
﻿    慕容琼脸上‘露’出一抹欣赏的笑意，觉得上一次寻找圣‘药’遇上程无双，真是一种幸运的事情，有程无双这么强大战力的人在队伍中，算是对争夺圣阶妖兽尸骸多了一点底气。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “还有一个人没有到，这家伙真是能拖拉。”

    慕容琼恼怒道，目前，和约好的时间超出了半个时辰。

    “不知慕容姐这人是谁？”

    程无双有些疑‘惑’，不知道慕容琼还邀请了哪位仁兄。

    想到风氏兄妹还没有来，程无双猜想这两人应该不会来了。

    慕容琼叹息一声，道：“此人叫东方令人，其实我也不太确定这家伙会不会来？”

    此言一出，众人听得那东方令人的名字，纷纷脸‘色’大变，目光有些闪烁起来。

    穆玲珑那张俏脸上，一双水‘波’眼眸微微瞪大，显然是知道此人。

    程无双来到圣王星时，一直处于低等王朝，无法认识到那些高层次的人物，当即皱眉，向着穆玲珑一问：“东方令人是谁？”

    穆玲珑错愕的看了程无双一眼，想到程无双出自一个叫赤炎的低等王朝，不知道这类事情倒也正常，然后道：“东方令人可是十大圣子之一人物，排行第八，属于高阶圣子。”

    “高阶圣子？”

    程无双微微一愣，第一次听说高阶圣子的说法，记得在一万年前，他在星域世界游‘荡’的时候，可还没有听说圣子也分等阶。

    穆玲珑见程无双的脸‘色’愣了一下，知道程无双应该也不知道高阶圣子这类等级，不禁暗道程无双究竟是怎么修炼的，这么多的常识都不知道，还能变得如此厉害，真是怪胎，然后叹息一口气，语气柔和道：“在五千年前，一位星域世界诞生了圣人阶位的人族大能，在飞升神界之前，留下了一道特殊的圣文在星域世界。”

    “这道圣文会记录每一星域之中的轮回者和重生神灵的数量，并且按照等阶分化出来。”

    “一般高等以上的王朝，就会举行一种祭奠仪式，让轮回者或者重生神灵进行接收圣文的测量，来评判等阶。”

    程无双又问道：“那等阶是如何区分的呢？”这个问题，倒是程无双最为在意的。

    穆玲珑目光微微思索，像是在回忆什么，有些不确信的说道：“我只知道仙羽境之上，就是所谓的神之境界，这一境界**有三境，为真神境，天神境，和主神境。”

    “一些强大的神灵，会提前领悟出轮回大道奥义，在真神境和天神境的时候，若是意外死亡，神魂若是破碎，可能会被动触**回之力，进行重生，或者成为一个轮回者。”

    “而主神境的神灵，则可以主动触**回之力，演绎轮回大道，在神魂破碎前，重生在星域或者未免世界，当然，也可以进行轮回。”

    “那位圣人阶位的大能，将星域世界的所有重生和轮回者，分为了低中高三个等阶。”

    “若是真神境的神灵重生或者轮回，便是低等圣子圣‘女’或者神子神‘女’，按照境界，以此类推。”

    听完，程无双微微点了点头，眼眸中微微震惊，五千年前的星域世界，竟然诞生了一位圣人阶位的人族大能。

    一般星域世界或者神界，在飞升之前，能到达道体阶位，就算是逆天的存在了，若是到达圣人阶位，刚进入神界，就拥有与天神境的神灵厮杀之力。

    想到若是按照神灵的境界来划分圣子等级，那么他应该算是一位中阶圣子。

    “那位人族圣人阶位的大能是谁？”程无双对此人有些好奇。

    穆玲珑柳眉微微一起，显得有些崇拜，道：“据说是在遥远的古神星域中，名为北冥家族中诞生的天才人物。”

    “那位圣人阶位的大能，在出生时，就是道体阶位，从那大能飞升之后，北冥家族就多了一个圣字，名为北冥圣族！”

    程无双闻言，瞳孔微微收缩，听到北冥圣族之后，不禁冷哼了一声，他想不到母亲的家族竟然这么有背景，连圣人阶位的人族，都诞生过。

    “看来即便到达了仙羽境，也无法动身去找母亲，只有获得足够的实力，才能陪同老爹一起，寻找母亲和姐姐，没有足够的实力，去了北冥家族，也不过是遭受别人的白眼。”

    程无双知道，即便二十岁前到达了仙羽境，在北冥圣族中，估计也只能算是普通族员，连优秀之流都算不上。

    就在众人无聊的等待中，又过去了半盏茶的时间。

    远处，有一道令得慕容琼熟悉的身影出前，众人的目光也微微移动而去。

    “快看，是东方令人！”

    无数天才少‘女’惊呼一声俏脸之上，已经‘露’出一抹淡淡的红晕。

    只见东方令人从远处走到众人身边，一身书生气息，却不少凌冽的英气，目光宛若星辰之光，拥有一种‘迷’‘惑’万千少‘女’的俊朗之‘色’，令得在场无数美‘女’，都有些犯‘花’痴起来。

    东方令人见到程无双后，目光微微惊讶，似乎有些意外程无双在此地。

    “无双兄，久仰大名。”东方令人没有向任何一个人打招呼，仅仅拱手向着程无双问了一声好。

    程无双有些惊讶，想不到这十大圣子之一的人物，竟然认识他。

    “令人兄，你竟然认识我？”程无双好奇一问。

    东方令人和声道：“厉害的人物，我都认识。”

    正在此刻，一声天籁般的声音响起，只呼了一声“程无双”。

    众人的目光立刻随着那道声音望去。

    见前方不远处，两道令得程无双熟悉的人影快步的走了过来。

    “风偌灵，风烈，这两人也在队伍中？他两竟然认识你？”

    东方令人再一次微微惊讶。

    程无双想到这风氏兄妹两，最后的时刻竟然赶来了，笑道：“这两人前几天巧合结实的，是一对奇葩。”

    东方令人很赞同程无双的话，道：“你说的不错，这两人的确是奇葩兄妹，不过一个是十大圣‘女’之一，一个是十大神子之一，都是厉害人物。”

    听得东方令人的话，不仅是程无双，就连慕容琼，无数顶尖王朝的天骄们，都震惊无比，脸上的表情都变得不自然起来。

    慕容琼此刻无比高兴，若是风氏兄妹能加入他们的队伍，那么争夺圣阶妖兽尸骸，就变得更有把握了。

    风氏兄妹走来，风烈无奈的向着程无双道：“抱歉，无双兄，路上遇到一些小麻烦，耽搁了一下。”

    程无双应了一声，笑了笑，并没有在意风氏兄妹的迟道，向着慕容琼问道：“不知慕容姐能不能让他两加入？”

    慕容琼连忙较笑道：“当然能。”心中顿时乐开了‘花’，本来他的队伍是最为弱小，现在有程无双，东方令人，风烈，风偌灵四人的加入，实力直接上升一个等阶。

    