
﻿    程无双与白阁王朝的天骄明浩，罗媚，伏一剑三人的一场战斗，吸引了太多的武者，在这一刻，他们纷纷意识到程无双实力的强大，虽然他的修为界灵境前期不到，但是展现出的逆天手段，令得那些拥有六十多道生死玄脉的武者心生畏惧。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    就连一些上一届进入远古幻界的武者，都对程无双升起一抹忌惮之‘色’。

    随着战斗的结束，围观的众人也散去。

    整个无名小街道，看上去血迹斑斑，几百道武者的尸体，遍布在地面，很多人都若非亲眼所见，很难相信这么多强大的武者，是被一群界灵境中期不到的武者斩杀。

    一道灰‘色’光芒出现，众人早已对程无双这灰‘色’光芒熟知，认为这是程无双清除尸体的手段，程无双也懒得解释那么多。

    程无双知道，吞噬法则是一种非常神奇的法则力量，灰‘色’光芒吞噬的尸体可以化为创世值，而那些尸体上的财宝，也会通通流入他的储物空间中。

    从黄山一战，程无双斩杀无数圣子神子，从这些圣子神子身上捞到的圣‘药’与器具，就已经可以打造好几个高等王朝了，现在又在黑城斩杀一‘波’，所得到的灵‘药’和一些值钱的东西，已经让他富可敌国。

    程无双发现，赚钱的最快方法，还是等着那些高傲的圣子神子来杀他，只要他将这些人斩杀，通过吞噬法则，就可以轻松获得这些人身上的宝物。

    “我们先找个地方住下吧！”

    程无双对着众人说道，便带着众人来到了一处远离人群的偏僻地段。

    黑城非常巨大，不过，越是靠着黑城的中心地带，人就越稀少。

    这里的武者大都是一些流动型的，只会在黑城待上几天，所以仅仅是找个城边区域暂居几天就会离开。

    在路途中，程无双顺便介绍了一下穆玲珑，紫‘玉’，和安于盛三人，这三人，算是新加入的成员吧。

    经过一个时辰在黑城中央地带闲逛，程无双最终选择了一座巨大的楼阁作为暂居地点。

    “我们就住这里好了。”

    程无双对着众人一说，然后笑着看着身前的钢铁楼阁。

    整个黑城，因为经历了无数岁月，所以破碎不堪，这座楼阁，虽是长满铁锈和灵苔，但却是中心地带中，看上去比较顺眼的一座楼阁。

    楼阁的‘门’是坏的，众人直接进入，见内部很大，桌椅都破碎不堪，从地面一些‘玉’石碎片和化为黑炭的丹‘药’中，可以得知这楼阁在万年前，应该是一个商行。

    正在众人打算寻找一些厢房住下时，忽然听见楼阁外有人来此。

    “里面的人滚出来，这楼阁我们看上了！”

    楼阁外不多时，已经站着一群年轻气盛的武者，说话的人是一个脸上冷笑的男子，年纪不大，修为已经有六十道生死玄脉，目光戏谑的瞧着程无双等人。

    他的语气很狂妄，见到程无双没有半分顾忌，这让穆玲珑等人有些疑‘惑’，暗道这群家伙应该是刚刚进入黑城，打算寻找落脚地的，否则借他十个胆，也不敢在程无双面前如此张狂。

    白紫成打算出去，让程无双拦下。

    程无双对着众人道：“你们不必理会，先去找好厢房，休息一下，我来处理。”

    众人闻言，便依着程无双，纷纷向着楼阁内部走去。

    程无双说完就走出楼阁，看着这群脸‘色’嚣张的武者，冷笑一声：“你们可以滚了，我不杀你们。”

    那男子眉头一皱，杀心大起，本来他不打算杀人，只打算将里面的人轰出来，见这少年如此张狂，目中无人，顿时心中一怒，道：“小鬼，就凭你这句话，别走了！”

    男子练得是拳法，没有半分留情，一拳轰向程无双的丹田，打算废了程无双。

    在这黑城中，一切准则都以实力为本，你有实力，就可以肆意妄为，比如这男子，仗着拥有六十道生死玄脉，就打算抢夺程无双等人看好的住处。

    见那拳头袭来，程无双没有躲避，而是快速伸手，凌空一点，施展出强大的道意，伴随着一股‘精’神力，凝聚出一道指印，轰击与男子的拳头之上。

    噗嗤一声，那男子挥击而出的右臂，都被充满‘精’神力与道意的一道‘精’神指印击穿，整个人倒飞数仗远，撞烈了对面的楼阁墙壁上。

    跟随他的无数武者，各个震惊不已，这男子，可是他们的领头者，曾经还杀过一位界灵境圆满，并且拥有强大的远古血统的武者，眼下，居然敌不过这少年一道指印！

    恐惧的心情顿时蔓延在众人心弦之上，立刻几个‘女’子扶起那男子，只见那男子目光惊恐的望了程无双一眼，有些颤声道：“我们快走。”

    转眼间，这些人灰溜溜而去，消失不见。

    程无双见此，嘴角‘露’出一抹笑意，黑城之中，就是这么一个地方，实力强大，就有话语权，没有实力，只能被人踩。

    其实不止是黑城是这样的地方，整个圣王星，或者说整个星域世界，位面世界，甚至神界，都是这样。

    没有多做停留，程无双拿出铭纹笔，使用上等的朱砂与妖兽‘精’血，在这座楼阁的四周，刻印了一道巨大的超阶防御类的阵法，这类阵法是利用铭纹与符咒形成的，所以阵法内拥有一股强大的‘精’神力支持着，比一般的防御阵法要强大数倍。

    程无双这么做，自然是行事谨慎，黑城这么‘乱’，没有阵法庇护，到了夜幕降临的时候，哪里敢放心的睡大觉。

    随着阵法的启动，眼前的一道楼阁瞬间消失，这道阵法不光有结界屏障的效果，还可以隐去阵法内的一切形态。

    回到楼阁中，程无双先去找程奈雪她们。

    绕过层层楼阁，就来到了一间厢房‘门’前，从屋内的‘交’谈声中，程无双知道里面应该是程奈雪与穆玲珑的声音。

    “奇怪？穆玲珑怎么跑到程奈雪身边来了。”

    程无双眉头一皱，推‘门’而入。

    然后，尴尬的一幕发生了。

    穆玲珑只穿着一件白‘色’的肚兜与亵‘裤’，手中拿着一件青‘色’的纱裙，正准备试穿，而程奈雪双手中，捧着一大把裙子。

    