
﻿    北灵大冥阵，在远古时代，也是一种强大的幻阵，程无双这般冒然的走入，也冒着及大的风险。

    这‘门’大阵所用的攻击手法，是借由阵法之中的‘精’神刻印与灵力刻印，进行对侵入者攻击。

    对于‘精’神力强大到变态的程无双来说，想要借用‘精’神力对他造成实际的伤害，太过于困难。

    不过眼前的景象，对程无双心境造成的冲击还是不小。

    一般幻阵之中，分为‘精’神力的实际攻击和心神意志的‘迷’‘惑’。

    入阵者进入阵法之中，见到一切景物，都是假象，可是这些假象，都是深埋在内心深处，自身最不愿意见到的幻象。

    程无双眼前出现了一幕绝美的画卷，他走在青山绿水之间，绕过长长的走廊，来到了一间石亭内。

    凝望着石亭中央的石桌，程无双见到了一件古琴放于其上，走上去一看，心中顿时一阵，这古琴上刻画着一个夕字。

    再看这古琴的侧面，还用着神界的远古语言，写着：天才地久。

    轰然间，程无双的脑海一震，脸上此刻苦涩无比，他想起了这间古亭，这是他还在星域世界时，与他的师父林夕所居住的一座古老深山中。

    那时候林夕正在参悟道体，他们在这里一起相依相伴，生活了足足五年的时光，这五年，没有打打杀杀，灭有任何明争暗斗，只有他和林夕两人。

    林夕悟道，他也跟着悟道，林夕炼丹，他也跟着炼丹，似乎一切，他们两人都形影不离。

    “你来了！”

    一道熟悉又震撼心神的话语，从背后娓娓传来，令得程无双浑身一震。

    这声音听起来还是那么动听，充满了磁‘性’与魔力，令得无数男子都为之痴醉。

    程无双缓缓转过身，目光也随着转身时轻轻挪移着，在他的眼中，可以看见一抹畏惧之‘色’，他害怕见到身后那道声音的主人。

    第一眼，他瞧见了一位衣着紫‘色’素裙的少‘女’。

    她的脸，美得令人宛若陷入梦幻，发丝散落在香肩，宛若一丝丝情愫缠绕在心弦，双手中捧着一柄‘精’美的剑器，挪移着娇娆的身姿，迈着莲步一步又一步缓缓走来，一双宝石耳坠微微摇曳，‘迷’人的双眸含情脉脉的凝视着程无双。

    “……”

    程无双在见到林夕的瞬间，彻底陷入沉默，他的心思在飘摇，却被一阵清香醒了神，只听得走进的林夕道：“这是送你的，祝贺你晋阶化剑境大成。”

    程无双知道这是幻象，可当最宝贵的记忆呈现在眼前时，即便是幻象，也有些不知所措。

    眼前的场景，是他当年仙羽境时林夕赠送给他的第一柄剑器。

    熟悉的场景，熟悉人，熟悉的物，都令得程无双心中‘迷’茫起来。

    “林夕她当年究竟为何要杀他？”

    “难不成有人在这背后布局？”

    重重疑‘惑’，令得程无双思索起来。

    此刻画面再一次变化，眼前的青山化为黄金宫殿，在程无双眼前，是无尽的丹火环绕在身躯之上，他所在的地面，也变为的一尊巨大的丹鼎之内。

    通过丹鼎的一丝空隙，他看见了林夕冰冷无情的一脸，脸上的笑容，是那么冷血与狰狞，令得程无双感到陌生与可怕。

    “当年的是是非非，林夕！总会一天我们会了结这段恩怨。”

    程无双的目光冷冽的可怕，重生后强大的‘精’神力与心力，令得他丝毫不受这阵法的影响。

    念头一动，程无双爆发出超强的‘精’神力，化为一柄巨大的剑，挥天一斩。

    咔擦一声响，宛若玻璃的破碎之音响起。

    阵法之中一切幻象，全部化为沫影。

    程无双从幻境中苏醒，目光无比清澈与坚定，走向阵法的深处。

    ……

    血妖湖前，汇集了一大群武者。

    这些武者都是前来抢夺圣阶妖兽尸骸的，一位冷俊男子站在人群之外，本来还对着身前无数武者讥笑着，可是转眼间，脸‘色’顿时一变，‘阴’沉起来。

    “不好，阵法快要破开了，究竟是谁？竟然能够破开我的大阵。”

    冷俊男子震惊的自语道，实在有些无法相信，他一手‘花’费半天时间布置的远古超阶大阵，竟然被人破解开来了。

    “看来情况有变，来了厉害的人物了，不知道能否顺利的帮少主取到远古武府内的宝库。”

    阵法之外。

    几位阵法大师都狐疑的看着身前的阵法，似乎已经过去了一炷香的时间了，里面竟然没什么动静，不禁哈哈大笑起来，道：“看来这小子死了，我就说，一个学剑的天才，还想在阵法上超越我等，怎么可能，世是绝对不会出现这类怪物。”

    程奈雪听了这话，顿时一怒，道：“你这人的嘴真臭，若是再敢胡言‘乱’语，我斩了你。”

    众人听到这位娇美的少‘女’放出如此冷冽的话语，不禁微微惊讶，他们认为这少‘女’应该属于那种乖乖‘女’，小鸟伊人类型，可在那少年走后，却整个人气质大变，变得冷‘艳’，变得充满一股无形的皇者之势。

    “你这小妞，不错，‘挺’辣的，既然那少年死了，那么你就陪我好了。”

    这时候一个看似二十出头的男子痴狂的笑了几声，目光贪婪的打量着程奈雪那完美的身躯，觉得若是能这柔软的身子上睡上一夜，觉得是人生一大乐事。

    “凭你这句话，可以死了！”

    程奈雪目光一冷，那俏美的脸‘色’‘露’出一抹狠意，现在的她，已经不是两年前那不懂事的小丫头了，‘性’格与心‘性’，都发生了太大的转变。

    剑法一出，她手中的剑器，赫然是一柄的帝品的圣阶剑器，施展出程无双的太乙乾坤剑，那等剑意，显然是化剑境圆满，令得众人脸‘色’都微微僵硬起来。

    他们有些想不到，这个看似像是‘花’瓶的少‘女’，竟然实力也是如此强大。

    嗤！

    程奈雪和程无双一样，都是杀伐果断之人，剑法一出，就刺穿那男子的咽喉。

    斯！

    好快的剑！众人只感觉眼前流光一闪，一位开通了七十道生死玄脉的年轻天才，竟然就这么简单的被一剑斩杀！

    “这‘女’人和那少年一样恐怖。”

    众人那贪婪程奈雪的美貌之心中，升起了一抹森森凉意，想到自己的咽喉，不禁苦笑不已。

    那几个还想嘲讽程无双已死的阵法天才都立刻闭上了嘴，他们‘精’通阵法，‘精’神力与铭纹师都要强大一些，比其他武者更能清楚的感知到程奈雪那一剑的凌冽与可怕，只要程奈雪愿意，只需一剑，就可夺走他们的‘性’命。

    正在众人被程奈雪的剑技震惊的同时，忽然阵法之中，传来暴动的灵力‘波’动，众人目光纷纷向着阵法移去，只听嗡嗡宛若蜜蜂般的轰鸣声响起，眼前的阵法陡然崩裂，强大的风劲席卷大地，一位黑‘色’的少年身影浮现。

    