
﻿    众人在城‘门’之外，等候了一盏茶的功夫，那些大少千金们才陆陆续续的赶到。

    这群人，都是顶尖王朝的年轻天骄，心‘性’一个比一个傲气。

    穆玲珑吃惊的看着前来的众人，朱‘唇’微微动了动。

    “玄元王朝的李煜。”

    “白烟王朝的林正风。”

    “米罗兰王朝的周偌香。”

    ……

    一口气，穆玲珑悄声说出了十多位顶尖王朝的天骄。

    这些人，实力都非常出众，虽然其中没有神灵转世或者轮回者，可拥有的天赋丝毫不弱于那些圣子神子，圣‘女’神‘女’。

    程无双见到穆玲珑都认识这些脸‘色’看上去傲气十足的年轻武者，‘露’出一丝惊讶，不过想到穆玲珑是神‘女’，出生于低等王朝，并且还是当朝最具有天赋的公主，认识这些人到不足为奇，也就是释然了。

    一些少年见到北峰王朝最为美丽的公主，穆玲珑！当即笑脸相迎，一个英俊少年率先走向前，笑道：“想不到玲珑公主也在这里，失敬失敬，不知玲珑公主可曾记得我，去年百朝‘交’流大会，我们曾在一场晚宴中见过一面。”

    穆玲珑自然知道眼前的英俊少年是谁，淡淡道：“我记得你，雪幻王朝的朱自明。”

    朱自明笑道：“玲珑公主也加入了慕容姐的队伍，与我们一齐寻找圣阶妖兽尸骸？”

    穆玲珑点了点头。

    朱自明本想表示一下什么，穆玲珑可是北峰王朝的公主，还是实力出众的神‘女’，更是难得一见的绝‘色’美‘女’，可感知到四周那无比仇恨的目光时，顿时尴尬笑了几声。

    他想到这次前来，几乎有几个都是穆玲珑暗中追求者，他若是在和穆玲珑‘交’谈下去，估计一会出了黑城，会被那几个公子哥给暗中斩了，便退后不再多言。

    在这群年轻俊杰中，他实力不算最强的，可是也不是傻子，所以不敢自大到无脑的地步。

    不过他的余光忽然发现了程无双身边的三个绝‘色’美‘女’，眼前猛地一亮。

    他见过美‘女’，可是到达能与穆玲珑这等绝‘色’美‘女’比肩的少‘女’，还是过于稀少。

    特别是三‘女’之中，穿着火辣，长得也火辣的端木莲心，朱自明觉得自己心魂都被这‘女’的勾引了。

    “不知这三位也是一起寻找圣阶妖兽尸骸的？”

    朱自明的声音，令得众人的目光也齐刷刷的看向了程奈雪，程水月与端木莲心。

    他们震惊的发现，这次队伍之中，竟然还有三个绝‘色’美‘女’，一个清纯可爱，一个冷‘艳’高贵，一个火辣娇‘艳’，各有不同的特‘色’，这种特别明显的气质，就连穆玲珑，都有些不如。

    可是当众人感知武者身上散发的道意力量时，忽然发现三‘女’的修为，最高的那一位仅仅才二十多道生死玄脉，目光微微惊愕起来。

    在他们看来，这次寻找圣阶妖兽尸骸，至少应该来六十道以上的生死玄脉武者，如此低修为的武者前来，不是拖油瓶吗？

    不过，朱自明认为这三个美‘女’倒是可以照顾着带一下，至于其他人，就没有考虑的必要了。

    “几位美‘女’，你们也是来寻找妖兽尸骸的吗？”

    朱自明微笑道，心情说不出的好，可见三‘女’没有理会他，而是戏谑的撇了他一眼，向着身边黑衣少年靠拢。

    朱自明眼睛微微眯起，他发现眼前黑衣少年身边的武者们，都是处于二十多道生死玄脉的修为，没有一人突破到三十道生死玄脉，立刻轻蔑一笑，想不通三‘女’究竟拥有何等傲气的本钱，敢用那种眼神看他。

    穆玲珑不搭理她的话，他还觉得无所谓，毕竟穆玲珑是神‘女’，还贵为一国公主，而程奈雪等三‘女’，仅仅是普通的界灵境武者，这种修炼境界也敢在他面前傲气，令得他心中微微动怒。

    区区三个‘花’瓶，也敢如此傲气。

    就在朱自明想要发威，好好欺压一些这三个极品美‘女’时，身后又走来三人，其中一人令得朱自明特别忌惮，不禁退回原地。

    一人是大雁王朝三皇子，已经开辟出七十道生死玄脉。

    一人是白新王朝战神之子，与大雁王朝三皇子一般，开辟出了七十道生死玄脉。

    而令得朱自明忌惮的人，则是万生王朝孔于心，实力虽然只有六十道生死玄脉，但是却拥有超强的荒古级别血统，虽说是普通的荒古级别血统，但血统之中，蕴含的古老气息，足以碾压无数远古血统，就算是一些圣子神子面对孔于心时，都只能暂避锋芒。

    朱自明立刻退后，给这三尊神让路，同时有些暗道可惜，那三位绝‘色’美‘女’倒是便宜了这三人。

    朱自明想到这群由上一届前辈带队的强悍队伍，为何会去收容这群实力都如此低微的武者？

    心中困‘惑’，朱自明就连走几步，来到慕容琼身前，问道：“慕容姐，为何你会同意让这些低等武修加入？”

    他说话的语气，颇为不屑，令得慕容琼柳眉微微皱起，有些不悦，不过看着前方那接近程奈雪等人的三位年轻男子，冷声道：“你好好看清楚那三人是什么下场，也许你就会觉得刚才是多么幸运了。”

    对于这话，朱自明听得一阵疑‘惑’，瞟眼看去，觉得那三‘女’不可能逃脱那三个家伙的魔爪，这三人可是贪恋美‘色’至极，遇到这类极品货‘色’，觉得不会放过。

    难不成，这三‘女’的倚仗，是她们前方那位冷笑着的少年不成？

    “哟，我还真没发现，竟然还有‘女’子能和玲珑公主长得如此水灵剔透。”

    大雁王朝三皇子‘露’出一抹放肆的邪笑，目光很放‘荡’的来端木莲心身上扫动。

    “美‘女’，你们三人修为这么低，加入慕容姐的队伍，无非是想找我们这类人托个照顾吧，既然如此，你们就随我好了。”白新王朝战神之子‘色’眯眯道。

    这时候，未曾说话的孔于心高傲一笑，指了指程奈雪，道：“做我‘女’人，我可以一路保护你。”

    “不然，以你的实力，恐怕无法走出红草平原，就死了。”

    程无双碍于这群家伙是慕容琼请来的，对他们还是有些忍让，不过这三人的话，每人一语，都成功‘激’怒了他。

    程无双对着三人冷笑一声，向着慕容琼道：“琼姐，这几只苍蝇，少了应该不会有什么大碍吧。”

    慕容琼知道程无双已经生气了，立刻笑道：“当然不会。”

    她心中叹息一口气，为这三人默哀，年少轻狂，贪恋美‘色’，看着修为低等的武者，就想凌强欺辱，可是，程无双是弱小者？慕容琼没有出手帮助程无双解围，是想程无双展现出实力，杀一杀这些天骄们的傲气。

    程无双的话语，令得大雁王朝三皇子，白新王朝战神之子，还有孔于心心中一怒，他们想不到一个区区连界灵境中期都不到的武者，口气这么狂，还和慕容琼如此傲慢的说这般话，竟然辱骂他们三人为苍蝇？

    作为王朝内的天骄之子，如何能忍受得了低等修为武者的诋毁？

    “小子，你活腻了是不是，在我们这里装大牌，你可知道，我是大雁王朝的三皇子，帝林！”

    这时候，帝林第一个发火，目光戏谑的看着程无双，手中已经开始运转灵力。

    一旁的武者，都冷漠的看着程无双，他们似乎已经知道，程无双一定会死，在这个世界，没有实力，就不要出来逞能。

    