
﻿    进入石‘门’之内，程无双立刻动用神识，观摩了一下食人曼陀罗的数量，发现这些圣‘药’，竟然有着两百多株。

    那些食人曼陀罗感知到程无双来此，立刻疯狂喷洒血红毒雾。

    对于这些毒雾，程无双自然拥有手段克服。

    三玄神焰法相！

    心中念头一动，程无双当即施展出法相火焰金身，一团黑白‘交’融的炽热火焰将他的身体包裹的严严实实。

    创世神焰，带着一股沧桑的荒古之息，这种气质令得火焰发生变质，那些红‘色’的血雾根本无法接近程无双的‘肉’体。

    石‘门’外的众人，望着这一幕，惊讶的眼球都快掉落在地面，心中纷纷猜测这究竟是怎么一回事，为何那散发着灵魂力的黑白火焰，竟然可以抵御这血雾的攻击。

    “是丹火，这是一种丹火秘法！”

    一位年轻的炼丹师惊呼出声，觉得这‘门’秘法相当诡异与可怕，更加令得他震惊的是这黑白丹火的品质，感觉似乎到达了荒古丹火的级别，如此远的距离，都可以感知到一股淡淡的荒古气息。

    人群中的何凝真也震惊的望着这一幕，他所修炼的火焰秘法，其实和程无双差不多，都可以形成这类火焰之甲缠绕在体表，不过他的丹火远远没有程无双丹火的品质那么高。

    “不知我施展出那‘门’无名秘法能否抵御住这血‘色’雾气的吞噬？”

    何凝真心中忖思一番，程无双目前施展的丹火秘法，和丹塔的秘法相似度太大，可何凝真知道，程无双的这‘门’秘法绝对不是他修炼的无名秘法。

    “不管如何，都应该试一试！”

    何凝真自信他的丹火虽然不如程无双的古老，可是也不差多少，在丹塔内，他的丹火可是排行第一的存在。

    瞬间，见到程无双快要走进那圣阶妖兽尸骸时，何凝真心中一动，这具圣阶妖兽尸骸，对他的作用太过于巨大，无论如何，都一定要得到。

    身影一闪，在众人的目光中，何凝真冲入了石‘门’内。

    “快看，那人不是何凝真吗？丹塔长老之子！”

    “这人冲入石‘门’之内，不会也有所倚仗吧？难不成和那少年一样，也会神奇的火焰之甲”

    两位年轻的炼丹师皱眉，在喧哗的人群中嘀咕一语，有些羡慕的望着程无双，同时目光中‘露’出一抹狠毒之意，心中暗自思忖，无论使用何等手段，一定要从程无双手中夺得秘法。

    此刻的程无双，早已走近巨大的圣阶尸骸身前。

    嘴角一笑，程无双单手一挥动，在众人惊呆的目光下，将巨大的圣阶妖兽尸骸包裹进入了储物空间中。

    刚才经过神识得知，这十仗高的圣阶妖兽尸骸，骨骼和兽皮保存完好无缺，并且骨骼之内，还存有大量的‘精’血，这些‘精’血，就连这群食人曼陀罗都无法吞噬，由此可见半荒古妖兽那生存力何等可怕。

    更重要的是这尊妖兽尸骸的骨骼，其坚硬程度与拥有的灵‘性’，比一些天外陨铁都要好上一个等阶，是打造一些极品武器的重要材料。

    “疑，这是什么？”

    在收走圣阶妖兽尸骸之后，程无双惊讶的发现地面巨大的土坑之中，还放着一尊古老怪异铁器。

    这铁器呈现方形，拥有无数古老的纹路，纹路之上，还留有奇异的符文。

    来不起程无双动用神识探索，就感觉背后有一股一阵灼热之力传来。

    “不好！”

    程无双立刻拿出石剑，身法闪动，宛若雷电之般，化为雷光残影，只听地面轰然炸裂，程无双转过身一看，竟然是一道金‘色’火焰人影，抵御了血红雾气，来到了圣阶妖兽尸骸所在之地。

    不过可惜，此人来此一步。

    “你是什么人？”程无双脸‘色’一冷，对此人有些疑‘惑’，为何他也会三玄神焰法相，旋即神识一动，将这金‘色’火焰窥视了一番，发现这并非他的三玄神焰法相，而是与三玄神焰法相类似的丹火秘法。

    想到之前听说过的丹塔长老之子何凝真，会一种诡异的丹火秘法，颤长使用枪器，实力及其强大。

    程无双顿时明白，此人应该是何凝真。

    只见那火焰之人，手持着一柄修长的金‘色’玄枪，虽然整个人被金‘色’火焰覆盖，待依然可以感知到此人威武十足，不过令得程无双有一丝怪异的是，这人宗给他一种‘阴’柔的感觉。

    “我是什么人不重要，重要的是我们可以好好谈一谈。”

    “如今因为这血雾的存在，外面的人都不敢进来，只有我和你可以，所以在这石‘门’内的地域，我们很安全。”

    何凝真语气之中，有些一丝沙哑低沉的感觉。

    程无双闻言，眉头一皱，知道何凝真使用的一种灵力处理过的假音，对于他为何使用假音，程无双没有兴趣知道，而是心中玩味的一笑。

    程无双很想知道接下来，何凝真将会和他谈些什么。

    何凝真见程无双没有打算动手的意思，当即松了一口气，沉‘吟’道：“圣阶妖兽尸骸对我的用处很大，你可以将他让给我，任何条件，只要我能办到的，随你开。”

    这口气，说不出的高傲自大，令得程无双听后，当即冷笑不已。

    任何条件随他开？

    “我就问你一句，你办到什么？能炼制出上百件的帝品圣阶器具吗？能炼制出远古帝品圣阶丹‘药’吗？能刻印出远古级别的铭纹吗？”

    程无双语气平静的一问。

    何凝真用着一股傲慢的语气道：“这些我不能，但是你若是需要，我可以寻找一些人帮你炼制。”

    “你要想清楚，这一次来的武者，十分厉害，你拿着圣阶妖兽尸骸出去，必然会遭受到无数武者的抢夺，并且你头上那九十道幻境之光，都是无数强者渴望的东西。”

    “也就是说，你的人头很值钱，很多人想杀你，而我可以保护你，以我丹塔的名义，只要我庇护你，你就会平安无事。”

    何凝真说完，目光冷冷看着黑白火焰人影，他觉得，眼前这人若是明智，应该会答应才对。

    