
﻿    两道身影抱在一起，撞击在壁垒之上，然后迅速落下。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “咳！”

    在落地之后，一声剧烈的咳嗽，令得何凝真的嘴挪移开来，向着程无双的左肩吐出一口鲜血。

    两人此时的模样，暧昧至极，破烂的衣服与淡淡的血迹，仿佛就像刚刚才大战完一般。

    程无双立刻一把松开何凝真，嘴中回味着那抹淡淡的甜意，脸上浮现出一抹复杂之‘色’。

    眼前的何凝真，脸‘色’微微泛红，眼角的淡淡的泪痕，使得她显得十分无助，再没有之前扮作男装时的傲气与威武。

    现在的她，就像是一个被人欺辱的妙龄少‘女’一般，嘴角留着淡淡血迹，一时间不知所措。

    她那修长的眼睫‘毛’微微颤抖，目光及其复杂与娇羞的看着程无双。

    程无双能从她的目光中，看出涛涛愤怒，可是，也看出了其他的异样情绪。

    按照程无双的准则，一个人要杀他，无论男‘女’，他都不会手下留情。

    回想到之前何凝真威胁他时那副高高在上的模样，程无双就觉得此人还是留不得。

    可是想要动手时，心中一软。

    “不如趁着她虚弱之时，施展御灵典？”

    程无双心中思忖一番，觉得还是放她一道生路，便打入了一道天魔族的傀儡之法，御灵典中的灵力印记在她的体内。

    “你，你给我做了什么？”

    何凝真盘踞着身子，立刻再次从储物戒指中拿出一件男子的黑‘色’衣袍，遮掩住那娇柔的身子。

    “没什么，只是对你用了一道灵力印记而已。”

    说完，程无双手中拿出一枚丹‘药’。

    这枚丹‘药’，属于远古级别的超阶帝品疗伤丹‘药’，灵元地血丹！

    何凝真看着这枚丹‘药’，那双散发‘诱’‘惑’的妩媚眼眸，微微一瞪，她身为丹塔的炼丹师，对丹‘药’的见识超越寻常炼丹师，几乎一眼，就认出的灵元地血丹。

    据说这是远古时代的丹‘药’，及其难以炼制，但是治疗伤势的作用效果，宛若一株疗伤类型的圣‘药’一般，拥有奇效。

    从那漂浮的丹气来看，何凝真知道这是一枚帝品丹‘药’，虽说丹塔的强大炼丹师很多，可是能够炼制出远古级别的超阶帝品丹‘药’，人物还是较少。

    别特是灵元血灵丹，就更加难以炼制了。

    “吃下它。”程无双将这枚丹‘药’使用‘精’神力托起，送在了何凝真的嘴边。

    何凝真想到刚才程无双对她的轻薄之举，心头就怒火冲天，虽然这丹‘药’很高贵，比她所携带的超阶帝品疗伤丹‘药’要好很多，但是她可绝对不会接受这种怜悯。

    顿时，何凝真伸起手，想要一手将丹‘药’丢掉。

    程无双冷笑一声：“不知好歹。”立刻念头一动，将她体内那道特殊的灵力印记启动。

    何凝真立刻感觉到身体不停使唤，居然乖巧的张开了嘴，吃下了这枚丹‘药’。

    随着丹‘药’入体，她震惊的发现体内的功法，竟然自主的运转起来，开始疯狂的炼化丹塔。

    那帝品级别的丹‘药’，旋即流‘露’出温和的治疗之力，散步在她的全身四处，那经脉阵痛的感觉，在刹那间消失，一股柔和的力量，正逐渐修复着她受伤的内脏。

    不久，何凝真将那丹‘药’的效力炼化了五六层，体内的伤势已经好了七八分，在这个时刻，何凝真才恢复了身体的控制权。

    程无双这时候问道：“你究竟是谁？是不是丹塔的何凝真？”

    何凝真冷哼一声，虽然程无双给她丹‘药’，治疗她的伤势，但是她可不会买账，目前实力没有恢复，一旦恢复，一定要动用最后的手段将程无双斩杀。

    想到刚才那她的舌尖与程无双触碰，不知为何，她竟然身体有了一丝反应，似乎很留恋那种软软湿湿的感觉。

    她立刻摇了摇，没有回答程无双的问题，反而冷声道：“刚才你的灵力印记究竟是什么？为何我的身体不听使唤？”

    程无双有些不耐烦，再次动用了御灵典，立刻，何凝真就乖巧的娓娓答道：“我是何凝真，从小到大，都是‘女’儿身，因为父亲不喜欢‘女’儿，所以我娘亲在我出生时，就骗我父亲，将我真是‘性’别遮掩，一直‘女’扮男装到现在。”

    闻言，程无双当即一愣，脸上泛起笑意，想不到还有这出戏码，便解开了对何凝真的控制。

    何凝真当即脸‘色’一变，语气惊骇道：“你，你对我施用了傀儡之术？”

    她知道傀儡师这类职业，据说强大的傀儡师，可以对强大的武者种下灵力印记或者刻印，来控制武者的躯体。

    程无双点了点头，道：“没错，现在好好听话，不然……”

    当即，程无双的目光，向着何凝真那黑衣袍中‘诱’人的身躯瞧去，故意装出一副好‘色’的样子，令得何凝真有些后怕。

    若是程无双想要对她做些什么，那她真的一点反抗都没有。

    “现在你穿好衣服，我只给你十息时间，若是我走到结界壁垒的地方，你还没有将衣物穿好，那你就别穿了。”程无双脸上一冷，说完就转身，向着石剑坠落的方向走去。

    何凝真闻言，立刻将身体上破碎的衣物使用灵力粉碎，然后眨眼功夫，就将一件男子的黑袍换好，动作飞速。

    程无双收回石剑后，见何凝真已穿好了衣服，心中暗道这‘女’人穿男子衣物的动作倒是‘挺’快的。

    此刻的何凝真，因为没有带人皮面具，所以那张绝美的脸颊显得白里透红，妩媚至极。

    现在她不知为何，看见程无双的目光在她身上打量时，心中有些慌‘乱’与紧张起来，连心跳和呼吸都微微加快，对于这等变化，令得她难以理解。

    程无双收回石剑之后，就不再理会何凝真，纵身一跃，来到了那块方形铁器前，此刻的小梦，饶有趣味的打量的着程无双，倾城的脸颊‘露’出一抹笑意，令得程无双觉得眼前的小梦就如同妖‘艳’的魔‘花’，有一种蛊‘惑’心神的美丽。

    “主人，刚才那一道灵力‘波’动如何，这‘女’人是不是很有味道？”

    小梦的话语令得程无双微微一愣，恍然大悟，他终于知道为何会和何凝真嘴对嘴了，旋即苦笑起来，暗中用着神识无奈道：“原来是你搞出来的，我就说怎么那么巧。”

    