
﻿    石‘门’前，是两位看上去有着二十多岁的炼器师，他们拿着炼器师专用的炼器刀具，探索着石‘门’内部的情况。

    随后两人将石‘门’中‘精’神刻印寻到之后，就立刻卖力的破坏起来。

    这里面圣子神子不少，都非常期待石‘门’的开启，多数人都认为，那圣阶的妖兽尸骸，便是在这石‘门’之后的小山丘内部。

    在开启石‘门’之前，不少武者试图直接破坏这座小山丘，可是发现这小山丘似乎受到一种阵法的保护，无论武者如何使用武技轰击，都无法撼动小山丘分毫。

    就在此刻。

    一声欢呼声从那人群中响起。

    远处的程无双等人目光一凝，只见石‘门’被十多个界灵境圆满的强者推开，那石‘门’之中，散发出淡淡的白‘色’刺眼光芒。

    程奈雪见到石‘门’开启了，这时候有些急切，向着程无双问道：“无双哥哥，这石‘门’要开启了！”

    程无双轻轻摇了摇头，道：“不着急，马上你就知道石‘门’之后是什么了。”

    众人闻言，都将目光依依凝聚在那石‘门’中的光芒之上。

    轰！

    石‘门’完全打开，那些围着石‘门’周围的武者，神情也是陡然一紧，脸上的欣喜，显得及其强烈。

    可下一刻，众人脸‘色’陡然间惨白一片。

    只见石‘门’之中，突然涌出一股狂暴的灵力‘波’动，宛若水‘波’涟漪一般，将这方圆百仗的地盘，全部笼罩在内。

    瞬间，天地聚变，凡是被那股灵力‘波’动包围的地方，全部化为了地域一般的死寂之地，四处是红‘色’之血与黑‘色’之烟，无数人此刻惊呼出声。

    “这是什么地方！”

    “不好，这里应该是幻象，难不成那道石‘门’内，有什么阵法被启动了？”

    一些人脸‘色’在这一刻，显得特别难看，对眼前景物大变，有一股恐惧之意。

    不过还是有人从震惊之中醒悟，直接贪婪的看着石‘门’之内，向着里面冒着白光的地方冲入。

    轰！

    还没接近那石‘门’，那几位界灵境圆满的武者就被石‘门’前的白‘色’光芒包裹，发出凄惨的叫声！

    嗤！嗤！嗤！

    白光消失，那几人就只剩下一身衣物和白骨，落在地面。

    这一幕，令得想要冲入的众人瞬间胆寒起来。

    “哼，不过是一‘门’阵法而已，休得装神‘弄’鬼！”

    一位持着一把长予的少年走出，目光冷若寒光，随后他手中长予刺出，无数予影，散发出强大的杀气和‘精’神之力。

    轰！

    堵在石‘门’之上的白‘色’光团瞬间被狂暴的长予击碎，消失无踪。

    石‘门’内，展现出一个宛若墓地一般的小天地，一具宛若小山一般巨大的圣阶妖兽尸骸，摆放在其中，硕大的白‘色’尸骨，看起了宏伟至极。

    在那些尸骨旁边，盛开着诡异的红‘色’之‘花’，这些‘花’散发出庞大的灵气，令得无数人的眼球中，充满贪婪之‘色’。

    “是圣‘药’！竟然是圣‘药’！”

    “如此之多的圣‘药’！”

    无数武者欣喜若狂，纷纷发疯一般的闯入石‘门’，程无双身后，那些有些按捺不住的天骄们也想进入争夺，可惜却被程无双一道掌风扇回。

    众人有些对程无双疑‘惑’，石‘门’明明已经被没有危险了，为何还不进入。

    还不到程无双解释，一群冲入石‘门’内的武者都纷纷开始发出哀嚎之声。

    只见那石‘门’内，最先冲入的长予少年，想要率先到达圣阶妖兽身边，抢夺尸骸，可惜，却被那诡异的红‘色’之‘花’喷吐血‘色’之雾，那些雾气就像是恶魔一般，吞吃了长予少年，这位实力早已到达界灵境巅峰的少年，在那雾气之中哀嚎惨叫，最终化为一股纯净的灵气，只剩下沾满血迹的衣物。

    随着那长予少年之后的一群武者们，也纷纷遭受到了血‘色’之‘花’的攻击，无法躲避那些红‘色’之‘花’的雾气，不少武者纷纷殒命在血红之雾中，只有少数人员，反应迅猛，退回到了石‘门’之外，一脸全是冷汗，连呼吸都微微停顿，显得非常惊恐。

    望着这一幕，原本还有些责怪程无双出手阻拦，耽误抢夺圣阶妖兽尸骸的几位年轻天骄们，都纷纷对着程无双‘露’出一抹愧疚之‘色’，若不是程无双拦着他们，恐怕早就殒命当场。

    “这些血红之‘花’，究竟是什么‘花’，竟然如此诡异，界灵境武者在这‘花’喷出的毒雾中，连一丝反抗的机会都没有，‘肉’骨全部化为虚无。”

    程水月柳眉一皱，凝望着那‘花’儿，疑‘惑’问道。

    程无双也皱起了眉头，对着程水月以及众人，淡淡道：“此‘花’算是远古级别的圣级灵‘药’，名为食人曼陀罗，据说此‘花’在远古时代一场上万种族与恶魔大战之后，就沾惹了深渊恶魔之血，从而变异的圣‘药’。”

    “这类圣‘药’会感知到强大生命体后，就会喷‘射’附带吞噬属‘性’的血雾，进行捕食。”

    众人听得，立刻升起一抹惊恐之‘色’，眉头紧锁，想不到这世间竟然还拥有这等诡异的圣‘药’。

    程奈雪疑‘惑’道：“这‘花’这么可怕，我们要如何抢夺那圣阶妖兽尸骸呢？”

    程无双淡笑道：“这‘花’虽然可怕，但是我有办法。”

    “这么多圣‘药’，毁了倒是太可惜了。”

    程无双对着众人道：“你们在这里等我，不要离开！一会我得到的东西，会分给大家的。”

    说完，程无双在无数人的目光注视下，飞入石‘门’之中。

    程奈雪还想拦着程无双，可见到程无双脸颊上那抹从容与自信，就静静待在原地，猜想程无双会如何收拾那食人曼陀罗‘花’。

    “快看，那小子幻境之光竟然已经暴涨到了九十道！”

    “这小子真是白痴，这么冒然冲进去，岂不白白送死！”

    “可怜那九十道幻境之光了，这么想自杀，为何不让我杀了，将幻境之光送我啊！”

    围堵在石‘门’上的武者，目光都微微闪烁，为程无双叹息，当然，更多的武者是叹息那九十道幻境之光将会埋入尘土。

    人群之中，何凝真的身影浮现，目光微微疑‘惑’，他虽然只是观望过程无双与张友炼战斗，但是他知道，程无双并非莽撞之人，至于程无双为何如此匆忙无脑的前往？究竟有什么倚仗？何凝真心中升起一抹好奇。

    