
﻿    慕容琼有些无法相信，一个来界灵境中期不到的武者，竟然将十五个界灵境巅峰圆满的武者，全部一剑斩杀，这份实力，已经堪比度过天雷劫的仙羽境强者了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    忽然之间慕容琼在想，程无双究竟修炼的什么功法，拥有什么体质，施展的又是何等武学，怎么可以这么强！

    不过又想到程无双拥有化道剑境和灵皮金相，慕容琼目光旋即释然起来，她猜测程无双应该是一位神灵重生的圣子，不然不可能拥有这么强大的剑道境界。

    “我们还是赶快离开这里，去黑城吧。”

    慕容琼忽然想到再过一天多，兽‘潮’就要爆发了，立刻从呆泻中苏醒，对着众人沉声说道，如今圣‘药’已经得到，她还得赶回黑城，治疗她弟弟的伤势。

    “你说的不错，我们得赶快离开这里。”

    程无双眉头一皱，感知到虚空之中有一股灵气非常暴动，作为‘精’通阵法和铭纹的他，知道这暴动灵气其实是一种异象，根据《兽‘潮’论》中记载，无论是神界，普通位面世界，还是星域世界中，妖兽‘潮’一道快要爆发，都会发生一种特别常见的灵气暴动现象。

    不久，众人就驾驭着妖兽，向着黑城方向敢去。

    在离着黑城百里不到的路程时，突然，地面动‘荡’起来，众人回过头，只见虚空和地面，都涌现出无数的密密麻麻的妖兽。

    “这是兽‘潮’！和我预计的爆发日期提前了一天！”

    慕容琼望着远处无数超阶妖兽，心有余悸，若是他们这些人慢上半拍，恐怕都得陨落在这里。

    兽‘潮’的可怕，慕容琼早在这二十年中已品尝了三次，每一次，都是在生死关头挣扎着，全靠运气才能从那些强大的超阶妖兽爪牙下逃脱。

    “我们快进黑城，只要到达黑城，就不用担心兽‘潮’了。”

    程无双对着众人说道，他从万事通的老者口中得知，黑城，是古妖域最为安全的地方，据说一千多年前，当年瑶光圣宫的天才洛九天曾经鱼龙试炼时，曾留下一道强大的阵法在黑城之中，可以‘迷’‘惑’妖兽，即便兽‘潮’爆发，也不会对黑城造成任何损害。

    众人闻言，更是加快了脚步，一口气进入黑城之中。

    黑城，是一座巨大的铁器城池，和云隐城一般巨大，可以收容很多人居住，虽然城池破旧不堪，但对于古妖域中的恶劣环境来说，黑城已经算是天堂一般的存在。

    这里人流众多，武者汇集，其中隐藏着不少高手，还有一些像慕容琼这类的老一届新生，甚至是四十年都未曾出来的参赛者。

    “咦，程奈雪他们也在这黑城中！”

    白紫成在进入黑城时，就拿出程无双那道特质的铭纹，感知了一番其他人的位置，发现程奈雪，程水月等等人员，都汇集在了黑城中。

    “我也感知到了，不过，黑城还是‘挺’大的，既然在黑城中，那么我们就不着急找他们。”

    程无双立刻说道，在路上，他已经答应帮助慕容琼炼制丹‘药’，为她的弟弟治疗伤势。

    于是，众人便随着慕容琼而去，骑着高大的妖兽，浩浩‘荡’‘荡’的在宽敞的街道上奔跑，吸引了不少武者的目光。

    ……

    在一处偏僻的楼阁中。

    这座楼阁，一共有二十多人，全部是上一届没有走出去的参赛选手，程涟欣等人则是在楼阁的客厅内休息，而程无双则是随慕容琼进入了地下室中。

    “到了！”

    慕容琼带着程无双，来到了一间窄小的密室内。

    密室很破旧，充满一股灵铁被腐蚀的味道，还有淡淡灵苔的味道，一般灵铁打造的器具，只要破损生锈，就会生长出一些散发微弱灵气的灵苔，这类灵苔一般只会生长在破损的超阶器具之上，是一种九级灵‘药’，炼制一些解除丹可以将灵苔入‘药’，会有意想不到的神奇作用。

    在密室内，只有一张冰冷的灵‘玉’‘床’，一个胡须长满下颚的男人躺在‘床’上，从这男人散发的生命气息中，程无双可以感知到这人的伤势非常严重，估计若是在得不到治疗，不出一年，就会死去。

    “这就是你弟弟？他伤得很严重，内脏和经脉，都被火能烧伤，就连丹田，也有些损伤，体内的灵泉都干枯了一半了。”

    程无双动用了神识，检查了一番男人的状况，平静说道。

    “这么严重，丹田也受损了？”

    慕容琼脸‘色’一白，她本以为他弟弟只是中了火毒，被火能重伤了内脏，哪里知道就连丹田都损了。

    “你能炼制出帝品超阶丹‘药’救助他吗？这种伤势普通品质的丹‘药’无法医治他。”

    慕容琼虽然有些不相信程无双能炼制出帝品丹‘药’，可是眼下的情况，只有保佑一线希望，况且程无双来回来的路上还一副自信的表情说能治疗好他弟弟的伤势，想到程无双的强大实力，慕容琼觉得程无双丹‘药’上应该也不会差太远吧！

    “放心，既然我说过帮你，就一定会做到，按照之前的条件，那三株圣‘药’全部归我了。”

    程无双淡淡说道。

    “没问题。”慕容琼一口答应，只要能治好他弟弟的病，要不要圣‘药’都无所谓。

    “其实治疗你弟弟不需要什么超阶帝品丹‘药’。”

    程无双已经想好，他弟弟是被强大的火焰力量重伤，体内残留有火毒，所以冰焰雪莲，无意是最佳的选择。

    不过程无双目前还无法炼制出圣阶丹‘药’，所以想要将冰焰雪莲化为纯净的先天圣丹，那是不可能的。

    只能将就一下，将冰焰雪莲化为灵液，再配合其他灵‘药’，做成特殊的治疗灵液来辅助慕容琼的弟弟快速恢复。

    程无双立刻拿出冰焰雪莲，慕容琼见了，脸‘色’立刻动容起来，眼眸瞪大，修长的眉‘毛’颤抖一番，眼前这圣‘药’，丝毫不输给大地裂缝中生长的那三株圣‘药’。

    “你竟然还有其他的圣‘药’。”慕容琼娇身轻微颤抖，显然震惊不小。

    “我们取得的圣‘药’是火属‘性’的圣‘药’，你弟弟被火毒所伤，又用火属‘性’圣‘药’，估计会留下一些隐患，所以最好用我这冰属‘性’圣‘药’。”

    程无双解释道，然后又拿出几类灵‘药’，旋即动用丹火，将灵‘药’化为一团只有巴掌大小的金‘色’灵液。

    外炼之法！

    望着程无双这一手神乎其技的丹火‘操’纵之法，慕容琼再一次震惊起来，想不到眼前只有十六七岁的少年，竟然拥有这么多常人难以拥有的神奇本领！

    金‘色’的灵液散发强大的生命气息，随着程无双的‘精’神力牵引，进入男子的口中，不一会，慕容琼就发现一直昏‘迷’的弟弟，双手微微颤抖了一下，那睫‘毛’，也闪动了几次，赤红的脸颊，化为正常人的肤‘色’。

    