
﻿    程无双冰冷的眼神扫了一眼一脸冷傲的孔于心，嘴角列起一抹怪异的弧度。

    一柄圣阶尊品的剑器而已，若是程无双愿意，能够直接在商城购买一柄远古时代的圣阶帝品剑器。

    并且他的手中还有九彩天剑，论起器具，他可是不输给任何人。

    不过，斩杀孔于心，根本不需要圣阶器具。

    如今的他，倚仗那‘门’雷影剑，足够一剑斩杀孔于心。

    “你可以死了！”

    程无双不再多言，目光冷如月。

    孔于心若是能向帝林那般低头认个错，或许他还可以绕他狗命。

    而现在，孔于心必死。

    帝林虽然被程无双展现出的凌冽气质给吓到了，有些畏惧程无双，可想到孔于心是拥有荒古血统的人物，这类体质散发出的古老气息，足够碾压无数远古血统。

    就算这少年在厉害，孔于心血统一‘激’发，获得的血统力量一定能稳压对方。

    帝林顿时心中有了些底气，对着程无双冷笑道：“小东西不要狂妄，于心大哥可是拥有荒古血统的人，就算你再厉害，管你是神灵转世还是轮回者，反抗于心大哥的人，一样是死。”

    程无双听了这样，冷笑：“你的废话真多！”

    不给帝林再次说话的几乎，程无双动用融合法则，将体内三种力量融合，诞生出一道真武玄力，众人再次感觉雷啸之音响起，震耳‘欲’聋的轰鸣之声回‘荡’在耳边，眼前狂风大作，眨眼间，程无双手中那看似不起眼的石剑，就‘洞’穿了帝林的眉心。

    嗤！

    随着程无双的收剑，帝林的身躯倒地。

    嘶！

    众人倒吸一口凉气，又是一剑斩杀。

    帝林，可是比那战神之子还要厉害的人物，在年轻一辈中，也算是强者，若是能走出远古幻界，一定会被那些顶级宗‘门’重点培养，可惜，却抵不过一个低等修为武者的一剑。

    这出剑的少年，究竟是什么身份？

    城‘门’汇集的人群中，不少人开始仔细打量程无双的脸颊来，忽然一人震惊的指着黑衣少年到：“他是程无双，斩杀了拥有神灵刻印的巫马烈。”

    跟随慕容琼的那些天骄顿时解‘惑’。

    荒山之战，程无双的名字可是传得十分响亮，此刻众人被人一语提醒，纷纷认出程无双的面孔，眼前的黑衣少年不就是几天前来到黑城，就斩杀了白阁王朝三大天骄的那强大少年武者吗？

    孔于心也听说过程无双的事迹，不过认为那是谣言，不可能有人能够力斩杀千位武者，其中还有巫马烈这类强大的神子存在。

    但孔于心看了程无双的剑技，觉得也许传言是真的，他真有能力杀巫马烈。

    “虽然你的名气大了点，终究还是要死的。”

    “要怪，就怪你太弱了。”

    孔于心语气之中，目光一冷，他见到程无双如此强大实力之后，还能说这样的话，还是因为看不起程无双的修炼境界。

    他知道，武者的修炼境界，决定着武者拥有的力量，虽然这力量不等于战力，但是却左右了武者的实力。

    程无双再强，也只是一个二十道生死玄脉的武者，能够打出的力量，不过一百头玄象之力。

    而他，一旦动用荒古血统，至少可以爆发出八百头玄象之力。

    如此强大的力量，加上他的圣阶剑技与‘精’神力上的造诣，就算是一劫仙羽境武者，都会殒命当场。

    剑光一动，众人心中一颤，所有人都知道，孔于心要动手了。

    一道荒古气息爆发！

    孔于心的体内涌现出无数黑‘色’的古老符印，这些符印漂浮在虚空，缠绕在他的身体周围，看上去像飞舞的烟尘，但是令得众多武者知道，这些符印力量强大至极。

    只要孔于心动用这符印力量，就算慕容琼想要抵御这符印之力，也要付出不小的代价，更何况是其他武者。

    一时间，所有武者脸‘色’都变化不定，心中颇为畏惧孔于心。

    就连程奈雪的目光，也凝聚出一丝凝重‘色’泽，因为自身星魂的力量，所以她的感知力及其强大，这拥有荒古血统的少年，实力强大无疑。

    不过，她心中虽然担心程无双，但却相信程无双，在她眼中，程无双永远是最强的。

    孔于心的剑，寒光已出现，所有武者，都感觉虚空之中，空气各位的凌冽，隐隐间，都拥有一股强大的威压，令得普通的吐息，都变得困难起来。

    “杀伐‘混’元剑！”

    孔于心带着血统之力，猛然斩击而去。

    随着剑技一出，众人只感觉一股狂暴的剑气‘波’纹，从那柄圣阶尊品剑器中爆发而出，令得无数人被那剑气‘波’纹给‘逼’退了好几仗远。

    程水月此刻也感知到那剑气‘波’纹的强大冲击之力，那柳眉微微皱起，绝‘色’冰‘艳’的脸颊之上，流‘露’出一抹平时难以见到的关切之‘色’，那双眼眸，宛若秋水般闪动不止。

    “雷影剑！”

    程无双依然是一招雷影剑。

    这‘门’剑技是他自身所创造，威力非同寻常，速度也快若雷电。

    加上他的剑境已化道，又经过灵皮金相的加持，这一剑，已经到达了一种如幻如梦的境界。

    仅此一剑，众人眼前宛若白光一现，进入了一种奇妙的幻境之中，见到天边无数雷电闪烁，整个宇宙都在‘混’沌中沉沦。

    轰！

    一声巨大的雷声炸裂。

    众人惊醒，见到地面已经生死消散的孔于心，心中掀起滔天大‘浪’。

    又是一招一剑斩杀！

    这程无双，究竟强大到什么程度？

    程无双此刻收回石剑，大口吐息一次，刚才为了能一剑斩杀孔于心，已经动用了五层力量，不得不说，使用雷影剑的消耗太过于巨大。

    仅仅使用了三次，体内的灵力，‘精’神力，还有灵魂力，都只剩下两三层了。

    程无双灰光一动，用吞噬法则将三人的尸首消除，然后对着慕容琼一笑：“慕容姐，可还有人员没到，若是全齐，我们差不多可以走了。”

    那些天才少年少‘女’们，此刻见到程无双和程奈雪等人，再无半点轻视之‘色’，相反，还生出一抹畏惧感。

    他们知道，程无双既然都这么强，那么跟随他的人，自然也差不到哪里去，不禁纷纷暗自叹息，真是一群可怕的人物。

    朱自明站在慕容琼身旁苦笑不已，想不到孔于心都被一剑斩杀，此刻他总算是明白慕容琼刚才为何说出那番话语，原来，程无双早已如此强大。

    他深知孔于心的厉害之处，拥有的血统，可是荒古级别的黑符皇体，并且他的家族也是及其古老的家族，在悠久岁月之中，血统传承都没有断开过。

    “此子绝对不能招惹！”

    朱自明暗自心中记下了，他知道，程无双一定是这场龙鱼试炼中的大黑马。

    