
﻿    听得小梦的声音，程无双从冥思中醒来，识域中的‘精’神力一动，就发现体内拥有两道法则力量。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “小梦，这次是什么子系统变化成了法则力量？”

    程无双疑‘惑’问道。

    “主人，你目前新获得的法则力量是由任务子系统和淬炼子系统变化的法则力量，分别为命运法则和造化法则。”

    程无双惊呼道：“命运法则和造化法则？”

    这两道法则，他有些熟悉，这是神界之中至高无上的法则力量，历代无数古帝阶位的神灵强者，都无法掌控！

    这子系统竟然可以变化出这两道法则，看来，系统应该和神灵的世界有着很大的关联。

    小梦见到陷入沉思的程无双，柳眉微微皱起，继续说道：“命运法则是由任务子系统所幻化而成，你之前进行的任务，会一直持续下去，完成之后，我会通知主人，主人在星域世界的成长表现，若是优异的话，系统会给予主人相应的创世值奖励。”

    “随着任务子系统的变化，所以今后主人将会没有所谓的任务，只有冥冥之中的命运来牵引主人前进。”

    程无双听到这里，立刻就问道：“小梦，命运法则有什么实际的作用吗？”

    程无双知道，命运法则非常玄妙。

    在神界之中，曾有古籍古神传记，里面记载着一位参悟命运法则的神灵，凭借一丝命运法则，可以逃脱时间的束缚，在未来和过去进行斩杀敌人，被杀死的人，将会从现在所处的时代消失，当然，施展命运法则的代价是巨大的。

    他不知道如今自己体内的命运法则究竟拥有什么玄奥的力量。

    小梦回答道：“主人，目前你所获得的法则，其力量来源于系统，只有主人到达真神境之后，法则力量才会真正属于主人。”

    “目前主人能使用的命运法则力量仅仅只能窥视一个人从出生到现在的记忆片段，当然，也可以窥视此人上一世，甚至上上世的记忆片段。”

    “不过轮回者除外，主人无法窥视到他们上一世的记忆片段，另外施展命运法则需要消耗主人灵力，灵魂力，‘精’神力三类力量。”

    听完小梦的话，程无双不禁沉思起来。

    这命运法则虽然没有想象中那么神奇，但是在特定的时候，却有非常巨大的作用。

    按照命运法则的能力，他是可以对一些圣子圣‘女’施展命运法则力量，窥视他们的过去。

    想到还有一个造化法则，程无双就眉头一皱，记得神界之中，造化法则比命运法则还要神奇与玄妙，一丝造化法则，可以令得无数低等位面化为高等位面，还可以让一个卑微的种族，在短短数年的时光中，变成至高种族。

    造化法则，引动着一切物质与生灵的进化！

    程无双立刻问小梦：“这造化法则又有什么作用？”

    小梦回答道：“目前主人能使用的造化法则力量，仅仅是类似于之前淬炼子系统的效果一样，可以淬炼器具，铭纹，身体引导生灵进化自己的种族阶位。”

    “当然，也可以利用造化法则来提高自己的种族阶位。”

    “施展造化法则除了消耗三种力量之外，还需要消耗创世值，这一点，和融合法则相似。”

    程无双听后，觉得造化法则的作用和之前子系统的作用几乎一样，不过变得更加灵活起来了，可以对其他生灵使用。

    “不知我可否对一个星球使用造化法则，来提高星球的等阶？”

    程无双忽然想到小天狼星，在他体内，可是还拥有着小天狼星的星命本源，若是能够将小天狼星晋阶为高等星域，那这星命本源的力量应该也会聚变，到时候所反哺给他的力量也更加强大。

    小梦答道：“可以，不过主人需要到达仙羽境之后才能实现。”

    程无双道：“这样的话，那造化法则也并不怎么实用。”

    “不过，我可以让其他人拥有一层灵皮金相。”

    程无双想到自己的双手，仅仅蕴含了微弱的一层道之纹印，就可以令得武技的威能翻倍。

    若是让小刀阿飞等人都拥有，那么他们的实力也应该可以提高一个层次。

    想到这里，程无双脸颊上顿时浮现出一抹淡淡的笑意。

    不久，程无双将小刀阿飞等十人召集过来，因为程奈雪，程水月和端木莲心三‘女’还在修炼，就没有打搅。

    众人来到楼阁的后院中，小刀有些疑‘惑’，便道：“阁主，你找我们来是不是有事情？”

    程无双神秘笑道：“当然有事情了。”

    见到程无双一脸神秘的微笑，众人目光闪烁出疑‘惑’之‘色’。

    “无双少爷，什么事情呀，这么神秘？”

    程涟欣美眸一转，目光微微闪动，仔细瞧了程无双一眼，含笑着疑‘惑’问道。

    “你们先排好队，等会就知道了。”

    听得程无双的话，众人都不禁微微皱眉，不知道程无双要干什么？心中纷纷快速思索起来，白紫成第一个想到，难不成程无双又要施展那神奇的鉴定之术，为他们快速提升修为？

    于是白紫成显得非常高兴。

    “好了，开始了，紫成兄，你先来。”

    程无双微笑道。

    白紫成走上前，站直身子，等待鉴定之术的洗礼。

    不过令得他失望的是，程无双并没有施展出鉴定之术，而是双手之中，幻化出一缕金‘色’的光芒，将他牢牢包裹在那奇异的光束内。

    白紫成没有惊慌，相反，他从感知到金‘色’光芒中蕴含着一股可怕的玄奥力量时，瞳孔就微微一缩，他觉得，这股力量比那鉴定之术，还要厉害。

    没过多久，白紫成就感知到了奇异的纹印从金‘色’光芒中溢出，涌入体内，令得他觉得‘精’气神瞬间膨胀。

    待得那道金‘色’光芒散去，白紫成震惊的发现，他的双手之上，有着一道淡淡的道之纹印！

    这是灵皮金相！

    所有人的目光，都齐刷刷的凝视着白紫成的双手，脸上的表情，都微微呆泻起来！

    