
﻿    石‘门’之内。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    那古老铁器散发的灰‘色’光芒，令得原本明亮无比的小天地，变得昏暗起来，反倒是那些食人曼陀罗，散发出猩红的光芒，看起来格外妖‘艳’。

    “奇怪！血雾竟然在那股灰‘色’的光芒下，消散了！”

    程无双这时候运转了一个大周天的功法，将翻腾的气血恢复如初，目光微微惊讶的凝视着那快要消失的血红之雾，觉得那灰‘色’光芒似乎蕴含着无上力量，将食人曼陀的魔‘性’压制住了。

    不过程无双依然保持着火焰金身的缠身，不敢将三玄神焰法相解开，万一再有变故，凭借这黑白火焰幻化成为的铠甲，倒是可以为他抵御几分危险。

    眼下，程无双立刻走进那灰‘色’的方形器具前，利用神识探索方形器具的结构，可惜这方形器具表面的文字，散发出诡异的灵力‘波’动，扰‘乱’了神识之力，令得程无双没有任何发现。

    神识，并不是万能的，对于很多东西，也仅仅只能窥视表面，想要窥视内部结构，十分困难。

    就在此刻，金光一现，小梦的身影忽然出现。

    此刻的小梦，收敛了十二羽翼，袭着雪白的羽裙，宛若人间绝‘色’，散发出圣神而高贵的气质，无论身材何时气息，都令人神魂失‘色’，就连程无双，都不禁多看了小梦几眼。

    他发现随着功法的等级越来越高，小梦变得越来越成熟起来，再也没有之前的少‘女’气息，多了无穷的魅力。

    “小梦，你怎么出来了？”

    程无双并没有张口，而是动用神识与小梦进行‘交’流，对于小梦的来历，程无双心中有太多的疑问。

    小梦没有理会程无双，虽然十二羽翼收起，但是小梦依然悬浮在虚空，仿佛飞行的能力是与生俱来的一般，散发出拒人千里之外的冷意。

    此刻的小梦，一双蓝宝石般的眼眸凝视着方形器具，似乎在思索什么，双手微微触碰到了那方形铁器。

    这一幕，令得程无双目光微微一愣。

    记得曾经，小梦不是说她无法触碰任何现实世界的物体吗？

    随后，小梦闭上眼睛，宛若在冥想一般，这时突然开口对着程无双道：“主人，这时远古时代武府的机关枢纽，目前处于封印状态，我帮你窥视一下其中内部的情况。”

    “主人可以趁着这个时间，将那些食人曼陀罗炼化为纯正的圣灵液，保存起来，一会估计这些圣‘药’会被毁灭。”

    程无双闻言，想要询问什么，见到小梦四周忽然闪烁出金‘色’的光芒，注入了铁器之内，开始探寻铁器内部隐藏的物体，便不再多问，转身来到了无数食人曼陀罗前。

    食人曼陀罗，因为吞噬深渊恶魔之血，而发生了变异与进化，所以从体型上，非常巨大，每一株，都足足拥有七尺之高。

    看了一眼远处，那何凝真一身金‘色’火焰盘坐，似乎因为受伤还在打坐运功，程无双冷冽一笑，不再理会他，立刻分化出一道黑白火焰的焰心。

    越是强大的炼丹师，分化丹火焰心的能力也就越强，在圣阶炼丹师中，一位炼丹强者，可以进行分化无数道丹火焰心，没有任何上限。

    以目前程无双的水平，想要到达那种级别，显然不可能，他目前最多能分化出十五道丹火焰心，每一道黑白‘色’泽的丹火焰心，都散发出巨大的灵魂力量。

    丹火，是灵魂的衍生之物，属于灵魂之火。

    随着一股股巨大的灵力与灵魂之力灌入这道丹火焰心之中，瞬间，丹火焰心就爆裂的成长起来，从十五道宛若烛光的火心，一跃蹦跶到一团古象一般巨大的火焰蒲团。

    炼化！

    心念一动，十五道火焰纷纷向着两百多道食人曼陀罗铺天卷地而去。

    那妖‘艳’血红的圣‘药’，一株一株埋没在黑白‘交’融的神火之中。

    程无双见到那些圣‘药’在半息之间，被火焰融化灵‘药’之躯，化为巨大的血红灵液，没有迟疑，当即拿出一个巨大的‘玉’瓶，这‘精’致的‘玉’瓶在手中把玩，目光注视着血红灵液的变化。

    过了一盏茶的功夫，十五闪烁着金‘色’光芒的圣灵液悬浮虚空，散发出可怕的灵气，最后在程无双‘精’神力的牵引下，进入了‘玉’瓶之中。

    圣灵液，是到达远古级别的圣‘药’，经过强大的丹火淬炼后的浓缩灵液，这类灵液堪比一枚先天丹‘药’一般，拥有不凡的‘药’效。

    每一滴圣灵液，都价值连城，程无双若是将这些圣灵液丢进圣王星最大的拍卖场，估计会引起无数仙羽境强者的轰抢。

    当然，圣灵液是极其难以炼制的，它比丹‘药’更加具有灵气，其作用是来帮助仙羽境武者提升修为，若是界灵境武者服用，血统不强悍的话，恐怕一滴，就会令得‘肉’体爆破。

    收到了十五道圣灵液后，程无双‘露’出满意的笑容，虽然冰焰雪莲也可以用来炼制圣灵液，但是远远没有这吸收过远古深渊恶魔之血的圣‘药’效果好。

    这些圣灵液，异常宝贵，程无双目前的血统及其消耗资源，根据程无双的推测，他的血统应该是属于荒古级别中的顶尖存在，无论是‘肉’体的力量和速度，还有坚韧程度，都比一些‘肉’体强大的荒古血统还要厉害。

    正因为有如此强大的血统，程无双才可以如此轻松的越境斩敌。

    可强大的血统带来的副作用也非常明显，程无双若是没有强大的修炼资源作为消耗，与常人那样依靠普通修炼资源的话，想要提升一个小境界，估计都要‘花’费五六年时间。

    一个时辰后，二百多道食人曼陀罗‘花’全部化为了圣灵液，程无双心中忖思，不知道这两百多道圣灵液够不够他挥霍到仙羽境。

    这时候，那何凝真运功了一个时辰，金‘色’的身影起身，化为一道金‘色’火焰之光，携带着玄枪的寸风，狂猛般的向着程无双刺杀而来。

    程无双冷笑，他的神识开启，立刻就捕捉到了何凝真的轨迹，剑法一动，几十道剑气从天而落，斩击何凝真。

    因为小梦是‘精’神意识体，除了程无双能够看见与触‘摸’到小梦之外，所有人都无法看见，倒也不担心什么。

    剑气与枪影再次撞击，何凝真立刻爆发出一道火焰之力，凝结出金‘色’的圣武灵，击碎这些剑气，刺向程无双。

    然而就在这个时刻，小梦身前的石器出现了异常，灰‘色’的光芒瞬间消失，这片小天地明亮，一股巨大的灵力宛若海啸一般，从器具中爆发而出。

    哗哗！

    小梦依然站立在原地，石器散发出的巨大灵力对她毫无影响，而程无双和何凝真顿时如同受到重创，倒飞而去。

    