
﻿    巨大的灵力，宛若狂刀一般，将程无双身躯之上那经过特殊材料炼制而成的超阶黑‘色’衣袍给生生撕裂。

    旋即，何凝真的身躯，恰巧的撞上程无双，两人一起，及其狼狈的撞击在了小天地的结界壁垒之上，浑身血气作‘乱’不堪，被灵力的‘波’动‘弄’得晕头转向，过了几息时间，程无双和何凝真才清醒过来。

    “奇怪，这股柔软感，还有，这淡淡的幽香，好像是‘女’人的体香……”

    程无双神识清醒过来，石剑已经跌落在一边，双手似乎握住了什么不得了的东西。

    只见眼前，一道及其梦幻的身影浮现。

    “啊……”

    一声细小的娇喝之声微微响起，紧接着，程无双感知到那“何凝真”整个身躯，似乎都轻微的颤抖起来。

    “我去！”

    程无双看着怀中嘴角‘露’出淡淡血迹的“何凝真”，一时间愣住了。

    他记得何凝真不是男的吗？怎么这回突然变成‘女’的了……

    而且，目前的何凝真，还是一等一的绝‘色’尤物。

    只见她的灰黑的双眸内，闪烁着宛若星辰般的耀眼光芒，灵动而又闪亮，不输给程奈雪与程水月的容颜，那柳眉与美貌间，透‘露’出妖‘艳’无限的妩媚之‘色’，整个人的身躯，因为衣物的破碎，蜷缩在程无双怀中。

    不过，程无双似乎从她的眼眸中看见了无穷的愤怒之‘色’，那种怒火，就像程无双杀了她爹妈一样。

    在短暂的失神之后，何凝真无比的动怒，想不到她真正的身份竟然会被那强大的灵力‘波’动给揭‘露’。

    更加令她无语与悲愤的是，眼前这个少年，竟然抓住了她‘胸’脯，竟然还那么用力的捏了一把……

    身体的异样的感觉散布了她整个身躯，令得她此刻的脸颊，因为一股羞怒，而变得无比的赤红。

    “滚！”

    一声充满怒意的娇喝声响起，旋即一股强大的灵力从何凝真的身体绽放，瞬间将双手抓住手臂，将程无双丢出去！

    然后一手拾起那柄修长的玄枪，眼眸含着一道淡淡的泪痕，向着程无双疯狂轰杀而来。

    “死‘混’蛋！我杀了你！”

    何凝真旋即一枪刺出，忍着剧烈的疼痛感觉，在这之前，她第一次被那道灵力‘波’动击中，已经带着一丝内伤。

    她虽然也是远古血统，但是‘肉’体的强度，根本没有程无双那般变态，能在几息时间内，恢复伤势。

    即使‘花’费了一个时辰的运功疗伤，外加吞服丹‘药’，何凝真也仅仅恢复到了七八层的力量，可是第二次灵力‘波’动传来，比之前的灵力‘波’动更加强烈，这一次，有程无双给她垫背，体内各处经脉，照样受到了不小的伤害。

    这再次施展武技，动用灵力，那种浑身经脉作痛的感觉，令得她的贝齿紧紧咬着嘴‘唇’。

    她这此施展出的枪技，虽然凝聚出了一道微弱的圣武灵，可惜在程无双的眼中，根本不够看。

    程无双的石剑还在结界壁垒的地方，他的神识并无法到达那么远，无法立刻召回石剑，面对何凝真滚滚而来的攻击，程无双无奈之下，只能双手结印，在虚空之中，弹出一指。

    这一指，闪烁出金‘色’的华光，迅速凝聚成巨大的指印虚影，轰然之间，破开了何凝真的武技，令得何凝真被指印的余威，震得倒退十多步，那原本破碎的衣物，显得更加破烂不堪，隐隐，程无双已经可以清楚的看见她那‘诱’人的下体。

    “我觉得的，你还是找一件衣服来穿吧，虽然我对你不感兴趣，不过这等‘诱’‘惑’之力，还是颇为养眼。”

    程无双的话语带着一抹调戏之意，令得何凝真整个人，顿时气结，立刻拿出一件男子的衣袍，包裹住了那娇‘艳’的身躯。

    程无双见此，忍不住向着那对硕大的双峰之上停留了一息时间，觉得何凝真这等身材，都可以和倾韵纱比美了。

    想到之前何凝真给他一股怪异的感觉，现在程无双终于恍然大悟。

    何凝真在‘交’手前，说话的话语之中，之所以带着一股灵力‘波’动，便是因为想要遮掩‘女’子的嗓音。

    至于她的容貌，也经过简单的易容处理，程无双可以瞧见结界壁垒处，地面散落的人皮碎片，那些碎片散发着奇异的灵力‘波’动，应该是经过特殊炼制的人皮面具。

    程无双很好奇，传言丹塔的何凝真一直都是男子身，而眼前这个，究竟是真的何凝真，还是假的。

    想到之前何凝真那奇异的金‘色’火焰金身，程无双觉得后者的可能‘性’有些小。

    “你究竟是谁？”

    程无双脸‘色’一变，冷声道，并不会因为对方是‘女’人，而放松警惕，更不会因为占了对方便宜，而手下留情。

    “哼！卑鄙无耻，我一定不会让你活着离开远古幻界。”

    何凝真披着长长的黑‘色’衣袍，服下一枚散发这白‘色’丹气的帝品丹‘药’，那原本因为受伤又有些病嫣的脸颊，几个呼吸之间，就好转起来。

    而就在这一刻，方形古老石器中，再一次爆发出强大的灵力‘波’动，那等力量，比上一次更加强大。

    何凝真还想持着玄枪刺杀程无双，旋即脸‘色’一变，再次娇身倒飞而去，披身的黑袍飘落，绝美的光柔身子完整浮现。

    而此刻的程无双也被这灵力‘波’动冲击而起。

    这一次，程无双巧合的撞击在了何凝真的娇柔身躯之上，两人似乎太过于巧合，竟然嘴对嘴的碰在了一起。

    面对这一幕，不光是何凝真脑海有些空白，就连程无双本人，都觉得有些恍惚起来。

    “呜呜！”

    感受到嘴边上那湿湿的感觉，何凝真娇身一颤，在倒飞之际，想要一把将程无双挣脱，可双手经脉的阵痛，令得一时间没有足够的力气，反而被程无双一把搂住，她整个人，都蜷缩在了程无双的怀中。

    两人就这般又一次撞击在结界壁垒之中，何凝真感知到浑身上下的剧烈疼痛，不禁嘴‘唇’微微张大，舌尖进入了程无双的嘴中，一股异样的感觉宛若电流一般，在她的身体游‘荡’，发出娇怜的沉‘吟’之音，眼角处，有些淡淡晕红与泪‘花’。

    