
﻿    这怎么可能？

    张师羽的脸‘色’微微一愣，刚才那道剑气，可是动用了他五层的力量。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    为何那妖兽之上的黑衣少年，能轻易间斩碎？

    众人的目光，此刻也是闪烁不已，迟疑的凝视着程无双，想要从程无双的身上看出一些端头。

    他们有些难以理解，一个只有二十道生死玄脉的武者，怎么可能做到这种程度？

    仅仅虚空划一剑，就击溃了一位化剑境武者的一道强大剑气，就算拥有帝品圣器，在没有足够的实力下，也不可能做到。

    “你这杂碎，究竟施展了什么妖术，能破开我一道剑气。”

    脸‘色’一正，张师羽目光冷冽起来，语气之上，怒意十足。

    眼前这黑衣少年，在器具散发的圣威之下，压制他。

    而剑气上，又能轻易破开了他五层力量的剑气，虽不知这是什么秘法，但他知道，此子非凡，应当慎重，不能像之前那样掉以轻心。

    作为一位半神的传人，他的心‘性’也不会太差，自然不会盲目的看低自己的敌人。

    在他眼中，有些人的实力，是无法用境界的高低来衡量的。

    程无双冷笑道：“就你那破剑气，有何用？”

    高傲的话语，从程无双口中发出，众人听得出来，这位妖兽背上的黑衣少年，在剑道之上，似乎很骄傲，就像是一位绝世剑客，藐视万千蝼蚁一般。

    程无双此刻的目光，正藐视着张师羽，令得张师羽心中出奇的愤怒。

    “不过抵御我一道剑气而已，嚣张什么？”

    张师羽立刻爆发出自身全部的气势，产生出强大的灵气‘波’纹，瞬间散发在虚空中，令得地面和空气，为之震‘荡’。

    无数围观的武者纷纷退去，十分震惊的发现，这张师羽的修为，竟然是界灵境大圆满。

    “好厉害，不愧是半神的徒弟！”

    “据说张师羽的师父被称为万剑半神，一念可以挥动起万剑，剑道境界更是到达了化道，是圣王星公认的剑修最强者。”

    “刚才张师羽肯定是随意一剑，看张师羽的气势，应该要全力施展了，这小子死定了。”

    众多武者，已经有些迫不及待想要看一看张师羽的剑技。

    在圣王星中，最强的武者便是半神，想要到达半神，就必须渡过第十次天雷劫，这天雷劫是一次比一次强大。

    第十次天雷劫，足以引动整个星球的灵力动‘荡’。

    几乎每一位成为半神的人，都会令得整个星球不得安宁一次。

    张师羽气势全开，血统之力‘激’发，眉宇之间，一枚‘精’致的红‘色’剑印出现，手中那把金‘色’古剑之上，剑意滔天。

    在张师羽的身上，布满了一片又一片的金‘色’龙鳞，这些龙鳞散发出远古时代的气息，有着一种沧桑之感。

    “这张师羽的血统，是极品远古血统，金鳞苍龙血统，据说这是龙的血统！”

    众人惊呼不已。

    在远古时代，星域世界中，是存在龙族和真神的，那时候的星域法则比现在强大无数倍，可以容纳真神境甚至天神境的神灵自由出进星域世界。

    一些古老家族中，有些神灵与龙族相爱，使得他们后世的族人中，流淌着龙族血统。

    这些龙族血统各有不同，远古时代最为强大的龙族，便是金鳞苍龙族！

    此刻的张师羽，战意滔天，心中有些痴恋程奈雪和程水月的美貌，对着程无双连续刺出三剑，每一剑，都小心翼翼，生怕‘弄’伤两‘女’。

    他的剑气缠绕在剑上，没有外放，打算使用剑器近身攻击程无双。

    拥有金鳞苍龙血统的他，在力量上，可以说是充满着强大的自信，他这一剑，至少也有一千头玄象之力。

    程无双冷笑一声，龙皇寸劲爆发，左手紧紧将程奈雪和程水月两‘女’揽入怀中，右手石剑斩出，施展出太乙乾坤剑！

    仅此斩出一剑，与那张师羽的剑锋对轰。

    铮！

    巨大的力量‘波’动散发，一股狂暴的灵力席卷蔓延开来，令得地面的灰尘都顿时飞扬起来。

    程无双坐下的妖兽，都不禁向着地面凹下了三尺之深。

    轰！

    一声沉闷的灵力暴动声响起，那张师羽倒飞而去，狼狈的坠落，好在身法‘精’妙，在落地的瞬间翻身一跃，平稳坠落。

    在落地的刹那，他脚下的地面发出啪啪的声响，众人一看，脸‘色’表情顿时微微僵硬，只见地面宛若湖面冰川破裂一般，连续蔓延清晰可见的裂纹，足足覆盖了方圆百丈，道路两旁的石柱，破碎了好几十道。

    “远古龙族的力量，果然可怕。”

    众人心中升起一抹胆寒。

    张师羽的目光震惊的凝望着程无双，他想不到，‘激’发血统之力后，爆发出上千头玄象之力，竟然无法伤到程无双分毫！

    他可是还修炼了万剑半神授予的炼体秘法！

    程无双左手理了理程奈雪那被劲风吹‘乱’了的发丝，不屑的对着张师羽道：“你的炼体秘法，不过是神阶上品的炼体秘法明龙金轮身而已，虽说和你的血统很般配，但是也仅仅只能提升你些许‘肉’体力量。”

    “人的‘肉’体强度，会有一个极限，这个极限便是和自己继承的特殊血统和种族阶位有关。”

    “你已经到达了这个极限，就算修炼明龙金轮身，也没有多大用，除非，你能到达道体阶位，或者获得更强的血统。”

    程无双的话，就像针刺一般，扎在张师羽的心中。

    “他怎么知道我修炼的是明龙金轮身！”张师羽脸‘色’‘阴’沉，心中不停思索。

    早在三年前，无论他如何炼制明龙金轮身，都没有明显的力量增强，能增强他力量的，仅仅是修炼境界的提升。

    张师羽思量，若是真如程无双所说，他的力量已到达极限，那岂不是三年消耗在明龙金轮身上的时间，全部‘浪’费了？

    “休得胡言‘乱’语！我可是万剑半神的亲传弟子，你这类杂碎武者，也敢疯言？”

    张师羽自然不相信程无双的话，人体力量哪里会有极限？若是有极限，他的师父半神级别的存在，岂会不知道？

    他上一世，可是真神境的神灵，在神界之中‘混’迹过，都未曾听说‘肉’体力量会饱和这类说法。

    程无双可悲的看着他，道：“无知的蝼蚁真可怕！你和你师父一样无知。”

    张师羽听得此话，当即愤怒再一次洗脑，道：“死杂碎，凭你这修为，也敢辱骂尊师，你活腻了！”

    持剑一动，张师羽御剑凌飞，升入虚空之中，那金‘色’古剑熠熠生辉，引动一道巨大的剑鸣之音，四周武者发现手中的剑器，竟然与那把金‘色’古剑共鸣起来。

    