
﻿    “这少‘女’真是奇葩。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”

    程无双见这少‘女’年龄似乎比程奈雪等人还要小上些，可是当他探测了一下少‘女’的修为后，就吓了一跳，眼前这少‘女’，竟然修为已经到达了七十二道生死玄脉了。

    “这少‘女’的修为太高了！莫非是神‘女’或者圣‘女’？”

    程无双心中暗道，既然人家不卖那灵源石，他也懒得买了，现在他对圣‘药’还不怎么稀罕了。

    转身，程无双正想走，又听见少‘女’冷声道：“喂，程无双，别这走，你不想要这块灵源石了？”

    程无双身子一顿，又回过头疑‘惑’看着少‘女’，道：“你怎么知道我的名字。”

    少‘女’俏脸微微一笑，道：“荒山之战的少年强者，谁不认识你呀，刚来黑城，就斩杀了白阁王朝三大天骄，让无数人眼球掉一地。”

    “你不觉得你从这条街道来回走了一遍，有许多人见了你，都畏畏缩缩的吗？”

    听闻，程无双心道还真是这么回事，他刚刚来到这街头，就发现有许多人都用畏惧的眼光瞧着他，令得他当时觉得怪异至极。

    程无双笑道：“你不会又改主意，打开卖我这灵源石了吧？

    少‘女’拿起程无双看重的灵源石，哼了一声，道：“我要和你比试一场，看看是你厉害，还是我的厉害，听说那你的‘精’神力很强，我就和你比试‘精’神力。”

    “我可是超阶铭纹师！”

    少‘女’说完，‘露’出一副自信的笑容，然后拿出了一道超阶远古级别的攻击类型铭纹在程无双眼前晃动了几下，以示身份，傲气说道：“你若是在‘精’神力上赢了我，我就将这块装有圣‘药’的灵源石送给你，如何？”

    少‘女’的话，令得程无双微微惊讶，道：“你知道这块灵源石内有圣‘药’？”

    见到程无双的反应，少‘女’目光中也‘露’出一丝惊讶，道：“看来你也知道这灵源石中存在圣‘药’吧。”

    “据说只有‘精’神力到达了三十纹之上，才能看破灵源石表面附着的灵源。”

    “一般武者在界灵境这个层次，就算是铭纹师，也只能到达二十纹，你在三十纹以上，看来‘精’神力还可以，有向我挑战的资格。”

    少‘女’的话语之中，充满一股傲气，令得程无双不禁啧啧嘴，觉得这少‘女’有点意思，胆敢和他比试‘精’神力！

    在这世界上，‘精’神力的等级一直不明确，但是自从林夕称帝之后，在她统治的三千星域中，‘精’神力等级被初步划分为了一到一百纹。

    武者的‘精’神力，到达三十纹之后，就可以做到‘精’神力凝形，武者只需要靠着一丝念头，即可转变为各种形态。

    当‘精’神力到达四十纹之后，识海之中，就能诞生神识了，每一位仙羽境界的武者，‘精’神力至少都在四十纹以上。

    到达一百纹之后，识海就会发生演变，‘精’神力会化为神念。

    程无双道：“小丫头，你想怎么比？”

    少‘女’道：“就比‘精’神力释放的威压！”

    “另外，我不叫小丫头，我叫风偌灵！”

    风偌灵似乎被那句小丫头的话给‘激’怒了，愤愤说道，还报上了自己的名字。

    “那好，开始吧！”程无双不再‘浪’费时间，打算拿了那株圣‘药’，就走人，既然这小丫头打算白送他，他肯定要收下。

    四周的武者一听说风偌灵要和程无双比试‘精’神力威压，立刻跑得远远的，四周和风偌灵一个摊位的武者，连忙收起摊位，跑到了十仗之外的地方，后怕的望着风偌灵。

    “这丫头有这么可怕吗？”程无双疑‘惑’自语。

    只听得四周的武者议论纷纷。

    “这小子不是那斩杀白阁三天骄的少年强者吗？他怎么又要和这小魔‘女’比试‘精’神力了？”

    “我看着小子战斗实力惊人，‘精’神力威压应该不怎么样才对。”

    “可不是吗？那小魔‘女’可是‘精’神力到达了四十纹以上的怪物。”

    程无双六感敏锐，听着这些武者众说纷纷，淡淡一笑。

    风偌灵列起嘴角，俏脸上显得可爱至极，和程奈雪有的一比，带着一份倔强和傲气，道：“那就开始吧！”

    话音一落，风偌灵的双眸就开始爆发出一道微弱的金‘色’光芒。

    一股可怕的‘精’神力从她的体内宛若洪流一般喷发而出，形成海‘浪’一般。

    那强大的‘精’神力中，瞬间形成一种类似于圣阶武器爆发的威压力量。

    四周的人惊呼不已。

    “好可怕的威压！”

    远处人群中，一位九云王朝的圣子脸‘色’一变，他知道小魔‘女’的身份，这小魔‘女’，可是十大圣‘女’之一，以‘精’神力出名的强者，并且武道天赋也逆天，仅仅十五岁，已经修炼到了界灵境巅峰圆满。

    “这程无双战力超凡，可论起‘精’神力，恐怕不是这魔‘女’的对手吧。”

    九云王朝圣子叹息道，在他看来，一位武技超群，战斗经验丰富的人，必然是专一修炼的武道，若是‘精’神力的运用能与这小魔‘女’匹敌，那还得了！

    小魔‘女’在进入远古幻界之前，可是将一位暗黑圣宫的正‘门’弟子，一劫仙羽境的强者给打成重伤，‘精’神力上的造诣强大到令人畏惧。

    程无双感受到那股威压，冷哼一声，暗道风偌灵的‘精’神力果然了得，这股‘精’神力，都不弱于一位一劫仙羽境武者！

    可惜，在他眼前，还不够格。

    旋即识域之中，神识一动，程无双的‘精’神力爆发而出，就如同火山喷发一般，瞬间形成的‘精’神力威压，仅仅笼罩风偌灵一个人。

    几乎在程无双威压出现的瞬间，风偌灵的脸‘色’大变。

    她感觉到，程无双的威压太强太可怕，至少也是一位二劫仙羽境武者才能拥有的‘精’神力威压！

    一个只有二十道生死玄脉，战力超强的可怕，并且‘精’神力还如此变态，这少年究竟是怎么成长的？

    “我输了！”

    风偌灵服气的说道，她在程无双‘精’神力威压爆发的那一刻，自身的威压已经被彻底压制，没有一丝破开的可能。

    见对方认输，程无双立刻收回了‘精’神力威压，将那风偌灵手中的灵源石握在手中。

    “小丫头，这灵源石我就收下了。”程无双擦了擦鼻梁，有些不好意思的笑了笑，他最为厉害的力量，还是‘精’神力！

    