
﻿    随着金‘色’古剑的轰鸣之音，程无双眉头一皱，他感知到手中的石剑，也开始产生微弱的共鸣。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “真是奇怪。”

    程无双心中隐隐闪烁出一抹危险的感觉，从虚空之中那张师羽的剑上，看见了化道剑境的一丝剑气异象。

    旋即，程无双化道剑境一出，石剑与张师羽的剑技所产生的共鸣立刻中断。

    见到虚空中迅速变强的剑意威压，程无双知道，张师羽施展的剑技，恐怕是一‘门’超越圣阶的神阶剑技。

    “此人有半神师父，想必那眉宇之间的剑印，应该是他师父给他的一道剑意，凭借着剑意，他施展神阶剑技，倒也不足为奇。”

    程无双知道，只有极少部分的神阶武学，才可以在低境界修炼，一般秘法和功法占据的比例很大，而剑法，就非常稀少。

    神阶级别的剑法武学，玄奥无比，每一剑，都需要配合法则之力，才能施展出剑法的神韵，若是没有法则力量，修炼起来和一些尊阶甚至皇阶的剑技并无两样。

    张师羽的剑技，程无双可以感知到，那强大的剑意之中，已经涌现出一丝微弱的法则力量，这道法则力量并非他本身所有，因此他动用起来，显得格外耗费力量。

    在场的上一届老生很少，除了慕容琼等人外，就没见到几个上一届的武者，无数天才，此刻都被虚空之中那张师羽施展的剑意而震惊。

    其中有那么些武者，是经历过荒山之战，认识程无双的。

    这些武者因为巫马烈的关系，对那法则力量开始有一丝恐惧感，此刻那张师羽的剑技之中蕴含法则力量，令得他们脸‘色’更是瞬间变白。

    他们深知法则力量的可怕，同时，更加知道程无双的可怕。

    在巫马烈施展的神灵刻印轰击之下，都能一剑破开的天才剑修，岂会畏惧那张师羽的剑威？

    “这家伙的剑技有些怪异。”

    这时候，程水月目光凝视着张师羽，沉‘吟’道，脑海那扑朔的记忆中浮现出一‘门’剑技的名字。

    神念万剑真决！

    传言，这‘门’剑技，是一位剑帝在步入斩道剑境时，领悟出的神阶剑技。

    这‘门’剑技需要靠着神念来驾驭万剑，集合万剑气势，来斩杀敌首。

    据说那位剑帝曾以此剑技屠杀了神界中一个至高种族，震惊了无数古帝阶位的强者。

    “无双，这‘门’剑技是远古时代的神阶剑技，神念万剑真诀！”

    程水月此刻悄悄对着程无双说道。

    程无双一听，立刻恍然大悟，知道这剑技应该是出自一位剑帝之手，只有到达了古帝阶位的人族剑修大能，才能创立这类强大的剑技。

    不过程无双并不惧怕什么，这张师羽的剑技，虽然依赖那道他的半神师父赐予的力量顺利施展而出，但是威能上也不过比一般的圣阶武学强大而已。

    程无双对着程奈雪和程水月柔声道：“我先失陪一下，斩了这碍事的家伙。”

    两‘女’轻轻点头，程奈雪捏起光柔滑嫩的拳头，向着程无双哼哼道：“无双哥哥，将那个家伙狠狠碾压，这人太嚣张了。”

    程无双一笑，柔柔捏了捏程奈雪的俏脸，道：“会的，这类人一般死的快。”

    说罢，程无双便是纵身一跃，挥动石剑，没有施展出任何武学，仅仅灌入庞大的灵力在剑器之上。

    轰轰轰！

    连续三道雷霆轰鸣之响，蔓延在天空中，令得众人的脑海嗡鸣作响，强大的剑气，竟然在程无双大喝一声吼，化为了无数雷电幻象。

    “这怎么可能，那小子的剑气竟然出现天地异象了。”

    “化道剑境，这可是真正的化道剑境！”

    “一个只打通了二十道生死玄脉的武者，居然能将剑道参悟至化道剑境，真是可怕至极。”

    在众人在的眼中，能在二十岁之下，参悟剑道到达化剑，已极为不容易，就算是一些圣子，能到达化剑巅峰，也算天才了。

    整个圣王星中，能够参悟至化道的强大剑修，无疑不是活了无数岁月的老怪物。

    望着那可怕的剑气幻化的雷电之力，张师羽的目光中流‘露’出一道震惊之‘色’，旋即而来，强大的妒忌心情宛若火山爆发一般，喷满整个内心。

    他本是无上天骄，被半神强者收为徒弟，拥有上一世的神灵记忆，若不是在年轻一倍比较低调，没有被人选入十大圣子之中，以他的实力，至少也可以在那十个名额内排行五六。

    拥有这等实力的他，可怎么也参悟不到化道剑境，如今却在一个低等修为的武者剑意之中，见到了自己梦寐以求的剑境！

    “杀！一定杀了你！”

    张师羽可见不惯程无双这类无名小卒在剑境上优秀过他。

    他知道，剑法心境这东西，只能靠机缘，眼前这个小鬼，不过是走运而已。

    “一念化剑，万念归一，斩世间敌！”

    口诀一念，无尽剑意，从金‘色’古剑之中绽放，那些被这‘门’剑技所共鸣的剑器，忽然爆发出强大的剑意，在那些震惊的剑修目光下，脱离主人的控制，飞入虚空。

    “我的凌霄剑啊！”

    “这是怎么回事，我的青鸾剑不听使唤了。”

    “快看，所有剑器都遁入虚空了。”

    众人观望将近一千柄剑器，整整齐齐的排列在虚空之中，从远处观望，有一种剑阵的意蕴。

    张师羽之前绽放剑意，为的便是挥发眉宇之间的那道剑印，这是他师父留给他的保命手段，化道剑意印法！

    借由这道剑意，他剑势已成，当即好几身后近千剑器，轰击程无双。

    这等场面，令得所有人都脸‘色’聚变。

    远古观望的风烈，也一脸‘阴’沉的看着虚空之中那些可怕的剑器，心中在想若是他，能不能硬碰这一招。

    慕容琼等人凝望着那蕴含着一道法则力量的剑技，心中为程无双升起一抹担忧之‘色’，他们都能清楚的感知到，这‘门’剑技的可怕，那等剑技爆发的强大剑意，令得远处的众人，都感觉被一股强大的法则之力，作‘弄’的灵力运转有些缓慢起来。

    