
﻿    “识海重创，怎么会？难不成他触碰了什么隐蔽的大阵？”

    拓跋灵珊脸‘色’狐疑，嘴角轻语，见身前弯着腰，抱着头的吴念，正狠狠盯着程无双，似乎那重创识海之人，是程无双所为。

    “这你就要问他了。”

    程无双戏谑的对着吴念冷笑道。

    闻言，拓跋灵珊等人都齐刷刷的注视着吴念，想要听听他的回答。

    吴念没有立刻答话，而是集中‘精’神，催动灵力，动用了一种治疗识海的秘法，恢复了一下伤势，待到识海创伤引起的疼痛减少了几分，那惨白的脸‘色’才微微好转。

    识海重创，那所引起的疼痛，是发自出灵魂，而非‘肉’体，因此在疼痛的感知上，会比‘肉’体的疼痛剧烈千百倍，就算是仙羽境武修，识海遭遇重创，也会痛苦不堪，比被天雷劈身要难受。

    “程无双，你竟然重创我识海！”

    吴念站直身体，不在晃动，然而脸‘色’‘阴’沉一片，语气充满了毒辣之意，那双眼神，正如毒蛇一般，恨不得将程无双咬死。

    拓跋灵珊等人很是意外，程无双竟然会出手伤吴念识海，刚才他们一直都在集中‘精’神参悟石柱上的图文，倒是忽略了程无双和吴念两人。

    “这究竟是怎么一回事？吴念，你说清楚。”

    张若游沉声道，他虽然与程无双接触不多，不清楚程无双的品行如何，但是却知道吴念的品‘性’，此人心‘胸’狭窄，之前与程无双有些冲突，应该会怀恨在心，若是猜测没错的话，吴念识海受伤，估计是自讨苦吃。

    吴念冷笑，不给程无双开口的机会，就指着程无双，道：“说清楚，怎么说清楚？我刚才正在参悟祭台上的一道咒文，想要从中获得一些有用的信息，可谁知道此子记仇，竟然扰‘乱’我分神，令得我与一道阵法沟通失败，导致识海重创！”

    “我早说过，这种低等王朝来得卑微武者，品行恶劣，不值得入队伍。”

    听得这话，程无双不禁冷笑不已，这吴念，当真会恶人先告状。

    拓跋灵珊目光一愣，随后柳眉一皱，显然不太相信吴念的话，虽然对程无双的为人了解不是很清楚，但是直觉告诉她，程无双绝对不是这样的人。

    “程无双，还是你说说这是怎么回事吧？”

    张若游看了一眼吴念，他可不信吴念的鬼话。

    “怎么，你们竟然不相信我！”

    吴念脸‘色’忽然狰狞，显得有些恐怖起来，一双眼眸中隐藏着强烈的杀意。

    众人见此，对于吴念就更加不相信了。

    程无双此刻冷声道：“你们别信他，这吴念想动用阵法之中的一道杀阵暗算我，被我识破，立刻破碎了他在阵法之中留下的识海刻印，因此他的识海才受到重创。”

    吴念听此，目光闪烁了一下，当即立刻狡辩道：“程无双，休得胡言，你心‘胸’狭窄，伤我识海，胆敢出言诬陷我。”

    众人觉见吴念脸‘色’‘阴’沉，程无双脸‘色’冷意，心中早已知道是吴念在说谎，想到吴念身后的势力，众人也不想讲事情闹得太大，毕竟这里是三玄盟的传承之地内，若是‘私’人恩怨，还是出了这传承遗迹再解决也不迟。

    “诬陷？好啊，你走上祭台，我在祭台旁那些咒文前参悟你所说的那道阵法，如何？你敢不敢？”程无双冷笑。

    吴念脸‘色’再一次‘阴’沉，道：“哼，你这种人心机狠毒，我才不上你的当，我看在这里是传承遗迹内部，属于危险之地，便大人不计小人过，不和你计较，离开这里，我们再了结‘私’人恩怨，我以大局为重。”

    拓跋灵珊等人见状，叹息一声，只要吴念不与程无双在这里打斗，能够做个表面的平和，那就再好不过了。

    程无双此刻脸‘色’冰冷‘阴’寒，觉得这吴念的脸真够厚的，竟然将黑的说成白的，还以大局为重，不愿意和他计较，装出一副大义凛然的样子，真是滑稽可笑。

    “吴念，你当真以为我程无双就是软柿子，好欺负？你不与我计较？笑话，在石狮铁‘门’时，你暗算我一次，今日，你再一次暗算我，这笔仇，我们是该好好算一算了。”

    程无双目光之中，杀意一现，石剑已握在手中，绽放出寒芒，令得吴念脸‘色’顿时一变，想不到此子竟然如此桀骜。

    拓跋灵珊碍于吴念背后的势力，暗自动用灵力，向着程无双传音提醒道：“程无双，这吴念背后的势力不简单。”

    程无双闻言，仅仅一笑，死在他手中的人物，背后的势力谁又简单过？

    这吴念两次想要暗算他，只不过没有得手，若是他被吴念得手，恐怕下场只有一个死字，既然吴念要他死，为何他不能杀对方，难道仅仅畏惧对方的背后势力庞大，就不敢下手？

    程无双持着剑向前一步，态度非常决然，目光之中，杀意大起，隐隐间，都一种令人视觉错‘乱’的杀伐之气！

    拓跋灵珊见此，脸‘色’也是微微一沉，知道程无双已动了杀念。

    吴念感知到程无双强烈的杀气，心中一惊，他目前识海的创伤只愈合了一小部分，现在跟程无双相打，无意是在找死，当即冷笑：“怎么，你想在这传承之地和我打，小心触动了阵法，我们谁也出不去！”

    “还有，小子！我告诉你，我乃圣王兄四大古族之一，天蛇吴族之人，你最好知道后果。”

    吴念亮出自己的身份，想要威慑程无双，尽量拖一些时间，至少，也要等他识海的伤势复原，再和程无双相斗。

    “天蛇吴族？”

    程无双将这四个字咀嚼一番，迟疑片刻圣王兄中，古族林立，唯有四族能够与八大宗比肩，其中天蛇吴族，便是其一，程无双虽在赤炎王朝待过，但还是听过一些圣王星的势力划分。

    见到程无双迟疑起来，吴念心中一喜，泛起一抹‘阴’笑，他知道，程无双应该是畏惧自己的家族，不然不可能做出那般表情，一个武修就算再怎么厉害，背后若是没有庞大的势力支撑，也强不到哪里去！

    拓跋灵珊等人见此，也松了一口气，天蛇吴族，可不是程无双能招惹得起，并且吴念在天蛇吴族中的地位很高，若是死了，程无双估计躲进最强的瑶光圣宫，也难逃天蛇吴族的刑法。

    李星陨和张若游叹息，他们知道程无双‘性’格桀骜，但程无双毕竟是一个低等王朝来得武者，畏惧吴念背后的势力，倒也合情合理，并且在这三玄盟的传承之地，动手的确不好。

    然而就在下一个呼吸之中，程无双原本因为迟疑，杀意消散，可是当那份迟疑过后，程无双再次杀意一现！

    “雷影剑！”

    一道剑光在足足不到半丈的距离内刺出，声势凶猛，快若雷光，令得吴念根本来不及抵御。

    嗤！

    吴念咽喉直接被剑器破开，石剑散发的吞噬剑气，不但耗损吴念的‘精’血，摧毁吴念的内脏，不给他留下一丝反抗的机会。

    “你，你！”吴念想要说话，可惜当程无双的吞噬剑气彻底破坏了他的识海之后，生机顿时消散，无法再吐出一个字。

    这番变故，令得拓跋灵珊，李星陨，张若游脸‘色’微微僵持，心中都不禁一个冷颤，程无双下手竟然如此果断凶狠，一剑刺杀！

    