
﻿    众人纷纷在张羽的箭离弦那一刻，震惊不已，众多天骄想不到这张羽竟然再一次先下手，打算在如此近距离‘射’杀程无双。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    所有人都明白，修炼远程武技与修炼近战武技，有着最为本质的区别，远程武技若是近战使用，那么所挥发而出的威能，将会成倍提高。

    一个修炼弓弩武技的武者，在十丈之内‘射’出一支箭羽，它的威能会被足足翻上两三倍。

    张羽这一箭，速度已经到达了极致，连圣武灵都无法在这一瞬间凝聚成功，仅仅只能搅动天地灵气。

    程无双见到那可怕的箭羽袭击而来，目光之中，闪烁出强大的剑意，手中石剑向着利箭的尖端狠狠斩击而去。

    剑的锋口与箭头顿时碰撞出微弱的火‘花’，紧接着，一股巨大的灵力冲击‘波’，宛若海‘浪’一般，令得众人纷纷退避，一些跟随慕容琼的上一届武者，都有些战力不稳，差一点飞出场地。

    “给我碎！”

    程无双冷笑一声，龙皇寸劲一出，爆发出足足上千头玄象之力。

    轰然一声巨响，那支利箭在这一刻，蹦然破碎开来，那些碎片被程无双剑上蕴含的无上巨力给震得粉碎，而此刻的地面，也出现了半丈深的土坑，由此可见，这箭威之力，有多恐怖！当然，更加恐怖的是程无双竟然没有后退一步，如此轻易般的轰碎了这一箭。

    众多天骄见到这一幕，都微微有些傻眼。

    程无双，竟然将张羽的利箭彻底破碎了，要知道，刚才那一道箭威之力，可是足足连一劫仙羽境武修，都无法抵御，并且在如此近距离下，被击杀的可能‘性’高达九层。

    作为张羽的护卫，轩辕一剑见到程无双这般实力，眉头也是一挑，自问虽然他可能抵御他家少爷这利箭之威，但是估计也要受点小伤之内，毕竟如此短的距离，利箭爆发的威力太过于巨大。

    “此子有点意思，看来并非传言那么不堪，果然，一个拥有两百多道幻境之光的人物，绝对不会太过于平凡。”

    云霄宗的记名弟子脸‘色’微微动容，他的目光显得有些凝重起来，从刚才程无双爆发的力量上进行推测，程无双至少在破碎张羽的利箭时，爆发出了接近两千头玄象之力，如此可怕的力量，估计就算是一劫仙羽境武者，单凭灵力来挥动‘肉’体，也难以爆发出如此威能。

    “看来，这小子的人头也并非想象中的那么好拿呀。”

    血月魔‘女’‘舔’了‘舔’嘴角，忽然发现一脸冷意的程无双，看来是一个非常棘手的人物，从刚才斩出的一剑来分析，此剑力道在挥剑之前，应该只有几百头玄象之力，可是在石剑与利箭触碰的那一瞬间，力道居然暴增到了快要接近两千头玄象之力。

    “他应该施展了秘法才对。”血月魔‘女’在心中沉‘吟’道，觉得只有秘法，才可能在短时间内增强如此多的力量。

    在场所有人，脸‘色’之上，都带着一抹惊讶之‘色’，唯独张羽一人脸‘色’极其难看与‘阴’沉。

    “想不到这小子竟然破了我的箭技。”张羽心中冷声道，对于程无双这类从低等王朝走出的杂碎，他一向是看不起的。

    他所处的黑龙王朝，是一个拥有半神存在的强大王朝，能与八大宗‘门’比肩，而他作为王朝中的顶尖天才人物，心中的自负与高傲，是比同辈之中的任何天才强烈的。

    程无双一剑斩断了他的箭，对于普通的天才来说，一定会重视起程无双的实力，而他却相反，在那抹强大自尊心的作用下，则是及其的仇视与不屑。

    这时候，程无双从那半丈深的土坑中一跃而出，来到张羽不到三丈的地方，嘴角列起一抹冷笑，道：“黑龙王朝的确很厉害，不过，厉害的是黑龙王朝，而不是你张羽，凭你这小伎俩，估计‘射’杀一些鸟禽类妖兽，还是有些容易。”

    众多天骄听闻，都不禁嘲讽一笑，觉得程无双这番比喻到有些滑稽。

    张羽脸‘色’此刻无比‘阴’沉，目光寒冷至极，沉‘吟’道：“区区低等王朝来的杂碎，也敢说三道四，今天你别想死全尸了。”

    程无双满脸不屑，冷笑道：“好大的威风啊！你出手了两次，向我‘射’杀了两箭，都未曾将我杀死，现在，也该换我了，我不需要两剑，一剑，你必死！”

    张羽双目微微一眯起，讥讽笑道：“狂妄。”

    可是当下一刻，程无双爆发出一股无比强大的气势时，他眼神顿时闪烁出一抹凝重之‘色’。

    程无双目前绽放的气势，居然不弱于一位仙羽境的武修！

    众多天骄，只见程无双背后，长出一双巨大的金‘色’羽翼，随后四周就开始飘散金‘色’的羽‘毛’，异常华美，此刻程无双的剑器之上，爆发出强大的剑意，这道剑意，竟然是化道剑境！

    众人可以看见那石剑之上缠绕的剑气，已经化为了一道强大的雷龙，盘旋在程无双的四周，口中蕴含一股龙息，随时都会喷涌而出。

    四周的气氛，在此时因为程无双剑上的杀意与浓烈的战意，而变得充满萧瑟与肃杀之意。

    就在一片金‘色’的羽‘毛’从张羽眼前飘落时，突然，程无双猛然出剑！

    众人的心顿时一紧。

    这一剑，宛若雷啸一般，无数天骄耳边，仿佛听见了上千道天雷，在漫天之中爆裂，那等声势，令得脑海都有些嗡鸣作响。

    程无双的雷影剑，宛若一条奔腾的雷电之龙，那恐怖的剑气化为的雷电形态，竟然将地面都崩裂，整个岛屿，轰然剧烈动‘荡’一番，令得众人都微微摇曳，站立不稳。

    轩辕一剑感知到这一剑的非凡，心中一沉，暗道不好，这一剑的速度，早已超出了张羽出箭的速度！

    “少爷！”轩辕一剑大惊，连忙出剑，想要抵御程无双的这道剑威。

    可惜，刹那之间，程无双的剑已经到达了张羽眉心处。

    张羽两眼一瞪，手中才举起弓弩，眉心处已经留下一道血流。

    风声在这一刻休止！

    张羽吞吞吐吐道：“尔等……蝼蚁，竟敢杀……”

    话音刚落，就瞠目而死！

    