
﻿    此刻的场地，充满了一抹肃杀之气，气氛沉重至极。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    程奈雪俏脸冷意如霜，手中提着一柄散发着淡淡金‘色’光芒的剑器，变得有些炫目，她的目光，充满杀意般的看着方十金。

    如今的方十金，左手已没有，可是实力强大无比，身为铭纹师的他，即便没有双手，也不影响他的战力。

    “程奈雪，你们最好束手就擒，我可以好好绕过你们，否则，今天，你们这群人都要死，我不介意屠城！”

    方十金桀桀一笑，眼眸之中，闪烁出红‘色’的血光，右手之上，一直紧紧握着一道灵力刻印，一脸狰狞的表情，使得原本英俊的外表，变得扭曲与丑陋。

    在场的众人刚才都见识到了那三十六位剑修少年的剑阵之威，心中对那剑阵畏惧不已。

    那三十六剑修少年，施展而出的剑阵，心意相同，如同宇宙星辰一般，凝聚出的圣武灵，拥有一股无人撼动的浩瀚之势，令得小刀阿飞等人，都升起一抹惧意。

    目前小刀，阿飞，王辰，周鬼，谷涂真，谷涂玥，白紫成，张昕兰，柳烟儿，程涟欣等十人，他们已经将程无双‘交’于他们的炼体秘法，在神‘药’那强大的‘药’效之下，修炼到了小成境，‘肉’体力量超越常人，十人联手一起施展一‘门’圣阶剑阵，都无法与这三十六人匹敌。

    小刀等人，最终败下的原因，还是境界太过于低等，他们十人几乎才刚刚打通四十道生死玄脉，与这三十六人界灵境巅峰的武者相比，依然弱了几分。

    若是他们能够再多打通十多道生死玄脉，十人联手施展圣阶剑阵，击败这十六人，完全不在话下。

    面对方十金的嘲讽之言，程奈雪冷哼一声，道：“方十金，你不过仗着这三十六人而已，有何了不起。”

    程奈雪很不服气，眼前这方十金虽然铭纹之术强大，但是一对一，她只需三剑，就可以解决掉方十金，可这强大的三十六位剑修少年，却难以应对。

    “哈哈，我的确不如你，不过，你们既然不归降，那么就死吧！”

    方十金的脸‘色’之中，‘露’出一抹狠毒之‘色’，随着那狰狞的脸颊，令得整个人的气质，变得‘阴’沉可怕。

    方十金从天圣域一路走来，四处散发三玄盟的谣言，最后来到黑城，为的便是招程无双报仇。

    如今他手中有少主赐予他的三十六位剑修少年，实力强大到了一种境界，无惧任何人，即便是一位仙羽境武者！他相信凭借着三十六人，完全可以在这小小的黑城之中，无法无天，所向披靡。

    念头一动，方十金就命令这三十六剑修少年，齐齐发动圣阶剑器之威，强大的剑气，形成奔雷之势，从漫天之中霹落而下。

    围观的人群立刻吓得脸‘色’惊变，纷纷倒退数十丈远，生怕这些剑气余‘波’被伤到他们，觉得离得越远越好。

    程水月，程奈雪，端木莲心，还有小刀等人，脸‘色’凝视，纷纷出剑，施展出同一‘门’招数，汇集成一道强大的圣武灵，一时间，黑城云起云涌，剑气轰鸣之音，响彻了半个城池。

    轰！

    三十六位剑修那强大的剑气，瞬间令得程奈雪等人纷纷后退数步远，吐纳之息有些‘乱’，显然为了抵御刚才那强大的剑气，耗费了不少力量。

    程水月此刻狐疑的看着三十六位剑修少年，目光闪烁不定，忽然之间，有些惊呼道：“这三十六人是傀儡，根本就不是活人！”

    众人一听，纷纷都脸‘色’惊变，发出惊讶之语。

    他们想不到这些看起来面无表情的冷俊少年，居然全部都是傀儡，而且还是剑道高手，每一个人的剑境，都不弱于化剑剑境巅峰。

    如此强大的剑修傀儡，究竟是怎么炼制而成的？众人感觉脑海中不断闪烁出这股念头。

    想要得到一名眼前的剑修傀儡，就必须要活人的尸体来炼制，并且尸体死去的时间，不得超过三十六个时辰，也就是三天以内，必须炼制成功。

    众人觉得，这么多的剑修少年天才，每一位，几乎都是顶尖王朝的天骄人物，这独臂武者方十金，究竟有何能耐，竟然能够炼制出如此多的剑修傀儡。

    “此人的背后，一定有一位强大的傀儡大师。”

    东方令人思忖一番，心中定了答案，他认为方十金只不过是这位傀儡大师的狗而已。

    看着这三十六位剑修少年天才，东方令人发现这三十六人的服饰，都是这一届参加鱼龙试炼的参赛者。

    其中两人东方令人还认识，属于他所在王朝的邻国，算是熟人了，想不到这两人竟然会被杀，不禁暗道斩杀这两人的究竟是什么厉害傀儡师，竟然也来参加龙鱼试炼！

    一时间，东方令人觉得这一届的龙鱼试炼，隐藏的高手真是太多，实力一个比一个强大。

    那些什么十大圣子圣‘女’，神子神‘女’，都远远不如这些隐藏在暗处的高手。

    “继续攻击！”

    方十金见到程奈雪等人脸‘色’惊恐，浮现出一抹疲惫之‘色’，立刻下达命运，活捉程奈雪，程水月，端木莲心，而其他人一路斩杀。

    他活捉这三‘女’，一是看重她们的美‘色’，二则是用着她三人来威胁程无双！他要让程无双不得好死，认为都是因为程无双出手抢夺了远古武府的原因，才会令得他失去了一条手臂，这仇，说什么也要报回来。

    三十六道剑修少年再次出剑，带着灭天之势，斩击而来。

    这一次，风烈，风偌灵，东方令人，还有慕容琼等等人物，都感知到这一剑所挥发而出的剑气，可怕至极，令得他们的脸‘色’都低沉起来，连忙出手，助程奈雪等人抵御。

    哗哗！无数剑气碎片，斩击在黑城之中，令得原本古老的黑城，变得沧桑残破起来，远处观望的武者们，都躲避着剑气碎片的轰击，目光始终没有离开过那三十六位剑修少年。

    轰轰！沉鸣的剑啸之音响起，瞬间击破了风烈这些人的武技，凌然斩击而来，就连程水月此刻，都脸‘色’微变。

    可就在这时，一道玄妙的剑气从远处天边飞驰而来，化为一尊远古蛮象，撞击在那三十六位剑修少年的剑气之上，爆发出剧烈的剑气轰鸣。

    