
﻿    众人经过一阵哄抢，满意的得到了自己想要器具，心中对程无双更是无比感‘激’，觉得程无双这人太大方了，圣器都可以随便送。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    程无双来到程水月身边，柔声道：“水月，你的识海没有受到阵法被强行破开的‘波’及吧？”

    程水月摇了摇头，道：“有一点，休息一天就可以恢复了。”

    程无双闻言，有些心疼道：“既然如此，我送你一道‘精’神刻印吧。”

    说完，就在自己识域中，剥离出一道金‘色’的‘精’神刻印，打入了程水月的眉心中，程无双笑道：“现在感觉如何？”

    程水月语气生冷，但是目光中，闪闪动人，看上去十人动情，轻声道：“好多了。”

    程水月知道这道‘精’神刻印，非常特殊，属于识海的本源‘精’神之力，一般这类‘精’神力类似于‘肉’体中的‘精’血，主导着识海的力量。

    程无双愿意分一道本源‘精’神之力给她疗伤，足以见得她在程无双心中的地位，因此程水月心中情绪微微涟漪，有些感动。

    见到程水月脸上‘露’出一抹淡淡的含羞之‘色’，程无双有些傻眼，记得小时候，他就见过一次程水月这般模样，便是他进错房间偷看她洗澡的时候。

    程无双收敛心思，对着众人道：“我目前已经控制了远古武府，现在我们就回到黑城吧！”

    众人点了点头，想到如今圣阶妖兽尸骸已经得到，敌人全部被灭，眼下没有什么事情可做，自然是回到黑城休息几日，然后打探一些遗迹的消息。

    程无双‘精’神力一动，就控制着这远古武府，向着黑城的方向飞去。

    远古武府之外，还有无数武者在血‘色’湖泊的岸边等待着远古武府的开启，忽然见到血‘色’湖面冒出巨大的水柱，不多时，水柱爆裂，一道红‘色’的光芒飞向远方，消失不见。

    一些饶有眼界的天才武修们顿时瞪大眼睛，失声道：“快看，那是远古武府，怎么跑了？”

    无数人瞪眼相望，脸‘色’震惊无比！

    ……

    天圣域，是一片奇异的海域，这里的陆地呈现岛屿的姿态，不过这些岛屿全部都漂浮在虚空之中，大气磅礴，瑰丽无比。

    在无数岛屿之中，存在着一些宗‘门’遗迹的传承。

    其中程无双想要得到的千魔妖‘花’，就存在于这里的某一座岛屿中。

    眼下，在一座看起来秀丽无比的天空岛屿上，忽然间闪烁出剧烈的空间扭曲之力，只听空气之中，传出如同水晶在破碎的哗哗之音，一个灰‘色’的空间裂缝，就出现了。

    随着空间裂缝的消失，方十金的身影顿时出现。

    “还好我躲得快，若不是少主给我的那道空间铭纹，估计就要被那远古武府中蕴含的大道之力给瓦解了。”

    方十金十分后怕的说道，他看了看眼前的景‘色’，忽然听到后方传来一阵脚步之声，立刻谨慎的转过去，脸‘色’即可‘露’出惊讶之‘色’。

    “少主！”

    方十金见到走进的身影，立刻做出一脸恭维之‘色’，语气之中还带着强烈的畏惧。

    眼前，一位看上去平和的男子站在他的身前，这男子不过二十，长相及其年轻，一身灰‘色’衣袍，身前带着兽骨，外貌英俊，目光中流‘露’出深邃的神‘色’。

    他看了一眼方十金，冷声道：“说吧，怎么回事？什么人竟然能让你动用空间铭纹逃跑，而且还是无功而返。”

    方十金一听灰衣男子的声音中的冷冽之‘色’，顿时脸‘色’惨白，语气有些颤抖道：“少主恕罪，这一次抢夺远古武府，有一个厉害的小子，叫程无双，拥有强大的手段，强行将远古武府抢夺了过去。”

    说完，方十金机会添油加醋，将此番前往远古武府的事情详细的告诉这灰袍男子，其中讲述了他如何卖力获得远古武府，而最后却被一个少年给施展强大手段偷袭抢夺而去的过程，说得壮丽无比，宛若圣人与圣人之间的星域之战一般。

    灰衣男子听后，冷笑一声，道：“你这描述的废话太多，说了这么多，你依然没有说到重点。”

    “那程无双来历如何？圣子，还是神子？一位拥有化道剑境的人物，绝对不可能只有一世的记忆。”

    “至少，也还有着上一世，在圣王星这等小行星中，是不可能诞生那些绝世天才的。”

    方十金额头冷汗一冒，道：“少主，这程无双应该是圣子，不过因为他出生低等王朝，没有得到圣文的承认而已。”

    灰衣男子沉‘吟’道：“低等王朝的圣子，竟然可以进入鱼龙试炼，看来不简单，绝非一般的圣子，你没得到远古武府，倒也不怪你。”

    方十金一听这话，脸‘色’一喜，可是下一刻，他的脸‘色’就‘阴’沉起来。

    “不过，失败就是失败，你还‘浪’费一道空间铭纹跑逃回来！必须要受到惩罚。”

    灰衣男子微微抬起手，食指向着方十金左臂一点，咔擦一声，方十金嘴‘唇’瞬间泛白，他的左臂已经掉落在了地面。

    灰衣男子冷声道：“这是惩罚，下一次，就是断你右臂！”

    方十金埋头，立刻道：“少主，我下次一定不会失手。”

    在方十金的脸上，闪烁出一抹狰狞之‘色’，他不敢怨恨眼前的灰衣男子，因此只能将所有的仇怨累积在程无双的身上，他发誓，下一次见面，一定要将程无双碎尸万段。

    灰衣男子又道：“你好好准备接下来的计划。”

    “散发三玄盟传承的消息，将那些武者引入到了千魔妖‘花’的生长之处。”

    “我们需要一个局，来将那朵还未成熟的千魔妖‘花’快速长大，我不希望到时候来得武者太少，破幻了我的计划！”

    方十金连忙应了一声，那灰衣男子怪异一笑，化为一缕黑‘色’的影子，消失在了他的眼前。

    ……

    高空之中，一道庙宇横渡虚空，闪烁出猩红的光芒，在快要到达黑城的时候，庙宇停在了地面，一群武者的身影浮现。

    程无双看着黑城就在眼前，立刻收了远古武府。

    这远古武府经过他的炼化，如此就如同一件器具一般，可以任意放入储物空间中，并且远古武府处于神阶器具，大小可以随意变化。

    众人没有在红草平原多做停留，就直接浩浩‘荡’‘荡’进入了黑城之中，那些跟随程无双的王朝天骄们，因为得到了一件圣器，所以也算是满载而归，心情十分不错，进入黑城之后，就与程无双告辞离开。

    而何凝真，借着有要事处理，也离去。

    只有风烈兄妹，东方令人，穆玲珑，还有慕容琼兄妹等等人物，随着程无双来到了黑城的中央。

    