
﻿    见到大敌已经死去，众人松了一口气，如今，他们对于程无双的实力，有了更加具体的了解，觉得此次获得三玄盟的传承，估计已有五六层的把握了。

    那三位如此强大的剑修少年，都死在了程无双的手中，众人觉得，想要在这次参加鱼龙试炼的武者中，碰见像那三位剑修少年一般强悍的人物，应该很困难。

    “时候不早了，我们快点离开吧，争取早点进入天圣域。”

    慕容琼牵着妖兽，对着众人提醒道。

    其他人闻言，也都纷纷点头，觉得这死亡域不能久待，必须尽快离开，刚才的那一场大战，应该轰动了附近强大的亡灵生物了。

    而就在此时，那一群原本逃跑的数百名天骄武者，再一次跑滑稽的回来，他们贪婪的看着地面的紫‘色’血液，疯狂的扑卷而去，纷纷争夺那只变异妖兽的‘精’血。

    程无双见此，摇摇头，道：“真是一群自取灭亡的人。”

    他并不是一个烂好人，也没有义务提醒这群陌生的武者，带领着众人，向着远处前往。

    随后不久，那些得到变异妖兽‘精’血的武者，纷纷被深渊恶魔那强大的血统力量吞噬着身体，最后惨死。

    程无双等人走后没有多久，就听得远处传来无数声可怕的咆哮之音。

    “快看，好多亡灵生物汇集而来了。”

    程奈雪明眸中，显‘露’出一抹淡淡的金‘色’光芒，纤细的手，指着远处那秘密发发的黑‘色’身影，只见那些黑‘色’身影气势磅礴，滚滚而来，那等数量，令得一些人头皮发麻起来。众人猜想，这群亡灵生物，应该是被不久前那场大战所吸引而来！

    程无双立刻道：“我们加快速度离开，风烈，东方令人，还有小刀阿飞，我现在立刻传给你们四人一道剑阵，我们五人一起在前往动用剑阵为众人开路。”

    说完就驾驭妖兽，来到慕容琼的前方，与风烈，东方令人，小刀，阿飞四人并排一列，随后手中瞬间缔结出四道‘精’神刻印，打入了四人的眉心之中。

    四人脑海中，转眼间就浮现出一套玄妙的远古剑阵。

    五绝剑气杀阵！

    这是远古时代的剑法杀阵，是程无双从系统中获得，算是一‘门’圣阶剑阵，以凶杀与狠毒出名，需要五人组合，一起凝聚杀伐剑气，形成一道杀伐之剑圣武灵，利用这道杀伐之剑，轰杀敌人。

    并且这‘门’阵法，会随着杀气的浓郁，不断增强。

    虽然五人都没用使用过这‘门’阵法，但是凭借超强的悟‘性’，发挥出杀阵六七层的威能，才是搓搓有余的。

    众人离得那群狂奔而来的亡灵生物越来越近，程无双冷笑道：“一起念咒结阵！”

    五人立刻齐声喝道：“杀伐本心，为念为意，剑破其神，气灭元魂！”

    顿时，五人手中的剑器，纷纷散发出强大的圣威，随后一道杀伐的剑气出现，在五人催动灵力的加持下，化为一尊超大型的杀伐之剑圣武灵！

    随着五人根据剑阵的招式，动用杀伐之力，开始向着眼前的亡灵生物疯狂发动攻击，无数杀伐剑气，就像剑雨一般，在五人的控制之下，漫天而落，杀意滔天！

    一声声惨烈的声音也旋即响起，无数紫‘色’的血液，弥漫在虚空之中，显得异常妖‘艳’。

    ……

    天圣域，一处无名岛屿之中。

    “想不到程无双这圣王星的土著如此厉害。”

    “那三人死的有些愿望啊，三位三劫的仙羽境天才武修就这样被大道法则轰杀，未免有些可惜！”

    “不过，好在程无双也是来寻找三玄盟的传承，到时候，可以好好陪着土著玩一玩。”

    冷俊男子凝望着远处散发红‘色’光芒的岛屿，嘴角‘露’出一抹玩味的笑意，如今无数武者，都纷纷向着红光岛屿进攻，想要开启三玄盟的传承，可最后，都被三玄盟中囚禁的千魔妖‘花’吞噬，就如同飞蛾扑火一般。

    在远古传承力量的‘诱’‘惑’下，任何一位武修，都难逃这一关。

    “不知道若是将程无双那少年喂给千魔妖‘花’，以这小子的血统力量，究竟会使得千魔妖‘花’成熟到什么程度？”

    冷俊男子皱缩思忖了片刻，觉得这个主意非常有趣，他发现程无双一伙人中，拥有的血统力量都及其高等，实力都非常不错，如今远古幻界的结束时间，还拥有几个月，很漫长，倒可以好好和这伙人玩玩。

    “不过程无双似乎拥有解开我的封印之力的怪异力量，不得不防着点。”

    “在他来的路上，可以多设置一些阻碍。”

    冷俊男子又想到了一些事情，嘴角戏谑一笑。

    在他身后，忽然出现了几道黑‘色’身影。

    冷俊男子对着他们道：“你们去散步消息，就说程无双手中拥有神阶器具，并且将程无双的幻境之光数量宣布出去，让那些隐藏在暗处的家伙现身。”

    ……

    程无双一行人，在历经死亡生物群袭之下，一路杀出重围，经过一天时间，早已离开了死亡域，正行走在死亡域与天圣域的间隔地带。

    这里是一片类似荒漠一般的荒土。

    “无双兄，我们的妖兽似乎有些乏力了。”

    风烈对着身旁的程无双说道，他们从黑城出发，几乎都没有怎么在途中休息，一直倚仗着妖兽赶路。

    眼下，妖兽的步伐变得非常缓慢与沉重，甚至有一两头实力稍微弱小的妖兽，快要支撑不住，累蹦了。

    “有劳风烈兄将这些丹‘药’喂给这些妖兽了。”

    程无双拿出一个大‘玉’瓶子，递给风烈。

    风烈接过‘玉’瓶，打开一看，顿时脸‘色’一变，一双瞪大的眼眸中，写满了震惊，道：“这可是一瓶子的超阶帝品丹‘药’啊。”

    风烈知道，这瓶子内每一枚帝品丹‘药’，都可以卖出不菲的价格，就算在顶尖王朝中，也是一笔大财富。

    程无双如此轻描淡写的将这瓶丹‘药’拿出，还喂妖兽，如此豪气，令得风烈不禁有些无语起来，他觉得程无双哪里像是低等王朝出生的人物，这简直是顶尖宗‘门’内的亲传弟子啊。

    风偌灵一直在风烈一旁，见到这一幕，美眸不禁瞪得圆溜溜的，样子十分可爱，嘴角嘀咕着：“看来我有必要好好打劫这家伙，竟然将超阶帝品丹‘药’都不当一回事了。”

    旋即，风偌灵目光怪异的看了程无双一眼，令得此刻专心望着前方动静的程无双觉得背后有些不舒服起来。

    不久，风烈驾驭着妖兽给每一头妖兽喂养了帝品丹‘药’后，发现大‘玉’瓶中还剩下五枚，打算还给程无双，却被程无双爽快的送给他了，对此，风烈只能嘿嘿一笑。

    这些妖兽服下丹‘药’后，速度变得及其快速，众人一鼓作气，向着天圣域冲刺。

    短短几个时辰，众人已经可以看见远处无数漂浮的岛屿，以及大海咆哮的‘浪’涛声！

    