
﻿    黑城‘门’口，程奈雪站在程无双的身边，那俏美的脸上微微轻笑。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “无双哥哥，穆玲珑中了那方十金一道怪异的灵力印记，现在重伤，正在我房间养伤，我和水月姐都无法化解那道灵力印记。”

    程奈雪忽然笑容收敛，想起穆玲珑还受着伤，立刻对着程无双说道。

    程无双听闻，想到穆玲珑那放‘荡’香‘艳’的一面，顿时心中就尴尬起来，立刻咳嗽一声，道：“我修炼出关之后，就来找过你和水月，谁知道你们都不在，却发现受伤的穆玲珑，就将她的伤势治好了。”

    程水月瞧了一眼程无双目光之中那隐藏的尴尬，大为疑‘惑’，不过没有多想什么。

    这时端木莲心走来，道：“恭喜少爷实力大涨。”

    程无双点了点头，笑道：“不必恭喜，我的实力一直都在大涨。”

    这番话语令得众人一听，不禁苦笑连连，程无双的实力的确一直狂涨，他们都被甩下了一个等阶了，若不是程无双施展鉴定之术和各种宝贵的修炼资源，恐怕他们现在连界灵境都到达不了。

    程无双看了一眼众人如今的实力，其中修为最高的是端木莲心，已经打通了五十道生死玄脉，而其他人则是在四十道生死玄脉徘徊着，顿时心中及其满意，此番若是得到三玄盟的传承，恐怕众人应该还会继续得到一些提升。

    想到那千魔妖‘花’，程无双就觉得一阵兴奋，那玩意若是炼化了，估计他的实力应该会大涨。

    “我们回去吧，好好休息一番，三天后就出发了。”

    程无双对着众人一说，就随着他们一起，回到楼阁之中。

    来到自己的厢房中，程无双将三十六具剑修少年的尸体拿出，动用无数灵‘药’与灵铁，结合铭纹，炼器，炼丹之道，来改造这三十六巨剑修少年的尸体，使得他们的‘肉’体强度得到提高，最后动用天魔族的傀儡炼制之法，进行炼制特殊的血傀儡。

    这类炼制之法颇为复杂，不过程无双天赋异禀，在这一世中，领悟能力比任何人都要强大。

    几乎天魔族的御灵典，一学就会，虽然没有到达圆满境界，但是也算小有成就了。

    这血傀儡的第一步炼制之法，便是将三十六具尸体，用及其特殊的血珊瑚类型的灵‘药’淬炼一遍‘肉’体。

    程无双是炼丹大师，这一步对于他来说及其简单，几乎不到一个时辰，运用外炼之法，就将三十六具尸体淬炼完毕。

    经过淬炼后的尸体，‘肉’体不再僵持，反而如同活人一般，拥有温度与柔软度，同时又非常坚韧，这些‘肉’体的皮表，因为血珊瑚淬炼，使得灵气蓄积表面，无法溢出，所以导致了皮表发生灵变，化为一层透明的灵皮，这类灵皮非常结实，除非使用圣阶中品的武器，否则根本斩不开。

    做完这一步之后，程无双开始第二步，刻印铭纹在这些尸体之内。

    目前三十六巨尸体，因为他的剑气入体，‘肉’体中的内脏早已损坏，如同血泥一般。

    程无双使用创世神焰，将火焰温度降低到了最低点，然后一点又一点的注入尸体之后，利用丹火散发的灵魂之力，加上灵‘药’的作用，为这些尸体锻造器官。

    一具又一具锻造完毕之后，程无双已经有些疲惫，服下几粒丹‘药’，恢复一些力量，就开始继续下一个步骤，刻印铭纹在这些特殊的器官之上。

    以目前程无双的对于铭纹之术的造诣，已经算是前无古人后无来者了，随手就可以缔造出全新的铭纹刻印之法，对于不同的材料，他可以刻印不同的种类的铭纹。

    因此在刻印铭纹这个过程中，就显得及其轻松起来。

    做好这些事情之后，一天时间已经过去。

    程无双没有休息，开始使用炼器之术，为三十六人体外灌入灵铁，使得尸体外表度上一层灰‘色’的灵铁皮层，这些灵铁皮层，是经过创世神焰煅烧而成，带着一股荒古之息，不弱于超阶帝品防具的存在。

    ‘弄’好这些之后，程无双便开始使用天魔族的御灵典，双手变幻法印，强大的灵力汇集在双手之间，凝聚出傀儡刻印，一道一道的加持在这些尸体的体内。

    这一过程十分缓慢，稍有不慎，就会前功尽弃。

    时间也在此刻快速流失。

    程无双在约定出发的这天清晨，天刚刚明亮，才将这三十六具傀儡炼制完成。

    大喘一口粗气，程无双没有吞吃恢复元气的丹‘药’，而是打坐，运转创世至尊诀，利用功法那种奇异的治愈效果，加速体内力量的恢复，不到半个时辰，就恢复得差不多了。

    望着这三十六具散发着灰‘色’金属光芒的剑修傀儡，程无双嘴角浮现出淡淡笑意，这三十六具剑修傀儡，也算是一大杀招了，威力丝毫不弱于他动用那尊九龙盘尊鼎。

    “差不多应该去黑城‘门’口汇合，准备出发了。”

    程无双想起今天是出发的日子，便一把将这三十六具傀儡收入储物空间中，走出房间。

    黑城‘门’口。

    程无双带着程奈雪，穆玲珑等十四人，来到三天前约好的地点汇合。

    这一次，慕容琼所带领的人很少，一共十五人，加上风氏兄妹，东方令人，和另外几位拥有古老血统的天骄，他们一共也就三十多人。

    不过程无双知道，他们这三十多人，实力都是相当强悍的，每一人，即便应对一位仙羽境强者，也有还手与逃遁之力。

    “无双小友，我已经准备好了驯服的妖兽。”

    慕容琼这时牵出三十多头资质上等的虎类妖兽，这些妖兽都属于九阶远古妖兽，早在数天前，他就派出手下的武者，将他们捕捉回来。

    “真是有劳慕容姐了。”程无双淡淡笑道。

    众人一人选了一头妖兽，纷纷坐在妖兽背部。

    此刻黑城之中的无数强者，都开始离开黑城，抱着寻找三玄盟传承遗迹的念头，冒着生命危险启程。

    对于这些武者来说，强大的实力，永远重要于苟且的活着。

    “我们也出发吧。”

    看着黑城的街道之中，行走的都是一些实力低微的界灵境武者，程无双眉头一展，带头驾驭着虎类妖兽，冲出黑城‘门’，向着红草平原奔去，众人见此，也紧随其后。

    