
﻿    听得程无双的话后，四人脸‘色’一变。

    拓跋灵珊眼眸微微眯起，似乎在思索，旋即问道：“你说的倒是有些道理，三玄盟内的千魔妖‘花’历经了无数岁月，灵智应该成熟无比，借用一道红光，来遮掩自己的‘花’粉，这种可能‘性’很大。”

    “不过既然是‘花’粉，为何那么多武者都难逃一死。”

    这时吴念冷笑道：“‘花’粉？你真是够会瞎编的，若真是‘花’粉，那么多高手施展秘法和铭纹，难不成无法泯灭这些‘花’粉？”

    吴念话语中有着讥讽之意，不过说的话，却是实话，拓跋灵珊也很疑‘惑’，那么多的天才武者，怎么会连这些‘花’粉都无法抵御？

    程无双淡淡一笑，解释道：“看来你们对千魔妖‘花’并没有了解到多少。”

    吴念冷哼一声，道：“说的你好像全知道一样。”

    李星陨和张若游目光瞪了吴念一眼，暗示他闭嘴。

    吴念见此，心中狠狠将程无双骂了一声，没想到李星陨和张若游两人也开始偏向程无双了。

    程无双笑了笑，懒得理会吴念，淡淡道：“千魔妖‘花’本就是星域世界第一灵‘花’，拥有强大的灵‘性’，会吞吃天地灵气与星辰灵气，来不断增强自己。”

    “这种天地灵‘花’所散发的‘花’粉，能够无视法则之下，所有力量！因此，在没有到达半神之前，任你再厉害，也枉然。”

    “我猜想当年三玄盟的半神武修应该是在其他位面或者星域之中，偶然遇到了此‘花’，然后栽种到了三玄盟内，又历经那场远古浩劫，沾惹了深渊恶魔的血液，所以发生了巨大变异。”

    听到这里，张若游皱眉问道：“远古时代怎么会有深渊恶魔？深渊恶魔不是荒古时代就绝迹了吗？”

    程无双只是淡淡一笑，并没有向着张若游解释深渊恶魔的事情，说实话，他也不知道为何，不过从黑城得知的消息来看，千魔妖‘花’十有**沾惹上了强大恶魔的血液。

    程无双咳嗽一声，又道：“现在我来说说关键点，虽然这‘花’粉无视法则之下的任何力量，但是仅仅无视力量而已。”

    “‘花’粉吞噬武者的‘精’血，主要途径还是从武者全身的气孔进入体内，进而疯狂吞噬‘精’血，最后再回到红光中，若是我们将气孔全部关闭，那么这‘花’粉也就无效了，只能被堵在皮肤表面。”

    四人听闻，纷纷沉思一番。

    他们都知道，人体之中，是存在无数“气孔”的，这些气孔是为了让武者能更好的吸收灵气入体。

    气孔存在与皮肤的表面，微小无比，每当武者吸收灵气或者动用灵力时，都会使得浑身气孔全开。

    “就按照你说的，我去试一试。”

    拓跋灵珊觉得程无双说的似乎有些道理，便第一个去尝试。

    吴念见状，立刻出声阻拦道：“拓跋灵珊，你可小心一点，别着了这小子的道了，鬼知道他说的是不是真的。”

    拓跋灵珊听了这话，不禁对吴念大起反感之心，本来她的家族与吴念的家族‘交’往，两人关系还算是熟人，正在向着朋友过度，如今吴念展现出的小人心态，让拓跋灵珊彻底与吴念划清界限。

    “你若是害怕，最好别用，当然，也可以不用跟我们来。”

    冷冷丢下一句话，拓跋灵珊就动用身法，在几个呼吸的时间，就到达了遗迹废墟之中，然后众人看见无数红光缠绕着她，片刻之后，没有发生一点事情。

    “你们快进入遗迹吧，程无双的方法很有用。”

    拓跋灵珊的声音传来，令得李星陨和张若游一笑，连忙也进入了遗迹废墟之中，按照程无双所说的那样，将全身气孔关闭，发现在红光的包裹下，也全然无事。

    程无双对着吴念讥讽一笑，跟随拓跋灵珊而去。

    吴念见此，心中虽恨程无双，但是想到三玄盟的传承就在眼前，最后还是忍了这口恶气，动用程无双的方法，躲避红光中的‘花’粉，尾随在四人的后面。

    五人在遗迹废墟之中穿梭，绕过古老的树木，来到了一处及其巨大的狮子石象前。

    狮子石象高有足足十丈，巨大无比，张开着嘴，嘴中含着一道锈迹斑驳，长满了灵苔的铁‘门’。

    “这里便是传承的入口，当初我们是强行打开了传承，并没有发现什么危险。”

    吴念冷声道，人已经走在了狮子口中的那道‘门’前，拿出刀，似乎想要一刀将‘门’劈开。

    “上次你们进入，并不知道红光的秘密，而千魔妖‘花’通灵，恐怕早已看穿我们的行动，若是我猜测不错，千魔妖‘花’应该早就将三玄盟的传承控制了。”

    “想要取得传承，就别用蠢办法，否则‘门’一口，等待我们的是千魔妖‘花’布置的死局。”

    “没有了红光，并不意味着我们就安全了。”

    程无双冷冷说道，随后身法一动，立刻出现在铁‘门’的前面，阻止了吴念的举动。

    “哼！那你来打开这‘门’吧。”

    吴念冷笑一声，退后，他倒想看看，不动用蛮力，如何开启这‘门’。

    程无双并没多说话，对于千魔妖‘花’，他觉得这千魔妖‘花’太过于诡异，不过心中却不惧怕这千魔妖‘花’，以他拥有的炼器师与阵法师的力量，完全可以轻易开启这三玄盟的传承之地。

    程无双列嘴一笑，右手早已握住石剑，左手轻轻触碰在铁‘门’之上。

    一股令得拓跋灵珊震惊的浩瀚‘精’神力涌出，快速的化为一道道‘精’神印记，飞入了铁‘门’之内，那种迅猛的缔结印记的手段，让一旁的吴念不禁眼眸瞳孔一缩，这等‘精’神力，恐怕不下于仙羽境强者了吧。

    “这小子若是不除掉，凭借如此强大的‘精’神力和化道剑境，走出远古幻境，一定会被那些大宗‘门’追着抢。”

    在吴念心中，已经想好一会进入三玄盟传承后，就找个机会将程无双给做了，传承遗迹之中，他还是知道几处可怕的杀伐机关，若是触碰，必死无疑。

    程无双自然不知道一旁的吴念打着什么歪主意，此刻他正在集中‘精’神破解传承中的印记。

    片刻之后，程无双忽然眉头一皱，这座传承遗迹中的‘精’神印记，居然被人更换过！

    “究竟是谁？早已提前控制了三玄盟的传承？”

    