
﻿    望着虚空之上那强大的铭纹力量，陈昊目光‘阴’沉至极，僵持的笑容在半息时间，化为一脸惨白之‘色’。

    “这杂鱼的剑道境界已如此之高，为何‘精’神力也强大到这种程度！”

    陈昊内心惊恐道，他知道，只有铭纹师，才可以祭出如此之多的铭纹之力。

    他看着天空那五十道铭纹力量，每一道，都用着远古超阶铭纹的等阶，五十道一模一样的铭纹，同时发力，汇集在一起，这等声势，丝毫不弱于超阶荒古级别的铭纹力量！

    陈昊爆发的这道剑意铭纹虽然为荒古铭纹，可是却是一道剑意所化，和真正的超阶荒古铭纹还是有些差距！

    顿时，程无双的铭纹之力狠狠砸下，与自身的化道剑气融为一体，化为可怕的雷电力量，这股雷电力量，生猛狂暴，直接令得剑气化为的龙影威能大涨，闪烁着令得众人都为之畏惧的雷光，一口咬住了陈昊的血煞剑气。

    轰轰轰！

    恐怖的雷电轰鸣声，不断的响彻在这片岛屿之中，惊起岛屿森林中无数野兽的啼叫。

    砰！

    宛若玻璃般破碎的声音传出，陈昊的圣武灵在这一刻，彻底破碎，那可怕的化道剑意铭纹之力，也被程无双如此恐怖的雷电攻击击溃，巨大的雷电力量轰击在陈昊身体之上，狠狠将陈昊向着地底深处轰砸。

    轰！

    岛屿发出剧烈的晃动，所有武者都感觉有些站立不稳，目光惊恐的凝视着远处升起的黑‘色’烟尘！

    一股狂风席卷而来，黑烟散去，众人发现岛屿边缘居然被程无双的铭纹力量贯穿了一个巨大的‘洞’，通过‘洞’，可以看见缓缓坠落的陈昊身影。

    此刻的陈昊，狼狈至极，‘胸’口被程无双的雷电铭纹破开了一个巨大的血‘洞’，目光凶恶的瞪着岛屿上空那程无双的身影。

    “程无双！等你走出远古幻界，你将遭到血月宗的轰杀！”

    陈昊撕裂的嚎叫一声，坠入了浑浊海洋之中，他本来想要动用一‘门’吞息海水的疗伤功法，可猛然发现，在坠落的海域中，早已出现了无数庞然大物！

    这些全部都是天圣域中超阶级别的海族妖兽！

    “不好！”

    陈昊脸‘色’立刻没有一丝血‘色’，正要动用一件防御的秘宝，可惜还没有施展出，就被离着他最近的一头海族妖兽给一口吞吃！

    众人见到陈昊的下场，心中升起一抹寒意，想不到血月宗的一位剑修天才，就这样死去，然后无数武者的目光，都刹那间集中在了稳稳落地的程无双身上，脸上泛起了一丝敬畏之‘色’。

    “想不到此子竟然如此厉害，他的‘精’神力在我之上。”

    圣子李星陨一旁，那绝‘色’‘女’人的妖‘艳’容颜上，流‘露’出强烈的震惊，说话的语气，都带着一抹叹服之意，她也是一名铭纹师，所以十分懂得铭纹师之间的差距。

    绝‘色’‘女’人最多，可以一次‘性’同时爆发出三十道远古级别的铭纹力量，这是她的极限，若是超出了，那么铭纹力量就会失去控制，而程无双，竟然到达了五十道铭纹力量，还能将铭纹之力与剑气完美融合，使得剑气更加狂暴可怕。

    这份强悍的‘精’神力以及随机应变，化巧为妙的能力，都令她觉得，程无双太过于妖‘艳’，简直就如同怪物。

    李星陨和神子听到绝‘色’‘女’人居然说她的‘精’神力不如程无双厉害，那表情简直就是要有多‘精’彩就有多‘精’彩！

    李星陨知道，这绝‘色’‘女’人名拓跋灵珊，是年轻一辈中最为杰出铭纹师，短短二十岁出头，其‘精’神力已经可以堪比仙羽境强者，同时心中高傲无比，看不起任何与她同年龄阶段的铭纹师，就连他身旁的神子，都及其不屑。

    而此刻，竟然会对觉得程无双的‘精’神力造诣在她之上，这让李星陨认为，程无双真的是一个妖孽啊！

    程无双看了崩裂的地面，残破不堪，顿时眉头一皱，想到那陈昊差不多已死，就向着李星陨等人道：“我们可以出发了吗？”

    李星陨想到程无双刚刚经历这场大战，状态应该不佳，若是在远古遗迹中遇到危险，恐怕发挥的能力有些限度，便道：“无双兄弟，要不要暂且休息一会。”

    程无双摇摇头，知道李星陨想让他调整一番状态，然后道：“时间不早了，我们还是快点进入森林，找到三玄盟的传承遗迹吧。”

    李星陨听得程无双这般说道，也淡淡一笑，遵行他的意思。

    “无双兄弟，我介绍一下我的两位朋友，在我身边这位叫张若游！”

    “至于这位美‘女’，则是拓跋灵珊，和你一样，是铭纹师。”

    听后，程无双淡淡点了一下头，将这三个名字记在脑海中，看了一眼张若游和拓跋灵珊两人。

    叫张若游的，年纪看起来和李星陨差不都大，一身黑白道袍，脸带微笑，而叫拓跋灵珊的，虽然带着一抹淡淡的笑意，但程无双总觉得笑意很冷，看起来并不是那么自然，不过想到这伙人仅仅此次同路寻宝，以后走出远古幻界，应该不会有多大‘交’集，便转身就走，不打招呼了。

    拓跋灵珊柳眉微微一皱，有些意外程无双见到她，居然招呼都不打一个，仅仅听李星陨介绍一个名字，就不予理会了，想到她好歹也是一位天才铭纹师，身份高贵，心中顿时就微微生气起来。

    “这小子‘挺’骄傲的人，居然不和我打招呼！”

    拓跋灵珊口气冰冷的说道，目光凝视着程无双的背影，绝美的水眸中，隐隐间泛起一抹奇异的‘色’彩，嘴角列起一道戏谑的笑意。

    一旁的李星陨与张若游见此，有些后怕，他们三人其实很早的时候就认识，算是从小耍到大的，其中拓跋灵珊的年纪最大，是他两的姐姐，在成长的过程中，没少欺负他们，因此两人每当见到拓跋灵珊‘露’出这副笑意时，背后都不禁冷战。

    “这小子有难了！”李星陨叹息一声，对着张若游淡淡一笑。

    “灵珊姐似乎对这小子有点意思，嘿嘿，我真好奇，灵珊姐会怎么作‘弄’这小子。”

    张若游做出沉思，然后一笑，对着众人一声呼喊，便带领浩‘荡’的人群，走入了眼前这片森林中。

    