
﻿    在一处诡异的猩红空间之中，一株妖‘艳’的血莲亭立在万具白骨骷髅的骨山之上，在它的上方，有一道红‘色’的光晕，映着程无双等人的影子。

    “哈哈，他们来了，姬羽麟，你还不出去，等什么？”

    妖‘艳’的血莲‘花’瓣微微颤动，无数红‘色’的根须从骨山之上冒出，瞬间将骨山下的少年包裹。

    “不必着急，那小子的血统虽然特殊，但是你就会吞噬了他，也无法修炼‘成’人形，在遗迹之外，可是还有好几千的武者，应该将他们引进来。”

    姬羽麟冷傲着脸，丝毫不惧怕这些红‘色’的根须，他微微抬起手，原本包裹住他的红‘色’根须，瞬间被指尖爆发的强大剑意震开！

    这股剑意，令得血红‘色’的千魔妖‘花’发出少‘女’般的娇‘吟’声。

    “想不到你的剑境竟然也化道了！”

    千魔妖‘花’的声音立刻冰冷起来，那些红‘色’的根须退回到了骨山之中，刚才她本来想用根须之力，将这姬羽麟丢出这片小天地之中，哪里知道这家伙竟然赖在这里不走了。

    “我堂堂龙帝星域的天才剑修，若是没有步入化道，岂不是让人笑掉大牙？”

    姬羽麟的声音很低沉，话语之中，透‘露’着傲气与狂气。

    “不过我很好奇，程无双这类土著武者，怎么破解了你这小手段的，千魔妖‘花’的‘花’粉，应该很难以被发现才对。”

    姬羽麟凝视着虚空的光幕，看着程无双正在琢么的三玄盟的传承之‘门’，嘴角列起一个冷酷的弧度。

    这传承之‘门’，若是没有三玄盟散发的传承刻印，就算是他，都无法强行开启，程无双想要开启传承刻印之‘门’，简直是痴心妄想。

    不过想到程无双竟然可以将铁‘门’之中，他留下的那道‘精’神刻印给抹除，还是有些佩服程无双，毕竟，以他目前的‘精’神力，可是堪比仙羽境武修的力量，在远古幻界的参赛者中，估计唯有程无双的‘精’神力，能与他比肩。

    “这小子有点邪‘门’，仅仅看了我一眼，就察觉到了红光之中的‘花’粉，并且对我的事情知道得很多，此子绝对不是普通的圣子。”

    千魔妖‘花’冷声道，语气之中，颇为郁闷。

    ……

    在传承之‘门’处。

    程无双此刻刚刚观摩完了一道古老的图文，这道图文像是一种语言，记录着远古时代被埋没的事情。

    “这第一道图文，说的是有关三玄盟成立的历史，用的是远古时代的意会图谱来记载着，估计整个圣王星，应该也就只有我才能看懂吧。”

    程无双看完第一道图文后，紧接着，身子微微挪移几步，继续观摩第二道图文，这道图文，讲述的是有关深渊恶魔的事情，令得程无双起了一丝兴趣，眉头也在这时皱起。

    不远处的拓跋灵珊，则是在研究祭台两边的石柱，他们见到石柱之上，拥有无数奇异的咒文，从咒文的陈列与形状上观察，看上去像是秘法的一种形态，若是能够破解出这些咒文，那么说不定可以得到一‘门’不错的远古秘法。

    当然，拓跋灵珊对秘法到没多少兴趣，对于她而言，寻找到开启祭台上那道巨大的石‘门’，才是重点。

    此刻的吴念，趁着所有人都不注意，开始悄悄启动着地面的一道机关，想要触发祭台上的杀阵，将程无双‘弄’死。

    “我记得第一道印法是触发这片空间的大阵，而第二道印法，仅仅是祭台上的杀阵。”

    吴念小心翼翼的使用‘精’神印记，认真的看着地面的咒文，缓慢催促着祭台上的杀阵。

    作为铭纹师的程无双来说，对于‘精’神印记散发的那种微妙的‘波’动十分敏感，就在吴念第一道‘精’神刻印出现之时，便立刻开启了神识，将吴念的举动尽收眼底。

    “这‘混’账，看着架势，他是找到了将什么杀伐机关，想要利用‘精’神印记来启动这里的封印的大杀阵！看样子是特意针对我的。”

    程无双的目光依然注视着石‘门’，心中冷笑不已，就在之前，他开启石狮子那道铁‘门’时，这吴念趁着他没有防备，就动用音‘波’秘法，来干扰他的心神，幸好他的速度比较快，及时完成了‘精’神刻印，控制了铁‘门’附近的阵法，不然的话，估计识域还会受点小伤。

    “之前暗算我一次，我没计较，现在还想暗算我，既然如此，就别怪我心狠。”

    程无双嘴角‘露’出一抹戏谑的笑意，此刻，他已经感知到祭台之上已经有一道充满煞气的阵法逐渐启动着。

    瞬间，程无双释放出一道‘精’神力，进入了祭台之下启动的杀阵之中，随即，左手之后，在短短半息时间，已经凝聚出了五道‘精’神印记，打入了杀阵的阵心之中。

    一般这种与机关相互连接的杀阵，都很难以触发，吴念利用的手段，是将自身的‘精’神印记融入阵心，借用自身的力量，来‘诱’导杀阵启动。

    程无双的五道‘精’神印记，则是用来破坏和取代阵心。

    “哼，吴念竟然凝聚出了识海印记！”

    程无双通过神识，已经见到了吴念的那道特殊的‘精’神印记，吴念不是铭纹师，因此‘精’神力并不强大，想要启动大阵，就必须凝聚出一道超强的‘精’神印记，毫无疑问，为了斩杀程无双，吴念祭出了识海印记，这道印记，与识海相通，若是强行被人破碎，识海将遭受重创。

    “给我破！”

    程无双没有犹豫，立刻挥动五道‘精’神印记，把吴念的识海印记击碎，将快要彻底启动的阵法掌控起来。

    “啊！”

    一声惨烈的声音响起。

    吴念抱着头，在祭台旁边摇摇晃晃，双目之间，竟然流出了一道血痕。

    拓跋灵珊和李星陨，张若游心中一惊，立刻赶到吴念身前。

    “吴念，你这是怎么了？”

    张若游看着吴念脸孔狰狞的表情，两行血液流出，双目通红一片，食指死死扣住头皮，都快要撕裂头皮的表面。

    “他这是识海受到重创了。”

    这时候程无双从祭台落下，目光冷冷盯着此刻狼狈的吴念。

    