
﻿    千魔妖‘花’的根须，散发出红‘色’的光芒，速度快若流光一般，尽情吞噬着无数武者的血液，那些所谓的王朝天骄，宗‘门’天才，古族妖孽们，此刻在狂暴的千魔妖‘花’的攻击之下，显得十分无力，一个又一个被血红的根须斩杀，夺走一身血气。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    姬羽麟拿着一柄修长的巨剑，向着程无双走来。

    “多亏了你们，我应该可以得到三玄盟的玄道三圣经了！”

    姬羽麟向着程无双戏谑一笑，随后，笑容收敛，整个人的脸‘色’犹如冰冷的湖面一般，没有一丝表情。

    “玄道三圣经……”

    程无双心中将这名字默念一声，随后脑海之中，浮现出有关玄道三圣经的来历。

    据说当年的三玄盟，有三位盟主，每一位，都是道体阶位的人族之神，他们一起研究出了一种顶尖级别的圣阶武学，能够令得普通阶位的人族，向着道体阶位快速进化。

    这‘门’武学，在当时的年代，引起了极大的轰动，无数势力都想要抢夺这‘门’武学，但碍于那三位道体阶位的神灵存在，不敢造次。

    此后三玄盟因为有了这道体阶位的无上武学，从此名声大起，盟内的天才武者，纷纷参悟玄道三圣经，可惜，也仅仅只有那么几位后辈从中获益，能在及短的时间内，修炼成道体阶位。

    “若是你不提起，我还真记不住三玄盟还有这等奇异的武学。”

    程无双冷笑一声。

    姬羽麟边走边道：“你获得了三玄盟的宗‘门’印记，应该知道这片小天地之中，那玄道三圣经的所在位置，所以乖乖束手就擒，将你得到的宗‘门’印记‘交’出，说不定，我会让你死得痛快一点。”

    姬羽麟想要得到宗‘门’印记，便是为了在这片小天地之中，寻找到那玄道三圣经，然而程无双的死活，他并不是很在意，千魔妖‘花’要的只是程无双的血，至于死活，并没有多大区别。

    当然，姬羽麟与千魔妖‘花’能够达成协议，最为重要的原因，还是自身的实力可以与千魔妖‘花’抗衡，若是没有这份实力，他早就被那妖‘花’吞噬了‘精’血。

    “我觉得你还没睡醒？”

    程无双嘴角一列，冷声笑道，手中的石剑，早已寒芒大绽。

    姬羽麟此刻眼睛一眯，桀骜道：“我觉得你恐怕要永远长眠了。”

    此刻，姬羽麟身上气势瞬间攀升，一股强烈的杀伐之气，令得四周的天骄武者的脸‘色’纷纷聚变。

    “好可怕的气势，这股气势，绝对不是一个界灵境所能拥有的。”

    “这家伙究竟是哪一号人物，我怎么从来没有听说过。”

    “据说此人是一个古族的武者，可是从他说话的语气之中，怎么感觉他不是圣王星的人！”

    无数天骄在姬羽麟气势爆发的那一刻，纷纷退后无数丈，离得姬羽麟远远的，窃窃‘私’语起来，此刻，他们因为千魔妖‘花’和姬羽麟的出现，已经不能好好获得传承了，只能想办法，先将那千魔妖‘花’解决，再夺取那些传承光蒲。

    拓跋灵珊那绝美的脸颊之上，表情变幻不定，见到姬羽麟一步一步走近程无双的身边，沉思片刻，对着身后的李星陨和张若游等人道：“我们去帮程无双吧，他应该还不是姬羽麟的对手。”

    李星陨望了一眼远处的千魔妖‘花’，嘴角苦笑道：“我觉得，我们应该先将千魔妖‘花’解决了吧，似乎，那些根须向着我们这边开始扩散了。”

    拓跋灵珊闻言，心中一惊，回过头只见那些红‘色’根须，因为吞噬了无数武者的血气，而开始疯狂生长起来，若是让千魔妖‘花’继续下去，恐怕这片小天地，四处都是千魔妖‘花’的根须了，那个时候还得个屁的传承，只有逃命的份。

    “你说的不错，我们应该将这千魔妖‘花’斩了，这仅仅是千魔妖‘花’一道根须，并非主体，只要斩断了主根，这些根须将立刻死亡。”

    说完，拓跋灵珊便和众多武者，向着千魔妖‘花’袭击而来的红‘色’根须轰击而去，想要尽最快的速度，击碎千魔妖‘花’的主根。

    而这时，姬羽麟与程无双的距离，不到一丈之远。

    “我觉得，光是杀你，还扫兴了一点，还是将你身后的同伴一个一个杀了，让你愤怒，最后我再杀你，那样才会有趣一点。”

    姬羽麟这时候看着程奈雪，小刀等人，嘴角‘露’出一抹残忍的意味，他见过的美‘女’太多了，程奈雪几‘女’虽然漂亮，但是仅仅是界灵境，凭着这点修为，对于他而言，也只是‘花’瓶而已，我不会因为几个‘花’瓶而动了‘色’心，不忍下杀手。

    “你若是敢伤害他们一根汗‘毛’，我让你死无全尸。”

    程无双冷冽说道，目光绽放的寒意，如同手中的剑一般，令得四周一些观战的武者，心生恐惧。

    姬羽麟冷笑道：“眼神不错，就看你有没有这个实力了。”

    他缓缓抬起右手，将那柄巨剑举得很高很高，浑身强大的气势，在这一刻忽然消失不见，场面之上，冷风萧瑟，气氛陡然间变得诡异起来。

    忽然，剑光一闪，姬羽麟的剑，向着程奈雪斩去。

    “找死！”程无双冷哼一声，旋即出剑，两人的速度，都快若流光，让无数武者都为之震惊，背后散发出阵阵凉意。

    铮！

    一道清脆的声音响起，程奈雪美眸瞳孔一缩，发现仅仅刹那的功法，一柄巨大的剑器竟然已经出现在她眉间一寸远，而程无双的剑，则是死死抵御在巨剑的尖端。

    “好剑法！不愧是拥有化道剑境的人物！”

    姬羽麟冷声赞许，然后又道：“你的同伴每一人，我刺一剑，看你能不能全部抵御住，那么下一个是……”

    姬羽麟突然收招，退后三步，旋即身影再次消失，一道猛烈的狂风卷起，第二剑，他刺向了程水月！

    又是一道清脆的响声，程无双完美的将姬羽麟的剑，在离着程水月的眉心，只有一寸的距离时抵御，程水月此刻虽是脸‘色’没有多少变化，但那目光之中，早已涌现出一股巨大的怒火。

    