
﻿    发现三玄盟传承内的‘精’神印记早已被别人更改之后，程无双心中立刻思忖起来，从身前这道铁‘门’内的‘精’神印记结构来看，无论从‘精’神力强度，还是‘精’神力威压，都是大师级别的杰作，丝毫不弱于他，比拓跋灵珊的‘精’神力造诣还要高明很多。

    “会是谁？”

    程无双脑海中不断寻思，这遗迹传承之中，拥有红‘色’血光的存在，千魔妖‘花’的‘花’粉，传递在四周，进入这片遗迹废墟的武者，十有**都要死，真正能够进入传承之地内部的武者，少之甚少。

    “不管是谁？我想一旦进入了传承之地，那家伙应该就会现身了。”

    程无双心中冷笑，旋即将铁‘门’内的‘精’神印记轰击而碎渣，最后将自己的‘精’神印记拓印在上面。

    瞬间，程无双利用自身的‘精’神印记，感知到了铁‘门’开启的阵法所在地点。

    这是一道圣阶的阵法，仅仅关联着铁‘门’，只要程无双将这道阵法控制，就可以将这传承之地的‘门’开启。

    “三玄盟的传承似乎被无数人强行打开过，阵法的威能都被减弱了不少，虽然是圣阶阵法的阵心，但是展现出的力量，仅仅算得上远古级别的超阶阵法。”

    经过片刻时间，程无双已经将这‘门’阵法观摩透彻，立刻双手结印，凝聚出一道诡异的‘精’神刻印与灵力刻印，轰入锈迹斑驳的铁‘门’之中，随着神识的控制，这两道刻印纷纷进入了阵法的阵心，将原来的阵心刻印取代。

    此刻的拓跋灵珊等人，已经在铁‘门’前，等候了一会，见程无双一手撑在铁‘门’前，知道他应该在集中‘精’力开启铁‘门’，因此没有打扰。

    而这时，吴念就有些不那么安分了，他知道程无双在动用‘精’神力，企图抹除传承之地原本的‘精’神刻印，若是在这个时候能够分他一缕心神，估计很有可能令得他识海受损。

    于是，吴念冷笑：“程无双，还没好，你难不成是嘴皮功夫厉害吗？装模作样干什么？”

    他说话的时候，声音之中，已经暗中施展出了一道微弱的灵力‘波’动，这是一‘门’声‘波’秘法，虽然是超阶秘法，但是用来扰‘乱’武者的心神，有着不可小视的神奇效果。

    不过可惜，吴念晚了一步，早在他说话之前，程无双已经将阵法的阵心控制。

    “我觉得你这是在作死。”

    程无双冷冷回答道，目光冷冽的扫了一眼吴念，想不到吴念居然暗算他。

    吴念冷笑，见程无双一副安然无事的样子，以为他在强行支撑，讥讽道：“都这么久了，你还没打开这道铁‘门’。”

    程无双道：“谁说没有打开，这不是开了吗？”

    一语落下，此时整个石狮颤动起来，铁‘门’忽然间一动，发出咔擦的一声轻响，铁‘门’之中，出现了一道裂缝，紧接着，一缕白‘色’的光芒，将五人瞬间包裹在内。

    五人的视野，旋即被白光遮掩，等到白光散去，他们已经站在了一条诡异的石梯前。

    这道石梯，左右两边分别有着一尊巨大的石象，左边为龙，右边为虎，在石象的中间，气势威武，宛若神尊。

    石梯之上，漂浮着无数青‘色’的光电，看起来像是萤火虫一般。

    “吴念，上一次你们强行打开铁‘门’，到达了这片遗迹传承的哪个位置？”

    程无双没有在意吴念刚才对他使用小手段，语气平淡的出言问道。

    吴念听得程无双的问话，此刻心中一惊，以为程无双记仇了，准备发难于他，旋即冷笑一声，他刚才动用的那道秘法，拥有一种非常强的隐蔽手段，就连一旁的拓跋灵珊，都无法察觉到异样，因此即便程无双找他理会，他不承认，程无双又能拿他怎么样？

    “想必此子的识海应该受损了才对，不如就在这石梯之下，我将那道阵法触发，将程无双‘弄’死在这里，然后和拓跋灵珊等人出去，带着遗迹之外的武者一起进入。”

    吴念脸‘色’‘阴’沉，目光变化不定，心中不断想着如何算计程无双，同时又想到那株恐怖的千魔妖‘花’的存在，觉得光是他们这几人，完全不够看，更重要的是，还有一位更加可怕的人物，在这三玄盟的传承之地内。

    吴念此刻立即怪笑的回答程无双：“我之前已经走过了这里，这下面便是三玄盟的传承所在，千魔妖‘花’便在传承之地的地底。”

    “当时我们有人不小心推开了那道通往地底的‘门’，进入到了里面，结果全部被那魔物吞噬了‘精’血。”

    程无双闻言，思忖一会，道：“你带路吧。”

    拓跋灵珊也表示了一下，道：“吴念，你既然来过，就带路吧。”

    吴念转过身，脸‘色’立刻‘阴’冷起来，嘴角列出讥讽之意，道：“这个自然，我对这里熟悉，并且知道很多强大的阵法，是不能触碰的，稍有不慎，就是死。”

    他说完这般话，还特意的向着程无双看了一眼。

    程无双对此，仅仅冷眼瞧了他一眼，程无双好歹也是一名中阶的圣子，两世记忆，心‘性’成熟，自然立刻就明白了那吴念眼眸之中闪烁出的‘阴’狠之‘色’，估计这家伙要对他出手了。

    “看来一会需要小心一点了。”程无双心中嘀咕一番。

    五人一起走在古朴的石梯上，这里虽然是在巨大石狮的内部，但是因为有着那些青‘色’光点的缘故，并不昏暗。

    大约一盏茶的功夫，五人已经走完石梯，来到了所谓的三玄盟传承之地。

    程无双看了一眼四周，非常宽阔，感觉像是一个地下世界一般，若是程无双猜测不错，此时他们所处的地带，应该是这座岛屿的内部。

    五人不远处，是一座巨大的石‘门’，‘门’前有一个祭台，盛放着一堆巨大的白骨，而祭台两边，则是高大粗壮的石柱，刻印着诡异的图纹。

    祭台之下，拥有三个石头做成的灰‘色’蒲团，每一个蒲团上方，都刻印着一个古老的咒文。

    “我去祭台看看。”程无双对着拓跋灵珊说道，便独自一人向着祭台走去，他有一种怪异的感觉，这里的布局应该是武者接受传承的地方，可是为何令得他心中有一丝畏惧与恐慌。

    “你小心一点。”拓跋灵珊轻声对着程无双说道。

    此刻，吴念‘阴’笑着脸，趁着拓跋灵珊，李星陨，张若游三人关注着祭台两旁的石柱，便悄悄走到祭台旁，一处刻有咒文的地方，他知道，这座祭台，是存在着一道强悍的杀阵，启动的关键，便是他脚下的咒文！

    