
﻿    地面突然冒出的红‘色’根须，令得程无双等人也脸‘色’一变，这红‘色’根须，速度极快，那些反应速度稍微慢了半拍的武者，全部被这红‘色’根须杀死。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “不动用‘花’粉杀人，开始用根须了吗？”

    程无双凝视着那一群群被红‘色’根须包裹，转眼间就化为干尸的武者，脸‘色’显得有些沉重，本以为进入遗迹废墟，可以不必害怕那红‘色’光芒，哪里知道红‘色’光芒没有了，出现了红‘色’根须，这些细入发丝的根须，其坚韧程度，堪比圣阶级别的铠甲，想要斩断，谈何容易。

    “这是千魔妖‘花’的根须，我们快走，尽快进入传承之地！”

    前方不远处，拓跋灵珊使用灵力对着所有武者高呼一声，旋即拿着一柄散发金‘色’光芒的巨剑，冲锋前列，无所畏惧，那些红‘色’根须在那巨剑之下，宛若杂草一般，被轻易斩断，并且她那强大的‘精’神力，也凝形化为一柄刀，向着四周宛若‘潮’‘浪’扑卷而来的红‘色’根须狂斩而去，为众人开辟出了一条路。

    “这拓跋灵珊实力好强！”

    程无双见此拓跋灵珊完全无视那红‘色’根须，心中暗自惊讶，想不到这绝美‘女’人的实力超乎了他的想象。

    “果然，远古家族中真正顶尖的天才，都不简单。”

    程无双已经将拓跋灵珊视为顶尖天才的那一类人，至于那死去的吴念，估计也仅仅是一流的天才而已，算不得顶尖级别。

    此刻程奈雪见到了那些吞噬人血的诡异根须，心中升起了一片胆寒，不过目光之中，却没有多少惊恐，反而和程水月一般，显得很平静，紧随于程无双的身后。

    轰！

    这时，在程奈雪的身旁，一缕红‘色’根须破土而出，宛若一条血‘色’毒蛇，袭击程奈雪拿剑的右手。

    程无双一惊，正想出手相救，可发现在他的四周，也出现了无数红‘色’根须，阻拦了他的去路。

    “奈雪小心！”

    程无双冷喝一声，旋即挥剑斩断了身前的红‘色’根须，想要去救程奈雪。

    不过却只见程奈雪面对红‘色’根须的袭击，并没有出剑，而是轻轻用指尖一弹，浑身陡然间爆发出一股可怕的气势，随着指尖轻弹的方向，将气势挥发而出，那可怕的血‘色’根须，瞬间被气势震碎为灰烬。

    程无双见到这一幕，忽然发现程奈雪的实力令得他有些看不透了，刚才那道气势，丝毫不弱于一位仙羽境武修散发的威压之力。

    “无双哥哥，我没事，你不用太过于在意我。”

    程奈雪乖巧一笑，在程无双面前，她表现的样子永远都很乖巧，这一点，令得端木莲心和小刀等人十分无语，他们和程奈雪相处过一段时间，明白程奈雪这段时间‘性’格大变，对任何人都很冷，唯独程无双一人除外。

    至于程奈雪的‘性’格变化的原因，唯有程水月才知道。

    “我们快走吧！”

    见到程奈雪没事，程无双松了一口气，继续前进。

    没过多久，在红‘色’根须的攻击之下，已经死去了数百名武者，这些武者无疑不是顶尖王朝的天才人物，身份都显赫，可惜今日却永远留在了这里。

    “前面就是那座巨石狮，我们快进入里面。”

    程无双看着不远处，一座石狮的身影已经浮现，立刻‘精’神力一动，将刻印在铁‘门’内的‘精’神刻印启动，令得铁‘门’发生砰砰响声，一道白‘色’的强烈光团出现在狮子口中。

    无数武者还没有走进石狮，就被那白‘色’光团包裹，消失在原地。

    程无双等人也随着那道白‘色’光团，进入了石狮子内部。

    “快下这石梯！”

    程无双再次进入石梯内，对着众人提醒一声，立刻走在前方，为众人带路。

    不多时，程无双等人便是来到了石梯之下的广阔地带，与拓跋灵珊等人汇合。

    在无数武者眼前，一道巨大的石‘门’，盛放在祭台之上，散发出古老的气息，四周‘阴’暗诡异的气氛，令得众人心中升起一抹寒气。

    “这便是三玄盟的传承之地，那巨大的石‘门’，应该是传承之‘门’了吧，据说这些大宗‘门’会将自己的传承，封印在一片小天地之中，后辈想要得到，就必须进入小天地。”

    一位美‘艳’的天骄少‘女’凝视那石‘门’几眼之后，柔柔说道，在他四周的武者闻言，都不禁将目光投入石‘门’之上。

    “三玄盟可是远古时代最强的宗‘门’，我们若是没有宗‘门’印记，冒然强行开启，恐怕会得到可怕的惩罚。”

    天骄少‘女’身旁，一位冷俊少年冷声道，他的话语令得一些想要强行破开这道石‘门’的武者灭了那份心思。

    众多武者都明白，一个超级宗‘门’的传承，强行开启，必然会触动传承之地的各种大杀阵，这类阵法，强大至极，又是远古圣阶阵法，在场估计没有一人能够逃脱阵法的轰杀。

    程无双和拓跋灵珊集结无数炼器师和铭纹师，还有几个阵法师，纷纷观摩这石‘门’的秘法，说实话，以程无双的知识，想要开启这石‘门’，都没有一丝头绪。

    “这三玄盟不愧是远古时代的大宗‘门’，传承石‘门’‘弄’得如此玄妙，都快赶上天魔族的传承布局了。”

    程无双心中暗道，他是有办法强行开启的，可是想到开启后的结果，心中就不禁一个冷颤。

    当年，北冥圣族，也就是他的母亲前往小天狼星那种落后的行星，以仙羽境之力，强行开启天魔族的传承，结果得到的便是毁灭‘性’的灾难，让无数仙羽境武修陨落在了天魔族传承的惩罚空间中。

    就在众人寻思之际，一位冷冽的声音从人群中传出。

    “我得到了三玄盟的宗‘门’印记，借过，借过！”

    这道声音，让程无双等人不禁纷纷转身，看着后方。

    只见一位瘦削的男子，傲气的走来，无数天骄武者，都用着诧异的目光凝视着此人。

    瘦削男子走进拓跋灵珊身前，脸‘色’一冷，戏谑的对着拓跋灵珊等人道：“你们还是别费心思了，三玄盟的传承，没有宗‘门’印记，绝对打不开！”

    “只有拥有宗‘门’印记的人，才能开启传承！”

    拓跋灵珊听后，看了一眼脸‘色’变化的众多武者，疑‘惑’笑道：“不知你的宗‘门’印记是真是假，可否让我们看一眼，若是真的，不知能不能贡献出，让我们研究一下宗‘门’印记的结构，只要分析出印记的缔结之法，我想应该可以很快仿制出无数宗‘门’印记，说不定还可以令得传承不受宗‘门’印记的限制，让众多武者都有机会获得。”

    四周武者们听闻，脸‘色’顿时一喜，纷纷喊道：“快啊，献出传承印记！”

    瘦削男子犹豫一番，显得有些不愿意，不过看着四周武者那种‘逼’人的目光，知道今天若是不把宗‘门’印记‘交’出，估计无法活着离开这里。

    “我有一个条件，你们若是答应，我就给你们。”

    