
﻿    祭台之上，石‘门’终究开启了，灿烂的金光，令得无数天骄武者心中都狂喜不已。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “三玄盟的传承之‘门’开启了！”

    “哈哈，我们快去抢夺传承！”

    “据说这传承之内，是一片小天地，里面拥有无数三玄盟的武学宝典。”

    随着石‘门’彻底开启，一大群武者汹涌而至，纷纷涌入了传承之‘门’内。

    拓跋灵珊等人也有些按捺不住，对于程无双使了一个脸‘色’，就瞬间跃入了那片金‘色’光芒之中。

    “我们也都进入吧！”

    随着无数武者涌入那道石‘门’，程无双等人也进入了金光之中，可是就在程无双进入之后，在那些璀璨的光芒中，却发现了一道黑影与一道红影飞入了传承之‘门’内，这两道声音，散发的气息令得程无双都觉得有些危险，让程无双十分在意。

    顿时，金光消散，无数武者来到了三玄盟传承之地的小天地中。

    只见眼前是一片荒芜之地，虚空之中，漂浮着无数闪烁着古老符文的金‘色’光团。

    一位武者狂笑一声，立刻飞入虚空，伸出将一个光团握在手中，旋即那光团爆发出强大的‘精’神力量，将那名武者给震飞！

    “这是三玄盟的传承光蒲！必须要具有足够的实力，才能获得，里面记载着的强大的武学传承或者副职传承，还有诸多远古辛秘！”

    此刻程无双带着众人已经来到传承石‘门’内的小天地中，看着天空之上无数璀璨的金‘色’光蒲，对着身后的程奈雪等人淡淡说道，就在之前他得到三玄盟的宗‘门’印记时，早已了解到这传承石‘门’内的一些事情。

    比如眼前这些传承光铺，表面散发这符文印记，若是想要强行得到，符文印记就会爆发出可怕的‘精’神力，这些‘精’神力量乃仙羽境中的强者留下，远远不是一个界灵境武者能够抗衡的。

    想要得到传承光蒲，就必须爆发出令得光蒲看得上眼的实力才行。

    当然，传承光蒲也分为三个等级，为低，中高三等。低等传承光蒲，记载着远古下品或者中品学，中等传承光谱，记载着上品或者超品武学，这些武学，都属于圣阶以下的武学，只有那些高等传承光蒲，才会记载着远古时代的圣阶武学，至于究竟能够获得什么品质，就得看运气了。

    这传承光蒲的等级，也很好用‘肉’眼去区分，一般传承光蒲表面散发着一至三道符文的光蒲，为低等，散发着四至六道的，为中等，七至九道的，为高等。

    不过，按照程无双以及大多数武者的眼光，都会去选择那些高等传承光蒲。

    “刚才那两道身影散发的气息，究竟是谁的？”

    程无双心中回想着进入石‘门’之内时，从他身前闪烁而出的一红一黑两道身影。

    “无双哥哥，我们也去抢个光蒲吧，不知道我们能得到什么好东西？”

    程奈雪对那金‘色’的光蒲很敢兴趣。

    程无双点了点头，带着众人来到了一片高等光蒲最为密集的地方，对着小刀阿飞等人说道：“这里大部分是高等光蒲吧，这些光蒲只要你展现出的实力足够，就会自动融入你们的识海之中，让你们获得武学传承，若是实力不够，光蒲上的符文会对你们发动攻击，强求不得。”

    众人点了一下头，脸‘色’浮现一抹兴奋，三玄盟，可是远古时代三大宗‘门’联合开创的超级宗‘门’，三宗之内的武学，可以说是数不胜数，并且最为关键的，还是每一道武学，都是远古武学，就算仅仅是圣阶下品的远古武学，也比如今这个时代的圣阶武学要强大许多。

    就在众人都纷纷寻找武学传承的时候，一声巨响传出！

    轰！

    随着这道巨大的爆炸之声，在坚硬的荒原磐石地面，竟然破裂了一道巨大的口子，散发出妖‘艳’的红‘色’光芒，旋即，一声声少‘女’轻灵的笑声响彻在这片小天地中。

    一道黑‘色’的少年身影，浮现在那红光内。

    “不好！这声音是千魔妖‘花’发出的。”

    程无双目光一冷，凝视着远处那道冲天而起的红‘色’光芒，还有那持着巨剑，从红光之中走出的黑衣少年，心中不禁沉思，这少年是何人，为什么身上散发的气息，令得他能产生出一丝危险的感觉！

    嗤！

    一声沉闷的声音响起，那道红光消失，在无数天骄武者眼前，出现了一道巨大的红‘色’根须，众多武者见到那些根须，立刻脸‘色’惨白，他们打死都想不通，为何千魔妖‘花’会跑到这传承石‘门’之中！

    而拓跋灵珊等人，见到红‘色’根须旁的黑衣少年，目光也是‘阴’沉一片，不少天骄武者，都忍不住惊呼出声：“姬羽麟！”

    这些武者说出这名字时，充满了畏惧之‘色’，他们记忆之中，记得这位来历有些神秘的少年，曾经举剑之间，就斩杀了一头超阶荒古级别的妖兽，实力恐怖得令人发指。

    “为何千魔妖‘花’的根须不攻击姬羽麟？”

    拓跋灵珊疑‘惑’道，姬羽麟离着那千魔妖‘花’的根须旁，可惜这些根须竟然不去攻击姬羽麟，反而在虚空蔓延，向着其他武者袭击而去。

    “救命！”

    好几个剑修天才，都被漫天的红‘色’根须包围，他们的剑法虽快，可惜更快的，是这些红‘色’根须的速度，几乎流光辗转之间，已经刺穿了他们的心脉，开始疯狂的吸取血液，一些武者，则是被残忍的刺入了眉心，提取识海中的‘精’神力量以及血气。

    “难不成这千魔妖‘花’能够进入这片传承之地，都是姬羽麟在从中作怪，这家伙究竟是什么来头？”

    李星陨目光‘阴’沉，脸‘色’有些难看，他距离姬羽麟很远，可是却能清晰的感知到，姬羽麟身躯的四周，弥漫着一股可怕的气势，这股气势，根本就不是界灵境武者能够散发而出。

    此刻原本因为抢夺武学传承，而无比兴奋的武道天骄们，也骤然间消沉下去，心中只有对着千魔妖‘花’的恐惧！

    “想不到，你们这些蝼蚁，也运气那么好，能够得到一道宗‘门’印记，更想不到的是，程无双！你竟然能够凭借一道宗‘门’印记，将传承之‘门’打开！”

    姬羽麟的声音，带着一股强大的‘精’神力，这片小天地所有武者，都能清楚的听见这声音的，纷纷震惊为何这姬羽麟能够认识程无双。

    “你究竟是谁？”

    程无双从姬羽麟的声音中，感知到了一股强烈的杀意，这杀意，是针对他而来的。

    “我叫姬羽麟，说实话，我很佩服你，在这小小的圣王星，竟然可以到达化道剑境，可惜，你体内的血统力量，似乎千魔妖‘花’非常喜欢，我不得不将你杀死。”

    姬羽麟冰冷的声音，令得所有人都胆寒。

    程无双的脸‘色’，也是在此刻凝重起来！他知道，姬羽麟，将会是劲敌！

    