
﻿    目前程无双的舅舅还在暗黑罗盘中沉睡，以程无双的实力，至少需要到达了仙羽境，让自身驾驭丹火的力量得到提高，才能帮助北冥风重塑‘肉’体。

    程无双重塑‘肉’体的灵‘药’材料，如今基本上已经在这几场大战后，从那些王朝天骄手中凑齐，不再担心材料不全的问题。

    至于那蓝玄的‘肉’体重塑，程无双觉得还是看机缘吧，若是以后无法遇到好的神灵尸骸作为重塑‘肉’体的骨架，那么就只能随便找一具仙羽境的尸骸凑合一番了。

    程无双‘精’神力一动，将石棺盖住，收入储物空间中，然后盘‘腿’而坐，在远古大阵凝化的空间中，继续吸收远古灵气，冲击生死玄脉。

    时间恍惚而过，已有半个月。

    程无双这时候从远古大阵中苏醒，此刻的他，已经将生死玄脉开通到了四十道，步入了界灵境中期。

    此刻远古阵法中的灵气，已经被他彻底吸收干净。

    “差不多是时候离开了！”

    程无双感受到自身的力量直接提升一倍，觉得浑身充满了无穷的威能。

    ‘精’神力一动用，程无双再一次经历空间裂缝的挤压撕扯，来到了方形器具之外，浑身衣物破烂，‘肉’体血迹斑斑。

    不过，随着程无双的修为境界的提高，‘肉’体的恢复速度也变得更加快速，程无双仅仅原地站立，闭眸运转功法，过了半个时辰，‘肉’体的伤势就恢复如初，旋即血统力量一动，冲出石‘门’，从远古武府内飞出。

    不久，厢房之内。

    一道白‘色’光芒从小庙宇的‘门’中出现，随着白光的消失，程无双的身影浮出。

    “如今已经过去半个多月，不知奈雪和水月她们修炼的如何了？”

    程无双心中思忖，决定先看一看她们将那株神‘药’炼化完没有，就在厢房之中，用‘药’水洗涤了身躯，换上了一件干净的衣服，走了出去。

    沿着长长的走廊，程无双来到了程奈雪等众‘女’住的厢房附近，看着眼前三间厢房‘门’前，一个挂着雪字，一个挂着月字，还有一个挂着心字，程无双淡淡一笑，他刚才在路上就怕分不清房间，走错，想不到三‘女’竟然会在房‘门’口写好标记。

    不过程无双想到上一次不小心看见了正在换衣服的穆玲珑，为了避免类似的事情发生，便敲了敲‘门’。

    “奈雪，是我！”

    程无双说了一声，只听屋内叮咚一声，像是什么破裂一般，程无双眉头一皱，他忽然感知到屋内有一股暴动的灵力‘波’动散发而出。

    “难不成她还在修炼？可灵力的运转怎么会如此之‘乱’？”

    程无双心中疑‘惑’，就直接将‘门’推开，然后一脸惊讶的发现，屋内的人居然是穆玲珑，而不是程奈雪。

    只见穆玲珑此刻的状态非常不妙。

    她那绝美的脸蛋，这会变得一片乌黑，尤其是嘴‘唇’，已经化为了一种纯正的黑‘色’，显然是淤血堵在体内。

    程无双一眼看出穆玲珑体内有一道奇异的灵力印记出现，这道灵力印记，正在穆玲珑体内疯狂的破坏经脉。

    而穆玲珑则是施展全力，来压制这道灵力印记，试图将这灵力印记镇压炼化。

    “奇怪，她究竟是什么血统，经脉断裂了，竟然都可以再次复原，和我血统中强大的血‘肉’治愈之力有的一拼。”

    程无双此刻动用了鉴定之术，窥察了一番穆玲珑体内的情况，然后啧啧嘴，不禁感叹。

    虽然不知道她为何会在程奈雪的房间，但是程无双知道，眼前若是他不出手帮忙，估计她会很难将那狂暴的灵力印记炼化。

    “我来助你！”

    程无双一步跃到穆玲珑身前，一指点在了穆玲珑的眉心处，注入一股强大的‘精’神力。

    那些‘精’神力瞬间进入穆玲珑的丹田处，帮助她镇压那狂暴的灵力印记。

    程无双的‘精’神力无比强大，几乎在短短几息时间，就已经将那狂暴的灵力印记镇压住，使得它无法作‘乱’。

    穆玲珑这时候立刻找准机会，运转功法，将那灵力印记炼化。

    “呼！”

    程无双轻轻吐了一口气，看着穆玲珑的脸‘色’瞬间变得好起来，淡淡一笑，知道她应该差不多好了。

    可是忽然之间，当穆玲珑将那狂暴灵力印记彻底炼化的那一刻，这道灵力印记之中，竟然包含着一种怪异的灵力，像是毒雾一般，直接在她的身上蔓延。

    噗！

    穆玲珑吐出一口黑‘色’的浊血，脸‘色’没有苍白，反而红润至极，俏脸上变得‘春’意无比，目光含情脉脉，耳根早已红撤。

    碰！

    房屋的‘门’忽然一关，程无双立刻心中一紧，觉得有些不妙，想要动手将穆玲珑给压制住，哪里知道穆玲珑突然睁开眼眸，双眼红透。

    忽然之间，穆玲珑的那一身衣物，在一声娇喝之下，爆发出巨大的灵力‘波’动，瞬间变得破裂不堪，整个人仿佛着了魔一般，瞬间扑入程无双的怀中，一张小巧的嘴，如狼似虎的‘吻’在了程无双的嘴上。

    呜！

    程无双眼睛这会基本上是瞪得犹如‘鸡’蛋般大小，目光直直凝视着穆玲珑那一双‘迷’离又血红的眼眸，眉头顿时高挑起来，心中疑‘惑’不已。

    “穆玲珑这‘女’人似乎被人‘阴’了一把，刚才那道灵力印记中，隐藏着一种能使人催情的怪异灵力，有点类似于媚玄之术！”

    程无双心中暗道，此刻鼻尖传来淡淡的幽香，拥有‘迷’人入梦的效果，仅仅几息时间，就让程无双神志有些恍惚起来。

    “我去！这灵力还有催情别人的效果！”

    随着嘴‘唇’中那娇香柔软的感觉蔓延，程无双感觉到浑身发热，那拥有催情力量的灵力，竟然从穆玲珑的舌尖，传入了他的体内，令得他开始有些控制不住自己。

    不过，程无双如今已经界灵境界中期修为，那等‘精’神力，何等强大，心力也坚定无比，刹那间，就将泥丸宫内的‘精’神力蔓延全身，灭杀那股催情灵力。

    呼呼！

    穆玲珑‘吻’得更加剧烈起来，浑身那破碎的纱衣在扭动的身体下，早已脱落在地面，那柔软无比的香峰，不住的在程无双身前索取愉悦的感觉。

    程无双此刻冷汗直冒，所有心神都在抵御那股强大的催情灵力，心中对那施展这等‘阴’毒招数的人憎恨不已，‘肉’体只能任由穆玲珑摆布，无法动弹。

    穆玲珑此刻宛若****化身，一只白嫩光柔的‘腿’，已经搭在程无双的腰间，粉‘色’的双臂，仅仅抱着了程无双的脖颈，下身不停磨蹭，燥热的火焰愈来愈旺盛，令得她快要疯掉，单纯的亲‘吻’已经无法让她发泄，便撕裂程无双的衣物！

    