
﻿    想逃？

    见到方十金转身就向着黑城外逃去，程无双的目光此刻微微眯起，黑城，可是一座远古时代的超阶器具，一般这类大型城池器具用来斩人，那等场面，就如同用山来镇妖一般可怕。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “不好，那方十金跑了！”

    程奈雪脸‘色’一冷，持着剑器想要追去，可这时候程无双突然从虚空落下，拦住程奈雪，令得程奈雪微微迟疑。

    “不用去追。”

    程无双虽然淡淡而说，但那语气之中，众人可以感知一股强烈的杀意。

    程水月有些疑‘惑’，为何程无双不去追，眼前的方十金虽然拥有诡异的灵力壁垒的庇护，可那是铭纹力量凝聚而成，时间一久就会消失，他们只需要将此人困住，等待那道铭纹之力消失即可。

    风烈和东方令人也‘露’出一抹怪异的神‘色’，他们认为，按照程无双的‘性’格，说什么也会斩杀除根，不会轻易放走一人。

    轰！

    就在众人寻思之间，程无双的体内爆发出一道强大的‘精’神力量，灌入了地面，流入那核心之‘玉’中。

    那种狂暴与强烈的力量，让众人的脸‘色’都聚变，这等‘精’神力，就算十位一劫仙羽境的铭纹师强者，都难以与程无双单纯的较量‘精’神力的强弱。

    轰！

    刹那之间，整个黑城剧烈的晃动起来，红草平原中，汇集而来的一股强大灵气，被一股巨大的阵法所吸收，爆发出惊人的推动力，居然令得黑城从地面上一跃飞起。

    那种起飞的速度，令得无数武者有些不适应，身子轻微的摇晃，差点倒地。

    “这是什么情况？黑城竟然飞起来了！”

    众人惊呼不已，脸‘色’都‘露’出一抹惊骇之‘色’，风烈震惊的望着黑城‘门’口下方，一片血红的草地上，方十金正在疯狂逃遁。

    程无双眉头一皱，嘴角‘露’出一抹残忍的笑意。

    这黑城就忽的一落，全城的武者，顿时感觉重心不稳，再一次摇摇晃晃，整个黑城的武者都沸腾起来。

    轰！

    黑城坠入地面，那可怕的撞击之力，令得整个城池都发生高频率的晃动，让众人的耳膜，都开始隐隐作痛。

    啊！

    一声凄惨的叫声，在荒原响起，方十金做梦也想不到，程无双竟然令得这巨大的城池器具飞跃而起，利用那等巨大的重量来轰杀他，几乎在刹那间，他引以为豪的荒古铭纹力量，就转眼间破碎。

    在场的慕容琼等人嘴角‘露’出一抹苦笑，他们知道那声音的主人，便是那方十金。

    程无双似乎知道方十金那铭纹的诡异之处，于是便启动了黑城，利用黑城那宛若一座山脉的可怕重量，碾压下去，这等级别的重量，就算是仙羽境强者，都会被活活压死，无论‘肉’体再如何强大，也会被碾压成‘肉’渣。

    不得不说，程无双的手段真是太过于狠。

    当然，慕容琼等人更加佩服程无双的是，他居然可以凭借‘精’神力，来启动这巨大的城池飞跃而起，要知道，想要让一座城池器具飞入虚空，没有十多位仙羽境级别的强大铭纹师或者炼器师一齐出手，是根本无法办到的，而眼下的程无双，却独自一人做到，单凭这一点，就令得慕容琼等人觉得此子‘精’神力的浑厚度，简直如同怪物。

    “这方十金死了。”程无双对着众人说道，浑身杀意顿时消散，‘露’出一抹平和的气息。

    在场的众人，无论是风烈，还是东方令人，都不禁哽咽一番唾沫，觉得程无双这手段真是太强大了，想不到直接动用黑城的力量，以巨力来破碎那道诡异的铭纹之力。

    在遥远洪荒时代，就传闻力可破万道，如今一见，的确应征了那种说法。

    望着黑城‘门’前三十六位剑修傀儡的尸体，此刻无论是观战的天骄们，还是慕容琼，风偌灵，风烈，小刀，阿飞，程奈雪，程水月等等人，脸上的表情，震撼不已，一时间纷纷感叹程无双从二十道生死玄脉突破到了四十道，所提升的战力，竟然如此之强大。

    这三十六剑修傀儡都与他们‘交’过手，因此众人非常清楚的知道这些剑修傀儡的强悍之处，这些傀儡剑心相通，应对起来，一位二劫仙羽境强者若是不动用强大手段，根本难以招架。

    不过，慕容琼，风烈，东方令人的心中，却升起一抹狂喜之‘色’，程无双目前的实力如此之强，他们一起前往天圣域，得到三玄盟的传承，把握就更大了。

    眼下程无双盯着三十六具傀儡，虽然这已经被炼制成了傀儡，但是使用的材料却是活人的‘肉’体，若是动用吞噬法则将这些尸体处理掉，还是可以涨些创世值。

    不过程无双并不打算用这三十六具傀儡换取那些可怜的创世值，而是将他们收入储物戒指之中，准备回炉再炼，利用天魔族的傀儡之法，将这些上等‘肉’体的武者尸体，炼制成血傀儡。

    程无双想到这次炼化远古武府中的灵气，‘花’费了许多时间，如今黑城之中，四处都散发着三玄盟的传承消息，大部分有些实力的武者，也都纷纷前去，而他们差不多也该整顿出发了，就对着众人道：“我们三天之后启程，前往天圣域。”

    众人闻言，纷纷点头，慕容琼道：“那我回去立刻召集一些武者过来。”

    程无双摇头道：“不用了，你回去选一些实力出众的吧，这次天圣域中出现三玄盟的传承遗迹，应该有人会从中作梗，布下大局等候鱼龙试炼的参赛武者前往，实力太弱，去了也是送死。”

    慕容琼自然明白程无双话语中的意思，在程无双修炼的日子里，慕容琼一直打探着有关三玄盟的消息，同时也搜寻着千魔妖‘花’的踪迹，可惜没有得到一些靠谱的信息，就在三天前，方十金来到黑城之后，整个黑城就四处散步三玄盟传承遗迹的位置，令得无数武者蠢蠢‘欲’动。

    就在那些消息散布的当天，一些心高气傲的天才武者，已离开了黑城，前往天圣域寻找三玄盟踪迹。

    无论这些消息的真假，慕容琼相信，凭借三玄盟传承遗迹这个名称，就已足够吸引无数强大天才前往，甚至一些隐藏的厉害角‘色’，也会逐渐浮出水面。

    “那事不宜迟，我就先回去准备一下，三天后我们出发。”慕容琼思索了一番，当即带着手下向着程无双告辞离开。

    “那我们也回去准备一下，三天后在这里汇集吧。”

    风烈拱手一拜，对着程无双说道，然后带着风偌灵离开。

    随后一些人等，也纷纷离开，那些围观的武者天骄们，也都散去。

    转眼间，黑城‘门’口就只剩下程无双一伙人了。

    