
﻿    经过慕容琼的提醒，众人的目光都汇集在了那两道亡灵生物上。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    程无双疑‘惑’的看着那两头所谓的亡灵生物，不禁有些惊讶。

    只见前方黑‘色’的地域之中，那两头巨大的黑‘色’生物，外表丑陋不堪，浑身流出紫‘色’的脓包液体，恶心至极，长得人形体态，可是头却是狮子模样，有些滑稽，在这巨大黑‘色’生物的背后，还有一双蝙蝠的羽翼。

    “这感觉怎么有些像深渊恶魔？”

    程无双有些无语，记得时空圣石中，深渊恶魔所散发的气息，与这亡灵生物一模一样。

    “当年远古时代，曾遭受过深渊恶魔的攻击，无数位面被沦陷，据说这块碎片，便是遭遇到恶魔攻击后，破碎的。”

    程无双心中嘀咕道，响起了在传承遗迹中发现了一些远古往事，猜测眼前的亡灵生物，会不会是深渊恶魔？

    “不过，我怎么感知到这亡灵生物中也有妖兽的气息？”

    程无双眉头一皱，想到那些食人曼陀罗圣‘药’，顿时一惊，这类圣‘药’，因为远古时代被深渊恶魔之热感染，而发生了异变，若是一些妖兽被高等的深渊恶魔之血感染，那么也会不会变异呢？

    “眼前的两头亡灵生物，很有可能是妖兽的变异。”

    程无双目光微微一凝，心中思忖，传说荒古时代，创世之神大战恶魔主宰，其中创世之神燃烧神源，封印了恶魔主宰，两者都纷纷陨落，世间再无深渊恶魔，可远古时代，为何会出现深渊恶魔呢？

    难不成有人打开了创世之神的封印？

    程无双记得，创世之神的封印，是大千世界的创世之力，神界早已没人会那种力量。

    在众人逐渐走进那亡灵生物时，突然之间，在众人刚刚踏入死亡域那一刻，那两头亡灵生物发动了攻击。

    轰！

    在亡灵生物脚下的地面，全部破碎开来。

    程无双等人脸‘色’微微一变。

    东方令人旋即道：“我来对付。”

    众人只见他挥拳凝影，对着虚空轰然一拳轰击而出，打出了如同虎啸一般的拳威声势，一道巨大的拳影伴随着拳意，砸在两头深渊恶魔袭击而来的‘胸’膛之上。

    砰！

    那拳意之力，宛若击中一块巨大的铁器一般，发出金属那种尖锐刺耳的声音。

    巨大亡灵生物的身影瞬间倒飞而去，整个‘胸’膛已经被‘洞’穿。

    程无双见此，暗道东方令人的拳意境又提高了一层，眼前这两具亡灵生物，可是不亚于界灵境巅峰武者的存在，尤其是速度与力量，更是可怕。

    轰！

    亡灵生物在倒地的瞬间，又再一次站起来，巨大的‘胸’膛前，一个犹如木桶的一般的血‘洞’，不断喷出紫‘色’的血液，看着他们的架势，似乎还要进攻而来。

    “打碎他们的脑袋。”

    程无双对着东方令人一语，就在刚才，他动用神识与‘精’神力，窥视了亡灵生物的身体结构，发现这些亡灵生物的心脏，居然和大脑链接在一起，也是够奇葩。

    东方令人一听，立刻再一次挥出一拳，拳影宛若一道小山丘，不光将亡灵生物的脑袋杂碎，还将亡灵生物的整个上半身轰碎，使得这两头亡灵生物彻底死去。

    众人一路疾驰，不断穿越在坚硬的黑‘色’地表之上。

    在这片死亡域中，有一股十分怪异的气，类似于灵气，可是又与灵气不同的是，这股气充满了一股微弱的狂暴之力，隐隐间，令得空气中的灵气，都有些暴动起来。

    众人也感觉到了这股气息的奇异之处。

    程水月此刻柳眉微微一皱，有些惊呼的说道：“这里竟然拥有深渊之气！”

    程无双在一旁听后，疑‘惑’道：“深渊之气是什么？”随后其他人，也一脸疑‘惑’的看了一眼程水月，他们都已感知道那股“气”的怪异之处。

    “据说远古时代，创世之神的封印破碎了一道口子，无数恶魔汹涌的跑出，整个星域世界和神界，都面临的浩劫的洗礼。”

    程水月目光恍惚，似乎努力回忆着什么。

    程无双这时道：“这是你的轮回记忆不成？”

    程水月没有隐瞒，轻轻点了点头，然后道：“我的记忆中，大多数事情都与远古时代的有些关联，我猜测上一世，我应该是远古时代的神灵才对。”

    此言一出，众人都微微震惊。

    远古时代，那可是隔着无穷的岁月！几百万年，甚至几千万年，没有人能够说清楚那些岁月的具体时间。

    每一个旧时代与新时代的‘交’替期间，都很漫长，这段时间点被称为末法年代。

    远古时代也好，末法年代也罢，对于眼前的众人来说，都非常远古。

    即便是程无双，穆玲珑，风偌灵等等，他们所拥有的记忆，也仅仅局限于现在所处的现古时代。

    并且目前星域世界内，十个重生或者轮回的神灵中，有九个神灵，都是被林夕在一万年前杀死的。

    一万年前，究竟九重天域中死去了多少神灵，覆灭了多少至高种族，程无双就不得而知了。

    死亡域的面积很小，众人疾驰在内，不到三个时辰，已经走了大半的路程，这时候，天‘色’逐渐开始昏暗起来。

    “我们快点，在夜幕降临时，度过死亡域。”慕容琼说道，这片死亡域，他在几年前来过几次，每一次，都凶险无比，险些被一些强大的亡灵生物杀死。

    程无双目光直视远处，不久，就发现一大群武者的身影。

    “前面似乎有很多武者，我们小心点。”

    程无双提醒一番。

    众人闻言，目光向着远处望去，只见大约数百人，围着一座巨大的石柱，也不知在干什么。

    “我去看看情况。”

    慕容琼有些疑‘惑’，便向着程无双说了一声，驾驭着妖兽，前往寻问了后方的一位武者，然后脸‘色’一变，回到众人身前。

    慕容琼目光闪烁，对着程无双道：“无双小友，据说那石柱下面镇压着一位强大的亡灵生物，其中的紫‘色’血液，对于武者拥有巨大的淬体作用，一些武者尝到了甜头，想要破碎石柱，取走更多的亡灵生物的血液。”

    程无双听后，沉思起来，而就在此刻，前方无数武者喧哗一片，接着，地面就轻微的颤动起来，仿佛有什么东西快要苏醒一般。

    