
﻿    遗迹废墟中心，散发的血‘色’光芒，妖‘艳’无比，知道它的人，都望而生畏，拓跋灵珊等人听得程无双可以避免被血光吞噬‘精’血，不禁心中有些迟疑起来。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    他们也不知程无双说的是真是假。

    拓跋灵珊此刻美眸虽是冷冽至极，但是却多了一丝柔光，目光一直盯着程无双，似乎想要将程无双看透。

    程无双倒是没有在意拓跋灵珊的眼神，而是对着吴念‘露’出一抹冷冷的笑意。

    吴念将刚才讥讽的笑意收回，脸‘色’化为一片冰冷，带着一股浓浓的火‘药’味，喝声道：“这遗迹废墟的血光诡异无比，那么多天才妖孽都陨落在了血光之光，其中圣子神子还不少。”

    “据说，还有一位中阶的圣子，我能够从那些血光的吞噬之中逃出，也耗费了一张空间铭纹。”

    “凭你这低等王朝来的穷武者，怎么可能有办法？”

    吴念回忆着说道，脸‘色’‘露’出一抹后怕之‘色’，对于那些血光，吴念也尝试着动用各种手段消除，可惜发现毫无作用。

    “那是你没用。”程无双冷声道，语气很是傲慢，对于这吴念，他可不会对待李星陨那样和气。

    “‘混’蛋，小子，注意你的言辞，不然，小心我的刀不长眼睛。”

    吴念说完，手中血光一闪，一柄巨大的红‘色’玄刀出现。

    此刻的他，浑身散发出一道强烈的杀气，这股杀气令得后方不远处的武者，纷纷脸‘色’聚变，心中生畏，觉得那股杀气可以随时灭杀他的‘性’命。

    就连脚下浅浅的青草，在那强烈的杀气之下，短短几息之间就已经枯萎。

    感知到这股杀气的浓郁与可怕，程无双脸‘色’没有丝毫变化，只是回忆起曾经杀死过一位拥有修罗王血统的武者，似乎这股杀气有些类似。

    “我只是在称述一件事实。”

    程无双讥讽道，他对吴念的态度很不满意，便动用鉴定之术。

    目光之中金‘色’的光芒一闪即逝，程无双立刻得到吴念的星魂竟然是杀戮星魂，这种星魂异常残暴，一旦‘激’发星魂之力，就如同化生为修罗一般，见到眼前的活物，都想刺杀至死。

    并且令得程无双惊讶的是，吴念的血统，居然是半荒古级别的血统，虽说这血统不如真正的荒古血统，但也比大多数远古级别的血统好上许多。

    “荒古血统都不是，也敢在我面前嚣张？”

    程无双心中冷笑起来，若是没有荒古血统，想要倚仗界灵境的修为来招惹他，只能用作死来形容。

    “小子，在圣王星中，比你厉害的天才大有人在，你不要太过于嚣张了，若不是看在李星陨的面子上，你早就活不过下一息时间。”

    吴念声音之中，有些愤怒，他觉得程无双不过是击败了陈昊而已，究竟有什么底气，敢在他的面前如此傲气，要知道，程无双的身份，不过是一个低等王朝出身的人，既然身份卑微，就应该懂得做人，知道行事低调，懂得如何讨好他们这些天才背后的势力才对，而不是给自己找麻烦，招惹强敌。

    若是换做寻常的武者‘性’格，估计十有**，会按照吴念的想法做事，可是程无双绝对不会。

    “你也不要太过于嚣张了，若不是看在你是星陨兄队伍中的人，我早就一剑将你宰了，哪里由得到你如此废话。”

    “我说你是没用，难道不是事情吗？面对遗迹废墟中的血光，自己不知如何应对，就灰溜溜逃回来，还觉得光彩体面，若是我没猜错的话，你应该是丢弃了和你一起进入遗迹废墟的同伴，独自一人使用空间铭纹逃跑的吧？”

    “你这种逃跑的废物，也配对着我指指点点，真以为自己是前辈，了不起？在我看来，你什么都不是，不过是一个杀气有点重的屠夫而已。”

    程无双冷冷而道，这些言语之中，将吴念的心事点中，令得吴念脸‘色’瞬间‘阴’沉下去。

    因为程无双离着人群较远，所以大多数武者并没有听清楚程无双说的是什么话，不过众人可以从吴念散发的杀意得知，程无双想必是言语过‘激’而得罪了吴念。

    此刻的吴念，嘴角列起一抹冰冷的弧度，目光宛若毒蛇一般，盯着程无双，正如程无双所言，他见到那红光的诡异力量，的确丢下了同伴，独自一人使用空间铭纹，划破虚空逃离。

    可即便如此，他的做法也由不得程无双这类低等王朝的武者说三道四。

    手中血刀一动，吴念眼眸杀意一起，瞬间向着程无双的左肩斩击而去，在短短不到一丈远的距离中，率先出手。

    而程无双此刻目光微微一冷，在吴念想要出手的前一息时间，手中早已拿出漆黑的石剑，几乎与吴念同一时间出手。

    就在两人刀剑快要‘交’锋的那一刻，一道强大的‘精’神力化为巨大的刀形虚影，朝着两人中间猛烈斩击，令得程无双与吴念脸‘色’微微一变。

    轰！

    两人的武器纷纷轰击在‘精’神力凝聚的虚影之上，爆发出强烈的刀剑震鸣之音，随后那‘精’神力瞬间转化为两只大手，向着两人狂猛一推，将两人分开数丈远。

    片刻之间，拓跋灵珊那惊爆完美的身影出现在两人的视野中央。

    “你们还是各自退后一步，留点力气进入遗迹废墟之中，再来斗吧。”

    拓跋灵珊冷声道，她此刻有些生气，想不到程无双的‘性’格与吴念如此不和，早知道就不请吴念入队了，在她心中，还是更加看好程无双，觉得程无双的实力与手段，比灰溜溜逃回来的吴念更加靠谱一些。

    听得拓跋灵珊的话语，程无双收好石剑，冷眼扫了吴念一眼，就此作罢，而吴念，也十分狠毒的瞪了程无双一眼，他此刻心情更加不好，因为他知道，拓跋灵珊这其实在帮程无双。

    “小子，你既然知道如何躲避红光攻击，那你就让我们快开开眼界，不要装模作样的！”吴念冷喝道。

    程无双脸‘色’冰冷一片，嘴角戏谑笑道：“这个自然可以！”说完看了拓跋灵珊一眼，暗道这‘女’人的‘精’神力好厉害，刚才那道刀行虚影，便是拓跋灵珊‘精’神力化形凝聚而成，竟然瞬间抵消了他和吴念刀剑上的力量。

    