
﻿    刚才那开灵源石的方法，令得风偌灵双眼冒光，死死瞪着程无双，震惊道：“怎么可能，如此‘精’妙的灵力控制之法，你是如何做到的？就算是拥有神识的仙羽境武者，恐怕也难以做到才对。 ”

    程无双笑而不语，旋即将灵‘药’丢入种植空间中，让小梦去栽种。

    “好了，各位，若是没事情，就回去炼化这道圣灵液吧，我们不久后就会向着天圣域前往，到时候实力越高越好。”

    众人闻言，想到天圣域要渡过那死亡域才能到达，当下眉头一皱，立刻点了点头。

    那会在回来的路上，他们已经听慕容琼提起过天圣域内出现了三玄盟的传承遗迹。

    这三玄盟，可是远古时代及其强大的宗‘门’，就如同现在的瑶光圣宫一般，拥有着非凡的地位与实力。

    若是他们能够寻找到三玄盟的传承遗迹，就算无法被八大宗两圣宫重点培养，也可以获得修炼所需要的强大远古武学，只要拥有这些远古武学，是可以在这些超级势力内，换得庞大的修炼资源。

    在场只有慕容琼兄妹二人知道，程无双此去的真正目的，是为了千魔妖‘花’。

    “无双兄，那我们就先告辞了。”

    风烈知道，程无双此番得到了远古武府，一定有大机缘，会‘花’费一些时间来炼化这等机缘，因此也就不打扰了，带着妹妹告辞。

    此番和程无双一起寻找圣阶妖兽尸骸，所获得的好处还是巨大的，一滴圣灵液，足够令得他的修为快速提升，并且还能让血统力量进一步觉醒，此等好处，远远比那所谓的圣阶妖兽尸骸要好上百倍。

    当下这么急忙离开，风烈也是为了早一点炼化那圣灵液。

    众人见风烈离开，也陆陆续续向着程无双告辞。

    在众人眼中，程无双虽然来自一个低等王朝，但是展现出的力量，却是他们这些处于顶尖王朝的人物，都望尘莫及。

    他们知道程无双不光懂铭纹，还有炼制丹‘药’，甚至对炼器之术颇为‘精’通，战力强大到可怕，光是这些，就足够令得他们好好巴结程无双，与程无双‘交’好。

    以程无双目前拥有的上百道幻境之光，众人觉得，只要远古幻界结束，程无双必然会成为八大宗和两大圣宫的争夺目标。

    望着众人逐渐离去，穆玲珑看着程无双的眼神有些异样起来。

    她身为北峰王朝的公主，地位高贵无比，可是在眼前这个少年面前，好像微不足够，明明拥有强大的修炼资源，可她发现，连这少年实力的百分之一，都达不到。

    仅仅十七岁不到的天才剑修武者，以界灵境初期的修为，开辟二十道生死玄脉，凭借着重重玄妙的秘法和强大武技，加上那强大的化道剑境，力斩群雄，将那些修为到达界灵境圆满的武者，打得没有一丝还手的机会。

    这等怪物般的实力，估计整个圣王星都不会出现第二人了。

    穆玲珑想到第一次见面还威胁程无双，就有些后怕，幸好她没有惹怒程无双，不然以那时候程无双的实力，想要杀她，应该非常容易。

    “你怎么不走啊？”

    这时候，程无双看了一眼穆玲珑，不由得开着玩笑道。

    穆玲珑从沉思醒来，很有风情的瞪了一眼程无双，道：“这里环境这么好，我就住在这里了！”

    说完，就向着她居住的那间厢房走去，心中兴奋的想要炼化那滴圣灵液。

    小刀，阿飞，白紫成等人有些羡慕的看着穆玲珑。

    因为程无双并没有给他们圣灵液。

    程无双见到小刀，阿飞有些失落的表情，淡淡一笑，道：“你们不要羡慕，我会有更好的东西给你们。”

    “那食人曼陀罗炼化的圣灵液虽然强大，但却是你们难以炼化的东西，我给慕容琼，是因为他们已经到达了界灵境巅峰，可以承载圣灵液那狂暴的灵气威能，而你现在的实力和拥有的‘肉’体强度，还远远到达不了。”

    程无双顿了顿，见到众人的表情没有那抹失落之后，当即再次笑了一声。

    小刀，阿飞，白紫成等人，自然是知道这个道理，因此也就不那么羡慕穆玲珑了，此刻的他们，都迫切的想要快点提升实力。

    这时候，程无双拿出了十三株散发出金‘色’光芒的雪莲。

    一道道浓郁至极的灵气散发而出，这股灵气，比那圣灵液散发的还要纯正，不过论起灵气的浓郁度，却不如圣灵液。

    见到众人一副失神的表情，目光呆呆盯着他手中这十三株巨大的金‘色’雪莲，程无双淡淡一笑：“这是金焰雪莲，对于‘肉’体有着奇妙的淬炼效果，并且还能强化经脉，增强武者的自愈能力，属于神级灵‘药’，虽然无法列入远古级别，但是在普通神‘药’之中，也算顶尖。”

    程无双的话语，顿时如同雷霆之音一般，在众人的脑海中轰鸣作响。

    端木莲心的目光最为震惊，有些痴痴盯着这金焰雪莲，只见金‘色’的雪莲之上，那些‘花’瓣的中间，都燃烧着奇异美丽的金‘色’火焰，这些火焰并不伤人，隐隐间能感受到火焰竟然可以提神养心，使得流失的‘精’神力逐渐恢复。

    “我真想知道你的神‘药’是从哪里偷来的？”

    端木莲心语气颤抖的说道，这还是她生前第一次见到如此强大与美丽的神‘药’。

    “你们一人一株，拿去炼化闭关吧，前往天圣域，危机重重，需要你们将实力提高一些，有自我保护的能力。”

    程无双淡淡说道，没有答复端木莲心，旋即‘精’神力一动，就将手中的金焰雪莲分给众人。

    程奈雪和程水月知道程无双的秘密很多，每一次问，程无双都沉默不言，因此也就不再过问，在这个世界上，每人都拥有一些机缘和秘密，她们又何尝不是？

    众人收好金焰雪莲之后，就离开厅堂，准备闭关修炼。

    一时间，厅堂中就只剩下程无双一人了。

    这时候，紫‘玉’和安于盛拜见程无双。

    程无双一见两人，经过他所赐予的功法和丹‘药’，两人已经开通了二十五道生死玄脉，速度‘挺’快的，便点了点头，笑道：“你们走出远古幻界若是愿意加入赤炎王朝的至尊阁，我会给予你们更多好处。”

    两人闻言，当即一拜，道：“阁主。”

    程无双笑道：“很好！”

    随手一弹，将一‘门’天魔族的炼体秘法魔纹变传授给两人，这秘法虽然不如小刀阿飞所学的那般厉害，但是放在整个星域或者神界，也算是顶尖炼体秘法。

    两人感知到秘法的玄妙，立刻再次一拜，他们知道，此次参加鱼龙试炼，得到最好的机缘，就是遇上程无双，若是没有程无双，恐怕他两早就死了。

    此刻，安于盛和紫‘玉’不禁对程无双所说的至尊阁好奇起来。

    