
﻿    扫了几眼身前冷笑的锦衣少年，程无双‘露’出一抹不屑的脸‘色’，此人的实力程无双猜测应该仅仅比血月魔‘女’稍微强一点，在场这么多人，唯一让程无双感觉有些危险的，便是锦衣少年身后，那姿容绝‘色’的‘女’人。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    这‘女’人年纪应该二十出头，给程无双的感觉便是如同一层‘迷’雾，就算他动用鉴定之术，都无法看清楚这绝‘色’‘女’人的星魂与真实境界，这一点，和程水月有些相似，估计这绝‘色’‘女’人应该是一名强大的轮回者。

    那锦衣少年见到程无双一脸不屑，心中动怒，嘴角冷笑不已，他和血月魔‘女’同出一个王朝，更关键的是，还是一个家族，血月魔‘女’若是论血缘关系，也算是他的一个表姐，看着自家表姐惨死，这做表弟的说什么也得为表姐报仇。

    锦衣少年觉得，程无双能够斩杀那么多天骄，应该动用了传说中的神器才对，虽然他没有神器，但却也有些手段，因此并不惧怕程无双。

    “小子，你杀血月宗之人，今天，我陈昊就为血月宗的名誉斩杀了你这狂徒。”

    陈昊话语声中显得底气十足，开头就是将血月宗的名字拿出，来镇压程无双的狂气，如今圣王星，血月宗贵为八大宗之一，那等名声，如雷贯耳，四周的武者听闻血月宗三个字，都是脸‘色’聚变，纷纷退后几丈远。

    陈昊身后的两位男子立刻走向前，冷声道：“陈昊，现在三玄盟传承遗迹就在眼前，你的恩怨还是待会解决吧。”

    随后两位男子走近程无双，拱手行礼，道：“程无双，久仰你的大名，不知你可否加入我们，一起进入三玄盟的传承遗迹？”

    众人听得这番话语，立刻震惊不已。

    这两位男子，可是十大年轻圣子与神子排行榜之首的人物，武力超群，实力逆天，据说这两人，可是拥有堪比仙羽境武者的实力，并且自身的修为，也在几年前，到达了界灵境圆满，刻意压制修为不渡天雷劫，为的便是进入远古幻界。

    如此两大天骄，那等声望与名气，还有实力，绝对在这陈昊之上，这样厉害的人物，竟然对程无双有那么一丝恭维，还主动邀请他加入那怪物级别的天骄队伍，这一幕，令得众人有些不现实起来。

    不过无数人想到之前的那场战斗，嘴角又苦笑连连，程无双将血月魔‘女’等天骄斩杀，的确拥有这个资格。

    此刻的陈昊，满脸‘阴’沉，想不到这两人竟然会出言阻拦他，还像一只哈巴狗似的邀请程无双，令得他心中那股怒火变得更加强大起来。

    “不过是一个低等王朝之子，靠着厉害的武器，侥幸杀了那些自傲的蠢货，让他加入我们，恐怕也是会拖后‘腿’的，更何况，他还有一群拖油瓶队伍。”

    陈昊立刻冷声道，目光向着风烈等人撇了一眼，在他眼中，风烈这类天才根本不入法眼。

    圣子和神子此刻只想和程无双‘交’友，对于陈昊这番举动，脸‘色’一变，显‘露’出一丝不悦之‘色’，他们知道，程无双的实力，绝对是这里最强的一位，陈昊的行为，几乎和作死没有任何区别。

    “陈昊！你可以离开队伍了！”

    圣子冷声道，向着程无双表态。

    这番话语，令得陈昊眉头一挑，眼睛瞪大，似乎不敢相信，圣子之首竟然会为了邀请一个低等王朝的武者，而抛弃他！

    “李星陨，你这是什么意思！”陈昊怒声道，手中的剑器已经紧紧捏紧。

    见到这场景，程无双淡淡一笑，他对圣子李星陨倒没什么不满的地方，人多力量大，这三玄盟传承遗迹并不是那么容易进入的。

    “原来这位是星陨兄，既然星陨兄如此诚意，我加入也可以，不过我的人也要一起加入，没问题吧。”

    程无双淡淡说道。

    圣子李星陨一喜，道：“当然没问题。”他这次本来就想要与程无双‘交’好，让程无双加入他们的队伍，哪里知道这么容易。

    陈昊就彻底发怒了，这李星陨明显是在讨好程无双，从而将一巴掌将他拍走，这口气，他作为八大宗之一血月宗的弟子，怎么可能忍受的了。

    陈昊冷笑：“好！好！好！李星陨，你真不错，竟然肯丢下身份邀请一群杂鱼，你这种人，我还不屑与你为伍！”

    “至于程无双，你杀了血月魔‘女’，现在，就用命来偿还吧。”

    说完，陈昊便是向着程无双突然一剑刺出，剑法如光，剑意凌然，那剑锋之上绽放的强大杀意，令得所有人都为之一惊。

    血月宗的剑修，都是以修炼血煞类武学为主，这陈昊杀意如此强大，隐隐间令得剑气宛若血‘色’残阳一般，可怕无比，显然是得到了血月宗的武学传承，估计其身份恐怕比血月魔‘女’要高贵的多。

    李星陨目光一冷，想不到陈昊竟会突然出手，旋即想要助程无双抵御这一剑，那知道身后那绝‘色’‘女’人灵力传音道：“别出手，我们静静看着就好。”李星陨只能收手，眼睁睁看着那血红剑气突刺在程无双的眉心处。

    然而，在离着程无双眉心半寸的距离时，那道充满杀意的血红剑气突然被程无双此刻凝聚而出的一道指印打碎！

    旋即程无双手中石剑翻转，剑光如‘浪’，汇集成一道冷冽的剑气月弧，向着陈昊斩击而去，声势凶猛，虽然没有凝聚出圣武灵，但剑气所散发而出的威能，已经让在场无数天骄，感觉到一股死亡的寒意。

    陈昊脸‘色’大变，有些意外程无双居然仅仅施展出一道指法武学，就将他的印法打破了，当即剑法一动，斩击出一道血刃，将程无双的剑气月弧震碎。

    “杂鱼，你若是就这点实力，今天不光是你要死，你的那些同伴都要死。”

    陈昊沉着脸，剑光再次一闪，向着程无双斩击而来。

    围观的人群，在两人‘交’手之间，纷纷再次退后十多丈的距离，这两人都是年轻一辈的强者，稍有不慎，那些剑气殃及旁人，仅仅一道，就可以夺走数人‘性’命。

    