
﻿    见到眼前无数武者包围着程奈雪等人，程无双出奇的愤怒，他想不到这群家伙竟然会向着程奈雪等人出手。

    “所有人，都可以死了！”

    程无双冷笑道，泥丸宫处的识域，已经开始沟通这远古武府的阵法。

    在远古武府内，程无双可以任意抹杀敌人，远古武府中的天地，蕴含着无上大道，这些大道类似于法则，不过比法则要弱上一些，却也不是眼前这些界灵境我武者能抗衡得了的。

    众人听得程无双冷傲的声音，不禁狂笑不已，本来对付程奈雪的那些武者，都纷纷撤离，进而将程无双和何凝真包围的水泄不通。

    “何凝真，程无双！‘交’出圣阶妖兽尸骸，还有石‘门’之中的宝物。”

    “否则，你们两个都要死。”

    一位脸‘色’‘阴’笑的男子在人群中发话，手中在说话之间，已经浮现出了二十道散发着无穷威力的铭纹。

    程无双的目光扫去，发现此人正是方十金，在怪石平原中布置了一道远古大阵的人，因为他吞噬了远古大阵中的‘精’神刻印，令得方十金识海受伤，所以方十金打算报复他们。

    “原来是你，圣阶妖兽尸骸目前在我手中，你们有本事来抢，便动手吧！”

    冷傲的声音中，程无双透‘露’出一抹极强的自信。

    何凝真见程无双竟然这么快就承认圣阶妖兽尸骸在他的手中，不禁眉头一皱，灵力传音道：“你傻了，为什么不说在我手中，你这样会被人群殴的，就算你再强，面对如此多的界灵境后期强者，你也不是敌手。”

    程无双灵力回音道：“你傻还是我傻，待会就知道了。”

    这时人群中走出两人。

    一人从脸‘色’上看，长得一副少年模样，年龄和程无双差不多大，身材却比程无双魁梧许多，手中拿着一柄红‘色’的剑器。

    从那剑器散发的剧烈‘波’动中，程无双可以得知这是一柄圣阶帝品的火属‘性’剑器。

    “想不到夏宇王朝这么有钱？一位皇子都可以拥有圣阶帝品剑器。”

    程无双心中冷笑一番，觉得这群家伙真是给他送宝物来了。

    红剑少年冷傲一笑，此人便是罗炎王朝中最具有天赋的皇子，据说剑法极强强大，已经开始参悟出一丝化道剑境，不但如此，还将自身的血统提升到了半荒古级别，死他手中圣子神子，已经数不甚数。

    更重要的是，此人既不是轮回者，也不是重生的神灵，这仅仅是他的第一世。

    在这少年的旁边，则是一位年龄稍微大一点魁梧男子，名吴时洪，长相颇为俊朗，面神凶恶，手中提着一柄巨剑，此人便是夏宇王朝宰相之子。

    这两人，都是夏宇王朝年轻一代的顶尖高手。

    罗炎不屑的看着程无双，道：“不过二十道生死玄脉，虽然有些手段，打赢那巫马烈这等垃圾货‘色’，不得不说你很不错，但是仅仅是不错而已，在我面前，你什么都不是。”

    说完就将红‘色’玄剑指向了程奈雪等众人布置的阵法中，仅仅一道剑气，就将无数人无法打碎的阵法给破解，令得程水月不禁脸‘色’一白，目光有些惊骇，她想不到自己布置的阵法竟然这么容易被此子破开，可想刚才那道剑气，又多恐怖。

    程无双见此，目光‘阴’沉，嘴角‘露’出一抹狰狞之‘色’。

    罗炎冷笑道：“看到了吗？我若是想杀你的同伴和你的‘女’人，仅仅需要两剑，之所以没有出手，便是在等待。”

    “经过我的调查，你是从一个低等王朝中走出来的。”

    “一个低等王朝的武者，多不容易啊，走到如今的鱼龙试炼之地，我很欣赏你，只要你愿意跟随我，我可以给你无数修炼资源。”

    “甚至让你成为夏宇王朝的皇族，都未曾不可能。”

    “前提是，你将远古武府的控制权拿出来吧。”

    罗炎的话，令得程无双诡异一笑，果然，罗炎这等存在的人物，拥有圣阶帝品剑器，绝对看不起圣阶妖兽尸骸，对于他来说，这座远古武府，才是真正能入他法眼的东西。

    “你在做梦！”

    程无双果断拒绝。

    “找死！”

    罗炎一怒，他可不是什么好脾气的人，在他看来，作为一个夏宇王朝至高无上的皇子，给一个低等卑微的剑修如此丰厚的条件，就是上天给他的造化，想不到此子竟然冥顽不明，不知道好好珍惜。

    “我就让你‘女’人一个个死在你面前。”

    罗炎目光狰狞，并非一个怜香惜‘玉’的人，剑器一动，就划出三道至强剑气，这些剑气带有滔天大势，令得程奈雪，程水月，还有穆玲珑三人脸‘色’一变。

    穆玲珑此刻心中无比郁闷，程无双的‘女’人不是只有程奈雪和程水月吗，怎么把她给算上了……

    轰！

    程无双动用远古武府中的大道，直接一掌拍出，无数道意就凝化为一道掌印，将这些剑气瞬间轰散。

    “刚才你强行破开阵法，伤了水月的识海，今天，你和还有你们这群人，都陪葬吧。”

    程无双时体内汇集了无数远古武府的大道之力，这些大道，使得程无双犹如神灵一般，爆发出一缕灰‘色’的光芒，这光瞬间包裹了所有人。

    一时间，石‘门’缔造的幻象在灰‘色’光芒中破碎，众人眼前的景象再一次变化。

    此刻早已不见程无双的人影，唯有虚空之上，一尊宛若古神的灰‘色’巨影。

    “哼，你果然得到了远古武府的控制权，凭你这等卑微的修为，也妄想动用神灵的力量不成？”

    罗炎望着这灰‘色’的天空，丝毫不惧，手中的剑器散发巨大的血‘色’光芒，凝聚成一尊强大的剑形圣武灵！

    众人望着这具圣武灵，立刻脸‘色’动容。

    “仙羽境之下，竟然还有人能够凝聚出如此强大的圣武灵！”

    “这圣武灵已经不亚于一位仙羽境武者！”

    众人言语之中，都是对着罗炎的钦佩与震撼。

    面对那巨大的圣武灵，程无双的脸‘色’也是微微一凝，若是他没有得到远古武府，或许想要斩杀罗炎，还会大费周折，不过现在，程无双可以轻易斩杀。

    