
﻿    天圣域内，无数悬浮于虚空的岛屿，显得华美壮丽，岛屿之下，是一望无边的海洋，海水之中，拥有巨大的虚影，像是巨鲸的虚影。

    早在数天前，经过方十金的扩散消息，那些潜伏在无名域，死亡域，古妖域中的武道天骄们，都纷纷极速赶来，寻找那三玄盟的传承。

    远处一处岛屿之中，一位男子冷傲的凝视着前方散发着红‘色’光芒的地方，嘴角‘露’出一抹冰冷的神情。

    “方十金这家伙真是太没用了，居然死了。”

    冷傲男子语气冰冷，话语之中，有些恼怒之意。

    不过，当他看着一群武者凌度虚空，来到了那座红‘色’岛屿之上时，突然之间，嘴角‘露’出一抹狰狞的笑意。

    “不过，方十金死前，引来的武者倒是不少，也算没有白白‘浪’费我那么多资源。”

    “毕竟想要短短几个月，从玄变境培养一位界灵境巅峰的武者，还是要费些手段。”

    冷傲男子笑道，目光向着那道红‘色’的光芒看去。

    一大群武者，浩浩‘荡’‘荡’的数百位天骄，兴奋的冲入了那片散发红光的地方。

    然后不到半天时间，一位武者浑身沾满血迹的从红光岛屿中冲出，一脸惊恐之‘色’，瞳孔剧烈收缩，凌飞在虚空，从那颤动的目光之中，可以瞧出一抹‘阴’影。

    轰！

    红光岛屿爆‘射’出一道类似触手一般的红‘色’光束，瞬间照在了那位血迹淋淋的武者身上。

    啊！

    一声凄惨的叫声响起，那位天骄武者身影被红‘色’光芒固定在了虚空，双手不停掐着脖颈，十指已经陷入脖颈的皮‘肉’之中，无数血液溢出，消散在红光中。

    天骄武者在几个呼吸的时间内，就化为一具干尸，向着无尽的海洋坠落。

    还没有到达海底，就被那巨鲸虚影显‘露’出身影，张开宛若怪物般的血盆大口，吞吃了这具干尸，继续潜伏在水中。

    “又来一‘波’人了，千魔妖‘花’果然食‘欲’惊人，吃了一千多人了，还没有吃够。”

    冷傲男子淡淡道，旋即指节一响，在他的身后，忽然浮现出了三道人影，单膝跪地，等候他的命令。

    “去将那叫程无双的少年在死亡域中斩杀吧。”

    三道人影冷笑一声，点头起身，消失在身后的森林之中。

    此刻的冷傲少年，眼眸之中充满了一丝奇异的‘波’动，目光依然注视着前方岛屿上散发的红‘色’光芒，嘴角轻轻动了动。

    “程无双吗？听起来似乎有些厉害，不过，在这低等的玄纱星域中，就算最强的圣王星，其天骄也如同废渣一般。”

    “若不是为了这朵‘花’和这道位面碎片，我真的不想来这里，陪着一群小破孩玩过家家的争夺游戏。”

    ……

    程无双一行人，经过一天时间，已经快要离开古妖域，进入死亡域中了。

    一路之上，四处尸横遍野，充满了浓郁的死亡气息。

    这片靠近死亡域的土地之上，沉寂着无数累累妖兽白骨，同时，更多的是人类武者的尸骸，并且从哪些泛黄发黑的尸骸之中，可以得知这些尸骸死亡了很多年了。

    望着这一幕，与程无双同行的风烈叹息一声：“远古幻界是圣王星的瑰宝之地，无数圣王星的天骄，在区区二十年内，都愿意等待这么一次，希望进入其中获得远古时代遗留下来的机缘。”

    “可惜，最后远古幻界却成为了那些天骄的坟墓，每一次进入远古幻界的武者，都是一些王朝或者宗‘门’的佼佼者，然而这些武者中，大部分都会死在这里，极少数人走出。”

    风烈的话语之中，有一丝淡淡的伤感。

    程无双‘精’神力与灵魂力强大无比，对于人的一些及其细微的感情‘波’动变化有些敏感，在风烈这番话语之中，程无双听出了一种怀念与思切之感。

    “风烈兄何出此言？”

    程无双疑‘惑’问道。

    这时候风偌灵驾驭着妖兽，速度快了几分，卡在程无双与风烈两人之间，道：“我们很多族人都死在了里面，一个都没有出来，甚至族员之中的轮回者，也没能走出远古幻界。”

    “远古幻界以这种方式，持续了太久的时间，其中无数惊‘艳’的天骄，都夭折在这里面。”

    风偌灵的声音清脆好听，话语之中，并没有像他哥哥那般，充满悲伤。

    想到风偌灵是圣‘女’，程无双也就释然了。

    在星域世界中，重生后的神灵与轮回的神灵，有着最为本质的区别。

    重生神灵拥有上一世的记忆，也带着上一世的情感，对于这世可能不会太过于在意，可轮回的神灵就不一样了，轮回印破碎苏醒的记忆与力量，仅仅是会片面的改变一些‘性’格，对于一些情感，还是不容易改变。

    当然，也有许多轮回者除外，比如程无双在小天狼星中遇到的古念尘，这类轮回者一旦觉醒前世的记忆，就被前世主导了‘性’格与情感。

    程无双看得出来，风偌灵似乎对于自己的家族很不在意，倒是风烈很有融入感，不禁淡淡一笑。

    想到自己的家族，程无双觉得他的融入感还是‘挺’强的，也许是上一世无父无母，这一世突然拥有了家人，无比期待家人团聚吧。

    “北冥圣族！我相信过不了两三年，就可以和父亲一起前往古神星域，到时候一定要狠狠将北冥圣族那群老东西狠狠踩在脚下。”

    程无双心中狠声道，旋即脸‘色’之上‘露’出一抹坚毅之‘色’。

    就在他心中恍惚之时，走在前方探路的慕容琼忽然惊呼：“小心，前面就是死亡域了！有亡灵生物存在！”

    众人一惊，纷纷望着远处。

    古妖域，以红草平原为主，山脉很稀少，在靠近死亡域的地方，全部都是血红的草木，与死亡域那寂灭的黑‘色’，形成鲜明的对比。

    在众人眼中的死亡域，就如同地狱的深渊一般，黑‘色’而充满诡异与‘阴’森，那些从死亡域中刮出来的风，都带着一抹诡异的感觉。

    在死亡域的边缘地带，已经有两头亡灵生物在静静等待程无双等人的到来。

    