
﻿    随着程无双缔结出金‘色’印法的那一刻，两位剑修少年脸‘色’‘阴’沉得可怕，他们见到那金‘色’印法的第一时间，便是毫不犹豫斩击而下。

    “宰了他们，绝对不能让那小子将印法祭出。”

    一位剑修少年冷喝一声，两人一起发剑。

    顿时，风卷云涌，虚空之中庞大的灵气暴动之力，令得狂风大作。

    众人的眼睛直直望着天空中那两道巨大的剑形圣武灵，横劈之下，速度快得令得众人心中畏惧，连忙一起出手，想要联手将这剑形圣武灵的攻击抵御住。

    “我们来抵御圣武灵，帮助无双兄拖延一下时间。”

    风烈心中好喝一声，随着众人一起施展出最强的武学！

    几十道武技攻击，化为一尊巨大的圣武灵虚影，宛若一道巨大的鼎，将众人庇护在鼎内。

    所有人此刻的心中都明白，程无双的那道金‘色’印法绝对不简单，两位剑修少年如此逆天，都畏惧成这个样子，想必这应该是如同神灵刻印一般强大的力量。

    只要程无双能够‘激’发，轰击而出，他们就可以击败这两位剑修少年。

    轰！

    巨大的鼎类圣武灵宛若一尊苍老的黄土大山，根本无法抵御那盛气凌人的剑形圣武灵，仅仅一息时间，就已经崩溃破碎，令得众人纷纷体内血气一翻，差一点吐出一口血来。

    然而就在这一刻，程无双突然出手！

    一道金‘色’的古老印法，带着一股浓烈的荒古气息，从虚空轰击而出，那看似平凡普通的金‘色’印法，却令得两位剑修少年脸‘色’惨白一片，想不到最后还是被程无双给凝聚成功。

    “我们快轰碎那道印法。”

    两位剑修少年额头冷汗直冒，立刻改变了圣武灵的轨迹，向着金‘色’印法狠狠轰击而去。

    巨大的圣武灵威压，宛若洪流一般，冲击着金‘色’印法，不过那道金‘色’印法，却在威压之中，宛若过江猛龙，翻云覆雨一般，轰击在圣武灵之上。

    咔擦！

    两道巨大的圣武灵，虽然没有被轰碎，但是那金‘色’印法的狂暴力量，却是将两道圣武灵贯穿，直接到达了两位剑修少年的身前，散发出耀眼的白‘色’光芒。

    “结束了！”

    程无双嘴角‘露’出一抹讥讽的冷笑，此刻双手再一次缔结印法。

    这道金‘色’印法，是他借助自身那血统之力，所凝聚而出的特殊印法，远古时代，人们将这列可以根据血统力量特‘性’凝聚而出印法称为血统刻印。

    血统刻印，只有到达荒古级别，并且拥有很纯正与古老血统的武修，才能领悟出这类法印，‘激’发血统之力最为本质的力量。

    程无双的血统之力，是虚无之力，而这道法印，更是带有虚无之力的‘精’髓力量。

    随着血统刻印散发的璀璨光芒，那两位剑修少年浑身缠绕的黑‘色’符印转眼间化为一缕灰‘色’烟雾，飘散在空中。

    轰！

    这一刻，两位剑修少年的圣武灵直接失控，斩击在一旁的黑‘色’大地之上，那等声势，令得远处逃跑的无数天骄武者们，都不禁猛然回过头，脸‘色’惊恐的凝望着砸下的圣武灵，只感觉一阵天旋地转，那颤动的地面宛若崩裂一般，圣武灵掀起的灵力‘波’动，将好几个武者都给震飞而起。

    慕容琼等人离着这‘波’动最为近，不过他们在圣武灵坠落地面的那一刻，就爆发出强大的力量，众人一起缔结出灵力印法，化为一道保护屏障，才得以躲过冲击。

    所有人的目光，都望向两位剑修少年，只见他们的脸上那些黑‘色’刺青早已不见，现出一张英俊无比的脸颊。

    “啊！”

    一声惨烈的声音响起。

    两位剑修少年不断抱住头部，丢下剑器，向着一处无人之地疯狂‘乱’逃。

    望着这一幕，众人也是傻眼了，不知为何会出现如此情况。

    两位剑修少年没有跑到多年，只见天地之间，出现了一道巨大的手印，这道手印，令得包括程无双在内的所有人，都脸‘色’聚变。

    “那手印是这片远古幻界的法则大道之力！”

    “一般只有违背了远古幻界的原则，才会出现这种力量，来轰杀违背者。”

    众人惊呼出声，想不到这等力量如此可怕。

    他们感觉得到，这股力量比起所谓的神灵刻印，还要强大无数倍，是真正缔结世界力量的法则之力！

    那两位剑修少年，应该是有着仙羽境的修为，可惜被程无双用着一道奇异的金‘色’印法，破除了那些封印修为的符印，使得他们再也无法瞒天过海，欺骗远古幻界的天地大道，此刻正在遭受大道力量的诛杀。

    轰！

    巨大的手印直接拍向两位剑修少年的身躯之上。

    而就在此刻，一位剑修少年不甘心如此死去，施展出一件强大的器具，散发出一股令得程无双都有些畏惧的恐怖威能。

    “那是神阶器具，至少也拥有中品的力量！”

    众人动容，只见那器具修长，宛若一块‘玉’如意，散发出青‘色’的神威之力。

    可惜！

    那神威之力，在远古幻界的法则之下，根本不堪一击，几乎在短短半息时间，那神威之力破灭，一柄神器销毁，那两位剑修少年被法则力量轰杀成一团血泥，凄惨无比的死去。

    最后法则力量消失，天地归于平静，风停，云止，只留下沧桑的地面，显得有些破碎不堪。

    “那两人就这样死了？”

    程奈雪疑‘惑’道，从语气上，她似乎有些不敢相信。

    众人也是‘露’出一脸难以置信的神情，想不到在法则力量之下，仙羽境武修与强大的神器，两者显得如此卑微与渺小。

    “死得不能再死了。”程无双这时候对着程奈雪点头一笑。

    众人见此，心中对于程无双那种强悍的手段再一次钦佩起来。

    风烈离着程无双最近，对程无双那奇异的印法颇有了解，若是他猜测不错的话，那印法应该是血统刻印。

    “难不成无双兄的血统之力能够无视掉构成世界的法则力量？若是真是这样，那未免也太过于逆天了。”

    风烈微微摇头，显然否定了刚才的想法，觉得世间应该不会存在这等力量才对。

    