
﻿    黑城‘门’前，随着方十金将那道灵力刻印破碎之后，那三十六位剑修少年傀儡，目光如血，浑身上下，散发出一道淡淡的血‘色’光芒，在他们那僵硬的脸颊上，布满了红‘色’的血纹。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    这些血纹有些诡异，所爆发的灵力‘波’动带着一股强大的凶煞之气，令得在场众人的眉头微微皱起。

    慕容琼等人历经生死，见到这怪异的灵力‘波’动，浑身一颤，那张成熟与妖‘艳’的脸颊上，立刻明白了这些傀儡发生了什么变化！

    “这是血炼傀儡，直接用活人炼制而出，他们此刻正在燃烧‘精’血！”

    慕容琼语气震惊道，她知道，这类活人血炼过后的傀儡，一旦燃烧‘精’血起来，所拥有的战力将会直线上升。

    修武之人，‘肉’体之中最为宝贵的部分，便是‘精’血之力，若是这些‘精’血之力耗损殆尽，那么武者也将变为一具死尸。

    而这些傀儡不同，他们早已没有生命，体内的‘精’血，就算耗尽，也不会死去，能够一直战斗下去，直到‘肉’体被毁灭才休止。

    “程无双，死吧！”

    方十金冷喝一声，这三十六位剑修傀儡，纷纷连续出剑，血‘色’的剑光，令得所有人的眼眸，都流‘露’出一抹惊骇之‘色’。

    三十六每一剑，爆发出一道至强剑气，这些剑气最终汇集成强大的巨型剑气，并没有直接斩击程无双，而是形成一道诡异的剑气领域，类似于剑域星魂的力量，瞬间将程无双包裹在内。

    众人从外面看，只能看见结界之中的模糊人影，无法清晰的瞧见里面的战斗情况。

    “想不到这些傀儡还有些能耐，看来炼制之人，实力不凡。”

    程无双望着红‘色’结界，心中微微一惊讶，对炼制出傀儡的主人，很是佩服，眼前这三十六人，剑心相通，剑气与剑气之间，形成一种强大的剑气共鸣，相互结合在一起，令得剑气发生质变，进而转化为一种奇异的领域。

    轰！

    领域之中，这三十六人宛若恶魔之般，无数剑影，变化无常，纷纷向着程无双斩击来，每一剑，都命中程无双一个地方。

    每一剑，都是世间绝杀之剑。

    程无双挥动北冥魂剑诀，施展出三玄神焰法相，血统之力开启，得到那恐怖的飞行速度与至尊身法的加持，也令得他有些难以抵御这些绝杀之剑的攻击。

    手臂，胳膊，‘腿’，‘胸’膛，几乎在片刻的时间之内，开始受到剑气的创伤。

    不过程无双的‘肉’体恢复之力，无比强大，在血统之力开启的瞬间，运转创世至尊诀，几乎在十息之内，将剑器划出的伤痕恢复如初。

    在众人眼中，程无双似乎在不断负伤，处于劣势，而只有程无双自己知道，他和这些人不过仅仅维持在一个平衡值。

    想要击败这三十六位剑修傀儡，就必须破坏掉这诡异的剑气领域，他隐隐可以感觉到，由于这剑气领域的存在，使得剑修傀儡们的灵智与剑气的威能在不断提高，已经超越了本尊的实力与剑道境界。

    他必须在这些剑修傀儡发疯的攻击之中，寻找到剑气领悟的破解之法，一旦剑气领悟破开，那么这些剑修傀儡的实力必然大跌，那时候，便是对决胜负之时。

    场地上，无数武者虽然无法看清楚红‘色’剑气领域内的身影，但可以从那可怕的剑势剑招中，领略到那强大无比的杀意与威能。

    “不好，无双兄已经处于劣势，如实在这样下去，迟早会被这些疯狂杀傀儡给耗尽力量而败北。”

    东方令人见到那些剑修傀儡不断攻击程无双的眉心，想要‘洞’穿程无双的头颅，脸‘色’变得无比凝重，他如今的实力已经到达了界灵境界圆满，可惜在这些傀儡剑修面前，根本不够看。

    东方令人可以清楚的感知到，傀儡剑修那些绝杀之剑，每一剑，都可以将他斩杀一次，在那片红‘色’的剑气领域之中，他基本没有任何还手之力，程无双能够坚持这么久，实力当真强大。

    见剑域之中程无双面临着危险，程奈雪目光此刻陡然凌冽起来，她和程水月立刻对着虚空斩击一剑，爆发两道至强剑气。

    这两道剑气，一道冰冷如雪，一道战气滚滚，各有不同的气势，可是在两人剑心相同的情况下，竟然化为一道黑‘色’剑气，凝聚出强大的圣武灵，轰击在剑气领域之上。

    铮！

    黑‘色’剑气轰击在剑气领域的壁垒上，那壁垒仿若由世间最为坚硬的金刚玄石铸成一般，没有轰出一道裂痕。

    “哈哈，没用的，今天这小子死定了，不光这小子要死，你们这群人都要死！”

    方十金疯狂‘阴’笑道，他扫了程奈雪，程水月，端木莲心，还有几个‘女’的，发现这些‘女’子美若天仙，是难得的绝‘色’，顿时心中‘欲’念一起，决定将这些‘女’子一个个废除修为，供他玩乐一两天再杀也不迟。

    “快，趁着程无双与傀儡剑修对峙，我们将此人斩杀，那些傀儡失去了主人的控制，就会停止攻击！”

    风烈见到此刻没有剑修傀儡保护的方十金，目光之中，杀意大起，对着众人大喊一声，单手提着银‘色’的长枪，席卷着一股凌冽枪劲，枪影如雨，轰击方十金。

    听得风烈这么一声提醒，众人立刻将目标对准方十金，纷纷出手，剑光，拳影，指印，全部轰击而至。

    方十巾见此，狰狞的脸颊上，‘露’出嘲讽之‘色’，冷喝道：“就凭你们，也妄图杀我？”

    旋即手中十道铭纹祭出，古老的纹印散发出及其恐怖的灵力，虚空之中，顿时传出巨大的灵力‘波’动，刹那间形成一道结实的壁垒。

    众人的武技，都纷纷轰击在这壁垒之上。

    轰轰轰！巨大的破碎之音，眼看着壁垒就要裂开，可是方十金不惊不惧，再次祭出一道黑‘色’的铭纹。

    一道诡异而扭曲的灵力‘波’动，仿佛拥有吞噬之力一般，凝聚在壁垒之上，以乾坤之势，将那些令得远处武者脸‘色’动容的可怕武技威能化为虚无。

    见到这一幕，程水月等人的目光微微闪烁，显得有些沉重起来。

    