
﻿    众人走在街道中，风烈等人在途中了解到，程无双已经炼化了黑城，不由得惊讶，对于程无双，越来越佩服起来。

    就连东方令人，也很庆幸与程无双结‘交’，而不是成为敌人。

    不久，众人就到达了程无双的住处，一处被阵法隐蔽身影的楼阁中。

    进入楼阁内，众人发现楼阁焕然一新，大为好奇。

    程无双淡淡一笑，知道应该是紫‘玉’和安于盛两人将楼阁整理了一遍。

    “程无双，你有什么东西要给我们呢？”风偌灵大大咧咧的说道，那说话的语气，就像和程无双认识很多年的老友一般，丝毫不客气。

    见此，风烈无奈一笑，他的妹妹就是这个‘性’格，外表喜欢装出一副文静优雅的样子，其实内心是一个‘女’汉子。

    东方令人此时也有些期待，程无双究竟会拿什么东西给他们，要知道，这里加上慕容琼和上一届的老生，一共有着三十人。

    程无双淡淡一笑，拿出了三十个小‘玉’瓶，每人一个。

    慕容琼大为疑‘惑’，因为她发现程无双给他们的，是空瓶子，并且这‘玉’瓶也不是很稀有，只是用一些普通的‘玉’石打磨而成。

    “哈哈，你们看好了！”

    程无双淡淡一笑，知道众人一定很奇怪，就不再故‘弄’玄乎，立刻拿出一枚大‘玉’瓶。

    众人见到这大‘玉’瓶，眉头都纷纷皱起，想不到里面装得究竟是什么，值得程无双如此神秘。

    程无双没有解释什么，就直接打开了‘玉’瓶。

    一股强大的灵气，从‘玉’瓶之中流出，就像是巨大的洪流一般，令得整个厅堂都充满了浓郁的灵气，并且这股灵气十分‘精’纯，宛若灵‘药’散发的一般。

    顿时，众人脸‘色’微微聚变，目光闪烁不已，从一双双瞪大的双眸中，显‘露’出震惊之‘色’。

    “这股灵力浓度！”

    穆玲珑惊呼出声。

    程无双这时候非常淡然道：“这是由远古圣‘药’炼制而成的圣灵液，比一般的远古圣‘药’要好。”

    “你们应该记得远古武府之中，那开满了遍野的食人曼陀罗吧，这些圣灵液，便是使用这些圣‘药’，炼制而成。”

    众人闻言，脸上的震惊之‘色’更加强烈。

    风偌灵一双大大的眼眸，仔仔细细的将程无双浑身上下，看了一个透，然后叹息道：“你也就脸颊长得英俊，浑身上下，没有一丝非凡的气质，可为什么你这么怪物呢？这简直就是人皮怪兽啊。”

    对于风偌灵的话，程无双并没有在意，道：“我现在分给你们一人一滴。”

    说完，程无双就运转‘精’神之力，从大‘玉’瓶中取出三十滴圣灵液，分给一人分一滴。

    “赶快收好吧，这圣灵液及其可贵，你们可以将它炼化，保存在体内。”

    程无双提醒道，这圣灵液来之不易，是用那些吸收了无穷血气的食人曼陀罗炼化，这等充满生命力量的圣灵液，仅仅一滴，都可以化腐朽为神奇，令得体质与修为变得更加强大。

    众人闻言，赶紧收好。

    他们也知道那食人曼陀罗威力不同寻常。

    在石‘门’之内的小天地中，那些食人曼陀罗可是能够瞬间杀死一位界灵境圆满的强者，吞噬其一身血气，连骨头渣渣都不留下，令得拥有十大神子排行第五，战力非凡的罗炎，都不敢进如石‘门’之内，对那食人曼陀罗束手无策。

    由此可见食人曼陀罗的有多可怕，在那么遥远的古老一直存活到现在，一共吞噬了多少强大生命。

    所以在场的每一位，都可以明白这一滴圣灵液的价值。这一滴圣灵液所能发挥的作用，已经不亚于远古时代神级灵‘药’！

    紧紧握了握‘玉’瓶，众人立刻将圣灵液收好。

    风偌灵目光微微闪烁，道：“程无双，谢谢你了，这一路之上，我都没有帮上神忙，全部都是你一人出力，收到你这么好的东西，还有些过意不去了。”

    说完，就把上次本来被程无双买去的灵源石拿出，道：“这里面装了一株圣‘药’，就是你上次买的灵源石，你拿去吧。”

    程无双淡淡一笑，饶有趣味了打量了一下风偌灵，觉得这个绝美少‘女’竟然变得如此乖巧懂事，这么会说话了，然后接过灵源石，道：“谢过了。”

    手中灵力一动，灌入了灵源石之内，程无双打算现场解剖灵源石。

    见到这一幕，风烈连声道：“无双兄，这灵源石最好不要这么鲁莽的解石，这样会损坏里面的灵‘药’，不如让小妹帮无双兄解石吧。”

    风偌灵‘挺’了‘挺’‘迷’人的‘胸’脯，听得风烈这般说她，有些小得意，用着手儿蹭了那玲珑小巧的鼻尖，道：“我可是解石能手。”

    她在家族中，便是专业负责寻找与出售灵源石的，对于灵源石的解石方法，已经出身入化，见程无双竟然是外行，想要在程无双面前好好表现一下，灭灭他那种什么都会的天才光环。

    不过程无双并没有打算‘交’给风偌灵，淡淡道：“你看好了！”

    下一刻，一股微弱的灵力‘波’动，在灵源石中散发，令得风偌灵产‘色’一丝好奇，心道程无双究竟在搞什么鬼？

    众人的目光也被吸引而来，说实话，他们一提起灵源石的解石，都比较兴奋，记得他们手中圣玄灵晶很多时，偶尔就会去买点灵源石败败家，体验一下解石的乐趣。

    因此众人对着解石之法，异常熟悉，见到程无双这般胡‘乱’的解石，有些叹息程无双会毁掉灵源石中的圣‘药’，不过碍于尊重程无双的决定，倒也没有人再阻难。

    啪啪！

    灵源石破裂开来，就像是妖莲盛开一般，一层又一层的灵源石皮表脱落，一株宛若心脏的圣级灵‘药’果实出现。

    众人的目光，也在这一刻变得‘精’彩起来。

    他们实在是无法想象，灵源石居然可以这么解石，‘弄’得如此华丽，简直就是艺术一般，想到刚才程无双注入了灵力在灵源石中，旋即所有人恍然大悟。

    一定是程无双利用灵力，使得灵力发生质变，从内部开始解刨灵源石，才会拥有这等效果，见到程无双对于灵力控制得这般‘精’细，众人就升起一抹敬佩之意。

    