
﻿    各大王朝的天骄武者，在李星陨的带领下，进入了红光岛屿的森林中。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    李星陨的队伍走在最前方，程无双一行人紧随其后，而这群人的末尾，则是其他的武者，这些武者并没有被李星陨邀请入队，仅仅是想跟在李星陨的队伍之后，‘混’个安全保障，若是形势不对，便会立刻掉头就跑。

    对于这类人，李星陨到不介意他们跟在队伍身后，不过若是到达了传承遗迹，这群人想要抢夺他们的传承，那么李星陨会毫不客气的斩杀他们。

    众人经过半个时辰的时间，来到了森林的中央地带，路途之中，斩杀了好几头强大的妖兽，这些妖兽实力都快接近仙羽境强者，不少跟在后面的武者，都遭了殃，死了很多人。

    望着前方不远处，已经可以看见巨大的遗迹废墟了，这些遗迹废墟被百丈高的参天古林遮掩，使得武者根本无法从森林之外见到遗迹废墟的具体位置。

    “我们就快到达了！”

    李星陨提醒了一句，在他身后的武者们立刻警惕起来。

    无数人已经可以清晰的看见一缕缕妖‘艳’的红‘色’光芒，从那巨大的遗迹废墟之中散发出来，令得森林充满了一片诡异之‘色’，时不时，还听见少‘女’的轻‘吟’之声。

    “这片森林当真古怪！”

    程无双心中暗道，眉头微微皱起，目光凝望着红‘色’的光芒，觉得森林中一直回‘荡’的少‘女’声音，似乎就是那红‘色’光晕所散发。

    “果然，那千魔妖‘花’已经通灵！”

    程无双心中顿时起了一丝凝重，猜想那千魔妖‘花’的灵智究竟到达了什么程度了？

    此刻，那李星陨缓缓走进程无双，淡淡说道：“无双兄，前往便是遗迹废墟，我们为了众位的安全起见，打算先由实力最强的几人一起进入遗迹探测一番，再让队伍中的成员进入，你看如何？”

    程无双点了点头，想到程奈雪和程水月等人，觉得若是大家一起进入遗迹废墟，突然出现了什么危险，到时可能他顾忌不了那么多的人，因此还是小心为妙。

    程无双道：“你们打算派谁去？”

    李星陨笑道：“我，你，张若游，还有那位拓跋美‘女’和叫吴念的刀修，一共五人。”

    “好吧！”程无双听后，决定与这几人一起前往，虽然他没有和李星陨三人‘交’手，但他知道，李星陨的实力绝对在陈昊之上，特别是那拓跋灵珊，似乎比这两人的实力还要强大，至于那叫吴念的人，程无双相信，实力应该也不低。

    “你们就留在这里，若是遇上危险，敌不过，就保命要紧。”

    程无双对着一旁的程奈雪等人吩咐一句。

    众人轻轻点头，知道这次探寻遗迹中，存在着很大的危险，李星陨这般做法，无意是最保险的，想要一路上听闻那可怕血‘色’红光的传闻，程奈雪担忧道：“无双哥哥，那你要小心一点。”

    “我会的。”程无双在捏了捏程奈雪的俏脸，旋即转身，跟着李星陨而去。

    在走的路上，李星陨有些羡慕的对着程无双道：“无双兄真是好‘艳’福啊，我看得出来，有五个绝‘色’美‘女’，都喜欢着你。”

    李星陨在程无双与陈昊‘交’手时，就已经打探清楚了程无双队伍中的人员，并且将那最美的五人，多瞟了几眼。

    这不是李星陨好‘色’，而是男人的天‘性’，总是忍不住想要多看几眼绝‘色’的美‘女’。

    “……”程无双听完这话，眉头顿时抖了一圈，心中十分无语，暗自嘀咕：五个……

    他实在想不出来，有哪五个，程无双能想到的便是程奈雪和程水月，至于另外三个，程无双猛然心惊，这李星陨不会指的是端木莲心，风偌灵，还有穆玲珑吧。

    这三‘女’的怎么可能对他有意思？

    见到程无双沉默不言，一脸懵样，李星陨哈哈大笑一声，不谈这个问题。

    两人来到拓跋灵珊身前，李星陨道：“灵珊姐，人我已经请到了。”

    拓跋灵珊目光细细的打量一番程无双，冷冷道：“程无双，你不准备和我打声招呼吗？”

    程无双淡淡道：“灵珊美‘女’。”心中不由得嘀咕，这拓跋灵珊看起来外表高冷，怎么感觉有些小‘女’孩的古怪脾气。

    拓跋灵珊听得这个称呼，柳眉微微一挑，展颜一笑，道：“这还差不多。”

    这时候，神子张若游突然说道：“无双兄，我向你介绍一下，这位叫吴念，是一名强大的刀修，刀法速度极快，实力很强。”

    程无双听得此话，见到拓跋灵珊身后，走出一位少年，目光冷冽如兵器的锋口，有些锐利，冷俊的脸颊上，带着一分沧桑，浑身上下，都充满着淡淡的血煞之气。

    “此子应该经历过无尽厮杀才对。”

    程无双心中评价道，这叫吴念的少年，应该阅历丰富，并且这些阅历都是和生死战斗有关。

    “你好！”程无双处于礼貌，问候了一声。

    吴念此刻冷笑一声，道：“我很好，不过估计一会，你会很不好，小子，虽然你的实力不错，但是这三玄盟的传承遗迹非常危险，三天前我便是从那里出来的，那些红‘色’光芒非常可怕，转瞬之间，就可以夺走一位强大武修的‘精’血。”

    他说话的语气，非常傲气，目光也十分挑衅的瞪着程无双，虽然他目睹了程无双与陈昊的战斗，对于程无双的实力还是有些了解，但是想到森林中蔓延的红‘色’光芒，就觉得有必要给程无双提个醒，毕竟，程无双是一个从低等王朝来的卑微武者。

    并且令得吴念有些恼怒的是，这位拓跋灵珊，似乎对程无双有些好奇，要知道，在场众人，只有他和李星陨，张若游两人知道拓跋灵珊的真正身份，这‘女’人的背后势力与着他的家族有些关系，更重要的是，他很喜欢这‘女’人。

    对于自己喜欢的‘女’人竟然对别的男的有些好奇，而且还是一个低等王朝的人，从这一点出发，他就无法忍受。

    “哼，在我看来，这血光吞噬武者‘精’血一说，并没有那么可怕，你就不要妖言‘惑’众了，我知道如何避免被血光吞噬‘精’血，你要听不？”程无双冷声回答道，他不知为何，这吴念似乎有意针对他。

    吴念闻言，此刻讥讽的笑了起来。

    