
﻿    那十多位倒下的武者，目光之中，纷纷‘露’出一抹绝望之‘色’，咽喉不断哽咽着，似乎想要呼唤救命，奈何发不出一个音符，此刻没有一人回过头去关注他们。

    随后，深渊恶魔的血气不断在这些人的体内‘乱’穿，那强大的血气力量，令得这十余人的先天武道经脉纷纷崩裂。

    在巨大的痛苦之中，这几人死去。

    程奈雪等人急忙奔驰而来，可是没有走多远，地面就晃动起来，一道道充满强大力量的光束，将众人包围在内。

    “这是星魂的力量。”

    程奈雪仅仅看了一眼身前的灰‘色’结界壁垒，就知道了这形成的结界，应该属于结界星魂的力量。

    在星魂之中，结界星魂也归属于稀有星魂的范畴，拥有结界星魂的武者，可以轻易间施展强大的结界之力。

    程水月立刻刺出一剑，爆发出冰寒的剑气，狠狠轰击在这灰‘色’结界之上。

    砰的一声，结界壁垒丝毫无损。

    见此，程水月身后的众人也纷纷攻击着结界壁垒，想要击碎，可是那些强大的武技轰击在结界壁垒之上，虽发出沉闷的声响，但这结界壁垒却安然无恙。

    一时间，众人陷入被动的局面。

    程无双见程水月等人被困，目光一冷。

    三位剑修少年此刻冷笑道：“程无双，虽然杀你，很容易，但是对于我们来说，想玩些新‘花’样。”

    其中一位剑修少年退后，冷笑道：“看好了，我会让你亲眼见到你那几个绝美的少‘女’死去。”

    程无双威胁道：“你若是敢伤她们一根发丝，我就让你们是三人变为‘肉’浆。”

    一位剑修少年讥讽道：“要怪，就怪你拿了我家少主想要的远古武府，还有那具圣阶妖兽尸骸。”

    “开始吧！”

    一语落下，那在后方的剑修少年，嘴角轻轻颤动，念着古老的咒语，咒语之中，带着强大的灵魂力‘波’动，瞬间，远处程奈雪的结界之处，就开始出现了无数柄细小的利剑。

    这些利剑悬浮在虚空，目标锁定了第一个人。

    程奈雪！

    轰！

    就在程无双放眼望去的同时，那些利剑纷纷猛然向着程奈雪攻击而去，令得程奈雪脸‘色’微微一冷，连忙施展出灵皮金相，双手泛起淡淡的金‘色’光芒，一招太乙乾坤剑凌冽出击，应对那些灰‘色’的利剑。

    铮铮！

    一共二十道利剑，避开了所有人的攻击，与程奈雪的剑气猛烈对轰，忽然一道利剑从程奈雪的侧偏飘过，将她的一缕发丝斩断。

    “这‘女’人竟然也有参悟出一丝道体阶位的力量，想不到实力还不错，可以挡下老三的结界攻击之力。”

    “据我所知，那位排行第七的圣子，都没有抵挡住这一击力量。”

    一位剑修少年冷笑，又道：“不过，终究要死。”

    此刻的程无双，在见到程奈雪的发丝被斩杀了一缕之后，脸‘色’就‘阴’沉起来，一股巨大的灵力‘波’动，开始散发，浑身开始溢出荒古时代的恐怖气势。

    他的眼睛，隐隐间泛着红光。

    “很好！很好！你斩杀我‘女’人一缕发丝，你们就别想那么容易死！”

    程无双这时候出奇的愤怒，那脸颊之上的表情，狰狞的可怕，半息时间，在那冰冷的脸颊上，‘露’出一抹残忍的意味。

    “笑话，就凭你？你以为杀死一只那只变异妖兽，就很厉害，在我们眼中，圣王星中的所有武者，皆为蝼蚁！”

    “就你这种货‘色’，杀你，我们只需要一人一剑！”

    “若是你‘交’出远古武府，兴许我们能让你死得痛快。”

    三位剑修少年傲气凌然，目光之中，充满了不屑之‘色’。

    程无双杀意已动，神识一开，立刻将那施展结界咒法的人锁定，一招雷影剑，在灵皮金相与龙皇寸劲的加持下，变得神威无限。

    巨大的真武玄力，令得这片结界之力，开始有些不稳定起来！

    “真武玄力！竟然是真武玄力，区区一个界灵境武者，连天雷劫都没有渡过，怎么可能拥有如此力量，还有，这股诡异的灵魂力量，是神识！这小子竟然提前开辟出了神识。”

    三剑修少年在程无双出剑的瞬间，震惊无比，那布满鬼魅刺青的脸颊之上，因为微微僵持的表情，而变得无比难看起来。

    “不好！快保护好老三！”站在前方的两位剑修少年惊呼不已，连忙一剑刺出，打算破开程无双的剑技。

    可程无双哪里会让他们如愿，他的这一剑，一旦刺出，说什么也不会令剑招被破开。

    几乎在瞬间，程无双左手结印，一道‘精’妙印法施展而出，两道‘迷’你版的火焰金相出现，个头几乎和他一样大。

    如今程无双对于三玄神焰法相掌控，已经有了一些提高，知道这秘法之力，与对丹火的感悟有着密不可分的联系，丹火可以分化焰心，他也可以利用丹火的这个‘性’质，进行对金身的分化，不过这尊火焰金身，明显不如黑白火焰金身厉害。

    一黑一白火焰金身，双手化为火焰之剑，一个施展出北冥魂剑诀，另外一个施展出太乙乾坤剑，两道强大的圣阶剑技在那股丹火的奇异力量加持之下，变得凌冽至极，瞬间凝化出的圣武灵，狠狠将两位剑修少年的攻击完美抵御。

    “哼！想杀我，先看看你身后吧！”

    控制结界的剑修少年见程无双的剑刺来，狰狞一笑，随后在程无双的背后，浮现无数结界之力形成的灰‘色’利剑，疯狂向着程无双刺来。

    剑修少年知道，程无双若是不想被他的结界之剑刺死，就必须改变剑的路径！

    然而，下一刻，他脸‘色’却惨白一片。

    只见程无双左手之中，不知何时起，已拿出了九彩天剑，护住了他的脑‘门’后，抵御了一道灰‘色’利剑！

    至于其他的灰‘色’利剑，则是任意刺入他的体内，而他施展的雷影剑，在灰‘色’利剑入体的瞬间，贯穿了剑修少年的眉心。

    “你竟然选择和我同归于尽，真是可笑！”

    那剑修少年冷笑一声，旋即两个眼珠一瞪，在程无双收剑的瞬间倒地死去。

    “你想多了，我怎么会死？”

    程无双讥讽的一笑，此刻，结界突然崩溃，那刺在他体内的灰‘色’利剑顿时消失，程无双身躯上的那些巨大血窟窿在以‘肉’眼可见的速度快速愈合着，洒落在地面的血液，竟然一点一滴的回到的他的‘肉’体中。

    以程无双如今的力量，只要识域不被破坏，‘肉’体之中拥有灵力，就可以无限恢复恢复，就算四肢具断，先天经脉破损，都能以‘肉’眼可见的速度生长出来。

    望着这一幕，那两位剑修少年目光微微呆泻，嘴角颤动道：“你这个怪物！”

    