
﻿    望着地面一具具各大王朝天骄的尸体，穆玲珑娇美的身子都不禁微微颤动，这些天骄，都一个个如同‘鸡’崽一般，被程无双一剑斩了咽喉，连反抗的机会都没有。

    “我的天，程无双这家伙究竟要得罪多少势力啊。”

    风偌灵长长的叹息一口气，觉得这时候眼前有些头晕目眩起来，自从认识程无双之后，她觉得自己那颗小心肝就有些受不这种突入袭来的震惊。

    程无双眼下那肆无顾忌的斩杀天骄的举动，令得风偌灵觉得这辈子，估计都有些难以忘怀，虽然她也是拥有上一世记忆的圣‘女’，但是目前的成长和这类天骄比起来，还是差上了一点，并且她也仅仅是一位低阶圣‘女’，只不过比其他人知道一些高阶的功法而已，算不得有多厉害。

    在圣王星或者其他星域，有很多只有一世的天才，他们的成就比一些高阶圣子都还要可怕，最为令人恐惧的是那些天生就拥有道体阶位，甚至是圣人阶位的天命骄子，那些人，才是真正的绝世天骄。

    远处岛屿中的圣子神子，望着程无双斩杀无数天骄，脸‘色’变得相当‘精’彩，那位圣子淡笑道：“这小子估计走出远古幻界，将会举世皆敌。”

    神子摇头道：“那可未必，若是此子拜入瑶光圣宫，凭借此子展现出的战力与化道剑境，将会得到瑶光圣宫的重点培养，按个时候，这些势力也会收敛许多，此子便是看重这一点，才如此无所顾忌。”

    绝‘色’‘女’人这时候道：“看来他们也要进入三玄盟内，寻找传承，估计我们应该会和他们碰面，希望到时候不会打起来。”

    神子圣子闻言，都苦笑不已，心中暗道：若是真的碰面了，一定要与此子‘交’友，若是无法，至少也不能为敌。

    此刻，程无双见到地面全是天骄们的尸体，脸‘色’没有多大变化，心情因为收起了石剑和剑修傀儡而平静下来。

    吞噬法则！

    一缕灰‘色’光芒从手中浮现，程无双将这些尸体清除，如今，程无双随着实力的提升，可以感知到吞噬法则似乎逐渐开始摆脱系统的控制，开始倾向于他。

    这吞噬法则吞噬掉的尸体，会有一小部分的生命力量流入他的体内，虽说那股力量非常微小，但却足够用来恢复自身损耗的一些力量，不必再‘浪’费丹‘药’。

    程无双猜想，若是他到达了仙羽境，功法与‘肉’体还有修为提升一个台阶，不知道这法则之力所带有的奇异效果，会不会得到增强？

    想到这场战斗已经耽搁了不少时间，程无双对着众人道：“我们继续赶路吧，前往那散发红光的岛屿中。”

    众人闻言，纷纷点头。

    不过程奈雪这时候来到程无双身边，皱起眉头，显得有些担忧，道：“无双哥哥，我感知到那红光岛屿中散发的光芒很诡异，有种不好的感觉。”

    程无双知道程奈雪星魂特殊，感知力极强，这一点，有点类似于命运法则的力量。

    他的命运法则不光可以查看别人的过去，还可以进行感知一些事物的好与坏。

    心念一动，程无双就对着远古岛屿之上，那些妖‘艳’的红光动用了命运法则，想窥视一番红光的来历。

    只见眼前画面聚变，一道宛若地狱的景象，浮现在程无双的眼前。

    一朵瑰丽的妖莲，散发着如血一般的深红，发出一道‘女’子一般的娇笑之音，无数武者，都被那道声音‘迷’‘惑’，眨眼功夫，就被这多妖莲榨干了鲜血死去。

    程无双瞬间惊醒过来，那命运法则所带来的幻象令得他心神微微一颤，心中暗道：看来那妖莲便是所谓的千魔妖‘花’，果然诡异。

    “那三玄盟的传承的确有些古怪，我们大家进入那座红光岛屿后，一定要小心谨慎一些，不可大意，随时做好应敌准备。”

    程无双脸‘色’一正，知道那千魔妖‘花’不好对付，估计应该有些通灵，快要从灵‘药’进化为玄灵的层次了。

    众人见到程无双的脸‘色’变得慎重，知道这次三玄盟的传承一定充满了危险，不过他们相信那句话，有危险的地方，就存在着机遇，一位渴望强大力量的武者，连眼前的危险都应付不了，那么也只能一直弱小下去。

    慕容琼此刻道：“无双小友，按照我们的推测，那三玄盟的传承，应该便是那红光岛屿，既然我们已经到达了这里，无论里面有多危险，都必须面对，必定三玄盟的传承，都是无数武者追求的东西，就算是我们，也不列外。”

    慕容琼一番话后，包括端木莲心，穆玲珑，风烈等在内的人，都赞同的点了点头。

    见此，程无双淡淡一笑，道：“既然你们心志坚定，那么我就快点到达那座岛屿吧。”

    说完，程无双就带头纵身一跃，飞往在前方，不过他并没有动用血统力量，仅仅依靠体内的灵力，与其他人保持一致的速度，向着红光岛屿前进。

    ……

    那散发红光岛屿的某一个‘阴’暗的角落，那叫姬羽麟的冷俊少年，目光狰狞的看着虚空之中的一道幻象，那些幻象显示着程无双等人向着这座岛屿横渡虚空而来的画面，此刻，他的嘴角突然列起一抹诡异的弧度。

    “想不到这小子这么厉害，还将我的三十六具剑修傀儡给彻底了炼化了，并且这些傀儡强大无比，与我之前的傀儡相比，提高了一个等阶。”

    姬羽麟自语说道，在他的身边，是无尽的尸骸，白骨累累，堆积如山。

    他此刻正站在白骨山丘之顶，目光戏谑的看着身边一朵红‘色’的妖莲。

    这时那朵妖莲发出‘女’人的娇笑，那笑声，令得一群刚刚进入这片血‘色’天地的年轻武者顿时失神片刻，紧接着，无数红光宛若利剑般切开那些武者的‘胸’膛，开始疯狂吞噬他们的‘精’血，不久，这群新来的武者就化为一具干尸。

    这时候，这片血‘色’天地传来‘女’子的娇声：“姬羽麟，我要喝他的血，只要让我喝到，我就告诉你三玄盟那位大人的传承所在。”

    