
﻿    地面那轻微的‘波’动，令得程奈雪的脸‘色’忽然‘阴’沉下来，她拥有书籍类星魂，对于感知之力及其强大，几乎在异动出现的下一刻，急忙对着程无双道：“无双哥哥，我们快离开这里，有可怕的怪物要苏醒了。”

    程无双闻言，苦笑不已，看着那巨大的石柱准备被五位天骄联手撕裂，崩坏的石柱发出啪啪的破碎之音。

    “恐怕已经来不及了，麻烦已来，做好心理准备吧。”

    程无双目光一凝，语气沉重的说道，有些意想不到竟然如此巧妙就遇到了这类事情。

    众人闻言，都在这一刻拿出了武器，做好了应对的准备。

    轰！

    突然之间，巨大的石柱崩裂，只见一尊黑‘色’的巨影从地面升起，那颤动的地面也在这一刻沉寂。

    一股‘阴’寒可怕的气息浮现，紧接着，以轰雷之势，瞬间弥漫出一道令得心神狂暴的力量‘波’动，让众人的意识恍惚了一息时间。

    ……

    死亡域的不远处，三道人影站立在一处黑‘色’的山峰之上。

    “桀桀！这群家伙果然将这头变异的妖兽放出来了。”

    三道人影，冷笑不已，其中一人说道：“那叫程无双的少年应该不用我们出手了。”

    另外一人摇头道：“那可未必，这小子血统有些强大。”

    第三人道：“那头不死变异妖兽最喜欢吞吃拥有强大血统的武者，越是强大的血统，就越能喜欢它的注意力。”

    那两人笑道：“如果是这样，恐怕这小子难逃一劫了，不过我们还是好好观望吧。”

    ……

    此刻，程无双等人凝望着那巨大的身影，瞳孔一时间都微微收缩一番。

    眼前，那巨大的黑影逐渐浮现出真容，这是一头足足拥有五丈之高的巨大亡灵生物，形态像是古蜥蜴，拥有三个头，每一个头颅上长着三只眼睛，浑身散发出紫‘色’的血液和一股浓郁的腐烂臭味，口中发出斯斯宛若蛇鸣般的叫声。

    众多武者感知到这头亡灵生物的可怕，纷纷头皮一阵发麻，不断向着后方退去。

    这群武者之前，因为被人指点说这石柱之下，藏着一个强大的亡灵生物，此生物流出的紫‘色’的液体，可以用来淬炼‘肉’体，使得‘肉’体力量得到强化，不少人经过炼化那石柱下流出的稀少紫‘色’液体，使得‘肉’体得到了些许强化，那种效力，比一些丹‘药’都要好。

    因此无数武者才纷纷拼死破碎石柱，想要得到更多的紫‘色’血液，他们并不知道，这下方竟然是一尊如此可怕的亡灵生物，完全超乎了他们的想象。

    从这头亡灵生物散发的强悍气势上，众人可以感知到，它可以堪比一些荒古时代的强大妖兽了。

    这看似宛若巨大古蜥蜴的亡灵生物用着三个脑袋扫了一眼众多武者，似乎在寻找什么东西，最后那九只眼睛，忽然全部停留在了程无双的身上，浑身陡然一阵颤动，隐隐间，流‘露’出无比狂暴的愤怒与贪‘欲’，嘴中一股股浓郁的唾液喷洒而出，不少武者燃热了一点，顿时发出惨叫声。

    “啊！”

    几道凄惨的声音响起，那些被这股唾液侵染的武者，‘肉’体开始迅速的变黑，并且极速腐烂。

    “不好，这家伙的唾液有毒！大家快跑！这头亡灵生物根本就不是我们能够应对的。”

    “传说死亡域中，很多亡灵生物不弱于一头荒古级别的妖兽，看来传言是真的。”

    “那石柱，应该是封印这怪物的东西，我们被那三个‘混’蛋骗了！”

    无数天骄们狼狈而逃，浩浩‘荡’‘荡’的几百人，立刻连爬带滚的向着死亡域的外围冲去。

    可奇怪的是，这头亡灵生物竟然没有追击他们，而是一直将目光盯着程无双，在思索什么。

    程无双也注意到了亡灵生物的异动，他看着亡灵生物眼神中的凶煞之意，知道这头亡灵生物只将他一人当做了目标，不禁就郁闷起来了。

    “奈雪，水月，你们两个带着众人离开，我来断后。”

    程无双冷声说道，趁着这会亡灵生物没有发动攻击，而是在用气势打量着他的实力，便让程奈雪等人先走，等他斩杀了亡灵生物，再来追寻他们。

    程水月知道，程无双如今的实力，应该相当可怕了，他们众人留在这里，估计也帮不上什么忙，并且还有几人可能会拖拖后‘腿’，就当即道：“我们先走，在前方百丈之外等他。”

    程奈雪回头道：“无双哥哥，你要快点解决这个怪物。”

    程无双将石剑抗在腰间，从妖兽上一跃调下，回笑道：“会的。”

    这时慕容琼似乎猛然想起什么，将一个奇异的葫芦拿出，递给程无双，道：“无双小友，这葫芦是我曾经在一处遗迹中得到的远古驯兽师宝物，用来装载驯服的妖兽，里面装着上一次在古妖域中，你驯服的血影巨兽。”

    慕容琼不再多言，便驾驭着妖兽，向着前方奔去，留在这里，她只能拖后‘腿’，这类已经堪比荒古超阶妖兽的存在，凭借他们的实力，无疑是以卵击石，将会被掠杀。

    众人离开，只留程无双一人。

    “我倒是忘了那血影巨兽了。”

    程无双冷笑道一番，把玩了这淡黄‘色’的小葫芦，觉得有些好奇，这玩意应该类似于储物器具，不过储物器具无法放入高等生物，而这葫芦，却是可以。

    就在程无双把玩葫芦之时，那头妖兽突然凶芒一闪，寻找到了程无双的弱点，立刻发动攻击。

    那庞大的身子，看似笨重，实际在速度上，已经快若闪电，瞬间来到了程无双的眼前，张开血盆大口，向着程无双吞咬而去。

    程无双目光凌然，旋即身法一动，血统之力‘激’发，在金‘色’的羽翼下，飞向虚空之中，解开了葫芦口的封印，将血影巨兽放出。

    轰！

    一道空气的破碎之音响起，血影巨兽盘踞在虚空之中，宛若一团巨大的血影，看着地面的三头九眼怪物，散发出强烈的食‘欲’。

    “去杀了它！”

    程无双冷喝一声，向着血影巨兽下达命令。

    那血影巨兽立刻兴奋的化为无数血红‘色’的丝线，宛若丝绦一般，从漫天落下，疯狂的穿刺着亡灵生物。

    