
﻿    无数天骄，此刻用着看怪物的眼神瞪着程无双，觉得此子真是妖孽至极，刚才那秘法破解的瞬间，究竟发生了什么事情，竟然可以令得他宛若涅槃重生一般。

    众人见程无双毫发无损，气势攀升到了极致，觉得这里面也太过于诡异了，难不成程无双又动用了强大秘法不成？

    在众多天骄震惊的目光下，程无双这时候咧嘴冷笑，金‘色’的羽翼一展，向着虚空飞跃而起，念头一动，再一次凝聚出了黑白‘色’的巨大火焰金身。

    “创世至尊诀的恢复之力太过于恐怖了。”

    望着地面那些傻眼的天骄们，程无双心中嘀咕一句，就在刚才，他的身体早已被那些强大武技穿打的全身是伤，五脏六腑都破碎不堪，加上秘法强行被破开那种灵魂反噬之力，令得他几乎差点意识丧失。

    不过多亏了创世至尊诀那神奇的治愈能力，在受到最大创伤的瞬间，他动用了体内全部灵力，运转创世至尊诀，将那些天囤积在体内的后天潜力彻底‘激’发，使得‘肉’体与灵魂宛若涅槃重生一般，不仅恢复了伤势，还比以往变得更加强悍了一分。

    “又打通了八道生死玄脉！现在我应该处于界灵境后期了。”

    程无双惊讶得发现，被那些巨大武技‘激’发潜力，不仅将创世至尊诀的功效提高到最大化，还再一次开通了八道生死玄脉，令得自身的战力进一步提升。

    “现在差不多是结束这场战斗的时候了。”

    程无双嘴角列起冷意，想到刚才一直用飞刀偷袭他的血月魔‘女’，决定先从这‘女’人开始动手。

    “先斩了你！”

    程无双石剑一动，巨大的灵力从那双震‘荡’的羽翼中散发而出，掀起一阵剧烈的狂风，借助疾风之力，从天落下，爆发出一道强大的剑势！

    众多天骄脸‘色’一变，纷纷都那震惊之中醒来，立刻挥动武技，向着程无双刺杀而去，可惜这时的程无双威武无比，那黑白火焰金相，与之前更加凶猛厉害，几乎瞬间就化为一道火焰流光，将无数攻击程无双的天骄阻拦。

    血月魔‘女’脸‘色’惨白一片，想不到此子竟然会第一来斩杀她。

    “等等！别杀我，我是血月宗的记名弟子，你杀了我，便是与八大宗为敌！”

    血月魔‘女’感知到程无双这一剑的可怕与强大，那颗高傲的心终究抵不过死亡的恐惧，在这强大的剑势之下，她也只能抱着最后一丝希望，利用自身的强悍背景来威胁一下程无双，哪怕能让程无双迟疑半息时间，也能为她换取一线生机。

    血月魔‘女’所修炼的武技，是飞刀，这类属于远程攻击器具的范畴，威能丝毫不弱于箭术，并且在还具有强大的灵活‘性’与近战能力。

    传言圣王星中最强的飞刀流武修，拥有半神的实力，一柄飞刀，可以穿越一个星系，斩杀星系之外的敌人！

    可血月魔‘女’的飞刀自然无法到达这个程度，甚至连眼前程无双的斩杀都无法做到，她所谓的一线生机，也终究破灭。

    嗤！

    一道充满杀气的流光从血月魔‘女’身前拂过，瞬间，血月魔‘女’感知到三道剑气涌入了体内，一道直接穿透了心脉，一道刺入眉心，将她识海捅破，一道切入丹田，将灵泉破坏。

    破坏了识海与灵泉，程无双就不怕血月魔‘女’拥有什么秘法，能像他一样血‘肉’再生了。

    血月魔‘女’此刻眉心之处，涌出一道鲜血，直流而下，她嘴角轻轻颤抖，手中想要祭出的飞刀早已跌落，用着最后一丝力气，转过头，看着身边冷俊无比的少年，震惊出声：“你杀了我，你别想进入八大宗了。”

    程无双不屑的讥讽道：“你不就是一个血月宗的记名弟子吗？说的好像是瑶光圣宫的亲传弟子一般了不得是的。”

    “我杀你，如杀‘鸡’！”

    这般话语，令得血月魔‘女’死前动怒，狂吐一口鲜血，她想不到这少年居然将她比作一只‘鸡’，想到她身前受到无数天骄的追求，最后居然被一个少年如此鄙夷，这等死亡，当真委屈。

    最终血月魔‘女’娇美的身躯僵持倒立，令得眼前无数天骄表情僵硬，似乎感觉眼前的画面有些难以接受。

    在这群天骄之中，有不少人追求血月魔‘女’，见到心中的‘女’神被一个来自低等王朝的少年斩杀，所有天骄都动怒起来！

    “‘混’蛋，敢杀血月魔‘女’！我将你碎尸万段！”

    “竟敢杀我‘女’人，我要你死无葬身之地！”

    “低等王朝来的杂鱼，受死！”

    无数天骄，在这一刻纷纷疯狂攻击而来，那些强大武技所挥发而出的力量，令得远处观望的东方令人等人，都不禁‘露’出震惊之‘色’。

    三十多道圣武灵一起凝聚成功，所爆发的灵气动‘荡’声势，何等厉害，令得周围的岛屿，都出现了不小的动静。

    就连一些其他岛屿上方的武者，都将视野纷纷投‘射’而来，想要看看究竟是何等圣神在战斗，竟然能够引动天地灵气，使得这片天地快要发生共鸣的迹象。

    “奇怪，那不是诸天王朝的神陨指所凝聚出的圣武灵吗？怎么会在那片岛屿凝聚出来！”一位圣子眉头紧皱，望着远处岛屿中的战斗，显得有些好奇。

    “不光是神陨指，还有更多强大的圣阶武学，百灵剑，血影神刀，凤陨舞等等圣武灵，都开始凝聚出而去，这足足算下来，可是三十多‘门’圣阶武学啊！”

    在圣子旁边，是一位强大的神子说道，若是风偌灵在场，一定会认得此人，这位神子便是年轻一辈十大神子之首的强大人物。

    神子之首此刻凝望那场战斗，觉得天地之间，都微微动‘荡’起来。

    这时候，又走出一位绝美的‘女’人，看年龄似乎已有二十多了，随着绝美‘女’人的走出，圣子和神子都脸‘色’一变，似乎很忌惮这‘女’人。

    绝‘色’‘女’人娇笑道：“看来对面有一个强大的小家伙，竟然令得这么多人联手轰杀他，不知是否最近传言出叫程无双的家伙。”

    圣子陪笑道：“此子的确是叫程无双，而且还是从低等王朝走出的人物，有些手段。”

    绝‘色’‘女’人听后，美眸流转，理了理香肩的秀发，笑道：“你们可知道这消息从什么地方流出？”

    神子摇头道：“我听说是一个叫姬羽麟的人，此子年纪看上去十多岁，却总有一股令我畏惧的气息缠绕在身，特别是他身体上的纹路，看上去像是一种封印魔咒。”

    绝‘色’‘女’人道：“姬羽麟我调查过，他是一位顶尖王朝的神子，可是当我第二次探查时，整个圣王星从来没有这位神子出现。”

    圣子神子闻言，心中不禁一惊，道：“此子莫非是其他星域‘混’入的？”

    绝‘色’‘女’人道：“极有可能，说不定是为了那三玄盟传承来的，你们不觉得千魔妖‘花’的状态很诡异吗？我可没听说千魔妖‘花’会吃人。”

    圣子神子脸‘色’再次变化，隐隐间，闻到了一股‘阴’谋的味道。

    