
﻿    见到这一幕，所有人心中都升起一抹恐惧的意味。

    那轰天而起的红‘色’剑气，在这几十道蕴含大道之力的掌印下，变得十分的弱小，就像是一只老鼠进入了猫窝一般，可怜至极！

    轰！

    震耳‘欲’聋的声响传来，巨大的铭纹之力被一道掌印给化解掉。

    轰！

    又是一道震耳‘欲’聋的声响，这声响带着水晶破碎的清脆之音，那罗炎爆发而出的强大剑气，被三道掌印击碎！

    轰！

    虚空之中再一次爆发强大的轰鸣之音，三道掌印镇压了罗炎爆发出的剑器圣威。

    “快跑！那道掌印蕴含这片天地的大道，若是掌印落下，必死无疑。”

    一位剑修天才感知到那无数巨大掌印的可怕威能，觉得天地都开始动‘荡’起来。

    心‘性’高傲的罗炎，在此刻也是一脸煞白，他想不到全力一剑，所引发的剑气与铭纹力量，竟然无法抵御住这些掌印。

    “程无双！我是夏宇王朝的皇子，你敢杀我？”

    罗炎疯狂一吼，他此刻也是感知到了强烈的危险，说话的语气有些颤动，他身为夏宇王朝皇子，还重来没有出现过如此胆敢对他不利的人。

    方十金也脸‘色’惨白的凝视着那快要落下的掌印，立刻拿出一道铭纹灵纸，旋即动用了铭纹力量，一股空间的扭曲之力，瞬间包裹了方十金，令得他在原地消失。

    轰！

    几十道掌印落下，整个远古武府宛若大地震了一般。

    那掌印掀起的狂风与‘波’动，将程奈雪等人给直接刮飞而去，却被一道灰光蒲团所接住，稳稳落于地面。

    慕容琼，风烈，东方令人只听哀嚎遍野，定睛一望，发现地面全是尸体。

    那些不可一世的天之骄子，全部都惨死在远古武府天地大道凝化的掌印之下。

    就连身为九大顶尖王朝，夏宇王朝的罗炎，也命陨在此，崩碎的尸体，看起来令人作呕。

    在这群人中央，唯有何凝真身上披着一缕灰‘色’光芒，逃过了大道之力的轰杀。

    “吞噬！”

    程无双见此地足足几百人，绝对不会放过如此好的机会，将这里足足一千人的尸首全部化为创世值，同时，将这些人的财宝，归入自己的储物空间中。

    从进入圣王星到现在，程无双的资源可以说是相当丰厚，他一边杀人一变利用吞噬法则，盗取别人储物器具中的宝物，在进入远古幻界后，经历几场大战，所斩杀的人物，无一不是‘肥’的流油。

    顷刻之间，场地山的尸体不见，唯有浓郁的血迹还存留着。

    如今程无双已经控制了远古武府，自然不会放过其他的人，直接催发远古武府的大道之力，将除了慕容琼等等之外的武者，全部借用大道之力轰杀，利用这片天地的大道，将吞噬之光散发在四处，进行收割尸体。

    最后，程无双从虚空缓缓落下，他的目光扫了一眼何凝真，沉思一番。

    被程无双这般看着，何凝真面‘色’不变，故做出一副淡然的样子，心中却慌‘乱’至极，脑海中不断回想着程无双和她肌肤相触之时，那双炙热的手，在她‘胸’前用力的捏‘揉’，还有那接‘吻’的味道。

    作为丹塔长老的‘女’儿，从小到大就是身为男儿身，从未有穿过‘女’子衣裳，心中难免有些渴望做一次‘女’子，与程无双的那意外的接触，似乎她如愿以偿，可是心中有愤怒不已，觉得程无双太过于可恶了。

    想到体内还有程无双留下的傀儡印记，何凝真唯有沉默起来。

    见到何凝真眼神中的慌‘乱’之‘色’，程无双玩味一笑，收回目光，他对于何凝真起初其实没什么想法，不过就在刚才，忽然想到何凝真的身法，丹塔长老之子啊，虽然她‘女’扮男装多年，是一个伪男儿身，但是手中应该有很大的权利，可以为他办很多事情。

    风烈见此何凝真眼神之中的慌‘乱’之‘色’，以为程无双将何凝真威慑住，臣服于他了，不禁对程无双大为敬佩起来。

    此时，程无双已经将远古武府所有敌人清除完毕，若是他们这样冒然出去，应该会被外面的武者围攻，虽说程无双并不惧怕，但是经过与那夏宇王朝的皇子罗炎的较量，让他知道此次的鱼龙试炼中，强者存在不少。

    他能轻松战胜罗炎，仅仅是倚仗了远古武府的力量而已，当前，还是尽快提升一下修炼境界才是最为重要的。

    “诸位，圣阶妖兽尸骸我有大用处，就不便与你们分享了，我这里准备了其他的东西，诸位一人可以选择一样。”

    程无双淡淡道。

    众人闻言，都没有任何异‘色’，这一次寻宝，他们若是没有程无双的多次解围，恐怕早就死了，程无双想要独占圣阶妖兽尸骸，也是合情合理的，毕竟像这类临时组成的队伍，分割东西，是需要看实力与贡献程度的。

    就在慕容琼等人眼神微微有些失望之时，程无双当即一笑，知道众人表面没有反对他，心中却已经有了一些埋怨与失落，这次寻找圣阶妖兽尸骸，他们本来就抱着一颗发财之心，若是空手而归，肯定有些难以接受。

    下一刻，程无双动了动衣袖。

    众人的眼前，就浮现出无数把圣阶器具，有铠甲，皮衣，甚至漂亮的衣裙，霸气的战甲，各位武器，这些品质都在下品至上品之间，当然，还有一些普通的圣‘药’和超阶以上的帝品丹‘药’，甚至圣阶级别的铭纹。

    “你们看着选一样吧。”程无双再次说道。

    众人想不到还有这等好事，没有犹豫，纷纷抢夺那些圣阶器具，对于他们这些天骄来说，即便处于高等王朝甚至顶尖王朝，想要在界灵境拥有一件圣阶器具，还是要付出不少代价的。

    “哈哈，无双兄如爽快。”风烈也打算选一件，不过却被程无双拦下。

    程无双道：“风烈兄，令人兄，还有慕容姐，玲珑美‘女’，我有好东西给你们，你们就别拿这些了。”

    几人一听这话，顿时笑起来，穆玲珑眼眸水‘波’流转，走近程无双身边，悄声道：“你是不是在远古武府拿到了什么宝贝？”

    程无双神秘一笑，道：“等我们回到黑城，我再给你们。”

    