
﻿    程无双的收起石剑，地面瞬间撒了一地的血，吴念的身躯僵持倒立，死前的目光，充满着一抹难以置信的神情，他似乎做梦也无法想象，眼前的少年，竟然连天蛇吴族的报复都不惧怕。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    更加震惊的，还是拓跋灵珊，他的家族与与天蛇吴族‘交’旧，对于天蛇吴族了解的很深，这远古家族虽然不参与圣王星的势力纷争，但是他们外出历练的弟子被人仇杀，那么天蛇吴族一定会护短到底，不管对方是对还是错，都必须付出惨烈的代价。

    如今程无双杀了天蛇吴族的天才弟子，想必出了远古幻界，应该会遭受到天蛇吴族的疯狂追杀了。

    “程无双，你怎么那么不理智！你难道没有听说过天蛇吴族吗？”

    拓跋灵珊看着地面的尸体，十分无语的说道。

    “自然听说过，不过，我管他什么远古家族，他的族员要杀我，难不成我还要等着被他杀不成？今日我若是不将吴念杀了，以吴念的心‘性’，恐怕我以后的日子也不好过，迟早也会杀他，晚杀不如早杀！”

    程无双冷冽的说道，然后动用吞噬法则，划出一道灰光，将吴念的尸体吞噬。

    拓跋灵珊听完程无双话语中的‘阴’寒之意，知道程无双的做法虽然有些有过于果断，但是也并非没有道理，以吴念的‘阴’毒心‘性’，若是不将此子杀死，恐怕程无双想要在这远古幻界之中安然修炼，是不可能的了。

    李星陨道：“时候不早了，我们还是离开这里，将那些武者一起叫来，然后研究一下如何开启祭台上的那道传承之‘门’。”

    李星陨一语说完，目光就停留在程无双的那把石剑上，回忆起刚才程无双刺出的那一剑，觉得此剑招快若流光，刚才那一剑，就算是吴念全盛时期，也无法在如此短的距离内，做出任何反抗之举。

    在场的几人中，真正能够抵御程无双那道剑招的，李星陨认为，应该就只有拓跋灵珊了。

    见李星陨岔开吴念的话题，张若游心中一笑，知道吴念已死，若是话题再继续围绕着吴念，想必程无双心中会比较反感他们了，便道：“无双兄！李星陨说的不错，我们还是先离开传承遗迹为好。”

    程无双点了一下头，刚才他已经将石‘门’之上的图文看了一遍，心中对石‘门’的开启之法，有了几分自信，不过想到千魔妖‘花’的存在，程无双觉得还是人多力量大，那么多的天才武者汇集在一起，实力还是及其可怕，便动了动嘴‘唇’，道：“那我们走吧，先离开这里。”

    不久，四人走出传承遗迹，回到原来的地方。

    此刻，遗迹废墟的外面，武者几乎是越聚集越多。

    “又来了一些厉害人物了。”

    拓跋灵珊看了一眼人群，发现几道熟悉的人影，正在对她冷笑。

    李星陨也向那些人望了几眼，说道：“想不到他们也进入远古幻界了，看来很多远古家族的弟子，来了不少人。”

    李星陨转过身，对着程无双皱眉一问，道：“无双兄，你真的打算将那红光的秘密公之于众？”

    程无双点了点头，道：“不那样做的话，大部分的武者恐怕还无法安全的走入那石狮之内，就死了。”

    “剩下的‘交’给你们来做吧。”

    程无双转身，向着程奈雪等人的身边。

    拓跋灵珊目光凝视着程无双瘦削的背影，觉得这家伙的‘性’格倒也不差，三玄盟的传承，就连瑶光圣宫，都有些眼红，红光的秘密若是只让他们掌握的话，估计三玄盟的传承竞争力也小，可惜，这家伙居然如此大方就公布于众。

    程无双走后，拓跋灵珊就阻止众人，将那千魔妖‘花’的秘密讲解给众人，而此刻，程无双来到了自己的队伍中，亲自告诉程奈雪等人有关千魔妖‘花’的秘密，同时，分别给众人了一道无比稀有的空间铭纹。

    “这竟然是空间铭纹，虽然是普通空间铭纹，但若是遇到危险，也足够保一命。”

    穆玲珑心中暗道，眼眸闪闪发光，手中紧紧握了握刻印着空间铭纹的灵纸，狠狠瞪了一眼一旁淡淡微笑的程无双，发现这家伙越来越看不透了。

    “他究竟在哪里骗了这么多空间铭纹？”穆玲珑知道，空间铭纹是一种特殊的铭纹力量，只有一些拥有空间星魂或者得到空间法则类神灵刻印的铭纹师，才能制作出空间铭纹，他知道程无双的星魂是剑类星魂，因此程无双绝对无法制作出空间铭纹。

    程无双见众人对空间铭纹有些震惊，便笑着解释道：“这铭纹是我斩杀刚刚那个叫吴念的人所得，在遗迹废墟中，他和我有冲突，想杀我，结果却被我杀了。”

    众人闻言，不少人震惊得脸‘色’一僵硬。

    吴念！那可是年轻一辈一流的强者！

    穆玲珑脸‘色’也是微微一变，她知道有关吴念身后的势力，不禁为程无双升起一抹担忧，天蛇吴族，可不是普通的远古家族啊。

    “你们自己将铭纹保管好，三玄盟的传承遗迹中，非常危险，一旦遇到险情，你们就动用各自的铭纹逃离，千万别犹豫。”

    程无双见不远处的拓跋灵珊已经准备好了，便叮嘱了一番程奈雪，慕容琼等众人。

    随后，程无双带领他们，跟在拓跋灵珊的队伍后面，带着身后一大群跟屁虫，进入了遗迹废墟之中。

    成千上万的武者，浩浩‘荡’‘荡’的涌入遗迹废墟，这群武者中，不少人都是一些顶尖势力的后辈，天资卓越，放在圣王星年轻一辈中，也算是天骄级别的人物！其中还有隐藏得比较深的武者，实力丝毫不弱于拓跋灵珊这些人。

    他们目前都知道了那道红光，隐藏着千魔妖‘花’的‘花’粉，因此只要关闭了皮肤表面的气孔，就没有任何危险。

    浩‘荡’的人群完全没入遗迹废墟，无数妖‘艳’的红光，在众人身上漂浮，很多武者脸‘色’都是一喜，因为他们发现这红光就如拓跋灵珊说的那样，只要关闭气孔，就没有任何危险！

    然而就在众人高兴之时，地面突然剧烈的晃‘荡’起来！

    轰轰轰！

    地面的石土突然崩裂！

    一缕缕宛若柳条的红‘色’根须，从四面八方破土而出，将无数武者立刻缠绕，不给他们丝毫反应的时间，顿时，一声声凄惨的哀嚎声传来，那些被根须缠绕，贯穿心脉的武者，全部在短短几息之间，化为干尸！

    