
﻿    “什么条件？”

    拓跋灵珊听闻，不禁冷笑起来。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    瘦削男子顿了顿，道：“给我一株疗伤类型的圣‘药’，若是远古级别的圣阶丹‘药’，我就给你们宗‘门’印记。”

    这时候无数武者纷纷动怒，冷喝道：“你这小子得意什么？你不想要传承了？还敢提条件，信不信我们将你斩了，强行取走你的宗‘门’印记。”

    “你身怀宗‘门’印记，就应该献出，为大家着想！”

    瘦削男子冷声道：“我想你们应该不明白，三玄盟的宗‘门’印记可不是那么好拿的，我若是死了，那么宗‘门’印记会瞬间从我体内飞走，寻找下一个适合的人，也由不得你们左右他。”

    无数天骄听得此言，知道宗‘门’印记不同于其他印记，若是获得宗‘门’印记的人不主动献出宗‘门’印记，旁人是永远也无法‘抽’离宗‘门’印记的，毕竟，宗‘门’印记是刻入魂魄之中的灵魂类型印记，那等玄妙的程度，只有半神级别的人物，才能强行剥夺。

    瘦削男子沉声道：“怎么，没有人愿意‘交’换吗？刚才不是很大义吗，区区一株圣‘药’或者一枚远古圣阶丹‘药’都不肯拿出，还敢说我？”

    “为了得到这道宗‘门’印记，我可是在荒古级别的妖兽手中死里逃生，若是没有足够的报酬，我是不会祭出宗‘门’印记的。”

    瘦削男子的话很坚定。

    无数天骄武者，此刻都闭上了嘴，他们都想要传承，都想得到好处，可是却没有一人想要当这大冤头，就算是拓跋灵珊等人，也纷纷皱眉犹豫起来，毕竟，疗伤类型的圣‘药’稀有无比，远古圣阶丹‘药’就更加可贵了，无论是谁，也不肯轻易这么贡献出去。

    这时，程无双淡淡一笑，道：“这位兄弟，我看你体内应该有一道内伤，你想要疗伤类型的圣级灵‘药’或者远古圣阶丹‘药’，无非是想要治疗你的内伤而已，若是我没看错的话，你血统之力受到了损伤，想要借助圣‘药’，来恢复血统力量吧？”

    此番言语，令得瘦削男子脸‘色’一变，浮现出一抹惊讶之‘色’，连忙道：“你说的不错，我正是被荒古级别的超阶妖兽追杀下，损耗了血统力量，自身继承的远古血脉受伤损害，想要借圣‘药’或者圣丹的灵气，来治疗这类创伤。”

    程无双道：“远古级别的圣阶丹‘药’我没有，不过疗伤类型的圣级灵‘药’，倒有很多，你把宗‘门’印记‘交’给我吧！”

    说完，程无双左手之上，浮现出一抹光晕，随后一朵巨大的雪莲，浮现在虚空之中，滚滚浓郁‘精’纯的灵气，弥漫开来。

    “这是冰焰雪莲，远古时代的疗伤圣‘药’！”

    瘦削男子‘激’动不已，一口就叫出了这灵‘药’的名字。

    众多武者也是微微震惊，想不到程无双出手如此阔气，竟然会拿出一株远古圣‘药’。

    “好吧，宗‘门’印记收好！”

    瘦削男子立刻‘精’神‘精’力，脸‘色’瞬间通红，眉心之处，一道金‘色’的印记浮现，旋即在金‘色’光芒之下，漂浮而出，瞬间就刻印在了程无双的眉心之中。

    顿时，一股莫名的力量涌出了程无双的识海之中。

    程无双感知到，那金‘色’印记宛若一卷连绵不断的画，不断在脑海之中浮现出远古时代，三玄盟的种种古老事迹。

    “看来这是真的宗‘门’印记了。”

    程无双几息时间，已经将这宗‘门’印记参悟透彻，旋即回过神，淡淡一笑，道：“你的伤势，就算服用了这株圣‘药’，也无法在短短一两个月愈合，血统力量的创伤，远远比灵魂力创伤更加可怕，还是我再助你一臂之力吧。”

    瘦削少年见到圣‘药’，心情‘激’动无比，可听得程无双这番话，又有些疑‘惑’，难道程无双还是一名炼丹师，想要当场炼‘药’不成？

    这时，一道黑白火焰浮现在虚空之中，众人见到那黑白火焰，立刻脸‘色’变得‘精’彩至极。

    “这丹火有些古老，绝对不是普通丹火！”

    “黑白双‘色’的丹火，就算古籍之中，也没见过呀？”

    一些炼丹师凝视着那丹火，脸‘色’‘露’出一抹古怪之‘色’。

    就在此刻，程无双挥动丹火，将悬浮在虚空的冰焰雪莲瞬间包裹，灼热的丹火，眨眼间，就将绝美的冰焰雪莲化为一团液体，连渣都没有。

    众人惊呼！

    一旁的拓跋灵珊目光也是微微闪烁，想不到程无双还有这等炼丹之法。

    “这是外炼之术，整个丹塔，会这种炼制之法的人，不超过十个。”

    一位年轻的炼丹师震惊的说道，在他四周的武者闻言，看上程无双的眼光，多出了一种敬畏之‘色’。

    丹塔，是圣王星丹‘药’的权威象征，眼前这少年，竟然懂得外炼之法，估计身份绝对不仅仅只是一个低等王朝的武者那么简单。

    短短半盏茶的功夫，一株巨大的冰焰雪莲，瞬间化为了一大滴灵液！

    “服下它。”程无双说了一句，左手的指尖一弹，就将灵液送入了瘦削少年的嘴中。

    灵液入口，瘦削少年明显感知到了一股巨大的灵气，扩散在他的体内，令得他觉得身体之中，充满柔和之力，那种血统创伤带来的痛苦，逐渐消减起来。

    “多谢！我叫谢沉，欠你一个人情，以后一定还你。”谢沉拱手一拜，对着程无双朗声一笑，退回人群之中，躲在一处角落里开始炼化那滴灵液。

    拓跋灵珊此刻好奇道：“想不到你还是一位会外炼之法的稀有炼丹师。”

    程无双淡淡一笑，并没立刻说话，转过身，他看向这石‘门’。

    “你们好好准备一下，我已经知道那三玄盟传承印记的开启之法了。”

    过了片刻，程无双目光一凝，忽然说道。

    拓跋灵珊美眸一阵涟漪，语气惊奇道：“你获得三玄盟的宗‘门’印记才多久，竟然已经知道方法了？”

    拓跋灵珊知道，想要凭借一道宗‘门’印记的缔结之法，来开启传承，这是及其困难的，在场众人，估计还没有谁能够凭借区区一道宗‘门’印记来开启传承石‘门’。

    “那是你们太笨了！”程无双淡淡一笑，此刻透‘露’出一抹强烈的傲气，走近石‘门’，眉心之处，将那道宗‘门’印记献祭而出。

    “不好，这小子打算独吞传承吗？”

    不少武者见到那道宗‘门’印记飞入了石‘门’之上，都脸‘色’一变，纷纷窃窃‘私’语起来，以为程无双打算独自一人进入传承石‘门’内。

    不过拓跋灵珊并没有这种想法，他知道，程无双并非那种自‘私’之人，再说，就算程无双那样做了，也算不得自‘私’，因为本身就是他出的圣‘药’，换得的宗‘门’印记。

    程无双倒是没有理会众人的看法，而立刻集中‘精’神，将自身的意识与传承石‘门’相互联系，打算通过宗‘门’印记，来控制传承石‘门’的阵法！

    片刻之后！

    随着石‘门’沉沉的咔擦一声响，一道金‘色’的光华，从石‘门’的中间出现，逐渐，金光越来越烈，石‘门’在那金光之中，缓缓开启！

    那些口中埋怨的武者，也是在那金光剧烈闪烁之时，纷纷安静了下来！

    