
﻿    此刻程无双等人经过一盏茶的凌空飞行，已经到达了这座散发红‘色’光芒的岛屿之上。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    眼前的岛屿，是一片巨大的古老森林，那红‘色’光芒的源头，就在这幽深诡秘的森林中。

    程无双等人发现，这座岛屿中聚集的武者倒是蛮多的，浩浩‘荡’‘荡’的人群，大约已经有着上千人，此刻这些年轻的武道天骄，似乎都不敢进入那片森林，一双双眼眸一直盯着森林上方那妖‘艳’的红‘色’光束，一脸畏惧之‘色’，同时又有些焦急，似乎等待着某位大人物的到来。

    那些红‘色’光束，遥远相望，看起来普通没有任何变化，走进一看，却发现这光束之中，透‘露’出一股奇异的灵力‘波’动，闪烁着宛若星辰般点点亮光。

    程奈雪的那股感知力量及其强大，眼眸仅仅凝视了几眼，就发现了这亮光的可疑之处，经过片刻的思索，程奈雪发现这光芒之中，带着一股植物‘花’粉的气息。

    “那光束之中，似乎有一种奇异的‘花’粉。”

    程奈雪对着一旁的程无双小声说道。

    程无双闻言，眉头一皱，目光闪了闪，旋即想到这血红‘色’光束的‘花’粉，很有可能便是千魔妖‘花’散发而出，又想起之前动用命运法则观摩到的那株妖莲，顿时一笑，猜测那三玄盟的传承遗迹，应该就在红光散发的区域中。

    见到森林外这些脸‘色’畏惧的武者，程无双顿时好奇，在想这些武者是不是已经去过了森林之中，根据黑城留下的遗言记载，那千魔妖‘花’被囚禁在三玄盟内，若是进入三玄盟传承遗迹，一定会遇到那千魔妖‘花’。

    “应该找个人问问情况。”

    程无双来到一位瘦削的刀修少年身前，询问了一番这里的情况，那刀修少年仔细看了看程无双的脸，立刻一脸惊恐，连忙战战兢兢的回答了一番之前在这片岛屿中发生的事情。

    程无双听完后，顿时明白了在他们来之前，这座岛屿曾经发生一次大屠杀，凡是进入三玄盟传承遗迹内的武者，都遭遇到了诡异红光的袭击，纷纷被榨干‘精’血而死去，不少武者动用各种秘法或者强大的铭纹，才得以逃脱。

    另外，程无双又问了刀修少年为何惧怕他。

    那刀修少年无语的看着程无双，将之前程无双与无数天骄发生的战斗口述了一遍，令程无双得知原由。

    之前程无双斩杀的那三十多位天骄武者，最开始本来打算一起进入这片森林中探寻三玄盟的传承遗迹，不过却从一个强大的少年口中得知程无双拥有数百道幻境之光和神器的消息，于是便起了歹意，四处寻找程无双的踪迹，打算杀人夺宝。

    不光是那些天骄得到了有关程无双拥有神器的消息，这座岛屿上大部分的武者，都得到了这个消息，因此当程无双平安到达岛屿时，无数武者都‘露’出一抹畏惧之‘色’，不敢离程无双太近。

    这些武者都明白，程无双是所以能够安全到来，是因为那些天骄死去，不然，以那些天骄的‘性’格，绝对不会放过程无双，由此可见程无双手段的强悍之处。

    更加令人震惊的是，程无双的幻境之光，居然暴增到达四百道幻境之光，这等数量，令得岛屿上很多圣子神子眼馋无比，可惜又十分畏惧程无双的实力。

    “你们既然知道森林危险，为何不离开，反而在这里瞎等待干什么？”

    程无双再次向着那刀修少年问道，眼前这片岛屿的边缘地带，可是汇集了上千位武者，这些武者的实力，大部分都打通了六十道生死玄脉，唯有及其少数的武者，还处于五十多道生死玄脉的修为。

    如此强大的阵容，竟然没有一人敢带队进入那传承遗迹之地，由此可见，这些武者估计被那千魔妖‘花’吞噬‘精’血的行为吓破了胆。

    刀修少年看了一眼自己的同伴都像多瘟神一般，离着他远远的，无奈苦笑道：“这位大哥，你有所不知，我们都害怕那诡异红光，因此在等待十大圣子之首，段林与十大神子之首张月真的到来。”

    “此外还有十大圣‘女’神‘女’中，排行在前三的人物也会到来，不光如此，其他一些隐藏的高手，其实力不弱于这些排上榜单的圣子神子，圣‘女’神‘女’，都会来寻找三玄盟传承遗迹，目前这些人还没到，不过看时辰，应该要不了多久了。”

    刀修少年说完，就胆怯的向着程无双告辞离开，回到了同伴的队伍中。

    程无双对此，淡淡一笑，发现一些人目光凶狠的瞪着他，便目光冷冽的扫了一眼那些天骄，见那些天骄都一个后怕的收回目光，假装没看见程无双。

    见状，程无双不禁摇了摇头，心中暗道这群武者都是脓包。

    虽然千魔妖‘花’散发的光束诡异无比，但是程无双并不畏惧，他刚才动用了鉴定之术，了解到那道红光之所以能吞噬人的‘精’血之力，是由于红光之中存在‘花’粉！

    这类‘花’粉，一旦吸入鼻孔，或者沾惹在肌肤之上，就会瞬间吞噬人体内的‘精’血，并非想象的那么恐怖，只要给自身施展一块灵力护盾，不让隐藏在红光内的‘花’粉侵入身体即可。

    就在他打探完情报之时，只见远处天边，飞来了十多位年轻的天骄武者，他们一到达岛屿之上，就被无数武者热捧，各种顶尖王朝的天才，都像是一只狗一般，不停围绕着这十多人说些谄媚恭维的话语，令得程无双一阵恶心。

    程无双来到程奈雪等人身边，打算独自带队进入森林，探寻三玄盟的传承遗迹时，此刻一道声音突然传来。

    “程无双！你杀血月魔‘女’，伤我血月宗弟子，你可知罪！”

    人群的目光，纷纷看去那十多位天骄之中，一个脸‘色’‘阴’沉，目光凶恶的少年身上，只见这少年宛若书生的打扮，头戴方巾，一身金黄锦衣袍子，显得华贵无比，正一步一步向着程无双走去。

    程无双听闻后便停步，转过身，戏谑的看着那锦衣少年，嘴角‘露’出一抹冷笑，他有些想不到那血月宗竟然还有其他弟子存在。

    