
﻿    见程无双没有一丝犹豫就答应了，吴念眉头一皱，心道程无双难不成真的有什么办法？不过转思一想，比他还要厉害的一些隐士天骄都惨死在了红光之中，他这区区一个没有见过任何市面的低等王朝武者，究竟有什么办法？

    拓跋灵珊此刻柳眉微微皱了皱，疑‘惑’问道：“程无双，刚才你说的可是真的？你真的知道那红光如何躲避，防止它吞噬‘精’血？”

    程无双淡淡道：“红光我无法躲避，但是我知道如何让红光不能吞噬‘精’血。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。 ”

    程无双说完就转过身，向着遗迹废墟走去。

    拓跋灵珊显然有些担心，总觉得程无双有些逞强，便道：“程无双，你若是想不到办法大可不必冒然前去，我们只是去探路而已。”

    拓跋灵珊话是这么说，心中还是有些小期待，觉得程无双似乎会做出一些令人惊讶的事情，和刚才的担忧情绪‘挺’矛盾的。

    程无双并没有理会拓跋灵珊，立刻动用身法，在众人的眼前化为一道残影，落在遗迹废物内。

    顿时，那些红‘色’的光束原本直直冲往着虚空，此刻陡然一变，向着程无双袭击而来，化为无数如同游蛇一般的长长身躯，想要将程无双包裹在内，同时林间那少‘女’的娇笑声变得急促，似乎很兴奋。

    拓跋灵珊和李星陨，张若游三人目光一凝，紧紧凝视着程无双背影，心中为程无双捏一把汗，希望程无双不要被那红光一扫而过，就化为一具干尸。

    而吴念则是冷笑不已，他此刻看着程无双，就如同看着一具干尸，以他的卓识来看，程无双是断然不可能拥有什么办法破解这红光的吞噬力量。

    “小子，你自讨苦吃，自己作死，怨不得我！”

    吴念心理笑开了‘花’，之前不久还以为程无双是一个倔脾气，‘挺’嚣张的少年，现在觉得，程无双如同一头蠢猪，想到不久前他竟然和一头蠢猪动气，还出刀想要斩断蠢猪的左臂，顿时就觉得太过于丢失自己家族的尊严。

    红光的速度非常之快，几乎在半息的时间内，就将程无双包裹在内。

    然而，令得拓跋灵珊和李星陨，张若游纷纷称奇的是，程无双居然一点事情也没有！

    “这小子真的有防止那红光吞噬‘精’血的办法。”

    李星陨大喜，‘露’出一抹灿烂的笑意，在进入这片森林中，他所考虑到的最大隐患，便是红光中那种吞噬‘精’血的力量，若是能够抵御这红光的吞噬之力，那么此番进入三玄盟传承之地，也会安全许多。

    “果然这小子有点意思！”

    拓跋灵珊发现，她似乎越看程无双越顺眼起来，开始猜测程无双究竟施展了什么神奇的秘法，竟然可以将这红光的吞噬之力彻底抵御。

    此刻，吴念脸‘色’就显得及其难看起来。

    “这怎么可能，这家伙真的可以抵御血‘色’光芒的吞噬！”

    吴念目光闪烁不定，脸‘色’也‘阴’沉至极，紧咬着牙齿，心中猜不透程无双用的是什么办法！

    程无双带着红‘色’的光芒中，懒懒得伸了一个懒腰，转过身，戏谑得看了一眼吴念，旋即身法一动，回到了原地。

    “如何？我是不是比你这个逃跑的人要有用的多。”

    程无双冷笑一声，嘲讽道，之前吴念自以为是，凭借着拥有从遗迹废墟逃出来的经验，用着高高在上的语气，对他出言警告，想要证明他的作用在这五人的队伍中是最强的。

    而如今，程无双用着实际行动证明了一件事情，吴念是五人之中，最菜的一个，只会对着别人耍耍嘴皮子。

    “你！”

    吴念目光立刻‘阴’沉，闪烁不定，手中的拳头紧紧捏紧，最后深吸一口气，平静心中的怒火，道：“你是怎么做到的？”

    程无双道：“你想知道？”

    吴念很不情愿的点了点头。

    程无双见此，不由得讥讽一笑：“那我偏偏不给你说。”

    “你不是自认为很了不起吗？从遗迹废墟中逃脱，应该对遗迹废墟了如指掌了吧，什么区区红光的吞噬之力，自然难不倒你，何必知道我的小手段。”

    听得这话，吴念脸‘色’黑得更加厉害。

    “哼，小子，我让你给我说，是给你面子，既然你不说，我也懒得知道，没有你的方法，我也能安然从遗迹废墟中离开。”

    吴念沉声道。

    “恐怕，你是打算到时候遇到我们解决不了的危险了，就独自一人再次使用空间铭纹逃跑吧。”

    程无双戏谑的笑道。

    “好了，好了！无双兄，念兄，我们既然决定五人一起前往遗迹废墟，那么大家就各自让一步吧。”李星陨这时候站出来打圆场。

    “程无双，快说吧，我很好奇，你是如何做到的，至于吴念，你可少说几句，你们两个小鬼，就不要斗气了，否则时间‘浪’费了，一会到了晚上，就不好进入遗迹废墟了。”拓跋灵珊冷冷说道，双手环抱着‘胸’脯，一‘挺’一‘挺’的走近程无双身边，对着程无双娇美一笑，丝毫没有看吴念一眼。

    见此，吴念恨得直咬牙齿，有些想要一刀劈死程无双的冲动，拓跋灵珊，居然对着程无双‘露’出如此美‘艳’的笑容，这让他难以接受，心中妒忌之火填满‘胸’膛！

    程无双见到此刻拓跋灵珊拽下了那冰冷的面纱，‘露’出一抹宛若玫瑰的笑意，还有些不习惯，不过想到时间紧迫，就简单说道：“你们知不知道千魔妖‘花’的事情？”

    几人听闻，脸‘色’没有一丝变化，显然都是知道的，纷纷轻轻点了点头。

    见此，程无双有些惊讶了，想不到这么多人知道千魔妖‘花’的消息，旋即想到眼前这四人都是出自圣王星顶尖实力的人物，知道有关远古幻界的事情应该比他从云隐城那里了解到的要多，心中也就释然了。

    顿了顿，程无双道：“其实，这红光之中，隐藏着千魔妖‘花’的‘花’粉。”

    “这千魔妖‘花’估计通灵了，借助了一些手段，从遗迹中散发出红‘色’光束，然后将‘花’粉藏入其中，以‘花’粉的力量，来吞噬武者的强大‘精’血，最后反哺给本体，红光，不过是一种掩饰。”

    