
﻿    面对罗炎的剑气攻击，程无双目光冷冽的可怕，双手结印，将远古武府内的大道之力，化为一只巨大的掌印，散发出无尽的威压。

    那罗炎的剑气，在这道掌印之下，变得没有一丝一毫的威力，宛若‘鸡’蛋碰上石头一般，碎得一塌糊涂。

    众多天骄望着这一幕，脸‘色’变得无比难看，想不到罗炎如此强大的一道剑气，竟然被那掌印轻易抵挡。

    罗炎这一剑，可是足足能够斩杀仙羽境强者！

    尤其是剑气之中那可怕的圣武灵，就像是一只洪荒猛兽一般，将众人的心弦都差点震断，众人认为在场的武者之中，应该找不出任何一位，能够抵御这一道剑气威能之人。

    就连刚才程水月等人，也目光惊恐的凝视着那拥有可怕圣武灵的剑气，程水月知道，这罗炎的实力，在她之上，程无双与这罗炎展开战斗，应对起来是十分难以战胜的。

    罗炎的剑气，虽说剑境没有程无双高，但是那剑气之中，似乎蕴含着一种寂灭之力，这股力量可以摧毁一切灵力物质。

    也正是拥有这股寂灭之力，程水月的阵法才会被破开，否则以程水月布置的远古大阵，绝对不会如此轻易被破解。

    哗！

    巨大的灰‘色’掌印从虚空落下。

    程无双不给这罗炎反应的机会，对于这类皇族子弟，程无双最为反感，他们总是那么自以为是，认为自己是命运主宰，可以视万物为蝼蚁。

    可他们不知道，在这个世界中，他们仅仅是井中之蛙，弱小的蛆虫罢了。

    面对那威严弥漫的掌印，罗炎的脸‘色’微微变动。

    “狂妄之子！”

    罗炎不敢大意，知道程无双掌控了远古武府，得到了远古武府的力量。

    这股力量，名为大道，是一种类似于法则的力量，不过还没有到达法则那等级别，这股力量，仅仅存在与这远古武府之内，算是这片天地的道意。

    旋即在众人脸‘色’惨白之下，罗炎高高举起血‘色’之剑，口中念着古老的咒语。

    沧桑的岁月之力，从那血‘色’之剑爆发而出。

    一股强大的铭纹力量，从剑法之中绽放，这股力量放入踏破时空而至，带着荒古时代那破碎天地的力量，散发的无尽威能，让众多天骄都吓得双‘腿’不稳，差一点被这威压之力给臣服于地面。

    “这是荒古铭纹！虽然没有到达圣阶的程度，却也是无限接近圣阶，并且这道铭纹，还是强大的属‘性’铭纹，刻印在那柄帝品剑器之上。”

    “铭纹伴随着强大圣威，那熠熠闪烁的血‘色’光芒，感觉神灵来了一般。”

    “这罗炎身为夏宇皇子，修炼资源庞大，得到一道超阶荒古铭纹，不足为奇！”

    众人的目光中，又羡慕又妒忌，这罗炎手中的剑器等阶之高，已经让他们垂涎三尺，在加上剑器之上，还有一道荒古时代的属‘性’铭纹，这等古老的力量，令得众人觉得夏宇王朝的皇子们真是资源雄厚。

    此刻的程奈雪脸‘色’陡然间化为一抹惨白之‘色’。

    她拥有的星魂，令得她对于任何力量的强弱，感知都及其‘精’准与敏锐，她可以比任何人都清楚，罗炎这一剑所蕴含的强大力量，若是猜测不错，这一剑已经可以屠杀拥有远古血统的二劫仙羽境强者。

    程无双如今才二十道生死玄脉，境界差距实在太过于巨大，程奈雪不得不为程无双升起担忧之心。

    手中剑器紧紧握住，程奈雪有一种想要突然刺杀罗炎的冲动，可是却被一旁的穆玲珑瞧见，立刻被阻拦，穆玲珑灵力传音道：“奈雪妹子，你可别冲动，程无双看样子已经炼化了这远古武府，可以非常容易的调动这里的力量，与罗炎一战，是不会有危险的，你这样出去，反而坏事。”

    程水月也提醒道：“穆玲珑说的不错，我们只能待在一边看，毕竟我们所拥有的力量与这群怪物一比，还是有些差距。”

    程奈雪闻言，贝齿咬了咬红‘唇’，心中暗自发狠，一定要快点提升实力，破碎下一道轮回印。

    此刻在人群之中的方十金，目光也十分忌惮的扫了一眼罗炎，觉得这罗炎还真是厉害，竟然拥有这等级别的铭纹力量，并且‘精’神力还如此强大，不下于他所拥有的‘精’神力！

    “这下程无双必死无疑，就算得到这远古武府，也没有用。”

    方十金已经迫不及待想要看程无双死去。

    此刻的何凝真眼神十分复杂的凝视着程无双，旋即将目光落在罗炎身上，觉得此子真是无知，远远不知道这远古武府所蕴含的力量有多强大。

    在石‘门’之中，仅仅是远古武府散发的一道灵力‘波’动，就将她和程无双打得没有丝毫还手之力，还体内负伤。

    如今程无双得到远古武府，运用这片天地的大道之力，这些力量足以碾压在众所有人。

    毕竟，现在众人所在的地方，是在远古武府内，而程无双，则是远古武府的主人。

    那巨大的掌印与铭纹力量碰撞，在强大的圣器威压之下，爆发出强大的力量‘波’动，在虚空之中，直接爆裂出一道可怕的圆弧光华，令得昏暗的虚空变得有些明亮刺眼。

    罗炎脸上浮现出胜利的笑意，他觉得，圣阶级别的帝品剑器之威压，加上荒古铭纹之力，随着自身全力一击爆发而出剑气，这等力量，岂是一个小小界灵境前期武者能抵御的？

    就连身旁的吴时洪此刻眉头都紧锁起来，他一直以罗炎为目标，想要超越罗炎，可见到罗炎展示出如此强大的手段时，不禁脸‘色’苦笑不已。

    本以为已经可以和罗炎匹敌了，可现在发现，他不过太过于自傲了，皇族所拥有的资源，远远不是他一个臣子所能匹敌的。

    然而，在众人的目光中，掌印不断破碎，所有人认为这一战，程无双已败，可是当掌印破碎的刹那间，众人的眼睛顿时瞪大，瞳孔收缩，惊恐的望着虚空之中。

    只见虚空上方，几十道巨大的掌印，连续落下，每一道掌印，都比之前的那掌印更加强大，无尽的大道威压，令得众人喘息都困难！

    