
﻿    客厅内，紫‘玉’和安于盛两人兴奋的拿着炼体秘法去闭关修炼，程无双也回到了自己的厢房之中。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    拿出缩小后的远古武府，放在地面上，使人看起来就像是一座很小的土地神庙宇。

    没有犹豫，程无双打开远古武府的石‘门’，进入了远古武府内。

    眼前是一片古老的森林，此刻的地点，是当时争夺远古武府进入的那片危险古林之中。

    不过现在的程无双，并不惧怕森林中的妖灵，现在他是远古武府的主人，在这片天地之中，就是神灵一般的存在，可以随时挪用小天地的大道之力，那些妖灵都十分畏惧他，不敢招惹。

    程无双想到古林的不远处有一座灵液喷泉，当即嘴角一笑。

    远古武府内，除了那石‘门’之内的圣阶妖兽尸骸和食人曼陀罗这些宝物之外，就只剩下那庞大的灵液喷泉了。

    如今他有大道之力缠绕身躯，那些食人植被妖灵根本不敢招惹他，因此他可以大胆放心的去炼化那些灵液喷泉。

    程无双凌度虚空，来到了巨大的灵液喷泉前，嘴角列起一抹笑意，就纵身跳入喷泉之内，盘‘腿’而坐，运转创世至尊决，开始炼化这道庞大的灵液喷泉。

    随着创世至尊决的运转，一股荒古之气从那功法之中诞生，灰‘色’的淡淡光芒，浮现在程无双的身躯表面，逐渐形成一道十二翼天使的法相虚影。

    那些一股又一股狂暴的灵气，都纷纷卷入法相虚影中，令得这虚影变得逐渐清晰起来。

    程无双的修为，也在那些涌入的灵气内，逐渐提升。

    如今以程无双对创世至尊决的认知，有了一个全新的高度，程无双知道创世至尊决是一‘门’比较特殊的杂合武学，随着功法心境的提高，会伴随着各种奇妙的变化，比如程无双在‘肉’体上的蜕变。

    自从领出到奥义心境的那一刻起，程无双就擦觉到‘肉’体力量再一次提升了一个档次，如今的他，就算用超阶尊品剑器来斩他，都割不破一层皮。

    这是变化，是在步入奥义心境前所没有的。

    不光如此，程无双的血‘肉’再生能力，自愈能力，也得到了巨大的提高，只要脑海中的识域不破碎，他可以凭借意念长存，就算心脏被‘洞’穿，在足够的灵气支持下，都能再一次长出来。

    程无双还从创世至尊决中领悟出了一种至尊身法，这类身法必须要主动运转创世至尊决才能动用，这类身法的强大，足以轻易间躲避神识，令得仙羽境武者都无法探知到他的存在。

    程无双总结了一下创世至尊决的效果，这是一‘门’能够自主运行的功法，只要一旦修炼，就可以无时无刻吸收天地灵气，使得体力能够迅速恢复，并且始终保持旺盛的状态。

    每一次提升一个功法境界，‘肉’体会得到一些提高，不过没有到达奥义境界前，功法对‘肉’体的强化并不明显。

    这‘门’功法与血统力量相通，只要主动运转功法，可以令得血统之力在短时间内变得更加强大。

    功法境界提高的同时，似乎可以领悟出一些武技，比如他最近领悟出的至尊身法。

    并且随着功法境界的提高，程无双可以感知到整个身躯之中，蕴含着一股微弱的荒古之气，这股气息及其可怕，可惜目前他还无法挪用。

    “这‘门’功法出自荒古时代，那么小梦是不是也是荒古时代的某位神灵？”

    程无双脑海闪现出这么一个念头。

    以小梦目前的状态，程无双可以清楚的感知到小梦其实是一种特殊的灵魂形态，有些类似于神魂，可是比神魂还要高等一些。

    他每提高一个功法的境界，小梦似乎就变得更加强大了一分，从最开始的小萝莉，逐渐长大成妖娆美‘艳’的大御姐，这等变化，令得程无双忽然觉得，小梦是被封印起来了。

    他修炼的功法可以破开这种诡异的封印！

    程无双还发现，刚才明明感知到一股微弱的荒古之气，现在居然感知不到了，就像凭空消失一般。

    “看来那些荒古之气，应该被那系统悄悄吸收了。”

    程无双心中嘀咕着，功法修炼到最后，小梦的身份究竟会不会被揭‘露’？而小梦所说的寻找‘肉’体，究竟是什么意思？难不成小梦还拥有‘肉’体不成，若是那样的话，小梦究竟是什么时代的人，为何会与这稀奇古怪的系统在一起？

    程无双逐渐陷入沉思之中，时间在这时恍惚而过。

    转眼间两天时间稍纵即逝。

    程无双吸收天地灵气的速度非常迅猛，区区两天时间，已经将灵液喷泉彻底吸收，若是旁人见此，一定被震惊得两个眼珠‘露’出来。

    这股灵液泉水，按照一位远古血统的武者来修炼的话，每天吸收六个时辰，至少也需要四五年，才能彻底炼化。

    “该去将那阵法中远古灵气炼化了。”

    程无双动用大道之力，血统展开，一跃之间，就飞跃到了废墟地带，进入了石‘门’中的小天地内。

    他再一次来到那方形器具前，双手触‘摸’在器具表面的符文上，‘精’神力探入其内的阵法中。

    “远古时代的灵气果然浓郁。”

    程无双的‘精’神力与阵法沟通，感知到一股带有远古气息的灵气从阵法中流‘露’出来，就觉得这股灵气若是彻底炼化，至少可以将体内的生死玄脉打通到三十五道以上。

    如今程无双的修为，因为吸收了一个超级大灵液喷泉，所以体内的生死玄脉被打通了二十六道。

    他的血统过于古老，每打通一次，就需要耗损巨大的修炼资源。

    没有犹豫，程无双闭上双眸，集中‘精’神，开始吸收那阵法中保存的远古灵气。

    那些远古灵气吸收起来，令得程无双有些困难，这些灵气浓郁而充满野‘性’，没有普通灵气那么温顺，需要耗损一些‘精’神力，才能将这些远古灵气引入体内。

    不过每一丝远古灵气入体，都令得程无双浑身觉得舒畅无比，体内那被堵塞的生死玄脉，在一丝又一丝远古灵气的灌入之下，逐渐开启着。

    