
﻿    那些红‘色’的血线，在穿透了那死亡生物坚硬的皮肤后，就宛若鲸吞一般的吸收着紫‘色’的血液。

    那等充满了深渊恶魔的血液，拥有着普通妖兽所无法堪比的力量，让血影巨兽有些疯狂起来，身躯不听使唤。

    砰！

    这时亡灵生物那三个头立刻咬住了无数血丝，轰然之间将血影巨兽摔倒在地面，血影巨兽被那紫‘色’血液感染身躯，身体立刻化为了乌黑之‘色’，无法动弹，只能静静的栽倒在崩裂的石坑中。

    亡灵生物几口咬断了那些刺入在体内的血丝，立刻疯狂跑过，四只脚踩踏着血影巨兽的身子，三个脑袋不断撕咬血影巨兽长有妖兽晶核与大脑的部位。

    “奇怪，这亡灵生物是怎么知道血影巨兽的弱点的。”

    程无双站在虚空，有些疑‘惑’，看着快要死去的血影巨兽，程无双叹息一声，他一直没有出手相救，只因为知道那亡灵生物的血液喝不得，血影巨兽吞噬亡灵生物的血气，已经感染了深渊恶魔的力量，这股力量会迅速腐蚀他在血影巨兽体内留下的‘精’神刻印。

    此刻一声悲鸣之音响起，亡灵生物咬破了血影巨兽的妖兽晶核和大脑，顿时，那血影巨兽就化为一滩黑‘色’的血水，在一股奇异的力量下，诡异般的纷纷飘入亡灵巨兽的口中。

    见到这一幕，程无双眉头不禁一皱。

    “这家伙竟然将亡灵巨兽吞吃了，他看中我，莫非是因为我的血统力量之中，有荒古气息，传说荒古时代，是深渊恶魔的天下，我的血统中散发荒古之气，倒是很有可能吸引它。”

    程无双心中嘀咕一番，想到不能在这里耽误太长的时间，便决定一招解决这诡异生物。

    三玄神焰法相！

    灵皮金相！

    刹那之间，程无双运转功法，调动了庞大的力量，凝聚出一道巨大的火焰金身，随后意念控制着火焰金身，令得这尊巨大火焰人双手从天空拍下，巨大的掌印，化为强大可怕的力量。

    一道圣武灵，直接从掌印中心凝聚而出，随着掌印的威势，又化为一柄锋利的火焰之剑，弥漫出无尽的剑威。

    轰！

    整个死亡域轰然震动，令得远处疯狂逃跑的武道天骄们都心中一凛，纷纷回头向着后方望去，只见远处金‘色’的火焰身影，散发出强大的滔天之威。

    “那究竟是什么秘法，竟然凝聚出了一道火焰金相！”

    “那火焰金相，怎么有些像丹塔的那无名秘法！”

    一些天骄纷纷停止步伐，观望感叹道。

    此刻黑‘色’的地面，四处散发这黑白‘交’融的奇异火焰，那头死灵生物，正在那火焰之中凶恶的瞪着眼，与程无双对峙。

    亡灵生物在程无双刚才巨大的攻击之下，并没有死去，虽然整个身体都被摧毁了一半，只剩下一颗头颅，但是程无双发现，这亡灵生物的生命力强大无比，竟然一点一点开始复原起来，似乎拥有血影巨兽一般的恢复能力。

    “既然如此，我就将你打碎，让你体内的每一片肌‘肉’，都彻底分裂。”

    程无双目光一冷，不给亡灵生物喘息的机会，和火焰金身一起施展出了北冥魂剑诀。

    巨大的灵魂力弥漫在虚空，令得空气之中爆发一股扭曲之力，这股扭曲之力让远古观望的武者，视野开始模糊起来。

    “好可怕的灵魂力，这股灵魂力，比渡过天雷劫的仙羽境武者还要强大几分！”

    在慕容琼的队伍中，风烈目光一闪，心中震惊道。

    巨大的哀嚎之声，响彻了整个死亡域，惊动无数亡灵生物，纷纷向着这里汇集而来。

    程无双的剑光，宛若漫天‘花’雨，与火焰金相剑心相通，完美配合的情况下，一块又一块的切割着亡灵生物的‘肉’体。

    这亡灵生物想要攻击程无双，可在那密集的剑光之下，刚刚爆裂轰击而出的爪子，被锋利的剑气斩断，不断化为‘肉’渣。

    咔擦！

    程无双的剑气斩中了一道类似妖兽晶核的东西，将这东西轰击成碎渣。

    蹦！

    几乎在这东西破碎的那一刻，亡灵生物的‘肉’体突然崩溃，像血影巨兽一般，化为一滩令人作呕的紫‘色’血液，沉寂在黑‘色’的大地之上。

    “终于死了！”

    程无双额头隐隐有些汗珠，旋即收回火焰金相，在遇见的敌人里面，最难缠的便是这类再生类型的敌人，想要杀死这类玩意，都会‘花’费很大的力气。

    “差不多该走了。”程无双望着远处望了一眼，旋即使用血统之力，打算飞跃而去。

    轰！

    就在此刻，地面再一次晃动起来，在程无双所处的地表处，崩裂出无数巨大的裂缝。

    一道道黑‘色’光束，将程无双瞬间包裹在内，刹那之间，形成一道透明的灰‘色’结界。

    程无双目光微微一惊，这结界屏障的开启速度太过于快，令得他连反应的机会都没有，仅仅是刹那之间，就将他关押在内。

    “什么人！”

    此刻，程无双感知到在结界之中，突然出现了三道厉害的气息。

    “哈哈，程无双，有点实力，难怪方十金那废物拿着少主给的三十六地煞剑修，都被给斩杀了。”

    一道‘阴’阳怪气的声音，在结界中响起。

    程无双转过身子，目光冷冽的看着三道黑‘色’烟雾突然出现，随后就化为了三道少年的身影，这三人相貌英俊，气度不凡，可是脸上刻印着鬼魅纹印，目光猩红，手中拿着奇异剑器，看上去就像地域之中的阿修罗一般。

    “看来你们是方十金的同伙，打算为方十金报仇？”

    程无双冷喝道，灵力已经开始运转在石剑之上，心中杀意大起。

    “呵呵，谁和那方十金是伙人？那种废物，仅仅是我们的狗‘腿’子而已，我们是来杀你之人，你惹怒少主，影响少主的心情，所以你必须死。”

    一人剑修少年冷声说道。

    另外一人桀骜笑道：“而且还不会让你死得很痛快。”

    说完，三人目光同时转向一路奔过来的程奈雪等人。

    此刻的程奈雪一伙人，完全不知道程无双究竟发生了什么事情，他们刚才明明感知到那亡灵生物的灭亡，可是转眼之间，又出现了强大的敌人。

    一时间，众人便赶了过来，刚才他们走开，是为不影响程无双斩杀亡灵生物，防止拖后‘腿’，现在回来，自然是为了帮助程无双。

    远处，一位武道天骄吃惊的望着那灰‘色’结界中的三道人影，语气颤抖道：“是他们，就是那三人，差点害死我们了，走，一起回去将这三人斩了，我可从未受过如此‘蒙’骗！”

    “对，斩了那三人，走！”众人其实心中也有些惧怕那三人，不过想到有程无双这类战力非凡的人与那三人敌对，若是他们回去相助，或许还可以得到一些好处也说不定。

    众人想到程无双刚才将那亡灵生物斩杀，就觉得一阵兴奋，那亡灵生物的紫‘色’血液，只要炼化了，那可是能强化‘肉’体力量的高等灵‘药’啊！

    一时间，所有人都想着那灰‘色’结界奔涌而来，可是他们却没有发现身后十多位使用了紫‘色’血液淬炼身体的天才们，突然停下脚步，脸‘色’冒出一团黑气，直接喷出一口血，瘫倒在地面，奄奄一息！

    