
﻿    “想不到这独臂男的实力也这么强，在铭纹之术的造诣上，已经到达了如此地步。 ”

    风烈的银白之枪，轰击在这壁垒之上，发现枪法武技之上的所有威能，都被那黑‘色’的灵力‘波’动抵御，瞬间化解开来，不禁旋即退后，皱眉思忖。

    望着虚空之上，被困在结界之中的程无双，众人此刻的表情，都十分的难看。

    他们的表情落在方十金眼中，令得方十金冷笑不已。

    方十金刚才施展的铭纹之力，可是荒古时代的超阶铭纹噬无之灵！

    这类铭纹，在荒古时代的攻击铭纹中，及其难以炼制，他炼制了十多次，也仅仅练出了两道，而如今，已使用了一道。

    “我不信破不开这灵力屏障！”

    向着虚空凝视了一眼，程奈雪见到程无双似乎在不断负伤，那些剑光剑影，全部在他的身体上留下伤痕，心中顿时一痛，目光中充满凶煞之气。

    她手中的剑器，爆发出强烈的圣威，令得在场的众人，都微微恍惚了一息时间，因为众人发现，这剑器竟然是一柄帝品级别的圣器，那剑中爆发的圣威，宛若天雷之威，煌煌可怕！

    “怎么可能，区区一个低等王朝，也拥有帝品剑器！”

    远处那位排行第六的圣子，目光一瞪，显得惊呼不已，想不到那俏美的少‘女’手中，竟然是一柄帝品的剑器，只见那剑器之上，充满了无上圣威，所凝聚出一道强的剑气，斩击而去。

    那等剑气之威力，仿佛快要撕裂了虚空一般，朴质的剑气，带着一抹鲜‘艳’的血红，如同血月，泛起弧光。

    所有人都可以清楚的感知到那剑气之中的杀意，就连剑气内凝聚出的圣武灵，也杀气腾腾，可怕至极。

    轰！

    剑气轰击在那铭纹力量凝聚的屏障之上，这股威力，强大至极，令得黑城的那水晶石铺展而成的地面，都崩裂出无数巨大的裂缝，细小的水晶碎片，在强大的剑气之下冲击而起。

    “可笑！这点力量是打不碎的！”

    方十金目光冷冽至极，脸颊上讥讽之意颇为浓重，他施展的这道荒古级别的铭纹，带着一丝荒古之息，岂能是这些杂碎武者能够打破的？

    只见程奈雪的血‘色’剑气，在击中壁垒的刹那间，那些诡异的灵力‘波’动，全部将剑气吞噬！

    “可恶！”程奈雪不放弃，整个人疯狂施展剑法，凝聚出剑形的圣武灵，不断在壁垒上斩击，每一道剑气，都消失无影无踪，过了十多息时间，程奈雪已经斩出上百剑，那俏美的脸颊上，汗珠滚落。

    此刻的红‘色’剑气领域之中。

    那些剑修傀儡疯狂刺杀着程无双，虽然程无双已被刺伤百剑，但是浑身却毫发无损，唯独衣物破损不堪，像个乞丐似的。

    程无双从这些剑修傀儡的剑路之中，开始逐渐参悟他们的剑气领域，揣摩这剑气领域，以他化道剑境的实力，加上脑海之中得到的化道剑境感悟，此刻对于剑法的参悟速度，异常之快。

    仅仅片刻的时间，他对化道剑境的感悟，已经快要到达小成境界，同时已经看破了剑气领域的弱点！

    方十金估计做梦也想不到，程无双这会借由他的剑修傀儡之威，开始加速参悟脑海之中的化道剑境感悟。

    “剑之本源，大道归一！”

    “剑乃杀器，以杀为道！”

    “剑心不动，剑意不散！”

    ……

    铮！

    随着一道响亮的剑鸣之声从程无双的剑器中爆发，程无双在三十六人不断向着他眉心刺杀的过程中，终于领悟到了化道剑境小成！

    石剑一斩！

    剑气化形！

    这一次剑气化形，程无双可以轻易的令得剑气变化形态，形成他所想要的异象。

    强大的剑气，瞬间化为怪异的异象，只见虚空之中，突然出现了三十六个“程无双”的虚影，同时施展一招剑技，向着剑气领域内三十六处最为薄弱的地方，斩击而去。

    刹那间，剑气领域破碎！

    “你们还是等死吧！”

    方十金目光戏谑的嘲讽着众人，正想狂笑，就发现虚空之中爆发出强大的剑气轰鸣声，那震惊无数武者的剑气领域，竟然破碎了！

    “好可怕的剑气！”

    东方令人脸‘色’一喜，猛然望向虚空，只见程无双毫发无损，浑身没有一点伤口，唯独衣物惨不忍睹，破烂不堪。

    这时候原本动怒的程奈雪，也是转怒为笑，一眼望向虚空，俏美的脸颊上‘露’出一抹淡淡笑意，心中嘀咕一句：无双哥哥原来没受伤！

    程水月对于剑道的心境，比程奈雪要高深许多，她看得出来，程无双的剑道似乎又变强了不少，不禁暗暗心惊，程无双对于剑道的领悟程度，未免太过于可怕了一点。

    方十金这时候的脸‘色’，由嚣张瞬间变得难看起来。

    他想不到程无双的剑道居然如此之强，可以破开这三十六人凝聚而出的剑气领域。

    并且从程无双散发的气息中，方十金还感知到了一种强大的剑意，这股剑意，比之前程无双所散发而出的，更加强大起来。

    “莫非这小子竟然借助我的剑修傀儡，临阵悟剑，将剑道心境提高了？”

    方十金心中想到此处，就升起一阵强烈的妒忌之火。

    “杀，给我杀了那小子。”

    方十金对着虚空之中，那些剑修傀儡命令道，此刻他已经无法顾忌多少，就算耗损这三十六位剑修傀儡，也需要将程无双斩杀，此子如此妖孽，一定要扼杀在摇篮之中。

    三十六位剑修傀儡，再一次耗损‘精’血，令得力量威能提高几层，纷纷出剑，凝结一道血煞剑阵，轰击程无双而去。

    “该结束了！”

    程无双经过之前的‘交’手，已经‘摸’清楚了这三十六人的剑路，心中对于他们的剑法，了如指掌。

    “雷影剑！”

    真武玄力一动，程无双与那火焰金身，同时施展一‘门’剑技，爆发出宛若雷霆万钧，轰雷震耳之势。

    轰轰轰！

    狂暴的雷电剑气在瞬间，刺入了三十六人的眉心，开始疯狂的破碎这些傀儡的身体，将他们体内那些傀儡印记，利用剑气纷纷斩碎！

    瞬间，三十六人沉沉的坠落在地面，‘肉’体表面完好，可体内已经碎如泥浆。

    方十金一口鲜血吐出，在傀儡印记完全破碎的时刻，他的识海再次受到创伤。

    连续两次，被程无双伤了识海，令得方十金凶恶的盯了程无双一眼，同时心中震惊，程无双的实力怎么会提高如此之多，这三十六位剑修傀儡，可以连二次仙羽境的武者，都可以斩杀啊！

    “逃！”

    方十金脸‘色’铁青一片，心中害怕至极，他如今可没有那种特殊的空间铭纹逃遁了，只有靠着那带有吞噬之力的灵力壁垒庇护自身，能逃多远是多远！

    