
﻿    强大的雷电剑气，带着一股疯狂的吞噬之力，席卷了刀修男子的身躯。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    那位刀修男子脸‘色’惨白一片，想不到此子竟然如此了得，在那么多高手的连环攻击之下，还能一剑向着他斩杀而来，将剑气轰入体内。

    “杂碎东西！你敢杀我，我可是……”

    刀修男子话语还没有说完，那股巨大的吞噬剑气，就如同旋涡一般，将他一身的‘精’血吞噬，最后被程无双吸收。

    刀修男子的身躯，也在这一刻，化为一具干尸。

    见到这一幕，所有与程无双‘交’手的天骄武者，心中都猛然一惊，想不到程无双竟然如此强大，那怪异的黑‘色’剑气，还会吞噬人的‘精’血之力。

    “一起全力出手，别再保留，我们尽快拿下此人，这小子身上有不少秘密，刚才那剑气，应该是一种极其特殊的秘诀，光从品质上看，一定不弱于神阶武学！”

    血月魔‘女’在婷婷立于远处，对着众多天骄说道，她刚才看着程无双的剑技狂猛，剑气诡异，觉得程无双的实力应该不弱于这里的每一位天骄，若是单打独斗，恐怕没有人是对手。

    九把黑‘色’的飞刀，已经握在血月魔‘女’的手中，她一时间‘洞’穿机会，随时出手。

    众多天骄听得血月魔‘女’的话，立刻攻势大变，所有人都凝聚出一道强大的圣武灵，这些圣武灵虽说到达不了仙羽境武修的程度，但却比一般的界灵境武者凝聚而出的圣武灵强大许多。

    三十多道圣武灵一起出现，这等声势造成的灵气动‘荡’，令得整个岛屿，都狂风大作，爆发出剧烈的颤动。

    “程无双，受死！看我太水王朝的九太‘浪’羽剑！”

    一位年轻的强大剑修，在巨大的剑形圣武灵凝聚而出后，立刻爆发剑技的所有威能，轰杀而出的剑气，化为巨大的红‘色’光芒，弥漫在虚空，最后宛若羽‘毛’一般飘落，每一尾羽‘毛’，都充满了杀意与恐怖的力量！

    “黑玄魔掌！”

    一道黑衣道袍少‘女’，绝‘色’天香，为了想要轰杀程无双，夺得那无数幻境之光，此刻脸‘色’狰狞一片，双手结印，掌法变化不定，‘阴’险与凶狠之意，蓬勃而生，忽然之间，爆发出黑‘色’的巨大掌印，轰向程无双的天灵盖。

    “无量拳意！”

    “囚天指！”

    “末日剑气！”

    ……

    这时候，所有天骄武者，都施展出毕生绝学，狂暴的气势，一触即发。

    那些掌法，印法，剑气，指法，斧印，刀气等等若干强大武技挥发而出的力量之体，全部轰击程无双而来，令得程无双脸‘色’微微一变，目光冷冽起来，旋即动用黑白火焰金身，化为一尊强大的火焰‘肉’盾，为他抵御所有武技攻击！

    轰轰轰！

    巨大的能量‘波’动，令得程无双所在的地面掀起了无尽的狂风，那肆意的风力，让地面的土地被掀起了一丈高的尘‘浪’，宛若海啸一般溃散开来！

    “无双！”

    程水月震惊的望着这一幕，忍不住想要出手帮忙，不过却轻咬了一下嘴‘唇’，目光闪动，最后默默站立在原地，顺手止住了程奈雪的冲动。

    在她心中，一直都很遵从程无双的决定，这一次也不列外，她留在程无双体内的那道印法，可以清楚的感知到程无双的生命气息，若是程无双有危险，她会第一感知到，眼前是程无双的战斗，她若是‘插’手，怕会令得程无双不满，不知何时起，她发现越来越在意程无双的看法与感受。

    此刻，风偌灵美眸流转，她见识过程无双的手段与实力，对于三十多位绝‘色’天才的围攻，风偌灵相信，程无双应该可以化解开来，毕竟这家伙隐藏的实力可不止那么一点。

    穆玲珑这时候眼眸异彩涟漪，从程无双对战这些决定天骄的那一刻起，她就觉得眼前的画面太过于梦幻，谁能想象，一位只有四十道生死玄脉的武者，凭借自身的战力，可以力抗三十多位当今圣王星中天骄人物的轰杀。

    在这些天才眼前，穆玲珑虽为神‘女’，但却无法和他们相提并论。

    即便是神灵的轮回，也无法和上天缔造的天才宠儿比肩。

    那些强大的武技力量，此刻全部囤积在黑白火焰之内，令得火焰金身瞬间变得膨胀起来。

    “继续轰击，打碎那道火焰金身，这小子将会因为秘法强行被破而重伤！”

    一位天骄出言提醒道。

    顿时，又是剧烈的武技轰击而去，疯狂的砸入火焰巨人的体内！

    血月魔‘女’此刻把玩着手中的飞刀，见到无数武技轰杀着程无双，娇美一笑，这些武技她都无比的熟悉，全部是眼前这些天才修炼到了巅峰大圆满的强悍武技，一道道可怕的圣武灵威压，令得她知道即便是在圣阶武学中，这些武技也是及其厉害的存在。

    面对众多力量的轰击，血月魔‘女’一直等待着一个机会，在程无双被这些人的武技击败的那一刻，挥斩出她手中这把飞刀，夺走程无双的命！

    三息时间已过去，短短的时间，对于血月魔‘女’来说，却是异常的漫长，就在那些黑白火焰爆裂的瞬间，血月魔‘女’当即一笑，她看见了程无双那撒‘乱’的发丝，还有嘴角溢出的血液。

    “月魔刀！”

    刹那间，血月魔‘女’将手中最后一把飞刀祭出，那可怕的飞刀，宛若星陨一般，带着爆裂的空气轰鸣声，刺入程无双的体内。

    轰！

    一声巨大的力量爆炸声，宛若一场风暴一般卷起无尽尘‘浪’，程无双的身影也淹没在尘‘浪’之中。

    众多天骄惊呼：“程无双死了？”

    可是他们四处环顾，发现其中一人并没有增加幻境之光。

    血月魔‘女’本来想要狂喜一番，哪知道下一刻，她脸‘色’就‘阴’沉下去，一股狂暴的剑气，撕裂了那些尘‘浪’，一位英气勃发的少年，握着一把丑陋的石剑，立于虚空之上。

    那少年的左手之上握着的飞刀，正是血月魔‘女’刚才祭出的月魔刀！

    “这怎么可能！我的武技明明轰中了他！”

    “我明明看见我的剑气击碎了我的火焰金身，还进入了他体内，为何一点伤痕都找不到。”

    “见鬼了，我的拳印都把他的心脉震碎，为何只有‘胸’膛的衣服破碎！”

    众多天骄瞪大眼睛，感觉一时间思维都有些凌‘乱’起来。

    