
﻿    程无双一直都不喜欢被别人威胁，立刻列起嘴笑道：“你们若是不滚，就别怪我动手了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    三位中年人一听，冷眉讥讽道：“真是年少轻狂，不知者无畏！”旋即三人嘴角‘露’出一抹残忍的笑意。

    目前，程无双早已走出云隐城，三位中年人在云隐城外对参赛者动手，云隐城内的人是不是管这些事情的。

    因为云隐城附近，也存在其他势力和城池，一些武者会去那里招惹是非，若是一个个都管的话，根本忙不过来。

    三位中年人冷笑过后，力量涌动，正准备出手，就忽然听见远处传来一声美妙的声音。

    “何凝真，你当真不愿意来见我一面？亏我们小时候玩得那么好。”

    正在此刻，虚空之中忽然出现一道绝美倩影，一位衣着蓝‘色’纱裙的少‘女’从漫天而落，稳稳立于地面，四处立刻传出一阵淡淡的幽香。

    随着少‘女’的出现，云隐城‘门’口的一些年轻人都被那少‘女’绝‘色’的容颜而吸引，纷纷暗赞这少‘女’究竟是哪里人，竟然生得如此水灵动人，仅此一眼，就再也忘不了她的容颜。

    程无双看了一眼突然出现的少‘女’，猜想这位绝‘色’少‘女’，应该就是水族公主了，不禁摇头叹息一番，这水族公主喜欢谁不好，为什么偏偏喜欢何凝真那伪男？

    “何兄弟呀，你小时候究竟对别人做了什么？竟然让对方都找上‘门’来了？”

    程无双似笑非笑的说道。

    “我哪里知道？”何凝真也是无语至极，想到她居然被水族公主惦记着，内心就一阵发‘毛’。

    随后何凝真脸‘色’一正，算是怕了这位水族公主，冷声道：“公主，两年不见，你又变漂亮了。”

    那水族公主一听，脸‘色’一笑，道：“看来你还记得我，为什么就不愿意和我回水族一次。”

    何凝真额头一黑，她本来就是‘女’儿身，回个屁啊！

    “公主，我说过了，我们之间不可能。”

    何凝真坚定的说道。

    水族公主不死心，道：“你喜欢谁？我又哪点配不上你？”

    何凝真苦笑，道：“我们真的不可能在一起。”何凝真想说她虽然多年男儿身，但是‘性’取向很正常好不好？

    随后，何凝真推了程无双一把，道：“无双兄，剩下的‘交’给你了，我先走一步，你帮我这一次，以后来丹塔，我一定会好好答谢你。”

    说完就猛的冲入城‘门’内。

    “小兔崽子，休想进城！”

    三位中年人见此，立刻出手，一股狂暴的掌力，便是轰向何凝真的背后。

    程无双脸‘色’一沉，暗道这麻烦事情还真不少，旋即动手，右手无名指隔空一点，以他道体阶位的力量，这一指，便是蕴含了无上大道，一枚道文的力量从指尖迸发，没有动用一丝一毫的灵力，就将三位中年人的掌力轰爆，化为一股灼热的劲风飘散。

    这一幕，令得三位中年人脸‘色’凝重，目光之中，充满了震惊之‘色’。

    他们三人，可都是渡过一次天雷劫的仙羽境武修，并且身怀远古血脉，修炼得功法也是圣阶顶尖功法，三人各自一掌，那威能绝对非同凡响，可却被眼前的一个界灵境巅峰的小鬼如此轻描淡写一般的化解。

    就连一旁观看的少年武者们，此刻的脸‘色’也如同见鬼一般。

    他们知道，那三位中年人可是拥有仙羽境的实力，刚才三人各自一掌，产生的灵力‘波’动，整个虚空都开始动‘荡’起来，就算是他们这些鱼龙试炼的参赛者联手硬接，估计都得付出不小的代价，哪里知道，和他们一个年纪的程无双，实力竟然如此恐怖！

    “等等，这小子好像有些面熟，我记得几天前在天圣域的出口处，似乎见到过此人子”

    一位少年武者皱眉深思。

    忽然，另外一位少年武者大惊失‘色’，用着指着程无双，颤声道：“程无双！他是斩杀独孤剑的程无双！”

    一道声音响起，在场无数武者都惊呼起来，议论纷纷，原本看向程无双的眼神中，再无任何不屑之‘色’，而是无尽的畏惧。

    独孤剑，是圣王星绝世剑修天才，可惜这位被众人追捧的绝世剑修天才，竟然被程无双一剑给杀了。

    那么程无双的剑道究竟到达什么境界？众多鱼龙试炼参赛选手不得而知，他们想到明天即将举行试武大会，可能会遇到程无双作为对手，就觉得头皮一阵发麻。

    “这小鬼有些不简单。”一位中年人冷声道。

    “的确不简单，有点意思，想不到这一届的鱼龙参赛者居然还有能如此厉害。”这时候，站在一旁的水族公主冷笑说道，众人看得出，因为何凝真逃跑，她很生气。

    水族公主向前走了几步，那曼妙的身姿，散发出别样的‘诱’‘惑’，冷冷对着程无双道：“你和他是朋友？关系很好？”

    程无双淡淡道：“谈不上朋友，只是帮他一个小忙。”

    水族公主冷笑：“既然如此，那么你就去死，连他的朋友也不是，瞎管什么闲事，我和他之间的事情，还轮不到你这种杂鱼来管。”

    水族公主动怒，那俏美的脸‘色’，顿时冰冷一片，众人只见一股奇异的灵力‘波’动出现，四周竟然生出了一股水流，转眼之间，形成一道巨大的结界，将程无双包裹在内。

    “现在，你该想想怎么死。”水族公主手中拿出一柄修长的刀器，脸上‘露’出一抹狰狞之‘色’，她此刻生气到了极点，若不是眼前这少年，她早就将何凝真绑回水族了。

    程无双无奈一笑，道：“信不信，我击败你，只需要一招。”

    水族公主美眸一动，冷笑道：“好狂妄的口气，你若是真能一招败我，从此以后，我就放过何凝真。”

    程无双道：“开始吧。”

    水族公主戏谑一笑，道：“不知死活。”

    “你可知道这片水之结界，可是我的星魂之力，凡是被困在里面的人，实力都会成倍被削减。”

    程无双皱眉，凝视一番四周，感知到体内一股股灵力正在被这道结界的力量吸收。

    若是他没有步入道体阶位，还真不好应对这水族公主，不过可惜，他目前早已道体阶位圆满。

    旋即，水族公主娇美身影一动，蓝纱裙飘飘而舞，华丽的刀光，结合结界之力，凝聚出一道可怕的兽形圣武灵，整个地面，都化为一片汪洋，那圣武灵在汪洋之中遨游，外形及其像是一条巨大的鲨鱼，张开血盆大口，与刀气相互结合，向着程无双席卷而来。

    而此刻，水族公主的刀法突然变化，汪洋之上，无数水珠涌出，水族公主的身影消失在那些水柱之中，不多时，就出现了无数个水族公主的身影。

    这些身影散发的气质，与真人并无差异，旋即挥动刀器，施展出可怕的鲨鱼圣武灵。

    只听结界之内，无数优雅的声音念出一个武技的名字：“群鲨‘乱’舞！”

    