
﻿    程千魔所在的地方，乃是血气‘精’华聚集最为浓郁的地方。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    转眼之间，程无双便是已经来到了魔血灵池的池底。

    此刻，程千魔正在池子之中，被无需血‘色’的根须缠绕，时不时发出低‘吟’之音。

    “看来这千魔妖‘花’中毒已深，不好办了，我还是将她困住，让她慢慢吸收，省得她一会发疯了，四处留情，就不妙了。”

    程无双心中一动，立刻缔结出一道‘精’神印记，打入程千魔体内，封锁了程千魔的四肢还有灵泉，让她只能吸收魔血灵池中的血气‘精’华存于体内，无法立刻炼化吸收。

    千魔妖‘花’虽然化为人形，但是‘肉’体和人拥有本质的不同，程千魔的‘肉’体，比一般的人族更加强大，也更能储存强大浓郁的灵气力量，并且可以发生细微的形变，使得‘肉’体之中，部分血‘肉’转化为千魔妖‘花’的根须或者枝叶。

    此刻的程千魔，双手便是化为了无数道根须，懒洋洋散漫在魔血灵池中，萃取血气‘精’华。

    随着一道‘精’神印记的打入，那些根须立刻如同遭遇惊吓的小兔子一般，缩回了程千魔的体内，使得她的双手化为了人的手。

    “封住了她的灵泉与四肢经脉，应该不会有问题了。”

    程无双松了一口气，打算继续回到那块巨大的血晶石中修炼。

    可惜下一刻，程无双猛然感觉背后被一个巨大软软的东西抵住了。

    “额……”

    一股十分不妙的感觉油然而生！

    “嘿嘿，抓住你了，程无双，你这坏蛋，我要你死……”

    “奇怪，怎么这么热！”

    “好难受，咦，为什么贴着‘摸’着你的背部很舒服，还有你的手，你的脸，你的……”

    程千魔的声音，就像喝醉酒的‘女’孩，说话的语气很古怪，双手将程无双死死揽入怀中。

    此刻，程无双感知到一股巨大的力量，将他压制住了，连挣脱的可能‘性’都不存在，他可是荒古血统啊，继承了系统力量的无上存在，怎么会在力量上输给这只魔‘花’！

    程无双的心情，是崩溃的，心中忽然想到魔血灵池之中，可是蕴含着深渊恶魔的‘精’血，如今被驱除了血煞之力，变得更加‘精’纯，而程千魔，是沾染深渊恶魔‘精’血后的变异体，被这血池之力加持，在力量上碾压他，是一件很容易的事情。

    “程千魔，你快醒醒，松手啊，不对，松嘴！”

    程无双额头冷汗直冒，感觉内心有一团火焰被程千魔撩起。

    程千魔的嘴，在这时候一点一点的‘吻’着程无双的脖颈，舌尖滑滑而过，让程无双有一股触电的酥麻感。

    忽然，程千魔将程无双如同玩具一般，翻了一个身，不给程无双说话的机会，就立刻‘吻’了上去，明明第一次化为人形，可舌尖去却熟练的探入了程无双的嘴‘唇’中，一把将程无双按在池底，疯狂的‘吮’吸，下半身不停在程无双猛然凸起的地方磨蹭，想要宣泄此刻那难受的感觉！

    “这下完火了！”

    程无双‘欲’哭无泪，怎么每次都被这些‘女’的强上，不带这样玩的。

    旋即，程无双没有多想，趁着此刻他意识还清醒，立刻动用了御灵典，想要将程千魔的‘肉’体支配，可哪里知道，自己刚开封印主了程千魔的四肢和灵泉，使得此刻的程千魔，完全靠着‘精’神力量，让身躯进行挪移着，御灵典完全没有作用，程无双必须凝聚印法，解开那道‘精’神印记。

    而眼下的情况，程无双显然是没有哪个心思与定力来凝聚‘精’神印记了。

    “这下玩完了！”程无双感觉衣物瞬间就被程千魔十分流利的拔掉，一双柔滑似‘玉’的双峰，来回在他‘胸’前流‘荡’，让他目光都开始‘迷’离起来。

    正当快要忍不住的时候，突然，程水月在程无双体内留下的一道冰焰种子爆发出了可怕的灵力，一把将程千魔震飞，程无双立刻脱险，连忙穿好衣物，咳嗽一声，道：“那个程千魔，别怪主人对你不客气哈！”

    旋即一挥手，直接将九龙盘尊鼎拿出，在程无双嘴角列起的一抹坏笑下，一开鼎盖，将程千魔收入了九龙盘尊鼎中，盖上鼎盖，让她在里面慢慢吸收血气‘精’华，自己解决自己的问题……

    随后，程无双流光一闪，再一次盘坐在一道血晶石上，炼化血气‘精’华，继续修炼起来。

    ……

    云隐城内，集聚出了无数仙羽境武修，这些人，都是当今圣王星上的大人物。

    其中人数最为多的，还是瑶光圣宫的仙羽境武修。

    “瑶光圣主，远古幻界竟然被一个外来星域来的小子进入了，你们是怎么看管的？”一位白须老者对着一位英气勃发的中年男子说道，语气有些一些讥讽责怪之意。

    “这种事情，倒是我等疏忽了，不过我们瑶光圣宫也没有办法，就算众人出手了，也不敢拿那位少年如何？”

    瑶光圣主冷笑道。

    白须老者一脸鄙夷，用着惊奇的语气道：“那叫姬羽麟的少年，有何能耐，连堂堂瑶光圣宫之主，都留不住？要知道，那少年手中可是拥有三玄盟的传承秘法，玄道三玄圣经。”

    “你不会得到了玄道三圣经，故意放走了那少年吧。”

    瑶光圣主道：“哼，你以为我是你们暗黑圣宫？可笑，那少年可是来自古神星域，里面任何一个家族，都不是我们圣王星招惹得起。”

    此言一出，众人听得姬羽麟居然来自古神星域，立刻脸‘色’‘露’出一抹凝重之‘色’，就连那位则这瑶光圣主的白须老者，都无比动容。

    “不过，我却从那少年口中得到一个消息，据说此番有很多位年轻的武者，都观摩了一遍玄道三圣经，我想，这也算是一种机缘吧。”

    瑶光圣主意味深长的说道，令得无数大人物们脸‘色’变化不定，心中都开始想着，如何寻找出那些知道玄道三圣经的小鬼们，将他们揽入各自的宗‘门’之下。

    “鱼龙试炼已经快要逐渐进入尾声了，我们到时候可要公平竞争这些年轻有为的后辈们。”

    一位老‘奸’巨猾的大人物眯起眼睛，对着在场的人物正‘色’说道。

    旋即，无数人，都正‘色’的点了点头，‘露’出一张张比狐狸还要狡猾三分的笑容，让那位大人物无语至极，心中不禁叹息，这一次的新弟子争夺，要比往年竞争‘激’烈百倍！

    “你们可知道那位叫程无双的人？”

    瑶光圣主笑道。

    “自然知道，此子在远古幻界之中的表现，恐怖至极，实在难以相信，他出自于赤炎王朝，我还特意去赤炎王朝暗中调查一番，结果证实，果真是低等王朝的土著人物，此等少年，当真是绝世天才！”

    白须老者眉目‘精’光一冒，笑说道。

    白须老者这番话，令得瑶光圣主在内的所有大人物们，都嘴角列起狐狸般的笑意，心中都想将程无双揽入自己宗‘门’之内。

    程无双此刻还不知道，他目前，早就成为圣王星上，无数大人物争夺的对象了！

    