
﻿    时间快速流失，在系统力量下，程无双已经将道体阶位参悟到了一个极致，即将步入圆满。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    道体阶位一旦步入圆满，就会产生天地异象。

    此刻，程无双在创世值疯狂燃烧下，身体表面浮现的道文愈来愈多，四周，开始出现异象的征兆。

    轰！

    只见无数金‘色’的闪电，开始出现，那道被程无双布置在周围的防御阵法，刹那间被这道闪电击溃。

    “这是道体阶位圆满的异象！”

    程无双收起造化法则，双目凝视着四周那些金‘色’闪电，随着他体内无数道文的运转，这股闪电竟然奇异的发生了变化，形成了一道巨大的天龙虚影。

    天龙虚影一出现，一枚枚道文的便是燃起，化为金‘色’的火焰，从地面散开，立刻，将整个黑‘色’的地表，渲染成金‘色’。

    在一道巨大龙‘吟’之下，那些金‘色’火焰，迅速凝聚出一朵朵巨大的火焰金莲，盛开在程无双的身边。

    “道体圆满的标志，便是地生火莲，天降金龙！”

    程无双嘴角‘露’出一抹笑意，眼下，他总算是道体阶位圆满了。

    吼！

    随着程无双道体阶位圆满引发的异象，令得远处无数深渊恶魔，纷纷疯狂的狂奔而来。

    在程无双所处的行星上，是存在许多中等级别的深渊恶魔，这些深渊恶魔的实力，大多数都在一劫仙羽境左右的实力。

    此刻突然之间，上百头深渊恶魔，就将程无双牢牢包围，他们‘露’出丑陋的脸颊，狰狞的笑意，眼神充满一种对于食物的贪婪。

    深渊恶魔最喜欢的食物，便是道体阶位以上的人族‘肉’体，对于这些深渊恶魔来说，这可是一种大补品，若是吞吃一位道体阶位的人族，说不定就可以使得‘肉’体发生蜕变，到达想象不到的高度。

    程无双环视四周的深渊恶魔，嘴角浮现一抹轻蔑之‘色’。

    “来得正好，刚好可以练练手，看看道体阶位究竟如何强大？”

    程无双心念一动，随手便是凝练出五枚道文，四周的火莲金龙异象，在他出手的瞬间消失，五枚道文，化为杀伐大道，形成五柄绝世凶剑，闪烁着猩红的光芒，向着深渊恶魔斩杀而去。

    绝世凶剑所到之处，那些深渊恶魔皆断息而亡，几百只深渊恶魔，竟然没有一只能够抵御程无双的道文力量。

    半息之间，那五枚道文耗尽力量消失，程无双目光扫视四周，全部都是深渊恶魔的尸骸，七零八落的躺在地面，尸骸没有一处是完整的。

    “想不到我的道文竟然如此厉害？”

    程无双对于自身道文展现的力量有些意外，他以为五枚道文能够斩杀十多只深渊恶魔就不错了，哪里知道几百只深渊恶魔，几乎全军覆没。

    “差多该回去了，试武大会也要开始了。”

    程无双算了一下时间，眉头一皱，立刻动用‘精’神力，离开了时空圣石空间。

    回到卧室，此刻已经是晚上，明天一早，试武大会就开始了。

    “差不多出去逛一逛。”

    程无双如今已步入道体阶位，所拥有的‘精’力非常强大，就算十天十夜不闭眼冥睡，体力也不会出现任何问题。

    不久，程无双离开了住宅，来到了云隐城的街道口中。

    现在夜幕降临，城内灯光璀璨，这些灯光，全是灵元水晶制作而成，颜‘色’各异，杂合在一起后，显得及其绚丽。

    程无双一个人独自走在街上，并没有叫上程奈雪等人，只想一个人清静一下，感受一番云隐城的气氛。

    不知不觉，程无双就走到云隐城‘门’口，从‘门’口而望，一座巨大的观战塔已经出现，明天的试武大会，便会在这观战塔内举行。

    “程无双！”

    忽然，一声清脆的声音响起，程无双转过头，就见到了云隐城外，一道俊美的身影出现！

    何凝真，那个‘女’扮男装的‘女’孩，自从古妖域离别之后，程无双就没见过她了，此番再次见到她男装的一面，想到明明是一个娇滴滴的美‘女’，装出一个大爷们的气概，就觉得有些好笑。

    “你怎么出城了？”程无双皱眉一问，见何凝真脸‘色’之上，有些急切的表情。

    “先别说那么多，帮我一个忙，我就原谅你上次你对我做的事情……”

    何凝真‘阴’沉着脸，灵力传音道。

    程无双被何凝真这么一提醒，就回忆起何凝真衣物被破，娇体白嫩似雪的场面，心中升起一阵涟漪，旋即摇头，一本正经的笑道：“我可没对你做什么事情，那都是巧合，巧合。”

    何凝真眉头一皱，脸‘色’颇为愤怒，没有灵力传音，而是开口用着男人的腔调道：“帮不帮？”

    程无双十分无语的看了何凝真一眼，又撇头看了一眼何凝真身后，只见三位中年人脸‘色’凶煞的从远处飞遁而来，知道这何凝真应该惹上了什么麻烦事情了。

    “说吧，怎么帮？”

    程无双无语道。

    “帮我打跑这三个老不死的，我打不过他们。”何凝真见程无双答应，心中一喜，立刻飞奔到程无双身后。

    那三位中年人此刻刚刚赶到，怒气冲冲的对着程无双身后的何凝真大喝道：“小东西，我家小姐看上你，是你的福气，你不就是破丹塔的长老之子吗？试武大会一过，家主就会向丹塔提亲，到时候你依然跑不掉。”

    程无双闻言，脸上‘露’出一抹苦笑，瞬间明白了为什么何凝真会这般惧怕，原来是被‘女’的看上了，还要强迫她去娶那‘女’的。

    一想到‘女’‘女’百合，程无双脸上颇为深意的看了儿一眼何凝真。

    “你看什么，今天你帮我，我以后一定好好答谢你。”何凝真被程无双那充满深意的眼神盯得有些不自然起来。

    “好吧！”程无双无奈，走出几步，拦在三位中年人面前。

    “几位，这位是我朋友，一切事情，能不能等试武大会过了，才做决定？”程无双语气缓和。

    三位中年人脾气火爆，见程无双这个‘乳’臭未干的小鬼出来碍事，当即大怒，脸‘色’一红，道：“小‘毛’头，滚一边去，这里没你的事情。”

    “我们远古水族公主看上的男人，今天说什么也要抓回去见上公主一面。”

    程无双闻言，皱眉。

    远古水族？他回忆一番，似乎圣王星有一个远古家族，就居住在云隐城所在的地域内，离云隐城非常近。

    “既然如此，我就只有动粗了。”

    程无双嘴角浮现出一抹冷笑。

    那三位中年人听闻，像看白痴一般的眼神，瞪了程无双一眼，道：“你区区界灵境修为，还要妄想阻拦我们不成？看你应该是鱼龙试炼的参赛者，劝你一句，最好不要碍事，否则明日的试武大会，有你好果子吃！”

    