
﻿    奖励宝塔破碎成渣粒，化为最为本质的灵气，飘散在四处。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    程无双傲然立于虚空之中，脸‘色’冷冷凝视前方一道璀璨的金‘色’光球，他知道，这道金‘色’光球，便是那奖励宝塔的原型。

    “从这光球之中散发的力量来看，这应该是一种灵魂力量，而且还不是普通的灵魂力量，而是真神的神魂之力。”

    程无双鉴定之术扫了一眼，旋即皱起眉头，心中嘀咕。

    没过几息时间，虚空之中，那道老苍的声音就响彻而起。

    “小东西，你竟然把我的奖励宝塔都给捣毁了。”

    程无双不以为然，对着那金‘色’光球笑道：“你快给我奖励吧，我现在需要快点离开这奖励空间。”

    那道金‘色’光芒无奈道：“你小子就不想问问我的来历？”

    程无双摇摇头，道：“没兴趣，我只在乎奖励。”

    那道金‘色’光芒顿时气馁，道：“好，不愧是超越万年难遇的百万年难遇级别的大天才。”

    “既然你不想知道，我就偏偏让你知道。”

    金‘色’光球的声音变得有些老无赖起来，笑呵呵道：“我乃远古时代，神界第一战神。”

    “额，第一战神的一缕神魂碎片。”

    程无双皱眉，用着怀疑的眼神凝视着金‘色’光球，笑道：“神界第一战神？你当我是白痴，神界第一战神不是幽冥玄帝吗？”

    金‘色’光球咳嗽一声，颤声道：“你竟然知道幽冥玄帝那‘女’魔头？”

    程无双白了一眼，道：“你是不是神界的人哟，幽冥玄帝可是远古五帝之一的人物，谁不认识她？听说长得绝‘色’动人，是神界的极品美‘女’。”

    程无双上一世，就在第一重天域之中，见过幽冥玄帝的石象，他敢发誓，幽冥玄帝绝对是超级大美‘女’，和他师父一个级别的那种。

    “我是说，我是男‘性’神灵里面第一战神！”

    金‘色’光球厚着脸皮继续道：“因为远古末日浩劫来临，我被时代浩劫击碎‘肉’体，神魂破碎，只留下一道残魂，寄存在这所谓云隐城的圣殿之内。”

    程无双笑而不语，继续听金‘色’光球说，心思，却已经开始思量远古时代那场浩劫，究竟是如何引发的。

    “当年远古时代，据说有一位神灵寄存了创世神传承，打开了当年深渊世界的封印。”

    程无双沉默，原来，竟然有人能够继承创世神的传承！

    “正因为如此，无数深渊恶魔从封印的裂缝中跑出，于是远古浩劫就此开始……”

    程无双此刻突然道：“说重点吧，你想让我做什么，我可没时间陪你啰嗦？”

    金‘色’光球没好气道：“你这小子真是猴急呀，额？既然你这么说了，那么还是说重点吧，你想让你帮我寻找我的神魂碎片，让我重铸神魂，再次复活。”

    程无双无语，道：“神魂破碎了，还可以找得全，星空世界这么大，你让我一个星辰一个星辰的找？这辈子都找不完。”

    金‘色’光球道：“你放心，好处少不了，我看你是神灵重生，并且上一世应该只有天神境的修为，只要你能帮我凑齐神魂，我就可以恢复神体，到时候祝你轻松到达主神境，如何？”

    程无双没有思索，果断摇头拒绝，收集神魂，开什么玩笑，星域世界这么大，没完没了，并且程无双觉得这金‘色’光球有股老‘混’蛋的气质，之前对那幻阵还抱有一丝好奇，现在几乎都没什么想法了。

    一个主神境的神魂，想必拥有的手段也颇多，制造出一道厉害的幻阵，不在话下。

    “这样吧，小子，你不帮我找，你就别想要奖励了！”金‘色’光球见程无双这么快就拒绝了，有些无语，立刻变脸厉声道。

    程无双松了松肩膀，无所谓的说道：“不要就不要了，我要离开这里了。”

    金‘色’光球无奈，连忙急切道：“小祖宗啊，你要怎么才答应我。”

    程无双此刻咧嘴一笑，道：“看你现在给我多少好处，能让我动心的东西，越多越好，我可是有九龙盘尊鼎的人，所以你就别拿一些垃圾来忽悠我。”

    程无双心中其实早已做好宰人的准备了，这金‘色’光球来历非凡，程无双从他说出男‘性’神灵第一战神，就想起了一个很厉害的人物，叫做万道战帝。

    金‘色’光球听完程无双的话后，整个发光的球体气得光芒一闪一弱的，恶声道：“小鬼，算你狠！”

    随后忽然金光一闪，在程无双眼前出现了一些物品。

    “远古神玄液，天龙‘精’血，神界圣石！”

    程无双看着三件物品，目光放在那块足足拥有一头大象般大小的神界圣石之上时，忽然眼球一瞪。

    神界圣石，和星空世界中的圣玄灵晶的结构很相似，不过却比圣玄灵晶更加高等，其中蕴含的力量，高出了圣玄灵晶几个层次。

    这类石头，乃神界灵气与法则所化，就这么一块，估计就可以被无数处于天真境的神灵追抢。

    程无双觉得凭借这块石头，他几乎可以很轻松的在仙羽境这个大境界中快速进阶。

    “好东西！你的事情我帮定了。”程无双非常淡定的说道，一挥手，将三件物品揽入自身的储物空间内。

    “你先暂且在我的暗月罗盘内居住一段时间吧。”

    程无双拿出暗月罗盘，这里面可以温养神魂，对于金‘色’光球具有极大的帮助作用。

    “那感情好，我看得出，你这件器具可是一个好宝贝，真不知道你是如何得到的。”

    金‘色’光球嘿嘿一笑，就进入了暗月罗盘内。

    程无双嘴角列起一个大丰收般的爽朗笑意，随后离开了奖励空间。

    ……

    虚空秘境内，摘星玄‘女’，此刻脸上早已没有任何表情，全是一股呆劲，也不知过了多久，摘星玄‘女’才清醒过来。

    她从程无双通关到达奖励宝塔第九层，整个人就呆住了，脑海中一片空白，并没有看见程无双的第九级战斗天赋测试以及之后的事情。

    “这小子真厉害，竟然已经到达了十万年难遇的天才级别！若是我爹知道了，估计会哭得在地上打滚。”

    摘星玄‘女’深吸一口气，然后目光再次看向了奖励宝塔。

    “咦，那奖励宝塔哪里去了？”

    