
﻿    众人再一次来到了三玄盟的传承之地。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “魔血灵泉，便是在这片石土地面之下，不过，表面覆盖了无数阵法，若是冒然破坏地面，会启动其中的大杀阵，这些阵法虽然是远古时代留下来的，但却属于圣阶阵法，就算威力不如当年，也不可小视。”

    程千魔提醒一番。

    众人闻言，都不禁哽咽一番唾沫，显得有一丝害怕，远古圣阶阵法的威能，就算是一道破损的残阵，已经足以和如今的圣阶阵法媲美了，尤其是那些大杀阵，若是无意中被启动，就算仙羽境武修，也难逃一死。

    “放心，有我在，什么大阵都不是问题。”

    程无双这时候自信满满的说道，随后神识一动，在这片地面来回走动了几圈，利用神识将那些杀阵探查了一遍。

    因为程千魔是‘精’怪化形，‘精’神力，灵魂力，灵力都是异于常人，瞬间就感知到了程无双动用了神识，不禁脸‘色’‘露’出一抹震惊之‘色’，在她的记忆中，人族武修，不到仙羽境，是不可能开辟神识的。

    “果然，这家伙不简单，就算是圣人阶位的人族大能，也无法做到仙羽境之前，开辟神识吧？”程千魔凝视着程无双的背景，感慨一番，觉得她以后跟着程无双身边，未尝不是一种机缘。

    程无双在传承石‘门’之地转了几圈后，心中已经对那九道杀阵有了一些了解。

    在这片石土地面下，存在着一道特殊的空间，按照程千魔所说，这道空间便是存放魔血灵池的地方，不过在这道空间表面，被无数封印阵法覆盖，算上数量，足足就拥有上百道，其中九道阵法，为远古杀阵。

    无数岁月中，这九道杀阵似乎被启动了很多次，力量消耗殆尽，可是余威尚存，若是闯入这九道杀阵之中，就算当今圣王星那些度过五六次天雷劫的仙羽境强者，都会死去。

    “不过是残阵而已。”

    圣阶阵法虽然强大，但在程无双面前，这些力量耗损的圣阶阵法，根本无法称之为圣阶！

    旋即，在众人眼下，程无双立刻缔结法印，挥动自身那庞大的‘精’神力量。

    如今，程无双的识域，是一片金‘色’的汪洋，而程无双展现而出的‘精’神力，也是充满着一抹淡淡的金芒，念头一动，在瞬息之间，程无双就缔结出了九道‘精’美细小的奇异印记。

    这些印记古老玄妙，看上去就像是一个个会调皮捣蛋的小‘精’灵一般。

    随着程无双的控制，这些印记立刻进入了地面。

    轰轰！

    两道轰鸣之音响起，令得这地下剧烈震动了两次。

    程千魔和众人惊呼不已，以为程无双触动了远古大杀阵，脸‘色’不禁有些难看，可是下一刻，发现这片天地并没有发生什么可怕的事情。

    “第一道阵法破碎了！”

    程无双淡淡道。

    程千魔眼眸一瞪，他立刻施展‘精’神力，对着地面的那九道大杀阵试探了一下，以他对三玄盟的了解，这里所有的阵法，都熟悉无比，只是无法破解开来。

    “我的天，短短几息时间，就将最为主要的大杀阵破解了。”

    程千魔记得，在地面之下，埋藏着九大杀阵，其中一道为主阵，八道为副阵，副阵包含八卦之法，每一八卦，代表了一种星辰的力量，就主阵代表了宇宙大道，其中全部是‘阴’森恐怖的杀伐大道。

    就算主阵之中，蕴含的灵力耗损，光凭残存在其中的杀伐大道，就可以灭杀无数强者。

    即便是一位圣阶阵法师，想要破解这九阵相连的大阵，也颇为不容易，哪里像程无双这般轻松，简单丢出几道‘精’神印记，就将阵法破解。

    “他的‘精’神力究竟强大到什么地步了？”

    程千魔心中感叹，脸上的表情微微僵持。

    不久，程无双再次缔结了数道‘精’神印记，只听得地面爆发出砰砰的崩裂声响，持续了三息时间，阵法破碎带来的动‘荡’，就消失不见。

    “九道杀阵，竟然全部解开了！”

    随着刚才的动静平息，程千魔立刻用‘精’神力探知了一下地面埋藏的阵法，发现那九道杀阵，早不存在。

    “接下来是足足拥有上百道的封印大阵，他又要如何破除？”

    程千魔目光有一种期待之‘色’，她那双拥有‘迷’‘惑’人心的眼眸，直直凝视着程无双的脸，这般专注的举动，令得一旁的程奈雪和程水月狠狠盯了程无双一眼。

    此刻程无双，继续缔结‘精’神印记，这一次缔结的印记，与之前不一样，变得更加玄妙与复杂，所‘花’费的时间比较长，足足半个时辰，才凝聚完毕。

    摊开手，程无双掌心之中，仅仅只有一道‘精’神印记，这道‘精’神印记，形状像是一条龙，仿佛通灵一般，宛若活物，在程无双的手心游走。

    “好神奇的印记。”

    众人脸‘色’见到那小龙形状的‘精’神印记，不禁暗自称奇。

    程水月吃惊道：“据说‘精’神印记到达了荒古级别的‘精’纯度时，就可以幻化为各种形态，这小子不会‘精’神力的‘精’纯度，已是荒古级别了吧。”

    众人闻言，立刻对程无双抛去一个怪物一般的眼神，他们想不到程无双究竟是怎么修炼‘精’神力的，就算从出生开始修炼，短短十多年，也无法到达荒古级别的‘精’纯度吧？

    程无双并没有理会程奈雪等人的目光，而是在程千魔那水‘波’眼眸的注视下，一只手将这道小龙形状的‘精’神印记打入了地面。

    那条小龙无视任何岩石的阻挡，横冲直撞，在程无双神识的控制下，冲入了那道封印阵法中。

    上百道封印阵法，在小龙那微弱的身躯下，竟然不堪一击，这条小龙，就如同破坏王一般，百道阵法，如同纸片，肆意破坏。

    要知道，这些阵法都是远古圣阶阵法，就算是一位瑶光圣宫的仙羽境大能降临，估计都无法如此轻松解开这些封印。

    当然，程无双能如此轻松的解开这些封印，还是因为他所知道的阵法知识，全部都是荒古级别的，在知识上，碾压这些布阵之人。

    “我们可以进入魔血灵池了。”

    程无双对着众人淡淡说道，旋即一拳，轰裂地面，纵身跳入那些巨大的裂缝中，众人见此，立刻紧随而去。

    