
﻿    随着千魔妖‘花’的主根被消除，所有武者都向着程无双等人汇集而来，将姬羽麟团团包裹，目光之中，贪婪的望着姬羽麟手中的双生神魔剑！

    这两件圣器，可是远古圣器图谱中，上了排行的武器，是无数剑修武者梦寐以求的宝剑，此刻众人亲眼所见，所有的剑修武者都心动起来，恨不得将姬羽麟斩杀，夺取此剑。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    见到自身已经被包围，姬羽麟目光微微凝重，深吸一口气，冷笑一番，旋即身法一动，凌飞在虚空之中。

    “不好，他想要逃跑了！都快截杀他。”

    无数剑修天才，已经被双生神魔剑洗脑，见到姬羽麟飞入虚空，都一股脑冲天而起，纷纷施展出强大剑技，向着姬羽麟刺杀而去。

    转眼间，原本程水月与程无双对战姬羽麟，瞬间变成了一大群剑修武者围杀姬羽麟。

    “这可真是活生生的人为财亡啊！”

    不到三息时间，程无双见到从虚空之中，坠落的十多具剑修天骄的尸体，都是被姬羽麟一道剑气贯穿心脉而死，手中的剑器，也被斩断为两截。

    “程无双，我们现在联手击败此人，如何？”

    拓跋灵珊带着队伍赶来，对着程无双正‘色’说道。

    程无双摇了摇头，道：“想要击杀他并不包容，实力不够的还是不要去送死了。”

    拓跋灵珊闻言，脸‘色’一怒，以为程无双是在说他们这一伙人实力，不够，当即冷声道：“你是在我们吗？”

    程无双意识到刚才口误，淡淡笑道：“误会，我说的是眼前和姬羽麟打的人，我觉得有这群不怕死的存在，我们可以先去找找传承，让他们拖姬羽麟，毕竟我们这群人中，隐藏的高手还不少。”

    拓跋灵珊听得程无双此话，俏美的脸颊这才‘露’出一抹微笑，道：“你获得了宗‘门’印记，应该知道三玄盟最厉害的武学传承是什么吧？”

    程无双笑道：“这个自然，我们去这片传承天地的中心地带，我记得那里应该存在放着一‘门’及其特殊的武学，等得到了那‘门’武学，再来一起联手将这姬羽麟给斩了。”

    众人闻言，听出了程无双话语中的狠辣之意，纷纷点了点头。

    程无双带头在前，令得几十人悄悄离开战场，来到了人影稀少的地方。

    “这里是传承天地的中心吗？怎么虚空之中，没有一个光蒲？”

    拓跋灵珊疑‘惑’道。

    这时候，程水月和程奈雪两‘女’看了一眼四周，发现了一抹端倪，程奈雪旋即道：“这里已被布置了一道阵法，有点像是封印阵法，‘阴’沉这片领地之内，没有任何传承光蒲。”

    程无双也仔细瞧了瞧这地面，正‘色’道：“奈雪说的不错，这里存在着一道封印阵法，你们都退后一点，我来破开此阵，若是所料不错的话，这里应该便是那‘门’武学的封印之地。”

    众人听得此话，想到三玄盟竟然会将一‘门’武学封印起来，心中好奇心大起，都想要见识一下，什么样的圣阶武学，竟然需要动用封印之力。

    旋即，众人立刻退出这块阵法布局之地。

    程无双此刻双手迅速结印，爆发出一股强大的‘精’神力，转眼之间，就完成了三道‘精’神刻印！

    众人见得程无双那一手绝妙的印法缔结之术，纷纷惊叹，尤其是拓跋灵珊，她作为一位强大的铭纹师，深刻的知道这印法缔结之术的可怕。

    程无双指尖一动，三道‘精’神刻印就化为金‘色’流光，瞬间遁入地面消失。

    霎那之间，一道阵法的‘波’动出现，随后消失，这片小天地便开始轻微的晃动了几下，在程奈雪的目光注视下，一道金‘色’的石柱破地而出，闪烁着耀眼的光泽。

    这些石柱之上，全部都是密密麻麻的金‘色’文字。

    而其中一道文字，令得程无双以及在场所有人，都大惊失‘色’！

    只见那道文字，一共五个字，写着“玄道三圣经”，这五个字，散发着令得众人都无可抗拒的威压之力，这种威压，是种族等阶的威压！

    而这文字，是道文！

    “道文，那五个字竟然是道文，这应该是三玄盟那几个道体阶位的大能留下的字迹。”

    李星陨脸‘色’震惊的快要僵持，长这么大，他还是第一次见到道文！

    道文，可是强大的存在，那是天地宇宙之内的道意，演化而成的文字，并且从这一行道文所散发的威压来看，这是远古时代的道文，远古道文，比如今的道文，更加强大！

    “都别傻看着这道文了，赶快参悟记下上面的武学吧，这是玄道三圣经，一‘门’可以令得普通阶位进化到道体阶位的无上宝典。”

    程无双慎重的提醒一句，刚才程奈雪和程水月，端木莲心，拓跋灵珊等等武者，都被道文吸引，从而忽视了上面的真正宝贵的东西。

    众人知道机会可贵，连忙一个字迹一个字迹的强行自己记下。

    程无双就比较方便了，神识一动，几乎不费力，就将道文全部记下了。

    “这一行道文，应该是蕴含着玄道三圣经的感觉，看来得收了它才对，不能白白‘浪’费了，不过这里这么多人，我一个人独吞还真不好太好办。”

    程无双脸‘色’变化一下，在众人冥思苦记玄道三圣经的心诀时，就已经开始打着这一行道文的主意。

    然而就在此刻，一声强大的剑啸之音，令得程无双和众多武者纷纷心神一震，立刻回过神，凝望着虚空，只见姬羽麟浑身缠绕黑气，散发着无数黑符印，一道巨大的剑形圣武灵盘踞在虚空之中。

    那些剑修天才，在那股可怕的圣武灵之下，死去大半！

    “这家伙真的是杀神一般的人物。”

    拓跋灵珊心中畏惧的说道，她此刻终于明白程无双为何不让他们去了，若是他们现在和姬羽麟战斗，恐怕也是躺在地面的其中一具尸体。

    “姬羽麟的身上的封印，似乎和之前的那三位剑修少年不一样，我竟然感知不到任何和法则类似的力量，无法动用血统刻印来破解，这可不好办了。”

    程无双知道眼前姬羽麟的状态，应该是解开了一半封印，可以动用真武玄力和神识，却不会遭受到这片天地的轰杀。

    “程无双！受死！”

    远处的姬羽麟狂啸一声，从虚空飞跃而来，那速度，仅仅在程无双眨眼之间，就已经来到了石柱之前。

    姬羽麟神识一动，立刻将石柱上的武学临摹在脑海之中，狰狞凶煞的脸颊旋即大笑：“玄道三圣经，我终于得到它了！”

    “还有道文，也是我的！”

    姬羽麟伸手一动，想要将那一行道文炼化入体！

    “哼，想的美，那道文可是我的东西！”程无双正愁没有理由将这道文抢走，立刻将至尊身法一动，在姬羽麟出走之前，抢先一步，一只手将那一行道文捏在手心中。

    