
﻿    地面上，早已海涛汹涌，这些海涛全是灵力幻化，见到一群群巨大的狰狞鲨鱼，程无双眉头一皱，有些意外水族的武学居然如此神奇，竟然还附带着幻术。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    这类幻术，与武技完美融合，加上星魂之力，使得幻术虚实一体，海涛之中的一群鲨鱼一跃而起，凌飞在虚空，与水族公主的刀气完美结合，生出一道绝世杀念。

    这股杀念，令得结界之外的无数人员，都心中升起一抹恐惧。

    “公主竟然动用了群鲨‘乱’舞，这可是水族最强的圣阶武学，看这火候，应该快要圆满了。”

    “以公主继承的水族星魂，加上武技力量，就算是我们三人联手，想要硬抗这道武技，恐怕浑身的老骨头也会断几根吧。”

    “可不是，以公主的实力，若是参加鱼龙试炼，绝对可以拿个第一，奈何族规有定，水族之中只能男子参加，‘女’子留守家族。”

    三位中年人语气震惊，都感觉眼前这少年固然厉害，想要一招击败水族公主，无疑是痴人说梦。

    然而，就在水族公主的武技快要轰击在程无双的身躯之上时，程无双眼眸之中，突现一道‘精’芒。

    一拳轰击而出，带着五枚道文的力量，没有动用一丝一毫的灵力，仅仅凭借‘肉’体力量，在道文的加持下，打出了一道拳意，这股拳意，与剑意相似，乃程无双领出剑道之时，得知的一种剑意化拳的小技巧。

    拳意一出，强大的道文威压弥漫，众人感知到一股古老而圣神的威压之力出现。

    “这是什么力量？怎么会有种让人窒息的感觉？”

    “好可怕，这股力量中让人感知到一股荒古时代的古老气息。”

    “我的天，这是道文，那程无双竟然拥有道文！”

    在所有人的注视下，程无双轰出的拳意带着一道金‘色’，宛若世间神魔一般，破碎空气，一路轰杀，将水族公主幻化而成的鲨鱼虚影瞬间破灭，无数水族公主幻化出的人影，都被这道霸道的拳意轰散。

    整个水之结界，也陡然间崩溃！

    一拳！水族公主连程无双的一拳都无法接下。

    水族公主那娇美的声音倒飞而去，那三位中年人大惊失‘色’，连忙一掌拍出，化为一道温柔的水流幻影，就如同一掌软绵的‘床’一般，将受伤的水族公主接住，平稳的放在地面。

    “公主，你没事吧？”

    三位中年人问道。

    “没事。”水族公主冷冷说道，目光充满寒意的盯了程无双一眼。

    此刻，她眼眸之中‘波’光动‘荡’，‘露’出一抹震惊之‘色’，她实在难以相信，眼前的长得跟个小白一样的瘦削少年，竟然拥有如此强大的道文，仅仅凭借道文力量，轰击一拳就将她震伤，若是少年真正的实力施展而出，究竟会到达什么恐怖的地步？

    “想不到我身为一劫仙羽境的实力，在你面前不堪一拳。”

    “小子，我记住你了，告诉我你的名字！”

    水族公主紧紧捏着拳头，冷声说道。

    “程无双！”

    程无双淡淡一笑，道：“记住了，公主大人，以后不要找何凝真的麻烦了。”

    水族公主冷笑，道：“放心，我以后再也不会找那个绝情的家伙了。”

    “相反，以后，我会好好找你的麻烦。”

    说吧转身就走，纱裙一舞，身影迈入虚空不远处，就消失不见。

    三位中年人连忙道：“公主等等我们！”随后这三人也转眼间消失。

    程无双摇了摇头，叹息一口气，本来打算出城散散心，结果被碰上何凝真，又与水族公主打了一架，此刻好心情也被顿时没有，于是便回城。

    ……

    远处虚空，水族公主飞遁在天际，心中对于程无双出拳时的强悍身影，升起一抹强烈的憎恨之意。

    “那个可恶‘混’蛋少年，我一定要好好休息他一顿！”

    “对了，我哥不是参加了鱼龙试炼吗，明天的试武大会，我让我哥将这小子好好打一顿，哼！竟然让我输得这么狼狈。”

    水族公主有些恨不过，她好歹也是界灵境巅峰的修为，即将渡天雷劫的人物，从小便是众人眼中的天之娇‘女’，如今居然被一个‘混’蛋小子给一拳击败。

    不久，水族公主回到家族后，就下令派人查询程无双的身份来历，可得到的结果令得她整个人差点石化。

    “什么？程无双！竟会是出身出低等王朝的武者？”

    水族公主坐在一张碧‘玉’的大椅上，语气震惊至极。

    她实在难以相信，一个低等王朝走出的武者，竟然可以一拳将她这个远古家族的天之娇‘女’击败。

    “回公主，这消息千真万确，程无双虽是来自低等王朝，但是实力强大至极，在远古幻界之中，斩杀了无数天骄，像罗莎王朝的巫马烈，夏宇王朝的罗炎，暗黑圣宫的剑道天才独孤剑等等人物，都死在了他的手中。”

    一位婢‘女’恭维的说道，语气之中，似乎对那程无双特别的崇拜。

    水族公主听闻后，那一双美眸也亮彻至极，骄笑道：“程无双，看来你有点本事，希望明天的试武大会，不要让我太过于失望！”

    ……

    此刻，一处豪华住宅。

    独孤辰‘阴’沉的脸，正低着头，愤怒的将手中一个茶杯摔在地面。

    “程无双那杂碎，区区一个低等王朝来的武者，也敢爬到我的头上！”

    独孤辰恶狠狠说道，他自从几天前因为程无双的关系，失去了宝箱的获得资格，内心的怒火几乎蔓延了整个身躯，一天不将程无双斩杀，心神就一天不得安宁。

    不过，真正令他此刻愤怒得摔了茶杯的事情，并非失去宝箱获得资格，而是在不久前，暗黑圣宫的长老来到这里，向他吩咐了一件事情。

    与程无双化敌为友，讨好程无双，想办法将程无双拉入暗黑圣宫，为此，还奖励了他一枚圣阶丹‘药’和一件帝品级别的圣器！

    “开什么玩笑，程无双与我的仇，不共戴天，我居然要讨好他？他有什么资格令我这么做，为什么所有长老都如此推崇程无双？为什么！”

    独孤辰愤怒一吼，此刻的内心极度不平衡起来，他作为暗黑圣宫的记名弟子，虽不是正式弟子，但论起资质，也算是天才妖孽，自身如此优异的资质，都得不到那些长老们的认可，为何一个低等王朝的程无双，就可以！

    “绝对不能让程无双进入暗黑圣宫，否则在新一代弟子中，我独孤辰的脸面往哪搁？”

    独孤辰冷笑一声，将长老赐予他的丹‘药’拿出。

    只见他的手中，呈现出一枚碧‘玉’的丹‘药’，这枚丹‘药’，晶莹剔透，宛若‘玉’珠一般。

    此丹名为狂血灵丹，乃圣丹之极品，一枚，可以在较短时期内提升修为，强化‘肉’体。

    这枚丹‘药’本来是用来讨好程无双所用，此刻，独孤辰一口将丹‘药’咽下，目光之中泛起一抹浓郁的杀意，道：“明日试武大会，我一定要斩了这小子！”

    