
﻿    拽星玄‘女’双目定格在虚空秘境的幻象之中，那张绝‘色’倾城的脸蛋，变得越来越‘迷’人，眼眸中的流光异彩斑斓，仔细注视着程无双一层又一层通关奖励宝塔。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    目前，程无双已经来到了第九层！

    要知道，整个圣王星千年以来，都未曾出现这么变态的人物，竟然可以到达如此高的层数。

    摘星玄‘女’记得，奖励宝塔第五层，可是一位二劫仙羽境武修，剑道已经化道，并且双手还拥有灵皮金相，如此厉害的人物，竟然被程无双一剑秒杀了。

    更令得摘星玄‘女’无语的是，第六层是一种炼丹测试，这里不考验实际的炼丹‘操’作，只是拷问一些理论知识，没想到程无双竟然把这些能够难倒无数炼丹师们的炼丹知识，倒背如流！

    更可怕的是第七层，程无双竟然能够以界灵境的修为，破开远古圣阶杀阵，要知道，那可是连三劫仙羽境的武修，都难以做到。

    而第八层，程无双更是令得摘星玄‘女’两个眼球掉一地，第八层，是临时参悟一道圣阶武学，若是能够在一个时辰内将一‘门’圣阶武学参悟到小成，就算过关。

    奖励宝塔内的圣阶武学，可是远古超品的存在，任何一‘门’，都价值连城，程无双参悟一‘门’剑技武学，竟然半个时辰就将武学参悟到了大成境界。

    见到这一幕，摘心玄‘女’那绝‘色’容颜彻底石化，她自以为她在剑道之上，早已步入顶尖天才之流，可惜和程无双这变态一比，连提携都不配。

    一股强烈的落差感，令得拽星玄‘女’将程无双的身影牢牢刻入在了心中。

    此刻，在奖励宝塔第九层。

    程无双面对的是一片幻阵化为的秘境，这片秘境，乃天赋测试之地，可以测试一个人血统天赋，‘精’神力天赋，战斗天赋，三者合一的综合天赋。

    若是能够得到奖励宝塔赐予百年难遇的天才称号，就奖励一颗远古级别的圣阶炼体类型丹‘药’。

    若是能够获得千年难遇的天才称号，就奖励一颗荒古级别的圣阶炼体类型丹‘药’。

    若是能够获得万年难遇的天才称号，就奖励一颗远古级别的神劫道体丹‘药’！

    程无双见到万年难遇的天才称号竟然会奖励一枚道体丹‘药’，震惊得嘴巴都有些合不拢。

    道体丹‘药’，这类丹‘药’他听说过，据说必须处于道体阶位巅峰的炼丹师才能炼制而出，一枚丹‘药’，蕴含了道体阶位的道文，可以令得没有到达道体阶位巅峰的武者，加快速度参悟道文！

    “这丹‘药’我一定要得到。”

    程无双脸‘色’浮现出一抹自信，旋即来到这片‘精’神力天赋测试祭台前。

    只见这祭台，为半圆形，如夜晚月亮一般，程无双站在中间，就感知到了一股莫名的‘精’神力量突然从祭台中央涌现而出。

    这个‘精’神力天赋测试很简单，祭台之上留下着半神武修的‘精’神刻印，一旦测试者走入祭台之上，天赋测试就会立刻开始，释放出一股‘精’神力威压，若是能承受这股‘精’神力威压，坚持到半月祭台的颜‘色’由白转化为红‘色’，就算百年难遇，若是坚持到由红‘色’转化为黑‘色’，就算千年难遇。

    若是坚持到黑‘色’转化为金‘色’，就算万年难遇。

    摘星玄‘女’听说，整个圣王星的历史中，就出现过一个千年难遇的天才，还没有出现什么万年难遇，这类万年难遇的天才，只有在古神星域等等超级大星域世界中，才存在。

    “他坚持到了红‘色’！”

    摘星玄‘女’早已预料到，倒不是很吃惊。

    “已经黑‘色’了，他还在坚持，这是千年难遇！”

    摘星玄‘女’十分‘露’出不可思议的眼神，一双雪亮的美眸，闪闪动人，仿佛发现了什么新大陆一般，她感觉此刻无比的震惊与兴奋。

    同时，她又感觉到非常幸运，因为她即将目睹一位千年难遇的天才诞生。

    “应该到此为止了吧。”

    拽星玄‘女’想到整个星球可还没有人能够打破千年难遇的天赋，觉得程无双应该也不可能将‘精’神力到达那个地步吧？

    然而，程无双丝毫没有出现一丝想要离开祭台的举动，而是淡然的接受着‘精’神力威压的洗礼，经过一会功夫，那黑‘色’逐渐化为金‘色’！

    “我的天！万年难遇，这小子的‘精’神力竟然万年难遇。”

    摘星玄‘女’此刻倒吸一口凉气，只见整个半月祭台之上，全部散发出金‘色’的光芒，使得程无双的身影各位耀眼。

    “等等，他还不打算离开吗？万年难遇的‘精’神力天赋，若是到达仙羽境，修炼‘精’神力武技，那么仅仅凭借‘精’神力，就可以很扫整个圣王星了。”

    摘星玄‘女’目光凝视程无双，皱起眉头。

    不多时，那半月祭台就由金‘色’光芒，化为一种灰‘色’！

    “这祭台的颜‘色’还可以变化不成？不是说只能化为金‘色’吗？”

    摘星玄‘女’思索片刻，心中有一个更加恐怖的想法，莫非程无双的‘精’神力天赋，是十万年难遇？

    在这个念头刚刚闪过片刻之后，只听轰的一声响！

    半月祭台瞬间化为粉末。

    斯！

    一口深深的凉气吸入了摘星玄‘女’的口中，她目光之中已经不是震惊，而是恐惧了！

    程无双，竟然可以凭借自身的‘精’神力，将半神留下的‘精’神刻印抹除！唯有半神‘精’神刻印抹除，那半月祭台才会被破坏。

    “程无双的‘精’神力天赋究竟到达什么级别了？”

    摘星玄‘女’心中泛起遐想，一个能将测试天赋的祭台破碎，那这等天赋，至少也是百万年难遇！

    此刻，奖励宝塔内。

    程无双摇了摇头，有些叹息这宝塔中的天赋测试台太过不结实，竟然几下就‘弄’碎了。

    “该去测试血脉天赋了。”

    程无双几步走到了测试血统天赋的地点，这里是一座巨大的石碑，只要滴一滴血，石碑就可以显示出光芒，分为七种颜‘色’，为红橙黄绿青蓝紫，最高为红‘色’，最低为紫‘色’。

    “不知我的血统是什么级别？”

    程无双咧嘴一笑，伸手之间，一滴红‘色’的血液已经飞溅而出，点在了石碑之上。

    