
﻿    程无双说的话语，仿佛拥有魔力一般，令得白骨山丘之上的千魔妖‘花’微微摇曳‘花’瓣，散发出猩红的光芒，给人的感觉，似乎是这妖‘花’很‘激’动！

    “小家伙，我活了千年岁月，可没怎么听说过，这世间拥有什么神丹妙‘药’，可以令得我化为人形，你骗我！”

    千魔妖‘花’娇娆的声音，回响在程无双的耳边，不过语气之中，还是及其的希望程无双说的是真的。

    悠久的岁月中，她等了太久了，一刻也无法忍受这种被当做异类，囚禁在这片尸骨空间中的痛苦，只有化为人形，离开这里，她才可以将心中那种被岁月囚禁的枷锁，解开！

    “哼？骗你？我何必用我的生命开玩笑，我们做个‘交’易吧，你放过我，我给你一枚神阶丹‘药’之中，最为顶尖的乾坤化形丹，如何？这类丹‘药’，可是神丹之中的极品，无数无法修炼‘成’人形‘精’怪妖魔渴望的珍宝！”

    程无双的声音拖得很长，想要‘诱’‘惑’住这千魔妖‘花’。

    “乾坤化形丹？我怎么从没听说过？”

    千魔妖‘花’心中对那丹‘药’默念无数次，心中早已相信了程无双说的话，可是语气之中，却极其生冷，假装不相信，想要试探程无双。

    “你出生诞生灵智的时代，不过是远古时代的星域世界，那时候星域世界两个真神境的武修，都少的可怜，稍微强一点的神灵，都到达了神界去了，你没见识，很正常。”

    程无双语气带着一抹高傲，戏谑的说道。

    “哼？既然你说的是真的，那我为何不杀了你，夺取你身上的丹‘药’？反正你早晚都是死！”

    千魔妖‘花’较笑道，经过程无双那番话语，她已经确定，程无双应该有些来头，身上搞不好真有那种神丹。

    其实她也听说过，神阶丹‘药’之中，存在着一类先天神阶丹‘药’，这类丹‘药’无法用丹鼎来炼制，必须以天地为鼎，丹火之中注入法则之‘色’，牵引上千雷劫，才可以炼制而出，在星域世界属于传说中的丹‘药’。

    “其实你的确可以这么做，不过，你杀了我，对你真的没有什么好处？你化为人形，难道不想体验一番做人的感觉吗？人族之内，分为无数家族，有宗‘门’，教派，王朝，各种势力，你一旦化为人形，就必须融入这些所谓的势力之中，若是你孤身在外，一样是一个异类。”

    “所以，你需要我，我可以作为一个向导，让你在人族之中，‘混’得风生水起。”

    程无双厚着脸皮说道，其实他现在都还没‘混’起来，在圣王星中，至尊阁都是一个微不足道的小势力。

    千魔妖‘花’顿了顿，有些心动，那些原本攻击程无双的根须，立刻缩了回去，没有再攻击程无双。

    见此，程无双算是松了一口气，看来这千魔妖‘花’真的想化人形想疯了，不过令得程无双有些惊讶的是，这千魔妖‘花’的寿命可真长，活了一个时代都还没死，不愧是染上了深渊恶魔的气血，进而变异的存在。

    “好，我答应你，不杀你了，留着你给我以后当个跑‘腿’的！”

    “现在你快把那枚丹‘药’‘交’给我。”

    千魔妖‘花’语气之中，带着一抹柔和，命令道。

    程无双嘴角一笑，立刻神识一动，通知小梦，让她替自己购买一枚神阶帝品的丹‘药’，乾坤化形丹！

    “回主人，你购买了乾坤化形丹，我已经放在你的储物空间了，‘花’费了五千万创世值。”

    程无双眼皮一跳，他知道神丹很贵，至少一枚帝品神丹，也是上千万，可怎么也没想到，居然要五千万！

    这真是太尼玛坑了！

    不过为了降服这株千魔妖‘花’，程无双也只有留点血汗钱了！

    千魔妖‘花’的‘精’血，可是宝啊，以后能有大用处。

    这时候，程无双降落在地面，他并没有解开火焰铠甲，而是直接从储物空间中，拿出一个小‘玉’瓶。

    旋即，动用了天魔族的终极傀儡之术，御灵典！

    程无双悄悄施展御灵典，凝聚出一道微小的傀儡印记，打入了‘玉’瓶的丹‘药’中，只要千魔妖‘花’吸收丹‘药’，那道印记就可以趁虚而入，进入千魔妖‘花’体内，支配起千魔妖‘花’。

    这道印记，名为真魔武印，乃天魔先祖所创立的强大傀儡印记，可以对于任何种族施展这道傀儡印记，成功率高达七层以上。

    不过到达程无双的手中，真魔武印是利用真武玄力凝聚而成，威力比起法则力量凝聚而成的真魔武印，还是弱上了很多。

    “这道真魔武印足够对付这株千魔妖‘花’了。”

    程无双对他的傀儡印记充满信心，世界万物，皆可诞生灵智，哪怕是一颗石头，历经无数岁月，获得一些机缘，也是有可能诞生犹如人族一般的灵智，化为玄灵生物的存在。

    而这类玄灵生物，比如眼前的千魔妖‘花’，当她化身为人时，‘精’神之力是最为脆弱的时候，这个时候若是施展傀儡印记，成功率高达百分之百！

    程无双拿着‘玉’瓶，飞跃而起，落在了千魔妖‘花’的本体前，只见一株火红‘色’妖莲，绽放着妖‘艳’的姿态，她的一片叶子，忽然伸长，从程无双的手中夺过‘玉’瓶。

    见状，程无双淡淡一笑，退后在一旁，静静等待千魔妖‘花’的蜕变。

    “这株妖‘花’，听声音来看，是雌‘花’呀！”

    程无双咧嘴一笑，有些期待千魔妖‘花’化为人形后，长什么样子？据说这些‘精’怪化为人形，无论男‘女’，颜值都高得爆表！

    “这就是乾坤化形丹？神阶帝品丹‘药’！”

    千魔妖‘花’打开‘玉’瓶，使用根须将丹‘药’从‘玉’瓶中取出，一股可怕的灵气，从丹‘药’之内散发，令得千魔妖‘花’不禁忍不住发出少‘女’的‘吟’叫声，一般这类‘精’怪，对过度浓郁的灵气，都很敏感，像这类神阶丹‘药’散发的灵气，就如同烈‘性’情‘药’一般。

    千魔妖‘花’见神丹完美无比，一缕白‘色’丹气，从丹身之上散发，形成万马蹦腾的壮阔异象，令得千魔妖‘花’的枝叶与‘花’瓣，都不禁微微颤抖起来，似乎被那异象震撼住了。

    慢慢的，千魔妖‘花’将这枚神丹放入了自己的‘花’蕊之中，进行吞服。

    这时候，猩红囚牢天地之内，所有的灵气，都发疯一般的向着千魔妖‘花’的本体涌入，卷起狂暴的劲风，令得一旁冷笑的程无双发丝作‘乱’！

    