
﻿    在试武大会中，一个战区的擂台主，是可以同时挑战多位武者。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    不过，擂台主想要挑战多位武者，就必须连续战胜其他三位擂台主，才能获得挑战者的资格。

    程无双对于这场试武大会的输赢，看得很淡，他真正想要的，是在这场试炼之中，将场地上所有的天骄，通通碾压一遍！

    这群天骄，似乎都看不起他来自低等王朝，既然他们看不起，那他就要让他们通通爆体，感受一下死亡带来的‘精’神痛苦。

    “我要挑战其他三位擂台主！”

    程无双对着北站区的灵力光幕说道。

    此刻瑶光圣主犹豫一番，说道：“你确定，挑战其他擂台主，必须以你一人对战他们三人。”

    瑶光圣主淡淡一笑，其实挑战其他擂台主，是可以一对一的进行，但为了确定程无双的真实实力，瑶光圣主决定加大难度，让他同时与其他三位天骄对战。

    独孤辰，水无命，薛无情，都是圣王星年轻一辈中，一等一的天才，年纪轻轻，都才二十岁出头，他们拥有的实力，足以和一些二次雷劫的仙羽境武修抗衡。

    当然，这二次雷劫的仙羽境武修，指的是拥有远古血统的普通武修，在这仙羽境中，也是划分了天才层次的。

    一位真正的仙羽境天才，就算只渡过了一次天雷境，也足够使用一根拇指，来秒杀独孤辰，水无命，薛无情三人。

    “那我就一对三！”

    程无双用戏谑的眼神，向着东战区的独孤辰冷笑道。

    “那好！”

    瑶光圣主满意一笑，旋即使用灵力对着场地之中，其他三位擂台主宣布道：“独孤辰，水无命，薛无情！程无双将同时挑战你们三人！”

    此话一宣布，整个观战区和后厅室全部沸腾一片。

    “这小子竟然想要同时挑战那三位天才！”

    合欢宗的绝‘色’‘女’宗主含笑道，看着程无双的背影，不断挪移舌尖‘舔’着嘴角，似乎觉得程无双越来越像是一道美味佳肴。

    “程无双也太过于狂妄了吧，虽然他很强，但是同时挑战这三大天才，就算瑶光圣宫的记名弟子，都无法做到。”

    天空之城的大人物们，此刻满脸吃惊，他们想不明白，程无双何来的勇气，竟胆敢挑战独孤辰等人。

    “这小子一定丧心病狂到了极点。”

    就连丹塔的一些长老，也如此评价道。

    这些大人物虽说耳闻程无双在远古幻界之中，表现妖孽至极，但终究没有亲眼见过，实在有些难以相信程无双的实力，因此，他们此刻倒是及其不看好程无双。

    “什么！程无双居然要同时挑战那三位天骄！”

    九大王朝的人有些淡定不起来了，他们此刻目光凶恶的盯着程无双，心中不断思忖试武大会完毕之后，如何向着程无双‘逼’宫，将此子斩杀。

    “若是此子落败，那么瑶光圣宫也不会那么看重程无双，到时候不用等到试武大会完毕，我们就可以擒拿程无双，斩杀此子。”

    九大王朝的大人物们纷纷‘阴’笑起来，目光投向战区，无比期待程无双落败的瞬间。

    他们各自的王朝之中，多多少少，都有那么一两位辛辛苦苦培养而出的天骄被程无双斩杀，此等仇恨，非同小可，唯有程无双一死，才能平息他们心中的愤怒。

    此刻，独孤辰，水无命，薛无情三人，都被程无双这般举动‘弄’得脸‘色’微微一变。

    独孤辰向着程无双戏谑一笑，他本来就打算找机会挑战程无双，将程无双在这场试武大会打败，让暗黑圣宫的长老们知道他独孤辰才是最出‘色’的天才，现在没想到程无双居然自动送死来了。

    “程无双，俗话说，不作死，不会死，你既然想要作死，那么我就成全你，让你死个明白！”

    独孤辰离开自己的战区，立刻向着北战区飞去，整个战区，因为程无双同时挑战三人的关系，原本分化的区域，再次合并，没有一丝界限。

    水无命一脸冷意，心中对于程无双那份狂傲愤怒至极，他见过天才，但是从未见过像程无双这般狂妄之徒，居然妄想着同时挑战他们三位擂主，此等作死行为，让他不禁泛起冷意。

    “程无双，你欺负我妹妹的事情，我要在这试武大会上通通讨回来，放心，我不会将你很快杀死，这里有虚实幻阵，就算杀死你也不会真的死去，我要慢慢折磨你，让你识海受损，灵魂因为剧烈疼痛而损伤根基。”

    水无命仗剑而行，飞遁而来。

    神水山传人冷眉扫视的程无双，他薛无情乃神水山铭纹天才，曾以年幼之龄，就学会了荒古铭纹，不可一世，这时被程无双挑战，想到程无双是一个低等王朝而来的武者，心中就勃然大怒。

    “区区低等王朝来的杂碎，也敢与我们这些皓月争芒？”

    薛无情冷笑一声，随手施展出五道荒古级别的火焰铭纹，向着程无双的方向，凌空飞行。

    三位天才，都是圣王星年轻一辈中的佼佼者，虽不是最强，但三人联手，足以傲视整个年轻一辈，他们散发的气场，顿时令得灵力光幕都有些晃动起来。

    此刻穆玲珑美眸瞪大，有些迫不及待想要看这场天才之间的战斗。

    她知道，程无双一定会赢，不知为何，她发现对于程无双的信赖感越来越强大了。

    风偌灵此刻站在风烈身旁，看着战场内程无双即将应敌三位擂主级别的天才，小手微微捏起，显得有些紧张起来。

    “这小子真是够狂妄的，幸好这是虚实幻阵，就算被打死了，也不会真的死。”

    风偌灵崛起小嘴，语气显得有些并不看好程无双，眼前的三位天才，实力可是位列年轻一辈中的顶尖水平，程无双同时战三人，无疑是以卵击石。

    “我倒觉得无双兄会赢，说实话，无双兄似乎从来不做没有把握的事情。”

    一旁的风烈淡淡而笑，他对于程无双倒是有些了解，此子心‘性’成熟，行事果断，从不做没把握的事情，此刻程无双应战三位天才，手中肯定拥有底牌。

    风烈觉得，他早已被程无双甩了一个大阶位，虽说都是同一个境界，但若是和程无双‘交’手，估计三招必败！

    后厅室内的人群中，拓跋灵珊这位绝美尤物，有些愁眉紧锁起来。

    她的实力，可以说是与独孤辰位于同一级别，但却比独孤辰弱上一些，只有她才知道独孤辰这些天才的可怕之处。

    这三位天才中的任何一人，都拥有斩杀二次仙羽境武修的实力，特别是神水山的那薛无情，‘精’神力强大到早已在界灵境巅峰时期，开辟出了神识，一手铭纹运用之术，更是出神入化，据说曾有一位仙羽境天才武修，被他的铭纹之力汇集的无上大阵给斩杀。

    “程无双，你这次可别托大呀，你得罪的势力太多，若是不能好好表现，让瑶光圣宫重视你，那么试武大会一旦结束，无数势力都会找你的麻烦。”

    拓跋灵珊心中叹息一番。

    此刻，观战区，水族公主冷眸以视，嘴角列起一抹戏谑的神情。

    “哼！程无双，你这人真是狂妄到了极点，居然应战三位擂主，光是我哥，就可以完全虐杀你，等着被我哥狠狠折磨吧。”

    水族公主想到之前被程无双击败时的狼狈情景，心中就一肚子火气，恨不得吃程无双一口生‘肉’，从小到大，她还没有怎么战败过。

    