
﻿    上千道幻境之光，随着程无双的意念，转化为具有极强攻击属‘性’的‘精’神力量，不断向着阵法内部轰击而去。

    这些幻境之光乃神念分化的产物，一旦被转化为‘精’神力量，绝非仙羽境武修的‘精’神力所能媲美，威力超凡，宛若永恒一般。

    幻境之光在程无双的控制下，仅仅几个呼吸的时间，已经破幻了阵法的十大阵眼，向着阵法的阵脉轰击而去。

    在圣阶阵法的结构中，一般分为阵眼，阵脉，阵势，阵元，阵灵，阵心六大部分，一些特殊的阵法，还要添加其他的元素，才能构成圣阶大阵。

    圣阶阵法与超阶以下的阵法相比，无意是复杂太多，超阶以下阵法，只有阵心，阵势，阵眼三部分。

    大多数阵法师，到达圣阶这个阶位后，对于阵法的静修速度，会变得异常缓慢，其原因还是在于对于阵法结构的复杂与多变形，令得推演预算的能力跟不上。

    不过，对于程无双这类推演能力几乎到达了无上神灵的妖孽，圣阶阵法简直就是小菜一碟。

    又是半盏茶的时间过去，阵法的阵脉被一千多道幻境之光残忍的撞开。

    阵脉，是阵法的灵力运转路径，这一结构若是被破损，那么阵法就会失去灵力的支持，威能集聚降低，这一结构很复杂，因此程无双‘花’费了不少时间。

    “不得不说，幻境之光的数量越多，破损起这类封印阵法的能力也就越强。”

    程无双心中惊喜道，阵脉一旦被破解，那么其他阵法的结构几乎都没有丝毫难度可言，失去了阵脉的力量供给，整个阵法几乎犹如被放干了血的尸体，任人宰割。

    轰轰轰！

    接连无数声震动从程无双的阵法之内传出，程无双连续三次轰击圣阶封印阵法，破损了其中三道阵法结构，只剩下一处阵心还残留着。

    这般举动，动静颇大，在三道阵法结构破损的一瞬间，特等宝箱就散发出了极强的灵力‘波’动，将四周的武者害惨了。

    只见无数待在程无双身边的武者，被特等宝箱产生的冲击‘波’动给震飞，纷纷摔在坚硬的水晶地面上，满脸震撼的凝视着程无双身前特等宝箱散发的璀璨金光。

    “我靠！这莫非是特等宝箱中阵法被破损时产生的灵力‘波’动，好可怕！”

    “这股灵力‘波’动，已经到达了仙羽境武者的境界，莫非特等宝箱中的阵法，是圣阶大阵！”

    “不可能，界灵境武修，就算身为阵法师，如何能参悟圣阶阵法，获得圣阶大阵？圣阶大阵，可是比阵法师中的一道难以跨过的坎。”

    无数武者，议论纷纷，从他们的表情中，可以明白此刻震惊到了极点。

    在场众多天骄不明白，程无双究竟有多妖孽，身为界灵境，连圣阶阵法都可以如此简单轻易的破坏！

    远处，一道熟悉的人影浮现，此人便是‘女’扮男装的何凝真。

    “想不到这家伙竟然还‘精’通阵法，在阵法的造诣上如此之强，圣阶阵法都可以在如此短的时间内破坏。”

    何凝真眼神震惊，想到和程无双在远古武府中发生的事情，心中一‘乱’，看着程无双的眼神，就变得复杂起来。

    “快看，程无双的同伙并没有受到阵法灵力冲击的影响。”

    一群人注意到程奈雪和程水月等十多人，身边在灵力‘波’动出现的同时，自动升起了一道防御屏障，这道屏障，乃他们身上携带的圣阶帝品防御器具自动护住的表现，此刻，他们正在聚‘精’会神的解开宝箱，若是在这个时刻被打扰了，识海估计会受到不小的损伤。

    轰！

    又是一道巨大的灵力‘波’动传出，再一次扩大范围，将一些正在集中‘精’力解开宝箱的武者撞飞！

    “那程无双进入奖励空间内了。”

    无数在一旁观看的武者大惊失‘色’道。

    程无双利用幻境之光那可怕的‘精’神力量，彻底红碎圣阶封印阵法的阵心后，就被一古灰‘色’的烟雾缠绕身躯，转眼间，在众人震惊的目光下，消失不见。

    眼前，是一片神秘的金‘色’空间之中，这里十分狭小，但是存在着一座巨大的塔，一眼望去，塔一共九层，外观给人的感觉森严无比，有一股说不出的神圣威压从塔内的窗口处洒落。

    “这里便是所谓的奖励空间了。”

    程无双笑道，向着塔内走去，顺便检查了一番幻境之光，发现这幻境之光还在。

    进入塔内，进入眼帘的是一排由‘精’神印记排列而成的文字：奖励玄塔，第一层，需要打败超阶远古妖兽，地魔龙，同时消耗一百点幻境之光，通关之后，可选择一枚远古圣阶丹‘药’。

    “哟？有点意思，怎么‘弄’得和系统的方式差不多了。”

    程无双咧嘴一笑，果断‘花’费了一百幻境之光，将这些金光注入在了一道灰‘色’的凹槽之内。

    顿时，那百道幻境之光消失不见，整个塔陡然一颤动。

    巨大的塔内密室中，忽然出现了一头蜥蜴类型的龙，高有一丈，长满獠牙，正在向着程无双疯狂撕咬而来。

    “不自量力。”

    程无双冷哼一声，连石剑也没有拿出，直接一掌，意境恒生，爆发出两千头玄象之力，在虚空之中打出一道掌印，直接将这头地魔龙化为灰烬！

    “通关，请选择奖励。”

    一道沧桑的声音在塔内响起，程无双定睛之看，只见眼前一道金光飘过，虚空之中浮现着无数小‘玉’瓶，每一个‘玉’瓶前，都写着丹‘药’的名字和作用。

    “圣阶帝品丹‘药’，龙源丹，吞服丹‘药’，可以获得龙血之力，使得力量大增。”

    “圣阶帝品丹‘药’，紫玄修罗丹，吞服丹‘药’，可以获得修罗之力，并且体内诞生一道紫玄之气。”

    “圣阶帝品丹‘药’，天雷淬体丹，服用丹‘药’，获得天雷之力，淬炼‘肉’体，不过，存在被天雷轰杀的危险。”

    ……

    无数圣阶帝品丹‘药’，全部浮现在程无双眼前，将程无双看得眼‘花’缭‘乱’。

    “不愧是特等宝箱内的东西，竟然全部都是远古级别的圣阶丹‘药’。”

    程无双目光盯着那枚天雷丹，嘴角‘露’出一抹笑意，果断兑换了此丹‘药’。

    