
﻿    一道金‘色’的特等宝箱出现，散发出璀璨的光芒，令得所有武者手中的宝箱光芒，都黯然失‘色’。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “这是特等宝箱出世，据说特等宝箱金芒能散发百丈远，覆盖整个圣殿。”

    “我的天，几百年了，都没有一人能够得到特等宝箱，那小子究竟是何方神圣。”

    “快看，他的幻境之光数量，竟然到达上千道了。”

    无数在场武者，都‘露’出十分震撼的表情，瞪大眼睛凝视着程无双头顶闪烁的幻境之光。

    他们难以想象，这得斩杀多少位厉害的人物，才能得到如此多的幻境之光？

    一般来说，普通武者在远古幻界能获得一两道幻境之光，并且还能活着走出，就是不幸之中的大幸，想要累积上百道幻境之光，唯有斩杀其他武者进行抢夺。

    此刻的独孤辰脸上‘露’出一抹难以抑制的‘激’动心情，同时，也很妒忌程无双竟然拥有那么多幻境之光，不过想到程无双是来自低等王朝，背后没什么人，而在他的身后，可是有着无数暗黑圣宫的长老支持。

    “程无双，快将特等宝箱‘交’于我手中，我就饶你一命。”

    独孤辰冷笑道，在他看来，程无双等人别无选择，圣殿，可不允许普通人战斗，比如程无双这类身份卑微的武者！

    而这规矩到了有暗黑圣宫作为靠山的独孤辰眼前，就压根不是规矩，只要程无双敢动手，那么他就有只够的理由，抢夺那特等级别的宝箱，还可以将程无双镇压在圣殿之中。

    “想要特等级别的宝箱？自己不会来抢啊！”

    “嘴巴上很厉害的样子，在我眼中，你们三个都是垃圾，废物！”

    程无双讥讽一笑，戏谑说道，独孤辰的实力仅仅比孤独剑强上那么一点，程无双断然不会将这类杂碎放在眼中。

    四周年轻武者听闻，各个脸‘色’顿时变得‘精’彩起来，无数武者的脑海之中，一直回忆着程无双的那句话，要知道，在他们众多武者之中，可还没有哪个人胆敢对独孤剑等人如此不敬。

    独孤辰三人脸‘色’瞬间‘阴’沉下去，纷纷冷冽的一笑，独孤辰道：“小杂碎，你有种，今天，我就在圣殿之上将你宰了，你的特等宝箱，我要定了。”

    说罢，独孤辰手中青芒一震，一股强大的力量，从剑锋之上散发而出，身影一掠，剑指着程无双的眉心，杀机大起。

    随着独孤辰这一出手，无数武者都动容起来，想不到这些有“背景”的看守者在远古幻界无法无天，抢夺掠杀其他修炼获得的宝贵修炼资源，在这圣殿之上，竟然也敢动起手来。

    远处，拓跋灵珊，李星陨等人见到独孤辰这一幕，也是气得直直咬牙，奈何不敢出手。

    他们虽然出自顶尖王朝，势力强大，可是和圣王星中的暗黑圣宫一对比，那就是低了一个档次，冒然出手，会被云隐城降下责罚，就算最为轻微的责罚，也不是他们这等人物能够承受的。

    就在独孤辰出手，众人觉得程无双必死无疑时，然而，结果总是出乎意外！

    程无双见着独孤辰宛若天外飞仙的一剑，正准备出手，可发现一道恐怖的空间‘波’动，突然出现在了圣殿之中，旋即在圣殿虚空之上，凝聚出了一道灰暗‘色’的空间屏障，将独孤辰的剑，凝固在虚空，无法动弹。

    要知道，独孤辰的剑，可是比独孤剑，更快，更狠，并且‘精’通拔剑术，每一剑，都会尽全力斩杀敌人，一旦独孤辰出剑，必见一具新鲜的尸体！

    独孤辰脸‘色’一变，化为一片震惊之‘色’，难以置信的说道：“三长老！”

    众人见到独孤辰的脸‘色’无比难看，同时惊呼一声三长老，大为好奇，纷纷刷的一下，将目光凝聚在那片灰‘色’屏障之上。

    不到半息，屏障消失不见，只留下一道苍老的身影，正对着独孤辰一脸冷笑。

    “那是暗黑圣宫的三长老！”

    一声低沉的声音响起，令得全场的武者哗然一片，众人想不明白，这闹得是哪出戏，为何暗黑圣宫的人，会保护程无双？

    就连独孤辰，此刻脑海中也是一团雾水，不知暗黑圣宫的三长老究竟有何深意？

    只听得虚空那位廋骨老者淡淡传出：“独孤辰，你身为暗黑圣宫弟子，竟然欺压他人，当真我们这些老骨头的眼睛都是瞎的吗？”

    独孤辰不明白三长老所言何意，不过却依然配合三长老，立刻变脸，做出一副害怕的样子，降落在地面，收剑对着三长老拱手一拜，道：“弟子知错，弟子刚才被程无双的言语‘激’怒，一时莽撞，才冒然出手，请三长老责罚弟子。”

    三长老见此，满意的点了点头，厚着脸皮咳嗽一声，说道：“念在你是初犯，就原谅这一次，此外，免除你的宝箱获得资格，没有意见吧。”

    独孤辰脸‘色’一沉，心中对程无双憎恨至极，不过当即只敢颤声道：“没有意见。”

    暗黑圣宫的大长老，那等实力，一旦‘激’怒，可不是他独孤辰一人能够承受的了。

    当即转身离开，留下尴尬的江月和宁非羽，两人见到独孤辰的身影消失，松了一口气，有些暗叹刚才幸好忍了一把。

    此刻，暗黑圣宫的三长老悬浮在虚空，对着程无双和蔼一笑，道：“小家伙，让你受惊吓了。”

    这番话语，令得外人暗叹暗黑圣宫也是有好人存在。

    而程无双打死也不相信眼前的瘦削老头会有那么好心，前来替他解围？当即冷冽一笑，神识一动，发现圣殿之外，汇集了无数大人物，这些人，全部隐藏了气息。

    程无双心中一惊，知道刚才若是没有暗黑圣宫的三长老出手，独孤辰绝对会被那些大人物当场割杀，表面看三长老责罚独孤辰，实际上，则是在保护独孤辰。

    “多谢！”程无双语气生冷，早已知道眼前这个所谓的三长老是品‘性’的人了。

    “小家伙，三天之后的试武大赛，我很期待你的表现，记得一定要加入暗黑圣宫，若是你能加入暗黑圣宫，我将赐予你一件远古时代的帝品圣阶器具。”

    “不然……”三长老暗中传音，话音到此，便是顿住不语，身影消失在虚之中，话语最后两字，带着强烈的威胁之意。

    