
﻿    此刻场地之上，气氛变得十足的沉重。

    程无双此番同时对战三位擂台主，这种气魄与胆量，令得观战区无数大人物们都目光闪烁，觉得这场决斗，会变得相当有趣！

    充满杀意的风，在战场区域升起，形成一个诡异的涡旋，一圈一圈散开。

    程无双英俊的脸颊，依然浮现出一抹从容之‘色’，那嘴角微微列起，形成一种淡淡的笑意，令得站在他眼前的三大天才都皱眉紧锁，显得怒意十足。

    独孤辰冷笑道：“程无双，你杀我弟弟独孤剑，这笔仇，我们该算一算了。”

    “凭你这种低等王朝走出的废物，想要和我们这些真正的天才比肩，简直是痴心妄想，在我看来，你不过是井底之蛙，想要凭借这场战斗，来提高自己的知名度而已。你的这种想法还真是可悲。”

    “三天前在圣殿中，若不是有暗黑圣宫的长老庇护你，恐怕你早就做了我剑下的亡魂。不过，你放心，今天我不会那么容易让你死，我们好好折磨你。”

    水无命此刻俊美的脸颊上，也‘露’出一抹病态般的狰狞之‘色’，冷声道：“原来独孤兄弟也与这小子有仇呀，哈哈，不知能否让我先解决一下个人恩怨，这小子将我妹妹打伤，我要斩断这小子的狗‘腿’，令得他在各大势力的大人物面前，颜面丢尽，永远抬不起头。”

    独孤辰向着程无双看了一眼，点了一下头，道：“水兄原来也和这小子有仇，那正好，水兄倒可以先将这小子斩断一条‘腿’，慢慢折磨他，千万别把他‘弄’死了，不然这小子就会被送出战场区域。”

    薛无情听得独孤辰和水无命两人的话后，也冷冷说道：“我和这小子虽无仇，但看不惯他的狂傲，区区一个低等王朝来的杂碎，不过是在远古幻界获得了一些机缘，碰巧晋级到了界灵境巅峰，竟然以为可以和我们这类天才比肩了，这种狂妄之徒，见到了就像吐。”

    薛无情无比高傲的抬起头，用着一种藐视的目光，看得程无双脸上的笑意逐渐冰冷起来。

    程无双冷声道：“你们真的以为自己便是天才？可笑，你知道整个星域世界有多大吗？连圣王星都走不出的人，还以为自己有多了不起！”

    “信不信，我只需一剑，败你们。”

    水无命听得这话后，当即放声狂笑，道：“真是笑话，程无双，你越来越自大了，一剑败我们？你当你是谁？那些高级星域的超级天才？”

    “我们是没走出过圣王星，和那些高级星域的天才一比，差距的确不小。但在圣王星，我们就是老大，而你，不过是一只蚂蚁，我们想怎么踩死就怎么踩死！”

    “你没有任何反抗的机会。”

    水无命冷哼一声，话音刚刚落下，就出剑，在虚空划出一道剑光，想要将程无双的左臂和左‘腿’斩下。

    他修炼的是远古水族的无上宝典，水灵天幻诀，体内灵力刚柔相通，可以随时转化‘阴’阳，催发灵力斩出的剑气，带着一股‘阴’阳大道的意味。

    这一剑，没有动用任何武技，完全是随意斩出的一道剑气，因此没有凝聚出圣武灵。

    程无双讥讽一句：“凭这种剑气，也想伤我？”

    随后没有动剑，整个人的身影笔直站在那里，一脸不屑的神‘色’。

    他目前是道体阶位圆满，所处于的层次，早已超越了独孤辰这类人一个大阶位。

    在人族之中，每一个种族阶位，都代表着生命的一次蜕变，这种蜕变所带的力量，将会是一种令得世人恐惧的提高。

    步入道体阶位之后，在人体表面，就会生长出一层透明的道文灵皮，没有任何颜‘色’，覆盖在‘肉’体的表面，包裹了人体中每一个气孔。

    这层道文灵皮，可以说是无坚不摧，蕴含大道，每一层，都带着一种极其强大的生命力量。

    这股力量，若是没有远古级别的帝品圣阶器具，并且自身拥有仙羽境的实力，否则根本无法撼动这股力量。

    程无双在剑气快要斩中左臂左‘腿’时，伸出一只手，凭借手上那层道文灵皮，轻易之间，对着虚空一拍，就将薛无命的剑气一掌拍散。

    这一幕！

    令得无数人都震惊的瞪大眼球，显得震撼至极。

    “怎么可能？我水族天才的一道剑气，竟然如此不堪一掌？”

    在观战区中，一位水族长老惊呼一语，对程无双刚才出手的招数，显得难以置信，一张脸都有些僵持起来，说话时，几乎连嘴巴都未曾动过几下。

    就连在水族长老一旁的水族公主，那张俏美的脸颊上，也震惊得有些‘花’容失‘色’。

    “怎么可能，那个低等王朝的土鳖，怎么会那么强？我哥哥的一道剑气，那可是绝世剑气，就算不动用武技，斩杀任何一位界灵境武者，都搓搓有余，怎么会被他随意一掌给拍散。”

    水族公主此刻的心是崩溃的，她记得昨天，程无双击败她时可没这么强悍！

    此时，瑶光圣主和暗黑圣主两人脸‘色’浮现出一抹老‘奸’巨猾般的笑意。

    其他人都震惊于程无双的那神乎其技的一掌，但在场中，只有他们才知道程无双为何能凭借‘肉’体凡胎，不动用任何武学，单凭依靠‘肉’体来击溃那道剑气。

    “想不到这小子已经彻底步入道体阶位了，并且还不是刚刚步入道体阶位，领悟出道文，而是早已将道文力量运用得炉火纯青的地步。”

    瑶光圣主暗自赞叹，心中觉得程无双当真是圣王星千年以来的第一天骄啊。

    站在一旁的暗黑圣主，也心中感慨道：“这小子的道体恐怕已经处于大成之上，若是能让这小东西代表圣王星，前往更加高等星域的超级宗‘门’或者学院之内，那么绝对也算是一流人物，让他留在圣王星，倒是屈才了。嘿嘿，我暗黑圣宫一定要得到这小子。”

    此刻战场之上。

    独孤辰和薛无情脸‘色’都不太好，他们想不明白，是水无命故意放水，还是程无双施展了什么强大秘法，才那般轻描淡写的将水无命施展的剑气拍散。

    “你的剑气是一道风吗？我怎么感觉凉飕飕的。”

    程无双讥讽的一笑。

    水无命脸‘色’铁青一片，整个人都变得及其愤怒起来，同时心中有暗自震惊，他惊叹于程无双为何能一掌将他的剑气轰散。

    “难不成这小子修炼了什么古老的秘法？可是刚才我没看见什么力量从掌心出现，莫非是炼体秘法？”

    水无命心中不断猜疑，将之前轻视程无双的心收敛，此刻他知道，程无双绝对不像是他的妹妹说得那么简单。

    “哼，小子，不过挡我一道剑气而已，刚才我也就热热身，随便斩了一剑，接下来，我可要动用真格了。”

    水无命冷笑一声，当即说完，整个人就腾飞而起，遁入虚空之中，无尽剑意，漫遍天际。

    