
﻿    圣殿之内，依然人山人海，无数武者都围聚在圣殿的殿堂内，开启着宝箱，这些人，一来便是一整天，唯有程无双一伙人，在短短几个时辰内，就获得了奖励离开了圣殿。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    程无双此次收获颇为丰富，所以一路之上，都是笑容不减。

    那些幻境之光，一旦进入奖励空间之后，就会消失不见，而幻境之光的本质，其实便是那金‘色’光球分化而出的一种特殊‘精’神力量。

    程无双等人离开圣殿之后，就一直在云隐城内闲逛，这里的人明显比之前来到云隐城时，要少了一半多。

    “看来远古幻界里面死了不少人。”

    程无双嘀咕一句，看着远处天边，心中忖思下次与舅舅北冥风见面时，他的实力会到达什么地步？

    想到北冥风和蓝玄都处于道体阶位，若是渡天雷劫的话，会比寻常的天雷劫更加恐怖，现在程无双有些后悔，应该在两人身上下一道‘精’神印记，及时了解两人的情况。

    不久，程无双带着众人来到了一处豪华宅院之中，这处宅院，是专‘门’给远古幻界归来者使用的特殊住宅，灵气充沛，能够极大程度的帮助武者恢复体内消耗的力量，治疗伤势。

    “这是天龙‘精’血，内有一道龙血威压，数量有限，能够强化自身的‘肉’体与灵魂，你们各自一滴，这三天，就在这里闭关炼化它，顺便参悟武学，为试武大会做好准备吧。”

    程无双带领众人在一间房‘门’前，停住脚步，拿出一个小小的红水晶瓶，淡淡说道，随后打开瓶盖，将瓶内的红‘色’液体分为十多份，点入了众人的眉心之内。

    “多谢阁主。”小刀等人齐声应答。

    “谢谢无双哥哥。”程奈雪含笑而道。

    唯独穆玲珑和程水月，深情看了程无双一眼，表情及其动人。

    随后众人散伙，纷纷找到了合适的房间，闭‘门’开始修炼起来。

    程无双也选了一个房间，开始闭关修炼，他知道在三天之后，会有一场盛大的试武大会开始，那时候各方强大的势力，都会前来观战，当然，试武大会的地点，就在云隐城外修建的巨大观战天塔内。

    此刻，程无双在卧室‘床’榻之上，盘‘腿’而坐，拿出了奖励宝塔获得的远古神玄液和天雷丹，还有一枚道体丹。

    目前程无双的修炼已经在界灵境大圆满巩固了，想突破到仙羽境，还需要一段时间，在这段时间中，他所要做的不再是参悟天地大道或者淬炼天地灵气，而是不断强化自身的‘肉’体和灵魂，来为迎接仙羽境的劫难做准备。

    天雷丹，最大的功效便是能够利用一丝天雷之威，强化自身的魂魄，对于‘肉’体的强化度，非常微弱。

    而远古神玄液，则是极大程度强化‘肉’体，令得‘肉’体进行一次蜕变，到达脱胎换骨的程度。

    至于那道体丹，是一种及其特殊的丹‘药’，乃圣阶级别，属于先天丹‘药’类型。

    这先天丹‘药’，是以天地为鼎，以无上道文为原料，凝聚而出的极品丹‘药’，在圣阶丹‘药’中，罕见无比。

    一枚道体丹，加上北冥风赐予的那枚道文，程无双相信，应该足够他参悟出道体阶位了。

    “时间比较宝贵，我还是进入时空圣石的星域世界中，利用五倍时间差来炼化这三样东西。”

    程无双念头一动，就拿出时空圣石，在一股扭曲的空间之力作用下，被传送在一颗死气森森的诡异行星上。

    “我去，这似乎是深渊恶魔居住的鬼地方，看来实力提高，进入时空圣石都会被传送在这里了。”程无双嘀咕一句，就立刻拿出铭纹笔与妖兽‘精’血，刻画阵纹，短短一会功夫，就完成了一道隐蔽气息与形体的防御阵法，安心坐在里面开始修炼起来。

    他先是服用了一枚天雷丹，动用创世至尊诀那种可怕的吸收之力，将丹‘药’的效力快速吸收。

    不多时，在程无双的四周，就开始出现了一道淡淡的雷电之力，这股雷电之力有些天雷之势，但又微弱无比，缓慢的漂浮在虚空，一点一点进入程无双的体内，在那股丹‘药’的作用下，开始与灵魂力量融合，这一过程，异常缓慢。

    ……

    随着程无双在时空圣石中进行修炼，北冥风和蓝玄两人，也来到了一处灵气充沛的渡劫圣地，风灵谷！

    这地方，四周围绕巨大的山脉，中间是一座盆地，被两座巨大的山峰高高占据，形成峡谷，劲风之中，带着一股无比纯净的灵气，因此称之位风灵谷。

    两人几乎是一路飞奔来到这个地方。

    “后面应该没有暗黑圣宫的人追来才对。”

    蓝玄见到偌大的风灵谷中，小心谨慎的向着四周望了一眼。

    “暗黑圣宫的人并没有追来，不过，却是其他宗‘门’的人找上我们了。”

    北冥风有些无语的说道，目光凝视着远处一道红‘色’的流光。

    就在他两与程无双等人分别后，就一路寻找着渡劫的地方，可惜蓝玄这家伙刚刚恢复‘肉’体，又拥有了道体阶位，有些嚣张，竟然在云隐城不远的拍卖会场盗取龙元之骨，从而遭遇到无数宗‘门’以及暗黑圣宫的轰杀。

    一路上，不少仙羽境武修都死在了他们手中。

    “来得正好，看我灵魔族的吞灵**！”

    蓝玄见到虚空之中，流光已至，随后十多道身影浮现，都是仙羽境武修，脸‘色’表情愤怒无比，杀意漫天。

    “大胆狂徒，区区界灵境的小辈，竟然盗取龙元之骨，还不快‘交’出盗窃之物，我们留你全尸。”

    “说，你们究竟是从哪里来的？可是外来星域的武修？”

    “再不‘交’出，我们就直接动手了。”

    蓝玄冷笑一番，在这些仙羽境武修口出狂言之际，旋即出手，他本来就是神灵，拥有完本的神魂，此刻重塑‘肉’体，修为虽降低到了界灵境，但所拥有的战力，绝对胜过仙羽境，并且光是自身的那一道神魂，足以碾压这些仙羽境杂兵。

    一掌拍出，蓝玄的掌心之上，出现一道巨大的黑‘色’旋涡，顿时，四周万物，方圆百丈，都在这黑‘色’旋涡产生的吞噬之力下，化为灰烬。

    那些嘴角桀骜的武修，也被这股吞噬之力斩杀，转化成‘精’纯的灵气，进入在了蓝玄体内。

    一旁的北冥风见此，暗暗惊叹这类强行拨动生命之力的秘法，当真逆天，对于魔灵族，北冥风也是知道一点，所以也不会太过于惊讶，这类种族，在灵气上的研究，早已到达这个时代的巅峰。

    “嘿嘿，北冥风老弟，我们走吧，这下没有杂碎碍事了，那龙元之骨我们平分。”

    蓝玄说完，就递给北冥风一个巨大的檀木盒子，纵身跃入风灵谷中，有些迫不及待想要渡劫。

    北冥风见此，淡淡一笑，他也必须尽快渡劫，早点回到程无双身边。

    因为他知道，程无双这小子在远古幻界内杀了太多天骄，此番出了远古幻界，想必凶名早已扬名整个圣王星，估计那些老怪物都会忍不住出手了。

    身影一动，北冥风将檀木盒子中的龙元之骨取出，施展出北冥圣族特有的秘法，炼化出北冥异兽的吞噬之力，将龙元之骨的力量寄存在体内，随后进入风灵谷中，寻找渡劫之地。

    