
﻿    得到了天雷丹后，程无双就满意的前行，进入了宝塔的第二层。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    第二层，仿佛是一个小山脉一般，巨大无比，只见一排字迹：消耗一百幻境之光，开启寻宝游戏，凡是能够在圣阶山脉之中，得到一株远古级别的圣‘药’，就算通过，奖励远古神玄液一滴。

    看着第二层的奖励，程无双立刻动容起来。

    远古神玄液，那可是比圣灵液更加宝贵的东西，能够强化‘肉’体，使得自身冲击仙羽境，更够吸收天雷劫的灵力，获得更加强大的力量。

    程无双没有犹豫，立刻消耗一百道幻境之光，开始这个寻找灵‘药’的游戏。

    对于灵‘药’的感知，以目前程无双的修为，可以说是极其的敏锐。

    越是强大的灵‘药’，散发的灵气就越强，作为一名炼丹师，‘精’神力和灵魂力非常强大，这两股力量一旦彻底融合，就可以获得强大的‘洞’擦力，这股力量不是用来观摩四周的环境，而是寻觅散发灵气的源地。

    所谓源地，便是产生灵气的源头之地。

    灵‘药’，便是一种源地。

    随着融合法则的运转，程无双体内那股‘精’神力和灵魂之力，瞬间融为一种全新的力量，一股对于源地无比敏感的‘洞’擦力爆发。

    程无双闭眼，集中‘精’神感知此刻这片山脉之中漂浮的灵气源头。

    “足足上百道源头！这里是一座灵‘药’山吗？这么多圣‘药’，都还是远古级别的。”

    程无双心中在想，若是这里的圣‘药’可以随意采摘就好，于是走到一株灵‘药’面前，顺手一拽，却发现这株灵‘药’不过是一道虚影。

    “幻术！”

    程无双瞬间惊醒过来，原来第二层的塔，是一道远古圣阶级别的超级大幻阵，眼前他所在的这片山脉，就是那圣阶幻阵中的幻象。

    不过这虽是幻象，却是极其真实的幻象，其中每一道灵气，都令得他有一种提神的感觉。

    “这大阵太可怕了，以我目前对阵法的感悟，倒是可以了解一番这阵法，但是想要控制或者破幻，实力不足啊，至少也得渡过仙羽境才行！”

    程无双心中叹息一口气，收敛心思，继续寻找。

    一道一道灵气的数过，程无双感知到这些灵气散发的距离与‘波’动，都远远到达不了远古圣‘药’的级别。

    “在哪里？”

    程无双心中忖思，虚空之中那上百道灵气，竟然没有一株是远古级别的，都是如今生长了几千年的圣‘药’而已。

    “等等，这种感觉。”

    程无双顿时睁开眼眸，‘精’芒乍现，在强大的‘洞’擦力下，他感知到了一股微弱的灵气，这股灵气似乎被什么东西过滤一般，伪装的十分完美，几乎与普通的圣级灵‘药’一个模样，可惜，那股特别的灵气‘波’动，还是被程无双给发现。

    “找到了！”

    程无双身法一动，血统之力一开，立刻开始在幻境幻化的山脉之中飞行，不到三息时间，他就震惊的发现这道幻阵好坑人。

    若是按照真正山脉的大小，他觉得只需两息时间，就可以迅速飞跃到圣‘药’生长的地方，可惜，这里是幻阵，那看似不大的山脉，此刻就像星球与星球之间的距离一般宏伟，程无双费力的飞行，足足‘花’费了几个时辰，才到达。

    引入眼帘的，是一株九天心梦‘花’，乃远古圣‘药’中的极品，据说这类‘花’是炼制一种增强灵魂力量的极品丹‘药’。

    “好家伙，若是这里是真实地带，我真想抢了此灵‘药’，可惜，这不过是幻阵‘弄’出来的虚影罢了。”

    程无双有些遗憾，一挥手将这朵‘花’摘下，只见那‘花’的身影立刻消失，四周的场景突变，程无双再次回到了一个古朴的密室中，四周都是古老的墙壁。

    “恭喜，通关了！”

    顿时，一道苍老之音传来，话音刚刚落下，就出现一道金‘色’光芒。

    旋即，在程无双眼前浮现出了一瓶红‘色’的水晶瓶！

    “远古神玄灵液！”

    感知到水晶瓶内蕴含的强大力量，程无双脸颊上浮出一抹淡淡的笑意，伸手将远古神玄灵液收入储物空间内，心中不断期望第三层究竟会有什么奖励，他发现这塔内的东西，都是远古时代的极品啊。

    ……

    一处诡异的空间之中，四周是无尽的虚无，呈现出令人有些心悸的昏沉。

    在这空间内，却有一道美丽的身影，衣着雪白的素裙，在这道昏沉的空间之中，美‘艳’至极。

    此‘女’，便是瑶光圣主的‘女’儿，拽星玄‘女’。

    摘星玄‘女’看着程无双此刻已经步入第三层，那俊美的脸颊之上，‘露’出一抹淡淡冷笑，道：“这小子究竟可以到达多少层？他在远古幻界之中真是走运，居然收集了那么多幻境之光。”

    “这座塔，据说千年以前，只有那洛九天才进入过，其他人，都被拒之‘门’外，想不到千年以后，有个还能再次进来，还拿着洛九天的九彩天剑。”

    “这小子真的来自一个低等王朝？”

    拽星玄‘女’理着一缕发丝，美眸之中，充满了惊讶之‘色’。

    她那俏美的朱‘唇’微微列起，那抹淡淡的惊讶立刻化为震惊之‘色’，自语道：“他第三层就这么容易就通过了？”

    摘星玄‘女’脸‘色’微微僵持，要知道，她所处的这片秘境，为虚空秘境，可以探查奖励空间内的任何情况，眼前的程无双，在短短几息时间内，就到达了第三层，一剑斩杀一位拥有一劫仙羽境实力的武修，这种战力，当真惊人。

    “他这是要进入第四层了。”

    摘星玄‘女’顿时深吸一口气，最后做出一副被打败的模样，因为第四层拥有的东西，可是一种魔咒，这类魔咒，乃远古时代的深渊恶魔族施展而出，想要破解这道魔咒，困难无比，就算是当年的洛九天，也败在了这道魔咒之下。

    “这下看你如何破解第四层的魔咒。”

    可惜，下一刻，摘星玄‘女’彻底无语了，那道如同法则力量一般的魔咒，竟然在瞬息之间，被彻底粉碎。

    连半神之境都没有到达的人，又没有神灵刻印，拽星玄‘女’打死也想不通，程无双究竟用何等神通，破解那魔咒的。

    “我的天，他居然通向第五层了！”

    