
﻿    整片天，都在那绚丽的雷光之下，被渲染得如同白纸！

    在强大的雷光下，众人的‘肉’眼早已看不见任何事物，只能凭借自身的直觉与感知，来揣摩程无双这一剑的威能。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    这一剑，不是令得万物寂静，天地失‘色’。

    而是令得天地被雷光渲染的再无它‘色’，使得万物在狂暴雷音下，再也无法参入其他的声音！

    刹那时间，雷音消散，雷光收敛，天地恢复平静，虚空之中，只有一缕会雷光烤焦的尸体，迅速坠落，在海面上泛起一声响亮的水‘花’溅起之音。

    一位惊‘艳’整个圣王星的剑道天才，被暗黑圣宫名为有史以来最为杰出的后辈，得到暗黑圣宫老祖亲传的妖孽人物，就这样被程无双一招剑技，给秒杀了！

    这场战斗，仿佛程无双是这片天地的主宰，而独孤剑，仅仅是囚禁在天中的一只渺小鸟禽，天若让一只鸟禽被雷电打死，还不简单？

    无数武者，若是之前因为独孤剑的出现，而倒吸一口凉气，心生畏惧的话，那么眼下，就是对程无双无限的恐惧与敬畏！

    程无双，才是这一届，当之无愧的超级黑马，绝世妖孽，圣王星的天之骄子。

    拓跋灵珊，李星陨，张若游，以及其他势力的无数武者，都纷纷被刚才那一剑的威能，震惊得一脸僵硬，久久难以言语。

    众人只能听程无双充满霸气与冷傲的声音：“你们，可还要战？”

    他说这话，自然是给那些高傲的看守者说的。

    此刻那些各大王朝宗‘门’的天骄，都用着‘精’彩的脸‘色’，凝视着那群脸‘色’‘阴’沉极点，难看到极点的看守者们。

    在这位绝世天才程无双面前，他们再无任何傲气与自大存在。

    堂堂独孤剑，都可以一招秒杀，他们就算一起上，也未必是程无双的对手！

    “不敢，自然不敢再战！”

    无数看护者连忙胆颤心惊的回答道，说话时，还不忘带着虚假的笑容，来恭维程无双。

    见到这一幕，此刻虚空之中的武道天骄们，都十分无语的凝视着这几天耀武扬威的看守者，想不到他们这等强大实力与高傲的人，当遇到一个比他们实力还要强大的人物时，也会卑微的屈服，‘露’出最为谄媚的笑意。

    这种笑意，当真是一种讽刺。

    “既然不敢，就将天圣域所有出口解开封印，慢半拍，你们都永远留在天圣域吧。”

    程无双霸道的说道，话语之中，威压无限，令得这些看守者大气都不敢喘息一口，仅仅因为恐怖而皱起眉头，犹豫了片刻，最后无奈的说道：“我们放行，解开所有的封印，让天圣域的武者们离开远古幻界。”

    看守者的话语之中，带着一种极度的无力感。

    随后，看守者们在极短的时间内，解开了天圣域中所有的出口封印。

    “快看，封印解开了！我们不用上缴任何宝物，就可以离开了。”

    “哈哈，那些看守者不是很牛吧，动不动就拔剑杀人，现在踢到铁板了不。”

    “还是程无双厉害，独孤剑那么强大，竟然仅仅一剑斩杀！”

    无数天骄们，此刻因为远古幻界的出口被打开通，心中兴奋不已，没有了看守者的阻拦，他们终于能够满载而归，带着强大的武学和宝物，回到云隐城。

    同时，这些武者也对程无双心怀感‘激’，他们知道，若是程无双愿意当那看守者，他们这些人绝对无法带着宝物离开这里。

    “我们也走吧。”

    程无双戏谑的扫了一眼那些看守者，目光散发出淡淡的寒芒，令得众多看守者心中升起一抹冷意。

    眼前这位斩杀独孤剑的少年，绝对是他们这一生中认识得最强的天才武者。

    ……

    这一天，是远古幻界试炼的最后一天，无数武者都纷纷从远古幻界之中走出，踏着虚空而行，从破碎的时空裂缝中飞出，一个接一个的降落在云隐城内。

    鱼龙试炼，有半年期限，一旦时间截止，所有的武者将会回到云隐城，稍作休息，在三天之后，参加鱼龙试炼的试武大会，那个时候，将会有无数势力纷纷围观，八大宗，两圣宫的人，都会前来进行挑选合适的人才。

    当然，走出远古幻界之后，所有武者第一件要做的事情，便是去云隐城中的圣殿，兑换奖励。

    这些奖励，分别是按幻境之光的数量来决定，数量越多，兑换的宝物也就越好。

    程无双带领众人，通过时空裂缝，已走出远古幻界，来到了圣殿前。

    眼前的圣殿，是一座宛若王朝皇宫一般的辉煌宫殿，众人穿过水晶地面，走了将近半个时辰，才来到人群聚集之地。

    这里的武者们，都是来领取奖励的。

    不过这奖励也并非那么容易领取。

    想要获得奖励，就必须挥动幻境之光，利用其中蕴含的‘精’神印记，去开启奖励宝箱。

    幻境之光，乃当初十位半神大人物联手，凝聚而出一道强大的神念，注入在远古幻界之中，用来统计武者开启的传承遗迹数量。

    这些幻境之光一旦离开远古幻界，就会化为奇异的‘精’神力，隐藏在武者们的识海之中。

    而圣殿内存在一道神念，便是为‘激’活武者识海之中的幻境之光准备的。

    只有将幻境之光‘激’活，圣殿中的神念才会降下宝箱，让武者开启。

    此刻无数武者，都散‘乱’的围聚在圣殿大厅内，盘‘腿’打坐，身前放着一个散发出金‘色’光芒的宝箱。

    想要开启宝箱，就必须利用幻境之光，作为钥匙，来进行开启。

    而宝箱又根据幻境之光的数量，化为四个等级，为低，中，高，特等。

    其中低等宝箱，只需要一道幻境之光，就可以兑换，若是幻境之光的数量到达二十道，就可以得到中等宝箱，一百道以上，便是高等宝箱，五百道以上，则是特等宝箱。

    据说大部分厉害的天骄武者，都止步于高等宝箱，至于传说中的特等宝箱，在圣王星近些年来，几乎没有一人能够得到特等宝箱。

    