
﻿    随着姬羽麟那巨大的神魔圣武灵凝聚成功，所有武者都可以感受到这尊圣武灵那强大的威压之力，令得他们的体内流转的灵力，都有些错‘乱’起来。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “好可怕的圣武灵，这还是我生平第一次见到，界灵境武者释放出比一劫仙羽境武者还要厉害的圣武灵。”

    远处无数王朝天骄，都被姬羽麟的圣阶武学之威，当场震慑住！

    程无双的目光，此刻也是颇为凝重起来，仙羽境武者自封修为，所得到的力量，绝对比界灵境巅峰的武者，要强大数倍。

    “我们一起联手，破开他的剑技！”

    程水月也感知到了那道神魔圣武灵的强大威压，动用灵力暗中与程无双说道。

    “没问题，我来抵御这道剑技，你去刺杀本尊。”

    程无双灵力传音道，不给程水月反驳的机会，旋即身法一动，向着那挥动而来的强大剑气斩击而去。

    一道雷电圣武灵，凌然间从虚空之中出现，带着闪烁的雷电之光，还有奔雷轰鸣的磅礴之音，随着程无双剑技的施展，静静呈现在虚空之上。

    “雷影剑！”

    程无双知道姬羽麟实力强大，丝毫不敢大意，这一剑，几乎爆发了全力，将龙皇寸劲与血统的力量发挥到最大限制。

    那雷电圣武灵，也在这一时刻疯狂的收敛灵气，为程无双这一道剑招蓄力。

    在短短半息不到的时间内，程无双的剑技轰砸在巨大的神魔圣武灵之上，令得这片小天地之中，回‘荡’着两股可怕的剑意震‘荡’的‘波’动，尤其是程无双与姬羽麟的剑技对轰时处所的地面，早已被强大可怕的剑意璀璨的溃烂不堪。

    “小子，力道不错，不过可惜了，就凭这点修为，想要胜过我这招，简直痴心妄想！”

    姬羽麟冷笑一声，此刻他也是动用全力，想要尽早轰杀两人，没有丝毫保留实力，旋即浑身灵力一动，将那神魔圣武灵的威压，再一次提高了几分。

    剧烈的灵力‘波’动，随着汹涌狂暴的灵气席卷而来，这片天才小天地，立刻变得震‘荡’起来，爆发出阵阵轰动之声，无数武者以为这片小天地都快要崩塌，纷纷脸‘色’‘阴’沉。

    程无双的凝聚而出的圣武灵，随着雷影剑爆发的剑气一并轰击在那巨大的神魔圣武灵之上，与姬羽麟的剑气猛烈相撞，程无双感知到姬羽麟的力量，恐怕早已超过了两千头玄象之力。

    一‘门’圣阶剑技，被拥有两千头玄象之力的武者全力施展而出，这剑技之上蕴含的恐怖威能，恐怕那些一劫仙羽境武者，都有些难以应对。

    两人剑气‘交’锋刹那之间，旋即接二连三的对轰剑气，众人只感觉的无尽的剑气威压，从虚空之中弥漫开来。

    “这姬羽麟竟然也是化道剑境！”

    程无双脸‘色’一冷，想不到姬羽麟竟然隐藏了剑境修为，若不是姬羽麟剑气对轰时，感知到了那剑气之中，隐隐约约带着一道幻象之力，恐怕也发现不了。

    “看来其他星域的天才，果然比玄纱星域，圣王星中的天才要厉害无数倍。”

    程无双不敢大意，继续爆发出所有力量，连同龙皇寸劲与三玄神焰法相，一起斩击出最强的雷影剑，充当着‘诱’饵的角‘色’。

    而此刻的程水月虽然也使用冰凌之剑，但是身后却一直凝聚出一道可怕的冰焰之剑，这道看似绚丽，燃烧着白‘色’火焰的冰剑，则是程水月动用灵力，灵魂力，‘精’神力三种力量，凝聚而出的真武玄力所炼化而成。

    程无双体内有一道程水月留下的冰焰火种，这其实是程水月的血统内的一滴‘精’血，使得她与程无双存在着一种特殊的联系，通过这种联系，程水月可以通过‘精’神力量，得知程无双的一些现况，当然，反之，程无双也可以得到程水月的现况。

    因为这道冰焰火种的存在，使得在与姬羽麟‘交’战的程无双惊讶发现，程水月竟然也会凝聚真武玄力，要知道，这类真武玄力，可是他通过融合法则炼化而成，按照常理，仙羽境修为之下，是不可能炼化出真武玄力。

    正是因为拥有真武玄力的缘故，程无双才能正面与姬羽麟‘交’锋，没有任何劣势。

    剧烈的剑光闪烁在虚空之上，姬羽麟此刻的脸‘色’也有些低沉起来，他发现程无双连界灵境巅峰都未曾到达，竟然可以凭借化道剑境小成，加上一‘门’诡异的秘法，令得他占据不到任何明显的优势。

    “这小子怎么会如此强悍？我动用的秘法，也是远古圣阶秘法，就算这小子用的是神阶秘法，没有法则之力的加持，神阶秘法根本无法与圣阶秘法相互抗衡。”

    姬羽麟见到程无双爆发而出错‘乱’的剑光，心中忖思之际，挥动双剑，爆发出无数黑‘色’剑气，将那些剑光击碎，同时暗想程无双身上那道火焰铠甲，应该是圣阶秘法，并且在程无双斩击之时，还动用了另外一道能够压缩灵力，增强灵力威能的神秘秘法。

    可即便如此，程无双也无法具有和他匹敌的实力，要知道，他可是仙羽境武修封印修为，才变为的界灵境武者，那拥有的实力，丝毫不弱于一位一劫仙羽境武修的力量，并且身体得到天雷的淬炼，灵魂，‘精’神，灵力，都有着本质的蜕变，动用武技爆发而出的力量，将会彻底超越界灵境无数武者。

    更加重要的是，他可是全身状态的灵皮金相，虽然没有参悟出一丝道文，但却不是程无双这类只有双手拥有灵皮金相的人物，所能匹敌的。

    “等等，程无双的剑气之中，蕴含的力量很古怪？”

    姬羽麟与程无双的剑器对轰之时，忽然之间，发现了程无双与他战斗，对轰而来的剑气，竟然蕴含着一股真武玄力！

    “怎么可能，你这小杂碎明明仙羽境都没有到达，竟然也会动用真武玄力！”

    姬羽麟当即脸‘色’‘阴’沉，他知道，想要在仙羽境之下，施展出真武玄力，就必须动用一些法则力量获得道体阶位的道文，才有这个可能。

    可从程无双的身上，他丝毫没有发现任何法则力量的‘波’动，至于道文？他都没有踏入道体阶位，更不要说区区圣王星的土著，拥有道文了。

    这时，程无双再次动用北冥魂剑诀，将姬羽麟困锁在虚空之中，他已经感知到，程水月凝聚的那道可怕冰焰之剑，快要完成了。

    “看来，你这个自大的家伙，实力也不过如此，刚才放下大话，几招杀了我们两个，现在我们都‘交’手不下数百招了，你杀了谁？其他星域来的天才，在我看来，也不过是一个说大话的杂碎罢了。”

    程无双故意这么说道，他知道，这些自以为是的天骄，总有一点“天才病”，经不起低等武者的言语攻击，几句话，就可以将他们‘激’怒。

    “你这杂鱼！凭你的卑微身份，也敢如此放肆！”

    姬羽麟被程无双话语中的杂碎顿时‘激’怒，原本分了一丝心神留意程水月，此刻全部转移在了程无双身上，立刻挥动双剑，爆发出强大剑气，只见那些剑气宛若风暴一般，将程无双包裹！

    程无双咧嘴冷笑，没有躲避，利用至尊身法，施展北冥魂剑诀，正面斩击而去，与姬羽麟的剑器‘交’锋，剑啸之音，回‘荡’在整片小天地间。

    而就在此刻！程水月的冰焰之剑凝聚完成，以奔雷之势，向着姬羽麟斩击而去！

    