
﻿    “不然……就除掉我是吗？”

    程无双冷笑起来，暗黑圣宫的形式和作风，真是上梁不正下梁歪，难怪一个个暗黑圣宫的弟子，在远古幻界都干起了“看守者”这类抢夺的勾当，估计和这些老家伙的鼓动脱不了关系。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “我倒要看看，我加入了瑶光圣宫，暗黑圣宫能拿我怎么样？”

    程无双心中戏谑一笑，旋即走下圣殿的殿台，找了一处空地开始解开这神奇的宝箱。

    程奈雪等人，也纷纷沟通神念，获得了中等宝箱，来到程无双身旁，席地而坐，动用‘精’神力解开宝箱。

    这宝箱一旦被解开，四周就会产生空间‘波’动，将解开者送入特殊的奖励空间内，凭借幻境之光的数量，来进行获得奖励。

    “这特等宝箱的结构真是复杂，怪不得这里聚集了一群人，都打坐不离开，搞了半天是宝箱太难以解开了。”

    程无双眉头一皱，研究了一下手中散发金光的特等宝箱。

    他发现这特等宝箱之上，被同时烙印了一道阵法和铭纹之力，这两股力量支撑着宝箱，众人想要打开宝箱，就必须破解上面的阵法和铭纹。

    “我拿的是特等宝箱，上方的阵法和铭纹力量，早已到达圣阶，若是别人拿到特等宝箱，估计想要破解圣阶阵法和铭纹，可能‘性’微乎其微！”

    程无双淡淡一笑，想要破解圣阶阵法，就必须拥有圣阶阵法师的知识，并且在‘精’神之力上的造诣，要超越自身所处的境界，换句话说，必须拥有铭纹师的‘精’神力水准。

    在圣殿众多武者中，除了程无双以外，显然没有人同时拥有圣阶阵法师知识和圣阶铭纹师的‘精’神力水准。

    “不得不说，我若是步入仙羽境了，倒是很好解开这阵法，可惜现在仅仅是界灵境巅峰，想要解开，真的需要‘花’上一些时间。”

    程无双心中暗道，旋即闭目凝神，将一道神识宝箱之内，开始探寻其中的阵法和铭纹，并且借助自身上千道幻境之光所形成的一股‘精’神之力，开始为宝箱进行解锁。

    圣殿之外，无数大人物漂浮在虚空。

    瑶光圣主此刻一脸淡笑，神识探查着程无双，惊呼一声：“咦，这小家伙另有奇遇，表面竟然被套上了一层奇异的力量，连我的神识都无法探知到他身上藏着的一些秘密。”

    瑶光圣主收回神识，轻轻摇摇头，刚才他动用神识，唯一能够探查到程无双的，仅仅只有修炼境界，他本想借用神识，观摩一番程无双的‘精’神力究竟有多强，居然破解特等宝箱的速度如此之快，短短十息不到，已经将宝箱上方的一道铭纹之力破解了。

    “瑶光圣主可真会开玩笑，连你这等级别的神识都无法窥视一个武者的一切？”

    一位八大宗的长老讥讽一笑，显然不相信瑶光圣主所言是真，在他眼中，程无双固然妖孽，乃千年难遇的超级天才，可惜这小子仅仅也就界灵境巅峰而已，哪里能和真正渡过天雷劫的仙羽境武者相比？

    他认为，瑶光圣主刚才的话语，太过于惺惺作态。

    见此，瑶光圣主只能无奈的干笑一番，做出一个“信不信由你的表情”。

    那位八大宗长老眉头一皱，立刻动用神识探测一番，结果做出和瑶光圣主一样的表情，微微摇头，道：“这小家伙应该真的有天大的机缘，我也只能看出他的修为，连他识海中，‘精’神之力到达何等程度，都无法知晓。”

    其他大人物闻言，脸‘色’瞬间动容起来。

    “刚才暗黑圣宫的三长老未免太过于放肆了，当真我们其他宗‘门’没有人吗？竟然放纵自己的弟子竟干些强取豪夺的勾当。”

    八大宗一位长老冷笑一声，语气之中显得颇为怒气，随后当目光看上程无双时，又和善起来，自语道：“诸位，我们应该能公平竞争吧？”

    其他大人物闻言，都做出一副淡笑的表情。

    此刻，圣殿大堂。

    程无双自然知道圣殿之外，有无数大人物存在，还知道大人物刚才一个又一个利用神识，窥视过他。

    “就凭你们那点可悲的‘精’神力，怎么和我这传说中的识域相比？”

    程无双心中冷笑，他体内可是拥有很多秘密，比如自身的灵泉，识域，还有一个一直睡觉的世界星魂，这些东西，绝对不能让那些大人物知道。

    至于小梦和系统，程无双发现似乎系统和他的灵魂粘连在一起，神识是无法探知一个活人的灵魂。

    他的神识，及其特殊，只需要利用神识，将世界星魂，识域覆盖，就可以完美的躲开其他仙羽境武修的神识探测，并且他一旦动用神识探查其他仙羽境武修，他们根本无法发现神识的‘波’动。

    此刻，程无双已经完美的破解了特等宝箱上的最后一道铭纹，现在，准备专攻阵法了。

    “都一盏茶的时间过去了，这速度真是慢呀。”

    程无双心中叹息一声，目前没有步入仙羽境渡过天雷劫，识域无法得到天雷的淬炼，因此程无双在破解那些铭纹时，需要利用海量的‘精’神力，通过秘法来压缩‘精’神力，使得‘精’神力到达圣阶级别的‘精’纯度，最后再逐一攻破那些足足上百道的铭纹。

    不过，程无双心中说的这番话若是被其他武者听见，恐怕会被无数人唾骂他为变态妖孽。

    要知道，在场的众人，即便一个低等即便的宝箱，都需要半个时辰才能解开上面的铭纹封印，‘精’神力稍微‘插’上一些的，足足要‘花’费一整天的时间。

    有些人甚至来领取宝物的时间内，都无法成功开启宝箱。

    这个领取宝箱时间，指的是从远古幻界出来，到远古幻界结束的后三天，也就是试武大会开启时结束。

    “下面便是攻破阵法了！”

    程无双继承了荒古时代所有顶尖阵法，在阵法上的造诣，超凡入圣，并且还可以阵法与铭纹结合，产生全新的阵纹！

    “制作宝箱这人应该拥有阵法师和铭纹师两个副职，他留下的阵法和铭纹环环相扣，心心相印，只可惜，终究跳不出圈子，领悟出两者之间的最终产物，更加强大的阵纹！”

    程无双心中淡淡说道，旋即挥动上千道幻境之光，灌入阵法之内。

    开启宝箱，一旦上方的铭纹之力破碎，想要破解阵法，就必须动用幻境之光，作为钥匙，来进入阵法之内。

    