
﻿    感知到北冥风灵魂之中颤动的情绪‘波’动，程无双淡然一笑，道：“舅舅，你看四周。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。 ”

    北冥风环绕四周，发现此刻竟然身处一片血气浓郁的地方。

    “这里是一片血气之海吗？”北冥风认真感知了一番四周的情况，发现这些血气浓郁得早已化为液化，成为强大的生命‘精’华，若是一位受伤的仙羽境武修，仅仅需要在这里待上片刻，再重的伤势，都可以愈合。

    “这里是我在一处远古幻境之中无意发现的。”

    当下，程无双将这段时间的经历，‘花’费了半个时辰，为北冥风叙述了一遍，听得北冥风目瞪口呆，连声称赞程无双真是天赋异禀，绝世奇才。

    起初他还担心程无双受的苦太多，因为修炼资源不足，估计要耗费不少时间到达仙羽境，如今看来，估计再过半年不到，就可以晋级到仙羽境了。

    “舞妹，看来你生了个好儿子，想不到他这么妖孽，修炼速度如此之快，以这种修炼速度持续下去，恐怕不比我们北冥家族那些天骄差。”

    北冥风心中暗自赞叹道。

    “舅舅，还是不要‘浪’费时间了，你将灵魂寄存在我所取得的那株神‘药’中，开始尝试与这具道体阶位的骨骸融合吧。”

    程无双淡淡说道，之前给北冥风讲解的事情中，可没有说所获得的两具尸骸，是人族道体阶位的尸骸，此刻北冥风听后，脸‘色’立刻动容起来，连忙向着那具石棺望了一眼。

    “果然是道体阶位的尸骸，死了去这么多年，我都可以清楚的感知到如此强大的道文力量隐藏在骨骸之内。”

    北冥风震惊说道，说话之间，还利用灵魂力量，将那具尸骸仔仔细细的看了一遍。

    只见这具尸骸在浓郁的血气之力下，已经开始发生白骨生‘肉’的诡异现象。

    “舅舅，时候不多了！”

    程无双见北冥风还在犹豫，眉头一皱，出言提醒。

    “好孩子，你用心了，等我‘肉’体一成，再次复活，我就带你会北冥圣族，见你娘亲。”

    北冥风正‘色’一说，随后化为一缕灰烟，飘入那株神‘药’之中，开始与正在生长出血‘肉’的尸骨进行融合。

    程无双见此，满意的点了点头，重塑‘肉’体，需要一些时间，不是短短几天就可以搞定的。

    “现在该去解决蓝玄的‘肉’身了。”

    程无双立刻一动，推动另外一口石棺，来到了离着北冥风很远的地方，将这口石棺沉入血池底部，念头一动，强大的‘精’神力量灌入在手中的戒指上。

    “蓝玄！醒来！”

    一声呼喊，一道清晰的身影旋即便是浮现而出，不像北冥风的身影那般模糊。

    “无双小友，你可有事情需要我解决吗？咦，好浓郁的生命气息，这里的血气之力，怎么如此‘精’纯，连一点血煞之力都不存在，当真怪异。”

    程无双嘿嘿一笑，道：“这里是一处远古时代遗留下来的生命之泉，名为魔血灵池，这些血水都是血气‘精’华，被无数大阵过滤了血煞之力，比星辰灵气还要珍贵百倍。”

    蓝玄当即一脸笑道：“这可是好地方，无双小友还不赶快修炼，早日仙羽境！咦，无双小友竟然已经到达界灵境界后期了。”

    当蓝玄发现程无双的修炼境界后，两个眼珠顿时瞪大起来，有些意外程无双的修炼速度怎么会那么快，算一算时间，半年都还没有到达呀？

    “蓝玄，现在我为你准备了一具半神级别的尸骸，打算借助这具魔血灵池中的特殊效果，为你重塑‘肉’体。”

    程无双立刻说道。

    蓝玄一惊讶，一股剧烈的灵魂‘波’动，令得程无双笑出了声，他知道，蓝玄此刻的心情变得‘激’动了。

    “真的？你真的现在就可以为我重塑‘肉’体？”

    蓝玄语气震惊无比，他知道，若是没有仙羽境的修为，自身的灵力‘精’纯度就不高，无法满足灵魂与‘肉’体相互融合的需求量。

    程无双蹭了蹭鼻梁，指了指那具石棺，说：“你看看那具石棺就知道了，虽然我没到达仙羽境，但是这片池子中的力量却可以帮助你自动重塑‘肉’体。”

    蓝玄闻言，立刻转身一跃，神魂离开了程无双的戒指之中，来到了石棺前，观摩了一下那具半神尸骸，只见尸骸之上，居然有一些血丝以‘肉’眼可见的速度盘踞在黄白‘色’的尸骨上，不禁惊喜道：“这魔血灵池中的血气之力，竟然浓郁到了白骨生‘肉’的地步，妙啊，妙啊！”

    “并且这具尸骸，还是一位步入道体阶位的天才人族，我若是用的尸骸重塑‘肉’体，再次修炼成神灵，那将会比以前更加强大！”

    蓝玄大笑一番，在那笑声之中，程无双听出了一种隔绝人世数万年的沧桑之感。

    “你还是快点进行‘肉’体融合吧，这样会加快速度凝聚‘肉’身。”程无双提醒道。

    蓝玄对着程无双拱手一拜，道：“无双小友，我蓝玄今日欠你一个天大的人情，等我恢复‘肉’身，以后就跟着你‘混’，谁要是敢对你不利，我一巴掌拍死他。”

    说完就嘿嘿一笑，神魂飘入了尸骸之中，动用灵魂之力，极速吸收魔血灵池中的液体。

    程无双见此，淡淡一笑，蓝玄和北冥风重塑‘肉’体，再度复活，无疑将会成为他强大的助力，这两人的实力估计在仙羽境中，都是及其厉害的存在。

    “我也差不多该修炼了，争取离开远古幻界之前，修炼到界灵境圆满才行。”

    程无双旋即来到了一座巨大的血晶石上，双‘腿’盘坐，运转创世至尊诀，用着宛若鲸吞一般的吸收炼化速度，疯狂的萃取着魔灵血池中的生命‘精’华。

    这时候，突然程无双感觉到自己的储物空间之中，石剑拥有异动！

    “发生什么事情了？”

    程无双将石剑取出，只见石剑宛若通灵一般，立刻离开了他的掌心，进入魔灵血池之中，疯狂吸收魔灵池子中的血气之力。

    “这石剑当真古怪，也不知道石剑之上的封印完全破开，石剑会变成什么模样？”程无双心中忖思一番，不理会石剑，继续炼化身下的这座血晶石。

    转眼过去几天。

    程无双被程千魔的‘精’神‘波’动惊醒。

    “糟了，魔灵血池之中，生命力量很强，同时，也蕴含着和灵气类似的力量，程千魔是植物‘精’怪，对浓郁的灵气极度敏感，若是侵泡在如此浓度的魔血灵池太久，就如同吃了烈‘性’情‘药’，以程千魔的实力，一旦意识失控，估计不管男‘女’，恐怕都要遭殃！”

    程无双哽咽一番唾沫，为了防止可怕的事情发生，立刻飞往程千魔所在的地方。

    