
﻿    三玄盟的遗迹废墟中，程奈雪等人已经在这里等候了一个多月的时间。

    其他的武者，早已在得到了武学传承之时，离开了这片遗迹废墟，前往其他废墟寻找遗迹传承。

    慕容琼和拓跋灵珊等人，早在半个月前，为了寻找其他的遗迹传承，离开了这片岛屿，在天圣域中游‘荡’。

    此刻程奈雪因为长时间的思念和担忧，脸‘色’有些不太好看，隐隐间，流‘露’出一抹病嫣的红润。

    “水月姐，我们已经等候一个多月了，无双哥哥真的没有事情吗？”

    程奈雪冷声说道，这是她一个多月以来，第一百多次问程水月这个问题。

    而程水月板着一张冷厉的脸，无奈道：“你的无双哥哥没有一点问题，此刻正在一片诡异的空间中修炼，等等，他们好像快要出来了。”

    程水月眉头一皱，忽然感知到了一种奇异的空间‘波’动。

    随着这股‘波’动的不断扩大，程奈雪和小刀阿飞，程涟欣等等人，也都清晰的感知到了。

    “这股‘波’动的源头，在石狮旁边！”

    众人惊呼，立刻向着石狮的方位飞奔而去，霎那功夫，一群人已经到达石狮附近，只见在石狮旁，闪烁出一道鲜红的光芒，此刻空间突然破裂开来。

    咔擦！

    宛若玻璃般破碎的的声音响彻天际。

    程奈雪几人瞪眼一望，只见那破碎的红‘色’虚空之中，两道身影出现，其中一道身影，是他们这一个多月一直牵挂的少年，程无双。

    “无双哥哥！”

    程奈雪转忧为喜，原本因为过度的担忧和思念，导致脸‘色’过差，此刻再次见到程无双，便立刻恢复了以往的容‘色’，令得程水月暗暗称奇。

    “奈雪，你们怎么都在这里？”

    程无双一出来，就见到了程奈雪和程水月，还有小刀等人，竟然在‘门’口等待他，不禁心中有些愧疚，应该和他们事先通告一声，免得在这里耗损宝贵的时间。

    “其他人都离开了吗？”程无双问道。

    程水月走过来，声音微微冰冷的说道：“他们因为还要寻找其他传承，就先离开了，就我们这些人在等你出关。”

    话语一落，程水月的目光，就疑‘惑’的移动到程无双身后，那位妖‘艳’无比的程千魔身上。

    “她是谁？”程水月柳眉微微皱起，语气生冷，显得有些敌意一般，同时，也有点生气，这一个多月，程无双竟然和如此妖‘艳’的‘女’人鬼‘混’在一起，光是想到这一点，就觉得醋意横生。

    随着程水月的目光，程奈雪和众人的视野也集中在了程千魔的身上。

    “无双哥哥，这个漂亮得不像话的‘女’人，你从哪里拐骗回来的？”程奈雪双手环抱，冷声审问着程无双。

    程无双额头冒汗，发现四周的气氛顿时僵冷起来，察觉到两‘女’程水月语显‘露’出的浓浓醋意，连忙顿了顿，说道：“你们知道不知道千魔妖‘花’？”

    程水月以为程无双要转移话题，冷哼一声，道：“不管什么千魔妖‘花’，你现在应该解释一下为什么你会和她待在一起了，别告诉我碰巧。”

    程无双汗颜，再也不管卖关子，道：“我没想转移话题，这‘女’的就是千魔妖‘花’呀！”

    “你们难道就没发现自从我被姬羽麟带走，你们走出那片传承空间后，就没有遭受千魔妖‘花’的攻击了吗？”

    这番言语，令得两人和其他人沉思一番，发现的确如此，旋即众人的目光再次投向程千魔时，就‘露’出震惊动容之‘色’，觉得不可思议。

    “那吞噬无数武者‘精’血之力的‘精’怪，竟然是这么绝‘色’的美‘女’？”

    小刀有些头皮发麻起来，第一眼见到程千魔还有些着‘迷’，可是一想到千魔妖‘花’那吞噬人‘精’血的根须，还有隐藏在红‘色’光束中的‘花’粉，就觉得这张美丽的人皮里面，藏着的可是真正的恶魔呀，那点着‘迷’瞬间破碎。

    不光是小刀，白紫成，周鬼等等人，此刻心中都有些畏惧起来，他们从程千魔散发的气势上，可以感知到一股浓郁的血煞之气，那种感觉，和千魔妖‘花’的根须散发出的煞气及其相似。

    “她真的是千魔妖‘花’，修得人形了？”

    程水月的语气之中，有些一丝颤抖，她很难以相信，眼前的妖‘艳’绝‘色’的‘女’人，竟然是千魔妖‘花’！

    “他的确是千魔妖‘花’，是我给了她一枚化形丹，帮助她化形成功，此后，她再也不会随意吞吃生灵的血气了。”

    程无双向着众人平静的说道，他知道，让众人接受千魔妖‘花’，需要那么一点时间，毕竟之前，千魔妖‘花’重重恐怖的吞噬武者的行为，太过于骇人。

    “还有，你们也无需害怕她，我在她体内刻入了特殊的傀儡印记，现在，他只是我一个小‘侍’‘女’，就如那端木莲心一样。”

    程无双说完，向着端木莲心嘿嘿一笑。

    端木莲心怒目瞪了程无双一眼，当初，她就是中了那诡异的傀儡印记，迫不得已，才委屈作了程无双的小丫鬟，不过这些时间的经历，让端木莲心觉得其实在程无双身边当个丫鬟也‘挺’好的。

    程千魔此刻听得端木莲心也中了那天魔族的傀儡印记，顿时觉得终于找到知音了，向着端木莲心一笑，用着充满‘惑’力的声音道：“以后多关照了，小妹妹。”

    “小妹妹？”

    端木莲心很无语，她看起来就那么小吗？

    众人从外表来看千魔妖‘花’，虽然她妖媚成熟，可是脸上的容颜，似乎仅仅停留在少‘女’时代，属于那种童颜****类型，此刻她用着小妹妹来称呼御姐级别的端木莲心，总让人觉得有些好笑。

    按照千魔妖‘花’的所存活的岁月来计算年龄，这里所有人，都是小朋友的级别。

    “我们还是先离开这里吧。”

    “对了，以后你们称呼她为程千魔就好。”

    程无双淡淡一笑，对着众人说道，想到鱼龙试炼的时间，已经过去一半了，应该快点前往其他地方，找一找传承遗迹，多捞取一些好处才是，万一再次遇到类似于千魔妖‘花’这类存活无尽岁月的‘精’怪，那可就发大财了。

    众人愣了一下，旋即微微点头，显得有些僵硬，程无双看得出来，就连程水月，心中都有些警惕程千魔。

    “主人，其实三玄盟有一个好地方，你们还没有去，现在你们境界都很低，那里很适合你们修炼。”

    听到程无双要离开这片遗迹废墟，程千魔忽然想起一个修炼圣地。

    “哦？还有什么地方？”

    程无双疑‘惑’，心中不禁有些喜悦。

    “就在进入传承之‘门’的地下，有一处封印的魔血灵池，那里存在着一定数量的深渊恶魔‘精’血，这些血液是被无数封印大阵炼化，驱除了深渊恶魔的邪‘性’，得到的最为‘精’纯的生命力量，你们若是吸收，应该可以很快将境界提升到界灵境巅峰。”

    “那还等什么，你带路吧。”程无双听后，内心一阵兴奋，原来三玄盟的传承石‘门’下，还封印着这等好东西。

    程千魔疑‘惑’道：“主人，不过那些封印阵法之中，有几道大杀阵，很可怕。”

    程无双傲然一笑，道：“什么狗屁阵法，到了我这里，通通轻易破开！”

    见此，程千魔就带头，挪移着‘诱’人的身躯，走在前方，将众人再次引入了石狮之内，拥有传承石‘门’的地方。

    