
﻿    如今的程水月，已经破碎了两道轮回印，即将破碎第三道轮回印，对于每一个轮回者来说，第三道轮回印，是一个巨大的分歧点，一旦破碎成功，就可以获得上一世所有的记忆，实力将会突飞猛进。

    当然，自身的‘性’格，也会发生巨大改变。

    此刻程水月因为上一世断断续续的残碎记忆的影响，令得‘性’格变得无比高傲，她很恼怒姬羽麟那种藐视的目光，将她完全当做戏耍程无双的傀儡。

    “小鬼，你不要太自大了。”

    程水月冷哼一声，浑身爆发可怕的冰冷气势，旋即快速伸手，屈指一弹，一道强大的冰凌之剑，向着姬羽麟的眉心刺出！

    “冰灵圣体？”姬羽麟感知到那道冰凌之剑上蕴含的可怕剑意，立刻脸‘色’一变，旋即收剑，瞬间退后数丈之远，将那道刺向眉心的冰凌之剑，仅仅用左手一握，借助掌间发出的威压之力，将其震碎，冷笑道：“不对，你不是冰灵圣体，但却可以控制玄冰之力，这等远古体质，倒也罕见！”

    程水月冷冷道：“你以为震碎我的冰凌之剑，就完事了？”

    话语一落，那些还未坠落在地面的冰晶碎片，立刻化为‘阴’寒强大的剑气，再一次刺向姬羽麟的眉心。

    “不好！”

    姬羽麟脸‘色’‘阴’沉，想不到程水月竟然可以将寒冰之力变为剑气，这等血统力量与武学完美结合的掌控之力，当真可怕！

    姬羽麟此刻再也不敢托大，浑身连忙释放出一道剑意，护住眉心。

    不过，程水月的剑气，诡异无比，那些冰晶碎片化为的十道剑气，九道与姬羽麟的剑气对轰消散，最后一道，竟然改变了路径，向着姬羽麟那冷俊的脸颊划伤了一下，剑气便进入了他的左半边脸，将整个左脸凝结化冰。

    见到这一幕，一旁的程无双都显得微微惊讶，程水月对于剑气的掌控程度，竟然如此‘精’妙。

    “你这贱‘女’人！”

    姬羽麟心中冷声道，目光如霜，显得‘阴’沉，他想不到，程水月一番出手，所展现的实力，丝毫不弱于程无双，倒是他刚才疏忽大意了。

    此刻脸部因为寒冰之力的蔓延，而剧烈疼痛，令得他连忙运转了一道秘法，浑身黑气一凝，将脸上的寒冰驱除，转眼之间，恢复了正常。

    “我倒是小看了你们，既然如此，我便不再留手了，将你们通通解决掉。”

    姬羽麟冷笑道，双手持着剑，瞬间，那柄黑‘色’的巨剑就一分为二，姬羽麟整个人的气势，也在这一刻骤然转变，比之前更加令人觉得危险起来。

    “这家伙竟然是双剑流。”

    程无双微微一惊讶。

    程水月立刻对着程奈雪和小刀几人冷声道：“你们快去将千魔妖‘花’的主根斩断，阻止千魔妖‘花’的根须蔓延，我和他在这里对付姬羽麟。”

    程奈雪此刻剑意爆发，道：“我要留下。”可惜她与程水月的剑意，终究是弱上了一个等级，留在这里，并没有多少帮助。

    “奈雪，你带着他们将千魔妖‘花’的主根斩断，再过来，拓跋灵珊那些人有些中看不中用了。”

    程无双目光看了一眼远处无数武者围攻巨大的红‘色’根须，始终无法破开千魔妖‘花’的根须，带着一丝命令的口‘吻’说道。

    程奈雪从小就很听程无双的话，这一次也不例外，只能有些委屈道：“无双哥哥，那你小心。”

    说完，就转身与小刀阿飞等人，迅速的向着千魔妖‘花’的根须处前进。

    “其实，你也可以随他们一起去的。”

    程无双蹭了鼻子，对着程水月笑道。

    “我留下，是想快点解决掉他，你应该也察觉得到，这家伙不简单，是封印了自身修为的仙羽境武修！”

    程水月美眸一动，沉‘吟’道。

    此刻姬羽麟冷笑一番，戏谑道：“你们以为刚才胜我一招，就觉得有机会打赢我？真是可笑。”

    程无双冷笑道：“‘交’手之后便知道了，你应该不是圣王星的人，一位其他行星来的仙羽境武修，潜入瑶光圣宫以及各大宗‘门’掌控的远古幻界，不怕被人发现，遭遇圣王星的大能轰杀吗？”

    姬羽麟动了动脖颈，发出关节啪啪的作响声，冷笑道：“只要你们所有人都死，谁会发现我的身份？这次若不是为了玄道三圣经和那位大人物的尸骸，我也不会亲身前来这种小地方。”

    “你们这些圣王星的杂碎土著，我真正的实力展现之下，三剑将你们二人斩杀。”

    姬羽麟冷傲一笑，旋即浑身上下，散发出一道璀璨的金‘色’光芒，这道光芒，与程无双手中拥有的灵皮金相一模一样。

    程无双和程水月见到那浑身闪烁金‘色’光芒的姬羽麟，脸‘色’顿时一变。

    “灵皮金相，还是全身覆盖的，这姬羽麟步入人道体阶位了吗？”

    程奈雪语气之中，充满一股震惊之意。

    “并不是道体，离着道体还很远，仅仅只是全身形态的灵皮金相而已，连一道真正的道文都没有领悟出。”

    程无双不屑道，不过脸‘色’却很凝重无比，难怪姬羽麟口气如此之大，并且能和千魔妖‘花’一起为伍，看来真的是有几把刷子。

    姬羽麟听得程无双的话，冷笑：“死到临头，还敢托大，你们这些土著蝼蚁，这辈子，都别想拥有一丝灵皮金相。”

    程无双戏谑道：“抱歉，我刚好双手有灵皮金相。”

    程水月也学着程无双的语气，讥讽一笑：“很不巧了，一丝灵皮金相我还是有的，只是不如你这全身闪光的耀眼一点。”

    程无双和程水月两人手中金光一现，灵皮金相顿时出现。

    姬羽麟见此，眉头一皱，目光闪烁一番，显得有些意外，想不到他面对的两人居然都拥有灵皮金相，旋即冷声道：“哼，想不到圣王星的土著也能参悟出灵皮金相，你们两人也算是走了狗运，不过，今天也难逃一死。”

    话语一落，剑光顿时出现，巨大的圣阶剑器的威压，从姬羽麟的剑器之上爆发，那等圣威的品质，丝毫不弱于程无双手中，使用星魂之力提升到圣阶帝品的石剑。

    “这家伙的双剑，我要了！”

    程无双脸‘色’一喜，想不到姬羽麟双手上的剑器，居然都是圣阶帝品，看来姬羽麟应该是其他星域之中的天之骄子，族内地位不低，若是能斩杀，肯定能得到不少好东西。

    旋即，程无双也将气势提升到极致，‘激’发血统之力，瞬间施展出三玄神焰法相，不过并没有形成火焰巨人，而是化为黑白火焰铠甲，覆盖了全身。

    而此刻的程水月，也凌然间‘激’发了血统之力，一道诡异的白‘色’冰焰，悬浮在她那娇美的身影四周！

    