
﻿    后厅室内，那些因为挑战擂台主失败的武者，被虚实大阵送回了后厅室，其中张星念最惨，他是被程无双一拳轰暴体。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    在战斗区域内，虽然受伤或者死亡，都会被虚实大阵替代，但是所承受的疼痛，却是实实在在的。

    “啊！”一声悲惨的叫声在后厅室内响起。

    张星念的整个人完整的被送出战斗区域，他的一双眼睛，充满了血丝，额头全是冷汗，背心更是冰凉一片。

    ‘肉’体被轰爆，他是要承受的‘精’神力伤痛是普通受伤疼痛的百倍，特别是‘肉’体爆炸后，那种灵魂的撕裂之痛，宛若被地狱之火焚烧一般，整个‘精’神识海，都作‘乱’翻滚起来，整人的脑袋，感觉要爆炸一般。

    张星念发丝散‘乱’，脸‘色’狰狞，心中将程无双恨透，嘴角更是恶毒的咒怨着程无双。

    众多在后厅室等候比赛开始天骄武者们，都很同情的看着张星念，在战斗区域中，被轰爆‘肉’体淘汰，所受到的疼痛，就算是半神，也难以忍受。

    “程无双，我天空之城一定不会绕过你。”张星念恶狠狠道。

    此刻观战区，天空之城的那些大人物们，各个都仇视着程无双，心中纷纷咒骂这小子竟然将他们天空之城的后辈‘弄’得如此凄惨，以后若是碰面了，一定不能轻饶他。

    瑶光圣主见到天空之城那些老东西各个吃了一‘波’闷气，脸颊上‘露’出一抹淡笑，自语道：“想不到三天不见，程无双竟然领悟出道文了，也就是说，现在的他，应该拥有道体阶位了。”

    “好人才啊，整个圣王星，恐怕都没有一人能拥有道体阶位吧，这小子果然拥有那些大星域世界内的天骄资质。”

    瑶光圣主十分满意程无双的表现，心中那道想要将程无双收入瑶光圣宫的念头，变得更加坚不可摧。

    “下一场，便是程无双对战远古家族的弟子了，试武大会，应该不会有人再是程无双的对手了吧？”

    瑶光圣主见场地内，远古家族天蛇吴族的人上场，目光微微凝聚在此子的身上。

    北站区域。

    程无双处于战场内，是见不到躲在观战区那些大人物的，不过他此刻也能猜测到来了多少人，估计大部分人，都与他有些不少的仇怨。

    毕竟，在远古幻界内，他杀的天骄太多了，每一个死在他手中的天骄，都是这些势力‘花’费极大资源培养起来的。

    程无双见远处走入一个天蛇家族的武者，不禁冷笑一番，他忽然想起了那个在远古幻界中被他斩杀的吴念。

    “程无双！你杀我天蛇吴族，可知罪？”

    走入的男子年龄有些偏大，看起来二十多岁，一身实力，似乎即将要渡劫天雷劫了，浑身上下，势气内敛，令得程无双眉头一皱，知道此人应该比那吴念要强一些。

    “你可说的是吴念？此人屡次冒犯我，甚至想要杀我，我将他斩杀，何罪之有？”

    男子冷笑一声，道：“我天蛇吴族的人，你杀了，你就是罪大恶极。”

    程无双摇了摇头，道：“信不信，你会真正死在这里。”

    男子脸‘色’狰狞，狂笑一声，道：“你这小子真是够狂妄的，放心，我比吴念那杂鱼强多了，你这擂台之主，就‘交’给我好了。”

    “在战斗区域内，一切伤害和死亡，都会被无数虚实幻阵取代，你就算被我一剑刺死，也绝对不会死的，当然，你会承受和死亡一般的‘精’神痛苦。”

    男子说完，手中剑技一动，向着程无双斩杀而来。

    他的剑虚空一刺，爆发出一道可怕的黑‘色’剑气，这股剑气立刻凝聚圣武灵，化为一道黑‘色’天蛇的虚影，那天蛇宛若蛟龙一般庞大，气势滔天，长有一双羽翼，遨游在天空，随时准备向着程无双发动突袭。

    “这是天蛇吴族的黑水天蛇圣武灵！”

    后厅室内，拓跋灵珊等人皱眉道，她目前不知程无双的实力到达了什么地步，但是这男子的实力，显然在独孤剑之上，是一个及其可怕的对手，就算是她，想要取胜，都异常艰难。

    天蛇男子剑光一动，冷笑：“程无双，你在远古幻界中闯下的名气，就由我来继承吧，是杂鱼，就好好做一条杂鱼，慢慢沉沦。像我这类天才的世界，不是你这种人物能进入的。”

    天蛇轮舞，随着男子说话之间，整个天蛇圣武灵从天而落，向着程无双轰砸而来。

    程无双此刻石剑之上，寒光大放，冷笑道：“你说我是杂鱼？”

    顿时，石剑一斩！

    无数剑光，带着一股道文的力量，随之绽放，将天蛇男子自以为豪的圣物灵击碎。

    碰！

    天蛇男子剑招被破，大吐一口血！

    “你是天才？区区天才，为何连我一剑都接不下去？”

    程无双讥讽道，这些自以为是的圣王星天才，以为自身坐拥无数高等修炼资源，就可以无法无天，目中无人，熟不知，他们只是井中之蛙，一条条真正的杂鱼而已。

    在整个星域世界中，圣王星，根本就是几千星域之中的一个最渺小的行星，在圣王星之上，还存在着无数大行星，里面的天才，才是真正的天才！

    天蛇男子脸‘色’‘阴’沉一片，艰难的站起身，表情及其扭曲，他想不到程无双竟然如此厉害，仅此一剑，就将他天蛇家族的剑技给强行破解。

    更加令得他心中憎恨的是，程无双居然数落他这位天蛇吴族的天之骄子。

    “小杂‘毛’，不过胜过我一剑，嚣张什么？”天蛇男子表情狰狞道。

    程无双戏谑一笑，道：“嚣张？我并没有任何嚣张，在我眼中，圣王星所有天才，都是自高自傲的废物，真正的天才，是能走出圣王星，前往星空学院，星空宗‘门’，见识更加广阔的世界，而不是宅居在自己土生土长的星球之上，自以为是！”

    天蛇男子听闻，脸‘色’‘阴’沉的更加厉害，厉声道：“杂‘毛’小子，受死，说的你自己好厉害一般，你还不是圣王星的人，你不也是这个星球的土著！”

    程无双再次举剑，冷笑道：“抱歉，我还真不是圣王星的人。”

    说完，一剑斩出，绝世剑气爆发，带着无上道文，令得天蛇男子脸‘色’惨白一片，感知到‘胸’前剧烈的疼痛，随后整个人被这道剑气斩击为残渣！

    轰！

    后厅室内，天蛇男子被大阵传送而出，整个人因为承受了死亡的‘精’神创伤，识海不稳，巨大的疼痛敢在全身开始翻滚，蔓延。

    “程无双，我天蛇吴族与你的仇恨不共戴天！”

    这时候，程无双对着北战区即将挑战他的天骄们大笑道：“一个一个太过于麻烦了，你们这些杂碎！一起上吧。”

    那些刚刚进入北战区的武道天骄们，纷纷怒不可发，脸‘色’赤红一片！

    “尔等狂妄匪徒！不知死活！”

    “这程无双真是太猖狂了，竟然要同时与我们对战！”

    “这小子想死想疯了不成！”

    后厅室内，‘抽’中北站区编号的武者们，都一个个变得愤怒无比。

    