
﻿    “嘿嘿，快把这些年收集的宝物自觉点上‘交’吧，省得我动用天魔族的傀儡之术。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。”

    程无双咧嘴，笑容灿烂无比。

    “做梦！”

    程千魔算是怕了程无双，连忙退后一丈远，一位吞噬生灵眼睛都不眨一下的‘精’怪‘女’皇，此刻到像是一只受惊吓的兔子一般，咬着牙齿，似乎打死也不愿意将手中那枚水晶戒指‘交’给程无双。

    “这就是你的不乖了，你知道我给你的化形丹，有多珍贵吗？”

    程无双见到此刻程千魔像个守财‘女’一般的表情，失声一笑，继续道：“那可是神阶帝品丹‘药’，属于荒古时代，都不知道度过了多少次的雷劫，那等神丹的效力，你难道没有尝到？”

    “我只要你的一些补偿，给我一点对我有用的宝物。”

    听得程无双这番话，程千魔眼眸眨了眨，修长的睫‘毛’微微闪动，像是在思索什么，最后，她叹息一口气，将戒指摘下，可怜巴巴的给了程无双。

    程无双见此，嘴角浮现一抹淡淡的笑意，将戒指拿着手中把玩了一下，发现这枚戒指的材质非常特殊，似乎是用天地之间，最为‘精’纯的血元灵石制作而成，旋即神识一扫，将戒指上程千魔的烙印解开。

    “我去，竟然这么多宝物！”

    程无双眼睛顿时闪出一道金光，瞪大宛若‘鸡’蛋般大小！

    他发现这红‘色’戒指中的空间，竟然容纳了一片小天地，巨大无比。

    这那些宝物，都装满了这片天地！

    “这下才是真正发财了。”

    程无双大笑，想不到一枚神丹，竟然可以换取到一片天地的宝物。

    这些虽宝物杂‘乱’无比，但是程无双还是能够通过储物器具的特殊能力，对他们的种类进行细致的了解。

    戒指中，光是星域世界中的圣玄灵晶，都拥有好几座大山那么多，这若是流放出，还不把人吓死？

    更重要的是，无数远古级别的圣器，甚至下品，中品的神器，一大山一大山的堆积着，这让程无双不敢想象，这要经历多久的岁月，才能收集到如此多的器具。

    令得程无双差点眼珠掉地上的是，这里面还有几座器具城池，论起等级，足以和云隐城那类级别媲美。

    程无双看了一下灵‘药’，发现这里的灵‘药’都是用着上等的寒‘玉’宝箱一一装好，全部是远古时代的圣‘药’，甚至还有好几十种神‘药’，这些灵‘药’，价值连城，程无双想不通，千魔妖‘花’为何留着，不自己服用？

    不过令得程无双最为在意的，是一具散发这无尽威压的石棺。

    “你的储物戒指内，怎么会有座石棺？”

    程无双意识从储物戒指中收回，眉头一皱，向着程千魔问道。

    “那石棺是三玄盟创始人的石棺。”

    程千魔没有隐瞒，冷声回答道，她知道，就算隐藏不说，程无双一动用天魔族的傀儡印记，她还是要说，既然如此，何必自讨没趣。

    “这么说里面躺着人族道阶的尸骸？那姬羽麟夺走的石棺，又是谁的尸骸，他的目的不是想要三玄盟创始人的尸骸吗？”

    程无双问道。

    程千魔冷笑一声，颇为得意的说道：“他的确想要那具尸骸，不过我给他是那位大人徒弟的尸骸，两个人都是剑修，并且进入了道体大成，当初被深渊恶魔斩杀，死后尸体被我侥幸得到了。”

    程无双闻言，心中暗道这程千魔当真狡猾无比，不愧是活了无尽岁月的魔‘花’，估计姬羽麟做梦也想不到，最后还是被千魔妖‘花’摆了一道。

    “哈哈，这具尸骸我要了，刚好可以用来给蓝玄当‘肉’体，这样一来，蓝玄和我舅舅北冥风的‘肉’躯骨架都找齐了。”

    程无双心中大喜，利用人族道阶尸骸重塑的‘肉’体，想必应该会更加厉害，并且这两具尸体，都是半神级别的存在。

    念头一动，程无双就将这具石棺收入了自己的储物空间中。

    “小梦，出来帮我评估一下这些宝物的价格。”

    石棺收好后，程无双就将小梦呼唤了出来。

    小梦此时悬浮半空，嘴角淡淡轻笑，容颜倾国倾城，那份散发神圣的美丽，与程千魔的妖媚之容一比，瞬间将程千魔击败，令得程无双觉得，还是小梦要美丽三分。

    小梦将香肩发丝抛在肩后，扫了一眼程无双手中的红‘色’戒指，柔声道：“主人，这戒指中的东西，估计现在阶段有很多你都可以用的上，无论神石，还是星辰灵铁，都是目前你难以追寻到的材料，你确定要全部兑换。”

    程无双连忙道：“当然不是，我只是想把里面的圣玄灵晶兑换了，你帮我们看看一共可以换多少吧。”

    小梦应了一声，立即道：“若只是圣玄灵晶，这些足足可以兑换五十五亿创世值。”

    说完，嘴角‘露’出一抹甜美的弧度，继续道：“五十亿创世值，是圣玄灵晶的兑换的极限。超过极限，圣玄灵晶只能按照一枚兑换一点创世值，十分不划算。”

    “五十五亿！”

    程无双差一点喷出一口血来，以为自己的耳朵出‘毛’病了，再一次向着小梦问道：“多少创世值？”

    “回主人，五十五亿。”

    程无双内心颤动一番，旋即深吸一口气，冷静下来，他们两人‘交’流，是用‘精’神力暗中‘交’流，一旁的程千魔自然无法听见两人的谈话，不过却见到了程无双那震惊的差点眼球掉地上的表情，不禁皱眉疑‘惑’，她知道戒指中的宝物很多，可是应该没有一件能够让程无双震惊这等模样的极品宝物吧？

    “给我全部兑换，另外，将一些远古上品以下的器具也给兑换了，还有一些比较值钱的宝石，灵石，圣石，神石，玄石等等各种天地异石。”

    程无双大为兴奋。

    “回主人，你一共兑换了六十五亿创世值。”

    小梦欢喜道。

    程无双荣光满脸的点了一下头，道：“将这戒指中的圣‘药’和神‘药’全部给我移植到种植空间内，我要量产圣‘药’和神‘药’！”

    小梦应了一声，旋即将红‘色’戒指内的圣‘药’和神‘药’全部挪移走。

    程无双见此，就一把将戒指还给程千魔，道：“里面还剩下点东西，我就不需要了。”

    程千魔戴上戒指瞧了一眼里面，空‘荡’‘荡’的，几座山的圣玄灵晶全部被程无双拿去了，神‘药’圣‘药’，一株不剩，就只有一堆圣器，还有几件神器，程千魔‘欲’哭无泪，只能咬咬牙，恨了程无双一眼。

    程无双可不会理会程千魔心中的悲鸣，意识直接随着小梦进入了创世至尊神空间中。

    他打开了商城，直接翻滚到了血统果实的界面中。

    远古血统，最贵的，只需要三亿，而他，降服一株变异的千魔妖‘花’，瞬间拥有了六十五亿，这个数字已经让他将眼光放在了荒古血统上面。

    