
﻿    “烤熟的妖兽？竟然这么香，人族武者每天都吃这种妖兽‘肉’？”

    千魔妖‘花’柳眉微微一皱，觉得人族武者也未免太过于幸福了一点。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    纤美的小手伸起，一道红‘色’灵力从千魔妖‘花’的手中出现，化为一只手，提起一大片烤熟的‘肉’，递在嘴边轻轻咬了一口。

    “这味道！”

    千魔妖‘花’立刻闭上眼，觉得整个身子轻飘飘的，似乎在回忆那种震‘荡’灵魂的烤‘肉’香味。

    “并不是每一位武者都可以吃到，这么好吃的妖兽‘肉’，只有我才能做得出来。”

    程无双很自傲的笑道。

    千魔妖‘花’娇美一笑：“真的？我记得人族之中，存在一种另类的奇葩职业，叫做烹饪师，专‘门’将各种高等的生物斩杀，制作出美味的食物，你应该是所谓的烹饪师吧？”

    程无双淡淡一笑，点了一下头。

    千魔妖‘花’见此，觉得她很走运，竟然遇到了一位等阶如此之高的烹饪师，幸好之前没有杀程无双，若是杀了此子的确太可惜了。

    小嘴微启，千魔妖‘花’继续小口小口的吃着妖兽‘肉’，细细品尝着人族的美食，作为第一次化为人形的她来说，舌尖品味到的味道，具有极大的回忆价值。

    不多时，千魔妖‘花’将一大片‘肉’吃完，嘴角没有粘上一点油迹，她吃得很小心，就像是一位公主，进食的姿势，显得高贵优美，看得程无双微微发愣。

    想到千魔妖‘花’吞噬武者的血腥场面，程无双不禁尴尬笑起来，似乎谁也无法联想到这位绝‘色’高贵的美‘女’是千魔妖‘花’吧！

    “你该有个名字，你可想好你叫什么了？”

    程无双见千魔妖‘花’继续吃着烤‘肉’，似乎打算将整锅的烤‘肉’吃完，忽然想起还不知如何称呼她，就慎重问道。

    千魔妖‘花’思忖一会，笑道：“你叫程无双，我就叫程千魔好了。”

    然而忽然柔美的俏脸上冷笑起来，道：“反正从今以后，你就是我的仆人，你若是敢背叛我，我就喝光你的所有血。”

    她说起这话时，停止了吃烤‘肉’，刚刚展现出的柔美瞬间一变，化为残暴血腥，绝美的脸‘色’，此刻冰冷一片。

    一道红‘色’的符印出现在她的左手掌心之中，立刻向着程无双的眉心打去！

    程无双脸‘色’一变，至尊身法一动，将那道印法躲开，旋即挥动灵力，一掌震碎那符印。

    他可以感知到，这符印是类似于傀儡印记的东西，玄妙无比，丝毫不弱于天魔族的御灵典。

    “你竟然震碎我的奴婢印记，不想活了！”

    程千魔脸‘色’一变，冷声笑道。

    “我觉得你没有资格对我施展那道奴婢印记吗？”

    程无双冷笑道，中了他的御灵典，生死，都得由他说了算，这千魔妖‘花’居然还敢对他施展那道奴婢印记，真是够胆大的。

    “你怎么意思？”

    程千魔立刻从程无双的语气之中，感知到一股怪异的感觉。

    “我说，让你过来，给我‘揉’‘揉’肩，记得，叫主人，现在你是我的‘侍’‘女’了。”

    程无双冷傲道，说完就坐在了一个断裂的大石头上，翘起二郎‘腿’，一脸戏谑的表情。

    程千魔见此，心中立刻动怒：“找死！看来还是留你不得，不过，我会把你意识剥夺，将你化为我的人偶！”

    程千魔双手一动，立刻变化出妖‘艳’的血‘色’光芒，化为一道道诡异的血符，似乎是某种神秘的符咒，看得程无双暗暗心惊，想到这千魔妖‘花’被三玄盟囚禁无数岁月中，斩杀了数不尽强者，一定得到了海量的人族武学，甚至是其他种族的修炼秘法！

    正当程千魔将血符跑向虚空时，忽然，那道血符之力，竟然蹦然溃散！

    她此刻体内的灵力，居然‘乱’作一团，娇美的身子瞬间僵硬在原地，无法动弹。

    “这究竟是怎么一回事？我体内怎么会有天魔族的傀儡印记？”

    程千魔原本红润娇‘艳’的脸‘色’，刷的一下惨白一片，天魔族的傀儡印记可是当今世上最难以解开的印记之一，一旦被烙印在体内，凭借本人的力量，绝对无法破开！

    “就在你吃下化形丹，化为人形的期间，你的身躯早已和我的傀儡印记完美的从何在一起，你这一生，都必须听从我的命令。”

    这时候，程无双冰冷的声音传来。

    程千魔脸‘色’‘阴’沉至极，随后，身子在傀儡印记下，竟然自主动了起来，摇摇晃晃，缓缓走在程无双身前，微微弯腰，将一双完美的双峰呈现在程无双眼前，双手，搭在程无双的肩膀上，轻轻的为程无双捏着肩膀。

    程千魔柔声道：“主人，力道如何？”

    她的声音说不出的娇柔，听得程无双心差点化了，不禁咳嗽一声，勉强做出一副淡然的样子。

    虽然程千魔的口中这么说，但是她的内心，却将程无双咒骂了千百遍，她实在想不到，天魔族的傀儡印记这么可怕，整个身躯，除了自我思考的意识属于她之外，‘肉’体与灵魂的一切支配权，都被傀儡印记控制住了，包括她的一个眼神，都死死被傀儡印记左右着。

    更加令得程千魔耻辱的是，这傀儡印记居然借由灵魂的力量，让他灵智中存在的那股排斥程无双的思想，开始逐渐转变，化为喜欢，并且内心还产生一种‘侍’‘女’服从主人命令的卑微感。

    “可以了！”

    程无双让程千魔松手，回到烹饪器具前，解开了程千魔的控制。

    “感觉如何？天魔族的傀儡印记不错吧？想不到你竟然能够立刻发现这是天魔族的傀儡印记，看来你所知道的事情倒是蛮多的。”

    程无双拿出新鲜的烤‘肉’，放在烹饪器具上，和声道，说实话，他并不想动用这傀儡印记。

    “你这‘混’蛋！给我解开，不然！”

    程千魔的身躯控制权回到自己手中，那股被压制的滔天怒火，瞬间令得她的脸‘色’绯红，妖‘艳’‘欲’滴起来。

    “不然如何？想杀我？你做得到？省省力气吧。”

    程无双‘露’出一个恶魔的微笑，将目光投向了程千魔左手上的红水晶戒指上，他看得出来，这戒指似乎是一件神器，就连他的鉴定之术，都还没发鉴定出品质，肯定不是凡品。

    “谈条件吧，你想要什么，才给我解开？”

    程千魔知道如今一切生死，都在程无双手中，就算一肚子火，想要杀了程无双，也只能憋着。

    “你拥有什么？可以和我做‘交’易？”

    程无双戏谑的反问道。

    “你能开得条件，我都可以满足你。”程千魔冷傲道。

    “笑话，你被我种下傀儡刻印，你的‘肉’体和灵魂都可以随我控制，你有什么资格和我谈条件。”程无双冷声道，说话之间，拿出了调料，为烤‘肉’调味。

    “对了，我发现你身上那枚戒指中，应该有不少宝物，毕竟累积了一个时代的东西，通通都‘交’给我吧，作为你的主人，今后我替你保管了。”

    程无双咧嘴一笑。

    可这笑容到了程千魔眼中，就是恶魔，就是无耻，就是一个十足的大‘混’蛋，她想不到活了这么久，最后好不容易化为人形，以为可以打碎这片天地的囚牢，自由自在，哪里知道，最后竟然落到了这个‘毛’都没长齐的人族少年手中。

    