
﻿    远古幻界试炼的结束之日，一共有三天，四大地域的虚空中，会出现无数空间隧‘洞’，这些隧‘洞’是借由空间法则搭建而成的时空隧‘洞’，与云隐城相互联系。

    这一天，是远古幻界结束的最后一天，无数天骄，都差不多集中在最后一天离开远古幻界，若是在这一天里没有离开远古幻界，那么就会向慕容琼那帮人一样，待上二十年，才能离开。

    此刻程无双等人，就在今天清晨，吸收完了最后一丝魔血灵池中的灵液，而纷纷从修炼的状态苏醒，因为多出现了北冥风和蓝玄两人，程无双便‘花’费一番时间，让众人熟悉了一番北冥风和蓝玄两人。

    当程奈雪等众‘女’知道北冥风竟然程无双的舅舅时，不禁纷纷脸‘色’微红，显‘露’出一丝丝羞涩与紧张，特别是穆玲珑和端木莲心两‘女’，表情显得更加明显。

    程千魔因为魔血灵池耗尽，恢复了正常状态，程无双也就将她从九龙盘尊鼎内放出，对此，程千魔十分委屈的恨了程无双一眼，再想她好歹化为的人形也是绝‘色’倾城，为何程无双这小子似乎非常嫌弃她，还把她关在那破丹鼎中，难受了足足两个多月，都不知道如何渡过的。

    众人简单收拾了一番，就离开了三玄盟的传承之地，来到了天圣域的岛屿上空。

    只见此刻的虚空之中，出现了很多空间裂缝，这些裂缝，散发出妖‘艳’的玫瑰‘色’泽，牵引着无数武者返回云隐城。

    不过，眼下，程无双等人倒是遇上了一些麻烦。

    在远古幻境进入尾声，开启时空隧‘洞’，接引武者回归之时，这三天其实是竞争最为‘激’烈的时间段，在这里，无数隐藏的天骄，都会陆陆续续浮现出水面。

    其中有一些狂妄之徒，实力特强的人，会在虚空之上，摆好擂台，封锁每一个地域的时刻隧‘洞’，让那些想要返回云隐城的武者，留下过路财，或者，留下命。

    天圣域这一地域，虚空之中一共有五个时空隧‘洞’，被一大群武者以强大的手段，将时空隧‘洞’暂时封锁了起来，打算让收刮点利息。

    他们这群人，都是超级天才级别的人物，决定在远古幻界结束之时，利用自身的强悍手段，得到些好处。

    这类做法，无疑是强取豪夺的行为，可是，又是无数实力弱小武者无奈的事情，他们想要回去，就必须‘交’给这些武者所谓的过路财，若是不‘交’，要么继续留在这里，要么就是死！

    程无双等十多人，此刻正是被一群年轻气盛，脸‘色’凶恶的天骄拦住了去路，在程无双眼前，巨大的时空隧道被一道铭纹力量包裹，这股铭纹散发的沧桑古老之息，令得众多武者知道，这是荒古级别的封印铭纹！

    四周，无数和程无双等人一样想要返回云隐城的武者，都被这群人拦截下来，若是想要通过，就必须上‘交’宝物，幻境之光越多的武者，所上‘交’的宝物也就需要越贵重。

    而程无双头顶足足四百多道幻境之光，早已成为这群半路打劫的武者们，眼中的大餐！就算程无双想要逃跑，他们估计都不会让程无双溜走了。

    “好家伙，竟然拥有四百多道幻境之光，这得斩杀多少人物，才能得到这么多的数额。”

    一位强大剑修少年，目光震惊的凝视着程无双头顶闪烁的幻境之光，那英俊不凡的脸颊上，微微浮现一抹笑意，宛若即将捕食的饿狼一般，带着狰狞的意味。

    “都别动手，这小子是我的猎物，他的四百道幻境之光，我来收下了。”

    在剑修少年身边，一个长得非常壮士的魁梧男子，冷笑几声。

    众人见此，不少顶尖王朝的武者纷纷将魁梧男子的名字喊出了声。

    “天啊，这人竟然是九洛王朝的方震域！据说拥有荒古血统，身怀一‘门’荒古级别的圣阶武技，实力恐怖至极。”

    “想不到此人竟然是方震域，完蛋了，有他看守这道时空隧‘洞’，我估计我们就算所有人都联手，都打不开这道铭纹封印。”

    “散了吧，我们还是去其他时空隧‘洞’前，找找那些比较弱一点的看守者，看看能不能将他们打败，回到云隐城，辛苦半年得到的宝物传承，说什么也不能让这群家伙眼铮铮抢去！”

    众人武者见到那魁梧男子时，都纷纷叹息一口气。

    这些使用铭纹力量封锁了时空隧‘洞’的武者，有一个听起来很褒义的名字，叫做看守者，几乎每一届的鱼龙试炼，都会出现这类人物，在远古幻界结束之时，封锁众多武者返回之路，进行半路打劫，大发黑财。

    这类武者，全部都是顶尖王朝，或者超级宗‘门’内的‘精’英人物，天才中的怪才！

    那叫方震域的，便是其中一人，一手刀法据说早已半步化道，在远古幻界开启的两天内，十多位天骄武者死在了他的刀法之下，甚至有其中有三人，都是傲气无比的中阶圣子。

    中阶圣子，可是继承着上一世天神境的记忆，那等对于武学的造诣，绝对超越如今星域世界的无数武修，可惜，在这位只有一世记忆的方震域面前，依然凄惨陨落。

    方震域的头顶，因为无数天骄不断向他送人头，硬生生的将幻境之光累积到达了两百道。

    两百道幻境之光，绝对可以排近当前的前十名。

    “我若是斩杀这小子，这一届鱼龙试炼，幻境之光争夺大战的冠军绝对是我！到时进入最强的瑶光圣宫，无数宝物，应有尽有，或许还可以得到那些半神老祖的传承！”

    方震域嘴角‘露’出一抹贪婪的神‘色’，令得一旁的剑修少年皱眉，旋即脸‘色’变化为无奈，叹息一口气，剑修少年知道，方震域想要杀的人，他绝对是杀不到了。

    在他们这些看守者中，方震域，绝对是最强大的人物。

    不少武者都纷纷离开这道时空隧‘洞’，前往其他的时空隧‘洞’，准备联手袭击那些看守者，破封而出，唯独程无双和一些实力特别强大的武者，才毅然留下。

    此刻，程无双冷笑对着这几十位看守者道：“你们当真不解开封印，让我们过去，硬要收买路财？”

    众人闻言，纷纷以冰冷与戏谑的笑容看着程无双，其中作为龙头老大的方震域冷笑道：“不错，你们不仅要留下财务，还要留下命！”

    其中身后一些好‘色’之徒讥讽道：“男子都杀了，‘女’的留下玩乐一天，才放她们离开，哈哈！”

    “对，这几个‘女’人真是极品，就算在那些顶尖宗‘门’，都难得一见。”

    ……

    见到这些看守者如此卑劣品行的一面，程无双用着冰冷的目光扫视着他们，那种目光，令得所有看守者纷纷动怒。

    因为程无双将他们看作蝼蚁，看作杂碎，满眼都是不屑！

    “小子，你很狂妄！你知道吗？像你这类狂妄的人，死在我手中的，早已不下十人，都是王朝天骄，只可惜，他们遇到了我方震域。”

    方震域冷冷说道，手中那柄巨大的刀器，已经握在手中，这刀，散发出无尽的龙族威压，众人仅仅一眼，就感知到了上面蕴含的龙威。

    这，是一柄斩过天龙的神刀！

    