
﻿    众人见到程无双被一道黑‘色’的符印囚禁，拖拽而走，纷纷大惊失‘色’。

    这一变故实在太过于快速，本来程无双占据上风，正在乘胜追击，可姬羽麟动用了诡异秘法，瞬间就翻身，将程无双的优势倒转，并且囚禁程无双，快速离开了这片天地。

    “无双！”

    程水月见到姬羽麟的身影已经消失在传承天地入口的金光之中，急忙飞跃追寻而去，可下一刻，程无双通过冰焰火种，向着程水月传了一道话。

    “水月，你带着人将传承空间中的武学尽数夺取，然后离开，若是遇到千魔妖‘花’，就直接催发空间铭纹逃离！我现在在一片诡异空间之中，暂时脱不了身，一旦脱身，我也会动用空间铭纹逃立，你们就别担心我了！”

    闻言，程水月身影停留在虚空之上，脸‘色’有着一抹挣扎之‘色’，说实话，她很担心程无双，可是内心深处，又告诉她一定要听程无双的话，最后叹息一口气，程水月挥手，拦下程奈雪和小刀等人。

    “你们都退下吧，千魔妖‘花’的主根已除，现在我们继续获取传承武学，刚才程无双用‘精’神力传话给我，让我们不要担心他。”

    程水月冷声道。

    众人听闻，尤其是小刀和阿飞，虽然脸上有些担心，但是想起程无双拥有强大手段，应该也不会有什么危险，毕竟，程无双创造的奇迹太多了，隐藏的手段也多，况且，嫂子都说了不要担心了，他们自然只能乖乖服从命令。

    毕竟，程无双还是至尊阁的阁主，而他们虽说平日里与程无双称兄道弟，但是心中，他们一直将程无双视为至尊阁的盟主，自己的上司，无论程无双说的什么话，潜意识里，都会去遵守！

    “那我们继续寻找传承光蒲吧。”

    众人叹息一声，不少人心中都为程无双担忧起来，尤其是拓跋灵珊和慕容琼等人，对于程无双这位天才剑修，她们都不喜欢这个前途无量的小家伙有事情。

    当然，最为担心的还是穆玲珑。

    此刻只见他心神不宁，一双眼眸中闪烁的目光，忽明忽暗，娇美的身影，都因为过度的紧张与担忧，微微轻颤起来，不过她好歹也是界灵境的武者，深吸几口气，就压制住了情绪的异变。

    穆玲珑发现，自从那天中了方十金的灵力印记，与程无双发生了点小故事之后，心中似乎已经留下了他的一抹影子，那是一种陌生又异样的情绪。

    “奈雪，程无双应该不会有事吧？他那么厉害，估计应该是中阶圣子，甚至高阶的圣子才对！”

    穆玲珑用着一抹担心的语气，对着程奈雪问道，她在程无双这群人中，就只有和程奈雪的关系要好一点。

    “放心吧，无双哥哥不会有事情的。”

    程奈雪嘴上是这么说，可是心中还是升起一抹担忧之‘色’，她可以感知得到，千魔妖‘花’就在传承天地之外，姬羽麟将程无双带出，恐怕是为了与千魔妖‘花’联手，来对付程无双。

    不过，程奈雪尊重程无双的决定，觉得此刻应该相信程无双，毕竟，从小到大，程无双就从没有令得她失望过，总是一次又一次带给她惊喜。

    ……

    传承石‘门’之外，姬羽麟将程无双带出了传承空间之中。

    “程无双，这下我让你尝尝被那千魔妖‘花’榨干‘精’血而死的滋味！”

    姬羽麟脸‘色’狰狞一片，收起双生神魔剑，拿出几粒疗伤丹‘药’服下后，立刻运转功法，炼化体内的丹‘药’，瞬间，一股丹‘药’的柔和之力，就将体内破损的经脉迅速修复起来。

    一般到达了界灵境，体内经脉都是复杂无比，没有强大的疗伤丹‘药’辅助，想要将那些损伤的经脉复原，谈何容易。

    当然，像程无双这类拥有超强荒古血统的武者除外。

    此刻的程无双，正被那神秘的黑符印封锁在密闭空间之中。

    “看样子，这姬羽麟应该要将我带入囚禁千魔妖‘花’的地方。”

    程无双脸‘色’‘露’出一抹玩味的笑意。

    姬羽麟施展的这道封印秘法，说实话，程无双觉得这道秘法真的太过于逆天，就在刚才，他动用了所有手段，都未曾破开黑符封印。

    程无双认为，姬羽麟这道封印秘法，绝对属于荒古级别的超阶封印铭纹，并且还不是普通的封印铭纹，至少，这道超阶封印铭纹，是可以用来封印半神的存在。

    也就是说，姬羽麟为了想要杀死他，不得不动用如此珍贵的封印铭纹。

    “我倒想见识一下，千魔妖‘花’真正的姿态，究竟是不是古书记载的样子，不过，染上了恶魔之血的千魔妖‘花’，应该会发生变异吧！”

    程无双此刻双‘腿’盘坐，在封印空间之中等待姬羽麟解开封印。

    姬羽麟飞出石狮，来到了遗迹废墟之内。

    此刻的遗迹废墟之中，全部都是千魔妖‘花’的根须。

    “将程无双带进我的空间中，我已经为你找到了那位大人的尸骸。”

    妖‘艳’的声音响彻在林间，姬羽麟目光微微闪烁，似乎有些犹豫，他知道这株千魔妖‘花’生‘性’狡诈，本来还想带走千魔妖‘花’，可惜千魔妖‘花’实力太过于强大，而那囚禁千魔妖‘花’的封印，是一种法则力量，只有能够随意使用法则力量的真神境武修来此地，才能解开此封印。

    叹息一口气，姬羽麟最终随着那些红‘色’根须的牵引，带着程无双来到了一片鲜红妖‘艳’的天地中。

    这里，便是千魔妖‘花’的囚笼空间。

    整片天地，都是累累白骨，一株娇红似火的千魔妖‘花’，静静绽放，见到姬羽麟到来，立刻将无数根须缠绕住姬羽麟身后的方形封印囚笼。

    “姬羽麟，快解开封印，我要喝他的血！”

    千魔妖‘花’的声音，显得十分急促与兴奋起来。

    姬羽麟并没有立刻解开封印，而是冷冷道：“把三玄盟剑神道祖的尸骸‘交’给我吧，给我，程无双就是你的了。”

    千魔妖‘花’听后，格格一笑，道：“你还怕我食言不成？”

    随后，就在姬羽麟身下，一团红‘色’根须出现，带着一口石棺缓缓升起。

    石棺一开，一具白骨尸骸浮现，闪烁着金‘色’的道文，即便是死人，也散发着强大威压！

    