
﻿    随着石棺的开启，那股威压之力，宛若灵力‘波’动一般，一起一伏，在这片红‘色’的血腥天地之中，来回扫‘荡’。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “这股威压，太过于强大，一定是那位步入道体阶位巅峰的剑神道祖！”

    姬羽麟心中惊喜万分，想要伸手，将石棺盖上，一把收入储物器具中，可惜这时候，千魔妖‘花’一把将石棺盖上，拿得远远的。

    千魔妖‘花’较笑道：“尸骸你也看了，差不多将程无双的封印给我解开了吧，我已经迫不及待想要喝他的血了。”

    姬羽麟眉头一皱，道：“你先把石棺给我，我就替解除这道封印。”

    千魔妖‘花’狂笑一声，冷声道：“我怎么知道你会不会得到石棺，丢一个空间铭纹遁身逃离？”

    姬羽麟脸‘色’不变，心中大惊，其实他之前还真有这个打算，不过，现在他可没这想法，他只想看着程无双，被这千魔妖‘花’一点一点榨干鲜血而死。

    作为高等星域的顶尖天才，自我封印修为，化为界灵境巅峰的武修，竟然被一个连巅峰不到的界灵境武修击败，这等耻辱，令得他内心极致扭曲。

    “好，我解开他的封印！”

    姬羽麟思忖一番，想到之前和这千魔妖‘花’还有协议，猜想这千魔妖‘花’灵智虽高，可是心‘性’应该不会太‘阴’险与狡诈，最终决定，将程无双解除封印。

    “程无双，好好享受最后的时刻吧！”

    姬羽麟冷声一笑，旋即灵力一动，将那道能够封印半神的铭纹之力解开。

    黑‘色’的符印形成的诡异封印空间，顿时支离破碎，程无双虽在封印之中，但对姬羽麟与千魔妖‘花’的谈话，听得很清楚，心中不禁泛起寒意，知道姬羽麟恨他入骨，姬羽麟没有实力杀他，就只能借千魔妖‘花’的手，来斩杀他。

    程无双见四周封印逐渐支离破碎，眉头一动，立刻催动三玄神焰法相，凝聚成一道火焰铠甲，将身躯包裹。

    轰轰轰！

    瞬间，无数千魔妖‘花’的根须，都滚滚而来，缠绕住了程无双，将程无双坠入地面，而后漫天根须，更加疯狂的包裹程无双，那些血‘色’根须，宛若吞噬‘精’血的亡命蚂蟥，丝毫不畏惧那炙热的黑白丹火之威，不停轰击程无双的火焰铠甲，想要破碎，吞噬程无双的血！

    “石棺给你！”

    这时候，千魔妖‘花’瞬间将石棺丢入虚空。

    姬羽麟一见石棺被抛起，立刻身法一动，利用‘精’神力，打开了储物器具，想要将石棺收入囊中。

    可惜变故惊现！

    千魔妖‘花’此刻诡异一笑，无数根须，从四面八方，向着姬羽麟席卷而来，那等速度，丝毫不弱于任何仙羽境武者御空飞行的速度！

    姬羽麟‘精’神力全部集中在石棺之上，感知到千魔妖‘花’竟然翻脸，对他出手，脸‘色’不禁惨白一片，此刻若是不动用空间铭纹逃遁，就要被千魔妖‘花’的根须刺伤！

    可惜，那具道体巅峰的尸骸太过于吸引姬羽麟，令得他不惜冒险，在短短半息时间，将石棺收入储物器具中，随后，挥动双生神魔剑，抵御千魔妖‘花’的攻击，同时暗中启动空间铭纹，准备离开这片天地。

    姬羽麟这道空间铭纹有些特殊，乃荒古级别的超阶空间铭纹，可以跨越天地界限。

    所谓天地界限，便是指星球与星球之间，位面与位面之间的间隔，普通空间铭纹，只能在一个世界或者天地内，进行穿梭空间，而姬羽麟的空间铭纹，能够从远古幻界之中直接离开，回到圣王星！

    不过，姬羽麟在收入石棺之时，已经错过了离开的最好时机！

    若是姬羽麟没有受伤，千魔妖‘花’绝对不敢对姬羽麟出手。

    无数红‘色’根须，虽然大部分被姬羽麟斩断，但还有少数，直接贯穿了姬羽麟的内脏，在他的体内疯狂生长，吞噬‘精’血！

    “杂‘毛’妖‘花’，你还是永远困在这远古幻界，这辈子就别想出去了！”

    姬羽麟的伤势瞬间加重，他想不到这千魔妖‘花’竟然翻脸不认人，旋即运转古族秘法，凝聚出一道道黑‘色’符印，封印住体内的伤势，并且借用灵皮金相，将进入体内疯狂生长的千魔妖‘花’的根须镇压！

    “想不到你竟然会那等古老的秘法，看来你是古神星域的人！”

    千魔妖‘花’的惊讶之音，响彻在这片天地，隐隐间，还有着一丝畏惧之‘色’。

    千魔妖‘花’立刻再次发动攻击，将这片天地所有根须轰击而去，想要将姬羽麟刺杀而死！

    “你知道得太晚了！”

    姬羽麟稳住体内伤势之后，嘴角‘露’出一抹胜利的笑容，只见在他身躯四周，无数诡异的空间‘波’动，宛若水‘波’一般，一圈又一圈出现了在虚空之上。

    姬羽麟的身影，迅速消失在那‘波’纹的中心！

    千魔妖‘花’的根须，瞬间扑了个空！

    “该死，竟然让那小子跑了，古神星域可是出过无数古帝阶位的超级星域，这小子的血应该不必程无双的差，哎，一时大意！”

    千魔妖‘花’娇柔的声音响起，若是旁人听闻，一定会觉得声音的主人，是一位绝世美‘女’，这世间再也没有如此娇美的音‘色’。

    可是值得遗憾的是，这声音的主人，竟然是一株散发着无尽凶煞血气的妖莲！

    此刻无数根须，一点一点的向着程无双的黑白火焰铠甲渗透，隐隐间，程无双借由三玄神焰法相施展而出的火焰龟壳，快要破裂了。

    “这下有些麻烦了。”

    程无双额头不禁汗珠滚落，想不到这千魔妖‘花’竟然如此生猛，竟然在短短半柱香不到的时间，已快要将他的火焰铠甲穿透。

    “小家伙，不要做无畏的抵抗了，放心，我只喝你的血，不会杀你的，我会慢慢将你长大。”

    “你的血统，还没有完全苏醒，从你体内产生的灵力‘精’纯度上，我知道恐怕这世界，再无第二个人拥有你这等古老的血统了！”

    “只要吞噬掉彻底苏醒血统力量的你，我就可以化为人形，打破这天地囚牢，离开这破地方了！”

    千魔妖‘花’的声音，传入了程无双的耳中，令得程无双眉头一皱，然后嘴角列起一抹弧度，像是在微笑。

    “原来，你吸收这么多人的‘精’血，是为了到达生命的极致，进而进化为人形，既然如此，我倒是可以立刻助你化为人形，不需要吸收任何生灵的‘精’血。”

    程无双的声音，缓缓从黑白火焰铠甲内传出。

    