
﻿    “找死！”

    姬羽麟见到即将到手的道文，竟然被程无双抢走了，心中愤怒无比，立刻挥动双剑，向着程无双持着道文的左手斩去，想要将程无双的左臂斩断。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    程无双冷笑道：“想要断我左手？”

    石剑一动，程无双动用真武玄力，催动龙皇寸劲与三玄神焰法相，将自己的力量提升到极致，施展出刚柔并进的太乙乾坤剑。

    轰！

    巨大的力量，直接产生一道恐怖剑气，形成巨大的冲击‘波’，令得程奈雪，程水月等等武者，全部退后数丈远。

    姬羽麟感知到那剑散发的巨大力量，震惊不已，他连忙催动体内的真武玄力，和程无双硬抗，哪里知道程无双的真武玄力，浩瀚如海，他如今虽然可以动用真武玄力，但碍于封印的原因，却无法大量施展。

    飕！

    姬羽麟承受不住程无双这一剑斩击的力量，身影竟然倒飞进入虚空之中，撞击在一个巨大的金‘色’光蒲之上，才止住身。

    “这土著的力量怎么会如此强大？并且他的体内真武玄力浩瀚如海，比一位渡过两次天雷劫的武者，还要厉害！”

    姬羽麟心中沉思，脸‘色’变得有些凝重，旋即看着程无双脸‘色’‘露’出的讥讽笑意，忽然明白，程无双这家伙竟然开始炼化道文了。

    刚才那一剑，程无双借助了道文的力量！

    “杂鱼！将道文给我，那种东西，岂能是你这小小圣王星土著武者所能拥有的？给我道文，我让你死个痛快！”

    姬羽麟见到程无双左手之上，已经出现了一道黑‘色’火焰，迅速将那散发威能的道文吞噬，顿时心中燃起了滔天怒火，若是他拥有那些道文，就可以迅速的将道文炼化，使得自身领悟出一枚道文，那时候，他的实力将会超越自身所在星域的无数天骄。

    “我一定要得到道文，再配合玄道三圣经，修炼成道体阶位！”

    “以血之咒，斩吾之敌！”

    姬羽麟脸‘色’狰狞无比，一双漆黑的眸孔赤红一片，瞬间施展出一道秘法，那些原本缠绕在他身躯周围的符印，瞬间缠绕在两把剑器之上，令得剑器散发的圣威，变得更加强大。

    “暗月血影！”

    一道黑‘色’带着红‘色’血光的剑气，从姬羽麟的剑上爆发而出，不过却没有斩向程无双，而是斩击在程无双所在的空间之中，顿时消失。

    “那道剑气，有些诡异！”

    程无双神识一动，暗道姬羽麟刚才那道令得暗红‘色’剑气，十分可疑，居然凭空消失，经过神识探测，也无从得知踪迹。

    “我得尽快杀了姬羽麟，带着程奈雪等人离开。”

    程无双知道时间拖得越久，越不利，并且这片遗迹之中，还有一株千魔妖‘花’，程无双想要得到千魔妖‘花’，必须先带着程奈雪等人安全离开这片遗迹才行。

    当即身法一动，闪烁着强大的灵力‘波’动，刚才几息的时间，程无双已将道文炼化了一枚，在他的双脚之下，早已泛起了金‘色’光芒，血统之力‘激’发之后，施展至尊身法，变得比以前更加迅速。

    转瞬之间，就已经来到了姬羽麟身边，向着姬羽麟的心脉刺去。

    而姬羽麟冷笑不已，双剑一挥，抵御住了程无双的石剑攻击，神识一动，竟然将刚才斩击而去的暗红剑气再次现身，向着程无双背心偷袭而来。

    “不好！”

    程无双此刻才知道姬羽麟刚才斩击而去的剑气消失不见，原来是隐蔽了气息，盘踞在虚空，等待机会偷袭。

    “死！”

    姬羽麟想到之前程无双和程水月联手‘交’战时，差点被那‘女’人的冰剑刺死，心中就来气，眼前这道剑气，也是效仿程无双之前的伎俩，来回敬他。

    程无双冷哼一声，没有一丝犹豫，动用了暗月罗盘，启动了其中的防御力量。

    这暗月罗盘，是北冥风当年所得的一件古老器具，等阶不在神阶之下，实力强大，程无双仅仅启动了一道暗月罗盘中的防御力量，就耗损了一半的真武玄力。

    瞬间，一道黑‘色’的力量结界光幕出现，在那道偷袭而来的剑气轻易抵御。

    姬羽麟见此，脸‘色’再一次震惊一般，他可以感知到，刚才那道防御之力，竟然带着一缕神威。

    “你身上竟然有神器！”

    姬羽麟作为族内天骄，都没有得到过一件神器，而一个土著竟然拥有，这种落差感令得他内心几乎要快要抓狂。

    “杀，一定杀了他，夺取神器。”

    姬羽麟极力的抑制住自己的愤怒，手中的两柄剑器，宛若切割机一般，剑光闪烁不断，向着程无双疯狂攻击。

    他左手施展出一‘门’剑技，右手施展出另外一‘门’剑技，程无双与他正面‘交’锋，相当于要与两人‘交’战，而程无双又没有凝聚出火焰巨人，这场剑道‘交’锋，显得极为不利。

    “雷影剑！”

    程无双冷哼一声，被姬羽麟的剑技‘逼’退数步之后，立刻找准时机，再次炼化了一枚道文，将双眼镀上了一层灵皮金相，加上他拥有化道剑境小成火候，在剑道之上，比姬羽麟更加彻悟，所以刹那之间，发现了一处姬羽麟剑技的弱点。

    无尽的雷光剑气，携带着雷电圣武灵，狠狠轰击在姬羽麟剑技弱点之上，令得姬羽麟剑法一‘乱’，程无双一道剑气刺入了他的左肩！

    程无双的剑气，可不是普通的剑气，而是具有吞噬之力的剑气，仅此一道剑气进了姬羽麟的体内，就宛若游蛇一般四处在姬羽麟身上游走，破坏经脉。

    噗！

    姬羽麟当即倒飞数十丈远，狂徒一口鲜血，立刻挥动体内的真武玄力，将那诡异的吞噬剑气消除。

    “这小子当真难对付，若是我能在这片空间恢复仙羽境的实力，还不一巴掌将这小子给拍死！”

    姬羽麟心中狠狠道，他如此施展的秘法，只允许他动用一小部分真武玄力，并且使用神识，也会受到限制，若是真武玄力使用过度，就会被这片天地之间的法则力量发现，将他轰杀！

    “看来我是得不到那道文了，这次来到圣王星，最为主要的目的还是将玄道三圣经带回家族！既然已经得到，我还是不再久耗下去。不过，在我走之前，一定要‘弄’死程无双！既然我杀不死他，那么就‘交’给千魔妖‘花’来解决他。”

    姬羽麟心中已有一道计策。

    此刻程无双再次炼化了一枚道文，实力再次得到增长，施展出北冥魂剑诀，向着姬羽麟斩击而去。

    那姬羽麟眼眸红光一现，立刻挥动秘法，将剑上的黑‘色’符印，化为了一座囚笼，旋即，姬羽麟拇指上，一枚黑‘色’的戒指散发出一道空间铭纹的力量‘波’动。

    “封锁天地！”

    姬羽麟为了将程无双‘交’给千魔妖‘花’，这次算是下了血功夫，他戒指中的这道铭纹，可是及其稀有的荒古级别的属‘性’空间铭纹，乃是当年在其他行星上的远古遗迹中获得，现在‘浪’费在一个圣王星的土著身上，觉得心在滴血！

    程无双感知到那强大的空间之力，脸‘色’也是陡然间低沉下去，这股力量，竟然瞬间将他封锁在一道暗黑空间之中，无法走出，就连挥动石剑，祭出神鼎，也于事无补！

    “程无双，这一次，你死定了！”姬羽麟立即坠着一个巨大的方形囚笼，里面关押着程无双，以闪电般的速度，离开了这片传承空间之中。

    