
﻿    鲜红的血液在半空中形成一道圆润的红‘色’血珠，缓缓点落在石碑之上。

    这道石碑，乃天外陨石所炼制而成，期内包含了无数大大小小的阵法还有铭纹，用来分解炼化血液中蕴含的力量，并且这股力量会在铭纹的作用下，被一定程度的强化，而这股强化后的力量会被放入阵法之内，从而引动阵法。

    阵法一旦启动，就会令得石碑变化出颜‘色’，启动的阵法越多，石碑散发光芒颜‘色’就会从紫到红过度。

    鲜血落入石碑不到半息时间，立刻泛起了一道淡淡的白‘色’光芒，旋即血液消失不见。

    “不知道系统赐予的血统，究竟会到达什么级别，在荒古血统中，应该也算是顶尖才对吧？”

    说实话，程无双也不太确定系统赐予的血统能有多强？

    他的目光注视着石碑，只见石碑闪烁出一道淡淡的紫光，随后几个呼吸时间，紫光突然变强，强烈到整个‘色’泽都发生转变，化为了蓝光！

    接着蓝光再次转变，一点一点的变淡，化为了优雅的青‘色’光芒，这光芒持续时间不到一个呼吸，再度转变，颜‘色’逐渐涌入了一种淡黄，随着淡黄与青光的‘混’合，化为绿‘色’。

    随后颜‘色’一直转变，直到化为了如同人族血液一般的鲜红，光芒才逐渐稳定！

    程无双见此，淡淡一笑，能够到达红‘色’光芒，看来应该算不错的了，至少也有着荒古血统的天赋。

    “差不对该去测试战斗天赋了。”

    程无双正打算走，忽然发现石碑竟然微微的颤动了一番，发出细小的嗡嗡之声。

    “怎么回事？”

    程无双定睛一看石碑，心中一惊，这石碑上散发的红光还没有消失，居然越来越亮，隐隐间，一道金‘色’光芒从红光中心弥漫开来。

    一眨眼的功夫，石碑就散发出非常纯正的金‘色’光芒，就如正午高照的‘艳’阳一般。

    “这是什么级别的血统天赋？”

    程无双有些无语，红‘色’不是代表着荒古级别吗？那这金‘色’光芒，是什么等级？难不成是超越荒古血统的存在？

    可下一秒，令得程无双无语的是，那石碑居然像之前的半月祭台一般，蹦然破碎。

    虚空秘境中。

    摘星玄‘女’张得大大的嘴巴，瞪着大大的眼睛，一脸石化！一张俏美的脸颊在此刻就像是见鬼的小‘女’孩受到惊吓一般。

    “怎么可能，石碑居然又碎了，这石碑据说是神界位面流出的一块陨石啊，竟然连这小子的一滴血都无法承受，那小子体内终究流淌的是什么血？神血？还是魔血？”

    摘星玄‘女’内心此刻是疯狂的，她相信就算是他老爹来此，也是疯狂至极，因为整个圣王星中，拥有荒古血统的武修，都稀少无比，一位成长起来的荒古血统武修，实力绝对恐怖如斯。

    “石碑只需要散发出一道红光，就算是拥有荒古血统，若是红‘色’光芒到达一丈，所拥有的血统便属于荒古血统中的较好的存在，红光到达十丈，便是极品荒古血统。”

    摘星玄‘女’心中感叹一番，僵硬的脸‘色’微微松弛起来，再度恢复成以往的绝‘色’之容，一双眸子‘波’光闪闪的凝视着程无双的背影，嘴角列起一抹倾城笑意，显然是对程无双升起了浓郁的兴趣。

    “这家伙不光血统力量引发的红‘色’光芒到达了十丈，还产生了金‘色’的光芒，最后更是崩溃了整个测试石碑，这血统，估计应该超越了荒古级别。”

    “在这片星域世界，还有如此古老的血统吗？”

    摘星玄‘女’心中困‘惑’，微微摇了摇头，这个问题，她还真的不敢相信，虽说古籍中记载，世界分为三个时代，为荒古，远古，和现在所处的时代，但谁也说不清楚，还存不存更加古老的时代。

    “程无双，我一定要将你拖入瑶光圣宫，绝对不会让你被暗黑圣宫或者其他宗‘门’抢走。”

    摘星玄‘女’眯起眼，‘露’出一抹‘迷’人的狡黠之‘色’。

    此刻，奖励宝塔第九层。

    程无双呆呆的看了好一会破碎的石碑，叹息一口气，嘀咕这石碑真是太不结实了，连自己的一滴血都无法承受住，不过想到系统赐予的血统力量如此之强，心中就无比高兴。

    “那么最后一个便是战斗天赋的测试了。”

    程无双向着一个巨大的擂台走去。

    这擂台，乃一道阵法幻化而成，虽说是幻化而出，但却与实物没有什么两样，擂台为原形，没有护栏，离着地面高有七尺。

    程无双纵身一跃，轻轻跳上擂台。

    随着他上擂台之后，这场战斗天赋测试也算开始了。

    战斗天赋测试一共有九个等级，到达最后一个等级，就可以获得万年难遇的战斗天赋。

    而这战斗天赋的测试，则是与敌人厮杀打斗，不过，这敌人不是别人，而是自己。

    不多时，擂台之上，就出现了一道人影，与程无双一模一样，不过肤‘色’为黑‘色’，乃这道幻阵幻化而成，在黑影眉心之处，写着一个“一”字，代表最为低等的战斗天赋测试。

    程无双拿出石剑，戏谑一笑，准备出剑，却发现那黑影也拿出一模一样的石剑，戏谑一笑，也准备出剑。

    “不知我能否一剑将一级测试的敌人斩杀。”

    程无双当即施展出最强的雷影剑！

    一道恐怖的雷电之威，带着森森剑气，在滚滚真武玄力的注入之下，速度快若惊鸿，连圣武灵都没有凝聚出，就斩击而去。

    那黑影此刻身法一动，施展的却是与程无双一模一样的雷影剑，只不过论起‘精’妙与威能，远远不如程无双本尊强大。

    轰！

    巨大的雷电轰鸣之音，响彻而起！

    那黑影几乎在瞬间，被程无双的雷电剑气击碎轰散。

    “果然，一击天赋测试，实力只在于一般的界灵境巅峰而已，战斗经验和应敌手段，反应速度，以及自身对于力量的掌控，都处于平庸水平。”

    程无双暗自对于刚才那道黑影的实力评估了一番。

    没过几息时间，第二道黑影出现，对着程无双‘露’出一抹冰冷的笑意，令得程无双眉头一皱，想到第一道黑影神情呆若木‘鸡’时的情景，这第二道黑影明然在灵智上，与第二道黑影有着本质的区别。

    