
﻿    时间匆匆流逝，转眼间，已经到达了鱼龙试炼的尾声！

    在这期间，圣王星各大种族的天才，都拼命的抢夺传承遗迹，争取获得更多的幻境之光时，此刻的程无双等人，还在悠闲的泡着魔血灵池中的灵液。

    程无双此刻从修炼的状态中苏醒过来，如今，魔血灵池已经快要干枯，众人依然在静心修炼。

    “想不到，我的力量已经到达了界灵境圆满了，不知道如今单凭灵力加持，‘肉’体可以到达多少头玄象之力。”

    程无双心中思索一番，足足两个多月时间的闭关修炼，使得他对于创世至尊诀的理解到达了一个新的高度。

    这‘门’功法，虽然是一‘门’炼气转灵的功法，可是也是一‘门’强大炼体秘法，越是吸收‘精’纯的生命力量，就可以淬炼‘肉’体，使得自身的血脉力量得到进一步的觉醒。

    程无双目前的血统力量，一旦‘激’发而出，只需要一拳，那些只度过一道天雷劫的仙羽境武修，就可以轰爆！

    魔血灵池，是远古时代上万深渊恶魔和强大人族武修死后，血液经过无数封印阵法的过滤，形成的生命‘精’华，无上瑰宝！

    程无双吸收这类纯净的生命力量，获得如此巨大的战力，也不足为奇，这里每一滴血灵液，若是拿出远古幻界之外，都可以令得那些圣王星的大人物为之疯狂。

    只可惜，在这片空间之中，是利用无数阵法开辟而出的小秘境，因为时代悠久，令得这里产生了空间法则，正是这道空间法则，让这些魔血灵液汇而不散，一旦将这里的灵液带出去，瞬间，就会化为最本质的灵气，回归天地。

    正在这时，一道略微沧桑的笑声响起！

    “是舅舅，他‘肉’体重塑成功了！”

    程无双心中一动，起身一遁，立刻来到了北冥风的身前，只见一位二十岁出头的年轻男子，比他老爹还要年轻十岁，正‘露’出一抹淡淡的笑意，不过，从他的双目闪烁的光泽之中，透‘露’出那种生死沧桑的悲凉感，这类神光，只有历经生死，重新为人才可以散发而出。

    “恭喜舅舅，重获新生！”

    程无双拱手一抱，‘露’出一脸欣慰的笑意。

    “哈哈，多亏了侄儿你啊，若不是你小子神通广大，我也不可能在这么短的时间内，获得‘肉’体，重新复活。”

    北冥风长发飘飘，衣着古朴道袍，傲然笑说道，从他的口气之中，程无双看出一种绝世天才的傲骨与神韵，据说当年，北冥风和北冥舞两兄妹，都是北冥家族的顶尖天骄，为万古天才。

    如今的北冥风，以半神级别的‘肉’体再度复活，那等修炼速度，几乎在半神以内，没有一点颈瓶！

    “舅舅新获得的‘肉’体，感觉如何？”程无双问道，目前，因为远古幻界法则的存在，北冥风体内吸收的大部分生命力量，都被灵力压制，不让他与‘肉’体结合，因此，北冥风的修炼境界，稳定在了界灵境圆满，一旦离开远古幻界，北冥风将会开始炼化那可怕的生命力量，从而渡天雷劫，一跃飞升仙羽境。

    “感觉太好了，这具身体之中，流淌的血统，已经到达荒古级别，并且还是道体阶位，我估计就算当初不死，修炼到现在，也无法步入道体阶位。”北冥风感慨一番，说完，就双手一摊开，凝结出一道璀璨绚丽的金‘色’符文。

    “这枚道文，我送你，乃我领悟出的本命道文，若是运用得当，你可以用他参悟道体阶位，或者斩杀仙羽境大能。”

    北冥风双手一指，将那道金‘色’符文打入了程无双的眉心之中。

    “多谢舅舅了！”程无双嘿嘿一笑。

    就在此刻，远处又传来一道声音，程无双一惊，立刻道：“蓝玄那家伙也苏醒了。”

    “舅舅，和我去见一个人，他和你一样，也是‘肉’体重生之人。”

    程无双说完，就化为一缕金光，飞入蓝玄所在地点，北冥风见此，连忙跟上。

    只见快要干枯的魔血灵池之底，一口石棺早已竖立，一道和北冥风一样年轻的身影出现在石棺的身旁。

    “这家伙看来当年死时还是‘挺’年轻的嘛。”

    程无双淡淡笑道，知道蓝玄这家伙当初估计也是英年早逝，不过灵魂居然那么老，估计也是为了忽悠人，才把灵魂变得那般模样。

    “无双小友，哈哈，不亏你，我才可以再次重获新生，并且这具身体之中，还拥有道体阶位的道文，只要我走出这远古幻界，渡过九次雷劫，就可以将道体阶位到达大成！”

    蓝玄一脸笑容，兴奋的说道，旋即目光看向了北冥风，疑‘惑’道：“这位是？”

    “这是我舅舅，和你一样，刚刚获得重生，对了，我再赐予你们一种修炼道体阶位的秘法，助你们道体阶位成就巅峰。”

    程无双说完，就利用‘精’神之力，将秘法的内容缔结成一道印记，传给了蓝玄和北冥风。

    两人得到秘法，脸‘色’瞬间僵持，神‘色’恍惚，过了许久，才回过神，一脸振奋的表情。

    蓝玄道：“无双小友果然神通广大，这等秘法也能‘弄’到手，佩服，佩服，就算在神界，都还没有哪位神灵能够创造出修炼道体阶位的秘法。”

    北冥风深吸一口气，道：“我也很难想象，天下间，还拥有如此神奇玄妙的秘法，连道体阶位都可以用修炼之道来进行阐述，其中的至理，让人印象深刻。”

    程无双笑道：“你们现在可以先参悟一下道法，明天便是远古幻界开启之日，到那时你们就可以离开远古幻界，找个地方好好渡劫了。”

    蓝玄正‘色’道：“无双小友，你放心，等我渡过天雷劫，就在赤炎王朝等你归来。”

    北冥风也连忙道：“侄儿你也放心，我度过天雷劫后，也会在赤炎王朝等你，顺便去见见你老爹。”

    程无双点了点头，对于蓝玄，他有点不放心，不过对于北冥风，他倒是十分放心的，再怎么说也是他的亲舅舅，他母亲的亲哥哥，自家的舅舅，应该不会坑侄儿才对。

    