
﻿    战斗场地。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    程无双在众人的注视之下，一脸淡然的走进了北区域。

    一进入那里，四周无数大人物，都在程无双身上细细打量起来。

    “我看这家伙‘挺’不普通的呀，浑身上下，都流‘露’不出一脸杀气，咦，就是这张脸长得倒很英俊，不知道小家伙的‘床’上功夫如何？”一位绝‘色’美‘女’大人物啧啧嘴，‘舔’了‘舔’嘴角，对程无双饶有情趣的说道。

    一旁的几位老头，都有些忌惮的凝视着绝‘色’美‘女’大人物，他们知道，此‘女’乃合欢宗的宗‘女’，修得一身魅‘惑’之术，一旦和她上了‘床’，每个三天三夜，根本下不来，一个不小心，一身修为都被这妖‘女’活活吸干。

    “这便是程无双！果然是一个小兔崽子，我真不知道我九大王朝的皇族人员，为何不敌此子，一个个个惨死！”

    九大王朝的大人物，都咬牙切齿，目光凶恶无比，他们早已想好，一旦这场试武大会完毕，一定要联手‘逼’宫，将程无双扼杀在萌芽之中，绝对不能让此子成长起来。

    此刻观战台上，水族公主衣着绝美的纱裙，在无数水族族员的拥簇之下，显得格外美丽，她的目光凝视着程无双，想到昨夜被程无双一拳击败，心中便是羞愤‘交’加，冷声道：“哼！这小子，一定要让我哥哥好好修理一下。”

    此刻，在大人物汇集的场地，一位白须老者显得及其平静，在一群年轻弟子的维护之下，将目光洒下程无双的身上。

    “此子便是程无双，返璞归真，剑意融天，好厉害！若是拜入我‘门’下，传承我衣钵，我就不杀你。”

    此老者便是万剑半神，在他的四周，那些远古家族的大人物，都十分畏惧这位白须老者，他们处于一个观战台，却始终保持着很长的距离，生怕招惹这尊半神级别的老古董。

    此刻，战斗场地中。

    随着程无双一进入北战区，所有‘抽’到北战区牌号的武者，都按照号码依次进入场地，开始进行比斗。

    “我去他丫的，真晦气，怎么‘抽’中了那个小煞星。”

    “天啊，我居然要和程无双比武。”

    “我能弃权吗？程无双那么变态，这还怎么打？”

    无数实力稍微弱上一些的武者，都做出一副苦瓜脸，默默排队，进入北战区。

    独孤辰‘阴’沉着脸，充满杀意的看了一眼北战区的程无双，笑道：“程无双，待会有你好看的。”

    ……

    此刻，程无双作为北战区的擂台之主，第一个对手，便是何凝真！

    “想不到我们又见面了。”

    程无双有些诧异的看了何凝真一眼，想到昨晚的事情，都是何凝真惹的，心中就有些来气。

    “我真是倒了八辈子的大霉，竟然会遇到你！”

    何凝真很无语，想不到第一场‘抽’签，就‘抽’到了北战区的程无双。

    旋即，何凝真拿出剑器，她知道自己不是程无双的对手，但是作为丹塔的代表，还是一定要出战的。

    在这场战斗区域中，可以不必留手，因为战场内由布满了阵法，构成了一种虚实幻境，在战场内一切伤亡，都是虚假的，只要战斗一方死去，就视为淘汰，将会被传送出战场。

    “昨晚我帮了你，得罪了水族公主，你要怎么谢我。”

    程无双咧嘴一笑，开始惦记着丹塔那些圣‘药’，觉得以后有必要去丹塔玩玩。

    “放心，鱼龙试炼完了过不了多久，丹塔就会举行炼丹大会，那个时候你来丹塔，我给你开后‘门’。”

    何凝真用着手拍了一下额头，十分头疼的说道，每次面对程无双，她总会想起在远古武府和程无双发生的事情，自己珍藏多年的‘女’儿身，不光被程无双看光了，就连初‘吻’都被夺走，浑身上下，都被程无双‘摸’过，想到这里，顿时气得牙齿一紧。

    何凝真手中的长剑一舞，一道金‘色’的火焰包裹了他的身躯，化为一尊巨大的火焰巨人，向着程无双刺杀而来，这种火焰秘法，倒是和程无双的三玄神焰法相颇为相似，只不过没有三玄神焰法相那么玄妙。

    此刻观战地区，丹塔的大人物一脸笑意，纷纷赞扬道：“何凝真的控火之法越来越强大了，不知和程无双相斗，能支撑多少回合？”

    一位长老颇为自信道：“我觉得程无双可能会是何小子的手下败将，毕竟这何小子在丹塔的实力，非常之强，列入前三都不足为过。”

    “那可不一定，程无双可是公认的少年强者，何凝真能在程无双剑上走上百招，就不错了。”另外一位长老更看好程无双。

    “你这老东西，为何帮一个外人说话。”丹塔其他大人物看不下去了。

    就在此刻，令得他们震惊的一幕发生了。

    只见程无双平凡一剑刺出，那等剑意，宛若天道一般，充满大势，气若山河，仅此一剑，就破解开何凝真的火焰纱衣，一剑刺穿何凝真的心脉。

    因为这片场地乃虚实之地，就算杀死或者打残一位武者，也不会真正死亡或者伤残，这里所受的一切伤害，都会被其中的虚实幻阵所替代。

    所以程无双下手自然不会留情，果然一剑斩了。

    “不可能，不可能！我丹塔年轻俊杰，何凝真怎么会如此不堪一击，连一剑都接不住。”丹塔大人物各个目瞪口呆，他们本来以为，以何凝真位于界灵境巅峰的实力，加上丹塔的控火秘法，怎么说也能在程无双的剑下走上几百招，哪里知道，竟然给一剑秒杀了。

    这时候，天空之城的一些大人物忽然哈哈一笑，嘲讽起来。

    “看来丹塔的后辈都将‘精’力用在炼丹上了，至于这武道一途，越来越差劲了。”

    丹塔大人物们一听，一个个脸‘色’纷纷‘阴’沉下去，变得难看至极。

    “说的你们天空之城很了不起似的，下一个就是你们炼器师上场对战程无双，到时候不要输的太惨。”一位丹塔长老沉声道。

    “怎么可能？你以为我天空之城的后辈，会像你丹塔这么没用？”

    天空之城的一位长老讥讽而笑。

    他的目光移到北战区，只见一位英气勃发的剑修男子上场，此人便是天空之城最近几年来最为杰出的后辈，张星念！

    