
﻿    摘星玄‘女’目视特等宝箱的奖励空间内，那从古到今，一直存在的奖励宝塔，居然莫名其妙的消失了，觉得怪异至极。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “先不管奖励宝塔的事情了，我必须先回去将程无双的事情告诉老爹才行，绝对不能让程无双被其他势力抢走，特别是暗黑圣宫的人。”

    摘星玄‘女’脸‘色’颇为凝重，若不是因为上一次抢夺玄火，被程无双吭了一把，无意认识了这小子，估计今天也不会出于好奇，进入虚无秘境中观看程无双获得奖励。

    摘星玄‘女’立刻离开虚无秘境中。

    不久，在云隐城瑶光圣宫的专属居住区域内，摘星玄‘女’已来到了一间巨大的炼丹房前。

    这间炼丹房，目前是他父亲瑶光圣主在使用，正和一位长老联手炼制一些圣阶级别的疗伤丹‘药’，为三天后的试武大会准备，在炼丹期间，不允许外人进入。

    因此，在炼丹房的‘门’口，有三个瑶光圣宫的弟子看守。

    “师姐，停留步。”

    看守弟子见摘星玄‘女’一来，脸‘色’都‘露’出一抹苦瓜脸，十分无奈，眼神中，都有一种畏惧的神‘色’。

    “让开，我要见我爹，有重要的事情汇报。”

    看守弟子双手摊开，死死守护着炼丹师的‘门’，十分为难的说道：“师姐啊，能不能不要让我们为难啊。”

    摘星玄‘女’见看守弟子不让，冷笑一声，道：“那好吧，我就不为难你们了。”

    看守弟子大喜，心中正暗自觉得今天的‘女’魔头怎么这么好说话了？

    可下一刻，摘星玄‘女’手中忽然拿起一个巨大的铁锤。

    轰轰轰！

    连续向着看守弟子的头部敲击了三下，这铁锤，乃远古圣阶器具星陨玄锤，一旦动用真武玄力催动，就可以‘激’发铁锤的沉睡之力，使得仙羽境武修在瞬间昏睡过去。

    “这锤子当真好用。”

    摘星玄‘女’嘴角列起，脸颊上‘露’出一抹笑意，身前三个看守弟子已经在星陨玄锤的力量下，彻底熟睡，若是不等个一天一夜，就算有人把他们当猪宰了，都不会醒来。

    摘星玄‘女’手中铁锤一动，再次用力，一把将炼丹室的‘门’给轰开。

    此刻，瑶光圣主和长老正处炼制血灵聚元丹的关键时刻。

    他们炼制这类丹‘药’，早已有半天时间了，‘花’费了足足二十多株圣‘药’，凑齐五份的额度，‘混’在一起炼制丹‘药’。

    一般炼制的丹‘药’到达圣阶以后，若是多份额炼丹的话，品质和成功率，都会直线下降，并且‘操’作十分困难，稍有外界因素的打扰，都会影响炼丹的成果。

    在炼丹室中央，瑶光圣主和长老两人集聚丹火，将一尊巨大的黑‘色’玄鼎灼烧的通红，看着炼丹室内弥漫的高温和高浓度的灵气，稍微有点炼丹常识的人，都知道这是处于凝丹的最后一个过程，一枚丹‘药’是否成功，就在此最后一步。

    只可惜，在这时‘门’轰的一声被巨力砸开，一个娇美的身影瞬间跳入炼丹室内。

    炼丹室的‘门’上，其实是存在一道封堵灵气的阵法，此刻‘门’被强行破开，阵法的效果解除，阵法之中那些浓郁的灵气瞬间开始溃散起来。

    “……”

    瑶光圣主和长老两人，对于这一变故都震惊无比，无语至极，心中有种想要吐血的冲动。

    原本将会被用到凝聚圣阶丹‘药’的灵气，此时全然不再，丹鼎之内的圣阶丹‘药’，再也无法形成，只能化为一枚半成品丹‘药’，充其量也不过是超品丹‘药’而已。

    “疯丫头！又是你！”

    长老一头白发，一双苍老的眼眸瞪得宛若‘鸡’蛋般大小，瞬间收了丹火，不再炼丹，目光愤怒的凝视着摘星玄‘女’。

    瑶光圣主也呼呼叹息一口气，那脸‘色’也‘阴’沉至极，这一鼎丹‘药’，可是他耗费了二十多株圣‘药’啊，那可算得上是大手笔了，居然被自己这败家的‘女’人给毁了，气愤，悲愤，奈何无处发泄。

    “对，是我，我来告诉你们一个天大的好消息。”

    摘星玄‘女’见到两人‘阴’沉的脸‘色’，丝毫没有在意，脸颊上绽放出灿烂的笑意。

    瑶光圣主和长老听摘星玄‘女’来告诉她们“好消息”，脸‘色’就更加‘阴’沉和铁青起来，他们辛辛苦苦炼制了半天，即将大功告成的圣丹就这样毁于一旦，哪里还是好消息，这简直就是噩梦，灾难。

    “你这个不孝‘女’，我……”

    瑶光圣主用手指颤抖的指着摘星玄‘女’，气不打一处来。

    摘星玄‘女’冷哼一声，啧啧嘴嘀咕一句：“鼠目寸光。”随后双手一挥，幻化出一道金‘色’光幕。

    瑶光圣主听见自己‘女’儿说他鼠目寸光，顿时心中一闷，差点气得吐出一口血来，刚才因为炼丹到关键时刻，被打扰，此刻体内血气都有些‘混’‘乱’起来。

    不过下一刻，见到光幕上闪烁的身影时，原本动怒的心情骤然间平静下来。

    “程无双！”

    “这不是程无双吗？他在特等奖励空间区域中？”

    瑶光圣主惊呼道。

    “疯丫头，你竟然‘私’闯禁地，该当何罪？”

    长老气急败坏，摘星玄‘女’居然干扰他们炼丹不说，还‘私’闯了虚无秘境，作为瑶光圣宫的长老，他实在是无法忍受了，一定要替着圣主好好惩罚一下他的‘女’儿。

    可是当他眼睛在那光幕上扫了一眼后，立刻一肚子火气全部消失。

    他见到了一个熟悉的身影，程无双，这个在远古幻界之中表现逆天的少年，竟然会闯关到达了第九层奖励宝塔。

    “我的天，这可是第九层奖励宝塔，据说到达此层，怎么说也是万年难遇的存在，等等，他的血脉天赋居然可以让那石碑崩溃，这究竟是什么怪物？”

    长老脸‘色’僵持的可怕，一脸震惊，嘴角都不禁微微凑出起来，尤其是见到程无双通关到达了第八级战斗天赋测试时，那一脸表情，‘激’动地难以形容，哪里还会在意炼丹失败的事情。

    “此子逆天，一定要将此子收入瑶光圣宫。”

    长老猛地甩了一下自己的袖子，语气‘激’动，目光坚定到了极点。

    瑶光圣主也猛地点点头，道：“绝对不能让此子落入暗黑圣宫之手，我们要早点行动，实在不行，就只有施展一些小手段了。”

    说完，瑶光圣主用着一种大义炳然的目光，看向摘星玄‘女’。

    “咳咳，‘女’儿啊，该你为瑶光圣宫做贡献的时刻到了，你一定要将这小子捉回瑶光圣宫。”

    摘星玄‘女’闻言，知道他父亲话语里的言外之意，十分无语的瞪了一眼瑶光圣主，忽然发现她这个父亲怎么能这么可恶呢，为了一个大天才竟然想到卖自己的‘女’儿？

    不过，摘星玄‘女’知道程无双身边美‘女’多得很，想要用美‘色’吸引他，几乎不可能，比起美‘色’，摘星玄‘女’发现最让程无双动心的，还是一些无比珍贵的修炼资源。

    