
﻿    无数大人物目视程无双的战斗，此刻，有一位绝‘色’少‘女’，走入了拥有无数大人物的密室之中。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    这些大人物对于少‘女’的到来，并不惊讶，也没有一人回过头看她。

    这少‘女’，便是摘星玄‘女’，上一次程无双在巨人部落中抢夺玄火所遇到的绝美‘女’子。

    此刻，摘星玄‘女’眼眸如雪，闪烁出一抹令人心魂动‘荡’的美‘艳’姿容，一步一步悄悄的走到瑶光圣主身前，原本冷俏的脸颊上，‘露’出一抹俏皮的笑意，举起拳头，狠狠向着瑶光圣主死劲砸了一拳！

    瑶光圣主没有‘露’出一丝惊讶，苦着一张脸，转过身，笑道：“丫头，你还是这么没大没小的，你不知道这里是密室，不准进来吗？”

    “哼，什么破密室，我就进来怎么了？你又没说不准你的亲‘女’人来看你，一群老家伙躲在这里十分猥琐的看着光幕，我倒是很好奇，什么人令得你们如此在意。”

    拽星玄‘女’崛起小嘴，做出一副赌气的样子，外人看起来，这有点像是在撒娇。

    “他的名字叫程无双，是这次鱼龙试炼的重点人物。”

    瑶光圣主正‘色’说道，收起苦脸，对于他这个‘女’儿，很多时候，都无可奈何。

    “程，无，双。”摘星玄‘女’将这个名字仔细念了几次，随后美眸逐渐移向了密室内的星辰光幕之上，当见到程无双那张冷俊无比的脸颊时，一张的表情，也变得‘精’彩起来。

    “竟然是他！那个低等境界的小‘混’蛋，居然跑到鱼龙试炼中来了，当时我居然被这小‘混’蛋给骗了，追一道残影追了那么久！”

    摘星玄‘女’此刻泛起一抹绝美的诡异笑意。

    “九彩天剑和锁天棺都在这小‘混’蛋手中，只要这小‘混’蛋敢进入瑶光圣宫，我作为他的师姐，一定要好好敲打他一下。”

    摘星玄‘女’俏美的脸颊上微微列起，心中暗道，一定要将程无双收入瑶光圣宫之中。

    ……

    远古幻界，天圣域的虚空之中。

    从程无双与方震域‘交’战的那一刻起，一旁的武者越来越多。

    这场战斗，毫无疑问，吸引了天圣域所有的武者。

    他们都震惊的凝视着绝世剑道少年，与那位威名震震的老牌刀修天骄的战斗。

    此战，震撼人心！

    程无双此刻演绎的剑技，乃施展到北冥魂剑诀前三百剑以上凝聚而出的超级剑气！

    这道剑气，庞大无比，在偌大的虚空之中，形成了一道宛若一尊山脉般巨大的龙形虚影，口吐白气，桀骜的狂暴之力，令得空气之中，充满无尽的龙族威压。

    “好厉害的化道剑气！”

    方震域此刻脸‘色’凝重无比，他与程无双‘交’手，早已有数百招，每一招，都被程无双施展而出的强大剑技压制，在武学的技法境界上，他不得不承认，半步化道境界的刀修，永远也比不过一位完全踏入化道的剑修！

    目前程无双挥动剑气所形成的剑气之龙，那等力量爆发而出的威压力量，已经足以与他手中的神刀散发的龙威相当。

    并且漫天之上，程无双的圣武灵，就像是无底‘洞’一般，疯狂吞噬着这片天地的灵气，随着双手的招数越多，程无双的圣武灵不弱反强，隐隐之间，让方震域有了一丝溃败的迹象。

    “该死的杂碎！我堂堂九洛王朝的方震域，岂能被你这无名小辈打败！我可是九洛王朝第一年轻刀修！”

    方震域杀气腾腾，可奈何此刻在程无双凝聚而出的龙形威压之下，变得狼狈至极。

    程无双目光戏谑道：“我若是杂碎，你估计就是渣粒，不对，你连渣粒都不如，废到极致的空气。”

    剑法一动，那条盘踞在虚空的龙形虚影，狂笑一声，疯狂的轰向方震域的身躯，同时，程无双的剑形圣武灵大发神威，化为一道绝世凶剑，不断对着方震域偷袭而去！

    方震域挥动神刀，脸‘色’狰狞一片，额头汗水与血迹‘混’杂，刀法卷起足以令得在场所有天才都脸‘色’惊变的罡风，可惜，也唯独奈何不了此刻被程无双念力掌控的一道龙形剑气。

    对战方震域，程无双根本没有出全力，而是在戏耍，戏耍到周围所有的天才，都皱起眉头，似乎想要笑出声来。

    程无双没用动用龙皇寸劲，没有动用三玄神焰法相，也没有动用星魂力量和灵皮金相，仅仅根据自身的剑境与血统之力，来压制方震域，借方震域的实力，来了解一番到达界灵境巅峰之后，他的战力究竟被提升到何等程度！

    “如今，除非出现荒古级别中的尊王级别的体质，并且还要在境界上高出我，否则，同境界之下，我可以轻易斩杀所有人！”

    程无双心中暗道，此刻已经对自身提升的实力有了一定的了解，决定不再与这方震域‘交’手，打算一剑了解此子。

    “结束了！”

    程无双挥剑一斩，雷影剑顿时施展而出！

    无尽虚空之中，惊现一道雷电之力，在天空划出妖‘艳’的光芒，令得众人目光‘花’白一片，无数人，都被那道绝世剑气爆发而出的雷电，震惊得脸‘色’瞬间僵硬。

    方震域本来已经是强弩之末，与程无双‘交’手的过程中，他动用了无数秘法，武技，身法，可谓是将九洛王朝所有强大武学，一一施展了一次，都无法占据一丝优势，并且自身那荒古血统之力，更是被程无双体内散发而出的荒古之息，狠狠压制！

    此刻这道雷电剑气，方震域动用了最后一道荒古铭纹，都无法抵御住雷电之力的狂暴。

    众人只见得方震域被这道雷电剑气残忍撕裂，在无数雷电的轰击下，化为一抹黑‘色’的焦炭，散落在海洋之中。

    一位老牌的刀修天才，就这样被程无双斩杀！

    众人都知道，程无双在与方震域决斗的过程中，完全没有施展出全力，估计连十分之一的力量，都未曾施展到，那些目睹程无双强大手段的人，都深深叹息一口气！

    曾经的程无双，以界灵境前期的修炼，全力爆发，即可斩杀那些惊‘艳’得不可一世的界灵境巅峰武者！而现在，程无双已经到达了界灵境巅峰，他所拥有的力量，其实只需要一剑，就可以斩杀一位荒古血脉的同阶武者！

    唯有那些真正在界灵境踏入道体阶位的超级天才，才可以作为程无双的对手！

    而整个圣王星中，可没有哪一位界灵境中的天骄，能拥有道体阶位的力量！

    