
﻿    漆黑的地面，闪烁出一抹淡淡的血红光芒，众人穿越过一个诡异的空间，就像是进入了海洋一般，有一种被水淹没的感觉。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    不过，随着程无双的引路，在短短几个呼吸的时间，程奈雪等人便是脱离了那诡异空间束缚，来到了一个小秘境空间中。

    只见眼下，是一个足足有着一个湖泊一般大小的血池，因为血气力量的过度浓郁，四周凝结出了无数血晶石，这类晶石，是生命力量的‘精’华，比圣玄灵晶中蕴含的灵气力量，还要强大几百倍，若是被那些瑶光圣宫的弟子发现，也会心动不已。

    “我们到了，这里便是魔血灵池了。”

    程无双第一个涌入血池中，淡淡说道，他发现这血池非常深，至少有着十仗左右，如此多的血气之力汇集成液体，就算他们十多人一起吸收一年时间，也都吸收不完。

    “好浓郁的生命力量！”

    程水月惊呼一声，立刻从虚空落下，让整个身子侵泡在了这血池中，感知到了一股强大的力量自主涌入体内，就立刻运转功法，炼化起来。

    她很难想象，如此巨大的血气液体，究竟累计了多少年，才能到达这个地步。

    “这里真是一个好地方，我十多万年前就一直千方百计想要进入这里，只可惜，碍于那九道大杀阵的存在，只能眼巴巴望着这口巨大的血灵池。”

    程千魔侵泡在血池中，兴奋的说道，此刻她的双手，经过星魂的力量，已经长出了无数根须，疯狂的吸收这股血气力量，如此海量的血气‘精’华，就算是她，日夜不停的吸收炼化，也需要好几年的时间才能将一池子的血气之力消耗完。

    “你们也都下来吧，在池水中修炼一天，可是等于外界修炼一个月啊。”

    程无双向着虚空中望了一眼，见端木莲心，穆玲珑，小刀等人还在虚空迟疑着，似乎有些畏惧这猩红‘色’的血灵池。

    “真的，我们也来了。”

    最终，众人在程无双这句话的‘诱’‘惑’下，纷纷都侵泡在这血灵池中，修炼起来。

    为了防止影响到个人的修炼，每一个人，都距离得很远。

    魔血灵池中的血气液体，是一种宛若气体一般的存在，只是太过于浓郁，进而转化为液体，众人侵泡在里面，感觉就如同在待在虚空一般，并没有那种步入水中的感觉，衣物也未打湿。

    因为拥有这些血气之力的缘故，所以众人也不需要进食，那些充满生命力量的血气‘精’华，会为众人提高‘肉’体所需的力量。

    程无双仅仅在水池之中，吸收了一天时间，就停止了修炼，因为他忽然想到一件非常重要的事情，那便是这座庞大的魔血灵池，他们这十多人根本吸收不完。

    如今鱼龙试炼已经过去了一半时间，他们想要在剩下的三个月时间吸收完这些，压根就不可能了。

    “将魔灵血池留在这里太‘浪’费了，若是将拓跋灵珊他们叫来，又太便宜外人了。”

    程无双开始琢么着。

    忽然，脑海灵光一闪。

    “不如我借用这魔灵血池中的生命力量，将我舅舅北冥风还有那蓝玄那老家伙的‘肉’体重塑！”

    程无双嘴角付出一抹兴奋的笑意，发现程千魔寻找的魔灵血池用处真是太巨大了，若是将北冥风和蓝玄‘肉’体重塑成功，也就省去他‘浪’费几株神‘药’了。

    “想要重塑‘肉’体，就必须拥有完整的骨骼，这一点，我手中早已拥有两具人族道体阶位的尸骸，骨骼十分完整，并且骨骼之中，还隐藏着巨大的力量。”

    程无双立刻顿入虚空，离开魔灵血池中，‘精’神力一动，化为两只巨大的手掌，将两具石棺掀开棺盖，托在虚空。

    为了不影响众人的修炼，程无双招了一处离着众人很远的地方，将一具石棺埋入了魔灵血池之中。

    “这一具石棺是我从远古武府所得，里面是半神尸骸，道体阶位，用来重塑我舅舅北冥风的‘肉’体，再适合不过了。”

    程无双咧嘴一笑，旋即拿出了暗月罗盘，这神秘的古老罗盘，以目前程无双的境界，使用鉴定之术，依然无法看清楚暗月罗盘究竟是什么等阶的器具。

    “既然是我舅舅，我就再给我舅舅多一点好处吧。”

    程无双想了想，北冥风曾经是仙羽境武修，因为被同族的武修杀死，灵魂非常微弱，不想蓝玄那般，是神魂级别的存在，若是直接将北冥风的灵魂唤醒，进行重塑‘肉’体，估计会吃不消。

    于是程无双又拿出了一株神级灵‘药’，九魂命还草！

    这神‘药’，是收缴程千魔的储物戒指中所得，乃远古级别的神‘药’，非常稀有，对于增强灵魂之力，拥有强大的效力，传说此草，只会生长在每一个纪元的末法时代，那时候生灵涂炭，孤魂流‘荡’宇宙，最终都会被这类草给吞吃。

    程无双一跟头栽入魔灵血池中，来到了沉底的石棺前，此刻石棺内的尸骸，应该被血气侵染，竟然奇迹般的发生了白骨生‘肉’的诡异现象。

    “想不到蕴含了深渊恶魔的气息后，这股血气之力竟然如此之强，就算这具强者尸骸之中，没有灵魂，竟也可以诞生血‘肉’。”

    程无双不敢‘浪’费时间，赶紧将手中那株九魂命还草放在这具尸骸的肋骨之中，随后拿出暗月罗盘，一股温和的‘精’神力释放，将沉睡在其中的北冥风唤醒。

    “无双，你将我唤醒有何事情？”

    在血气池水内，北冥风虚弱的身影浮现，说话的语气显得十分无力，不过下一刻，他就震惊道：“这究竟是什么地方，竟然拥有如此之强的血气之力！”

    “嘿嘿，舅舅，你快进入我早已给你准备好的尸骸中吧，我准备给你重塑‘肉’体。”

    程无双平淡的声音响起。

    “你这么快就可以帮我重塑‘肉’体了？”

    北冥风瞪大眼睛，灵魂虚影剧烈的颤抖一番，显得及其的‘激’动与难以置信，眼前的程无双，不是连仙羽境都还没有到达吗？

    