
﻿    望着程水月那妖‘艳’美丽的白‘色’火焰，姬羽麟显得有些诧异。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    只见程水月的血统之力开启，气质全然大变，浑身上下，散发出一股‘女’皇之气，赤‘色’的瞳孔异常‘艳’美，一卷星辰光‘色’的秀发，披散在香肩，在秀发的末尾，燃耗着诡异的白‘色’火焰。

    “你们的血统竟然如此特殊！”

    姬羽麟冷声喝道，见到程水月与程水月的血统之力后，以他的见识，都无法看透这两人究竟继承了远古时代或者荒古时代何等血统体质，能令得散发的血统威压，如此之强，让他的血统力量，都微微有些受到压制。

    “我的血统是荒古血统，竟会感受到一丝压抑，莫非，这两人血统的古老程度，在我之上？”

    姬羽麟心中一惊，脸‘色’立刻‘阴’沉，想不到圣王星居然可以遇见比他的血统之力，还要厉害的低等武者，若是让这两人继续成长下去，那还了得？

    “必须杀了他们！”

    姬羽麟的杀意更甚一筹。

    铮！

    姬羽麟的双手‘交’错而舞，旋即，在他浑身四处，一道血统威压爆发，他整个人，都被缠绕了一道黑‘色’的符印，那种符印，令得程无双想起了之前刺杀他的那三位自封修为的天骄少年。

    “原来之前派遣人刺杀我的，是你的人！”

    程无双冷笑不已，程水月此刻也想起了那三人，脸‘色’的杀意逐渐浓郁起来。

    “不错，可惜，你们知道了也没用，都要死。”

    姬羽麟浑身杀气大涨，立刻化为一道黑‘色’虚影，宛若幽冥恶魔一般，攻击而来，那充满威压的帝品剑器，令得不远处正在与千魔妖‘花’的藤蔓‘交’战的众多武者，不禁纷纷回过头去。

    “我的天，那黑衣少年的两把剑器，竟然远古圣器图谱之中，排行第九十位的双生神魔剑！”

    “我们圣王星，乃至整个玄纱星域，都不可能出现这种级别的圣阶器具！”

    “这叫姬羽麟的人，究竟是谁，竟然拥有这等器具，绝对是外来星域的来人，我们一定要禀报八大宗和两圣宫，将此人拿下，夺得神兵！”

    无数天骄武者都窃窃‘私’语，心思瞬间放在了那两件远古圣器之上。

    毕竟，能够被列为远古圣器图谱之中的剑器，是众多星域的练剑武修心中，最为渴望得到的利器，因此大部分到达界灵境或者仙羽境的武修，都会将远古圣器图谱仔细浏览无数次，将那些圣器刻印在脑海中，以至于他们几乎一眼就认出了姬羽麟手中的器具来历。

    “据说双生神魔剑，可是远古时代，一位道体阶位的人族强者炼制而成，上方可有三道属‘性’铭纹，一道为神通铭纹，一道为魔念铭纹，一道为大道铭纹，这些铭纹，都是永远存在的被动类型铭纹，宛若武修的经脉，附着在两把剑器的表面，可以令得使用者与剑器心心相生，爆发更可怕的威能！”

    这时候，一位刚刚斩断一大片千魔妖‘花’根须的圣子，侧头望向了姬羽麟的武器，脸‘色’一变，震撼的说道，从话语之中，显然他对双生神魔剑，颇为了解。

    对于一些圣王星的武者认识双生神魔剑，姬羽麟一点也不感到奇怪，他很自傲，因为他手中的是名剑，几乎很多星域的人族武者，都知道远古圣器图谱上的器具。

    此刻的姬羽麟，向他踏出一步，在无数双武者震惊的目光下，施展出圣阶刺杀类型的剑技，挥动双剑，化为一缕黑‘色’流光，袭击于程无双和程水月两人。

    这招剑技，速度快得几乎连剑气都无法凝聚而出，用着无坚不摧的剑器本体，去刺杀敌人。

    “水月！小心！”

    程无双脸‘色’冷冽，感知到姬羽麟这一剑的可怕，当即心神一动，向着程水月暗示一番，与此同时，瞬发施展出北冥魂剑决！

    一股灵魂之力从程无双的石剑之上绽放，化为巨大的剑气壁垒，包裹了他和程水月的身躯。

    姬羽麟的剑，在瞬发之间，斩击在这道剑气壁垒之上，不下于数十剑，令得壁垒立刻破碎开了，可惜他剑上的速度，也因为剑气壁垒存在的缘故，削弱了几分，令得程无双与程水月两人有机可趁，立刻反守为攻，纷纷施展出叠‘浪’剑气斩第九剑，刹那间斩出一道流光剑气！

    叠‘浪’剑气斩，是一‘门’快速剑技，类似于拔尖术，共为九剑，第一剑仅仅只有地阶剑技的程度，而到达了第九剑之后，就可以抵达圣阶超品！这‘门’剑技，是程啸天当年与北冥舞相遇，在天魔传承的空间内，无意得到的，算得上是一‘门’远古时代的强大剑技。

    程无双与程水月两人共同施展出同一‘门’剑技，所斩出的剑气，瞬间化为一道剑气，诞生出强大可怕的圣武灵，令得四周的地面掀起一片霹雳般的破裂之声。

    姬羽麟见此那剑气来势汹涌，当即剑招一变，立刻应敌斩在那剑气之上，冷哼一声，他整个人被这道剑气击退了数十丈远的距离，在地面留下长长的沟槽。

    “想不到这两人合力一剑，产生的力量竟会如此之强！”

    “不过，刚才他两人施展的剑技，怎么会那么眼熟？”

    姬羽麟思忖之间，再次出剑，这一次，不再是刺杀类型的剑技，刚才的剑技，纯碎是为了试探一番程无双和程水月的剑技功底，他发现程无双的剑境，早已拥有化道剑境小成的火候，而那一身冰焰的‘女’人，也拥有着半步化道剑境的实力，两人组合的阵容，让他不敢轻视。

    剑技一出，一道黑‘色’的符印从那双生神魔剑上爆发而出，令得众多旁观的武者大惊不已，只见虚空之中，瞬间出现了一尊宛若从荒古时代破裂时空而至的神魔！

    “这是一道神魔圣武灵！”

    程无双目光微微惊讶，能够凝聚出如此高等的圣武灵，不愧是早已步入仙羽境的人物，一般像姬羽麟这类自封修为，降低在界灵境巅峰的武者，所凝聚出的圣武灵，比其他同等境界武者，要强大许多倍。

    