
﻿    见到血红的囚牢天地内，所有的灵气都开始被千魔妖‘花’吸收，程无双知道，千魔妖‘花’即将开始化形。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “我还是第一次见到‘精’怪进化为玄灵生物，没想到气势竟然这么强大！”

    程无双感慨一番。

    他的目光向着四野望去，那些泛黄的尸骸，被一股强大的吞噬之力，几个呼吸的时间，化为了骨灰，这天地的灵气涌动所形成的狂风，一次又一次，将一些强者遗留的尸骸，吹刮得破烂不堪。

    程无双有些后悔，这么多尸骸，若是使用吞噬法则回收给系统，不知会得到多少创世值？

    想到此处，程无双立刻动用神识，询问了一番小梦这片囚牢空间中的尸骸，一共能化为多少创世值。

    “主人，这片天地的尸骸历经岁月太久，尸骸中蕴含的力量，也被千魔妖‘花’吸收的差不多，无法换取一点创世值。”

    程无双听得小梦的话，拌了拌嘴，叹息一声，静静站立在小山丘旁，看着千魔妖‘花’的转变。

    此刻的千魔妖‘花’，那朵莲‘花’的形态，在吞服丹‘药’的瞬间，便开始模糊起来。

    妖‘艳’的红光，从她的体表绽放，宛若人族武修的血影一般，将这片天地渲染得更加通红。

    千魔妖‘花’那些渗入地面几十丈深的根须，此刻疯狂的从地面涌出，奔向主体，在那道红‘色’光芒的渲染下，化为血液一般的东西，融入了千魔妖‘花’此刻模糊的身影中。

    地面四处，随着根须不断破土而出，转眼之间，早已残破不堪，坑坑洼洼的溃烂大地，宛若鲜血一般。

    一道巨大的灵力‘波’动，在虚空之中，泛起了犹如海‘浪’一般的‘波’涛，令得程无双直直瞪眼，发丝全部冲起，瞬间被这股灵力‘波’动拍飞。

    “这阵势，比渡天雷劫还要恐怖！”

    程无双惊呼道，感觉浑身血液被那道灵力‘波’动震‘荡’得错‘乱’起来，以他继承了荒古血统的至尊体质，都难以抵御这道灵力‘波’动的冲击，差点吐出一口血来。

    这时候，那团红‘色’的光芒之中，程无双已经隐隐看见了一道人形的虚影。

    千魔妖‘花’所吞噬的人太过于庞大，历经的岁月太过于沧桑，令得她整个身躯，变得巨大无比。

    这份巨大，并非她的‘花’朵巨大，而是根部！

    千魔妖‘花’的根，蔓延了整个囚牢空间。

    据程无双的估计，这片特殊的空间中，足足拥有一个小天狼星那么巨大，如此浩瀚的天地中，千魔妖‘花’的根部，覆盖了整片天地。

    千魔妖‘花’化形，将会把所有的根，全部炼化，而那些根须，遍布天地，此刻被炼化，顿时搅动得天地动‘荡’起来。

    不光地面上的根，就连虚空中，也存在着根！

    这类根程无双记得，是灵根，没有附带任何‘色’泽，‘肉’眼根本无法看见，只能动用‘精’神力或者灵力，灵魂力，才能探测到。

    “如此一朵妖‘花’化为人形，不知道实力有多恐怖？”

    程无双心中已经在想，千魔妖‘花’化为人形后，就再也无法变为本体，将会作为一个人族生存下去，而她的本体，则会化为一种血统体质。

    根据程无双血统力量的感知，千魔妖‘花’形成的血统体质，至少也是荒古级别的存在。

    “不过碍于这里的远古幻界，千魔妖‘花’的修为应该会被压制，一旦走出远古幻界，恐怕就会渡雷劫，拥有仙羽境的修为了。”

    程无双嘴角楠楠道，有些羡慕千魔妖‘花’，一化形，就可以拥有如此高的人族修为。

    时间，在这个时刻，飞速的流失着，程无双在这片天地，静静等候着千魔妖‘花’化为人形。

    一天又一天的过去，程无双每天除了要忍受灵力‘波’动的摧残外，还要忍受千魔妖‘花’散发而出妖娆‘吟’哼之声，令得腹部升起一肚子火气。

    当然，以程无双的意志，仅仅是几个呼吸时间，就可以将这火气压制，席地而坐，盘‘腿’修炼起来。

    这一天，程无双处于无聊，便拿出了烹饪器具和上等的妖兽‘肉’，烘烤出熟食吃，这些妖兽‘肉’，都是远古超阶妖兽，血‘肉’之中，蕴含着宛若九级灵‘药’的效力，吃多了对于身体很有好处，并且‘肉’中富含的灵气也很多。

    一股浓郁的香味顿时传‘荡’在这片天地之中。

    此刻的千魔妖‘花’，经过一个月的蜕变，所有根须，都化为了液体，与本体凝聚，形成了一尊巨大的血‘色’水晶石！

    这一天，那血‘色’水晶石因为程无双那道食物的‘迷’香，而颤动了起来。

    啪啪！

    血‘色’水晶石逐渐崩裂，从上至下，一道道清脆的响声，接连起伏。

    “要出来了吗？”

    程无双嘴角含着一块烤熟的妖兽‘肉’，大口咀嚼着。

    只见那巨大的血‘色’水晶，在短短持续几息时间的破裂声响中，骤然化为一团渣粒。

    一位绝世尤物，悬浮在虚空之上，红‘色’的发丝飘飘而舞，袭及腰间，娇柔的身躯宛若绝世美‘玉’雕琢而成，每一寸肌肤，都那么的完美！

    修长的睫‘毛’微微颤动，千魔妖‘花’‘裸’着那妖媚的躯体，倾城一笑。

    “好香的味道，这就是人族六感之一的嗅觉吗？”

    千魔妖‘花’用着令得世间所有男子，听之都会着魔的声音自语道，随后一只娇美的小手微微一动，地面之上，一枚散发这猩红光芒的红‘色’水晶戒指扣入了她的拇指上。

    旋即，她拿出了一件散发这圣威的漂亮纱裙，慢慢穿上。

    人族的所有礼节，她都懂，特别是作为一名人族的‘女’人。

    “看够了吗？”

    千魔妖‘花’娇美一笑，刹那之间，速度快若流光，程无双只见天边红光乍现，眼前一位绝世美‘女’，一件站立在他的身前，浓郁的‘女’人香气，令得程无双一时间有些‘迷’醉起来。

    “还没看够。”程无双淡淡说道，心中默念功法，将千魔妖‘花’散发的妩媚‘惑’力化解，程无双知道，千魔妖‘花’化为的人形，自带媚功，拥有‘迷’‘惑’人心的效果。

    见到程无双仅仅痴‘迷’几眼，就恢复了澄清的眼神，千魔妖‘花’暗道程无双的定力太过于强大了。

    “你这是烤的什么，妖兽‘肉’？”千魔妖‘花’理了理红‘色’法秀发，整理了一下衣裙，柔声问道，说话之时，将那惊爆的成熟身材，完美绽放，娇‘艳’如火，程无双觉得，这千魔妖‘花’若是走出远古幻界，被圣王星那些年轻的天骄少年们见到，他们一定会为之疯狂，一个个化为贪狼！

    “这是远古超阶妖兽的‘肉’，味道不错，你要尝尝吗？”程无双淡淡笑道，心中暗叹千魔妖‘花’化为的人形真是太过于妖‘艳’，因为自身散发的那股媚‘惑’之力，使得程无双觉得她的美貌，还要在程水月等众‘女’之上。

    