
﻿    巨大的炼器工坊上空，只见九道巨龙身影蜿蜒盘旋，气势浑然。

    九龙咆哮之音，变得震耳欲聋！

    只可惜，这九道龙影散乱一片，无法和谐在一起，反而从中争斗起来。

    砰砰！

    龙影相互争斗，一道道可怕的气势波浪，从天边卷帘而来，令得三位看守炼器工坊的弟子吓得脸色聚变，瞬间被这道波浪震退十丈远，浑身气血翻滚。

    而程无双，却一点事情都没有，淡然的站在原地，仿佛刚才那道气势波浪，没有存在一般。

    三人心惊，暗道程无双有些诡异。

    “小子，你这乌鸦嘴！长老现在都被你说中了，真的炼器失败了！”

    三人用着咒怨的眼神，恶狠狠目视着程无双，觉得这一切的错，都是程无双惹起的，若不是程无双口出不吉利的话，也许长老就不会炼器失败。

    就在此刻。

    程无双身影一动。

    那三人心惊，道：“小鬼，你要干什么，那里不能去，炼器失败，工坊会爆出铭纹波动，这股力量不弱于炼制圣阶丹药而炸鼎！”

    程无双仿佛没有听见，在三人说话之时，身影早已落在了巨大的炼器工坊之上，目光微微俯视而下。

    只见工坊内部，浑浊的火焰炙烤着工坊铁壁，一股可怕的火源力量，在一位中年人男子的手掌心绽放。

    那是紫金色的火焰，形成了一尊宛若远古帝王一般的法相虚影，散发着无尽威压，在真武玄力的加持下，爆发出令人心悸的力量，这股力量丝毫不弱于一颗星球上存在的地火之力，正狂暴的打磨着一块宝剑的胚胎！

    这宝剑，便是九龙剑。

    只见剑身早已成型，剑之上，洒下了无尽光辉，刻印着九道龙纹图，这些龙身乃龙血浇灌刻印而成，虚空之中那些互相争斗的龙影，便是这九道龙纹图所幻化。

    而那中年人，脸色赤红一片，施展全力，想要强行将九道龙纹图融合在一起，把虚空之中的九道龙影交汇，从而炼制成【九龙剑】！

    “你的方法错了！”

    程无双冷声说道，那话音之中，带着一股真武玄力，令得一直沉寂在炼制九龙剑的长老回过神。

    “小子，你怎么进来了？这里危险至极，不想死就快滚出去！”

    中年长老面色一沉，旋即用神识探查了一下程无双的修为，发现仅仅是一个一劫仙羽境武修，并且命轮只有十七道，当即骂道，区区一个小破孩，竟然敢大言不惭，说他的方法错了，他可是沉浸炼器之道几百年的大师，就算是一些炼器大师转世的圣子，都比不过他。

    “老家伙，我知道真正的九龙剑炼制之法，你若是再这样强行将九道龙影交汇，那么恐怕整个炼器工坊都会爆炸，碎成一片渣渣。”

    程无双讥讽一笑，随后旋即出手，爆发出一道可怕的火焰之力。

    那中年长老只见这道力量出现之时，四周立刻升起一道黑白火焰，这股火焰古老无比，散发的气息，竟然令得他手中的紫金帝火，都颤颤发抖起来。

    “这不是玄火，竟然是丹火！一道丹火，居然可以令得紫金帝焰畏惧？”

    中年长老震惊不已，想不通这突然冒出的生面孔少年，究竟是何等身份，居然拥有如此可怕的丹火。

    “他这是要干什么？”

    中年长老望着四周的黑白火焰，忽然眼前一凝，只见这股火焰，居然向着他扑卷而来，启动中断他的炼器！

    “大胆！”

    中年人气急败坏，这九龙剑，可是他花费了七七四十九天，即将完成的远古兵器，哪能被眼前这个自以为是的小鬼给肆意破坏，他就不相信凭借他的修为，无法强行撮合龙影交汇！

    立刻，中年人动用真武玄力，想要出手阻止程无双的丹火来袭。

    可在这一刻，那炼制的九龙剑，突然之间暴动起来，剑身散发的龙影威压，再也无法控制起来。

    嗷！

    一道可怕的龙影咆哮响彻天际，那仅仅只有一道剑器胚胎的九龙剑，竟然自主的飞向虚空，释放出龙威，竟然将中年人的玄火被排斥开来。

    “不好，这九龙剑竟然要自主爆炸了，天啊，难道我的方法真的错了？”

    中年人一脸恐惧，若是九龙剑爆炸，那么他也得受到不小的伤害，而他身旁这小鬼还有炼器工坊看守的三人，估计要重伤或者殒命当场。

    可就在这时！

    中年人忽然见到那古老的黑白丹火，竟然席卷而来，带着一股可怕威压之力，将那九龙剑的剑胚包裹起来。

    瞬间，那九龙剑居然再次回到了炼器工坊的剑器模具中，变得安稳起来。

    而此刻，程无双的身影也到达了九龙剑的身前，伸开双手，将黑白火焰一化为九，释放出超强的精神之力，那九道火焰之心，分别炙烤着剑器之上的九道龙纹图。

    “看清楚了，正确的九龙剑炼制之法。”

    程无双撇了一眼瞪大眼睛的中年长老，一脸嘲讽笑意，随后心神集中，一股庞大的精神力量从泥丸宫处流出，卷入了九龙剑胚之内。

    那些龙纹图在这股精神力下，居然开始消失。

    “你这是要销毁龙纹图，这龙纹图一毁坏，这把剑器就废了。”

    中年长老一脸僵硬，完全不知程无双接下来要干什么，只知道这龙纹图乃九龙剑的精华，是他花费了七七四十九天才刻画完成的。

    “无知之辈。”程无双嘴角再次讥讽一笑。

    随后双手之中，立刻缔结出九道精神印记，打入了剑身之上，紧接着，将模具一旁盛放的龙血抽拿而出，同时浇灌了九道，以玄妙之法，借助精神力，同时刻印九道不同形态的龙纹图。

    “九妙炼器玄法！”

    中年长老大惊失色，目光在见到程无双施展而出的刻印手法时，瞬间一凝。

    九妙炼器玄法，乃荒古时代的极品炼器法门，如今早已失传，只能在一些古老的炼器书籍中，得知一个名字而简述而已。

    此刻，中年长老只见程无双那等刻画龙纹图的速度快到了极致，那图文之上的每一鳞甲，每一个纹路，都一笔勾勒而成，完全没有思考，这等手法，宛如一位炼器尊者一般充满浩方霸气，看得他心血来潮，觉得眼前的少年就像一位炼器之神一般。

    一盏茶的功夫过去，随着程无双借助精神力，临摹出九龙纹图，直到将最后一个细节刻画而出时，只见虚空消失的九道龙影，再次出现。

    这般景象令得炼器工坊外的三个看守弟子大惊不已，纷纷叫嚷道：“快看，那九道龙影竟然同时出现，开始交汇了！我的天，就如同刚才那个小鬼说的那样！”

    