
﻿    见那落下巨指的威压，在剑形城池内的程奈雪，程水月等等人，都脸‘色’一变。

    “无双哥哥！”

    程奈雪心中关心则‘乱’，立刻动身，想要离开这座剑形城池，助程无双抵御那一道巨指威能，不过却被程水月一把拦下。

    “别冲动，那小子手段多的是，瑶光圣主还在那里，他不会有任何事情。”

    程水月当即说完，程奈雪只见虚空之上，瑶光圣主随手一挥，洒下一缕金‘色’的圣光，这道光芒转眼间，就将那即将砸在程无双身上的力量化解，成为虚无的灵气溃散。

    “瑶光圣主，多年没‘交’手，看来你的修为‘精’进不少呀。”

    暗黑圣主冷笑一番，话语之中，透‘露’出一种狂霸的意味。

    “你的修为倒是没多少进步。”

    瑶光圣主冷笑一声，手中忽然出现一道散发着金‘色’火焰的巨剑，当即当着暗黑圣主斩出。

    两位圣王星至尊级别的大人物，就此‘交’战。

    只见暗黑圣主也手持重剑，两人剑剑‘交’锋，在虚空之中搅动空间‘波’动，令得着整个观战塔，都开始一点一点，在那可怕的剑气威压下，崩溃！

    “不好，这里正在倒塌，八大宗的人，见四面建筑都在两大高手的‘交’锋之下，迅速溃烂，立刻施展出城池器具。

    “我宗‘门’之人，赶快进入飞行器具避难。”

    八大宗的大人物们，纷纷叫那些选中的新人收入飞行器具内，防止人员的被‘波’及，导致无辜的牺牲。

    对于这些天才，虽不及程无双的百分之一天赋，但终究来说，对八大宗这些顶尖势力，乃新鲜血脉。

    “程无双，一定要活下去。”

    拓跋灵珊眼眸‘波’光一动，她立刻进入妖傀宗的飞行器具内，心中暗自祈祷程无双一定要没事，如此妖虐的天才，不应该殒命至此，他应该在更加广阔的世界中，将那份天资光芒绽放。

    风偌灵此刻，也随着风烈十分无奈的进入了八大宗的飞行器具内，她望着天空之中的战斗，那等级别，早已不是他们这类修武者能‘插’手的了，里面随意一位强者，只需一掌，就可以将他们这些天骄拍成一团血泥。

    “程无双……”风偌灵望着程无双，见那道瘦削的人影，没有丝毫畏惧虚空之上的战斗，在皱裂的狂风下，显得傲然至极。

    此刻，九大顶尖王朝，无数高级王朝，顶尖宗‘门’势力等等仙羽境强者，都开始纷纷出手，两百多号人物，铺天卷地的向着地面轰击而去。

    他们的目光只有一人，程无双！

    观战区的那些大人物见到这些平日里身份高贵的高手，丢下老脸，放下身段，像一条疯狂一般的轰杀一倍十多岁的天才，都不禁唏嘘一声，为他们感到丢脸。

    不过，也惊叹程无双的天资，当真是妖孽啊，妖孽到这么多的大人物，都想要将他除掉。

    此刻的瑶光圣主，与暗黑圣主打得不可开‘交’，见到无数高手都袭击程无双，立刻对着瑶光圣宫的弟子和长老吼道：“你们快去保护程无双，千万别让有受到伤害。”

    “遵命！”

    无数瑶光圣宫的弟子和长老，立刻与那些圣王星的高手们‘交’战起来。

    武技的威压，扑卷天际，那观战塔，在众人‘交’手的一瞬间，彻底崩坏。

    由于暗黑圣主这边的人手过于多，实力强大，那瑶光圣宫和前来相助的其他势力，根本不敌，难以招架那么多的人，旋即，几十号仙羽境强者，纷纷有机可乘，都向着程无双出手。

    瑶光圣主见此，冷哼一声，一边与暗黑圣主‘交’手，一边直接丢出一道铭纹。

    轰！

    巨大的雷光形成一道壁垒，将程无双包裹在内，那些轰击程无双而去的强者，都被这道雷光震伤，退后数丈远。

    九大王朝之一的黑龙王朝，皇族老祖见此，冷笑一声：“瑶光圣主，你可真舍得，为了一个天才，你竟然将荒古级别的圣阶铭纹，说丢就丢，这种铭纹，可是用一道，少一道。”

    说完，黑龙王朝的皇族老祖，老脸绷紧，一脸狰狞笑意，手中忽然刀光一闪，一口绝世魔刀出现。

    此刀流光大绽，灰‘色’的光芒，令得天地之间，都变得充满一股沧海桑田的感觉。

    “帝品圣阶器具！”

    众人一见那道，就直接并非凡品。

    可是，想要劈开荒古级别的铭纹，至少，也需要同等级的铭纹子力，或者接近半神的力量。

    不过，就在众人的注释下，这把刀，爆发出可怕的‘精’神与灵力‘混’合威压，一道红‘色’火焰浮现，散发出一股荒古的气息。

    “又是荒古级别的铭纹，这黑龙王朝的皇家老祖当真舍得，为了斩杀一个后辈，竟然也不惜‘浪’费一道荒古级别的属‘性’铭纹。”

    观战的众多强者退后在阵法的边缘地带，默默注视着天边‘交’战的强者，一声声惊呼与叹息在人群中此起彼伏。

    只见那火焰大起，在黑龙王朝的皇家老祖手中，威能大起，配合刀气，凶猛斩杀。

    保护程无双的雷电壁垒，在这一刻陡然间轰开！

    “不好！”瑶光圣主大惊，立刻想要再次丢出一道荒古圣阶铭纹。

    暗黑圣主冷笑一声，哪里会给他机会，连忙挥动圣剑，斩出无数剑气，阻拦了瑶光圣主催发铭纹，虽然阻拦了一息时间，但是瑶光圣主知道，这一息时间，足够决定程无双的生死。

    而就在这一刻！

    天地之间，忽然闪烁出一道金‘色’的剑气，这股剑气，带着无上威能，比瑶光圣主的剑气，还要可怕一份，横扫虚空，将那道火焰铭纹力量，以及围攻程无双的人击退。

    “什么人？胆敢‘插’手我黑龙王朝的仇怨！”

    黑龙王朝的皇家老祖冷喝一声。

    这时候，在程无双身后，多了一道骨如如柴的老者身影，这老者，白发飘飘，眸孔之中，‘精’芒绽放，剑意滔天。

    “你们要杀的人，我要保他。”

    老者语气充满一股威压之力，令得正在集中‘精’神破解阵法的程无双，大吃一惊，心中此人的剑意好强，就连说话之间，也可以感知到一股强大的剑意存在。

    至少，他剑境，在化道大成之上！

    “想不到圣王星还有这等剑道高手。”

    程无双心中嘀咕一句，旋即收敛心神，继续破解大阵，刚才这位老者不出手，他恐怕就要动用九龙盘尊鼎了。

    “是你，你是万剑半神！”

    黑龙王朝的皇家老祖瞪眼一望，身躯不禁抖擞一番，显然，有些震惊于万剑半神，竟然会出手保护程无双！他的亲传弟子不是被程无双所杀吗？

    