
﻿    离开程千魔的‘洞’府之后，程无双又来到了程涟欣，小刀，阿飞等十人的‘洞’府内，将荒古级别的血统送与他们，因为有瑶光圣宫的修炼资源，程无双大可不必再给他们灵‘玉’灵石等物品。

    做完这些后，程无双便向着瑶光圣宫的一处禁地，大荒岭飞去，这大荒岭，留着一丝荒古时代的气息，非常适合程无双修炼。

    程无双知道，他晋级仙羽境后，所带来的天雷劫，非同凡响，若是在‘洞’府中修炼，搞不好会把整座山峰给化为平地。

    作为一个刚刚进入瑶光圣宫的弟子，步入仙羽境，是最为重要的事情。

    不久，在程无双的急速飞奔之下，来到了大荒岭的外围。

    大荒岭，远看，是一片巨大的黑‘色’宝塔，四周都是被古老的咒语封锁着，根本无法看清里面的东西，瑶光圣宫传言，大荒岭，是远古时代的先辈碰巧得到了一块荒古时代的陨石，最后通过大手段将之炼化为沙土岩石，化为一道荒山和一片沙漠。

    大荒岭的外围处，站着三位大人物，从外貌看，像是二十多岁的青年，可从这些人散发的气势和眼神来观察，就知道他们是活了上百年的老怪物。

    到达仙羽境，只要渡过了一次天雷劫，就可以活上个三四百年，一般这类人物，想要看清楚他们的年龄，只有根据皮肤表面的命轮，才知道，通常到达仙羽境后，每过一年，就会产生一道命轮皮，这道皮非常薄，薄道‘肉’眼无法看见，只能用神识才能观摩到。

    “站住，你是什么人？前方是荒古禁地。”

    三位大人物见到程无双来此，立刻阻拦。

    其中一人仔细一看程无双的脸，皱眉道：“你是程无双？想要进入这里面？”

    程无双点了点头。

    那人又道：“将你的宗‘门’印记献出，我们需要查看确认。”

    程无双灵力一动，眉心之处，就浮现出瑶光圣宫的纹印。

    那位大人物神识一动，窥视了一番，然后冷笑道：“果然是程无双，瑶光圣主特意叮嘱过，你可以随意进入。”

    程无双皱眉，见这位大人物语气有些讥讽的意味，暗道莫非此人是大长老的手下不成？

    程无双心中思忖一番，就向着大荒岭内走去。

    三位大人物合力施展武学神通，凝聚出三道圣武灵，将大荒岭上面的密集的黑‘色’符印开凿出一道裂缝，程无双见此，立刻跳入那道裂缝之中。

    随后，那三位大人物纷纷对视一眼，脸‘色’‘露’出冷意，在他们身后，走出一个魁梧男子，一脸狰狞的表情。

    “大人，这小子进入这里，应该是渡天雷劫吧。”

    那魁梧男子便是司马玄，只见他一脸笑意，递给三位大人物一块灵‘玉’。

    三位大人物也不嫌弃这灵‘玉’，对于他们来说，灵‘玉’的价值，不是很重要，不过因为碍于司马玄是大长老身边的人，与他们算是同一阵线，因此还是收下了。

    “这个我们不清楚，不过十有**，据说一些接近荒古级别血统的武者，都需要到达大荒岭渡劫。”三位大人物眉头一皱，认真说道。

    闻言，司马玄道：“大人，我也要进去，大长老说了，要在渡劫时……”

    话音说道一半，司马玄做出一个切咽喉的手势。

    三位大人物恍然大悟，立刻再次施展武学神通，将大荒岭的符印开出一道口子，令得司马玄一跃进入了大荒岭内。

    大荒岭的四周，全部都是黑风，形成一个又一个龙卷旋涡，长期屹立在在天地间，这里，仿佛就是一片小天地。

    程无双从一进入这里开始，就感知到了强大的荒古气息存在，令得他体内的血液流速加快，仿佛有着某种力量开始觉醒。

    “我的血统体质果然很特殊，看来这天雷劫估计有些恐怖了。”

    程无双心中嘀咕一句，他想起一些古籍记载，荒古级别以上的血统，一旦渡天雷劫，就会降下大荒玄雷，这等雷劫，是大荒时代最为恐怖的雷劫，共有九种颜‘色’，雷的颜‘色’，会根据血统纯度的多少来决定。

    程无双目光望向远处，忽然发现，在一片昏沉的天空中，竟然发现了一道雷电，感觉不像是天雷劫，似乎是有人在施展能够驾驭天雷的武技。

    “有人打架？看不看热闹？”

    程无双眉头一挑，想到这会反正没事情，还是过去看一眼，没准能捡到什么便宜。

    金光绽放，程无双立刻将血统力量打开，化为一道瑰丽的金‘色’流光，并且施展隐蔽身份的秘法，来到了雷电闪烁的地方。

    只见一男子正在对战一头奇异的怪物，长有无数触角，看上去像是一头巨大的蜈蚣，可是却能吐出雷电之力，那等威压，几乎和天雷一样。

    程无双从这只怪物身上，看不出任何生命气息。

    “傀儡！而且还是圣阶级别的。”

    程无双心中立刻对眼前足足十丈高的大蜈蚣评价道，最后将目光停留在这只傀儡身后，那道红‘色’的巨大奇异‘花’朵之上。

    “大荒芜血‘花’！”

    程无双目光微微惊讶，想不到这里竟然还生长着一株荒古级别的圣级灵‘药’！

    这类灵‘药’，就算在系统的商城之中，那等价格，都卖得贼贵。

    “嘿嘿，趁着这家伙吸引大蜈蚣傀儡的火力，我去把这玩意收了，种植在我的种植空间中。”

    程无双心中打定好注意，这玩意，可不能拱手让给其他人。

    旋即，程无双立刻施展出至尊身法，在血统力量下，化为道道残影，越过了傀儡大蜈蚣，来到了大荒芜血‘花’前。

    这朵红‘色’血‘花’，足足长有一个人那么高，‘花’朵很小，只有拳头那般大，有点像是玫瑰一般。

    没有犹豫，程无双立刻拿出石剑，将这地面的沙土抛开，然后将这朵大荒芜血‘花’连根带叶的收入了种植空间内。

    “大胆狂徒，竟然胆敢盗取本大爷看重的灵‘药’！”

    这时候，那男子因为见到程无双夺取了大荒芜血‘花’，气得咬牙切齿起来，想要用剑向着程无双突刺而来，奈何那傀儡大蜈蚣拼死与他相斗，令得他根本无法脱身斩杀程无双。

    程无双淡淡一笑：“无主之物，有缘人得之，我就先走了，你慢慢陪这头傀儡玩。”

    说完，程无双化为一道流光，消失在那男子的眼前。

    “可恶！小鬼你给我等着，我一定会查出你的身份，‘弄’到本‘门’刑法堂中将你碎尸万段。”那男子疯狂一啸，他打死也没想到，竟然会是一个界灵境武者进入了大荒岭中，从他这位二劫仙羽境武修手中，夺得圣‘药’。

    一股强大的憋屈与愤怒，瞬间冲刷着男子的心头，他眼眸中都气得血丝滚滚。

    