
﻿    十头玄鲨杀气腾腾，在磅礴的灵力幻化的海域中滚滚袭来。

    程无双面对玄鲨，眉头一皱，石剑微微举起。

    在海域之中，想要挥斩出一剑，并没有那么容易。

    程无双此刻身处的环境，相当于深海万丈之内，所受到的水压之力，若是没有道文灵皮保护他的身躯，早就被这股水压挤爆。

    并且水无命的灵力幻化而出的海水，不是普通的海水，它有一个非常诡异的作用，能够吸收武者的灵力和灵魂力量，若是在这片海水内呆得时间越久，身躯就越虚弱。

    “道文！血统！”

    程无双立刻开启血统之力！

    一对光之羽翼，瞬间在浑浊的海洋内静静绽放，那些金‘色’的光芒，化为散碎的羽‘毛’，不但飘舞在海域之内，这些羽‘毛’恍若根本不有水压之力的威胁，就像绽放在虚空之内一般，轻飘飘的。

    程无双的血统之力，无视任何规则力量，水压之力，其实也属于水元素规则的一种，随着虚无之力的开启，那些水压之力全部消失不见。

    咔！

    一行玄妙的道文静静呈现在程无双的手心处。

    这行道文，闪烁着比程无双的羽翼还要璀璨的金‘色’光芒，蕴含了无上大道，令得整个水域，都开始沸腾起来。

    “那就是什么？”水无命虽然了解道体阶位，但却从来没有亲眼见过道体阶位的人族施展出道文力量，此刻见到程无双手中那诡异的金‘色’文字，心中升起一抹惧怕之意，不断思索那股力量究竟是什么？

    观战区。

    无数位大人物的目光，一直紧紧盯着程无双手掌心上的道文，脸‘色’几乎在道文出现的那一瞬间，僵硬起来。

    “道文，这小子怎么会拥有道文，难不成他早已踏入道体阶位了不成？”

    无数大人物惊呼不已。

    此刻的万剑半神，双目也是在见到程无双施展出道文之力时，而变得有些通红起来，瞪得宛若‘鸡’蛋般巨大。

    “程无双竟然领悟出了道文，也就是说这小子早已步入道体阶位，不行，这小子杀了太过于可惜，一定要收揽这小子拜入我的‘门’下。”

    万剑半神神情‘激’动，心中就像发现了一块无上宝‘玉’一般。

    这时候的程无双，随着献祭出道文的那一刻起，就快速将手中的道文转化，形成一枚道文印记，刻印在了石剑之上。

    下一刻，石剑闪烁出了璀璨的金光！

    程无双整人的气势，也在这金‘色’光芒之中，节节攀升，完全不受海域和水之结界的影响。

    这些道文力量散发而出的金光，几乎在十头玄鲨攻来之时，化为一道屏障，阻止了玄鲨的进攻。

    “怎么可能，这小子怎么会拥有如此强大的力量，这究竟是什么力量？”

    水无命打死也不会想到，其实这股力量，便是他梦寐以求的道文之力。

    在水无命的震惊中，程无双向着十头玄鲨斩出一剑。

    这一剑，剑势凶猛，将程无双的化道剑境完美展现，没有人能想象，这一剑的速度到达了多快！

    “雷影剑！”

    石剑斩下，顿时，正片海域之中，出现了一道可怕的雷龙圣武灵，这股龙，就像是天地的主宰一般，在海域之中桀骜一吼。

    无尽雷光，不断在海域内蔓延开来，整个海域之中，都会剑气化为雷电的力量轰击着。

    无数大人物，只见到战场内突然被一道雷光点亮，什么也看不清。

    直到下一个呼吸，雷光消失。

    战场区域中，只见水无命的水之结界消失，那片神奇的海域也消失，十头玄鲨圣武灵此刻也无影无踪。

    水无命狼狈的站在原地，整个人的表情有些呆泻，浑身上下，散发出一股雷电烤焦的味道，整个的衣服都破烂不堪，鲜血淋漓，那俊美的脸，就如同被毁容一般，满脸是黑‘色’烤焦的血！

    “怎么可能，你竟然将我水族最强的圣阶武学击溃了！”

    水无命表情极度疯狂起来，他目光微微挪移，发现手中的剑器，竟然也被斩断，只有一个剑柄握在手中。

    程无双！就如同他所说的那样，只用了一剑，将水无命给击败。

    此刻，独孤辰和薛无情两人的脑海，也轰鸣作响起来，他们实在难以相信，程无双的剑技竟然如此逆天，那水无命，可是一等一的天才，并且还施展了水族远古圣阶武学，居然败得如此彻底。

    此刻水族的大人物们，脸上的表情是要多‘精’彩就有多‘精’彩，他们本以来自己引以为傲的家族天才，可以在这场比斗上大放异彩，为族争光，哪里知道，居然连低等王朝走出的少年，一剑都无法抵御，此等屈辱，使得水族那些大人物们脸‘色’‘阴’沉一片，再无半点风光之‘色’。

    “我水族天才水无命竟然如此简单的溃败了？作弊！这程无双一定作弊了，他怎么能仅仅凭借一招剑技，就击败我水族天才！”

    一位水族大人物老脸扭曲得可怕，十分无法相信眼前发生的事实。

    当然，此刻水族之中，表情最为酸苦与震惊得还是水族公主！

    在水族公主心中，她的哥哥可是万古无敌，战无不败的存在，圣王星年轻一辈，再难寻找敌手，想不到居然被程无双一剑击败，这种心灵的震撼太过于巨大。

    “不可能，我哥怎么会落败，这程无双一定用了卑鄙无耻的手段！”

    水族公主咬牙切齿，立刻跑到瑶光圣主身前，大声叫嚷道。

    瑶光圣主见此，脸‘色’一正，咳嗽一声，道：“比赛过程中，程无双若是违规，会被虚实幻阵检测出，立刻送出战斗区域，所以并不存在违规。”

    水族公主闻言，双目再次移向程无双，狠狠瞪着他。

    这时，程无双一步一步走进水无命，冷笑道：“大废物，我说过，一剑将你击败，就一定可以做到。”

    “现在，我将用第二剑，履行我下一句话。”

    程无双剑光一闪，在无数水族大人物眼皮下，斩出无数剑气，将水无命的四肢全部斩断！

    水无命痛苦的哀嚎一声，只剩下一具身体躺在地面。

    “现在，我让你学狗一样，在地上给我滚！”

    程无双脸上充满戏谑的表情，一脚将水无命踩踏在脚下，像球一般踢来踢去。

    “看见没有，你们所说的天才，就是这个样子，不堪一击，只是一个满口会说狂言的废物！”

    “还有你们两个，也和他一样，都是废物！”

    程无双的话语中，充满一股傲气，这股傲气，来自于自身强大的实力，他此刻傲首‘挺’‘胸’，向着圣王星无数天才和顶尖势力的大人物们列起一抹冷笑。

    他向着这些天才证明，一个低等王朝走出的武者，也足以碾压他们，真正的天才，不分出身的高低！

    此番此举，令得孤独辰和薛无情两人脸‘色’难看至极，表情也变得扭曲与狰狞。

    