
﻿    随着独孤辰的气势攀升到达极致，此刻薛无情再也不敢留手，连忙随手丢出五道荒古铭纹。

    这五道铭纹之力，乃五行之力，化分为五种颜‘色’，起初是一道道光柱，在短短半息时间，就变化为五柄神剑。

    每一柄剑，都乃灵力与‘精’神力幻化而成，剑意滔天，仿若从荒古而至，跨越时空而来。

    “程无双，滚出站台！”

    薛无情冷喝一声，立刻使用自身强大的神识，控制五柄神剑，漫天而下，带着滔天气势，斩向程无双。

    “程无双！受死！”

    独孤辰将自身力量到达仙羽境后，整个人的眼珠都血红一片，浑身青筋暴起，每一寸肌肤，都可以清晰的看见一丝丝红‘色’的血管。

    “暗黑剑典！”

    当空一斩，独孤辰手中的帝品剑器爆发出一道灰‘色’的光芒，这股光芒结合这片结界的力量，参入了凶煞之力，变得有些暗红起来。

    顿时，一道暗红‘色’的诡异剑气化为流光一般轰斩而出，圣武灵在此刻陡然间凝聚。

    一头绝世凶兽出现，张开血盆大口，与剑气伴舞，狠狠向着程无双轰砸而去！

    见到独孤辰施展出的剑技，后厅室内无数年轻武者，心中都升起一抹胆寒之意，独孤辰的剑技，乃暗黑圣宫中最强的一‘门’圣阶武学，这是一‘门’禁忌剑技，一旦施展，就会耗损自身的‘精’血之力，来增加威能，只要将此剑技修炼到小成境界，只需一剑，就可秒杀一位仙羽境强者。

    如此独孤辰气势攀升到仙羽境，再施加这等禁忌剑技，众多武道天才们认为，程无双这次恐怕凶多吉少了。

    就连拓跋灵珊等人，都有些不相信程无双能够接下此等招数。

    人群之中，何凝真此刻眼眸闪动，心中也为程无双升起一抹担忧之意。

    然而程无双在所有人的目光下，傲然一笑，这一笑，带着无比强大的自信，令得无数人觉得匪夷所思。

    程无双面对独孤辰的剑技，薛无情的铭纹，仅仅当空再次施展出雷影剑！

    不过，在施展出雷影剑的同时，暗中施展出龙皇寸劲，将力量提升极致。

    极致力量，加上道文之力，两者结合，这雷影剑的速度几乎快到圣武灵都来不及凝聚，众人只感觉整个战斗区域雷光四起，耀眼无比。

    无数雷电，在地面与天际爆裂，将薛无情的铭纹之力形成的结界顿时轰爆！

    程无双的雷电剑气，就如同万古无敌一般的存在，横扫战场！

    那独孤辰的绝世凶兽与暗黑剑气，几乎与雷电剑气碰撞的那一刻起，化为碎片，这般变故，令得独孤辰瞳孔陡然间一缩，连忙施展出保命手段，凭空献祭出一道荒古级别的防御铭纹！

    可惜，雷电剑气太过于快速，那等极速之力爆发的破坏力，除非独孤辰拥有道文，否则根本难以抵御这股力量。

    轰！

    雷光炸裂，独孤辰惨叫一声，败退，整个人在虚空倒飞而起，剑气脱手，重重摔倒在地。

    与此同时，薛无情的五道铭纹神剑，此刻被程无双这一招雷剑剑气，瞬间轰爆！

    程无双的雷电剑气，可是蕴含道文，这股大道之力，丝毫不弱于法则，没有步入道体阶位的人，任你再天才妖孽，在同境界下，只有被碾压的命！

    轰！

    又是一道炸裂的声音响起，一缕黑‘色’烟雾出现，那薛无情比独孤辰更加凄惨，他几乎将程无双整道剑气，都给承受住了。

    那充满无穷威能的雷电，将薛无情在瞬间烤焦，整个人也如断了线的风筝，摇摇坠落在地面。

    砰！

    薛无情落地瞬间，在地面碰撞出沉闷的声响，令得战斗区域各位寂静，就连后厅室和观战区内的人员，都鸦雀无声！

    程无双果然一剑将这两位天骄击败！

    这个结果太过于震撼，令得后厅室内无数武道天才们脸‘色’僵硬成石块一般，嘴巴张得能吞下一个鹅蛋。

    这些武者，可是根本不相信程无双能够赢的，毕竟，独孤辰和薛无情两人联手，那等实力就算五六个水无命，都打不过。

    可即便如此，两人却连程无双的一招剑技都接不下来，并且这道剑技，是程无双第二次施展。

    无数天才武者，都没能看出这一招剑技的轨迹。

    就连拓跋灵珊，此刻也长大的嘴巴，眼眸闪烁出奇异的‘色’彩，她想不到程无双竟然真的一剑击败独孤辰和薛无情。

    “他的实力究竟到达了何等地步？”

    人群之中，风偌灵美眸闪动不止，程无双刚才的一剑之威，震撼了她的心灵，她发誓，那是她此生见到最为美丽绚烂的雷光之剑。

    想到当初第一次和程无双见面时，程无双的实力不过才界灵境界中期不到，那时候，顶多和他的哥哥风烈打成一个平手，而现在，区区两三个月不到，竟然已经到达界灵境巅峰，将她和风烈甩了一条街，不得不说，这种成长速度，当真令人心起恐慌。

    若是再过上一年，程无双究竟会到达什么高度？风偌灵还真的不敢想象。

    “也许，程无双便是那种高等星域才会诞生的超级天才吧。”

    风偌灵心中叹息一句，不知为何，想到和程无双之间的差距如此之大，升起了一种落寞感，也许，再过不久，会很难和程无双见面了，程无双一定会前往更加高等的星域世界，这小小圣王星，根本容不下他。

    此刻战斗区域内。

    程无双一步一步走近躺在地面的薛无情，独孤辰两人，脸‘色’‘露’出冷冷的笑意。

    “你要干什么？”

    独孤辰艰难的从地面站起，体内浑身下上，都被程无双那股雷电剑气烧伤，剧烈的疼痛，令得他识海都翻滚起来，他目光狠狠盯着程无双，见到程无双从容走来，心中开始害怕，居然退后了一步。

    “我说过，我一剑败你们，不过，我可没打算让你们就此退场，你们两人可是天才，我怎么会让一个天才如此简单的输掉呢？”

    程无双‘露’出一抹狰狞的笑意，令得独孤辰和薛无情心中一凉，有一种不好的预感发生。

    “程无双，我可是神水山的人，你最好一剑将我杀死，让我退场，否则，神水山不会绕过你，就算是瑶光圣宫，都要给神水山几分薄面。”

    薛无情站起身，冷声道，语气威胁之意浓郁。

    程无双戏谑一笑，突然拿起石剑，对着薛无情斩出一道剑光。

    只见剑光‘交’错，那薛无情的四肢立刻断裂开来！

    “神水山的人？很嚣张嘛，我把你先当球踢一踢，看看脚感如何？”

    程无双一脚踩在薛无情的脸上，声音之中，嘲讽的意味及其浓郁。

    那薛无情脑海一片空白，程无双，居然用脚踩在他的头上。

    “还有你，独孤辰，你也和他一个下场。”

    程无双一脚将薛无情踢了好几米远，一剑斩出，将好不容易站起的独孤辰斩倒在地，四肢全部被斩断，模样凄惨无比。

    “现在，是时候让我叫你们两个天才如何做人了。”

    此刻的程无双，用着恶魔一般的声音桀骜道，这般举动，无疑让暗黑圣宫的那些长老，还有神水山的大人物们，脸‘色’刷的一下，‘阴’沉起来。

    