
﻿    大长老见瑶光圣主发怒，当即冷笑，道：“圣主，我这是为整顿弟子，这程无双仪式迟到，还不知错，若是放任不管，恐怕以后品‘性’会越来越恶劣。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    瑶光圣主扫了程无双一眼，见程无双忽然‘露’出一抹诡异的笑意，心中疑‘惑’，当即对着大长老道：“这是我特意选择的人，并且陪他的两个‘女’弟子，资质也很逆天，至少，这千年以来，很难找到像他们三人优异的人了。”

    “我打算直接进入核心弟子，若是他们有意，可以拜我为师。”

    瑶光圣主一句话，令得大堂内哗然一片，他们脸‘色’震惊无比，瑶光圣主，可是半神级别的人物，并且拥有道体阶位，这样的人，居然要收真传弟子，一收还是三人。

    “据说一旦成为真传弟子，就可以修炼瑶光圣宫内最高秘法，光影道经！”

    “那可是无上宝典，这三人可真幸运。”

    “谁让人家是千年难遇的天才，就连圣主也动了收徒的心。”

    无数人，都用着一种充满羡慕妒忌恨的目光，瞪着程无双，程水月，程奈雪三人。

    大长老脸‘色’在此刻也是‘阴’沉一片，旋即冷哼一声，在瑶光圣宫中，毕竟，还是瑶光圣主的权威大一些，若是瑶光圣主想要收他们为真传弟子，或者破格让他们成为核心弟子，也未尝不可。

    一旦这样做了，那么他们就不必参加入‘门’仪式，也就没有所谓的迟到，可是那样，程无双等人就无法种下瑶光圣宫的‘精’神刻印。

    念头一转，大长老可不能让一个没有‘精’神刻印的人，存在在瑶光圣宫中，当即冷声道：“罢了罢了！圣主既然想要收徒，那也必须等程无双等人走完灵路才行。”

    “程无双，圣主极力要袒护你，这一次，就饶过你，你和这两个‘女’弟子，快走完灵路，完成入‘门’仪式吧。”

    大长老做出一副傲慢的姿态，对着程无双说道。

    见此，程无双啧啧嘴，对着两‘女’道：“我们走灵路吧。”

    旋即当着众人的面，拉着两‘女’的手，在灵路上走着。

    此刻的程无双，浑然之间，绽放出一股傲气，目光一直注视着正前方，那英俊的脸颊，坚毅的眼‘色’，让无数少‘女’的心神都为之倾倒。

    三人每走一步灵路，那水晶般的地面上，都会散发出一道金‘色’的符印，涌入他们的体内，这些符印，乃特殊灵气汇集而成的先天符印，由灵路上的铭纹凝聚而出，进入人的体内后，会令得人的‘肉’体得到神奇的淬炼。

    程无双只感觉到在灵路上走，就像有无数双手，为你按摩着全身经脉一把，使得血气的流速变得更加快，更加具有规律，人的思维与‘精’神力，还有灵魂力，也在这个时刻有了一些提高。

    “这灵路有些厉害，我倒是可以模仿一下，造一个更强的灵路出来。”

    程无双心念一动，没有动用神识，而是动用了鉴定之术，目光瑶光圣宫的高手太多，若是动用神识探测灵路，一定会被那些高手发现，因此他动用鉴定之术，完全没有这类风险。

    并且鉴定之术，能够更加全面快速的将灵路的结构，刻印在他的脑海之中。

    不多时，程无双已经得到了一条完整的灵路骨架，嘴角浮现出一抹笑意。

    他带着两‘女’此刻也走在了灵路的尽头，即将走完灵路。

    然而，大长老脸上‘露’出一抹冷笑。

    就在这时，程无双眸孔一缩，发现灵路上，升起了一道奇异的金‘色’符印，这些符印与之前的先天符印有所不同，先天符印，散发的是天地灵气，而这符印，散发的是‘精’神力。

    “这便是强化宗‘门’印记的‘精’神刻印！用来控制弟子的。”

    程无双很讨厌这类刻印，直接伸出手，瞬间将即将飞入他们体内的三道‘精’神刻印捏爆，化为一缕‘精’神念力消失，并且程无双心中还忖思，估计还要为小刀他们等人消除体内的宗‘门’印记。

    见到程无双这般举动，那大长老原本‘露’出的冷笑立刻收敛，化为一种震惊。

    “这小子竟然捏碎了最后一道符印，难不成他知道这道符印之中，影藏的玄机？不行，一定要惩戒这小子。”

    当即，大长老呵斥道：“程无双，刚才你竟敢捏碎灵路散发的灵气符印，你可知道，这灵路每一道灵气符印，都异常宝贵，并且走灵路，是瑶光圣宫从远古时代留下的传统，你公然破坏符印，就是对瑶光圣宫的先祖不敬，可知罪？”

    大长老的话，令得那些支持大长老的人，都议论纷纷，旋即出言指责程无双。

    这一幕，令得瑶光圣宫及其不满，脸‘色’变得‘阴’沉起来，他知道，程无双故意迟到，就是在向他表明不会接受灵路之中的‘精’神刻印。

    对于这‘门’远古时代留下的宗‘门’规定，其实他也很讨厌，只可惜，远古时代留下的‘门’规，必须遵守，况且正是因为这‘门’规，才让瑶光圣宫长存百年。

    “我不知罪！刚才不过瞬间‘摸’了‘摸’，长老大人，你为何给我冠上一个对先祖不敬的罪名，难道不小心碰了一下那符印，就是对先祖不敬吗？”

    程无双冷声笑道，他的目光看上了瑶光圣主，意思是，需要瑶光圣主给他一个‘交’代，既然想要他留在瑶光圣宫，就必须全力维护他，否则，他就立刻就走。

    当即，瑶光圣主立刻脸‘色’一变，当即冷声道：“大长老，你就对我看重的弟子，这么挑刺吗？”

    瑶光圣主说这句话时，浑身释放出一股强大的气势，令得长老脸‘色’一沉，想不到瑶光圣主维护程无双到达了这个地步。

    目前，大长老的实力可还斗不过瑶光圣主，因此只能冷哼一声，退后一步，勉强挤出一个笑容，道：“自然不是，既然程无双说不小心，那我就当他不小心吧！”

    他心中却道：这小子进入瑶光圣宫，有办法收他，我何必急着这一时？

    说完，大长老袖袍一甩，气愤的离开圣殿大堂。

    