
﻿    观战区，无数大人物们脸‘色’‘阴’沉至极，特别是远古水族，暗黑圣宫，神水山的长老们，那脸上的表情，一个比一个难看。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “此等低等王朝中的卑微之子，绝对不能让他活着。”

    在这些长老们的心中，都将程无双恨透。

    此刻唯有暗黑圣主一脸苦笑，想不到程无双竟然将暗黑圣宫的一位优秀天才给打得如此体无完肤，不禁叹息一口气，心中自语：“程无双，希望你能入我暗黑圣宫，否则，你的下场会很凄惨。”

    瑶光圣主此刻满脸笑意，程无双将独孤辰打得如同连狗样都没有了，无疑对于瑶光圣宫来说，是一件畅快人心的事情。

    瑶光圣主对着一旁的暗黑圣主笑道：“你们暗黑圣宫的晚辈真是会耍嘴皮子呀。”

    暗黑圣主闻言，冷哼一声，沉声道：“那不过是我暗黑圣宫中的记名弟子而已。”

    “瑶光圣主，既然这小家伙通过了考核，那么我们是不是该实现这小子的愿望，让北战区所有武修，都参战，围殴这熊孩子。”

    暗黑圣主冷声道。

    “这个自然，这要求是他自己提出的。”

    瑶光圣主淡淡一笑，有些迫不及待想要看一看程无双的实力究竟是什么水准，便使用灵力，扩大嗓音。

    “北战区所有人听命，一起进入战斗区域，与程无双对决。”

    话音落下，令得整个后厅室的参赛选手哗然一片！

    “什么！这小子竟然真的要挑战整个北战区的选手？”

    “不可能，怎么可能？这小子是不是发疯了。”

    众人无法相信，程无双竟然要同时挑战如此多的天才，北战区，可是汇集圣王星众多天骄最多的一个战区。

    就算是独孤辰，薛无情，水无命三人联手，都不敢如此狂妄，同时对战那么多位天才。

    这时候，整个北战区的人，都沸腾起来。

    “程无双真是太狂妄了，区区一个低等王朝的小子，竟然要挑战整个北战区，他难道不知道，一个北战区，就有足足上万人吗？”

    “就算是仙羽境的天才武修，也不敢如此大放其词吧！”

    “我们就算是车水战，都可以将这小子慢慢耗死！”

    北战区无数天才人物，此刻都被程无双的疯狂举动‘激’怒，他们一个个嘴角泛起冷笑，有些迫不及待想要上场。

    听得无数人的议论之声，在后厅室某个角落内，三道人影狼狈至极的爬在地面，脸‘色’‘阴’沉至极，表情狰狞的可怕。

    这三道人影，便是独孤辰等人。

    他们之前落败，被程无双狠狠羞辱折磨一番后，又被程无双一脚轰暴体，暗淡退场，最后由虚实幻阵传送回了后厅室内。

    三人现在浑身上下，都作痛不安，尤其是识海，受到了严重的创伤。

    “程无双，这笔仇我们记下了，以后一定万倍奉还。”

    三人心中恶狠狠的说道，旋即艰难的站起身，目光投入战斗区域，想要看看程无双如何挑战整个北战区的天才。

    “程无双，有句话是不作死就不会死，你别以为战胜了我们三个，就是年轻一辈中的无敌存在了，熟不知，在这一万多人中，还有不少隐藏的黑马没有出现。一会看你如何死！”

    独孤辰表情扭曲，见到北战区无数天才逐渐进入战场，嘴角就列起一抹幸灾乐祸的笑意。

    此刻，战都区域内，早已人山人海。

    上万天骄，齐聚于此，浑身战意滔天，那等场面，就算是一些仙羽境的天才武修见此，都为之动容。

    “无双哥哥真是越来越有气魄了！”

    程奈雪等众‘女’位于南战区，见到程无双居然独自一人挑战整个北战区，着实震惊不小，整个人的美眸，都变得闪动水灵起来。

    “我的天，程无双不会有问题吧？这可是一万多位天才，而不是普通武者啊！”

    一旁的穆玲珑震惊的说道，她这时候见到战斗区域那上万天才爆发而出的战意，整个人的身体，都微微胆怯起来，那股气势犹如百万大军一般，令得人有一种卑微渺小的既视感。

    “阁主真是越来越厉害了！”

    小刀，阿飞等人，此刻都异常的‘激’动与兴奋，他们知道，程无双绝对不会做没有把握的事情，因此，这场战斗，程无双一定可以赢，至于其中的过程如何艰辛，就不得而知了。

    但他们知道，这场战斗，一定会震撼他们的心灵，如此以一敌万，战无数天才的大战，绝对是圣王星有史以来的第一次。

    “无双，你真是越来越了不起了。”

    程水月冰冷的脸颊上，透‘露’一种恍惚的神情，记得从小时候起，程无双就无法修炼，短短两年岁月，程无双就一跃成为星域级别的天才人物，这等巨大的成长速度，作为一个觉醒了轮回记忆的人来说，也有些难以接受。

    在程水月的记忆中，唯有高等星域级别的天才，才可以做到以一敌万。

    此刻战场区域，气势低沉压抑的可怕。

    程无双站在战区的中央，目光冷冽的看着所有人，心中冷笑不已，傲然道：“既然进入战场，那么便一起上，开打吧！”

    程无双的话语之中，充满了浓浓的鄙视意味，程无双，他现在已经看不起圣王星这些所谓的天才。

    “哼！小子，你就算武力超群，一人击败了水无命等人，此刻我们这么多人，车水战都可以把你耗死！”

    无数天才，戏谑嘲讽道，他们可不相信程无双一人，能够独战上万人。

    圣王星，是不可能存在这种级别的天才人物的。

    “屁话那么多，要战，便战！”

    程无双冷眉一皱，显得不耐其烦，手中的石剑忽然之间，唤起一道剑气，这股剑气，闪烁出黑‘色’的光芒，汹涌澎湃，斩击而出，直接将最前方的三人一剑斩成两半，连给他们反应的机会都不给。

    “好快的剑气！”

    众人惊呼！

    无数武者，立刻施展出他们的绝技，向着程无双轰杀而来。

    漫天剑雨，无尽刀光，一道道武技，一道道铭纹之力，宛若狂风暴雨轰砸而来。

    这等场面，光芒绚丽，这等气势，宛若洪荒降临，末世开启！

    地面在这一刻崩裂，整个虚空在此时，都变得扭曲起来，阵阵恐怖的空气轰鸣声，令得观战区那些大人物，都震惊不已，他们纷纷猜测！程无双？究竟能不能抵御这些人的全力轰杀！

    