
﻿    程无双抢到圣‘药’之后，就溜之大吉，仗着至尊身法与血统的飞行之力，几乎将速度到达极致，同时隐蔽了自身的气息，那与傀儡大蜈蚣战斗的男子，想要寻来，根本查探不到任何踪迹。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    在大荒岭内，四处都是一片荒芜，这里没有任何草木，程无双想要找一个隐蔽的地方，几乎根本不可能。

    不多时，他在一处平坦的岩石地面落下，立刻动用神识，非常谨慎的将四周打探了一遍，发现没有任何异常，就动用了铭纹笔，开始刻画一道远古级别的防御阵法。

    半个时辰后，阵法刻画完毕，程无双收好铭纹笔，立刻启动了阵法。

    这‘门’阵法，是和之前在‘洞’府山峰之顶，为程奈雪刻印的九幽盘龙阵。

    随着阵法的启动，四周升起了一道红‘色’的光幕，这道光幕旋即将阵法内的地盘包裹，一条巨龙的虚影盘地，随后，又消失不见，程无双的一切身影和气息，都被阵法笼罩，阵法外的人向着这里一望，只能看见一片荒芜的大沙漠。

    “现在开始修炼，将自身的境界突破到足以引动天雷劫的地步！”

    程无双立刻拿出那块巨大的神界圣石，还有无数灵‘玉’，圣玄灵晶，这些，都是充满及其浓郁的灵气结晶，如今，圣玄灵晶只能兑换一个创世值点数，对于程无双已经没有任何用处了。

    灵力一动，程无双盘‘腿’坐在神界圣石之上，双手捏了一个法决，泛起一道青‘色’的光芒，不多时，就将地面上的圣玄灵晶和灵‘玉’，全部炼化成灵气。

    因为阵法存在的缘故，所以这些灵气汇集在阵法内，无法散开，从而形成了一道道白‘色’的灵雾，缠绕着程无双。

    程无双运转创世至尊诀，将自身每一个气孔，全部打开，疯狂的吸收这股灵气，来洗涤‘肉’体。

    这股灵气，无比纯净，几乎在入体的瞬间，就化为一股股温和的力量，滋养着程无双体内每一滴血，每一块骨，使得这些血骨中蕴含的血统力量，进一步苏醒起来。

    同时，程无双将体内承载的道意，开始全部挪用起来。

    人族修武，从踏入淬体境到界灵境这一修炼过程，都是向着感悟“道”，运用“道”过度的时期。

    起初，武者通过淬炼体魄，修炼灵魂，来使得自身能够承载一颗行星的道意，随后，当步入域主境后，就需要感悟宇宙的道意，而界灵境，更是要让每一条经脉，都充满宇宙中的道意。

    这股道意，共有三**道，与无数小道意，其中三**道分为‘阴’阳，生死，杀伐，杀意，杀念，生玄，九五，雷电，冰火，邪火，圣火，九玄，九变，九幽，九念，森罗，修罗，血煞，狂暴，无极，天极，神魔，神心，魔心，神玄，战意，五行，九阳，九‘阴’，太乙，太阳，太‘阴’，八宫，八荒，荒芜，光暗！

    而小道，则是皓月，星辰，万象，虚空等等世间特有的东西。

    在界灵境中，不少武者很难以将三十六道全部参悟完全，其中及其难以参悟的大道，就只有参悟几个小道来弥补，凑齐三十六道，当道意能够形成一道江河幻象时，就会发生诸天共鸣，引动天雷劫罚。

    这道天雷，并非此星球上的天雷劫，而是宇宙太空之中，存在的雷电法则所降下的劫罚。

    随着道意被程无双缓慢的运转，四周的灵气，也因为在这股道意力量的吞服吸收下，更加迅猛的进入程无双的体内。

    这一修炼过程，异常的缓慢，足足耗费了一个月，程无双才将四周的灵雾给吸收完毕。

    此刻，程无双整个身体充满了奇异的金‘色’纹路，就像是一条条血管。

    这时候，小梦忽然出现，带着喜悦的笑声，道：“恭喜主人，成功提前觉醒了血统力量，步入了血统的中期了，离着后期仅仅只差一步了。”

    程无双听闻小梦的话后，张开眼睛，他感受到了一股从未有过的可怕力量，从身体内觉醒。

    旋即，他两指一并拢，挤出了一滴血。

    这滴血的颜‘色’，呈金‘色’，散发着耀眼的金‘色’光芒。

    “据说荒古时代的人，拥有超级荒古级别的血统后，一旦血统力量觉醒到中期，自身的血液，就会呈现金‘色’，这类现象，被称为返祖金血！”

    程无双心中微微震惊，想不到自身拥有的血统，属于荒古级别中，那最为古老的一类。

    “主人，你现在‘肉’体已经被觉醒的血统力量强化了，加上拥有的道文力量，就算没有渡劫丹，也足够你渡过这一次天雷劫了。”

    小梦飞在程无双身边，柔柔说道，见程无双没有任何回应，那双水亮‘迷’人的眼眸眨了眨，抿嘴而笑，旋即一只手抚‘摸’在程无双的脸颊上。

    “你在干什么？”程无双眉头一皱，刚才正在思考血统的力量，被小梦这么翁柔的一抹，瞬间回过神来。

    见小梦脸颊上，‘露’出一抹异样的眼神，程无双感觉很疑‘惑’。

    “主人，我只是想‘摸’一下你。”小梦笑了笑，有些调皮的收回了手，吐了吐小舌头，旋即身影消失。

    对于小梦出现这个小‘插’曲，程无双并没有放在心上，而是集中‘精’神，准备动用道意汇集成江河幻象，呼唤天雷劫。

    “三十六道，归一凝相！”

    程无双口中微微一动，泥丸宫处强大的识域产生一股浩瀚如海的‘精’神力，将体内散发而出的三**道通通控制，最后在强大‘精’神力压缩之下，一点一点的开始融合。

    这一过程，异常缓慢，转眼间便是三天。

    随着道意的融合，程无双体内的道文力量也开始逐渐浮现，四周的地面，都因为这股道意散发的威压，都开始出现崩裂的迹象，就连空气，都发出呼呼的滚动之音。

    就在一枚道文忽然从程无双体内飘出，汇入了那三十六道之内时，顿时，三十六道彻底合一，滔天的道意，瞬间捅破阵法，化为一道无比悠久沧桑的道意江河幻象，直通苍天！

    普通武修的幻象，仅仅只有那么瞬间，就可以引发天雷劫。

    而程无双这类继承了无上血统之人的幻象，足足持续了半个时辰，而这半个时辰中，整个瑶光圣宫的天空，都被巨大的乌云笼罩，诸天发生共鸣，产生可怕的灵气‘波’动，大地震动，天地异象百出！

    “这究竟是怎么回事？是何人引发的天雷劫，竟然如此恐怖！”

    “我的天，我们整个瑶光圣宫都被那道暗黑的天空笼罩，我感觉那暗黑的乌云内，有可怕的力量蕴藏期内！”

    “快看这道意江河幻象，他爷爷的，居然是我的千倍之大，这世界怎么可能有这类妖孽存在，这究竟是什么级别的妖孽天才，才能在第一次渡劫时，引动这等江河幻象！”

    无数瑶光圣宫的弟子，此刻都开始凝望着禁地区域，程无双所召唤的道意江河幻象，双目瞪得宛若‘鸡’蛋般大，整个心灵，都受到了极大的震撼。

    瑶光圣主见到那气势宏伟的道意江河幻象，嘴角浮现出一抹笑意，自语道：“十多岁就拥有了道体阶位圆满的天才，果然这渡第一次天雷劫，所造成的影响真的非同常人。”

    在古老宫殿中的大长老，望着天空那道辽阔宏伟的道意江河幻象，脸‘色’‘阴’沉一片，嘴角‘露’出一抹戏谑之‘色’，冷声道：“希望司马玄别让我失望，这小子渡个第一次天雷劫，都能引起如此大的轰动，就算高等星域的天才，都没几人能做到这种程度，绝对不能让他继续成长下去。”

    在一处典雅的密林中，上官嫣然也注视着虚空，嘴角轻语：“这小家伙要渡劫了呀，竟然还会闹出这么大的动静，看来这天雷劫恐怕有些恐怖。”

    那看守禁地的三位大人物，此刻也是一脸懵‘逼’的凝视着那道巨大的道意江河幻象，脸‘色’震惊至极。

    “这，不会是程无双那小子开始招引天雷，准备渡劫了吧！”

    