
﻿    听得两‘女’这番话，程无双内心狂喜一片，这种情景，以他多年的直觉与经验告诉他，必须要敲竹杠，而且是大敲特敲。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “好吧，说实话，你们能给我什么？先透个底吧。”

    程无双咳嗽一声，声音变小，话语之中，意思是在说，想要他进入圣宫，至少也得开个底价才行。

    两‘女’都是聪明人，自然知道这个道理。

    红舞抢先道：“程无双，你若是加入暗黑圣宫，一切灵‘药’，修炼灵石，全部自由供你挥霍，另外圣阶帝品器具，随你挑选。”

    闻言，程无双咧嘴一笑，不语，目光瞧向上官嫣然。

    “哼，她说的，我都可以满足你，另外，我还可以让你进入瑶光秘境，随意修炼。”上官嫣然对着红舞冷哼一声，傲然道。

    “无双公子，你也可以随意进入我们暗黑圣宫的暗黑圣殿中，那里，拥有无数半神，甚至真神的意识，可助你参悟武学，甚至还能参悟法则之力，使得你在仙羽境内，动用法则力量。”

    程无双听后，心中一动，忽然想起暗黑圣宫中，有不少好地方，其中一处便是暗黑圣殿，据说那里是一块葬神之地，里面留下了神灵气息，可以帮助修武之人，快速领悟武学，并且使得道体阶位得到提高。

    更重要的是，那里，存在着神血，若是能炼化，就能使得血统之力，进一步觉醒。

    “这个条件很‘诱’‘惑’呀。”

    程无双咧嘴，故意做出一副心动的模样。

    见此，上官嫣然咬了咬牙齿，立刻走进程无双，道：“无双公子，我可是瑶光圣主的‘女’儿，你若是进入瑶光圣宫，我给你当丫鬟，供你差遣，如何？你想要的一切东西，相信凭我的身份，都可以给你‘弄’到手。”

    程无双听得此话，顿时无语起来，这上官嫣然为了拉拢自己，居然这么拼命，自愿做一个丫鬟，这份为瑶光圣宫拉拢人才，甘愿牺牲的‘精’神，让程无双都不好意思继续敲竹杠了。

    “等等，无双公子，我也愿意给你当丫鬟，你想要什么，相信凭我的身份，一样可以给你‘弄’到手，如何？”

    “对了，我还可以将暗黑圣宫的镇宫秘法，暗黑荒芜经给你，这可是历代每一位圣主，才能修炼的秘法。”

    红舞娇声说道，立刻走进程无双，将偌大的‘胸’脯蹭在程无双的肩膀处，口中微微吐出一口香气，令得程无双心中泛起一片涟漪。

    上官嫣然见此，眉头一皱，立刻走进程无双，轻咬嘴‘唇’，学着红舞的样子，将将‘胸’脯蹭在程无双肩膀上，狠狠挤压了一番，然后娇声，道：“我也可以给你瑶光圣宫的镇宫秘法，光影道经！”

    感受到双臂上，那软软绵绵的感觉，还有身前两股‘迷’人的幽香，程无双的腹部立刻升起一道火来。

    若是‘门’口那些天才见此，一定会震惊得眼球掉在地上。

    因为两大圣主的‘女’儿，居然为了拉拢一个连仙羽境都不是的武者，甘愿倒贴为丫鬟，如此令人震惊的一幕，真的会亮瞎眼球。

    程无双实在有些吃不消这两‘女’散发的魅‘惑’，立刻推开两‘女’，连忙笑说道：“既然你们条件如此优厚，就让我一个人独自考虑一番如此，等到试武大会结束之后，我给你们答复。”

    程无双说完，伸开手，做出一个“请离开”的姿势。

    两‘女’见此，相互敌视一眼，旋即点了点头，推开‘门’。

    “如此也好，那我就给无双公子考虑的时间，暗黑圣宫，随时欢迎你。”

    红舞娇柔笑道，随后离开。

    “无双公子，我瑶光圣宫比暗黑圣宫好太多了，相信你进入之后，一定会喜欢那个地方。”

    上官嫣然抛了一个媚眼，旋即转身离开，将休息室的‘门’关上。

    屋内，转眼间就剩下程无双一人。

    此刻的程无双，深深吸了一口气。

    “想不到暗黑圣主和瑶光圣主为了拉拢我，居然连‘女’儿都赔上了，真是豪气。”

    程无双蹭了蹭鼻梁，旋即拿出神界圣石，继续修炼。

    ……

    试武大会仍然进行着。

    那些大人物，早已没有心思观看比武。

    此刻，九大王朝的大人物们，已经开始酝酿一场杀局。

    无数皇族强者，脸‘色’都‘露’出一抹冰冷与狰狞的表情。

    “现在试武大会接近尾声了，我们应该谈一谈程无双如何处置的问题。”

    一位夏宇王朝的皇族强者冷笑道。

    “此子杀我王朝天才，罪不可赦，还有什么可谈，一定要将他扼杀在萌芽之中，绝对不能让此子活着。”另外一位九大王朝的强者表态。

    “不过，这小子战力滔天，瑶光圣宫和暗黑圣宫似乎很看重这小子，刚才两位圣主的‘女’儿，还去找过那小子，也不知商谈了什么条件？我们若是斩杀此子，两大圣宫应该会竭力阻拦。”这时候，九大王朝中，一位满头白发的老者，说出了他的顾虑。

    “那又如何？我们只要等着那小子选择了归属势力，再下手也不迟，这小子招惹的大势力可不少，到时候应该会一起联手对付他，就算瑶光圣主和暗黑圣主庇护，也无法奈何我们众多人员。”洗浴王朝的皇族强者冷笑道，语气之中，杀意滔天。

    而此刻，在观战区某一个角落中，暗黑圣主冷眼凝视着战斗区域，嘴角冷笑道：“程无双，希望你能选择暗黑圣宫，不然，可没有人能够庇护你了，你想想，那么多的仇敌，你以为就凭那瑶光圣主，就可以毫无顾忌的袒护你？”

    在暗黑圣主一旁的红舞正‘色’道：“父亲，若是程无双没有选择我们暗黑圣宫，是不是会杀他？”

    暗黑圣主点头，冰冷的声音回答道：“没错，此子不能入暗黑圣宫，就一定要全力斩杀！”

    红舞闻言，目光之中闪烁出一抹奇异的‘色’彩，似乎对程无双有些想法，这一细微的变化，令得一旁的暗黑圣主见此，当即冷笑道：“你不要忘记你修炼的功法，可不能动情，否则，心魔攻心，天雷焚身。”

    