
﻿    翌日清晨，程无双在自己的洞府留下一道精神印记，告知两女自己的去向，之后就离开了瑶光圣宫，向着赤炎王朝凌空飞行。

    程无双目前到达了仙羽境，体内灵力雄厚，几乎从圣王星飞出到达附近的星球，都不会感觉到任何疲累。

    当然，若是换了其他的普通仙羽境武修，估计能不能飞出圣王星，都是一个巨大的问题。

    在圣王星上，王朝成千上万，分布散乱，程无双根据从瑶光圣宫中得到的圣王星地图，动用飞行身法，都花费了足足一天时间，才到达赤炎王朝的边境。

    “差不多快一年了，老爹和其他那伙人如何了？”

    程无双咧嘴一笑，正准备一口气飞跃到天冥城内。

    忽然，他看见了不远处有一个商队，一共十辆妖兽车，每一辆妖兽车，都刻印三个大大的“至尊阁”字迹。

    旋即，神识一扫，发现这十辆妖兽车内，都装着七八级的灵药。

    “莫非，这是至尊阁的商队？”

    程无双心中疑惑，立刻来到了路边的一处林子中，向着商队走去。

    这商队一共十多人。其中带头的是一个貌美的少女，长得娇柔至极，可惜却身穿战甲，令得一股妩媚内敛，多出了一种英气。

    “站住，你是什么人？”

    那貌美少女柳眉微微皱起，对着路人程无双审问道。

    程无双故意装出一副苦笑的样子，道：“外出试炼，迷路了，能不能和你们一起通路，去附近的城池。”

    那貌美少女见此，立刻从妖兽马车上走下，围绕着程无双转了一圈，细细将程无双上下打量了个透彻，发现程无双衣着平平，浑身气势淡然，目光澄清，不像是个坏人，就淡淡一笑，朗声道：“好吧，你可以与我们同行，再过一天，我们就可以到达这里最近的城池，岩岭城了。”

    “那就多谢了。”

    程无双本想问他们这是打算去哪里，可考虑到初次见面，就问这问那的，难免引起怀疑，弄来不必要的麻烦，也忍住了，打算过一会寻问。

    “等等，程紫儿！你怎么能如此大意，让一个外人进入我们商队。”

    这时，一个年轻男子走出，气宇轩昂，腰间配着一把黑铁剑器，看年龄，似乎二十出头的样子，比少女大上几岁。

    论起修为，这年轻男子已经域主境，开辟出了两道生死玄脉。

    作为低等的赤炎王朝，有着域主境的修为，已经算是真正的高手了。

    年轻男子表情很傲慢，四周的武者，都十分畏惧这男子。

    叫程紫儿的少女皱眉，道：“秦昊，这里的事情我说了算。”

    秦昊冷声道：“程紫儿，你要想清楚，这些灵药可是很珍贵的，若是哪个阿猫阿狗混进来，暴露了我们的路线，这可是及其危险的。”

    “毕竟，如今你们程家那位程无双，可是得罪了无数强大王朝，就连与赤炎王朝临边的一个中等王朝，都开始敌对起来。”

    程紫儿贝齿轻咬嘴唇，心中十分气愤，这叫秦昊的人，是他请来的一个打手，这一路之上，经常和她作对，不听她的命令，说实话，她都有种想要将此人解雇的冲动。

    “放心，这是我至尊阁的药物，丢失了我依然照价给你雇佣金。”

    程紫儿冷声一声。

    见此，秦昊嘴角一笑，道：“既然你都这样说了，那我就没有计较的理由了，反正丢了药品，可不关我的事情。”说完就转身，傲气的走进妖兽车内，那话音之中，给人一种及其厌恶的感觉。

    程无双对这打手秦昊，此刻升起一抹鄙夷之色。

    “你，随便去一个妖兽车内吧。”程紫儿心情十分糟糕，回到了妖兽车内。

    见此，程无双无奈一笑，跟着程紫儿，进入了她的妖兽车内。

    “喂，你怎么进我的妖兽车来了。”程紫儿见程无双上了妖兽后，一屁股就洒脱一般的坐下，柳眉皱起，十分不悦。

    “你不是说我可以随意做吗？”程无双淡淡一笑。

    他知道，你叫程紫儿的少女，应该就是他程族之人。

    旋即想到刚才秦昊说的一番话，程无双陷入深思，如今的赤炎王朝，应该算是一块人人都想要吃的骨头。

    那些在远古幻界中得罪的势力，几乎都想要灭掉赤炎王朝呀。

    不过，程无双知道赤炎王朝没有被灭，还是因为瑶光圣宫的威名，保住了这赤炎王朝。

    “当初试武大会，那么多人想要围杀我，现在，我应该加倍讨要回来了。”

    程无双心中已经想好，等寻找到了蓝玄和舅舅后，就去那些所谓的九大王朝，各大顶尖王朝，还有神水山，天空之城，丹塔，暗黑圣宫，等等地方，砸场子，他要好好报复回去，让他们知道，他程无双可不是那么好招惹的。

    这时，程紫儿没有说话，仅仅做出一副郁闷的表情，见此，程无双不禁一笑，想到这程紫儿修为已经到达了玄变境第九变，还是他程家的族员，就决定帮这小丫头一把，点化她一些修炼武技，顺便提升她一些修为。

    可就在这时，妖兽车突然停住，那些妖兽，纷纷散发出一道道可怕的嘶鸣声。

    程无双神识一动，立刻就感知到妖兽车外，有足足一百道人影，将妖兽的头尾包围。

    这些人，各个都拥有域主境的修为。

    “怎么回事？”程紫儿立刻冲出去。

    “你们是何人？”程紫儿凝视着眼前无数脸色凶恶的武者，脸色在此刻阴沉一片。

    “哼，对于死人，根本不需要知道我们是谁？”为首的武者头领，此刻都冷笑不已，目光十分猥琐的在程紫儿身上来回扫动，令得程紫儿心中一怒。

    “程紫儿，你看，我就说不能让这小子进入车队吧，这才半个时辰不到，我们就被人伏击了。”

    秦昊这时走过来，讥讽道。

    程紫儿目光冰冷，丝毫没有听秦昊说的话，而是想着如何脱险。

    眼前如此多的人，而她根本无法看清楚这些人的修为，也就只有一种可能，这些人，都是域主境高手！

    在赤炎王朝的边境，怎么会同时出现这么多的域主境高手？

    