
﻿    万剑半神的身影，傲然立于无尽威压之下，令得虚空之上那些想要斩杀程无双的大人物们，纷纷皱起眉头，咬了咬。

    几位九大王朝的大人物道：“万剑半神，你徒弟可是亲手被程无双斩杀，为何你要护他。”

    万剑半神傲然一笑，道：“我想做的事，你们有资格过问？”

    陡然间，手持一把古老剑器，对着当空一斩。

    强大的剑气，散发出金‘色’的光芒，分外美‘艳’，那等力量，可怕至极，令得九大王朝的强者退避，纷纷施展绝技，遮挡这道半神级别人物的剑气。

    “万剑半神，别多管闲事！”

    九大王朝之首，夏宇王朝，一位皇族老祖冷眼冒出血光，脸上狰狞一笑。

    顿时，一道可怕的力量，旋即出现，那种力量，凌驾与天道之上，仿佛能将人囚禁在牢笼一般。

    “这是法则力量，那夏宇王朝的皇族老祖，竟然参悟了一道法则，看来，他也步入半神级别了。”

    众人大惊不已，就连皇族老祖，也没想到夏宇王朝那些老东西，竟然也有人走了狗运，步入半神之境。

    “程无双，我只能帮你托半个时辰。你要抓紧时间破阵。”

    此刻，万剑半神背对着程无双，正‘色’说道。

    “多谢前辈了，半个时辰足够了，前辈大恩，以后报答。”

    程无双口吐一句，便继续集中‘精’神，破开阵法。

    圣阶远古大阵，在圣王星上，已算是绝世大阵，位列顶尖阵法之流。

    程无双想要破除，将耗损的力量，非同一般。

    这时候，他经过之前打入的几道‘精’神刻印，已经完美的潜入了阵法的中心地带，程无双借由那‘精’神刻印上附着的神识，脑海之中，立刻呈现出阵法的组成。

    “好厉害的阵法，真是大手笔！”

    程无双心中一惊，脑海中呈现的大阵图谱，居然是一片宏伟的星域世界，阵法的中心，便是以一道星球的星命本源制作而成。

    那道星命本源，异常美丽，犹如一团红‘色’的火球，作为阵法的阵心，那灼灼燃烧的火焰，一大一小，像是心脏在跳动一般，将无数力量，运转在了阵法之上。

    “这暗黑圣主果然狠手段，如此一道星命本源，我若是破坏了，那么星空宇宙之中，必然会有一颗行星枯竭，在短短百年之内，化为死寂之星。”

    程无双心中思忖，又见了星命本源旁边，还有无数道禁忌小阵法，这些小阵法，都是为了保护那阵心而存在的，每一道，都如同一道圣阶远古级别的铭纹之力，强大可怕，一旦他的‘精’神刻印接近星本本源，那道阵法就会启动，破坏他的‘精’神刻印。

    “这下可麻烦了，暗黑圣主那老杂‘毛’，心思真是稠密。”

    程无双觉得眼前颇为棘手起来。

    正在这时，突然，在他体内的星命本源，居然发生了一股奇异的‘波’动。

    “小天狼星的星命本源，竟然开始起反应了。”

    程无双感知到那沉睡已久，都快要忘记拥有的这道世界星魂，居然在此刻，逐渐清醒过来。

    这是怎么回事？

    程无双感觉全身之中，开始涌出一股世界星魂的力量，这股力量带着无上法则，将体内那道星命本源，开始挪移而出，最终以一颗红‘色’的小火球，静静呈现在程无双的手中。

    随着小天狼星的星命本源出现，眼前那道星命本源燃烧的火焰，开始晃动起来，似乎及其畏惧小天狼星的星命本源。

    “想不到经过我的世界星魂的酝酿，小天狼星的星命本源，居然强大了这么多！也不知道小天狼星现在如何了？”

    程无双思绪一动，想起了小天狼星上的情况。

    不过眼下，也只能由他转念一思，不能多想，他的心神凝聚在阵心的星命本源之上。

    冥冥之中，他感知到阵法内的星命本源，就如同一只兔子一般，担心受怕，而他手心的小天狼星星命本源，就如饿狼一般，像是捕食这只兔子。

    远处虚空。

    无数强者，见到程无双手中忽然闪烁出的红‘色’火球时，顿时两眼微微震惊！

    “是星命本源，这小子体内居然暗藏了一道星命本源，看那等力量‘波’动，至少，也是一个中等行星的星命本源。”

    “那小子是打算独自一人破开阵法吗？”

    暗黑圣主余光一望，见程无双正在沟通他的布置的大阵，脸‘色’‘露’出一抹惊讶。

    “想不到这小鬼的‘精’神刻印竟然能潜入我的阵法了。”

    “此子果然非凡，今日既然决定斩杀此子，就一定要成功，绝对不能放他跑了。”

    暗黑圣主目光一冷，旋即心神一动，将空间封锁大阵的那几道禁忌小阵法全部启动。

    “死吧，程无双，我的阵法，不是你这类小辈能够破开得。”

    顿时，程无双忽然发现，在他潜入的‘精’神刻印四周，那些小阵法居然自主启动。

    “这暗黑圣主老杂‘毛’，竟然将这些沉睡的小阵法开启了，想要将我的‘精’神刻印磨灭，还想以这些小阵法，将我轰杀。”

    程无双嘴角泛起一抹冷笑，旋即手中的星命本源一道动，此刻，他的世界星魂睁开了双眼，一道浩然的金‘色’光芒浮现，将小天狼星的星命本源包裹，化为一颗璀璨的金‘色’球体，涌入了地面之中。

    刹那间，那道金‘色’球体在阵法边缘横冲直撞，不多时，就来到了阵法之内。

    这时候，那些禁忌小阵法爆发狂暴的空间扭曲之力，让程无双的‘精’神刻印几乎在转眼之间，崩溃散去。

    那些禁忌小阵法，见到那金‘色’球体出现时，立刻轰击而去。

    可这金‘色’球体，宛若一个世界一般，无数禁忌小阵法的力量，狂暴至极，所到之处，令得禁忌小阵法全部逐一崩溃。

    轰轰轰！

    一路横冲直撞，终于来到了阵心前。

    旋即，那金‘色’光球的一身金芒散发，恢复成原来的红‘色’火球状，瞬间将化为一张巨大的嘴巴，一口，竟然将那星命本源吞吃了。

    见到这一幕，程无双也一脸震惊，他有些想不到，小天狼星的星命本源，居然能够吞噬其他的星命本源。

    咔擦！

    一声巨大的破碎之音响彻在天际。

    无数大人物望天而惊！

    “怎么可能，这究竟是什么力量！”

    “为何那小子体内，会有一道世界之力？”

    “我的天，快看，阵法破碎了！”

    众人望着天空，那空间封锁大阵，竟然在转眼之间，裂开了无数裂缝。

    暗黑圣主此刻随着阵法的阵心被程无双吞噬，刹那间，阵法不攻自破，那等超级大阵强行崩溃，所带来的‘精’神创伤，就算是他身为一宫之主，也难以承受这股‘精’神创伤带来的刺痛。

    暗黑圣主与瑶光圣主的对峙，也在这一刻，位于下风！

    “那小子体内有点诡异，那散发的金光，似乎是超越法则力量的世界之力！”

    “区区一个小辈，离着半神之境犹如千里之远，怎么会有世界之力？”

    暗黑圣主持剑力斩瑶光圣主，心中对程无双强行破阵，又展现出无与伦比的世界之力，震撼至极。

    此刻，浑浊的虚空再次绽放出一缕清亮的‘色’泽，空间封锁大阵，彻底消失不见。

    瑶光圣主此时，‘露’出一抹淡淡的笑意，对着暗黑圣主道：“看来，你杀不了这小家伙了。”

    