
﻿    望着连续口吐鲜血的大长老，程无双四道羽翼一展，手撑着神鼎，来到大长老的头顶，冷眼俯视。

    “大长老，你不是要杀我吗？”

    “被我这个一劫仙羽境的小人物打败，是不是感觉很憋屈。”

    程无双戏谑一笑。

    那大长老满脸毒辣之色，扭曲至极，冷声道:“程无双，不过仗着神阶器具，耀武扬威什么？有本事，你别动用神器和我打！”

    程无双大笑一声，冷喝道:“你这老东西真不要脸，你有没有种，自封修为到仙羽境一劫，和我打？”

    “不敢了吧，你若是一劫仙羽境，我捏死你，就跟捏死一只蚂蚁一般！”

    程无双充满傲气的话语，令得大长老浑身气得哆嗦起来，顿时又是一口血吐出。

    “现在，老东西，你该好好安息了。”

    程无双目光一寒，立刻挥动九龙盘尊鼎！

    那大长老见之，惊慌失措，此时他早已力量耗尽，若是再被这道神鼎击中那么就真的会死去。

    “程无双，有话好说，你虽杀我儿子，但终究是瑶光圣宫的天才，只要你放过我，我会放下仇恨，不计前嫌！”

    大长老连忙和声说道。

    程无双仅仅冷笑一声，旋即九龙盘尊鼎落下，一鼎将眼前披头散发的大长老给砸得血肉模糊。

    顿时，在**之上，飘起一道灰色的烟雾！

    “想不要你居然快将灵魂修炼到神魂的境界了，想跑？没那么容易！”

    程无双神识一动，就锁定了那一缕灰色烟雾。

    在仙羽境时期，人一旦死后，自身的意识，会形成一道灰色烟雾，无法凝聚出人形，这类烟雾，则是所谓的灵魂。

    仙羽境的灵魂，只有动用神识和精神力，才能感知到，肉眼是无法见到的。

    随着一股精神力爆发，程无双瞬间将那缕灰色烟雾给轰击散去！

    一道凄惨惊心的灵魂叫声也随之响起，令得众多瑶光圣宫的弟子心中寒气滚滚，就像见了鬼一般。

    见到惨死的大长老，地面那些跟随大长老的护法和长老们，此刻都一脸畏惧至极，不断后退，生怕程无双手中的神鼎砸来。

    一位九劫仙羽境大能就这么陨落，他们这些只有五六劫修为的人，还不一下就死得不能再死了。

    那些远处围观的内门弟子，此刻也各个傻眼，想不到一个新晋的仙羽境武修，居然将九劫大长老如此简单的给斩杀了，这份能耐，令得他们感觉大脑都有些晕眩起来。

    此刻，在高空之中。

    那瑶光老祖见到大长老居然被一个一劫仙羽境的武修斩杀，顿时震惊得差点眼珠落在地上。

    “我的后代就这样死了！不可饶恕！”

    瑶光老祖怒喝一声，目光望着阻拦他的瑶光圣主，脸色阴沉至极。

    “瑶光圣主，你与这小子杀我后辈，我要让你永坠地狱！”

    瑶光老祖发怒，立刻挥动出强大的剑阵！

    这道剑阵，威力非凡，与瑶光圣主施展的诸天剑阵竟然一模一样！

    “这是诸天剑阵！只有历代圣主才能修炼，你为何会有！”

    瑶光圣主大惊失色，脸色之上，充满不可思议的神色。

    “上上任圣主，是我斩杀的，而上任圣主，是我推荐上去的，你说，我为何不会诸天剑阵！”

    瑶光老祖冷笑连连，一语说出了惊天秘密。

    闻言，瑶光圣主心中大惊，原来上一任圣主竟然是瑶光老祖提拔上去的，难怪大长老拥有如此多的势力，这是借了上任圣主的势。

    “瑶光圣主，你们这些忤逆上任圣主意愿的人，现在全部可以死了，等你死后，我就会重新挑选新的圣主！”

    瑶光老祖脸色狰狞一片，施展出诸天大阵！

    顿时，星陨卷动！

    无数金色剑气，在一片星辰图谱之中出现，与瑶光圣主的诸天大阵对轰而去！

    那等场面，令得整个瑶光圣宫的绝世秘境，都快要崩溃起来。

    两位半神级别的高手，同时施展出惊天古阵，这等破坏力，已丝毫不弱于天外陨石撞击星球，所产生的毁灭冲击波。

    轰！

    整个瑶光圣宫大震荡。

    这股震荡，令得那些居住在洞府之内的弟子们，都走出洞府眺望圣殿究竟发生何等事情。

    就连山峰之巅的程奈雪，程水月，也露出一脸震惊之色。

    两股巨大力量轰击。

    此刻的瑶光圣主，因为先行动用诸天大阵，而有些乏力起来，体内的真武玄力，无法与活了足足上千年的瑶光老祖相比。

    程无双见此，立刻身影一动，四道羽翼高展，卷起一股狂风飞入天际，冲入两人对轰的剑阵之中。

    那些剑阵爆发的剑气，在程无双的九龙盘尊鼎面前，轰击出巨大的声响，令得地面处于一劫仙羽境武修感觉耳膜一阵刺痛。

    “程无双，还回去！这里不是你该来的地方！”瑶光圣主有些虚弱的说道，见到眼前的程无双淡淡一笑，心中不禁疑惑。

    程无双此刻身处瑶光圣主的剑阵之内，突然拿出一株金焰雪莲！

    “圣主，你快服下，这老怪物不简单，你若是这会被这老怪物击败，估计我的下场也好不到哪去！”

    程无双淡淡说道，将手中的巨大金焰雪莲化为一团灵液，飘入瑶光圣主的口中。

    对于程无双拿出神药，瑶光圣主一脸动容，就连瑶光老祖，此刻也无比震惊。

    “小东西宝物还不少，正好杀了你，将你的宝物通通夺过来！”

    瑶光老祖看中了程无双的那尊鼎，觉得此鼎就算是神阶器具中，也绝非凡品，心中动了贪念。

    顿时，瑶光老祖浑然体内冒出一道金色的光芒，准备动用杀手锏，一举击杀程无双和瑶光圣主。

    众人只见这光芒耀眼至极，宛若真神降临星域世界一般。

    “这是真神之魂！想不到一千多年了，老祖竟然将自己的灵魂凝聚出了成神魂了！”

    瑶光圣主凝视着那金色光芒，沉重的说道。

    闻言，程无双立刻目光扫去，只见那金色光芒，凝聚出一道与瑶光老祖一般的人影出来。

    “神魂分身！”

    程无双心中一凝，他知道神魂一旦形成，施展一些古老秘法，就可以令得神魂短暂离体，爆发出与本尊一样的战力。

    “哈哈，程无双，让你们见识一下我这一千多年来参悟的绝杀大阵，九幽血煞剑阵！”

    瑶光老祖桀骜一笑，他那神魂分身，顿时金色四散，爆法出强大剑意，一道道神奇的道文力量，从那神魂里面绽放而出，令得程无双眼眸一凝，有些意外瑶光老祖竟然也是道体阶位，只不过这道体阶位远远不及瑶光圣主。

    此刻，这片天地，开始弥漫起恐怖的杀伐之气，一股令人作呕的血腥味，开始传开，让所有人的心中，升起一股飕飕凉意，天空，也在此刻变得血腥红艳起来！

    