
﻿    圣王星水族第一天才，水无命，此刻悲愤至极，他在程无双的脚下，完全没有任何反抗的可能，任由程无双当着球来回踢了好多次。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “程无双，你竟敢如此侮辱我，我要将你碎尸万段，拿去喂我水族的鲨鱼。”

    水无命表情早已扭曲得不‘成’人样，一张被雷电烤焦的嘴巴蠕动着，恨不得生吃程无双一口‘肉’。

    程无双讥讽一笑：“废物，你刚才不是想要断我四肢吗？你刚才不是很嚣张吗？怎么，现在只能像只丧家犬一般，学狗叫了？”

    “废物就是废物！你可以滚了。”

    程无双再次一脚，将水无命踢飞而出，在虚空划过了十多丈的距离，才沉沉坠地，骨骼全部粉碎，但却没有死去。

    在试武大会的战斗场地中，只要没有死去，就无法退出比赛。

    水无命此刻狼狈至极，他原本就是水族天才，高傲无比，被程无双断了四肢，打得一副没有一点人样，凉在一边，备受无数大人物的讥讽，心中早已疯狂，那强大的虚荣心和自尊心，受到了严重的打击。

    “杀了我，快杀了我，我不想待在这场地丢人了。”

    水无命撕心裂肺般的大叫着，可惜没有人理会他。

    观战区的水族公主和无数水族大人物，见到这一幕，都心中一沉，脸‘色’无光，他们水族可是远古四大家族，天才辈出，想不到这一届最为优异的天才，竟然会败得如此难堪。

    “这程无双当场羞辱我水族天才，从今以后，我水族与这小子势不两立！”

    水族大人物们沉声说道。

    水族公主也表态，目光生出一抹寒意，恶声道：“程无双，你将我哥‘弄’得毫无颜面可言，这笔仇，我水族记住了，试武大会结束之后，有你好看的。”

    程无双倒是不会在意水族的仇恨，他在远古幻界招惹的强敌已经够多了，不在乎多一个远古水族。

    石剑一动，指向了独孤辰和薛无情，程无双冷声道：“你们想怎么死，选一个吧。”

    独孤辰和薛无情对视一眼，纷纷收敛心神。

    独孤辰冷傲道：“程无双，可不要以为你凭借什么禁忌秘法，打赢了水无命，就可以在我们面前嚣张起来，在我看来，不过是水无命轻敌，才让你有机可趁。”

    一语说完，独孤辰就暗中传音，对着薛无情道：“你我联手，尽快将这小子杀了，免得时间拖久，再生变故。”

    “他刚才打赢了水无命，应该动用了什么强大秘法，这类秘法消耗绝对巨大，此刻他装出一副若无其事的样子，估计体内应该消耗的差不多了，我们快趁现在动手。”

    薛无情闻言，嘴角列起一抹冷笑，他虽是被程无双击败水无命给震撼住了，但并不会惧怕程无双。

    就像独孤辰说的那样，程无双应该是倚仗了什么秘法，才能将水无命给击败，他可不相信程无双仅仅凭借剑技击败了水无命。

    “动手！”

    薛无情手中铭纹一启，旋即率先出手。

    一道红‘色’光柱，旋即出现，在眨眼之间，就化为了一道巨大的红‘色’结界，将程无双和独孤辰两人包裹在内。

    “这道结界，为杀戮结界，进入这结界之后，凡是被我视为敌人，将会遭受到结界的血煞之力轰击。”

    薛无情自傲的说道，他所施展的这道结界铭纹，乃荒古级别的超阶铭纹，虽不是圣阶，可所能挥发的威能，丝毫不输给任何一道圣阶铭纹。

    瞬间，程无双目光微微颤动，他感知到四周疯狂汇集而来无尽的血煞之力，化为无数柄绝世血剑，向着他的后辈心刺杀而来。

    “不过是偷‘鸡’模狗的伎俩而已，只能从我背后攻击，这就是你所会的铭纹？”

    程无双戏谑一笑，浑身不动，任何那些绝世血剑刺向他的背。

    独孤辰和薛无情见此，脸‘色’‘露’出一抹胜利的笑意。

    “这低等王朝来得蠢货，竟然敢以血‘肉’之躯来硬抗荒古铭纹幻化而出的血煞之力，简直作死。”

    独孤辰当即一笑，不给程无双反击的机会，立刻挥动手中的帝品剑气，连续斩击了四次，四道弧光剑气，接连不断，紧凑在一起，向着程无双的心脉斩击而来。

    独孤辰一出手，便是想要取走程无双的‘性’命。

    “信不信，我败你们，也只需要一剑。”

    程无双自信一笑，随手一拍，那看似平凡，没有散发出丝毫灵力‘波’动的掌心，竟然将独孤辰的四道弧光剑气给轰散了。

    而那些血煞之力，在弧光剑气被轰散之时，斩击在程无双背心，却没有使得程无双受到任何伤害。

    见到这一幕，独孤辰和薛无情有些傻眼。

    他们内心无比郁闷，暗自猜想，程无双究竟修炼的是炼体秘术？还是说身上带有防御类型的重宝？如若不然，怎么可能如此轻易得将那些足以斩杀仙羽境的力量轻易抵御。

    “我们都快动用底牌，别再和这小子消耗下去。”

    独孤辰冷声一喝，浑身绽放出一股黑‘色’的光芒。

    他早在昨夜，吞服了圣阶丹‘药’，那股短时间内增强力量的神奇丹‘药’在他体内并没有化解，而是被保存起来，此刻几乎没有丝毫保留，将那股‘药’效全部挥发，并且借助暗黑圣宫的暗黑霸体诀，将丹‘药’的效力顷刻间‘激’发！

    独孤辰整个人的气势，陡然间到达了仙羽境！

    “程无双，我倒想看看，你怎么一剑击败我！”

    此时的独孤辰，气势凌然，向前踏步一步，地面都开始崩裂起来。

    在他身前，早已形成了一道巨大的黑‘色’光柱圣武灵，散发出一道足以令得一劫仙羽境武修，都为之动容的威压之力。

    那些暗黑圣宫的长老见此，眉头都陡然间一皱，纷纷赞道独孤辰真是天资卓越，竟然能将暗黑圣宫的武学修炼到如此地步，若是步入了仙羽境后，那么将会成为暗黑圣宫中的天才仙羽境强者。

    “可惜，此子不应该和程无双‘交’恶。”

    暗黑圣主摇头叹息，独孤辰虽然天资卓越，但和拥有道体阶位的程无双一比，就直接掉了一个等级。

    