
﻿    随着试武大会的最后一场比赛的进行，真个赛区内，都敲响了决战的钟声，后厅室内的所有武者，都明白这道钟声的响起，便意味着试武大会即将结束，很快就会进行宗‘门’选举。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    于是无数躲在休息室内的武者，都离开了休息室，来到后厅室的观望站台前，默默关注最后一场比赛，等待试武大会的结束。

    “想不到最后一场比赛，是一对绝‘色’美‘女’呀，看其资‘色’，丝毫不弱于圣王星的十大美‘女’呀。”

    人群中，无数武者都对擂台上的两‘女’评论起来。

    程无双此刻淹没在人群内，因为个子高挑，使得在人群之中，并没有被埋没，他的目光投向战斗区域，惊讶发现，最后一场比赛，居然是程千魔和程水月两‘女’。

    这两‘女’，一个气质冰冷绝‘色’，一个妖娆妩媚动人！

    并且两‘女’，都施展的是剑法。

    “想不到最后一场是她们两个，看来奈雪和端木莲心，小刀等人都落败了。”

    程无双好奇的看着两‘女’的决斗，猜想究竟谁胜谁败。

    只见战场区域，两道娇美的身影随着剑气飞扬，而显得‘迷’离起来。

    程千魔施展出的剑技，全部是远古时代的圣阶剑技，每一招，每一式，都拥有沉浸多年的火候。

    “程水月，小心了，我这一剑，可不简单。”

    程千魔妩媚一笑，衣裙漂浮，旋即整个人绽放出星魂之力，强大的灵魂力量，幻化出无数细如发丝的血‘色’根须，随着一道剑气斩出，这些根须纷纷变化，形成转眼间化为无数剑气，铺天盖地般的向着程水月刺来。

    程水月冷哼一声，手中的冰凌之剑一变，整个人的身躯升起一道白‘色’的火焰，四周，缔结出一层冰墙。

    程千魔的剑气，全部斩击在冰墙之上，瞬间，将冰墙斩碎，不过那些剑气的威能，却大大减少，最后在那股白‘色’火焰的威能下，消散在虚空。

    “好厉害的招式，这应该是远古时代的秘法吧，不对，这是你的血统之力。”

    程千魔第一次见到程水月的血统力量，不见有些惊讶，她很好奇，程水月能控制寒冰之力，又不是冰灵圣体，程水月的血统体质，究竟是什么？

    “结束了，你的剑道厉害，没有化为真形的你，无法和我相斗。”

    程水月面容冰冷，一剑刺出，这等剑意，已有半步化道的意蕴，剑上缠绕的剑气，开始出现一尊神魔异象，绽放出的灰‘色’光芒，令得整片战斗区域的视野都模糊起来。

    见到这股剑技散发的恐怖气息，程千魔柳眉一皱，立刻爆发出所有力量，来抵御这一剑。

    只可惜他化为人形时间太短，目前施展的剑技，都是在那些漫长的岁月中观摩别人的记忆得来的，一旦实战起来，剑境最多只能到达化剑，与程水月的剑境几乎差了一个等级。

    呼呼！

    几道怪异的剑气轰鸣声响起，程千魔的身躯顿时被一道白‘色’剑气‘洞’穿，身影倒在地面，身上，开始燃起一道白‘色’火焰。

    “好厉害！不愧是那小妖孽的‘女’人。”程千魔吐出一句话，整个立刻断息，这时候虚实幻阵启动，将她所受到的伤害化为虚无，并且传送出了战斗区域。

    “想不到水月的剑境，已经触‘摸’到了化道的边缘，她的进步真的很快！不过程千魔化为人形几天，就能将剑境参悟到化剑，应该吞噬了不少武修的记忆，才可以在武道上进步神速。”

    程无双目光闪烁，粗浅思忖了一下。

    正在这时候，一道宏伟的声音响起。

    “这一届的鱼龙试炼，就此结束，现在由各大势力颁发宗‘门’刻印，招收选中的弟子。”

    随着这道声音的响起，众人望去，只见观战区，八大宗，两圣宫的大人物们，纷纷在虚空洒下无数枚金‘色’的宗‘门’刻印。

    这些宗‘门’刻印乃特殊的‘精’神力凝聚而成，一旦进入武者体内，就意味着被选中。

    无数武者，此刻内心的心情，都异常‘激’动，他们为了进入八大顶尖宗‘门’，两大圣宫，所历经艰难，终于要在这一刻，如愿以偿，脸颊之上，都‘露’出一抹兴奋的容光。

    “哈哈，我竟然是八大宗之首的妖傀宗。”

    在程无双身旁，一道金‘色’宗‘门’刻印飞入了一人眉心之处，瞬间，那人狂喜的大叫一声，高兴的跳了起来。

    “我也是妖傀宗，想不到我竟然能被这等宗‘门’看重，真是三生有幸。”

    又是一道惊讶的声音响起，程无双目光瞧去，只见一个大汉满脸欢喜，都快哭出声来。

    “我的天，我竟然是暗黑圣宫，我进入暗黑圣宫了！”

    一声破天的惊呼声在不远处响起，只见那位吼叫的少年眉宇之间，呈现出一道暗黑圣宫特殊的刻印图纹，此刻他的心情，‘激’动到了极点，他本以来自己能进入八大宗就不错了，没想到被暗黑圣宫选中。

    暗黑圣宫，是与瑶光圣宫比肩的修武圣地，无数武者梦寐以求的地方。

    这时候，又出来一道少‘女’的哭泣声：“瑶光圣宫的宗‘门’刻印，我竟然被瑶光圣宫选中了。”少‘女’喜极而泣，模样令得周围的武者见此，异常楚楚动人，娇柔无比。

    “看来，他们都为自己得到的成果，很意外呀。”

    程无双啧啧嘴，望着眼前的场景，也不知道程奈雪等众‘女’，会被哪几个宗‘门’选上，不过，他并不担心，等会轮到他挑选宗‘门’时，就将程奈雪等所有人，带入瑶光圣宫中。

    随着漫天散落的宗‘门’刻印，在空中婉转几圈，就进入了参赛武者眉宇之间，太多的人，都‘露’出惊喜的表情，欢声笑语，在这一刻传‘荡’在战斗区域中。

    这些武者，都是为了进入强大的宗‘门’，从小而不断努力修炼，最后在鱼龙试炼中历经厮杀，脱颖而出的天才，这些人中，大部分都是顶尖王朝的人。

    当然，也存在不少高等王朝，甚至中等王朝的人，至于低等王朝的武者，也就只有程无双这一伙人了。

    想到鱼龙试炼死去的那些天才，不少武者们都叹息不已，鱼龙试炼，是天才们的聚集地，同时，也是无数天才们的坟墓。无数人进入远古幻界，可真正走出的，连十分之一的人都不到，由此可见，这场试炼有多残酷。

    随着最后一枚宗‘门’刻印寻找到它的主人之后，在整个区域内，唯有程无双一人，没有得到宗‘门’刻印。

    “那么现在，我来宣布本届鱼龙试炼的冠军。”

    “那便是来自一个低等王朝，赤炎王朝的少年武者，程无双！”

    宏伟的声音响起，余音显得充满威压，响彻在整个后厅室内。

    在场无数参赛选手，不少人是不认识程无双的，此刻才知道，原来那位以一敌万的超级天才，居然出身于一个低等王朝，顿时觉得他们的耳朵出了‘毛’病，脑海中，有一种不真实的感觉。

    此刻，战场区域，旋即闪烁出十道巨大的符印！

    “程无双，你是本届冠军。八大顶尖宗‘门’，两大圣宫，由你自己决定归处，只要将‘精’神力注入选好的符印中即可。”

    宏伟之音落下，此刻，程无双几乎吸引了所有武者的目光。

    