
﻿    这测试地点，位于一座巨大湖泊前，其水为青‘色’，犹如被青草渲染一般，看起来有些‘艳’美。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    程无双等人随着上官嫣然的带领，来到湖泊的一块巨大的石碑前。

    石碑处，有一个二十出头的男子，衣着白‘色’长袍，人影瘦削，但很俊雅，脸颊上，淡淡笑意，显得有些平易近人。

    可当他们见到程无双时，脸‘色’微微改变，多了一抹不屑与妒忌。

    “师妹，这些就是这一届的新生考核人员吗？”男子问道。

    上官嫣然淡淡一笑，点了点头，向着众人介绍道：“这位是你们的段师兄，名段于钟，他会监督你们的测试。”

    众人闻言，连忙向着段于仲问好。

    段于仲满意一笑，将目光在程无双身上扫了几眼，不说话，听候上官嫣然继续道：“你们所做的很简单，只需要将灵力注入灵碑，灵魂力，‘精’神三种力量，借助这三力将灵碑升入天空，我们会根据你们升入的高度，来判断你们的实力等级，最后分配住宅。”

    “你们可要认真对待，这灵碑不是那么容易升起的，凡是在一仗以下的人，都只能拿到低等住宅，以后若是想要更换高等住宅，必须等到明年的年度考核后，才能更换了。”

    “其中越是高等住宅，所配发的修炼资源也更加多。”

    上官嫣然认真说道，最后一句话，令得所有人心中一紧。

    眼前的测试，可是代表着他们一年的修炼资源！

    程无双对此一笑，他可不在乎什么修炼资源，按照之前上官嫣然提出的要求，他的修炼资源几乎可以随意挪用。

    “当然，你除外，因为你很特殊，所以就不必参加测试了。”

    上官嫣然娇美一笑，对着程无双颇有深意的看了一眼。

    这一眼，倒是带有三分异样的意味，令得那些新入‘门’的男弟子们羡慕不已。

    可程水月，程奈雪，还有穆玲珑，端木莲心，心中就有些不舒坦了。

    当然，脸‘色’最为难看的，还是那个叫段于仲的人。

    他似乎对于上官嫣然有些想法，其实，这类想法几乎在瑶光圣宫内的所有男子心中，都有那么点。

    上官嫣然，身为瑶光圣主的‘女’儿，貌美无双，天资卓越，因为修炼了无上古老秘术，皓月摘星手，据说此术可以令得星辰陨落，一颗行星破碎！于是被称之为摘星玄‘女’。

    在所有瑶光圣宫的弟子心中，上官嫣然，便是‘女’神一般的人物。

    段于仲见到自己心中的‘女’神，居然对一个新入‘门’的弟子青睐有加，心中升起一抹妒忌，脸‘色’微微冷冽，做出一副假笑，道：“这位便是那位圣主所宣布的绝世天才，程无双吧？”

    “虽然是天才，但也不能免除测试吧，让众人看看他的实力，到时候分配住宅时，也才可以服众。”

    程无双眉头一皱，在话语之中，听出一些刺头，有些狐疑这段于仲似乎有些针对他？

    “程无双的实力已经得到圣主的认可，大可不必。”

    上官嫣然做出一副很欣赏程无双的表情。

    段于仲见此，眉头一皱，心中更加不悦，他进入瑶光圣宫五六年了，对于上官嫣然，那是发自内心的喜欢，不过这份喜欢，他只能藏在心中，断然不敢表达。

    当然，他也看不惯其他人被心中的‘女’神看上，比如眼前这位新入‘门’的弟子，程无双。

    “一个新入‘门’的人，就算再天才，圣主才看得起，也不过是一个新人而已，连仙羽境都没有到达，参拜仪式之后，也就记名弟子。”

    段于仲心中冷笑一番，在瑶光圣宫内，弟子一般分为是哪个层次，为记名，内‘门’，核心。其中记名弟子，有时候也被人称为外‘门’弟子。

    刚刚入‘门’的弟子，凡是没有到达仙羽境，只能成为记名弟子，一旦渡劫成功，就算是内‘门’弟子了，若是能够渡过第二次天雷劫，则可以成为核心弟子。

    在仙羽境，每一次天雷劫，都异常艰险无比，一般很多记名弟子在渡第一次天雷劫时，都会殒命。

    “无双小师弟，既然师妹和圣主都如此看重你，令得我很好奇，一个被成为绝世天才的新入弟子，实力究竟到达什么层次了？”

    “不如我们来比斗一番可好？”

    段于仲脸上泛起寒意，心中狠毒一笑，决定要好好教训一下程无双。

    “师兄，你可是二劫仙羽境的武修。”上官嫣然柳眉一皱，知道这段于仲有些针对程无双了，心中顿时不悦，程无双可是她废了好大口舌，才进入瑶光圣宫，这入‘门’仪式都没完成，万一受点委屈，掉头就跑，那她可就‘欲’哭无泪了。

    上官嫣然认为，像程无双这类天才，难免有点小脾气。

    “师妹，我只是好奇无双小师弟的实力，听说，他可是以一敌万的大天才，和我过招，点到为止，我不会伤害他的。”段于仲假笑一笑，目光看向程无双，泛起冷意。

    上官嫣然目光看上程无双，打算听他的意思。

    程无双淡淡一笑，道：“段师兄，既然你想要考验一下师弟的实力，那么我就让师兄考验一番。”

    段于仲正‘色’道：“随我来空地。”

    说完人影一动，一步之力，飞跃到了百丈之远，来到一处平坦的湖岸边。

    程无双脸上笑容收敛，身影一动，也随之而去。

    这时候，倒是有很多瑶光圣宫的内‘门’弟子，甚至核心弟子前来，见那段于仲竟然要与一个新入‘门’的弟子比武切磋，顿时来了兴趣，纷纷站在不远处静静观望。

    “看见那个新弟子了了？那个人就是你程无双，据说此子独自一人，挑战上万鱼龙试炼参赛者，震撼全场！”一位男弟子惊呼道。

    “可不是吗？那会听一些长老们说，这程无双以一人之力，竟然破开了暗黑圣主以星命本源组合而成的空间封锁大阵，让那些大人物都傻了眼。”另外几人啧啧赞叹。

    “真的吗？那这小师弟太厉害了，说的我都心动了。”几位貌美的‘女’弟子目光饶有意思的打量着程无双，觉得这新入‘门’的小师弟特别帅气，那张脸蛋，简直俊气得有些勾魂起来。

    听得不远处那些内‘门’弟子对于程无双的议论，大多都是赞美，段于仲脸‘色’立刻浮现出一抹冰冷之‘色’，心中妒忌更甚，当初他也是天才，入‘门’可还没有这么多人称赞！于是厉声道：“无双小师弟，我修炼的是拳法，我知道，你修炼的剑法，你用剑技，能破开我一拳，就算你赢了。”

    程无双淡淡而道：“不必，我也用拳，这样公平。”

    那段于仲一听，以为程无双贬低他，顿时觉得程无双狂傲至极，心中升起一股无名的怒火，与妒忌‘交’杂，脸‘色’一变，冷声道：“哼，看来不让你吃点苦头，你是不知道核心弟子的厉害！新入‘门’的弟子而已，狂妄什么？”

    