
﻿    整个瑶光圣宫，此刻都被程无双渡劫所带来的巨大动静而纷纷心神不安。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    太多人遥望那宏伟的道意江河幻象，觉得那宛若九天银河洒落一般充满气势与威压。

    此刻众人都开始向着禁地大荒岭前往时，想要看一看究竟是哪尊大神，渡个天雷劫，都能让诸天共鸣，天地大动！

    不少留在瑶光圣宫内修炼的圣榜天才，这时都纷纷皱起眉头，望着天空的幻象，心中升起一抹妒忌之意。

    瑶光圣宫前十的圣榜天才，有八位在此刻都恨上了程无双，心中默许下誓言，等程无双渡劫之后，一定要挑战他，将他击败！

    那些大长老手下的圣榜天才，心中更是杀念大起，已经开始计划着如何排挤，如何布局，来扼杀程无双于摇篮之中。

    其中，圣榜排行第三的天才，云鸿志见天空那宏伟幻象时，眼神狰狞的可怕。

    “看来大长老说的没错，程无双那小子留不得，不知道司马玄能不能趁着这小子渡劫时，将他‘弄’死。”

    “若是不能，一旦这小子渡劫成功，就有些棘手了。不过，就算这小子再如何逆天，我也有办法斩了他。”

    云鸿志脸上‘露’出一抹狰狞的笑意，旋即整个人飞跃在虚空，眨眼功夫，就来到了瑶光圣宫的武殿之中。

    ……

    禁地大荒岭。

    此刻，在这片区域之内，卷起的风，充满了一种狂暴的雷电力量，那道意形成的江河幻象，开始枯竭。

    然而，异常，却接连不断，整个瑶光圣宫内，都卷起了一道道可怕的大荒黑风，令得无数内‘门’弟子，都感到这股劲风的可怕，纷纷躲在‘洞’府内不敢出‘门’。

    只有那些刺客正处于大荒岭外，无数观望雷劫的核心弟子，甚至是一些长老，才能无视那可怕的大荒黑风。他们都望着天空的乌云，瞪大了眼！

    “快看！天雷劫来临！”

    一声惊呼，众人只见大荒岭的黑‘色’符印结界处，出现了无数雷光，这道雷光，绚丽无比，竟然是传说中的九彩雷光！

    “我的天，竟然是九彩雷光，就算是神劫，也不可能出现九彩雷光吧！”

    众人震惊，目光望着那足以瞬间摧毁一位半神身躯的可怕彩‘色’天雷时，表情顿时石化。

    那看守禁地的三个大人物，都迅速的躲开，离大荒岭远远的，生怕这劫万一出了意外，落了一处在他们这里，那他们估计会被这雷劫劈成碎渣。

    “太可怕了，此子究竟是神界哪位大人物转世，放眼三千星域世界，排名靠前一百的圣子中，再找不出这么一位绝世妖孽了。”

    众多瑶光圣宫的大人物惊叹，就连瑶光圣主，目光也‘露’出一抹震惊，同时，脸上也带着一丝担忧，心中暗道：“不知程无双能否顺利渡过这第一次天雷劫。”

    大荒岭内。

    程无双感知到虚空之上，雷电威压弥漫，无尽的狂暴力量，正在蓄势，等待着爆发。

    瞬间，程无双立刻起身，将体内蕴含的剩余道意，全部献祭而出，触发那些天雷劫快速形成，并且将身下的神界圣石收起，破解大阵，准备渡劫！

    这时候，整片大荒岭内，一道道黑‘色’龙卷风，从地面接连天际，像是巨大的神柱，在程无双身边旋转。

    滚滚尘沙，掀起了百丈之高！

    轰轰轰！

    随着接连起伏的轰雷之声响起，那漫天汇集的九彩之雷，顿时落下，将封印大荒岭的古老符印炸裂，最终落在程无双的身边！

    无数大人物望着九彩雷光落下的这一刻，眼皮直直跳动！

    一股无上的威压弥漫！

    大地在这股威压下，动‘荡’，令得众人的，也胆颤起来，他们似乎感觉，这不是人在渡劫，是神！在享受洗礼一般！

    程无双在漫天雷电威压之内，‘露’出一抹坚毅的笑意。

    血统之力，道文之身，火焰金相，几乎在同一时间，旋即施展而去，来抵御这道雷电威压之力。

    “想不到我竟然会引来雷劫之中最强的九彩雷！”

    程无双目光显得有些炙热，劫雷越强，越容易陨落，可是，若是渡过，那么将会获得无与伦比的强大力量。

    他见到眼前，这片天地已被绚丽的彩光包裹，那些雷电，纷纷秒秒轰击着他的身躯，想要将他彻底撕裂成碎片。

    一道道彩‘色’的雷电，直接轰砸在他道文形成的铠甲之上，这等来自大荒时代的雷电，令得程无双的血统顿时再一次被‘激’发，进一步觉醒，同时，程无双感觉整人的身体，都开始炸裂，出列无数裂纹，浑身经脉，在雷电的淬炼下，破烂不堪。

    就连灵魂，都开始在这道雷威之下，开始抖颤不安，发出一道悲鸣。

    斯！

    深深的疼痛，无论是‘肉’体，还是灵魂，都令得此刻的程无双感觉头晕目眩起来，思维和意识，时而清楚，时而模糊，只能僵持得站立在原地，咬着牙，保守最后一份生气，忍受雷劫的洗礼，等待过后的新生。

    轰！

    一道火焰炸裂，这时候的程无双，只能用自身的道文与血统力量，来支撑着身体，一切武学，在这股雷威眼中，显得是那么渺小至极。

    一道彩‘色’雷电，仿佛充满了一股侵略‘性’，在击碎一缕道文时，就宛若蚂蟥一般，进入了程无双‘肉’体之中，开始肆意破坏程无双的内脏。

    而这时程无双的血统力量，发挥极致，又不断修复内脏。

    并且程无双惊讶的发现，在这股雷电之力下，泥丸宫处的神识力量，再一次被雷电之力淬炼，变得更加强大起来，整个识域的‘精’神力，也逐渐开始压缩‘精’炼，变得更加充满威压。

    随着道文铠甲不断被击碎，无数雷电之力，也滚滚涌入了程无双体内，破坏着程无双的所有骨头，血液，内脏。

    但这股雷电之力，在血统力量与道文的作用下，最终在程无双的灵泉处停下脚步，被纷纷镇压，最后融入了灵泉内，使得一个个灵泉，都开始发生转变，一点一点变化为金‘色’的气旋！

    随着时间流逝，持续了足足半个时辰的大荒雷劫终于停止，整个瑶光圣宫，在这半个小时内，所有大人物都不得安宁，就连那些闭关修炼得老祖，都惊动了起来。

    轰！

    在程无双气势萎靡至极时，随着最后一道雷劫落下，程无双的十二道灵泉，全部转化为金‘色’气旋，这些气旋就像是涡轮一般，快速运转，将程无双体内的灵力变得更加‘精’纯起来。

    旋即，程无双念力一动，‘精’神力，灵魂力，灵力，三力全部涌入了金‘色’气旋内，进而转化为一股纯正的真武玄力，充斥在‘混’‘乱’的血液内，开始修复破损的经脉和武骨！

    此刻得的程无双，处处都是恐怖的伤痕，雷电几乎将他的外表轰烈得惨目忍睹，这时候，是他最为虚弱的时候。

    而此时，也是真正的危险，来临之时。

    远处天边，忽然升起一道诡异的黑‘色’光芒。

    一人御剑飞天，施展出强大圣武学，凝聚出一头长了巨大翅膀的天蛇，从天而落，向着程无双张开血盆大口，吞噬而来！

    “程无双！终于让我逮到机会了，领死！”充满戏谑而‘阴’冷的声音，带着一股强大的杀念，在这片天地响起！

    