
﻿    『章节错误,点此举报』

    程无双露出笑意，期待上官嫣然将玄火祭出。

    翌日清晨。

    程无双得到瑶光圣主的通知，前往主殿之内，将玄火的消息得到手后，就立刻寻找起来。

    在瑶光圣宫内，一共有三道玄火。

    第一道玄火，为冥王鬼火，乃一位丹道老祖所掌控。

    第二道玄火，为紫金帝火，被一位炼器长老所掌控。

    至于这第三道玄火，则是焚星灵火，被上官嫣然所掌控。

    眼下当务之急，程无双便是将这三道火焰收集起来，喂给自己的创世神焰。

    “先去上官嫣然那里，将这道玄火给拿过来。”

    程无双已做好打算，立刻身影一动，化为一道流光，从天际划过。

    不久，就来到了上官嫣然的洞府山峰之下。

    程无双施展出一道精神刻印，打算先通知一下上官嫣然。

    哪里知道，等了好一会，都没有回音。

    “不管了，我先进入看看这丫头在干什么，圣主说上官嫣然在洞府内，想必应该是修炼。”

    程无双嘀咕一句，立刻精神力一动，将保护上官嫣然洞府山峰的阵法修改，一跃进入了山中。

    以程无双的阵法知识，几乎神阶以下的阵法，根本拦不住他的脚步。

    绕过山峰之上的树林，程无双忽然听见前方有水声，连忙停下脚步，不再飞行，开始在地面行走。

    程无双发现上官嫣然的山峰洞府内，栽种了好多奇花异草，还有好几株圣药，不过都是普通类型的圣药，以目前程无双的财大气粗，已经看不起这些圣药了。

    程无双没走多久，就发现了前方有一处山泉，并且灵气十足。

    “嘿嘿，我发现自己好久都没洗澡了，正好到上官嫣然这里洗洗澡。”

    程无双自从晋级到仙羽境，历经厮杀，还真的没怎么洗澡。

    对于到达域主境以上的人物来说，已经可以不用如同凡人那么洗澡，可以借用天地灵气，以灵气的精华之力，来洗涤身躯甚至是衣物上的污垢，做到清洁的效果。

    当然，也有不少武者或者武修，喜欢保持凡人的生活方式。

    另外，武者和武修，虽然一字之差，可是却意义非凡。

    武修指的是仙羽境这类渡过了雷劫，拥有几百年寿元的修士，而武者，则是指的是寿元只有一百五十岁以内的凡俗修武人类。

    来到山泉水的一觉，程无双深深吸了一口气，只见这里风景唯美如花，泉水岸边草木优雅茂盛，还有无数蝴蝶飘舞，美不胜收。

    嘴角一笑，程无双立刻脱光衣物，一头跳入眼前巨大的潭水之中。

    不到一秒中，潭水内就传出一声女子般的尖叫声。

    “程！无！双！你这色鬼！”

    上官嫣然羞怒的从山泉池子的中央探出脑袋，浑身上下，粉嘟嘟的，格外诱人。

    她的双手护住****，身下，则是被幽深的泉水淹没，不过因为泉水太清澈，导致那个部位，依然可以清楚的看见。

    程无双听得上官嫣然尖叫后，目光就停留在了上官嫣然的身子上，说实话，他这回尴尬至极，哪里知道这山中泉水内，上官嫣然竟然在这里。

    不过，程无双发现，上官嫣然不愧是瑶光圣宫的女神，身材非常妖娆，那水嫩小腰和双峰，令得他的心神都产生一丝涟漪。

    不过立刻，程无双就压制那小激动，让心宁平静下来，一本正经的说道：“咳，我找你来，是想要你手中的焚星灵火。条件任你开，怎么样？”

    “喂，你别冲动！”

    程无双见上官嫣然脸色红透，浑身微微轻颤，一只手，已拿出了一把剑器。

    “我打死你这个淫贼。”

    上官嫣然委屈的咬了咬牙齿，一剑刺来。

    程无双没有躲避，显得很无奈，直接将道文施展，将上官嫣然的剑器击飞，随后双手一动，令得上官嫣然整个娇美的身子，入了他的怀抱。

    美人入怀，那等柔软清香，令得程无双心神一颤，暗道这上官嫣然真的很美，至少，能让他意志动摇的女人不多。

    “你确定我们要光着身子打架？”

    程无双嘴角一笑。

    上官嫣然感受到程无双那炙热的身体时，俏美的脸颊红透，从耳根一直到粉脖，呼吸都粗了几分，她从小还从没有与一个男子做出如此亲密的举动。

    “放手！我不打了。”

    上官嫣然眼眸神色不定，娇嗔道。

    “好。”程无双果断放手，旋即转身上岸，几个呼吸时间，将衣物穿好。

    当回头时，上官嫣然已穿着一件白色的纱裙，宛若仙子一般。

    “哼，刚才你占我便宜，还想要我的玄火，没门。”

    上官嫣然冷哼一声。

    焚星灵火，是玄火榜排行第三百五十的玄火，珍贵无比，当初她可是花费了几大的代价，才得到的。

    “我说了条件随你开，对了，你不是连灵皮金相都没有了，想不想要？想不想知道玄道三圣经？顺便我还可以把九彩天剑给你。”

    程无双咧嘴一笑，诱惑着上官嫣然。

    “灵皮金相？玄道三圣经，九彩天剑？”

    “你这小气鬼，上次让你借一下九彩天剑，你都不干，今天怎么可能这么大方？”

    上官嫣然嘟了嘟小嘴，有些不信。

    “好吧，我这就把九彩天剑给你和玄道三圣经给你。”

    程无双说完，就拿出九彩天剑，并且施展出一个精神力蒲团，打入了上官嫣然的眉心内。

    “这真是玄道三圣经！”

    上官嫣然表情立刻震惊起来，目光看着眼前悬浮的九彩天剑，神色微微一僵持。

    “现在，我让你领悟灵皮金相。”

    程无双嘴角一笑，立刻施展出造化法则，只见一道灰色光芒飘入上官嫣然身上。

    那上官嫣然瞳孔一缩，因为她发现，整个身躯都覆盖了一层灵皮金相！

    “怎么可能，你这是什么秘法？竟然可以度化一个人开悟灵皮金相！”

    上官嫣然脸色瞬间僵硬，眼眸之中，除了震撼还是震撼。

    这，程无双，究竟藏了多少秘密？不光战力超群，拥有道体阶位，还拥有这等使人开悟灵皮金相的力量，他究竟是什么神灵转世？

    『加入书签，方便阅读』