
﻿    望着漫天金色的剑气，如同星陨一般的轰杀而来，无数长老们，都纷纷动用出远古级别的强大防御铭纹。

    只见天边升起一道道青色，白色，红色的耀眼光芒，这些都是防御屏障所散发而出的铭纹力量。

    那些金色剑气，轰击而上，立刻被抵御住。

    “哈哈，虽然诸天剑阵厉害，但是和我们特意准备的防御铭纹一比，还是差上一些。”

    大长老见到身前铭纹汇集而成的铭纹之力抵御住了那可怕剑气，脸上顿时浮现出一丝笑意。

    “愚蠢，诸天剑阵的威能，一道远古铭纹如何能挡？”

    瑶光圣主冷笑一声，立刻继续挥动剑阵，那些爆发而出的剑气，汹涌无比，宛若洪流一般，滔滔不绝，令得无数人，都开始胆颤心惊。

    他们只见那些铭纹屏障，开始破裂起来，根本无数抵御连续不断的剑气轰击。

    哗哗！

    各种铭纹屏障破裂的声音，响彻在天际，好几位长老，护法，核心弟子，都被这股剑气斩中，瞬间毙命，身陨而落！

    那大长老脸色惨白，旋即拿出一枚玉符。

    “瑶光圣主，你为了保护程无双这股罪恶之徒，而肆意残杀圣宫长老护法，这等恶罪，你已经不配做瑶光圣主！”

    大长老语气狠毒，身体已经中了一道剑气，伤势颇为严重，旋即服用一枚圣丹，一手将玉符捏碎。

    随着那枚玉符的破碎，整个空间，开始出现一道可怕的力量波动。

    这股力量波动，令得空间开始扭曲起来，形成一个黑色的扭曲点。

    紧接着，那扭曲点爆发出咔擦的声响。

    一位白发老者，衣着黑色道袍，凌然出现！

    “青玄子，你呼唤我，可有何事？”

    那白发老者目光凝视着重伤的大长老，眉头一皱，旋即神识一动，以一股波动一般，横扫天地，将整个瑶光圣宫覆盖。

    旋即，那白发老者目光停留在了瑶光圣主身上。

    “你身为圣主，为何要动用本门禁忌大阵，诸天剑阵！”

    语气之中，颇为怒意。

    白发老者又道：“你何为斩杀这多位本门长老和护法？他们犯了何罪？”

    白发老者一掠胡须，旋即手中青光一震，一柄散光无尽雷光的剑器出现，对着虚空一斩，形成一道剑气壁垒，与诸天剑阵相互抗衡。

    大长老见到这位白发老者，脸色惊喜无比，瞬间谄媚一笑，道：“老祖，瑶光圣主为了保护一个恶徒，竟然动用诸天大阵，肆意斩杀长老，圣主他走火入魔了。”

    白发老者神色一动，冷声道：“那恶徒干了何事？”

    大长老戏谑看了瑶光圣主一眼，根本不给瑶光圣主解释的机会，急忙抢着道：“圣主，那程无双不光杀我的儿子，还斩杀了瑶光圣宫众多弟子，此等恶徒，理应当杀，可这瑶光圣主却因为程无双天资过人，想要私自维护他。”

    白发老者闻言，冷笑一声，神识扫了一下圣殿大堂内的程无双，对着瑶光圣主冷笑道：“圣主大人，这小子也就一劫仙羽境，体内似乎拥有道文，论起资质，在三千星域世界中，算不得层次，为何如此袒护，坏了门规？”

    “瑶光圣主，你可知罪？”

    白发老者脸色严肃，心中却冷笑连连，对于一个胆敢斩杀他重孙的人来说，绝对不能让他活着，瑶光圣主庇护程无双，那就是有罪！

    瑶光圣主叹息一口气，目光冷冽的可怕，道：“老祖，你既然要护你的后人，那么，我也只能连你一起杀了。”

    “你我同为半神之境的武修，我看看我们谁更厉害？”

    瑶光圣主目光坚定无比，旋即出剑，那带着天地威压的诸天剑阵，力量更甚，散发出滔天剑气，将虚空之中，大长老等人全部淹没。

    白发老者在这股强大剑气之中，身影顿时变得高大，升起一道青色巨人虚影，手中的雷电剑器，立刻化为一条条蜿蜒盘旋的天蛇，组合成一种怪异的阵法。

    “九蛇天舞剑阵！”

    白发老者大喝一声，将自身参悟修炼百年的剑阵施展而出，这等剑阵，属于武技的范畴，那凝聚而出的圣武灵，强大无比，像是一条九头蛇怪，神威浩荡。

    九蛇齐飞，与漫天金色剑气轰击在一起。

    瞬间，巨大的剑气波动，令得正片天地再次动荡起来。

    无数大人物此刻被这股波动震荡得狼狈不堪，纷纷坠地，不敢入空飞行。

    轰！

    两大剑阵剧烈冲击，居然在这一刻，相互抵消，逐渐消失！

    “想不到你小子这些年实力倒是精进不少，我本以为可以破你大阵，没想到竟然只是一个平手！”

    白发老者一理胡须，旋即剑法一动，刺杀瑶光圣主而去。

    “青玄子，还不快去将那程无双杀了！”

    大长老闻言，立刻脸色一笑，心中狂喜，有老祖镇压瑶光圣主，程无双，将无人可以庇护。

    “小子，受死！”

    大长老立刻飞回圣殿大堂之内，冷眼看着程无双，嘴角露出一抹狠毒之意，旋即出剑，想要一剑将程无双尽快斩杀，免得再生变故。

    “该死的人是你！”

    此刻程无双仗剑一斩，便是踏空而去，带着强大剑意，施展出雷影剑。

    旋即，道文之力，三玄神焰法相之能，外加一道龙皇寸劲，三种力量，顿时爆发。

    程无双的石剑，更是得到了变异铁剑星魂的加持，使得器具的威能，更甚一凑，丝毫不弱于那些远古圣兵。

    这一剑，带着煌煌雷威，令得无数瑶光圣宫的弟子面色震惊，觉得这一剑，足够斩杀上百位一劫仙羽境武修。

    “不知死活！”

    大长老戏谑一笑，剑光狠狠斩击在程无双的雷电剑气上。

    九劫仙羽境一剑，足以令得任何一位一劫仙羽境武修，殒命当场！

    然而，程无双却是例外！

    众人只见程无双的剑气，带着雷电之威，居然与大长老的一剑，不分上下，整个殿堂在两者交锋之时，剑鸣不绝，其音刺耳，整个殿堂的地面，都开始破碎起来。

    咔擦！

    咔擦！

    地面不断被两人的剑气破坏崩裂！

    “九劫仙羽境的力量，不过如此！”

    程无双戏谑一笑，暴喝一声，瞬间激发血统之力，将自身的力量与速度，到达极致，再次施展二次雷影剑，此剑力量比之前更加强大。

    大长老原本讥讽的脸色，在这一刻凝重起来，他做梦也没想到，程无双不光接下了他这一剑，还同时再次一次施展出同一门剑技。

    两道力量一样的剑技，相互叠加，使得这股雷电剑气更加生猛无比。

    轰！

    一股雷电的炸裂声暴起。

    那大长老，居然被震退十丈，目光震惊至极。

    不光是大长老，就连上官嫣然，以及众多的核心弟子，此刻脸色都微微僵持起来，他们难以相信眼前这一幕。

    一劫仙羽境武修，竟然可以力抗九劫仙羽境一道剑威，这，究竟是什么怪物！

    “差不多该结束了！”

    程无双嘴角露出一抹冷意，立刻献祭出自己的九龙盘尊鼎！

    此剑一出，整个圣殿瞬间散发出一道神威。

    众人的目光，在这一刻更加震惊起来。

    “神器，这竟然是神器！”

    