
﻿    此刻不远处那些内‘门’弟子，都用着一种敬畏的目光，凝视着程无双那瘦削的身影，特别是一些‘女’弟子，那目光，微微泛起了一层‘迷’离之‘色’，显得有些‘花’痴起来。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    众多新入‘门’的弟子，经过观望程无双与段于仲两人的比试，内心深处受到了非常沉重的打击，心中不禁在想，人与人之间的差距，怎么就这么大？

    “好了，既然程无双的比试完成，那么我们就开始测试吧！”

    上官嫣然收敛心中对于程无双的震惊，脸‘色’恢复一抹平静，对着众人说道。

    程奈雪此刻娇美一笑，道：“无双哥哥好厉害，什么时候我才能拥有道文力量呢？”

    程无双走过了，在她额头轻轻一弹，一本正经的说道：“等你渡过了天雷劫，就可以拥有道文力量了。”

    “真的吗？”

    程奈雪刚才只是玩笑般的叹息一声，哪里知道程无双会如此正‘色’的说话，当即信以为真。

    “道文力量，哪里那么好得到？”

    程千魔非常鄙夷程无双，觉得程无双又开始欺骗纯情小‘女’孩了，想到她自己，顿时心悲鸣一声，狠狠瞪了程无双一眼，若不是程无双在那颗化形丹中藏了一道傀儡印记，恐怕此刻的他，早已前往其他星域，逍遥自在去了，何必在这鬼地方委曲求全。

    感受到程千魔的目光，程无双列起嘴，知道程千魔对于他有些埋怨，毕竟程千魔作为一株千魔妖‘花’，经过一个浩瀚的时代，才从生灵化为‘精’怪，在‘阴’差阳错下，被他略施小技，修‘成’人形。

    不过，程无双相信，要不了多久，程千魔一定会因为跟着他，而感到无比幸运。

    随着众人陆陆续续的测试，不久，就轮到程奈雪等人了。

    之前，参加测试的新人，几乎都是将那升灵碑遁入虚空十丈不到，没有一人超过十丈高度。

    “到我了！”

    程奈雪向着程无双淡笑一下，旋即将‘精’神力，灵魂力，灵力注入到升灵碑中。

    此刻，不远处那些内‘门’弟子，惊讶得发现程奈雪的美丽。

    “哈哈，想不到这次竟然来了一个美‘女’。”

    “不对，你们看，不光一个，是好几个，都是‘女’神级别的小师妹啊！”

    “特别是那身材最亮丽的一个，啧啧，那腰，那‘胸’，还有那屁股，天啊，快受不了，我的嫣然‘女’神都被比下去了。”

    那些内‘门’弟子一时间，纷纷将目光集中在了程千魔身上。

    不得不说，作为‘精’怪化形的千魔妖‘花’，所拥有的娇‘艳’妩媚之容，觉得是‘迷’‘惑’众生的。

    “不知那模样单纯的小师妹，能到达多少仗，估计，这群新人中，就只有那位程无双能到达十丈之上吧。”一个内‘门’弟子笑说道。

    然而就在他的话音刚刚落下之时，那升灵碑，便已到达了虚空之上的五十丈，并且还在增加。

    六十，七十，八十，直到九十丈时，那飞升的速度才开始减缓，直到一百丈时，才陡然停住。

    程奈雪有些吃力道：“完了，我好想到达极限了。”

    众人无语，纷纷脸‘色’僵硬的瞪着这个绝美少‘女’。

    上官嫣然此刻脸‘色’也僵持住了，过了一会，才深吸一口气，心想程无双都那么变态，他身边的‘女’人，估计也差不到哪去，旋即便释然起来。

    随着程奈雪过后，便是程水月，端木莲心，程千魔，穆玲珑，小刀，阿飞等等人。

    他们十多人中，就只有程千魔和程水月的实力厉害点，到达了百丈之上，其他人，都稳定在了五十丈之上。

    望着这些低等王朝来得新入‘门’弟子，那些内‘门’弟子，各个傻眼至极，暗道今天真是见鬼了，出了一个绝世天才程无双，现在跟在程无双身边的人，竟然都那么变态，完爆那些顶尖王朝的天才啊。

    这时候，论起心理面积最大的，还是顶尖王朝的天才，他们从小受到最为优异的待遇，享受被世人追崇的目光，获得最顶尖的修炼资源，无数灵石，灵液，圣‘药’，对于他们来说，都是伸手可得，可眼下，居然被一群低等王朝走出的天才完虐。

    这等落差感，令得他们脸‘色’都变得极其难看，不禁扬天叹息，觉得这个世界怎么回事，疯狂了？

    ……

    不久，测试完毕，程无双等人都拿到了特等住宅的‘玉’符，此刻，已经到达了特等住宅的区域。

    特等住宅，每一个住宅，乃一座山峰，每一山峰之中，会存在一处‘洞’府。

    因为上官嫣然知道程无双身边‘女’人很多，就特意给他了一个巨大的山峰居住，其中的‘洞’府，自然也比其他人的要大上几倍，是专‘门’给一些修武道侣准备的。

    望着眼前的山峰，程无双脸‘色’‘露’出淡淡笑意，想不到瑶光圣宫的绝世秘境竟然如此之大。

    这特等住宅，其中是在一片山脉之内，这些山脉并非普通的山脉，而是以山峰的形式串联而成，远远望去，就像是一座座巨大的宝塔，云烟寥寥，雾气缠绕。

    程无双和程奈雪，程水月两人并没有直接飞入山峰的‘洞’府之内，而是一路停停走走，欣赏路旁的景‘色’。

    至于新人入‘门’仪式，程无双压根就没放在心上。

    “无双哥哥，这里灵气好充足，是外界灵气的十倍，若是在这里修炼，加上灵石辅助，恐怕相信不出一个月，我就和水月姐就可以渡天雷阶了。”

    程奈雪欢喜说道，整个心神，都沉醉在这座山峰的美景之中，她挽着程无双的右臂，脸上‘露’出十分甜美的笑意。

    而程无双的左臂，则是被程水月拉着，虽然她一脸冷意，但是眼眸中，却充满无限的柔情。

    三人漫步在山峰之中，享受着山峰的幽静。

    过了很久，才走到‘洞’府之内。

    三人终究还是要去参加新人入‘门’仪式的，所以还是需要换上瑶光圣宫的宫装，带着宗‘门’令牌。

    于是，一个尴尬的问题来了，这座巨大无比的‘洞’府内，是专‘门’给道侣准备的，里面就一个房间，没有任何隔房，家具全部都是上等‘玉’石打磨而成，而‘床’，仅仅只有一张，并且还是红‘色’大圆‘床’。

    “我转过去换衣服吧。”程无双见两‘女’脸‘色’似乎微微泛红，有些不自在起来，立刻说道。

    “无双哥哥，你若是不介意，其实我们可以不用那么在意……毕竟，我们的关系很明确了，不是吗？”

    程奈雪这时侯大胆一说，那话语之音，越到后面，越小，脸‘色’也绯红一片。

    程水月此刻冰冷的脸颊上，微微促动，声音也变得柔和起来，不再那么冰冷，带着一种玩笑味道，说道：“无双，奈雪说的不错，我小时候都被你看光了，奈雪也被你‘摸’得差不多了吧？”

    闻言，程无双蹭了蹭鼻梁，嘿嘿一笑，当着两‘女’的面，立刻将自己衣物解开。

    