
﻿    在特等住宅中，一共被划分为了四大区域，为灵妙山脉，北斗山脉，玄通山脉，圣光山脉。

    其中北斗山脉，专‘门’为内‘门’弟子居住。

    此刻，在北斗山脉的一处山峰上，三位一劫仙羽境的天才齐聚，这三人，都是荣登圣榜的任务，不过，却紧紧排行在末尾几名，是大长老手下的弟子。

    “这程无双身边那两个绝‘色’小美‘女’真是不错，味道十足，一个纯真可爱，另外一个冷‘艳’丽人，啧啧，说实话，我心动了。”

    一位天才用着猥琐的声音说道，那话语之中，带着一种‘淫’意的意味，此人名张景，一劫仙羽境实力，圣榜排行第一百，在众多瑶光圣宫的弟子中，口碑一直不是很好，每当他发现有新入‘门’的漂亮‘女’弟子时，都会去采‘花’，不少‘女’弟子都在他的坑‘蒙’强迫之下，被夺取了红丸。

    这时另外两人笑道：“张景兄，嘿嘿，其实程无双这小子身上有不少好东西，你应该知道，圣主可是对他照顾有加，早在入‘门’之前，就对整个瑶光圣宫宣布，只要一切修炼资源，随程无双使用。”

    “凡是不能看‘女’人，我们应该找点修炼资源，看看程无双身上有没有渡劫丹，我们好准备渡第二次天雷劫了，这小子应该很快就会渡劫了，圣主这么看重他，估计会给他好几枚渡劫丹。”

    说话这二人，一个长得有些胖，个子高，看上去‘挺’魁梧，相貌平平，此人叫周悟，另外一个，长得瘦骨嶙峋，眼睛很小，看上去及其猥琐，此人叫郑洋。

    “我们一起将这小子手中拥有的修炼资源抢过来，如何？”

    郑洋此刻冷笑道，旋即又说：“程无双已经从圣殿大堂内的秘境离开，我猜想他一定在里面得到了不少好东西，现在他应该是在返回自己‘洞’府的路上，只要我们半路拦下这小子，不怕这小子不给。”

    另外两人听后，顿时眼眸‘精’芒一闪，旋即冷笑起来。

    ……

    程无双这时候正凌空飞跃，向着自己的‘洞’府飞去，之前，从圣殿的秘境离开后，他在就去了灵塔，取得了不少先天灵‘玉’，这些灵‘玉’，乃灵气‘精’华，加上之前得到神界圣石，足够他修炼所需。

    望着眼前一望无边的世界，程无双心中不禁心中一阵阔达，嘴角低语：“想不到瑶光圣宫内的绝世秘境，竟然如同一个小位面世界一般，看来远古时代的瑶光圣宫，已经堪比那些高级星域的豪‘门’贵族了。”

    程无双感叹一番，不久，他就见前方已快要到达自己的‘洞’府了，正思忖程奈雪和程水月两‘女’是否在修炼，忽然，感觉背后一道剑气凭空出现，立刻心中一惊，连忙躲开那道剑气，落地。

    可这一落地，只见地面居然升起了一道阵法，在刹那之间，就化为一道灰‘色’的结界，这结界之内，充满一股强大的威压之力，令得程无双发现体内的灵力都有些停泻一般，并且随着结界的张开，一道诡异的空间‘波’动，也骤然出现。

    这道空间‘波’动附着在结界的表面，刹那间封锁了结界内所有气息。

    此刻，三道身影旋即出现，一股‘阴’笑之声随之响起。

    “程无双，‘交’出你手中的修炼资源，什么宝丹灵‘玉’，通通拿出！”

    结界之内的三人，其中一人站出，长得最为猥琐，他厉声斥道，在手中，已经拿出了一柄圣阶上品的刀器。

    “嘿嘿，程无双，你刚刚从圣殿大堂出来，圣主应该给你了渡劫丹，快‘交’出来来吧，‘交’出渡劫丹，我们饶你不死，否则，你不光要死，还会死得很惨。”

    那魁梧胖子周悟冷夏道，在他身边的郑洋嘴角一冷，道：“你若乖乖听话，‘交’出修炼资源，我们保证不伤害你。”

    听得眼前三人的话后，程无双嘴角‘露’出一抹戏谑的笑意，目光冷冽得可怕，想不到刚刚进入瑶光圣宫，就被人拦下打劫修炼资源，看来瑶光圣宫的‘门’规秩序还是很‘混’‘乱’。

    “想要资源，你们够格吗？”程无双目光轻蔑的扫了两人一眼。

    三人见此，眉头一皱，纷纷动怒，想不到程无双竟然敢用目光藐视他们。

    “哼，真是狂妄之子，你不过是一个界灵境武者，因为天资卓越，被圣主赏识而已，嚣张什么？看来不给你点颜‘色’看看，你当真你是绝世天才，目中无人了。”

    周悟说完，立刻手中的刀器锋芒乍现，然后突然爆发出一道强大的刀气。

    旋即，在这片封锁的空间之内，凝聚出一道十丈高的黑‘色’玄蛇圣武灵。

    那玄蛇一啸，立刻向着程无双嘶哑而来。

    “雕虫小技！”

    程无双见那这道圣武灵迎面扑来，立刻道文力量浮现在手中，旋即一拳，将这圣武灵轰暴！

    紧接着，在周悟的震惊目光下，再次闪电般的挥出一拳。

    这一拳，带着强大可怕的杀念，拳意滔天，汹涌狂霸，在刹那间形成一道真龙，直接狂奔而去。

    那周悟直接被这道充满了道文力量的拳意击中，连反击的机会都没有，手中的刀器在拳意的轰击下，陡然破损，整个人上半身的衣物，全部崩裂，就算是圣阶防具，都难以抵御程无双的道文力量。

    轰！

    一道沉闷之音响起，只听一道惨呼声，那周悟的身影便是倒飞数丈远，最后重重摔倒在地面，狂吐一口血，双目瞪大，死死瞪着程无双。

    “你，你竟然能一拳败我！怎么可能，你连仙羽境都不到，我可是圣榜上的人物。”周悟语气之中，充满了难以置信，还有一丝恐惧。

    见到这一幕，那郑洋和张景脸‘色’一变，微微僵持起来，目光也在这一刻，有些定格，程无双，连仙羽境都没有到达，竟然能一招击败周悟，这？究竟是什么情况？

    “不好，这小子拥有道文力量，他已经步入道体阶位了，我们两个联手，一起出绝招，将这小子拿下。”

    郑洋的目光扫了一眼程无双手上的金‘色’道文时，顿时心中一惊，立刻知道程无双所拥有的战力，恐怕非同小可，之前，他们倒小看了程无双。

    