
﻿    随着空间封锁阵法破灭，那些想要斩杀程无双的大人物们，此刻的脸‘色’都‘阴’沉至极。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    他们知道，空间封锁大阵一旦破解，那么就再也无法留下程无双了。

    “程无双，进入我的飞行器具内，我们立刻返回瑶光圣宫，以后，向这些人找回场子。”

    瑶光圣主长剑一斩，傲气凌然，那等早已到达化道剑境的剑气幻象，宛若一尊绝世神魔，令得识海受到创伤的暗黑圣主连连败退。

    程无双见此，立刻身影一动，跃入虚空，进入了那道飞行器具之内。

    暗黑圣主一口怒气憋开‘胸’口，撑红了脸，咬牙冷声道：“瑶光圣主，你当真要护住此子？不怕挑起两宫之战？”

    瑶光圣主大笑，道：“两宫之战？你要战，我便陪你战，今日一过，等你再次见到程无双之时，我想你的下场，会很惨。”

    瑶光圣主见程无双已进入飞行器具之内，再也无心应战，对着那些前来相助的武道高手们拱手一拜，道：“各位，今日相助之恩，我瑶光圣宫一定会重酬以表敬意。”

    说完，瑶光圣主和那些瑶光圣宫的弟子长老，都化为残影，进入那道飞行器具之内。

    暗黑圣主明白，这一场战斗，他输了。

    他没有败给瑶光圣主，而是败给了程无双。

    程无双的手段，超乎了他的想象，他做梦也没想到，一个界灵境修为的武者，居然体内拥有一道中等行星的星命本源，程无双借助那道本源之力，吞吃了他构造阵心的星命本源，这类本源吞吃本源的事情，他还是头一回见到。

    “想不到这小子如此厉害，算了，下次找机会除掉此子，绝对不能留他。”

    瑶光圣主叹息一口气，目送着亚光圣主驾驭飞行器具，在天际化为一道流光，消失不见。

    而此刻，那万剑半神欣慰一笑，嘴角嘀咕：“果然，我的选择没错，此子身怀大气运，我与其像暗黑圣主这群人一般，轰杀程无双，还不如与他‘交’个善缘，沾点大气运的余光。”

    九大王朝的大人物，恨得咬牙切齿，若不是万剑半神阻拦，他们估计早就将程无双拿下了。

    对于万剑半神，他们算是敢怒不敢言，万剑半神的实力，他们之中，与与之争锋的，屈指可数。

    “程无双，这次算你走了****运，竟然能破开暗黑圣主亲手布下的大阵。”

    九大王朝的大人物们纷纷晦气至极，没有杀到程无双，令得他们在今后的日子里，恐怕要寝食难安了，程无双所展现出的妖孽天才，一旦成长起来，相当可怕，恐怕要不了几年，就能超越他们。

    不远处，无数宗‘门’势力，都纷纷看着这场战斗的落幕，而惊呼淡笑。

    他们本以为又要看着一位绝世天才，要陨落在这群老家伙的手中，没想到那绝世天才，居然一人独自破阵，将如此强大的空间封锁大阵破开，这份实力，当真可怕。

    拓跋灵珊见到程无双安然离开，心中松了一口气，她知道，下次见面，程无双应该就是以仙羽境天才的身份会面了。

    到时候，程无双，将是她仰慕的存在了。

    风偌灵这时候对着风烈道：“哥，你说，我们下次见到程无双时，这小子会厉害到什么程度？”

    风烈苦笑一声，道：“我应该会仰起头看他了。”

    在场众多大人物，无论是八大宗，九大王朝，还是一些暗黑圣宫，其他顶尖宗‘门’的高手，都心中想着那个少年，今日一别，他日再见，究竟会如何逆天。

    那少年，是否会找回今天的场子，让那些打算镇压他的大人物，颤跪在他身前？

    众人知道，这一场试武大会过后，程无双的名字，将会在新一届的圣王星天才口中传遍。

    ……

    瑶光圣宫，乃一处绝世秘境。

    程无双一伙人，在瑶光圣主的飞行器具带领下，在虚空之中，以流星陨落的速度前行。

    圣王星，是整个玄纱星域之中最巨大的行星，就算以星陨的速度，也在虚空飞了半个多时辰。

    最终，到达了绝世秘境之中，这道秘境，位于一处山脉之内。

    此山脉，高大巍峨，像是一条盘龙，抱圆而守。

    整个山脉，白‘色’的雾气环绕，看不清山内的情况。

    “我们到达了。”

    瑶光圣主的声音响彻在众人耳边。

    程无双一伙人，只觉得眼前景‘色’一变，从原来的铁器城池，陡然间变为山清水秀之地，这里鸟语‘花’香，宛若人间仙境，四处云烟寥寥，宫殿环绕，令得程无双想起神界十地。

    “这里便是瑶光圣宫了吗？”

    程无双见瑶光圣主收好飞行器具，点了一下头，目光便向着四周望去。

    这时候，上官嫣然淡雅般的从人群中走出，无数新入‘门’的男弟子，都惊讶的望着她，虽然眼眸之中，对她的美丽有些痴‘迷’，但谁也不敢‘露’出亵渎的目光，之前与暗黑圣主之战时，上官嫣然可是能够与那些顶尖王朝的大人物‘交’手，不弱下风的仙羽境天才，众人心中，都留下了一抹敬畏之意。

    “我是你们的师姐，将会带领你们进入瑶光圣殿之内，进行入‘门’仪式，你们先换好瑶光圣宫的入‘门’仪式衣服。”

    上官嫣然正‘色’道，随后挥手，在众人眼前闪烁出一道金‘色’光芒，众人立刻伸手一接，待那光芒散去，手中已呈现出一套衣物。

    “这是圣阶下品的衣物。”

    新入‘门’的弟子惊呼一声。

    随后，程无双也有些诧异，想不到瑶光圣宫的人，出手这么大气，刚刚新入‘门’，就送圣阶防具，不过可惜，他可看不上这些圣阶防具。

    “现在，我将会带领你们去住宅，因为你们是新生，所以需要验证实力，等下会有一个小测验，你们若是爆发的力量越强，那么所分配的地点，也会越高等。”

    上官嫣然说道。

    瑶光圣主这是对着程无双一笑，道：“程无双，等你完成入‘门’仪式之后，我便来找你。”说完，瑶光圣主身影化为一道残风，消失不见。

    上官嫣然此刻带领程无双漫步瑶光圣宫之内，在这片巨大的秘境之中飞行。不久，来到了所谓的测试地点。

    