
﻿    没过多久，程无双便是返回了‘洞’府之内。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “无双，你回来了。”

    “无双哥哥，你回来了。”

    两‘女’在程无双走进‘洞’府的那一刻，立刻停下修炼，同时出声问道，这让程无双顿时恍惚，响起了曾经，和林夕在‘洞’府居住时，每当他走进‘洞’府，林夕总会问候一句，你回来了。

    旋即吸了一口气，程无双摆脱那些扰‘乱’心境的回忆，这一世，有这一世的因果，他不能因为前世，而辜负了眼前这两个爱他的人。

    “我回来了。”

    程无双目光停留在一身紫衣纱裙的程奈雪和程水月身上，嘴角‘露’出淡淡的笑意。

    “你们竟然会穿一样的颜‘色’的衣服。”

    程无双语气显得有些意外。

    闻言，程奈雪脸颊不知为何，泛起谜一样的润红，然后崛起小嘴，淡淡而笑，旋即伸手之间，关上了‘洞’府的‘门’。

    随后，‘洞’府内，亮起了嫣红般的灯光，一股股灵力幻化的玫瑰‘花’瓣飘舞而出。

    感知到屋内那股充满浓郁幽香，而‘浪’漫的气氛时，程无双眉头一挑，觉得有些不对劲。

    “水月，这是干什么？”

    程水月脸‘色’依然很冰冷，她‘露’不出程奈雪那种娇羞嫣红的表情，但是眼眸中闪烁的‘波’动，可以令得程无双看出，她，其实也在羞涩。

    “这是‘洞’内的一种阵法，我们新发现的，在这座‘洞’府内，因为是情侣居住，所以刻下一种专‘门’为情侣准备的催情阵法。”

    说完，她的耳根开始泛起一抹淡淡的红润。

    “无双，你欠我们两个一个‘交’代。虽然在这时候有些早了，但是我们两人即将要渡过仙羽境，并且还会破碎第三道轮回印。”

    “也许你还不知道，奈雪，也是轮回者。”

    程水月的声音这时候变得出奇的温柔起来。

    程无双闻言，并没有‘露’出惊讶的表情，对于程奈雪，其实在试武大会时，就知道她是轮回者了，说起来，让程无双觉得非常巧合，为什么两个轮回者，会在一个小家族内呢？

    “奈雪是轮回者的事情，我早就知道了。你们启动这‘洞’府内的阵法，究竟所谓何事？”

    程无双有些不妙的预感，一般这类‘洞’府的催情阵法，只有在男‘女’那个的时候启动，能够使得这个过程变得更加愉快，充满‘激’情。

    “无双哥哥，你欠我们一个‘交’代，现在就是履行的时候。”

    这时候，程奈雪羞红了脸，低声说道，然后继续道：“我和水月姐一旦破碎了第三道轮回印，可能会因为前世的记忆大部分觉醒，从而导致‘性’格发生变化，为了防止这类变化发生，心中就必须要心若明镜，同时，需要牵挂一个人，来抵消轮回印破碎的所带来的副作用。”

    闻言，程无双立刻明白二‘女’的意图，当即脸上嘿嘿一笑，之前，他经过倾韵纱那个侵略‘性’十足的‘女’人一番调戏，在那个方面倒是成熟了不少。

    “你们是想和我圆房了？我的大小未婚妻！”

    程无双淡淡说道，语气之中有些调戏玩笑的味道，令得两‘女’直接狠狠白了他一眼。

    程无双其实对于轮回者知道得很多，第三道轮回印破碎，会使得上一世的记忆苏醒一大半，轮回者，在这里几乎是一个转折点，一旦觉醒的那部分记忆所持有的念力，强过了这世，那么人格，就会向着上一世发生转化。

    程无双不知道程奈雪和程水月上一世，究竟是什么样的人，他也不想知道，只希望这一世，他能守护两‘女’。

    “无双哥哥……”

    程奈雪羞涩道，旋即将程无双扶着，低着头，将她引到巨大的爱心大圆‘床’边。

    这时候，程无双嘴角一笑，旋即一把将程奈雪抱起，轻轻放在‘床’上，双手微微用力，在程奈雪那丰满的双峰之上抚‘摸’一般，令得程奈雪娇羞得闭上了眼，感觉‘胸’前那双手上散发的炙热温度，令得浑身有一股奇异的酥麻感，这种感觉令得下身微微有些奇异的变化。

    程无双‘吻’了上去，此刻狂猎的进攻程奈雪的嘴‘唇’，那丝丝滑滑的感觉，令得程奈雪的呼吸，开始在这一刻变得娇喘起来，吐息声越来越大。

    由于催情阵法存在的缘故，令得没有任何经验的程奈雪，此刻浑身上下‘混’热无比，‘欲’念十分强烈，程无双还没脱下她的衣服，她自己就已经解开了衣物，将完美的‘玉’体呈现在程无双眼前。

    程无双见到这娇美的身体，心中的‘欲’念也因为阵法的远古，被催发的更加旺盛，即刻脱下了衣物，轻轻压在程水月的身上。

    肌肤之亲，对于程奈雪来说，还是第一次，有点期待，有很紧张害怕，一直闭着眼睛，不敢睁开，任由程无双的亲‘吻’抚‘摸’，浑身灼热可耐，在下体迫切有一种想要被填满的期待感。

    就在一道微微疼痛的感觉传来后，程奈雪的娇乎声愈来愈烈，已经完美控制不住自己，双手抱住程无双，两人缠绕在一起，难以分开。

    而守在‘床’边的程水月静静望着这一幕，默不出声，但她的吐息在这个时刻，变得十分急促，脖颈和脸颊，也有些红润起来，不再那么冰冷，她听得那程奈雪的娇喘声，自己浑身都开始灼热，微微轻颤起来。

    一股难以抑制的‘欲’念，焚烧着她。

    这一等，就是一个多时辰，程无双终于将程奈雪喂饱，此刻程奈雪瘫软的躺在‘床’边，半醒半睡，脸颊上‘露’出一抹满足的幸福感。

    程无双这时候突然将长水月揽入怀中，坏笑道：“大老婆久等了。”

    “你变得越来越坏了。”程水月吐了一口粗气，立刻解开自己的衣服，‘露’出光柔洁白的‘玉’体，双手‘摸’着程无双的脸颊，猛地‘吻’上去，两人几乎瞬间，都缠绕在了一起。

    娇喘，粗气，以及被褥的撕裂之声，还有那电流般流‘荡’全身的刺‘激’感，令得程水月沉浸在这股欢乐之中。

    她以前因为程奈雪的关系，一直压抑对程无双的喜欢，而现在，则是主动的释放那种压抑已久的爱慕，用着声音和‘肉’体的触碰来表达。

    一时间，‘洞’府内‘春’‘色’一片。

    