
﻿    此刻，程紫儿等人面对上百域主境高手的包围，心情沉重至极，想到今天这么多的货物，估计难以运回天冥城了。

    秦昊这时候突然从队伍之中离开，这一举动，令得程紫儿一惊。

    “秦昊！”程紫儿脸色低沉。

    那秦昊向着领头的首领谄媚一笑，道：“大人，我只是和这女的同路，根本就不是一伙人，只要大人放过我，我会告诉大人，他们运载的那株【圣药】究竟藏在何处，当然只要再大人给我一些好处，我还会告诉大人其他的秘密。”

    此言一出，程紫儿脸色惨白一片。

    刚才程紫儿还开始怀疑是不是因为那个少年的缘故，才让这些劫匪找到他们，现在她终于敢肯定，一定是这秦昊，暗中搞鬼。

    那领头男子错愕的望着秦昊，道：“你便是一直给我们暗号的人？”

    秦昊立刻点头，嘴角阴笑，随后凝视着程紫儿，充满戏谑之色。

    程紫儿等人闻言，纷纷震怒，想不到原来是秦昊背叛他们，这家伙收了他们大量的佣金不说，竟然还找来劫匪，这种人渣，当真可杀！

    程紫儿冷声道：“秦昊，果然是你暗中搞鬼！难怪一路上你总是和我做鬼，还疑神疑鬼的！”

    那秦昊阴笑道：“程紫儿，若不是看你长得有几分姿色，我才和你一路相随，不过你这女人真不知趣，你若是在路上从了我，我哪里还会招惹劫匪而来。”

    程紫儿冷喝道：“秦昊，你这人渣，在路上我就后悔雇佣你。”

    在整个车队中，只有秦昊一位域主境武者，其他人，都处于玄变境第八变，第九变，实力非常低微。

    这时候，劫匪的领头男子对着秦昊冷笑道：“小子，看在你一路上暗中通知我们，只要事成之后，我们得到那株圣药，就会给你大酬金。”

    “谢过老大！对了，其实在那女的身上，还有一件防御宝物，我一路上之所以不能拿着女的如何，便是那件防御宝物很可怕，那宝物，至少也是九阶帝品的器具。”秦昊冷笑道。

    那劫匪领头男子一听，目光放光，大笑：“好东西，秦昊，你放心，你的酬金我们会加倍给。”

    旋即，劫匪领头男子一挥手，道：“将他们这些人全部杀了，只留下那女的就好，我们这些兄弟要好好玩一玩，让那女人爽一下，才审问她圣药和器具的事情。”

    程紫儿脸色及其惨白起来，面对如此多的劫匪武者，根本没有胜算。

    此刻，那些程紫儿的手下立刻跑到程紫儿身前，道：“紫儿妹子，你快逃，我们来阻止他们。”

    程紫儿凄惨道：“上百位域主境武者，我又能逃到哪里？这次商队运送，是我第一次任务，想不到竟然会是这种结果。”

    说完，狠声道：“我宁可死，也不会让你们得到圣药，更不会让你们玷污我！”

    随后一手拔出剑器，想要割喉自尽。

    这一幕，令得众人纷纷惊骇！

    那劫匪领头男子脸色大变，道：“休想死！”旋即出手想要将程紫儿的剑器轰碎，哪里知道他的速度根本不够快，心道这下不妙了，他们辛辛苦苦到手的宝物，不能这么没有了？

    哪里知道，当那程紫儿的剑锋，离着那粉嫩脖颈还有一毫毛的距离时，一只手，紧紧握住了程紫儿的剑。

    “在赤炎王朝欺负我程家人，你们真是活腻了！”

    程无双冰冷的声音，在这片古林小道中响起。

    程紫儿脸色再次变化不定，她微微侧头，目光凝视着赤手握住她剑器的少年，只见这少年露出冷冽的表情时，似乎像一个人！

    那是他们程家的神话天才人物！

    程无双！

    可是，这世间为那么巧合吗？在这里随便遇到一个少年，会是那个大天才？

    转念一想，这少年刚才说了一句“欺负我程家人”，难道这少年也是天冥城程家的族员？

    “哈哈，真是天助我也！”

    那领头男子见程紫儿没死，立刻狂笑一声，旋即掌法一出，施展出一道厉害的武学。

    只见狂风旋即而起，这门武学卷起一团黑气，带着一股道意的力量，向着程无双而众人程紫儿的手下，拍击而来。

    程紫儿见此，悲呼一声，道：“你为什么救我，我若死了，到可以干净些，你救了我，我也会死！”

    程紫儿想要继续自杀，可是无论如何，都敌不过那只手散发的力道。

    “谁告诉你要死的！”

    程无双见到这个贞烈的小丫头，无语至极，有他这个堂堂仙羽境高手在，何必自杀？

    旋即，程无双手中用力。

    咔擦！

    一道清脆的响声，那程紫儿手中的剑器，立刻化为细小的碎片。

    这般变故，令得程紫儿心中十分震惊，她手中的剑器，可是九阶器具，这位少年人，怎么能赤手捏碎？就算是处于界灵境的武者，都难以做到！

    可这道震惊还没有过去，更加可怕的震惊出现！

    程紫儿只见程无双随手一甩，将那些坠落的剑器碎片，在一股强大的精神力支配下，瞬发斩出！

    其中一枚剑器碎片，直接刺入了那劫匪领头男子的眉心。

    嗤！嗤！嗤！

    无数连续血液飞溅的沉闷响声接连起伏。

    几乎转眼见，一把剑器碎成的二十七枚碎片，斩杀了二十七个劫匪。

    这般惊恐的一幕，令得程紫儿嘴巴都张大起来，表情当场石化。

    “我还是快点将你们解决，然后早些回到天冥城吧！”

    程无双想到他还要收集玄火，并且一个月后，还有一场【天骄大会】要去参赛，可没这多时间耗着。

    立刻一拍掌拍出一股劲风，对于他这类强大到变态的仙羽境武修来说，斩杀域主境，就等于踩蚂蚁一般。

    劲风所到之处，那些劫匪武者纷纷分尸体而死！

    瞬间，原本一百人的劫匪武者团伙，此刻全部横尸在地面。

    这个时刻，场面寂静的可怕！

    程紫儿都不禁有些头脑晕眩起来，想不到突然从林间冒出的少年，伸手居然如此了得，莫非，眼前这个和她差不多大的少年，已经到达界灵境，甚至更加高等的修炼境界了？

    赤炎王朝，存在这类武者吗？

    “这，这怎么可能？”

    此刻，秦昊的一道声音突然打破了这份寂静。

    众人望去，那秦昊已经吓得双腿发软，脸色惊恐的凝视着程无双，不断向后退步。

    对于他这类低等层次的武者来说，程无双就如同怪物一般可怕。

    “对了，我倒是忘记了，还有你！”程无双冷笑一声，旋即虚空一点，一道精神力就瞬间洞穿了秦昊的眉心。

    众人再次震撼，眼前这位神秘少年，究竟是什么境界的武者！

    “你究竟是谁？”程紫儿目光闪烁的凝视着眼前少年的脸颊，急切想要知道答案。

    而这少年却十分淡然的回答着，带着一抹淡淡笑意。

    “程！无！双！”

    