
﻿    随着大长老与老祖之死，众人的目光再次汇集在程无双的身上。

    他们觉得，程无双，真的已经无法用妖孽天才来形容了，只能用神魔怪物来形容。

    想到程无双之前与大长老和瑶光老祖的打斗场面，众人的心中都升起一抹敬畏之色。

    程无双，以一劫仙羽境的实力，居然可以与瑶光老祖相斗，最后还在瑶光老祖施展出绝世手段时，将之斩杀，这份能耐，当真可怕！

    此刻上官嫣然走进程无双，心情难以平静，水柔般的眼眸波光闪动，似乎回忆起半年前，在巨人部落那个山谷中，遇到的小鬼。

    当时，程无双只有域主境的修为，然而现在，程无双却已经是仙羽境武修，并且自身拥有的强大手段与战力，早已将她甩远一条街。

    这份巨大的落差感，令得上官嫣然心中升起一片涟漪。

    程无双，一旦走出玄纱星域，到达更加广阔的世界舞台上时，究竟会到达何等地步？

    ……

    大长老被斩杀的第三天。

    程无双经过这三天时间参悟光影道经和玄道三圣经，实力又有了些许提高。

    在瑶光圣宫之中，他几乎拥有无穷无尽的修炼资源。

    这时候，他在自己的洞府内停下修炼，走出洞府向着山峰之顶望去。

    “奈雪和水月还在修炼，还没开始渡劫，看来还要再过一两个月，另外小刀他们也没有。”

    程无双眉头一皱，决定趁着这段时间，去把圣王星上的玄火收刮一次，然后就准备前往其他星域去了。

    目前以程无双的修为，还不忙去他母亲所在的星域中。

    “看来是时候回王朝一次了，这一别，就是将近七八个月的时间。”

    程无双想到他的父亲，还在赤炎王朝，又想到北冥风和蓝玄两人是否渡劫成功。

    这些牵挂，都令得他必须回去一趟。

    “不过在走之前，我还要捞点好处，这瑶光圣宫内应该有玄火才对，我一定要多弄一些玄火。”

    程无双想到目前任务子系统虽然消失了，但是那些所谓的任务还潜在，特别是收集玄火这个任务，系统可是要赠送一件剑器。

    程无双感觉得到，这剑器，非同凡响，所以一定要完成收集玄火的任务。

    不久，程无双就凌空而行，来到了瑶光圣宫的瑶光主殿内。

    瑶光圣主一般都待在这个地方。

    “程无双，我正想找你，没想到你就自己跑来了。”

    此时，瑶光圣主见程无双到来，脸色一笑。

    “圣主找我可有何时？”

    程无双疑惑问道。

    “其实，我是想和你谈谈一些关于目前星域世界的问题，虽然你是神灵转世，身为圣子级别的人，与一般武修有些不同，拥有上一世的记忆，但是这份记忆时隔已久，如今星域世界，发生了很多变化。”

    瑶光圣主耐心说道。

    程无双闻言，倒是知道他所在的时期是一万年以前，至于万年间究竟发生了什么事情，就不得而知了。

    “早在五千年前，在那位女帝尊控制下的三千星域世界，早已不再独立，每一个星域世界，都拥有时空隧洞，可以相互传送，因此，就诞生了一座学院。”

    “这座学院名为神魔学院，接受三千星域世界内的超级天才。”

    瑶光圣主继续说道，话语到了此处，微微停顿。

    “神魔学院？”

    程无双还是第一次听说。

    “神魔学院据说是一位人族圣人阶位的半神大能创立，目前这位大能已经飞升进入神界。每隔十年，便会向着外界招收天才。”

    “如今，再过一年以后，就会进行收揽新生，我希望你能当时代表整个玄纱星域，进入神魔学院内，若是能够在这所学院取得一些名气，那么就会名扬三千星域世界，而玄纱星域的地位，也会提高。”

    瑶光圣主用着充满希望的眼神，目视着程无双，嘴角露出一抹和蔼的笑容。

    “看来我不得不参加了。”

    程无双淡然一笑，名扬三千星域，这不意味着让他的母亲知道他的存在吗？

    说不定，他的姐姐，北冥涵香，也在那神魔学院之内。

    进入神魔学院，无疑是最好的选择。

    不过，以他的条件，进入神魔学院，倒是挺容易的，不过小刀阿飞等人，就困难了。

    “看来，我应该让小刀阿飞他们好好自我磨炼一番才行。”

    程无双心中一笑，等小刀阿飞他们渡过了天雷劫，就应该放他们去各大星域历练一番，长长见识，不能老是跟在他的屁股后面。

    “圣主，神魔学院我一定会去的，不过那是一年以后的事情，现在嘛，我需要圣主的帮忙，弄一些特殊的修炼资源。”

    程无双脸色淡然，将“特殊的修炼资源”字音咬的很重。

    瑶光圣主闻言，脸色笑意不减，知道程无双应该想要什么贵重修炼资源了。

    “你想要什么你就直说吧！”瑶光圣主咳嗽一声。

    程无双不客气道：“我要整个圣王星上的玄火，当然，圣主只要告诉我玄火的位置就可以了，我不要重复的，只要列入玄火榜前一千就好，我自己将他们去弄到手中。”

    瑶光圣主顿时一惊，道：“你要这么多玄火干什么，就算你是炼丹师，也要不到这么多的玄火呀？”

    整个圣王星的玄火，那至少也有成百上千道，排除重复和位列玄火榜的玄火，至少也有着一两百道，如此巨大的数量，分散在圣王星，若是寻找，估计要累死。

    “圣主你也看见了，我有一门秘法，需要吞噬玄火，才能变得更厉害，所以玄火必须要得到。”程无双目光坚定的编造了一个谎言，一脸正色。

    瑶光圣主想到程无双会一门类似丹塔的无名控火之法，也就信了程无双的话，点头道：“你放心，我明天就把玄火分布的位置全部收集起来，告诉你。”

    “对了，一个月后，圣王星将会举行天骄大会，到时候你去威慑一下那么天骄们吧，这个大会比较重要，会评选前往神魔学院的名额，若是无法通过，就不准参加神魔学院的考核。”

    瑶光圣主慎重说完，又继续道：“天骄大会完了之后，又会举行整个玄纱星域的天骄武会，这个你要参加，也是为了神魔学院的考核，并且这里，神魔学院的人会前往观赛，比那天骄大会重要百倍。”

    程无双拱手一拜，笑道：“放心，我会完美通关的！”

    旋即，瑶光圣主和程无双两人同时一笑。

    瑶光圣主知道，程无双乃妖孽怪才，这类比试大会，拿个冠军不再话下。

    