
﻿    灰‘色’结界内，程无双目光凝视着和郑洋和张景，嘴角列起一抹戏谑的笑意。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    见到地面躺着的周悟，知道在宗‘门’内，一般胆敢布置这类隐蔽气息的结界，抢取豪夺的人，缺德的事应该做了不少，并且程无双若是猜测不错的话，这三人，应该是大长老手中的弟子。

    虽说残杀同‘门’弟子，会得到惩罚，但是程无双见这结界之内，早已与外界失去联系，就算在里面杀了人，促动了影藏在体内的宗‘门’印记，也无法惊动瑶光圣宫的长老们。

    一时间，程无双杀心大起，这三人，若是不杀，留着反而是祸患。

    顿时，程无双拿出石剑，在张景和郑洋眼前，虚空一刺，划出一道剑气，速度宛若流光，那张景，郑洋两人，根本来不及抵挡这道剑气，只能见着重伤的周悟被斩杀。

    “大胆狂徒，胆敢残杀同‘门’，这可是死罪，你会被拖入刑法堂，被玄火焚烧灵魂和‘肉’体！”

    张景眉头一皱，丝毫不为周悟的死而伤心，反而脸‘色’狰狞一片，嘴角‘露’出一道狠毒之‘色’，目光还带着三分惊喜。

    他们之前还在想，若是在这片结界之内，斩杀了程无双，万一瑶光圣主追查下来，恐怕极有可能发现是他们做得手脚。

    可如今就不同了，程无双斩杀了周悟，有这份残杀同‘门’弟子的罪名，就算他们将程无双杀了，瑶光圣主追查下来，也无法奈何他们。

    “张景兄，我们快一起出手，联手斩杀这个残害同‘门’的凶手。”

    郑洋脸‘色’恶毒，目光突然血红一片，旋即挥动手中的刀器，爆发出强大的刀意。

    这股刀意，在强大的真武玄力的运转之下，立刻化为无数道气，宛若漫天‘花’雨一般，带着一股千军万马的杀伐之势，横扫程无双而去。

    与此同时，郑洋施展的刀技，所绽放的圣武灵，乃一头绝世凶兽，长有六角四足，三眼两嘴，模样丑陋，凶煞至极，这头绝世凶兽浑身，都绽放着滔天剑意。

    “万影狂刀！”

    此刻，张景暴喝一声，旋即施展的刀法，与郑洋的刀法有着三分相似，带着一股及其浓郁的杀伐气势，不过，他所施展出的刀法之内，还有一道无比‘阴’寒狠毒的诡异劲风，所形成的圣武灵，也高大无比，足足几十丈，乃一具没有形态的恶魔。

    两人同时施展出最强的刀技，为的，便是将程无双斩杀，以除后患。

    他们仗着自身是仙羽境修为，渡过天雷劫，浑身的‘精’神力，灵魂力，灵力，都得到了极强的提高，三力合一，转化为的真武玄力，如同‘浪’涛一般，源源不断的注入在圣武灵中，使得圣武灵的威能，更加强大。

    两道圣武灵，同时轰击而来，带着漫天威压，整个结界包裹的地面，顷刻间崩裂，巨大的狂风，卷起一圈圈又一圈尘土的灰烬。

    面对如此可怕的武技威能，程无双面不改‘色’，依然冷冽，不慌不忙的向着虚空斩出一剑，无数金‘色’的道文力量，旋即附着在剑锋之上。

    “雷影剑！”

    无尽雷光，在霎时间绽放，白‘色’的雷电之力，就像是光束一般，肆意的侵占着空间，随即，道文的力量，也‘混’入雷电之中，令得雷电爆发而出的剑气，变得气势可怕，如同天雷一般，充满煌煌威压。

    轰！

    武技‘交’锋，程无双的雷电圣武灵，以傲古霸天的苍龙之形，席卷了整片天地，那等狂暴的力量，立刻迅猛的将张景和郑洋的圣武灵破坏，化为力量的碎片，没入地面，消散！

    暗张景和郑洋，大惊失‘色’，两人在自身圣武灵破碎的瞬间，体内就被雷电剑气入体，这道剑气，霸道无比，在他们两人的体内横冲直撞，肆意的破损着他们两人的经脉。

    几乎是一息时间，两人同时狂吐一口血，在雷影剑的余威之下，倒飞而去，重重砸在地面，令得身下的地面崩裂成灰烬！

    “怎么可能，我们可是圣榜的天才，以我二人连手，为何连你一招都无法接下。”

    郑洋抬起头，惊恐的凝视着逐渐走来的程无双，心中胆怯不已。

    他想不到，眼前这个修炼境界仅仅才界灵境巅峰，连天雷劫都未曾度过的少年，居然会如此之强？他们两人联手，施展的武技都是生平最强的武技，几乎挪用了所有的力量，没有半分保留。

    “你们这三个小杂鱼，打劫都打到你爷爷的头上了，不作死就不会死，这句话说的真不错。”

    程无双低头讥讽的一笑，见着脚下两人的狼狈的身影。

    “哼！程无双，不要得意，我们可是大长老的人，你刚才斩杀内‘门’弟子，已经触动了大长老的底线，离死不远，识相的就给我们疗伤圣‘药’！”

    郑洋收敛震惊，旋即脸‘色’化为一片狠毒凶煞之意，出口将背后的来头说出，想要威慑程无双。

    “脑壳生锈了？”

    程无双咧嘴冷笑，一脚踏在郑洋的脸上，狠狠踩了一脚，他见过没有长脑子的人，但是遇到这郑洋，再一次刷新了对脑残的认知，居然连自己的处境都不清楚，还敢张口威胁他，真是可笑。

    “大长老是个什么货‘色’？我会怕他吗？”

    程无双傲气的说道。

    在程无双脚下的郑洋，咬牙切齿，从步入仙羽境以来，他已经活了十多年，这十多年，都是在无数人的敬畏目光下渡过，伸手，就可以决定无数弟子的命运，哪里想得到，有一天，居然会被一个新入‘门’的弟子踩在脚下。

    怒！出奇的怒！这对于他来说，简直就是一场侮辱，令得他整个大脑，都开始燃烧起怒火。

    “程无双！我要你死，大长老绝对不会放过你！”

    郑洋疯狂的说道。

    程无双冷眼见之，摇摇头，道：“此狗已疯了！”顿时，松开脚，一剑刺入郑洋的眉心之中，那石剑的吞噬之力爆发，开始疯狂的吸收郑洋一身的血气‘精’华。

    “该你了！”

    程无双冷笑一声，将石剑拔出，那郑洋立刻化为一堆白骨，死得不能再死，连灵魂之力，都被吞噬得一干二净。

    “哼！程无双，你连杀两人，大长老不会放过你的，结界一破，我看你如何……”

    爬在地上的张景眼眸红光一闪，见程无双不断‘逼’近，连忙双手缔结法印，想要将这道隔绝气息的结界解开，让外界得知这里的情况。

    这般举动，程无双又何尝不知道。

    只见一道剑光划过，那张景刚刚凝聚出一道‘精’神印记，想要丢出破开结界，哪里知道眉心之处，早已被一道冰冷的剑器刺穿，旋即整个人的血气开始被石剑吞噬，短短几个呼吸的时间，就化为一具白骨干尸。

    程无双使用吞噬法则，将这三人的尸体抹除，旋即，在他的储物空间中，便得到了三人的储物器具。

    石剑一斩，程无双破碎了结界，然后向着自己的‘洞’府飞去。

    