
﻿    在程无双身前，无数武者的目光中，都流‘露’出一抹畏惧与崇拜之‘色’，他们都纷纷惊叹程无双出生于低等王朝，走到如今的地步，这其中所拥有的武道天资，究竟妖孽到达了何等程度。

    若是他们知道，程无双其实来自这片星域之中的低等行星，小天狼星！恐怕此刻的表情，估计会震惊得当场眼球掉一地。

    小天狼星，在圣王星武者的眼中，几乎一个玄变境的十岁小孩，都可以不费吹灰之力，灭了整个行星的生灵。

    “程无双，该你选择了！”

    见程无双迟迟没有选择去处，那道宏伟之音再次响起，立刻提醒催促道。

    程无双淡淡一笑，听出了话语之中的急切，他知道，说话之人，乃瑶光圣主。

    “瑶光圣主，我有一个条件，你若答应，我便入你瑶光圣宫。”

    程无双在众人的注视下，对着观战区顿时朗声道。

    此刻瑶光圣主回答道：“你说！”

    程无双笑道：“很简单，我的人，和我一起入瑶光圣宫，这个要求不高吧，当然，之前的要求，也要。”

    瑶光圣主立刻道：“没问题，小家伙，你到是不怎么贪心呀，既然如此，你就将‘精’神力，刻入我瑶光圣宫的符印之上吧。”

    程无双点了一下头，指尖瞬间凝聚出一道‘精’神刻印，即将打入瑶光圣宫的符印上。

    哪知道这时候传出暗黑圣主的声音，暗黑圣主道：“程无双，你可要想清楚了，入我暗黑圣宫，好处绝对比瑶光圣宫多，条件随便开。”

    这般话语，令得后厅室内无数武者纷纷哗然一片。

    此刻他们的内心是崩溃的。

    程无双，竟然被两大圣宫的宫主争抢着，还可以随便开条件，这等待遇，简直是逆天呀！他们想到自己刚才仅仅因为进入了八大宗或者两圣宫时，就已经高兴的喜出望外，而程无双，不但可以自由选择宗‘门’，还能随便开条件。

    果然，妖孽级别的天才，即便是瑶光圣宫，暗黑圣宫这类大宗‘门’，也是及其抢手的存在。

    听得暗黑圣宫的话后，程无双微微摇头，旋即指尖一点，将一道‘精’神刻印打入了瑶光圣宫的符印中。

    旋即，那足足高有一仗的符印，突然缩小，化为一道‘精’美的宗‘门’刻印，落入了程无双的眉心处。

    随后，又是十多道宗‘门’刻印飘舞，落在了程奈雪等人的眉心。

    “你的要求我答应你了，现在，随我走吧。”

    “所有新入‘门’的瑶光弟子听命，催动法印，跟我一起离开。”

    瑶光圣主此刻突然出现在虚空，气势‘逼’人，散发出无上威压，让那些加入瑶光圣宫的弟子心中升起敬畏，旋即纷纷催发眉宇之间的宗‘门’刻印，飞入虚空之中。

    这时，瑶光圣主突然拿出了一‘门’飞行器具，整个天空，顿时出现了一道巨大的剑形城池。

    那些新入的瑶光圣宫弟子，纷纷进入这座城池之内，程奈雪，程水月等众人也随‘波’逐流，入了城池。

    “那么我也该动身了。”

    程无双体内灵力一动，立刻向着城池飞去。

    哪里知道这时候，一道可怕的威压散发，铺天卷地的灵力，顿时向着程无双横扫而来。

    程无双大惊，正要闪躲之时，瑶光圣主突然出手，将那股灵力轰散。

    “是谁，胆敢偷袭我瑶光圣宫的天才弟子！”

    瑶光圣主冷喝一声，目光投向观战区域，一股无穷的怒吼，令得他在虚空散发的威压，变得更加可怕起来。

    那些观战区的大人物们，面面相窥，大多数人，都‘露’出疑‘惑’的神‘色’，只有少部分人，一脸冷笑，凝视着虚空之上的瑶光圣主。

    “是我。”

    这时候，一道黑‘色’身影从观战区走出，散发出丝毫不弱于瑶光圣主的威压之力。

    “暗黑圣主，你这是作何？想要挑起瑶光圣宫与暗黑圣宫之间的大战吗？千年前，你暗黑圣宫的天才麻羽设计埋伏我瑶光圣宫一事，我还没有和你算账。”

    瑶光圣主目光在见到暗黑圣主出现的那一刻，变得冰冷无比，虽说他预料到程无双一旦选择宗‘门’后，会遭遇无数势力的暗杀，但是想不到，这暗黑圣主，竟然主动当着圣王星无数顶尖势力的面，轰然出手。

    这等举动，无意是在打瑶光圣宫的脸。

    “瑶光圣主，你的弟子在远古幻界中杀我暗黑圣宫的人，又在试武大会之中，羞辱我暗黑圣宫的弟子，并且千年前，你瑶光圣宫洛九天斩杀我暗黑圣宫的天才麻羽，还玷污我暗黑圣宫的灵‘女’，这笔仇，该算一算了。”

    暗黑圣主黑袍一挥，气宇轩昂，那脸上‘露’出的狰狞与杀意，令得那些参赛武者们各个心中畏惧。

    “这究竟是什么情况？刚刚暗黑圣主还打算争抢程无双，现在竟然要杀程无双了。”

    “这还不明白，程无双在远古幻界杀了那么多大势力的天才，如今，是他们一起联手‘逼’宫了，程无双没有加入暗黑圣宫，如此妖孽天赋，以暗黑圣宫的形式作风，绝对不能留他在世上。”

    “木秀于林，风必吹之，程无双展现的实力真是太过于强大了。”

    无数武者，都摇头叹息，他们知道，这些胆敢与瑶光圣主对上的人，一定有把握斩杀程无双。

    此刻的程无双，眼神冰冷的可怕，他的目光扫了一眼暗黑圣主，嘴角泛起一抹冷笑。

    “老东西，我不入你暗黑圣宫，你就想杀我？你的心‘胸’就这点，真不配做圣宫之主。”

    程无双戏谑说道，手中已经开始凝聚出道文，对于四周，都起了一丝警惕。

    目前，程奈雪等人都进入了瑶光圣宫的飞行器具中，几乎没有后顾之优，所以程无双相信，只要他愿意走，即便是暗黑圣主也留不住他。

    “哼，小家伙，要怪，就怪你在远古幻界杀的人太多，此等杀人心‘性’，你应该入我暗黑圣宫才对。”

    暗黑圣主桀骜一笑，目光之中，忽然闪烁出一道红‘色’的光芒。

    一股强大可怕的黑‘色’真武玄力，旋即包裹了这片地域，虚空之中，出现了无数扭曲的空间‘波’动。

    “这是空间封锁，这里居然埋下了空间封锁大阵。”

    瑶光圣主顿时一惊，没想到暗黑圣主早有准备，竟然提前在试武大会上动了手脚。

    