
﻿    听得娇小美女的怒吼声，程无双眉头一皱，心中微微产生怒火，这娇小美女也太势力了吧，一听说他是低等王朝来的，就脸色大变，说话的声音都不同了，难道，低等王朝的人，就不能进入丹塔，不能注册丹药师的身份？

    “低等王朝来的炼丹师，就不能进入丹塔了吗？”程无双语气变得有些冷了，眼前这个娇小美女，不光性格不好，思想也不好呀。

    娇小美女道：“你来自低等王朝，那么炼丹师的等级应该只有八阶的程度，我们丹塔最低要求，必须到达九阶炼丹师，才能进入。”

    “所以你这类低等王朝来到的炼丹师，可以滚一边去了。”

    程无双闻言，立刻郁闷，道：“谁告诉你低等王朝就不可以出现九阶炼丹师的？”

    娇小美女冷哼一声，道：“我说的，就低等王朝那种小地方，怎么可以拥有资源去培养出一位九阶炼丹师，这是常识！小鬼，别装了，你为了泡身边那个美女，都是脸皮够厚的。”

    娇小美女看了一眼身旁的倾韵纱，摇头叹息，特别是盯着倾韵纱那可怕的乳量时，低头盯了自己的一眼，旋即眼眸中各种羡慕妒忌恨啊，和倾韵纱一比，她的乳量就是鸡蛋和木瓜的对比，欲哭无泪。

    程无双听得这较小美女话语中已经将他给鄙视透了，认为他连区区八阶炼丹师都到达不了，旋即嘴角一笑，决定露一手。

    哪里知道，此刻前方走来一个一脸邪笑的青年男子。

    只见此人俊脸之中，带着一股阴邪，眉心之中，有一道淡淡黑印，目光很是放荡的望着四周。

    在丹塔进入地点，拥有几十个丹药师身份注册地点，这里的人都非常多，时不时都会来各大家族的天才人物，美女自然不少。

    那这邪魅男子仅此一眼，就发现人群之中，出现了一位天仙级别的人物，那便是倾韵纱！

    他见到这女人，就感觉就像身处梦幻一般。

    倾韵纱的身材，可以说是将妖娆二字演绎到达了极致，在丹塔附近所有美女的身材，都没有倾韵纱的那般火辣，令人看一眼，就会感觉有一种火在腹部下方点燃，忍不住想要占有那具身体。

    更加重要的是倾韵纱的那浑身散发的神韵，有一种淡淡的女帝威压存在，使得原本妖娆的她，变得超凡脱俗起来，高贵无比，而男人，见到如此拥有气势魅力的女人时，都会产生征服的**，征服越高贵的女人，就越有成就感。

    “今天发现一个不错的女人，一定要得到她。”

    那邪魅男子兴奋一笑，不多时，就来到了程无双身前。

    娇小美女一见那邪魅男子，脸色就大变。

    “吴奎！”

    娇小美女惊讶的捂住嘴，目光之中闪烁出一丝恐惧的神色。

    她记得，在丹塔附近，有一个古老妖兽家族，名为天蛇吴族，这类家族继承了远古神兽血统，只要修为到达了界灵境，就可以幻化人形，修炼人族功法与武学，实力强大无比。

    而眼前这邪魅男子，便是这家族之中的仙羽境天才吴奎，被誉为天蛇吴族的精英后辈。

    不过，天蛇吴族的男人，各个都好色，这吴奎，便是经过在丹塔闲逛，寻找一一些漂亮女子，祸害了不少人。

    “你真漂亮，可惜这么漂亮的人，竟然在这地方干等候着，你想要进入丹塔，要不要随我一起进入？”

    吴奎用着一股成熟男人般充满磁性的声音向着倾韵纱说道，旋即便是亮出了自己的炼丹师等级，这是一枚徽章，刻印着圣阶炼丹师特有的标志。

    在圣阶炼丹师内，一共被分为了十个品质，与圣阶以下的炼丹等级划分大不相同，在圣阶丹药中，分一到九品，九品之上，便是帝品！

    这吴奎所展露的徽章，便是一枚一品圣阶炼丹师的身份。

    不得不说，在整个圣王星中，能够在三十岁之前，炼丹的造诣到达一品圣阶，足以称之为天骄。

    不过可惜，在程无双眼中，就是废材，废成狗的渣渣。

    程无双蹭了蹭鼻梁，嘀咕道：“一品圣阶炼丹师而已。”

    倾韵纱抿嘴而笑，的确，以程无双的炼丹资格，帝品圣阶丹药都可以炼制而出，一品圣阶炼丹师在他面前，就是渣渣。

    旋即，倾韵纱向着后方退后一步，在众人目光的注视下，退后到了一边，一手挽住程无双的胳膊，绝美一笑，道：“我家这位炼丹师，可比你强大多了。”

    说完，就含情脉脉的凝视了程无双一下，眼修长灵动的睫毛微微眨了眨，这般举动，令得无数人都感觉心咔擦一下碎了。

    如此成熟妖艳的女人，居然被一个少年人征服了。

    “哼，小子，你可知道我是谁？”

    吴奎见到自己看上的女人居然和一个少年人如此亲密，感觉有一种挫败感，这种感觉激发了他的自尊心，掀起了一股难以压制的怒火。

    程无双冷眼凝视着吴奎，十分无语这类蠢货，为什么每次见面总是这般台词？旋即他不屑道：“管你是谁，当着我面想要勾搭我女人，信不信，你会死得很惨。”

    程无双这番话，冷意十足，还带着三分怒意。

    而四周的武者武修们听闻，眼睛顿时瞪大，有些不敢相信自己的耳朵。

    吴奎是谁？三劫仙羽境武修，而且还不是普通的仙羽境，是一位能够斩杀四劫仙羽境，与五劫仙羽境相斗的年轻强者。

    在这丹塔内，一些老一辈的炼丹师，都会给这吴奎几分面子。

    如此人物，眼前这少年竟然胆敢招惹。

    此刻，吴奎脸色阴沉一片，他自从步入了三劫仙羽境这几年内，在丹塔还没有那个小鬼胆敢如此和他说话，就算是丹塔塔主的儿子，都要礼让三分。

    “你活腻了？”吴奎语气带着一抹杀意。

    那娇小美女见此，暗道不好。

    虽然她很鄙视程无双这类低等王朝的武者，但这吴奎若是在丹塔门口杀人，会影响他们丹塔的形象，就算要杀人，也得到其他地方，为了维护丹塔荣誉，她只能无奈站出来，用着微弱的语气颤声道：“吴奎少爷，丹塔门口的测试地点，禁止打斗。”

    吴奎听闻，脸色狰狞，看了一眼娇小美女，发现这女的出了****小点以为，也是一个美人，只不过与倾韵纱这等极品相比，差了一个档次。

    “小胸女人，你丹塔之人，竟敢插手我吴奎的事情，也罢，今天先拿你泻火。”

    吴奎目光肆无忌惮的说道，还带着一抹放荡之色，使得冷俊的脸颊露出一丝猥琐。

    娇小美女脸色一变，吓住了。

    吴奎旋即出手，一股滔天之力，形成一道天蛇虚影，轰击在娇小美女的身上，这娇小美女瞬间感觉浑身上下，灵力，灵魂力，精神力，全部无法动用了，冷汗直冒。

    吴奎放肆一笑，一手将娇小美女揽入怀中，手狠狠捏了捏那张精美脸蛋，大笑道：“不错，不错，长得还算过关。”

    然后看向了倾韵纱，带着一重命令的语气道：“你过来吧，不然，我立刻将那小子杀了。”

    闻言，程无双冷笑连连，望了一下四周，发现居然没有一人愿意为这娇小美女出头，都十分畏惧吴奎，旋即皱眉，暗道这吴奎在丹塔的身份不低呀。

    “我若不过来呢？”程无双挑衅般的一把将倾韵纱搂住，双手在那双峰上流转一圈，令得众多男子心跳加快。

    吴奎见到这一幕，脸色冰冷阴沉到了极点，冷喝道：“大胆，竟然动本少看上的女人，你可以死了！”

    吴奎掌法一出，立刻抛下娇小美女，凝聚出一道恐怖的力量，幻化成巨大的天蛇圣武灵，向着程无双轰砸而去。

    