
﻿    随着龙骨头出现，众人的目光，都集中在那龙骨之上，他们都是一些识货的人，自然知道这龙骨的珍贵。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    在如今的星域世界中，一块太古天龙的骨头，可谓是有价无市，丝毫不弱于一件圣阶武器，并且龙骨之中，还存留着龙族‘精’血和龙族威压，这两样东西，才是真正珍贵的地方，一位好的炼丹师，可以完美的从龙骨之中提炼出‘精’血，炼制出极品圣阶丹‘药’，而这龙族威压，则可以由炼器师提炼而出，用来锻造强大的器具。

    “起拍价格一百枚星辰灵石！”

    白兰飘雪口吐铃音，向着台下众人宣布着这龙骨的低价。

    众人听闻，原本狂热的目光，顿时消减了三分。

    星辰灵石，是星域世界中最为高级的灵石，这类灵石，只会诞生在强大的星球上，在圣王星中，都很少存在。

    一枚星辰灵石的价值，足足抵得上一千万枚圣玄灵晶。

    面对如此庞大的数额，很多人都眼馋的看了一眼龙骨，然后暗自摇摇头，嘴角‘露’出苦笑，放弃了这此竞拍。

    不过，依然有不少人纷纷争先恐后的报出价格！

    “一百二十枚星辰灵石！”

    “一百三十枚星辰灵石！”

    “一百七十枚星辰灵石！”

    ……

    价格在连续不断的飙升，那些出价的大人物，都‘露’出炽热的眼神，仿佛这龙骨势在必得。

    在程无双的包厢内，突然，血麒麟在空间戒指中散发出了奇异的‘波’动。

    程无双感知到，立刻将血麒麟放出，整个包厢内，因为血麒麟出现，都变得拥挤起来。

    “死狗，快变成‘迷’你形态。”

    程无双眉头一皱，下了命令，那血麒麟立刻应了一声，化为一只只有巴掌大小的‘毛’绒金‘毛’狗。

    “说，什么事情？”程无双问道，想不明白这只血麒麟为何出现。

    “主人啊，能不能帮我把那龙骨买下来？”血麒麟嘿嘿一笑，爬到程无双身上问道。

    “你要哪个做什么？”程无双忽然想到难不成狗都喜欢吃骨头？

    “主人，你不知道，那龙骨可是好东西，我可以吸收里面的保存的龙族‘精’血，来提高自己的实力。”血麒麟吐了吐舌头，恳求程无双。

    “好吧！”程无双想到自己身上虽然没有多少星辰灵石，但是他有系统啊，系统商城是干什么的？就是这时候使用，以前犹豫居住的世界等级太小，买一个圣器的话，会引起轰动，而如今，他已经达到仙羽境水准，就算拿出高等器具，也不会有多大轰动。

    于是，就在龙骨涨到三百枚星辰灵石后，程无双立刻在系统商城中购买了一枚圣阶帝品丹‘药’渡劫丹！

    当今星域世界中，渡劫丹无数，可是到达帝品这个层次，可以说是少之甚少，更何况，程无双购买的渡劫丹，可是远古级别的渡劫丹，比当今时代丹‘药’的质量，要强大数倍。

    一枚帝品远古渡劫丹，足够仙羽境武修完美渡过天雷劫一次！

    此刻，龙骨的价格还在飙飞，已经到达了三百枚星辰灵石了。

    “三百二十枚星辰灵石！”

    暗黑圣宫的人冷笑一声，提了价格。

    “三百五十枚星辰灵石！”

    此刻，另外一人立刻追价，令得暗黑圣宫的人脸‘色’动怒，旋即报出：“三百八十枚星辰灵石！”

    “四百枚星辰灵石！”暗黑圣宫继续追加，似乎对于这龙骨来说，志在必得！

    程无双这时一笑，直接扯了扯嗓子，用着洪亮的声音高呼一声：“一枚远古帝品渡劫丹换取龙骨！”

    在程无双手中，换取渡劫丹只‘花’费了八百万创世值，不过，程无双知道，若是使用星辰灵石，绝对亏了，因为一枚星辰灵石，足够他换取十万创世值。

    这种系统商城与目前星域世界的物差价格，令得程无双只赚不亏。

    随着程无双的声音落下，整个拍卖场顿时寂静无声，目光纷纷望着程无双所在的包厢方向，瞪大了眼睛。

    “听见了，那包厢内有人，还准备用一枚远古帝品渡劫丹换取龙骨！我耳朵聋了吧！”

    “光是一枚帝品渡劫丹，就已经比这龙骨还要值钱了，而且还是远古帝品渡劫丹，天啊，这人疯了不成？”

    “哼，我看这人吹牛皮吧，还远古帝品渡劫丹？”

    “我看不像，毕竟，那包厢可是几十年没有人去过了，这次居然有人在里面，一出手就是帝品渡劫丹，挥金如土，这类人，绝对不简单，不像是信口开河的人。”

    众人一语一言，都在讨论程无双的来历，在他们眼中，能够坐在那等豪华包厢中的人，地位应该尊贵至极，至少比瑶光圣主，暗黑圣主的地位，还要高等数倍。

    白兰飘雪此刻脸‘色’微微惊讶，她想不到程无双竟然以帝品渡劫丹这类珍贵的丹‘药’来换取龙骨，顿时觉得暴殄天物，就连她这类星域超级家族的人来说，都感觉太土豪了。

    “尊贵的客人，你确定要以远古帝品丹‘药’来兑换吗？”白兰飘雪忽然问道。

    “确定！”程无双淡淡回答道，旋即挥手一抛，一道强大的‘精’神力，包裹了一个‘玉’瓶，这‘玉’瓶随天而飞，落在了白兰飘雪的手中。

    “那么为了保证‘交’易的公平，由我来鉴定这枚丹‘药’的质量。”白兰飘雪小手握着‘玉’瓶，内心有些小紧张，远古帝品渡劫丹，她也是第一次见到，在白兰家族，她见过最高等的丹‘药’，也仅仅是普通的帝品渡劫丹而已。

    轻轻打开‘玉’瓶，白兰飘雪将‘玉’瓶呈现在虚空，只见‘玉’瓶之上浮现出一抹浓郁的白‘色’丹气，最后丹气成相，幻化为无数星空雷劫幻象，气势庞大，令得众人宛若听得无穷雷声，震耳‘欲’聋一般。

    “这是远古雷劫幻象！”

    众人震惊！想不到这枚丹‘药’竟然会凝聚出如此幻象，古籍记载，只要渡劫丹凝聚出雷劫幻象，此丹‘药’的‘药’‘性’，就可以令得渡劫者百分百安全度过雷劫！

    这时候白兰飘雪深吸一口气，将‘玉’瓶盖上，然后道：“相信诸位应该知道这枚丹‘药’的品质了！”

    “现在，他将与龙骨的持有者进行‘交’换！”

    众人感觉惋惜，如此神丹，若是直接丢拍卖场，估计卖到的价格，绝对是几千枚星辰灵石！

    此刻，白兰飘雪望了包厢一眼，心中感叹这程无双太过于神秘了，竟然能拿出这等品质的丹‘药’，旋即脸上不禁浮现一抹甜美笑意，程无双越是表现的神秘，那么她就越要和此人‘交’好。

    “现在，我们进行拍卖第二件宝物！玄火陨心冰焰！”

    白兰飘雪目光扫了众人一眼，将玄火二字的音，拖得很长，似乎为了引起在场某人的注意。

    