
﻿    “怎么可能，这小子使用了什么妖法，竟然将我赤血星天才变成了他的奴婢。”

    赤血星几位老者脸色抽动，目光阴沉的可怕，看向程无双的眼睛，都火冒三丈，如同见了杀父大仇一般。

    程无双向着这些赤血星炼丹师得意一笑，一手将娇柔多姿的左倾慕揽入怀中，嘿嘿嘲讽道：“你们赤血星美女丫鬟就是不错，以后她就由我照顾了。”

    说完，便是哈哈大笑一声，搂着左倾慕转身就走。

    那些赤血星炼丹师，各个脸色黑成一片。

    这时候，丹塔所有炼丹师表情兴奋至极，对程无双可以说是敬佩不已，不光赢了左倾慕，还轻而易举将左倾慕收揽当丫鬟，这等手段，简直是逆天呀，很多丹塔年轻的炼丹师，都开始幻想程无双以后要如何调戏这位妖娆至极的左倾慕。

    “大胆狂徒，竟敢侮辱我赤血星的天之骄女，我让你死无丧身之地。”

    忽然，一位赤血星老者忍受不住，居然背后出手，一掌拍出，向着程无双轰杀而来。

    这一掌，将他那六劫仙羽境的修为，发挥到了极致，他这是要将程无双给一掌拍死。

    “程无双小心！”

    何凝真和无数丹塔炼丹师脸色惊变，纷纷大惊一声，他们可不希望程无双出事，程无双可是丹塔的骄傲呀。

    “杂鱼，也敢张狂？”

    程无双冷笑一声，随后念头一动，那盛放在石台上的九龙盘尊鼎一动，立刻绽放出一道神威，强大的力量，从虚空向着老者轰砸而去。

    轰！

    老者的掌法与鼎身相撞，爆发出可怕的力量波动，那丹鼎震耳欲聋的声响，让众人耳边感觉嗡嗡作响。

    虽说这位老者境强大，但是却这辈子却精通炼丹，在武道方面，没有做过多研究，因此程无双几乎丝毫不费力，就直接一鼎将这老者轰砸倒飞！

    噗！

    老者沉沉坠地，倒吐一口血，露出一脸惊恐的表情，想不到程无双的实力竟然这么恐怖，竟然一鼎就将他击败，这还是一劫仙羽境武修吗？

    程无双冷笑道：“赤血星的炼丹师，给你们十息时间，从我眼前消失，否则，杀无赦。”

    此刻，程无双收回丹鼎，整个人气质一变，从温和平凡，转眼见化为血煞修罗一般，浑身绽放杀意，凶气滔天，散发的目光，可以刺伤人心。

    那些赤血星的炼丹师浑身一颤，对程无双及其畏惧，立刻扶起重伤的老者，连忙从石梯下跑去，准备离开丹塔。

    这般狼狈而逃的情景，让众人顿时大声嘲笑起来。

    之前，赤血星炼丹师还傲气狂霸的向着他们比试炼丹，趁着塔主不在，向着丹塔宣战，现在，却被一个少年吓得如此狼狈，真是可笑！

    程无双来到何凝真面前，笑道：“你所说的麻烦已经解决，现在帮我一个忙吧，我想要见丹塔塔主。”

    程无双淡然说道。

    何凝真犹豫了一下，想到之前程无双如此妖孽的表现，她正想通知塔主，看看能不能让程无双加入丹塔，可是忽然想到，塔主和那些长老们，正在丹塔第九十九层压制玄火，忙得不可开交，于是道：“这会恐怕不行，塔主正在压制玄火。”

    程无双微微笑道：“我就是打算这个时候去，你为我带路就好，我顺便可以帮你们解决玄火暴动的问题。”

    何凝真一听，心中一震，想到程无双之前所展现出的战力与炼丹天赋，觉得这话可信度极大，于是就点了一下头，道：“我可以给你带路，不过只能带路到第九十九层的门前，那里有一道封印，我实力不够，打不开，只有你自己去打开进入。”

    程无双道：“这倒没问题。”

    说完就向着倾韵纱吩咐了一下，将御灵典的控制傀儡控制口诀交给了倾韵纱，让她帮忙看管新收揽的丫鬟。

    对此，倾韵纱显得很兴奋，似乎找到了好玩的玩具，这让程无双不禁有些同情左倾慕来。

    ……

    半个时辰后，程无双和何凝真来到了第九十九层的门前。

    目前，他们处于第九十八层，在这里，是一片灵药的种植场所，生长着无数九级灵药，当然，圣药也不少，这些圣药，都是近古时代的产物，比不上远古时代的圣药。

    程无双和何凝真面对的一扇通往第九十九层的巨大石门，这里，便是何凝真之前所说的封印。

    程无双想要进入第九十九层，就只能自己解开这石门上刻下的封印。

    “程无双，这里便是封印之地了。”

    何凝真此刻恢复了女子声，话音之中，及其甜美无比。

    “你的声音真好听，只可惜每天要穿着一身男子衣服，还带着一张男人的脸皮。”

    程无双摇头叹息。

    “我能有什么办法，这鬼父亲只要儿子不要女儿，我还不是被逼的。”何凝真嘟起小嘴，此刻她的容貌和着装是男儿身，做出女人的动作，显得及其娘，令得程无双看了觉得好笑滑稽。

    “我有办法让你恢复女儿身，不用天天伪装。”

    程无双神秘一笑。

    何凝真一听，道：“真的？”

    程无双说道：“自然是真的，等我从九十九层出来后，你就知道了。”

    “不过在此之前，你得先换上女人的衣服。”

    说完，程无双就拿出一套裙子，这裙子乃圣阶器具，当初做给程奈雪的，没有及时送出去，一直留在储物空间内，如今正好派上用场，这何凝真的身材，和程奈雪差不多，衣物应该合身。

    接过衣裙，何凝真脸色微微僵硬，目光闪烁不止，道：“我就信你一次。”

    程无双笑道，伸手间，就变化出十多枚道文力量，将石门轻松打开，如今，他步入道体阶位，这道文运用，变得更加灵活与随意起来。

    随后，他便是一头进入了石门内，只留下何凝真一人。

    何凝真见程无双走后，叹息一口气，看着双手上的纱裙，旋即将人皮面具扯下，露出那张绝美的容颜，嘴角露出一丝笑意，道：“希望你说的是真的，嘻嘻，我长这么大，还是第一次穿女儿装！”

    说完，何凝真就立刻脱下男装，穿上程无双给的衣裙，顿时摇身一变，化为一位身材火辣，容颜倾国倾城的御姐。

    