
﻿    那道所谓的至尊卡后，程无双再次回到了拍卖场的门口。

    那持斧男子见程无双去而归来，讥讽一笑道：“小子，至尊卡拿到手没，若是没有拿到，可不能进入，一块至尊卡，只能允许一人进入。”

    持斧男子脸色变得有些刻薄，作为一个渡过几次雷劫的仙羽境武修，自然很看不起程无双这类仅仅只有一劫仙羽境的武修，最为重要的是，程无双还带着三个绝色丽人，光是这一点，那持斧男子内心就十分不爽。

    “这个可以了吧！”

    程无双见到持斧男子，嘴角露出一抹冷笑，并没有拿出那块至尊卡，而至直接拿出了那块白兰家族的长老令牌。

    “小子，这不是至尊卡，少忽悠我，这是，这，这是……”

    那持斧男子眼睛瞪得眼睛，目光在程无双手中那灰色的令牌上停留了几眼，瞳孔一缩，整个脸的表情都变得及其震惊，可以看见额头一缕缕纹路，嘴角此刻陡然间一抽搐。

    他想不到程无双手中的这块令牌，竟然会是白兰家族的客卿长老令牌，这类令牌，一般都只有星域世界的大人物才能拥有，难道眼前这位看似平平常常的少年，难道是什么星域超级家族的后代？

    旋即，那持斧男子再也不敢讥讽轻蔑程无双，立刻露出最为谄媚的笑容，连忙和声赔笑道：“大人，请原谅我等眼瞎，里面请，里面请！”

    说完，就递了一个眼色给柜台旁的女接待员。

    像程无双这类拥有客卿长老身份的人，他就算拥有九劫仙羽境的修为，都招惹不起！

    “公子，你们随我来！”女接待员非常恭维的向着程无双鞠了一个躬。

    程无双嘴角一笑，点了一下头，目光戏谑看了一眼持斧男子，不打算计较什么，就跟随女接待员进入了拍卖会场内。

    在一处巨大的豪华包厢中，程无双和三女坐在一个巨大的兽皮软床边，目光望着包厢窗口外的水晶石台，等待拍卖场的开始。

    这程无双所在的包厢中，是目前最为巨大与豪华的包厢，只有白兰家族认可的最尊贵的客人，才能进入。

    此刻，包厢内，装饰华丽至极，倾韵纱偎依在程无双的怀抱中，对这场拍卖大会没有一点兴趣，她的兴趣，这时候早已放在程无双的身上，那双滑嫩如玉的手儿，已经开始侵略程无双，不过却被程无双一把手给抓住，不能动弹了。

    “老实点。”程无双很无语的说道，他可不想和倾韵纱在这里滚床单。

    坐在床边最远处的左倾慕，目光惊愕的看着程无双，在她心中，一直觉得程无双是一个很平凡的少年，可自从比试丹药输了之后，她就发现眼前的少年一点都不平凡，无论从丹道之术上的见解，还是超强的战力，都令得她对程无双产生强烈的好奇。

    那股好奇，使得她逐渐忘记了对程无双的仇恨，她忽然有种感觉，其实作为程无双名义上的丫鬟，也蛮好玩的，至少比待在赤血星上要强，而程无双也并没有让她做一件丫鬟该做的事情。

    不过，左倾慕却极其害怕倾韵纱，觉得这个女人的污，简直超越到了一种境界，暗想程无双是怎么降服这类女人的？

    就在漫长的等待中，拍卖会场的人越来越多。

    这些人，都是圣王星上的佼佼者，实力强大不说，身后的势力和所拥有的权利，相当可怕。

    来者众人中，程无双见到了不少熟悉的人，比如九大顶尖王朝中的皇族，又比如八大宗的长老，暗黑圣宫的长老，甚至连瑶光圣宫的一些长老都来了。

    并且，程无双还在一个位置上，看见了一个熟悉的人，暗黑圣主的女儿，红舞！

    当然，更多的是一些其他星域的大人物，这些大人物中，包括了赤血星，龙魄星，紫窥星等等。

    白兰族所开设的白兰拍卖场，几乎遍布整个星域，而圣王星，是玄纱星域唯一个拥有白兰家族拍卖场的星球。

    这时候，一位绝美的少女走向了那拍卖场的水晶台上。

    随着少女的出现，水晶台上九彩光芒闪烁不断，令得所有人的目光，都集中在那少女身上，只见这少女一袭闪烁着星辰光亮的羽衣纱裙，这裙子很紧身，勾勒出那撩人劲爆的身段，修长唯美的双腿，被一双水晶长筒靴包裹了一般，令得看上去有一种制服般的诱惑。

    而这少女，正是之前给予程无双的客卿长老令牌的白兰飘雪。

    “想不到之前还一副冷傲的气质，现在衣服一换，就变成一副娇娆妩媚起来。”

    程无双眉头一皱，嘴角露出一抹玩味的笑意，有些想不到像白兰飘雪这类在白兰家族地位尊贵的人物，还会亲自主持拍卖会，瞬间，他想起了当年刚刚认识灵紫彤的时候，似乎能在白兰飘雪身上，发现一丝灵紫彤的身影。

    随着白兰飘雪的出现，很多贵族公子哥，都开始很随意的吹着口哨，想要吸引白兰飘雪的注意力，不过白兰飘雪虽然展现的气质很妖娆温和，但是那眼眸之中的冷漠，仿佛拒人于千里之外。

    “各位尊贵的客人们，拍卖会现在正式开始，现在由我白兰飘雪为你们展示这次拍卖会的物品。”

    没有理会台下众人的声音，白兰飘雪用着宛若幽谷灵水般的天籁之音，娓娓说道。

    台下无数人，听得这撩人心魂的声音后，都开始发狂起来，就连一些老怪物们，心都开始想着春天迈步，不过想到白兰飘雪可是白兰家族的重要成员，那份小小的心思，也随之收敛起来。

    “各位来此拍卖场，大家应该都是老顾客了，所以我也不多废话，我白兰拍卖场，只拍卖场世间奇珍异宝，远古遗物，因此这第一件宝物，便是传说远古时代，居住在星空世界中的太古天龙的一块龙骨！”

    白兰飘雪纱裙飘舞，旋即水晶台上就多出了一道足足拥有一只大象般巨大的黑色骨头，这骨头呈现出美玉光泽，一道道灵气四溢，充满一股淡淡龙族威压！

    浏览阅读地址：