
﻿    随着一声天雷的轰鸣声出现在丹塔之内。

    众多炼丹师惊呼起来。

    “快看，天雷出现，这是要成丹了，不知道师兄出马，能不能将这红发妖女的挫败？”

    众人只见虚空之中，白色的雷光闪烁不止，这时候，那被誉为师兄的青年炼丹师，脸色随着天雷出现，而变得更加惨白起来。

    反倒是那赤血星来的红发妖女，那等控制丹药的手段与对药物淬炼的速度，更加得心应手起来，两者一对比，胜负不难分别。

    轰！

    白色雷光落下，纷纷轰砸在两人比试的丹鼎之上。

    这两人比试炼制的丹药，为圣阶三品丹药【紫灵圣骨丹】！

    这类丹药以紫灵圣草，与龙骨为主料，需要十多种九级灵药为辅料，进而炼化提纯，聚灵凝气，引发雷劫，才能炼制而出，在圣阶三品丹药之中，都属于及其难以炼制的丹药，已到达了远古丹药的级别。

    此刻，两人丹鼎之上，随着雷电盘绕，将所有雷力注入到了丹鼎之内，以天威之力，来令得丹药瞬间凝聚丹形，不久，一缕缕丹药香气就开始散发而出。

    “快看，师兄炼制的丹药上面拥有两道雷电之纹！”

    众人惊喜，在圣阶丹药之中，一旦丹药历经雷劫，凝聚丹身，就会有一定几率得到雷电之纹，这些纹路越多，就意味着丹药的品质越好。

    “哈哈，这些那妖女输定了吧！两道雷电之纹，就算是丹药的一些长老，都不一定能够凝聚而出。”

    无数丹塔的炼丹师露出欢喜之色，他们认为，那妖女最多也就一道雷电之纹。

    毕竟，他们的师兄可是拥有三劫仙羽境的实力，而那妖女，仅仅只有两劫仙羽境，相差一个雷劫，因此在凝丹之后的品质，也会大打折扣。

    然而，无数红发炼丹师们，此刻都讥讽的望了一眼圣王星的炼丹师，觉得他们真是愚昧无知。

    “按照赌约，你们圣王星这是第九场比试，若是输了，下一场我们再赢，就把丹兽和丹界全部给我们。”

    那红色长发的妖艳女子冷冷一笑，旋即将丹鼎掀翻，一道庞大的灵气瞬间散发而出。

    丹鼎之中，隐隐闪烁出淡淡雷电，旋即妖艳女子纤手一起，鼎内升起一枚晶莹剔透的丹药，众人望之，顿时心惊！

    只见那丹药之上，拥有四道雷电之纹，散发出奇异的光彩。

    “我的天，竟然是四道雷电之纹！”

    丹塔内的炼丹师各个脸色惨白，表情石化。

    他们最强的一位师兄，都出马了，居然还是落败于这位红发妖女的手中，那么丹塔内可再也没有比红发妖女更强的炼丹师了。

    除非，等丹塔长老或者塔主出关，否则根本无法收场。

    瞬间，无数人都纷纷后悔与赤血星的炼丹师下了一个愚蠢的赌注。之前，赤血星炼丹师因为鄙视瞧不起丹塔炼丹师，令得丹塔炼丹师们各个震怒，盲目的应战，还签下了赌注协议，以圣王星的天道法则也誓言。

    这类誓言，一旦违背，就会遭遇圣王星上的九劫神雷之罚，这等雷劫，就算是半神境武修，都会在瞬间灰飞烟灭。

    因此丹塔炼丹师十场连败，就只能交出丹兽和丹界，不然会神形俱灭。

    “圣王星的炼丹之道，果然落魄了，连我赤血星一位年轻后辈都不如。”

    赤血星一些老者纷纷戏谑笑道。

    “试问，最后一场，丹塔哪位炼丹师上来与我赤血星天才比试？”

    一位赤血星老者目光扫了一眼咬牙切齿的众人，露出十分满意的笑意，语气冷傲，盛气凌人。

    在丹药比试台下，那位红发妖女，也嫣然一笑，十分看不起台下这些所谓丹塔天才，冷声道：“圣王星可是玄纱星域第一行星，上面的炼丹师居然不敌赤血星，真是笑话！”

    众多丹塔炼丹师闻言，面色赤红，都捏紧拳头，心中那股羞辱感令得脸颊之上，火辣辣的！

    一双双眼眸，血丝滚滚，都不禁咬着牙齿，怒瞪那些赤血星炼丹师。

    众人心想，难道，除了丹塔长老之外，就没有年轻的后辈能战胜这群赤血星来的炼丹师了吗？

    而就在此刻，人群之中响起一个爽朗的少年之音。

    “我来应战最后一场！”

    随着这股声音的出现，人群忽然散开，给一个少年让出一条道，众人的目光，也集中在了这少年之上。

    程无双淡然一笑，在众人的注视下，走上擂台。

    “怎么是一个一劫仙羽境的小鬼，看他命轮，似乎才十七道，哎！最后一场我丹塔败了。”

    “勇气可嘉，可惜实力不行。”

    “这个时候，若是长老们在就好了。”

    丹塔的那些天才们，看着程无双的年龄和修为，都不禁叹息一口气，炼制圣阶丹药，最为重要的便是修为境界，修为境界越高，经历的雷电之力也就越强，到时候炼丹雷劫出现，就可以将更多的雷电天威之力，封印在丹药内，进而形成更多的雷电之纹。

    眼前那红发妖女以二劫仙羽境的实力，就可以凝聚出四道雷电之纹，而这程无双才一劫仙羽境，绝对不可能超越红发妖女。

    “哈哈，我看圣王星丹塔真是后辈无人，一个毛头小鬼都可以上台应战，可笑啊！”一位赤血星老者大笑出声。

    此刻，红发妖女眼眸眨了眨，饶有兴趣的看了程无双几眼，不屑道：“小鬼，你直接认输吧，你觉得你能够几成把握胜我？”

    程无双目光冷眼一扫，戏谑一笑：“十层把握胜你。”

    红发妖女娇笑道：“你真是会开玩笑！”

    程无双目光微微移动，仔细看了一眼红发妖女，见这妖女长发颜色如血，袭及腰间，一身紧身的纱裙，将肩部，腹部完美露出，充满诱惑之力。

    “倒是一个美人，只可惜太傲了。”程无双评价道。

    随后他玩味一笑，道：“你叫什么名字？”

    红发妖女冷冷道：“左倾慕！”

    程无双突然拿出九龙盘尊鼎，笑道：“我们再加一个赌注，你若是输了，就给我当端洗脸盆的丫鬟，你若是赢了，这尊鼎是你的。”

    