
﻿    望着漫天武技轰击而来，程无双仅仅眉头一动。

    浑身四处，在这一刻闪烁出耀眼的金色光芒，道文之力，几乎完全爆发。

    “是道文，竟然是道文！”

    那些轰击而来的皇族高手们，不少拥有仙羽境的实力，一眼就认出了程无双身上布满的金色符印。

    “难怪暗黑圣宫要杀他，原来这小子拥有道文！”

    那些皇族高手见到道文之后，内心再也不敢轻视，所动用的武技，都在这一刻发挥到极致。

    那漫天一百多道圣武灵，疯狂轰击而来。

    这时候，白阁王朝的皇城边缘，汇集了无数当地的武者，不少散修仙羽境高手目光震惊的望着虚空。

    “皇宫究竟发生了什么情况，为什么会有那么多仙羽境高手动用圣武学？”

    “听说是皇宫内闯入了一个少年，所用人正在动手轰杀这少年！”

    “奇怪，这少年什么来头，怎么会有那么多人要出手！”

    众人议论纷纷，都看热闹，互相探讨那个少年的身份，究竟为何一个少年人能引动皇族满天高手的围杀。

    正在这时，人群之中，走出一对男女，女的长得娇柔美丽，男的长得彪悍魁梧。

    这两人望着虚空之中那道少年身影，顿时瞳孔一缩，满脸震惊。

    “程无双！竟然是程无双，他怎么在这里？”

    少女惊呼出声，她见到程无双的第一眼时，目光就闪烁起来。

    “无双兄究竟惹了什么敌人，竟然会被这么多高手围杀！”

    魁梧男子脸色凝重，手中兵器一出，想要帮助程无双解围。

    可是望着虚空无数仙羽境高手，又畏惧的停住脚步，叹息一声，他，只是一个界灵境武者，又如何帮助程无双抵挡这么多仙羽境武修的轰杀呢？

    这一男一女，其实正是紫玉和安于盛。

    之前他们与程无双参加完试武大会后，就没有再见面了，紫玉和安于盛因为得到了程无双的帮助，如今已经成为了炼丹师和炼器师，在这白阁王朝算是小有名气。

    “盛大哥，程无双当初在远古幻界帮我们，现在有难了，我们应该去帮他！”

    “就算敌不过，也不能看着他死。”

    紫玉坚定说道。

    安于盛是一个很讲义气的人，被紫玉这么一说，想到刚才的胆怯，顿时羞愧不已，道“紫玉妹子说的不错，我们不能见死不救，要死就一起死吧，反正我们的命，都是他救的。”

    说完，两人就像跃入虚空，助程无双一臂之力。

    哪里知道，这时候，程无双的剑气突然出虚空斩出！

    这一剑的威压，令得整个天际，都颤抖起来，那种王者霸气的剑鸣，令得众人都感觉头晕目眩。

    紫玉震惊的望着虚空，只见程无双的剑，闪烁出强大的雷电之威，宛若一尊神魔，冲入人群之中，见人就杀！

    每一人，都只用一剑解决。

    生命，在程无双的剑下，显得那么渺小。

    “我的天，这小鬼是修罗转世啊！”

    “天啊，那可是四劫仙羽境高手，居然抵御不住这小鬼的一剑！”

    “完了，完了，白阁王朝的皇室这一次要彻底灭亡了！”

    众人望着虚空不断死去的皇族高手，脸色震撼到了极点。

    突然，人群中一道惊呼声响起。

    众人随着那惊呼之人的目光望去，只见天空上，竟然出现了一尊的火焰巨人，高足足百丈，双臂化为火焰巨剑，在那少年人的控制下，疯狂向着皇宫无数建筑物疯狂挥剑斩击。

    空气，在这一刻变得充满血腥与灼热！

    大地震荡！

    一道滔天雷剑剑气，丝毫不弱于天雷之威压，席卷了整个皇宫。

    这一刻，雷音轰鸣，洗去所有哗音！

    滚滚烟尘咆哮，随着一道劲风吹散，围观的众人眼皮一跳，白阁王朝的皇宫，竟然化为了一座废墟！

    所有皇族，全部死完！

    “快看，那小子走了！”

    程无双的金色羽翼一跃，化为一道流光飞入了云层消失。

    此刻的紫玉和安于盛，都深吸一口气。

    旋即，两人不禁苦笑连连。

    “看来程无双根本就不需要我们，他太强了！”

    紫玉望着程无双消失的方向，目光微微促动，觉得程无双在不久后，一定会名动各大星域。

    安于盛的目光，则是凝视着眼前这片废墟，心中生出一种难以抑制的震撼感。

    这世界上，或许也只有程无双能够带来这种令人心神失手的震撼。

    安于盛叹息一声，记忆开始回忆当时与程无双在远古幻界相遇的时候。

    那时，他和紫玉遭遇妖兽袭击，遇到程无双时，程无双仅仅只有界灵境初期的修为，浑身蕴含的道意连十道都没有。

    可现在，半年多的时间，程无双已经一跃龙门，从当初被高等王朝嘲讽的低等武者，一步跨入了令得无数高等王朝，甚至顶尖王朝的天才们仰仗的仙羽境高手。

    挥剑之间，就灭掉了一个高等帝国的皇族。

    这等霸气，这等战力，真的犹如他的名字一般，程无双，举世无双！

    ……

    赤炎王朝，皇宫内。

    无数皇族人员，都为端木丘和一位皇子的死而哀嚎遍野。

    一些宫女护卫，都开始清理尸体，整理皇宫。

    不过，更多的人，则是等待程无双的归来。

    远处天边，忽然流星一亮起。

    顾薇薇和灵紫彤顿时惊呼出声。

    “是程无双，他回来了！”

    程啸天闻言，立刻望去。

    只见程无双手中提着一颗人头，随着他的身影落地，顺手将这颗人头丢给了赤炎王朝的皇帝，也就是端木莲心的父亲，端木景。

    那端木景一见，瞳孔陡然一缩。

    “这是白阁王朝的皇帝，戚星辰的人头，据说此人可是四劫仙羽境高手！还是暗黑圣宫的一位挂牌护法。”

    端木景见到人头上的双目瞪大眼睛，死不瞑目，这类死样只有被极快的武技斩下头颅，才可能形成。

    显然，这人是被程无双一剑斩杀。

    “天！程无双居然真的灭掉了白阁王朝的皇族。”

    众多皇族人员震惊不已，程无双的实力，究竟到达了什么地步？皇族，可是拥有不下百位的仙羽境武修，其中不乏拥有真正的仙羽境高手存在。

    程无双，竟然能毫发无伤，斩杀他们，这等恐惧的力量，早已输给那些六劫，甚至七劫八劫的仙羽境强者。

    “这小子，真是越来越妖孽，越来越看不透了。”

    程啸天深吸一口气，旋即嘴角浮现出一抹笑意，若是此刻能够让北冥舞见到程无双如此实力，想必北冥圣族那些老东西，也会承认他程啸天的儿子。

    “不对，我的儿子不需要那个家族承认，而是需要碾压那个家族！”

    程啸天心中一口热血，流转全身，整个人都微微颤动起来，拳头紧紧握起，目光看向程无双，他觉得程无双还会变得更强，强到将北冥圣族狠狠踩在脚下，那时候，他真想看看当初想要杀死他父子两的北冥圣族长老们，脸色究竟是什么样子的？

    