
﻿    随着白兰飘雪的声音落下，那水晶台上，顿时颤动了起来。

    只见白兰飘雪身后，出现了一道巨大的水晶圆柱，柱子之上，刻印着诸多黑色的符印，这些符印散发强大的精神之力，令得众人目光狐疑起来。

    “这水晶之中，便是玄火，如今上面拥有一道封印，令得玄火被镇压在这水晶柱中，不过这道封印之中并不会阻碍大家的神识，相信在座各位都是仙羽境武修，只要一动用神识，就能探测到里面的玄火！”白兰飘雪语气柔和。

    随着她的话音落下后，台下众人都纷纷动用神识，对着水晶石柱进行探测，结果发现里面果真封印着一道玄火，顿时，众人的目光变得狂热起来，一道玄火榜排行三百多名的玄火，对于一些炼丹师和炼器师来说，可是好东西，既能提升实力，能有辅助炼丹炼器。

    就算不是炼丹师，炼器师，也可以得到玄火，修炼一些控火秘法，进行对实力的提升，总之，一道玄火榜单上排行前三百的玄火，对于众人的作用非常巨大。

    见到众人目光炽热，白兰飘雪微微一笑，随后道：“这道玄火起拍价格，五百枚星辰灵石！每次竞拍不得少于五十枚星辰灵石！”

    众人听闻，纷纷立刻开始叫价格。

    “五百五十枚星辰灵石！”

    “六百枚星辰灵石！”

    “六百五十枚星辰灵石！”

    随着价格疯狂上涨，白兰飘雪有些好奇，程无双不是想要玄火吗？为何还不出价？难不成想等最后出一口价？

    不一会，玄火价格就上涨到达了一千五百枚星辰灵石！

    “一千五百枚星辰灵石一次！”

    “一千五百枚星辰灵石两次！”

    就在白兰飘雪目光遥望包厢内，心中有些困惑程无双为何还没有出价时，下一刻，程无双的声音响起。

    “一枚远古帝品渡劫丹！”

    随后，整个拍卖场寂静一片！

    “卧槽，又是一枚远古帝品渡劫丹，那至尊包厢内的人究竟是什么来头，竟然还有这等极品圣丹。”

    台下一个少年人震惊道，此人便是之前天骄聚会，想要挑战程无双这位新崛起的武道天骄，三大天王之一的鬼刀王刘幽！在他身边，则是狂战王血影和妖斧王涂木。

    “想不到此人居然如此疯狂！”

    血影惊叹一声，心中暗自猜想此人绝对不会是圣王星上的人物，应该是其他星域来的大人物，起了一丝拍马屁的心思，若是能和此人攀上点关系，那么得到的好处，绝对超乎想象。

    “我们应该悄悄查了一查，看看天空之城最近来了些什么大人物。”

    途木皱眉说道，他们三人本来参加天骄聚会，等待程无双来到天空之城，只可惜等了半天，这小子一来到天空之城后，就失去了踪影，他们无奈，只要来到拍卖场，打算消磨一下时间，等待程无双的消息。

    对于这三人而言，能够进入白兰拍卖场，自然是倚仗了背后家族所拥有的势力，他们三人的家族，都是从远古时代传承下来的古族，虽说名气没有瑶光圣宫这些大，但是所蕴含的家底，足以丝毫不畏惧瑶光圣宫。

    随着程无双用着一枚远古帝品渡劫丹换取玄火，在场无数实力的大人物，都纷纷止住了价格。

    他们都清楚，一枚远古帝品渡劫丹代表着什么，那可是几千枚星辰灵石，超越玄火本身的价值，若是加价，至少也得拥有拿出三千枚以上的星辰灵石。

    因此，众人不得不叹息，程无双的财大气粗。

    就连白兰飘雪，脸色都微微有些僵硬，那绝美的柳眉微微高挑，十分无语程无双手中怎么有那么多远古帝品渡劫丹药，心中暗想不知道他还有没有，若是有，她也很想买一枚作为以后冲击九次雷劫而做准备。

    毕竟，一枚远古帝品渡劫丹，可以完美渡过一次雷劫，就算是最强大的第九次雷劫，都可以安然无事的渡过。

    “既然没人加价，那么这玄火就属于那包厢内的客人了！”

    白兰飘雪向着众人公布结果。

    这时候暗黑圣宫的一位长老站起身，向着程无双所在的包厢望去，拱手一拜，出言道：“不知阁下来自何方星域，在下暗黑圣宫的执法长老，想要拜见一下，若是阁下手中还有渡劫丹，能否卖与我暗黑圣宫一枚。”

    这说话的语气，恭敬至极，让处于包厢中的程无双听后，差点笑出声来。

    那暗黑圣宫的执法长老他认识，当初暗黑圣主出手击杀他时，这些老东西都在场，一个个讥讽他为蝼蚁，想要踩踏他，而如今，居然如此老脸不要，对他恭恭敬敬起来了。

    程无双在想，若是这暗黑圣宫的执法长老，知道他的真实身份，不知道表情会有多精彩。

    “没了，不卖！”程无双的声音宏亮豪迈，话音中带着沧桑，令得暗黑圣宫的执法长老闻言，并且没有听出什么猫腻来，只以为包厢中的程无双是一位活了无数岁月的老怪物，实力强大，顿时叹息一声，继续坐下。

    此刻包厢中，玄火和龙骨，已被一位侍女送来。

    那血麒麟见到宛若大象一般的龙骨，兴奋的不得了，立刻用着只有巴掌大的身躯，爬在龙骨之上，开始疯狂的啃吃起来，程无双和三女顿时瞪大了眼睛，因为他们发现血麒麟那小小的嘴巴，居然像是吸奶一样，飞快的吞吃着龙骨，不一会，坚硬无比的龙骨已经被血麒麟吃完了。

    “这太古天龙的骨头果然好吃，我感觉我体内被大狐狸放出的血，已经恢复了！”

    血麒麟抱了抱肚子，打了一个饱嗝，然后一屁股再次回到程无双身边，瞬间进入了程无双的储物空间中。

    “这狗真能吃！”程无双十分无语说道，旋即看向手中的得到的玄火，立刻吞噬，顿时感觉体内多了一丝火源力量，不过这力量微乎其微，无法精进他的修为。

    得到玄火后，程无双就对拍卖场失去了兴趣，之后的时间内，就与倾韵纱调**，时不时说一些露骨的话语，令得一旁的怜星还有左倾慕两人感觉脸颊红彤彤的，有些羞耻感。

    而就在程无双与倾韵纱**的这段期间，几乎整个拍卖场内的所有大人物，都开始打探起程无双的身份。

    ……

    过了一个时辰，拍卖会结束，程无双因为白兰飘雪这层关系，得到了天空之城十道玄火之地的确切位置，便带着三女离开白兰拍卖会，向着炼器圣殿走去。

    炼器圣殿，是无数强大炼器师们聚集的地方，这里不光是圣王星的炼器师，还有其他星球，甚至高等星域的炼器师。

    那十道玄火，就在炼器圣殿的殿堂被无数人供奉着。

    此刻，程无双等人已经来到了炼器圣殿前，正准备走入殿前的大门中。

    忽然眼前一道道狂风吹拂而起，无数人影瞬间出现，包裹住了程无双等人。

    “程无双，终于让我们逮到你了，想不到你就是那包厢中的人，亏我一脸崇拜，我呸！”

    一个气急败坏的青年男子从人群中走出，此人，便是鬼刀王刘幽，在他身后，全部是当今圣王星上老一辈天骄人物。

    