
﻿    武殿内，早已人山人海。

    程无双在来武殿的途中，打听到了一些外域天骄的消息，此人名叫孙星，来自玄纱星域隔壁的雷龙星域，修为在四劫仙羽境的实力，参悟出了上半身灵皮金相，据说此人在雷龙星域，被称之为万古第一的天才，修炼了一门远古时代的强大炼体秘法，实力及其强悍。

    一些瑶光圣宫的长老，都对此子有些忌惮。

    程无双进入武殿后，就遥望而去，只见一座巨大的擂台上，一位脸色狰狞，气势狂霸的青年男子向着台下众人讥讽而笑。

    “瑶光圣宫可是圣王星上第一势力，为何里面的弟子如此无能，我已经连续战十九场，竟然没有人能够抵挡我一招，看来，瑶光圣宫真是盛名之下，名不副实呀！”

    扫了一眼天下众多的瑶光圣宫弟子们，孙星脸上露出的高傲，令得无数人都想一起动手，狠狠暴打孙星一顿。

    此刻上官嫣然也在场地，脸色也是十分难看，对着孙星冷声道：“孙星，你不要太过张狂了，今天若不是我父亲带着一些重要弟子前往秘境试炼，也由不得你嘚瑟。”

    孙星听了上官嫣然那娇美的声音后，没有动怒，眼神微微一眯起，十分放荡的在上官嫣然那妖娆的身上扫来扫去，然后笑道：“嫣然，你若是不服，可上台与我切磋比武，你的实力应该比这群人强多了，放心，与你决斗，我绝对不还击一招。”

    那上官嫣然听后，贝齿轻轻咬了咬牙齿，心中将这孙星恨透了，这分明是在侮辱她的实力。

    孙星见上官嫣然一副咬嘴的样子，说不出的可爱动人，那好色的心变得更加膨胀起来，立刻道：“嫣然，其实我这次来并不是为了针对你们圣王星的，而是专门来向你求婚的，只要你答应和我订婚，我什么都可以答应你？”

    上官嫣然冷笑道：“真的什么都可以答应？”

    那孙星以为上官嫣然相通了，立刻激动道：“当然，我说的话，就一定算数！”

    “那你去死吧，你死了我就和你订婚。”

    上官嫣然娇媚一笑，语气之中的讥讽之意很浓郁。

    兴许别人不知道孙星的为人，但是她可是对孙星知根知底，此人及其好色，并且人品也烂到了极点，曾经她去过雷龙星域寻找一味圣药，就与此人一起组队探寻一处远古遗迹。

    队伍中一五人，而这孙星因为看中了她和一个叫柳筠的少女，竟然在中途为了单独与她和柳筠相处，暗中布置大阵，将同一个队伍内的两名同伴斩杀。

    这件事情当时她并不知道，还以为远古大阵之中杀阵启动了，结果后来因为远古遗迹之中的秘境开启，让她与孙星柳筠分开后，再次与柳筠见面时，才知道这个消息。

    而那柳筠，早已在秘境之中，被孙星下药给夺取了贞洁。

    此后，孙星就一直缠着她不放，直到她回到了圣王星，而想不到一年多以后，孙星竟然找上门来，还厚颜无耻的前来求婚，谁曾想，哪个女子愿意嫁给一个如此卑劣心狠之人。

    “嫣然，我对你的心，你怎么就不明白了！”孙星此刻被上官嫣然那股冷意消磨了不少耐性，想到上官嫣然如此排斥他，应该是与那名叫程无双的少年有关，便冷声道：“嫣然，你不答应我，是不是因为那个叫程无双的小杂碎？”

    上官嫣然立刻点了点头，道：“他是我未婚夫，你最好放尊重点，还有，别太嚣张，这里是瑶光圣宫！”

    孙星看了一眼擂台下的黑袍老者，这位老者，乃他雷龙星上的半神强者，同时也是他的师父，此次他能进入瑶光圣宫，也多亏了黑袍老者，有他师父在此，他几乎完全没有任何顾忌之心。

    “上官嫣然，实话告诉你，我看上了你，你今天必须和我订婚，不然，这瑶光圣宫，算是走到尽头了。”孙星一脸狰狞，他已经没有多少耐心可言，暗道今天一定要抱得美人归才行。

    “还有那个叫程无双的小杂碎，我今天要将他在你面前狠狠击败，让你明白小杂碎怎么能配得上你？”孙星说完就大笑起来，笑声说不出的嚣张。

    这时候一位三劫仙羽境的核心弟子实在看不下去了，立刻爬上擂台，道：“就你这癞蛤蟆还想要我们瑶光圣宫的女神？看看你的张相，今天若不是程无双不在场，哪里有你的风头！”

    “我今天就想看看，你如何一招击败我！”

    说完那位核心弟子暴怒一吼，将浑身力道绽放，手中挥舞剑器，施展出一招瑶光圣宫内的光影月华，无数狂暴剑鸣声，顿时响彻整个武殿。

    众人只见虚空之中，立刻凝聚出了一轮盘月圣武灵，令得四周的光线在此刻变得昏暗起来，唯独那一轮明月，高高挂在虚空，那盘月散发的剑气，像是洪荒长江一般，轰击着孙星。

    孙星见着这道剑气凌冽至极，立刻脸色一变，拳法一出，整个人的灵皮金相也在这一刻浮现，璀璨的拳光散发出雷电之力，瞬间就形成一只雷龙，一拳狠狠向那些月光剑气，将这些剑气在顷刻间轰散。

    最终，他这一拳之威，仅仅轰散了剑气，而无法破坏盘月圣武灵！

    那核心弟子见此，讥讽一笑：“看来雷龙星上第一天才也名不副实，居然一招无法破坏我的圣武灵！”

    孙星听闻后，脸色立刻狰狞！

    “找死！”

    旋即爆发出无数拳影，滚滚雷电之拳，轰击虚空，将那盘月打碎，而那位核心弟子，也被这密集的拳影轰动，狼狈坠落在擂台上。

    “你这小杂碎，竟敢在我面前叫宣。”孙星冷笑一声，立刻一脚狠狠踩在核心弟子的头上。

    “你们瑶光圣宫也就我脚下这人有点能耐了，哈哈！”

    众多瑶光圣宫众多弟子见着这一幕，双目通红，血丝滚滚，都恨不得吃孙星一口生肉！

    “你用剑，那么我让你永远无法用剑！”

    孙星很满意被众人怒视的感觉，然后抬起脚，打算向着核心弟子的手臂踩去，想要一脚踩碎核心弟子的手臂。

    然而就在此刻，一道拳风出现，带着一股雷电拳意，虎啸而来，狠狠的轰在孙星的身躯，令得孙星立刻倒飞而去，最后倚仗诡异的身份，安然降落在擂台上，怒声大喝：“谁这么无耻，竟然玩些偷袭的卑劣伎俩？”

    此刻，一个众人熟悉的少年身影走上擂台，淡淡冷笑道：“连我一道拳风都躲避不开，你还算什么雷龙星第一天才？”

    “你是何人？”孙星立刻感知到眼前突然走上擂台的上年，气势很可怕，令得他心中微微一凝。

    “就是你期待出现的人，程无双！”

    