
﻿    随着白廉的声音响起，令得此刻异常激动的天空城主脸色微微一变，心平静下来，旋即对着白廉冷笑道:“白廉大师，你贵为白族炼器师，难道别人拿出比你的炼器之法更厉害的秘法，就是胡扯骗人的？”

    白廉此刻脸色变得十分难看，额头黑线滚滚，厉声道:“天空城主，你不想与我交换玄火就直说，不要拿着一个小鬼来当挡箭牌，做出一些丢人的事情，何必呢？”

    “你以为众人的脑子里装的都是豆腐吗？一个十多岁的小鬼，就算炼器之术再逆天，获得远古传承，也未必能拿出远古时代失传的三大炼器圣典，就算眼前此子是远古高阶圣子，也绝无可能。”

    天空城主闻言，明显有些生气，立刻皱眉，声音带着一股愤怒，道:“你要如何相信？”

    白廉看了一眼四周的炼器师们，见他们一个个都脸色狐疑，也十分不相信天空城主的话，当即露出一抹讥讽笑意，冷笑道:“当然，你若是能够演练一遍，我就信了，立刻告辞，不会找你天空城主的麻烦。”

    “若是不然，就算白兰族护着你，我也有办法问罪你天空城主。”

    白廉很无耻的说道，听得让不少人想要一巴掌拍死他，暗道这家伙太过于无耻了，用一门不是很珍贵的炼器之术，以白族为借口，就想强行换取到主殿内最厉害的一道玄火，这类人当真不要脸。

    天空城主听得白廉此言，知道今天不露一手，是无法让白廉死心了，当即笑道:“既然白廉大师想要观摩星辰圣炼之术，那么我就让你这井底之蛙见识一下。”

    天空城主因为有着程无双这位白兰族客卿长老的支持，倒也不怎么怕白廉了，这说起话来，也不再退让，这让白廉脸色微微赤红，明显是被天空城主那四个“井底之蛙”的字气到了。

    “哼，装模作样！我倒要看看星辰圣炼之术如何厉害？一会可别拿其他垃圾炼器术来骗我，对于这星辰圣炼之术，我可是有些研究。”白廉冷声讥讽。

    天空城主不再辩驳，立刻从众人的目光注视下，挥动精神力量，在桌上取了一块天外陨铁。

    “看好了！”天空城主手中拿起天外陨铁，随后主殿之中，一道水晶石柱内，突然闪烁出一道火焰之光。

    程无双目光微微一凝，就发现那石柱中的玄火，竟然破封而出，非常乖巧的停留在了天空城主的掌心之中，随着玄火的出现，整个殿堂之内，都开始溢出一道灼热的温度，令得四周的空气微微颤动，变得扭曲浮动起来。

    那白廉看着这道玄火，目光陡然一亮，脸色露出一抹贪欲，这玄火，便是他想要得到的【星灵玄炎】，这类玄火，可以自主吸收星辰灵贮存在火焰之内，若是得到炼制器具来，能够更好的增强器具的灵性，使得器具使用起来更加得心应手。

    “星辰圣炼之术！”

    天空城主冷喝一声，手中的玄火立刻闪烁出星辰之光，化为一张巨大的嘴，将天外陨铁吞吃，众人只见那天外陨铁在火焰之中慢慢变化，开始形成一道剑形胚胎。

    这星辰圣炼之术，与丹药的外炼之法有些相似，不需要任何炼器模具，就可以令得淬炼之物，形成自己最为理想的形态，并且所炼制而出的器具工艺，都如同天地造化而成，拥有一种自然雕琢之美，几乎没有任何瑕疵存在。

    程无双给天空城主的这门秘法，是带有了一定的运用感悟，因此天空城主才能如此熟练的运用起来。

    “这是真的星辰圣炼之术！据说此术炼器，无需任何模具就可凝练器具成形！”

    众人的一双双眼睛在此刻陡然瞪大，纷纷观摩天空城主的炼器之法。

    而那白廉脸色阴沉一片，瞳孔微微收缩，他知道，这的确是真正的炼器之法。

    半个时辰后，一柄超阶尊品的剑器，出现在天空城主的手中。

    “白廉大师，在下刚刚会使用这星辰圣炼之术，因此也只能炼制出超阶尊品的器具，让你见笑了。”

    天空城主这一手炼器之法的展示，令得众人大开眼见，这炼器之术传承断失的比炼丹之术还要严重，炼丹之术的外炼之法，如今依然被无数炼丹师们继承，而炼器师的外炼之法，则早已失传已久，如今再次重现世间，让众人觉得圣王星上的炼器之道，即将崛起。

    “天空城主，既然你已决定将玄火交于这小鬼，那么我也告辞了！”白廉大师冷声一声，老脸无光的走了，不过走时却阴沉的看了一眼程无双，嘴角露出一抹狰狞之色，心中已经打定主意，一旦程无双离开天空之城，他一定要动手将此子拿下，逼问出星辰圣炼之术，顺便再抢了他的玄火！

    望着白廉大师走去，众多炼器师们欢呼起来，他们其实早就看不惯白廉大师那种高高在上，目光无人的态度，本来这场炼器交流大会，是为了白廉大师准备的，只可惜这白廉大师人品太差，让众人都升起厌恶之心，不过却不好发作。

    “无双小友，你的这门炼器之术，换取这十道玄火已经搓搓有余了！你还要什么尽管开口。”天空城主见到白廉大师灰溜溜的离开，心中大为开心，他也看不惯白廉大师。

    旋即，天空城主一挥手，就将十道玄火汇集在了虚空之中，解开了玄火上的精神刻印，交给程无双。

    程无双收到玄火后，当即在众人目光注视下，祭出丹火，瞬间将十道玄火吞噬。

    无数炼器师暗暗称奇，暗道程无双的丹火好诡异，居然能够吞噬玄火，一想到这十道玄火主殿供养了百年之久，就这么被一个小鬼的丹火吞噬，暗自可惜起来，众人猜想，程无双的丹火吞吃玄火，应该是为了提升丹火的品质。

    “原来你寻找玄火是为了喂养丹火？”白兰飘雪眼眸神光一动，微微笑起来，显得妩媚迷人，她知道在炼丹师中，有不少炼丹师为了提高丹火的品质，自出寻找玄火，利用古老秘法来喂养自身的丹火。

    不过，白兰飘雪不知道，程无双并没动用什么秘法，而是丹火本身自带吞噬能力。

    “对呀！”程无双不想对白兰飘雪解释什么，就应了一声。

    “城主，我玄火已得到，就先告辞了！”

    说完程无双就带着倾韵纱等众女，离开主殿内。

    天空城主望着程无双的背影，赞叹道:“他不知是何方势力的后辈，此子不久以后必然会名动三千星域世界。”

    