
﻿    炼器殿堂，是天空之城炼器师的汇集之地，这里大若皇宫，人流众多，里面的人物都是圣王星，乃至其他星球星域中的强大炼器师。

    程无双带着众人，一路穿越人群而过，吸引了不少人的目光，他们纷纷都投降了程无双身后的四女，眼神中都露出一抹痴迷之色。

    对于倾韵纱，怜星，左倾慕，白兰飘雪这类美女来说，被一群大爷们用好色的眼神看着，心中十分不舒服，于是便离得程无双很近，告诉四周的人，他们是程无双的女人。

    这个举动，令得四周那些年轻天骄，脸色都露出一抹妒忌之色，将程无双给恨了一个透彻，暗道苍天无眼，四个绝色美女居然都是程无双的女人。

    程无双自然不知道倾韵纱等四女给他拉了很多仇恨，不过却已经感受了四周人物那憎恨的眼神，暗道有些奇怪，他明明没有得罪这些人，为何他们的眼神见了他，就像见了杀父仇人一般。

    没过多久，程无双等人就来到了主殿门前。

    此刻，主殿正在举行星域世界的炼器交流大会，据说有一位炼器大师从中等级别的星域而来，特意教导圣王星上炼器师们一些古老炼器之法，因此受到了极高的待遇，就连天空之城的城主，也亲自前来迎接。

    “站住，什么人？没有邀请函，不得入内！”一位剑修挡住了程无双等人去路。

    在身后，不少武修都纷纷嘲讽起来。

    “看见了没有，那个土鳖青年还想进入主殿之中，他难道不知道那里全是二品以上的圣阶炼器大师？”

    “一看就是其他小地方来的，以为主殿想进就可以进入。”

    “不过，这小子身边那几个女人真是太美了，不知这土鳖小子用了什么花言巧语，将这四个绝色女子骗到手了。”

    众人议论纷纷，那话语之中丝毫看不起程无双，觉得这位只有一劫仙羽境的少年，在炼器上不可能有多大成就。

    程无双自然不会理会四周无聊的人，而是笑着对一旁剑修道：“没有邀请函就不能进入吗？”

    那剑修一脸戏谑道：“没错，就凭你这只有十七道命轮的小鬼，还是一边玩去吧。”

    “如何得到邀请函。”程无双依然淡然问道。

    “哼，就你也想得到邀请函？现在邀请函早就发光了，你若是真想进去，我就出一个炼器上的问题，你若是能回答上来，我让你进入。”

    “说！”程无双嘴角一笑，想不到看门剑修居然要出问题考问他，不禁有些诧异。

    “在炼制剑器时，若是使用三玄炼金之法，如何才能令得剑器之内，构成一道完整的灵路？”看门剑修咧嘴冷笑，这个问题，可是如今主殿之内的炼器大师们讨论的热点话题，他就不相信眼前的小鬼能够回答出。

    “这有何难？”程无双觉得这个问题太简单了，没有一点挑战性。

    “小鬼，不要耍滑头装大能，不知道就离开，别在门边上影响主殿内的大人们。”

    看门剑修语气极度不客气，想要驱除程无双，他说出这个难题，就是为了找到合理的借口将程无双赶走。

    不过程无双此刻却嘴角冷笑起来。

    “三玄炼金之法，讲究火候，时间，以及灵气的问题，用着类炼器之术，对于器火的操作要求极高，需要炼药师们能够做好火焰化分为三种不同的温度，代表天地之中的清晨，正午，晚霞，来引动天地灵气，最终以灵气洗涤剑胚，让剑器纯净无瑕疵，再以器火疯狂淬炼成形，最后让剑器自然冷却，便可得到完美的剑。”

    “不过这个难点却在于，如何理解清晨，正午，晚霞这三个名字所代表的温度，因为这其中包含了一种意境在里面，需要炼器师们好好感悟一天中的时辰变化，借助天势来炼制剑器。”

    程无双一语落下，说话之间，已经动用了一道灵气，让话音变得洪亮，传入了主殿之内。

    那看门剑修没想到程无双竟然回答上来了，不过他可不知道是对是错，想到那些主殿之内的炼器大师们都还在苦苦冥思三玄炼金之法运用之道，眼前一个毛头小鬼的话，多半是胡言乱语。

    “小鬼，你可以滚了。”看门剑修呵斥道，打算动手驱逐程无双。

    忽然，主殿之内一声宏伟的声音传出。

    “且慢！”

    那看门剑修心中大惊，立刻回过身，只见一位白袍老者一脸笑容的站在主殿门口，众人从他的目光之中，可以见到些许震惊之色。

    这人，便是天空之城的城主！

    “不知大师远道而来，在下失敬。”

    天空城主拱手行礼。

    程无双淡淡一笑。

    而四周那些看热闹的年轻炼器师们，此刻都纷纷石化，表情僵硬的如同石雕一般，一双眼睛瞪得比鸡蛋还要打。

    他们感觉脑海之中犹如晴天霹雳一般。

    天空城主，居然向着他们嘲笑的少年为大师？众人忽然觉得这个世界真他丫的疯狂。

    “城主，这小鬼是来捣乱的，怎么会是大师？”看门剑修一脸懵逼，完全不懂为何天空城主竟然要称呼一个命轮只有十七道的小鬼为大师。

    “哼，混账，不得对大师无礼，从今天起，主殿就不需要你来看守了，你去副殿吧！”天空城主语气生冷，对看门剑修动怒说道。

    那看门剑修顿时傻眼了，心想莫非刚才眼前这个他看不起的毛头小鬼说的是真的？

    天空城主此刻对着程无双笑道：“大师，刚才你的解说令得我们主殿之内的炼器师们茅塞顿开，请你和你的朋友一起入殿内，探讨炼器学术。”

    这般话语，说得恭维至极，令得白兰飘雪和看门剑修立刻表情剧烈变化。

    看门剑修就如同见了鬼一般，心中震惊，暗道毛头小鬼竟然真的是炼器大师，刚才他所将的话全是真的。

    而白兰飘雪则是神情恍惚，对程无双精通炼器之道感到意外和震惊，想不到程无双不仅丹道上如此厉害，还在炼器之术造诣如此之高。

    这天空城主，可是一位四品炼器大师，可是在程无双面前，居然没有半分架子可言，这一点，让白兰飘雪越来越觉得程无双深不可测，那股对程无双的好奇感，愈来愈强烈。

    