
﻿    丹塔，位于圣王星灵气最为秘籍的盘龙山脉中。

    这里，是圣王星上炼丹师们的圣地，居住着无数强大的武修，其中不少武修渡过了八次甚至是第九次雷劫。

    当然，这里也是整个玄纱星域的中心地带，会有很多外星球的大人物来此地进行购买丹药或者贩卖物品。

    丹塔四周，被一座巨大的城池包围，而程无双和倾韵纱，便是在这座城池中寻找着玄火。

    不过因为倾韵纱的关系，程无双很无语的被带入了一个超级豪华的客栈房间内，这房间还是传说中的高级情侣房间。

    只见这房间，充满了一种温馨浪漫的感觉，其内还存在一种超级小型的催情阵法，想到那瑶光圣宫的情侣洞府内，也有这种类型的阵法，程无双就觉得郁闷，这些情侣房间，有必要这么做吗？

    答案是肯定。

    倾韵纱一走进这情侣房间，就启动了阵法，没过多久，整个人的脸颊粉嘟嘟的，整个人娇艳欲滴，散发出一股淡淡的花香，令得原本心志坚如磐石的程无双，都动摇起来。

    “小坏蛋，都离别一年时间了，你还是没怎么变化呀。”

    倾韵纱目光非常柔情的看了一眼那张粉红色的爱心大圆床，嘴角露出迷人的笑意，见到程无双一副无语至极的表情，这笑意更浓烈了。

    “我们能换个房间吗？”程无双提议。

    “不能！”倾韵纱瞬间绕在程无双的身边，那双纤细的双手宛若流光一般，探入了程无双的衣领中，将程无双的衣物脱下，露出结实光滑的上身。

    随后整个人就紧紧搂住程无双。

    倾韵纱只穿了一件单薄的纱裙，那双巨大的双峰，在紧凑的裙子上，显得及其高耸，因为力道的原因，使得那双峰狠狠压在程无双的胸膛上。

    呼！

    一声娇喘传来。

    程无双一听，眉头一挑，知道倾韵纱的****又开始狂暴了。

    如今，他已步入仙羽境，心志坚毅，将这男女感情上的问题看开了，既然有女人想要跟他，那么他就招收不误，何必那么压迫自己，那么保守？

    虽然在他心中，依然存留着那林夕的影子，但是时光已过万年，对于林夕的恨与爱，终极是影子。

    时光，可以令得一些东西变得肤浅，也能让一些东西变得深沉。

    程无双对林夕的情感是深沉的，不过他因为这一世有了程奈雪，有了程水月，有了倾韵纱等众女，这股深沉的情感也就逐渐被封存在内心深处，他不知道这情感什么时候会爆发出来，但他知道，只要没有与林夕再次会面时，就永远也不可能爆发。

    倾韵纱不知程无双心中在想什么，这时候，她早已被催情阵法的灵力，作弄的下体湿漉漉的。

    她的嘴不断问着程无双的脖颈，用着舌尖去亲密接触程无双的肌肤，她能感受到，程无双那微微颤动的身躯，有一个东西正在逐渐觉醒。

    程无双此刻已经到达了忍耐的极限。

    他感受到脖颈上那滑溜溜的物品，就像充满了奇异的电流，令得他整个人有一种酥麻的感觉，不知不觉，将倾韵纱抱得紧紧的，非常享受着倾韵纱那柔软充满弹性的肌肤。

    旋即下一刻，一把将倾韵纱的衣裙撕裂，疯狂的吻起来。

    呼呼呼！

    急促的呼吸声在两人的鼻息间传出，随后两人的衣物全部脱光，同时滚入那爱心大圆床上，摇手一展，将窗帘拉上，在帘幕上只留下两道灰色的影子。

    他们相互缠绵，难舍难分，一会一个在上面，一会一个在下面。

    那种令人**的叫声，此起披伏，连绵不绝般的在房间中传递。

    倾韵纱发现，程无双什么都没改变，唯一改变的就是这方面越来越厉害了。

    她感觉整个身体都快把持不住，一股又一股强大的电流，充满全身，令得她直接将床单撕裂，娇乎一声！

    一时间，满房春色涟漪！

    过了大约半天时间，程无双发泄完所有的情绪，疲倦得倒在床上，闭眼熟睡起来。

    而在他身旁的倾韵纱，粗气大喘，浑身发丝凌乱，身上处处都是吻痕。

    倾韵纱十分享受程无双对她的每一吻，觉得这令得她的身心无比愉悦，这一次，她得到了极大的满足，因为程无双主动吻她，占有她，而不像之前那般被动。

    女人，就喜欢自己心爱的男人主动一点，这样，她才能拥有满足感。

    倾韵纱此刻很满足，旋即像只小猫咪一般，蜷缩在程无双的怀抱中，熟睡。

    ……

    翌日清晨，一缕金阳撒入房间，两人此刻早已穿好衣物。

    倾韵纱经过昨天的滋润，变得更加妖媚起来，那俏脸上绽放的姿容，丝毫不输给那些修炼了媚术的女武修。

    “我们走吧，该去找玄火了，丹塔之中，可是存在着足足三十多道玄火！”

    程无双推开门，望着远处九十九层高的通天大塔，嘴角露出一抹笑意。

    在瑶光圣主给他的记忆中，这丹塔，可是拥有玄火最多的地方。

    不多时，程无双和倾韵纱两人，便是来到了丹塔第一层的大门前。

    丹塔，只有炼丹师才能进入，而想要进入这丹塔，就必须在丹塔内注册一个炼丹师身份。

    这身份等级越高，就越可以获得丹塔的认可，进而走入丹塔更高的塔层。

    程无双很自觉得来到测试地点，进行注册身份。

    这测试地点的考官，是一个娇小的美女，见一身平凡衣物的程无双来自，觉得这人有些土鳖，倒是他一旁的女人妖艳无比，暗叹一朵牡丹插在牛粪上，为倾韵纱感到可惜。

    程无双见到这娇小美女，就知道她心中在想什么，不禁脸色露出无奈的表情，他仅仅想要低调，为什么就是有人想要看他高调的样子。

    “我来注册丹塔身份，想要进入丹塔。”程无双开口说道。

    娇小美女道：“想要注册，就需要验证丹火掌控度，以及对灵药的性质的掌控。”

    “现在我这边没人，你可以立刻开始。”

    “我要怎么做？直接将丹火献祭而出？灵药的性质掌控又是如何检验？”程无双表示很懵逼，第一次来丹塔，完全不懂。

    那娇小美女鄙夷一声，道：“你真是土鳖，这都不懂。”

    “用你的丹火，去锤炼我身前这道天外陨铁，这陨铁会散发出九种光芒，光芒越多，丹火的掌控性就越强，而灵药的性质掌控，则是用灵魂力和精神力，来感知我身前石台上的这枚圣阶丹药，用了多少种灵药炼制而成，将其中的灵药性质说明白，若是说的越详细，你的成绩就越好。”

    娇小美女不耐烦的说道，旋即响起了什么事情，道：“小鬼，你来自哪里，报上名字和势力，我先做个登记。”刚才一时光鄙视程无双，忘记了登记身份了。

    “程无双，低等赤炎王朝。”程无双脱口而出，旋即有些后悔，他应该报瑶光圣宫的。

    果然，这娇小美女一听是低等王朝的，旋即脸色就变得震怒无比，怒声道：“你区区一个低等王朝，跑到我丹塔来凑什么热闹？”

    