
﻿    随着刘幽走出，血影和涂木也跟着走出来，三人目光戏谑的望了程无双一眼，最后都将眼神集中在倾韵纱等三女身上。

    “程无双，想不到你这人倒是风流快活，走到哪里，都带着几个极品美女。”

    血影用着阴沉沙哑的声音说道，话语之中，带着一抹妒忌的意味，特别是他将目光望向左倾慕时，那双手突然紧紧握拳，青筋暴起，原本英俊的脸颊，都开始变得狰狞起来，那宛若野兽的眼眸，开始布满一层淡淡的猩红。

    在一年前，血影去过一次赤血星历练，在一处古老的妖兽魔林之中，遇到过左倾慕，当时他被左倾慕的美丽震惊，认为那是自然森林的女神，于是像发疯了一般追求左倾慕，不过可惜，每一次告白，都被左倾慕拒绝。

    最后血影得知，原来左倾慕是赤血星的【公主】，一位继承了赤血星星命本源的少女，并且还是高阶圣女，上一世据说是神界天域的强者，所拥有的记忆，浩瀚沧桑。

    而如今，他心中追求不到的女神，居然因为一场赌注，做了别人的丫鬟，看着左倾慕的样子，似乎还心甘情愿！

    目光再看向程无双，血影觉得，程无双不过是一个一劫仙羽境的杂鱼而已，能有多妖孽？就算拿过鱼龙试炼的冠军的，也不足以被左倾慕这等女神看中，要知道，上一届的鱼龙试炼冠军，便是血影所得。

    “左倾慕，你做这小子的丫鬟，是真的？”

    血影语气凌冽的可怕，出言质问左倾慕。

    程无双微微诧异的望着眼前这群人，见其中那个气质浑身杀气漫天，像修罗一般的男子竟然认识左倾慕，嘴角浮现出一抹戏谑。

    左倾慕没有出声，只是点了一下头，随后就像程无双解释道：“这个人叫做血影，好像是上一届鱼龙试炼的冠军，一年前我在赤血星中遇到过。”

    “原来如此！”程无双淡淡一笑，知道这血影应该是左倾慕的追求者了，毕竟，左倾慕可是祸国殃民级别的人物，实力又强大，血影遇见了，难免不产生爱慕之心。

    旋即，程无双目光再次打量了四周的人，发现这群人实力最强的，便是这血影，拥有四劫仙羽境的修为，而其他人，都处于三劫，或者二劫。

    因此，作为一个连瑶光老祖都轰杀了人物，程无双一眼鄙夷了一番这些人，道：“你们若是没事，就滚吧，好狗不挡道。”

    众多圣王星的天骄听得这番话，脸色都动怒起来。

    他们想不到区区一个一劫仙羽境的人，竟然用眼神鄙夷他们，顿时，心中那股强烈的高傲与自尊心，纷纷令得众人杀气浓郁。

    今日，他们本来便是为了斩杀程无双而来，因此从没打算遮掩什么，在天空之城中，一切以实力说话，没有实力，就只能任人宰割。

    程无双淡然走在倾韵纱的前方，对着身后三女道：“你们站一边，离我远一点。”他可不喜欢自己的女人波及这场无聊的是非争斗中。

    “杂鱼，受死，今天我看看所谓的鱼龙试炼冠军，有多大能耐。”

    在血影三人背后，一位三劫仙羽境的武修顿时剑光一闪，飞入虚空之中，掀起一阵狂风，一股庞大的真武玄力陡然间凝聚而出，巨大的妖龙圣武灵虚影凝聚成型，爆发出漫天剑意，斩击程无双而去！

    血影三人戏谑一笑，不禁期待程无双被这一剑轰中的狼狈模样。

    望着虚空而来的强大剑意，程无双眉头微微一舒展，此人剑道仅仅才半步化道而已，在他面前使剑，就如同小孩拿着桃木剑玩耍一般。

    连剑都懒得动用，程无双道文之力动用，对着虚空一指，几乎不动用任何武技，随指一点！

    一股可怕的道文力量在这一瞬间形成，令得所有人都感觉整个虚空之中，似乎被一股灼热的火焰炙烤一般，狂暴的力量最后汇集在那指尖，形成一束光。

    轰！

    那光束随着一声空气的尖锐暴鸣之音爆发而出，向那三劫仙羽境武修刺杀而去。

    几乎是刹那之间，虚空之上庞大的妖龙圣武灵，顿时被这光束轰中，变得犹如云烟一般，破裂不堪，消散在虚空，而那三阶仙羽境武修，因为识海被这光束洞穿，那身影直接坠落，沉沉入地，整个人**生机消散，灵魂破灭！

    全场原本讥讽嘲笑程无双的众多武道天骄们，顿时在这一刻止住了嘴。

    这时的场景，寂静得能听见无数人粗狂的吐息声，那些天骄的脸色，变得凝重与阴沉，嘴角不禁抽搐一番，不少人在倒吸了一口凉气。

    显然，众人被程无双这一招震慑住了，他们想不到，一劫仙羽境的武修，斩杀一位三劫仙羽境武修，竟然这么容易。

    “道文力量，这竟然是道文力量！看来传言是真的，程无双早已步入道体阶位！”

    血影的瞳孔微微收缩，之前他一直不相信传闻中所描述的程无双，现在，他知道了，传闻都是真的，程无双拥有道体阶位。

    在人族中，一旦步入道体阶位，所拥有的战力，直接可以跨越境界斩杀敌人，对于普通阶位的人族，道体阶位几乎完全碾压。

    “现在，你们打算让道，滚开还来得及。”

    程无双嘴角戏谑一笑，等待着眼前这群杂鱼的回答。

    四周的天骄听闻，脸色变得极其难看，目光集中在了血影身上，显然血影才是他们这一批人中的领头人物。

    “就算道体阶位又如何？我们这么多人，一起上，足以碾压他！”

    血影此刻浑身战意释放，金色的光芒从全身上下散发。

    “灵皮金相！”

    见到血影身上散发的灵皮金相，众人惊呼不已，想不到血影的灵皮金相覆盖了全身，只差一步，就可以步入道体阶位了，原本众人害怕的心，在这一刻因为血影所展现的强悍力量，而变得坚定起来。

    “一起上，宰了这小子！他身后三个娇美人就是我们的了！说不定这小子身上还拥有远古帝品渡劫丹药！”涂木巨斧一挥，脸色狰狞一笑，自身将灵皮金相闪烁而出，立刻第一个冲上前方，挥斧轰杀而去。

    随着斧影宛若暴雨一般的落下，几乎在这一刻，围攻程无双的所有天骄们，都爆发出强大战力，纷纷施展出压轴底牌，同时出招！

    战火，在此刻点燃！

    不远处一座观望台上，一位娇美的少女扶着水晶雕琢而成的栏杆，整个人显得有些兴奋，嘴角上浮现出一抹醉人的笑意，目光，直直凝视着程无双与众多天骄交战的身影。

    “不知道程无双的真实战力如何？一劫仙羽境拥有道体阶位，光是凭借这一点就足以拥有越级杀敌人的实力，再加上化道剑境，前世的战斗记忆，一些压轴底牌，仅仅凭圣王这些自以为是的天骄，我想应该还不够，还要加更多的人才行！”

    白兰飘雪自语说道，纤美的小手在虚空划了一下，一道轻柔的光顺着手心飘入虚空消失，她要做的事情，便是通知更多的人知道程无双来此，特别是暗黑圣宫的人，想用借助这些人，来好好了解一番程无双的实力，程无双在拍卖场上那种土豪行为，已经成功吸引了她，令得她非常期待程无双如何化解这场危机。

    