
﻿    在无数人期待目光的注视下，程无双淡淡一笑，走向天外陨石前，目光有些好奇的看了陨石几眼。

    他发现这天外陨石外表黑漆漆的，内部，却早已被炼器大师改造过，充满很多火焰灵印，这些灵印属于火焰力量的一种，炼丹师的丹火只要焚烧陨石，就可以令得这些火焰灵印苏醒，产生颜色，丹火的力量越大，苏醒的灵印也就越多，颜色，当然也就越多彩。

    程无双心念一动，伸手，掌心处早已拥有一道黑白双色丹火。

    众人望着这道丹火，纷纷诧异起来。

    “这小子的丹火好奇特，竟然是双色的！”

    “可不是，连我都认不出这丹火究竟叫什么名字，想必是远古时代的变异丹火。”

    “此子剑道超绝，不知在这丹道的造诣上，是不是也很厉害，不过，一个剑法出神入化之人，在丹药上也如同剑道一样出色的话，未免太妖孽了吧。”

    无数人小声议论起来，对于程无双的炼丹师天赋，表示着一丝疑惑，因为他们在场的人，都观看了之前程无双斩杀吴奎那一幕，被程无双的剑法震惊。

    众人以为，一个剑道如此厉害的人，应该没有那么多时间分神，去修炼丹道吧？

    娇小美女也有些大众想法，心中在想，程无双剑道那么厉害，若是这丹道和剑法一样厉害，那就真的妖孽了，不过，程无双丹道水平究竟如何呢？

    娇小美女表示很好奇，想知道程无双的丹道究竟有没有到达圣阶。

    这时候，程无双掌心的火焰已经开始焚烧陨石，一股股火焰力量，进入了陨石内部，开始逐渐激活灵印。

    这测验陨石，按照程无双的计算，应该只能检测出五品圣阶炼丹师，再往上，估计那些灵印就会因为火焰力量太强，而自动引爆了。

    因此，程无双没有一股劲的注入火焰力量，而是缓慢进行着。

    按照他的估计，应该可以到达九品，甚至帝品，都没有问题。

    不过，显然这台测验陨石无法检测出他的真是实力。

    短短几息时间，一道光芒便已升起，这标志着程无双位于九阶上品炼丹师。

    随后，第二道光芒升起，这标志着程无双位于九阶超品炼丹师。

    第三道光芒升起，标志着九阶尊品炼丹师。

    而当第四道光芒升起时，已经标志着九阶帝品炼丹师！

    这时候，众人的脸色都开始变得精彩起来。

    能够唤起四道光芒的人，在程无双仅仅只用十七道命轮的年纪内，已经是超级天才的级别。

    看着那光芒变化似乎还没有固定，众人的心脏在此刻也陡然一紧。

    莫非，程无双要到达圣阶级别？

    不久，四色光芒中，再次升起了第五道光芒。

    “天啊，十七岁的一品圣阶炼丹师！”

    随着一声惊呼响起，原本小声议论的人群，也瞬间哗然一片，看上程无双的眼神，无比炽热与敬畏。

    在场众人，大多数都是九阶炼丹师，圣阶炼丹师，还是非常稀少的。

    程无双拥有圣阶炼丹师的实力，足以证明，他的炼丹水平，处于妖孽级别，早已超越了无数个老怪物们，在这个年纪拥有一品圣阶炼丹师的水平，任何势力，都会疯狂招揽此人。

    那一旁的娇小美女，也满眼不可思议的凝视着程无双，想不到他竟然已经到达一品圣阶的级别。

    想到之前还鄙夷人家，娇小美女俏脸一红，恨不得找个洞钻进去，就连她，都不过帝品九阶炼丹师的程度。

    “你们快看，要出现第六道光芒了，天啊，这小子的火焰控制程度，竟然到达了二品圣阶炼丹师！”

    众人这一次，不是惊呼，而是震惊！

    一个十七岁的少年，拥有二品圣阶炼丹师的水平，这是什么水准，在整个丹塔，处于这一层次的人数，都少之甚少。

    正在众人以为程无双已快要到达极致的时候，这时候，那升起的光芒之中，再次多了一道颜色。

    三品圣阶炼丹师！

    众人目光瞬间石化！

    然而，这不是重点！

    又一道颜色从闪烁的光芒中浮现。

    四品圣阶炼丹师！

    众人眼睛瞪得比鸡蛋还大，就像见鬼一般，要知道，四品圣阶炼丹师，整个丹塔都只有寥寥数位。

    不过，这依然不是终点。

    轰！

    测验石微微颤动，一股灼热的火焰力量喷入虚空，令得陨石上散发的光芒，从八彩瞬间变成了九彩。

    “天啊，竟然是九彩光芒，这是五品圣阶丹火的掌控度。”

    众人感觉心脏在见到九道光芒出现之后，变得无比急促。

    五品圣阶丹火，可是意味着圣王星的巅峰炼丹等级。

    据说只有丹塔踏主，和几位长老才拥有这等造诣。

    而眼前这个只有十七道命轮的少年人，居然在控火的造诣上，到达了此等程度，这，究竟是何等妖孽，若是这等炼丹天赋走出圣王星，前往其他高等星域中，恐怕也是无数势力争抢的角色。

    “开始灵药的性质测试吧。”

    程无双收回丹药，丝毫没有注意四周早已石化的众人，对着身边的娇小美女说道。

    这娇小美女“啊”的一声从震惊中醒来，再次看上程无双的眼神，除了敬畏还是敬畏！

    一位炼丹师，只要在丹火的控制度上到达了圣阶五品，那么就算在炼丹方面欠缺火候，无法炼制出圣阶五品丹药，也拥有了圣阶五品丹药的潜力，迟早都可以到达圣阶五品。

    “好，马上开始测试，你先用灵魂力和精神力探测这枚一品圣阶丹药的灵药成分和性质吧，我会根据你说的，来给你评分，在注册丹塔炼丹师身份的测验中，这个测试并不是重点。”娇小美女敬畏的说道。

    随后拿起装载丹药的檀木盒子。

    程无双仅仅用了一丝精神力探测了一番丹药，连灵魂力就都没有动用，旋即笑道：“这丹药一共使用了十一种灵药，其中三种灵药为圣药，八种为九级灵药，分别为，紫灵元草，仙玄跟，九叶血果，碧玉灵子……”

    程无双详细从炼制丹药的名字，药性说起，其中介绍了炼丹的技巧，火候的把控，还有这类丹药的延伸，让一旁的无数炼丹师对于丹药之道，又有了全新的认识！

    就连一些圣阶二品，甚至圣阶三品的炼丹师，都点头称赞，对程无双升起了无尽的敬畏之心。

    娇小美女听得痴痴如醉，想不到程无双不光在丹火控制力上妖虐无比，还在灵药性质，炼丹的过程上经验老道，就像是一位沉浸丹药千年的炼丹大宗师一般，令人心生敬仰，再也不敢拿这位少年当做少年来看待，而是用着看千年老怪物的眼神，凝视……

    