
﻿    狂风萧瑟，一股杀意因为一位少年的声音而响起，众人目光移去，那少年冷俊的脸颊上，露出一抹令人惊心的狰狞之色。

    灵紫彤望着身前那熟悉的背影，眼角瞬间湿润起来。

    每一次危险，似乎，这个少年总能及时出现！

    “程无双回来了！”

    在此刻，赤炎王朝皇族众人脸色惊喜万分，想不到在这个关键的时刻，程无双竟然回到了赤炎王朝。

    他们从刚才那道雷电剑气中，就明白程无双的修为到达了一种令人仰望的境界！

    程无双目光停留在程啸天的身上。

    见到程啸天艰难站起身，脸色苍白如雪，那胸前，足足被划开了一道巨大的伤口，一道剑气残留在那伤口之中，血液不断向外留着，那间堪比圣阶防器的衣物，都被这道剑气给斩裂开！

    “爹，我来晚了，让你受伤了！”

    程无双眼角湿润一片。

    那十指伸张又并拢，强大的力道，令得握紧的拳头发出啪啪声响！

    旋即深吸一口气，一手拿出一株冰焰雪莲！

    雪莲一出！

    立刻令得众人震惊！

    “远古圣药！”

    白阁王朝的皇族脸色惊变，想不到这突然出现的少年，竟然拥有这等灵药。

    那持剑少年目光也微微变动，旋即冷笑不已，讥讽道：“打了老的，来小的！你便是程无双吧，想不到你居然敢从瑶光圣宫走出来。”

    “你就不怕被九大王朝，暗黑圣宫，各大宗门追杀吗？正好，你被我撞上了，今天我将你斩杀，提着你的人头去向暗黑圣宫的人领赏。”

    持剑少年桀骜一声狂笑，仗剑一斩，杀气沸腾，那滚滚剑风，从四面八方席卷而来。

    “小心！”

    众人惊呼一声，就连程啸天，都大声吼叫一句，提醒程无双这持剑少年的剑技，非同凡响，威力绝伦，若是不谨慎应对，败北是迟早的事。

    哪知道程无双根本都不屑一顾！

    看都懒得看持剑少年的剑技一眼。

    程无双左手祭出创世神焰，在转瞬之间，就将圣药化为一道灵液，灌入程啸天体内，而此刻，持剑少年的剑，已经来自程无双身前。

    这一剑所掀起的剑风，令得地面溃烂成渣粒！

    众人觉得，此剑，惊骇世人！

    那剑光闪烁的猩红，宛若集结所有杀伐气势于这一剑上！

    就连灵紫彤，都为仅仅捏起了拳头，心中一紧，瞳孔也陡然间一缩，程无双，能避开这一剑吗？

    白阁王朝的众人，则是纷纷喜悦，若是他们的这位皇子能杀了程无双，那么就可以到达暗黑圣宫的赏识，到时候白阁王朝，说不定会被赐予几个记名弟子的名额。

    然而，众人只见程无双没有出剑！

    仅仅伸出右手，一掌拍出，那掌心之中，存留着一枚金色的印法。

    “他这是要干什么？”

    顾薇薇此刻早已站在灵紫彤一旁，两女一起搀扶着重伤的程啸天，目光担忧的望着这一幕。

    “这程无双不会想要赤手接下这一剑吧！”

    白阁王朝那些大人物嘲讽，脸色纷纷冷笑起来。

    持剑少年，是他们白阁王朝的大皇子戚风！

    剑法超群，修炼资质惊人，年纪轻轻，只有十七岁不到，就已到达了二劫仙羽境，是瑶光圣宫重点培养对象，最有可能在下个月入选圣王星天骄大会的人！

    而程无双，就算渡过了天雷劫，也仅仅是一劫仙羽境的实力，永远不可能是二劫仙羽境的对手！

    然而，戚风的剑，却被一道清脆的响声定格在虚空之中。

    那剑上所有气势与杀意，都瞬间化解。

    众人那一双双眼眸，也是在此刻瞪得无比巨大，宛若要从眼球掉下来！

    因为他们看见了一种极度可怕的力量！

    道文！

    道体阶位的人族，才拥有的道文力量！

    拥有这股力量，几乎可以轻松的越级杀敌！

    那戚风的剑，正是被一枚道文死死固定，连挪移一寸都做不到。

    这时候，程无双眼眸冰冷一片，那冰冷的神色中，升起一抹残忍的光泽。

    “怎么可能，我的剑技竟然被他破开了！”

    戚风脸色惊变，发现手中的剑气早已不受他控制，并且感知到程无双体内，散发出一股强烈的危险气息，宛若荒古妖兽一般，凶恶血煞。

    铮！

    一道清楚刺耳的声响从剑器之上传出。

    程无双手掌一握拳，那剑器就瞬间碎成渣粒！

    与此同时，一股可怕的道文力量炸裂的波动，从戚风的身前传开！

    轰！

    在那片空间中，顿时扭曲起来，众人只感觉一道可怕的威压之力搅乱天地，地面在这一刻，都疯狂的震动一般。

    哗！

    大地裂开！

    戚风因为一枚道文爆炸的力量，而震飞道几百丈远，重重的摔毁在一道皇宫建筑之中。

    “这是道文引爆的力量，就算是人族道体圆满，都难以掌控道文引爆这类能力！”

    无数白阁王朝的大人物，一眼就看出了程无双的招式，脸色惨白一片，想不到程无双居然步入道体阶位，并且还在道文运用的造诣上，如此深远。

    此子，是真正的强敌！

    “今天我说了，你们都得死！还是死无全尸，我要让你们最痛苦的死去！”

    程无双凶狠一笑，那笑意令得众人心中胆寒一片。

    “首先，就从你们白阁王朝这用剑伤我爹的杂鱼开始吧！”

    程无双眼眸之中，凶芒乍现，身影旋即一动。

    便是皱起一道狂风，这等风劲令得程无双脚下的地面，彻底破开一个大深坑，卷起百丈高的尘浪。

    轰！

    一拳轰出！

    那戚风刚刚从荒古建筑起来，就感知到一股可怕的拳意袭击而来。

    程无双的拳意之中，带着一股凌厉的剑意，他的拳，亦是他的剑！

    碰！

    这一拳，狠狠轰在戚风的胸膛之上，令得整个胸膛的根骨，全部断裂破碎，他整个人，都没有一点招架的能力！

    程无双狠声道：“这一拳，是因为你伤我爹！”

    这时候，戚风身影直接被拳力击飞，整个人肺腑都翻滚起来，一口血，瞬间化为血雾喷吐而出。

    程无双，仅此一拳，就已经将他重伤！此子，究竟强大到什么地步？

    而此刻，程无双的身影，却早已来到了他的背后，猛然再次出拳！

    “这一拳，是因你要侮辱我徒弟！”

    程无双狠狠一拳砸在戚风的背心！

    狂暴的拳力，就像电鳗散发的电流一般，传遍了他身躯每一块骨头和肌肉，令得他的疼痛神经在这一刻，扩大了百倍，全身上下，骨头在碎裂，肌肉崩裂！

    就连灵魂，都被这一拳震伤，识海，都出现了一丝破裂的痕迹。

    宛如比死还要恐怖的疼痛感，令得戚风早已说不出一句话，就连凄惨的喊叫，都做不到。

    这一刻，程无双在他心中，成为真正的魔鬼，无边的噩梦！

    