
﻿    滚滚灵力，波涛汹涌，如同大海浪潮，从四周扩散！

    全场众人，都在这一刻震惊得脸色苍白一片，大脑纷纷短路起来。

    “这是他的血统神能，这小子启动血统神能，可以动用被法则禁锢的力量！”

    忽然，有人震惊的大吼一声，随着这声音落下，无数道哗然的声音，接连不断。

    “我的天，血统神能竟然可以无视法则！”

    “这个家伙究竟是什么怪物！”

    “看来这场局势要逆转了。”

    就在众人望着虚空那暴动的灵气时，程无双的石剑散发出璀璨的金色光芒，可怕的剑气随着程无双暴怒的声音，都变得更加凌冽起来。

    一道道真武玄力，都疯狂的汇集在程无双的剑锋之上，那些可怕的力量，令得此刻的帝弑天脸色如同雪洗一般，没有了一丝颜色。

    “血统之力怎么可能法则力量，作弊，这是作弊！”

    帝弑天咆哮一声，他可以清楚的感受到在这股力量之下，他是何等的渺小，卑微的如同蝼蚁一般。

    “现在你可以死了！”

    程无双咧嘴一笑，随后剑光一动，那些束缚一切力量的法则之力，在程无双的血统神能之下，通通化为虚无。

    雷影剑！

    凶猛的雷电剑气，在刹那间爆发而出，整片天地，都出现了无穷无尽的雷电之力，随着强大的剑意，汇集成一道剑气，那剑气又在转眼之间，化为狂暴的雷龙圣武灵。

    一道圣武灵威压立刻爆发而去，令得无法动用灵力的众人，都纷纷感受到一股强烈的压迫感，不少肉体力量薄弱的人，纷纷在这股威压之下，跪地求饶。

    “死！”

    程无双剑光一点，雷龙呼啸而去，直接横扫披着血色铠甲的帝弑天。

    那帝弑天在面对可以施展出了灵力的程无双时，根本无法做出任何反抗，被那股蛮狠的力量，狠狠压制，狂暴的雷电之力，尽数轰击在他的血色铠甲之上，将他的道文与血统神能，全部轰爆！

    整个人的身躯，都被雷电中蕴含的剑气所切割！

    砰砰！

    雷电剑气一扫而过，所到之处，地面全都崩裂，不少倒霉的武修，都被这道剑气波及，受到了不小伤害。

    而帝弑天，整个人漆黑一片，就如同被天雷狠狠轰中一般，冒着屡屡白色烟气。

    噗！

    一口鲜血顿时从他的口中吐出，整个人被程无双愤怒的一剑，彻底击败，四肢没有任何直觉的倒立在地上。

    而那些劫持刘雅乐的人，都一脸呆立，完全不敢相信眼前的发生的事实。

    他们敬畏的最强之人，被整个低等星域誉为剑圣的男子，竟然就这么的被程无双被击败了，仅仅只用了一招！

    这一幕，震撼人心，同时，也令得众人头皮发麻。

    程无双可以在这个世界中随意施展任何力量，不收境界的约束，也就是说，他们就算再强，若是无法在肉体力量与道文力量上超越程度一个等阶，只能被程无双当蚂蚁一般踩杀。

    比如这帝弑天，在这场试炼中强悍到一剑斩杀一位巨型神魔的地步，可惜，却在能够动用真武玄力的程无双剑下，走不出一剑，这究竟是多少恐怖的力量。

    嗤！

    一声狂风列起，程无双身影闪烁，便是将受到惊吓的刘雅乐揽入怀中，目光冷冽的望着那些劫持刘雅乐的人。

    “现在，给你们一个机会，交出神魔精魄后自杀，我可以不动手。”

    程无双狂霸的语气之中，带着一股宛如神灵一般的威压，扫视着袭击刘雅乐的众人，这些人，都是帝弑天的追随者，对于胆敢伤害他身边的人，唯有一死。

    众人听后这等宛若君王审判的话语，都心中一惊，程无双此刻展现出的力量，在这片低等世界内的天骄眼中，足以是无敌的存在，只要他愿意，一剑斩杀围观的所有人，都没有一点问题，这片被法则禁锢一切力量的世界中，程无双便是王者。

    那些帝弑天的追随者们，对心中跌落低谷，绝望至极，想不到这世界上竟然还存在如此特殊的血统神能。

    “杀！一起宰了他，他的血统神能一定有时间限制反正都是死，至少也让他付出代价。”帝弑天的追随者最终表态，纷纷拿起武器，向着程无双轰杀而来。

    “愚蠢！”

    程无双嘴角冷笑，一剑扫过袭击而来的上千人，这些人无意不是天骄的存在，可惜在这片试炼之中，就变得如此废材，程无双仅此一剑，全部令得这些人尸首分离，惨烈般的死去。

    望着这一幕，躲在暗处观摩的罗泽与冷星两人，都是眼皮一跳，嘴角露出一抹苦涩的笑意。

    之前他们还想着如何去捕杀两败俱伤的程无双，可是眼下才发现他们错了，这场低等星域世界中的天骄巅峰对峙，是一波三折，原本可以两败俱伤的局面，在帝弑天施展出血统之力后，力压程无双，本以为帝弑天取胜，可最后程无双动用了那可怕的血统神能后，完全碾压一切，高傲无比的帝弑天，不堪一击。

    这场对峙，可以说是没有任何悬念的碾压局，令得众人那颗小心肝一波几转，完全没有想到程无双会以如此强悍霸道的方式取胜。

    这时候，浑身被雷电轰打得宛若焦炭一般的帝弑天，满眼不甘心的站起身子，口中愤怒道：“不可能，你作弊，神魔之界，自古以来，都无法动用一切力量，你怎能动用灵力和真武玄力！我不服！不服！”

    程无双冷笑道：“傻逼！”

    随后一掌拍出，直接将帝弑天轰击而飞，撞断无数根石柱，在众人惊呆的目光下，连续暴吐鲜血，浑身骨骼具断！

    帝弑天心中扭曲一片，目光狰狞的望着程无双，狠声道：“若是星域世界，你绝对打不过我！我一剑就能杀你。”

    程无双讥讽道：“可惜这里是神魔之界！在这里，你没有任何资格做我的对手，当然，就算在星域世界也一样！”

    旋即，程无双再次补上一掌，巨大的掌印从天而落下，无数可怕的真武玄力，全部汇集在掌印之中！

    轰！

    一声巨响，无数天骄惊叹，那帝弑天在这掌下化为碎片！

    一位剑圣，只差一步便是化道境巅峰，就这样陨落，无数人惊恐程无双那可怕的血统神能。

    这场试炼，毫无疑问，程无双将是第一。

    远处的通关峡谷中，一位黑衣老者目光闪烁的望着这一幕，不知为何，他的神色里散发出阴霾之色。

    “这边是北冥舞之子吗？看来他并没有继承北冥圣族的血统，不过，这血统之力在这神魔之界，有些可怕，希望我族的那些天骄，不要与此子硬碰。”

    黑衣老者心中叹息，将那份阴霾收敛，取而代之的是冷冷一笑，虽然程无双的实力震撼了低等星域世界所有的天骄，但是在第二场的三千星域世界天骄比试中，才是真正的开启，程无双的血统神能固然可怕，却也有不少能够与他匹敌的对手。

    随后，黑衣老者手中幻化出了一只红眼乌鸦，自语道：“低等区域的冠军已出现，将程无双的信息交给那些高等星域世界的天骄们吧，还有将他是北冥圣族的弃子的身份也透露出去，让参赛的那些北冥圣族的弟子们对他出手！”

    红眼乌鸦一声鸣叫，便是划破虚空，消失不见。