
﻿    随着火玄道人的道文符印出现，所有的人脸‘色’都在此刻微微一变，特别是暗黑圣主感受到那道文符印所包含的半神威压时，心情‘波’澜叠‘浪’，这股威压，丝毫不弱于普通的真神境武修，看来再过十多年，火玄道人就可以到达真神境，飞升进入神界了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    而那刘雅乐体内散发的道文符印，带着一抹强烈的结界之力，将丹田处的星命本源之力逐渐封印起来，令得刘雅乐无法动用星命本源一丝一毫的力量。

    “火玄道人！你竟然在我体内施展了道文！”

    刘雅乐表情微微一白，有些难看起来，对火玄道人这类做法痛恨至极，有些想要杀人的冲动。

    “哼，刘雅乐，早在你出生之时，我就在你体内埋入了我的道文之力，为的便是防止你失控，做出对于守护古族不利的事情。”

    火玄道人冷笑一声，脸‘色’再次一变，目光戏谑的盯着程无双。

    “程无双，束手就擒，我只废除你修为，让你活着离开这里，否则，便是死！”

    火玄道人那话音之中，带着审判一般的气度，尤其是将道文符印施展而出，威压弥漫虚空，让众人觉得火玄道人宛若神灵一般，强大，可怕，让人望而生畏！

    此刻比武台上的无数天骄，都一脸戏谑的望着程无双，他们知道，程无双这次是大劫难逃了，刘雅乐如今星命本源被道文之力封印，根本没有任何力量再去保护程无双，这一次，程无双只有死。

    暗黑圣主眯起眼睛，这时讥讽一笑：“程无双，这次你总该认命了吧！”

    “认你大爷的命！”

    程无双不屑一笑，望着眼前无数大人物和圣王星上的强者们，凌然不惧，在威压掀起的狂风之中，傲然向前一步。

    不过程无双却发现，刘雅乐紧紧抓住他的手不放，一双眼眸之中，充满的委屈与无助，不禁心中微微触动了一下。

    眼前这个吃货妹子，似乎对他真的动情了，都是那果酒惹得货啊！

    想到刘雅乐与他相处的短暂时光时，其实也是蛮快乐的，至少，刘雅乐给他的感觉，很美好，刘雅乐是远古圣‘女’，地位高贵，可是他从没在刘雅乐身上发现疑似贵族傲娇‘女’的气质，对于别人，刘雅乐是冷傲的，而对他，刘雅乐就像是一个撒娇的妹妹一般。

    这种奇妙的变化，令得程无双也诧异至极。

    “放手吧，你体内星命本源被那老‘混’球封印了，若是继续留在我的身边，估计会被伤到，他们不会杀你，但是说不定会给你些教训。”

    程无双淡淡说道。

    而刘雅乐听得程无双的话后，眼圈微微红润，道：“程无双，我不放，反正他们也杀不死我，我给你当个‘肉’盾可好。”

    程无双听后，当即不禁反笑一下，‘肉’盾？说起‘肉’盾，他就想到了储物空间之中的血麒麟，这家伙才是完美‘肉’盾啊。

    “别傻了，我不会有事情的！”

    程无双咳嗽一声，随后转过身，见到刘雅乐竟然微微哭泣起来，想到她好歹也是一个重生后的神灵，竟然为他哭起来了，心中再次微微触动一下。

    然后走过刘雅乐身前，缓缓伸手，直接在刘雅乐的额头轻轻弹了一下，道：“你既然不相信我，那就站在我身后吧，你这样拉着我的手，我岂不是被这群老东西们吊打？”

    程无双半开着玩笑的说道，突然脸上浮现出一抹淡淡的笑意，那容易给人一种信任感，令得刘雅乐感觉就像璀璨的光一般，让她紧张与悲伤的心变得宁静下来，随后松开了手，道：“你可不能有事情，我们才认识一天不到……”

    程无双听了这话，顿时挤出的一抹柔情笑意破灭，无比郁闷，感情这丫头还是以为他要死啊。

    这时暗黑圣主和火玄道人等人，望着程无双与刘雅乐相互**的一幕，觉得眼皮直直跳动，程无双竟然无视他们这么多人，继续和刘雅乐说得如此煽情，可恨，可恨，这是狠狠打了他守护古族的脸。

    “程无双，受死！”

    火玄道人当即出手！

    立刻在虚空之中献祭出一枚金‘色’道文之力，只见那些金‘色’道文符印，瞬间形成了十多道道文之剑，每一柄，都散发出无尽的威压之力。

    随着火玄道人一个手势落下，这些道文之剑立刻轰击而去，气势狂暴，让火玄道人身后的暗黑圣主，都感觉到头皮发麻，显然，火玄道人步入道体阶位已久，对于道体力量的运用，早已登峰造极。

    地面，天空，甚至是空气的流动，随着那道文之剑的刺出，都宛若破碎凝固一般，这一刻，仿佛时间都被禁锢住了。

    “这小子终于要被废了！”

    暗黑圣主狂笑起来，目光迫不急不待想要看看程无双最后的挣扎，他可不相信一个只有十七道命轮的武修，还能拥有什么底牌，能将这道文之剑抵挡住。

    这道文之剑，就算是他手段尽出，想要抵御住，估计都会付出惨重的代价。

    然而，就在暗黑圣主心喜之际，怪异的一幕发生了，只见程无双在那道文之剑快要轰中之时，突然一只手上抓出了一条金‘毛’狗！

    这只金‘毛’狗在瞬间金光璀璨，化为一尊巨大的金‘色’麒麟，做出一个狗扑式，非常滑稽挡在程无双和刘雅乐身前。

    那道文之剑轰击在血麒麟的身上，道文之力瞬间炸裂，引起的巨大‘波’动，引得古城上空的空间，都震‘荡’起来，比武场此刻就如同地震一般，令得那些身处比武场地的天骄们，各个爬在比武场起不来，巨大的威压之力，几乎弥漫了整个古城区域。

    随着力量散去，众人的目光再次汇集在程无双的身上，发现程无双和刘雅乐安然无事，倒是在他们身旁，出现了一个巨大的深坑，那只金‘色’麒麟缓缓从深坑之中爬起，浑身没有丁点伤口，只是晕头转向，身躯摇摇摆摆而已。

    斯！

    众人倒吸一口凉气，刚才那道文之剑，足以斩杀一般的半神之境强者，可竟然无法斩裂这只金‘色’麒麟一块鳞甲，这是什么品种的妖兽？

    