
﻿    苍凉的荒山内，程无双一路前行，速度宛若狂风一般，在黄沙地面上掀起了一道巨大的尘浪。

    程无双自从渡过了二次天雷劫后，自身的**与灵魂力量，再一次被强化塑造了一遍，如今的他，**力量几乎堪比上千头玄象之力，而灵魂力量，也提升了一个台阶，使用识域变得更加壮大起来，神识一动，几乎可以覆盖方圆千丈。

    “前面沙土地面有傀儡机关！”

    程无双在奔跑的过程中，一直动用神识，探知方圆千丈内埋藏的机关，在路上，他看见了好多人都被各种各样的机关兽困住，进行生死搏斗，无法脱身，这些机关兽凶残无比，实力丝毫不弱于瑶光圣宫内的护法。

    然而有些人运气不好，在地面连续奔跑时，会踩中好几个傀儡机关兽，被群殴。

    程无双因为凭借神识与鉴定之术的特殊能力，几乎可以非常轻易的发现深埋在地面的傀儡机关，从而完美躲避。

    一路之上，程无双没有遇到任何傀儡机关兽，令得路上的各大势力的天骄贵族子弟都暗自好奇。

    在古老密室之内。

    众多大人物有些猥缩的齐聚在窄小的屋子里面，望着水晶石柱上一路飞奔，根本停不下来的程无双，脸色纷纷惊讶起来。

    “这小子怎么一个阵法都没有踩中？”

    众多大人物惊呼出声，早在程无双来的路上，不少大势力都与程无双有些仇怨，因此在路途中埋下了各种机关傀儡，想要令得程无双吃些苦头，可是令得他们想不通的是，程无双似乎能够未卜先知，将他们精心布置的启动阵法全部避开。

    “一定是程无双运气太好了，我们布置的机关启动阵法，可是及其隐蔽的存在，就算是阵法师，都很难发现！”

    无数大人物，只能以运气来解释程无双一个启动阵法都没有踩中。

    暗黑圣主此刻也冷哼一声，对着瑶光圣主道：“看来你瑶光圣宫的弟子狗运就是非同一般，据我所知，程无双来的路途中，一共布置了一百八十多道傀儡机关兽，这小子一个都没启动，除了运气，我还真想不到是什么？”

    瑶光圣主闻言，脸色显得一丝无奈，道：“你们怎么就这么白痴的以为他是碰运气，而不相信他早已看破了路途上的阵法。”

    暗黑圣主道：“一个二劫仙羽境的小鬼就算再厉害，可以与四劫五劫的仙羽境高手对抗，但不要忘了，这些傀儡机关的启动阵法可都是我们半神级别的人布置的，若没有远古阵法师的水平，根本难以探测到！”

    瑶光圣主笑道：“程无双可是一名圣子。”

    此刻众多大人物戏谑一笑，其中九大王朝的人冷声道：“他就算是圣子又如何？探查阵法，需要强大的精神力与灵魂感知力，二劫仙羽境的识海能有多强？根本无法看破半神境强者布置的隐息阵法。”

    瑶光圣主笑而不语，仅仅用一道看白痴的眼神望着这群人，静静观望，不再与他们争辩。

    在这件密室内，真正的老大可不是他们这些宗门教派的领头人，而是一直站在水晶石壁的最前方，拥有上千道命轮的白须老者。

    这位老者名火玄道人，乃圣王星上活得最久的一位半神，也是整个圣王星真正的老大，这场天骄大会的主持人。

    此刻他一脸笑意的看着水晶石壁，凝视着石壁之上程无双的身影，嘴角嘀咕：“这小鬼有些邪门啊！”

    说实话，他也不怎么相信程无双能看破这些布置在沙土内的阵法。

    一盏茶的功夫

    程无双就来到了一个巨大的阵法前，这道阵法，神识无法探入其内，规模巨大到足以堪比一个超级王朝的城池。

    目前，来到终点的人很少，寥寥无几。

    他进入天骄大会的淘汰赛，虽然较晚，但是一路之上没有遇到任何傀儡机关，畅通无阻，所以却早先来到终点。

    不过，却有好几人见程无双到来，露出一抹狰狞的笑意。

    “你便是程无双吧！”

    就在程无双打算参悟眼前的大阵时，一位面容阴笑的男子走来。

    只见他裹着一件黑色的兽皮披风，那披风之下，是黑色道袍，领口处，雕刻着一枚暗黑圣宫的徽章。

    神识一动，程无双立刻发现这青年男子的道文，仅仅只有二十一道，其实力，却是拥有了四劫仙羽境的修为。

    “看来此人便是暗黑圣宫这次参加天骄大会的底牌了。”

    程无双戏谑一笑，心中嘀咕一番，如今他对自己的实力强大到什么境界，也有些说不清楚，在不动用那道世界星魂的情况下，仙羽境内的武修想要杀他，简直痴人说梦。

    至于眼前这位暗黑圣宫的男子，程无双心中猜想这货能接他几招？

    见到程无双没有说话，反而戏谑笑了一下，目光之中全是不屑之色，这青年男子眉头一皱，心中极度不爽，冷声道：“告诉你，我叫洪泽，乃瑶光圣宫内最为年轻的四劫仙羽境武修！同时也是精英弟子，你一个小小二劫仙羽境，会死得很惨！”

    “里面的比赛，可是不论生死的，我听说你还是这一届鱼龙试炼的冠军，我倒是真想看看你这个鱼龙试炼的冠军，如何了得？”

    洪泽冷笑一声，旋即挥了挥披风，离去。

    程无双见此，用着一脸看白痴的表情目送洪泽离开，对于这类无脑的人来说，程无双不想对他说一个字。

    旋即动用鉴定之术，开始观摩身前的这道大阵。

    以鉴定之术的妙用，程无双很快就知道了这道阵法乃弥天古阵，属于远古时代的一道残阵，其阵法并不完整，拥有很多缺陷，不过被后世之人加以推演完善，才能动用。

    这门阵法最大的特点，便是可以抵御武修的神识探索，隐藏阵内所有的气息。

    而天骄大会设置这道阵法，便是为了检测参赛者的精神力强弱，只有在精神力方面具有一定成就的年轻武修，才能发现大阵内隐藏的秘密通道，从而进入大阵。

    “这类垃圾阵法，也敢在我面前作秀！”

    程无双嘴角微微列起，满脸不屑，随手一挥动，一道强大的精神力量就突然出现，化为一枚精神刻印，注入了阵法之内。

    这枚精神刻印非同寻常，它能能够替代大阵的阵心而作为阵眼。

    虽然弥天古阵的修复者是一位半神境的强者，但是程无双所拥有的阵法知识，可是荒古时代的瑰宝，两者之间没有一点对比性，完全没在一个等级上。

    随着精神刻印打入了阵法之内，程无双很快动用神识，让精神刻印一路横冲直撞，化为阵法的阵心，随后打开阵法结界的一道门，进入了阵法内。

    