
﻿    古木之上，一道亮丽的风景在温阳散漫下，显得及其撩人**。

    刘雅乐与程无双交织在一起，借着酒力，刘雅乐的胆色更加壮大了起来，开始一点点想要解开自己的纱裙，想和程无双更进一步。

    此时她已轻轻将纱裙的裙角掀起，露出洁白无瑕的腿，紧紧的夹住程无双的腰间，然后整个人的****，不断在程无双的胸膛之上起伏荡漾，寻找着一丝温度，而她的小嘴，则是狂热的吻着程无双，一刻也不能消停。

    程无双被这丫头勾搭着实在是火气大涨，可是想到程水月，程奈雪，倾韵纱等等众女时，心中不禁苦笑一下，他女人都这么多了，若是一不小心犯了错，再多一个，可不得了。

    念头至此，立刻大脑清醒了几分，旋即程无双动用真武玄力，通过嘴对嘴，舌尖对着舌尖的方式，一点点为刘雅乐驱散体内的酒力。

    那刘雅乐感知到程无双灌入给她的真武玄力时，整个人娇美的身体微微颤动，在程无双的身躯上扭动得更加离开，十分快要那个啥**了一般，双手不断快速的在程无双的肩膀，背部，胸膛，脸颊上抚摸，并且吐息声越来越重，一双腿都微微开始颤抖起来。

    似乎刘雅乐对程无双的真武玄力很喜欢似的，特别是程无双咬住了她的舌尖，一点点灌入真武玄力给她，让她觉得这个世界都变得美丽玄妙起来。

    随着酒力消除，刘雅乐对于那种奇异的快感越来越强烈，也越来越有些迷恋，此刻她紧紧闭着眼睛，随着身体被撩起的欲念，不断在程无双身上扭动着，让自己的肌肤与程无双磨蹭，感受那愉快的快感。

    程无双就苦逼了，要忍着那种邪邪的火气，为刘雅乐驱除酒力，可是发现这酒力明明已经消失了，这刘雅乐却蹦跶着更加厉害了起来，比酒力爆发时还要大胆与奔放，竟然开始脱他的衣服了。

    “不带这样玩的，会死人的！”

    程无双再也不敢拖沓了，直接动用道文之力，借助道文的强大力量，将刘雅乐这个小污女直接一掌震开。

    “终于解放了！”

    程无双大喘一口粗气，看了看刘雅乐，只见她躺在树干上，娇美的身姿上，纱裙凌乱不堪，那衣领口处，微微外敞开，早已可以看见两个调皮的大白兔随着粗气喘息声而一蹦一跳的，十分迷人，更令人神魂跌倒的是她那脸颊上娇艳的嫣红，美的如同霞光一般。

    程无双看了都有些微微失神。

    “咳咳，刘雅乐美女，我们该去参加天骄大会的选拔比赛了。”

    程无双目光从刘雅乐身上移开，望向了远处虚空中那巨大的比赛场地，已有无数武修飞跃而上，进入比赛地点。

    这时，刘雅乐娇乎般的应了一声，随后缓缓起身，俏脸红透，立刻将自己的纱裙整理了一下，心中慌乱如麻。

    回想起刚才她因为无法控制那股欲念，竟然做出了如此羞涩的举动，特别是对一个刚认识不久的少年，顿时大囧，虽然她对那种奇异的感觉有些依恋，但是终究她是一个女孩子，一个好女孩怎么能对男孩做出那样的事情呢。

    至少，也是男孩主动对她，而并不是她对男孩子呀，反了啊！

    “那个，无双，以后我可以叫你无双吗？毕竟人家的第一次初吻都给你了。”

    刘雅乐有着细小的声音说道，一只纤细的手儿捏着胸口前的大白兔，感知到心跳得好快，发现对于眼前的少年，似乎特别有感觉。

    “可以，随意！”

    程无双有些郁闷的说道，这都什么事啊，都怪他拿出了果酒给这女的喝，一看这女的醉成那样，就知道是一个从没喝过酒的乖乖女。

    “嘿嘿，那好，以后我就叫你无双了，我们一起去走吧。”

    说完，刘雅乐忽然咳嗽一声，然后一脸娇美笑意的走在程无双身边，挽住了程无双的胳膊，将那大白兔狠狠挤压了一番，然后很霸道的说了一句:“刚才我对你做了的事情，你放心，我会负责的，以后你的事情我管定了，你就是我的人了。”

    闻言，程无双嘴角一抽，表情扭曲，额头满是黑线。

    刘雅乐用着娇美的声音说着爷们的台词，顿时让程无双觉得他是一个受委屈的小姑娘。

    “咳咳，刘雅乐美女，我们认识不到两个时辰！”

    程无双想要甩开刘雅乐的手臂，若是被刘雅乐所处的家族人员发现了，程无双觉得将会是一个大麻烦，据程无双了解，这场天骄选拔比赛的领袖，似乎便是刘雅乐家族中的人。

    刘雅乐此刻一脸幸福的笑意，死死抱着程无双的胳膊不松手，然后用着一种带着浪漫气氛的语气说:“两个时辰怎么了，我发现我对你一吻钟情了。”

    “和你在一起，有一种从未有过的欢快愉悦感，决定了，以后你要跟着我！”

    刘雅乐嘟了嘟小嘴，很认真的说道。

    程无双听闻眼皮跳动，对眼前失控的场面有些懵逼，不知道如何应付下去，只能随着刘雅乐而去。

    ……

    在一间密室之中。

    一群十分猥缩的大人物们，此刻脸色纷纷石化，就像便秘了一般，要多难看就有多难看。

    密室之内一片寂静！

    众人的目光，都纷纷集聚在那水晶屏幕之上，上面承载了很多武修的画面，其中有一副画面，便是程无双与刘雅乐手拉手，在古城之中逛街的场景。

    他们不知道在那片古城四周的森林中，两人发生了什么事情，竟然短短两个时辰不到，就化为了热恋情人一般。

    此刻，火玄道人那石化的脸色终于动了一下，满脸震惊与不可思议。

    他乃刘雅乐的族人，属于太上老祖的级别，自然知道刘雅乐在古族之中的地位，非同凡响，同时也明白刘雅乐是一个高冷的天之娇女，无数年轻俊杰都看不上眼，怎么会突然之间，看上程无双这家伙。

    火玄道人觉得，就算程无双阵法厉害，这泡妹子的事情，可是和修炼完全不一样，怎么也如此厉害，竟然令得刘雅乐那等高冷的天之娇女，化为纯情小少女的形象？

    “我的天，我看见了什么？”

    “天啊，我的眼睛瞎了！”

    “我掐谁一下，看看这是不是做梦！”

    没过多久，原本寂静的密室变得沸腾起来，一群老活化石们都开始骚动，觉得这水晶石壁上的画面是假的。

    特别是在场刘雅乐所在家族内的一位长老，此刻脸色阴沉一片，心中一万头玄象在疯狂奔跑，他实在想不明白，家族中最杰出的天之骄女，居然会和程无双搞在一起，这太不符合天道轮规了！

    瑶光圣主笑了笑，对着前面的火玄道人说道:“老头，看来以后我瑶光圣宫会和你圣王古族攀上一层亲戚关系了。”

    