
﻿    那话音之中的杀伐之意，瞬间令得众人浑身都能感觉到浓郁的死亡气息。

    众人望着眼前突然出现的恶魔，脸色都刷的一下变得惨白起来。

    “这是远古恶魔！”

    “不可能，恶魔早在远古时代绝迹，如今怎么会有远古恶魔存在？”

    “这些恶魔实力好强！”

    无数古族天骄，立刻疯狂的向着大殿退后数丈远，瞳孔微微一缩。

    望着大殿石梯上出现的尸体，古族天骄们升起一抹退意，可是想到大殿之内散发着缕缕神威的远古神器，心中那份贪恋瞬间膨胀。

    神器，对于星空世界来说，绝对是顶尖的器具，哪怕是一件最为垃圾的神器，都比圣器强大，若是能得到，绝对是一场大机缘。

    要知道，星空世界中的无数古族，手中拥有神器的人，唯有那些活了上千年的半神老祖才有。

    “杀了这类恶魔，神器就是我们的了！”

    叶之轩望着大殿之上无数悬浮在虚空的神器，眼眸杀意凌冽，带着叶族众人，爆发出狂暴般的战意，为了至高的神器，死又何惧？

    不光是叶族，更多的古族，比如冰族，玄族等等星空四大家族，都纷纷不退反进，冲向石梯之上，望着大殿的门口冲刺，与拦路的恶魔斩杀激烈的厮杀。

    无尽璀璨的道文之力，在这一刻伴随着漫天花俏充满杀意的武技，威风凛凛，杀意滚滚，那些拦路恶魔与这群天骄古族弟子血染大殿石梯之下。

    “神器，我来了！”

    叶之轩历经厮杀，成功斩杀了两头恶魔，浑身沾满了黑色血液，走上大殿，望着大殿上方那口古老的石棺，叶之轩眼眸之中，全然是疯狂之色。

    那石棺的后方，则是满目琳琅的神器，一具具神器悬浮在虚空之上，如同娇艳美丽的女人，让人望一眼，都忍不住想要占有。

    而在神器散发金色光芒的边缘，一位血色恶魔傲然站立，他就在石棺的一旁，一眼深情的凝视着石棺上的图纹。

    “我美丽的公主，我们沉睡如此之久，是时候醒来了，我将用这些人族蝼蚁的血，作为唤醒你的初拥。”

    血影恶魔狰狞一笑，随后目光凝视着带领众多人群走来的叶之轩。

    “杀了他，这家伙应该是这些恶魔的头，只要他一死，这群恶魔就不会那么没完没了。”叶之轩冷笑一声，立刻身影一掠，剑光如同洪流一般，气势磅礴，一剑向着恶魔斩击而去。

    众多古族天骄，也借势力而起，运转天地道文，施展杀手锏，为了眼前的神器，所有人的理念，都变得坚不可摧，不惧任何死亡。

    “一群小杂鱼！”

    血色恶魔冷笑一声，那张妖艳的脸颊微微列起，双手凝聚出一道古老的咒印，随着红光的浮现，身影古铜鬼魅一般，在天骄汇集的攻击之下，来去自如。

    所有古族天骄的剑技，拳法，掌法，都伤害不到这只血色恶魔半个身躯。

    “这家伙究竟是什么级别的恶魔？”

    叶之轩，冰圣，玄真等等古族弟子，都心中大惊，他们心中清楚，眼前这只血色恶魔明显与那些黑色恶魔实力更加强大。

    “不管如何，你都要死！”

    冰圣大怒，连忙拿出一块神界圣石，借用神界圣石来凝聚出灵力，瞬间将一道圣武灵幻化而出，轰击而去。

    那血色恶魔一拍手，在众目震惊之下，就将那圣武灵瞬间拍碎。

    古族天骄们顿时震惊！

    这血色恶魔，实力怎会如此强大，众人可以感知到，那撕裂圣武灵的一掌，完全是肉体之力。

    “献祭！”

    血色恶魔手中的符印一出，顿时散发出无边的冰冷气息，那种死亡的味道宛若一道江流，从大殿奔涌而出。

    众多天骄心中惊骇，纷纷给那股无可抗拒之力跪倒在地下。

    “这是什么力量？”

    古族天骄们惊恐的望着血色恶魔，忽然发现身上的黑色血液，如同吸血的蛆虫一般，疯狂向着他们肉体刺入。

    砰砰砰！

    一大群冲入大殿之内的天骄，一个有一个被黑色血液侵扰，倒地而死，溢出鲜红的血液，被一股无上之力，引入了石棺之内。

    叶之轩，冰圣，玄真，绝望的凝视着眼前，心中的不甘已成执念。

    然而这股执念在这道可怕威压气势下，瞬间奔溃，三人轻易的死去，即便是四大家族的天之骄子，手段尽数，在这只红色恶魔的手中，也唯有一死。

    大殿之外，那些还在与恶魔厮杀的天骄望着这一幕，心中胆寒，无数天骄都立刻撤退，想要离开这是非之地。

    “想逃？门都没有？”

    血色恶魔冷笑连连，伸手指挥众多恶魔，向着这群人碾压而去。

    然而就在此刻，天地之剧烈震荡。

    一道瘦削人影忽然降临在追赶众多天骄之前，那些古族天骄一见，正是那名叫程无双的少年。

    只见在少年身后不远处，白兰家族的人也赶到现场。

    “白兰大少，快走，这群恶魔根本不是我们能对付的，想要击败他们，只有那四个圣人阶位的轮回者。”众人经过刚才的厮杀，早已对那神器没有任何想法，在可怕的死亡面前，最终贪欲敌不过那种失去生命的畏惧感。

    “我们只要静静看着就好。”白兰金不为所动，目光凝视着程无双，他知道，程无双出手，一定能摆平这群恶魔。

    “又来人了吗？很好，小子，你体内的血统不错，比之前那些人好上了百倍，用你的血，一定可以唤醒我族公主。”

    血色恶魔残忍一笑，目光盯着程无双那瘦削身影，红色脸颊上闪烁出如同人类一般的疯狂。

    旋即，血色恶魔一挥手，上千恶魔，都狂暴的向着程无双展开攻击，手段的狠厉，令得那些活着的古族天骄望而生畏。

    然而就在此刻，程无双身影一动，无数金色的道文之印浮现，一股比血色恶魔更加可怕的气势散发。

    奔雷血煞剑阵浮现！

    无数交缠着红色雷电的金色古剑，宛若百万魔兵，霎时间布满了整片天空。

    