
﻿    掌印最终带着煌煌天威，顺势而落！

    整个古城地面，都晃动至极，那巨大力量引发的冲击波，向着天空不断扩散，令得九霄之巅，都动荡起来，那悬浮在虚空的比武场地，被这股力量波动给冲击得差点坠地，上方的武修们，纷纷从比武场地飞出，狼狈的降落在古城地面。

    眼前的古城，早已有半边城池化为废墟。

    在无数人眼前，有一个巨大的深坑，呈现在古城的中央，若是星陨坠落造成的一般。

    那火玄道人被这股力量打得魂飞魄散，肉体纷纷崩裂瓦解，可以说是，死得不能再死！

    望着这一幕，那些九大王朝，八大宗门，还有各大势力的老者，都嘴角抽搐，眼皮直直跳动起来，蓝玄所展露出的实力，就算放在其他高等星域之中，也是数一数二的存在，这等人物，他们永远都不能去招惹！

    “求前辈饶命！”

    此刻，无数圣王星的大人物们，再次跪倒在地上，头死死贴在地面，恳求程无双饶命。

    程无双的目光微微颤动，眼皮些许下垂，那俊气的脸颊上，露出一抹戏谑的神色，想着之前这群人还耀武扬威，一幅幅狠毒丑恶的嘴脸，纷纷要至他与死地，而现在，却像是一个卑微的蝼蚁一般。

    顿时，程无双心情大好，不过语气却生冷的说道：“杀了他们！一个都不留下。”

    那些各大势力的老祖们听闻，脸色聚变，连忙起身翻脸。

    “小杂碎，今天我们活不成了，也要拉你垫背！”

    一语落下，圣王星的大人物们狼狈的缔结法印，顿时天地之间的灵气开始疯狂的向着古城汇集而来。

    “糟了，他们打算自爆！”

    刘雅乐脸色一变，感知到天地之间的灵气狂猛的汇集而来时，立刻发现眼前那些圣王上的武道高手们，都一个个面色狰狞，瞳孔深入夜空一般，那些灵气疯狂的卷入他们体内，使得他们的身躯，都开始膨胀起来。

    在武修之中，一直存在着一门引爆体内灵气的秘法，这么秘法种类繁多，不同的秘法，所引爆而出的威能，也不一样。

    武修的肉体，里面承载了太多的灵气与天地能量，只要动用种类引爆的秘法，就可以使得这些能量瞬间释放，化为毁灭之力。

    “想自爆，哪有那么容易！”

    蓝玄和北冥风两人一脸冷笑，旋即同时出手。

    蓝玄掌法挥击而出，势如沧海，直接在地面掀起了百丈尘浪。

    而北冥风的剑，宛若星辰之光，令得这片空间都犹如沉寂在夜晚星辰的剑意之中。

    嗤嗤！

    无数道血液飞溅的声音响起，在一声声凄惨的叫声中，巨大的力量随之散去。

    两位道体阶位巅峰的半神大能出手，令得圣王星这些活了几百年的大人物们，机会没有一丝自爆的可能，纷纷在剑光之下，掌印之间，化为尘埃而死。

    在地面上，只能发现一些血迹灰尘，连一具尸骸都找不到。

    无数天骄们，望着古城程无双的身影，脸上都是满满的畏惧之色。

    “看来这场比赛也不用在比试了。”瑶光圣主见到蓝玄和北冥风举手之间，灭杀了无数武道高手，这份实力，当真可怕，不禁叹息一声，这就是高等星域的半神强者，和低等星域的半神强者的差距！

    一个高等星域内的半神武修，足以横扫一切低等星域的半神武修！

    “圣主，我觉得今天之后，圣王星的实力应该洗盘一下了。”

    程无双看着眼前狼藉一片的古城，话语之中的杀戮意味，不言而喻，如今，因为蓝玄和北冥风的出现，各大势力的老祖纷纷死去，对于这些大势力而言，无意是沉重的打击。

    瑶光圣主自然不会放过如此好的机会，只要瑶光圣宫轻易清扫一些势力，将圣王星的势力统一起来，那么瑶光圣宫，就算是圣王星的老大了。

    当然，仅仅是次于程无双之外的老大，如今圣王星上，可是程无双说了算了，毕竟，有两尊实力强大到变态的半神在程无双背后撑腰，使得程无双再也不是什么没有背景的小人物。

    “无双小友放心，我会好好清点圣王星的各大势力，将圣王星的古族与教派统一起来，再无分裂势力存在。”瑶光圣主带着一丝恭维的语气回答，现在就连称呼程无双的话语上，都加上了小友二字。

    程无双对瑶光圣主的态度变化到没有什么感觉，想到再过一个月后，就是神魔学院的考核试炼，这一次试炼，他可不能错过。

    “圣主，这玄纱星域之中，能有多少人参加神魔学院的考核试炼？我还想带其他人参加。”

    瑶光圣主笑道：“若是按照实力的话，只有你和你身边的刘雅乐两人。”

    “神魔学院的举行的试炼非常艰险，你最好别带其他人进入，否则有些难办。”

    程无双疑惑道：“为何？”

    “因为试炼之地在一片类似远古幻界这样的位面之中，那个位面很奇特，似乎时间所有的力量，都不能动用，无论是灵魂力，精神力，还是灵力，只要进入那世界，就会被禁锢。”

    “一切，都只能依靠肉体力量完成试炼。”

    程无双闻言，皱起眉头，他本来想带上小刀他们，看来只能打消这个念头，让小刀他们自己去其他星域闯荡了。

    神魔学院的试炼，都是一等一的天骄，而小刀他们虽然拥有他的提升，但是毕竟修炼时间太短，只有紧紧两年多的时间，若是能再给他们两三年去成长，那么就可以到达星域级别的天才程度，现在，他们的实力太还弱了。

    不知不觉，程无双发现他自身的实力增强速度，竟然如此生猛，身边的人，已经掉队掉了很远了，难怪他老爹程啸天那一个人离开，独自去其他星域世界闯荡，估计是因为看着他太逆天了，心中当爹的有些不平衡吧。

    念此，程无双有些苦笑起来。

    这场圣王星特比巨大的盛大天骄选拔大会，就算是落下帷幕了，比赛压根就没有开始过，可结局，却早已定了下来，只有程无双和刘雅乐两人才能进入那片试炼之地。

    程无双望着眼前半个古城化为废墟，有些感叹，想到北冥风如此复活，实力超乎想象，应该不会跟着他，于是便问道：“舅舅，你要回家族吗？”

    北冥风犹豫了一下，点了点头，道：“蓝玄比我更强大，有他留下来，应该比我管用的多，我很久没有回答家族了，这次回去，一定要好好解决之前的仇恨！”

    “北冥欧阳，我可不能让他活得太过于潇洒了！”

    程无双听得北冥欧阳，想到偌大的北冥圣族，道：“那舅舅就替我向着母亲和姐姐问好，告诉我姐姐，我会来神魔学院。”

    北冥风目光微微闪烁，想到眼前的侄儿，天资万古难遇，当初北冥圣族那么对他，应该对这家族没有多大好感，并且，程无双想要得到北冥圣族的承认，还需要一段时间的磨炼与成长才行，旋即笑道：“无双，我在北冥圣族等你的到来，那个时候，我想你应该会超越我和蓝玄了吧！”

    程无双淡淡一笑，俊气的脸颊露出一丝浓浓的思念，终于要开始进入高等星域了，神魔学院的考核试炼之后，就能和姐姐，娘亲见面了，想到这里，心中就觉得微微有些兴奋起来，也不知道他的姐姐实力到达了什么级别了？想必，应该也强得离谱吧。

    