
﻿    众人目光诧异的扫过了地面上横尸遍野的地蛟龙尸首，作为一个十多人的团队，他们来到这森林后，也狩猎了几只地蛟龙，这类地蛟龙及其难以斩杀，速度极快，在武修们只能动用血统神能与肉体力量的情况下，想要斩杀大数量的地蛟龙，简直是痴人说梦。

    那持着斧的瘦削男子，向前跃了一步，及其戏谑的打量着程无双，冷笑：“怎么，还不打算交出这些神魔精魄？虽然不知你们动用了什么方法斩杀了这些地蛟龙，但是有一点必须让你们知道，我们人多。”

    随后瘦削男子傲然的指了指在场十多人，道：“在这片神魔之界中，所有武修都不能动用任何力量，就算你们再强，修炼过再厉害的炼体武学，也绝对无法敌对我们这十多人，因此，最好老老实实交出神魔精魄吧，若是诚心，我们可以邀请你们两人一起加入我们的队伍。”

    瘦削男子目光微微凝视着程无双，语气就像是在审判一般。

    程无双淡淡一笑，似乎没有听见瘦削男子话，然后用着比瘦削男子还要傲气的语气，冷声道：“我觉得，你们还是交出手中的神魔精魄吧，不然，你们十多人都要死！”

    这般话语，冷语与狂傲，令得那瘦削男子神色微微一愣，有些想不明白，眼前这个毛头小鬼，有什么勇气胆敢如此嚣张，随后大笑：“大言不惭，既然你找死，那我们就成全你！”

    一个眼神示意，瞬间，十多道人影竟然无耻的同时出手，并且从他们的配合方式来看，显然已经有了一些熟练度，在进入神魔之界如此短暂的时间内，应该抢夺了不少武修的神魔精魄。

    “既然你们作死，我就成全你们。”面对十多位武修同时出手，程无双脸色露出一抹不屑之色，挡住刘雅乐，示意她退后，然而挥动石剑，与众多武修天骄们厮杀起来。

    自从踏入了仙羽境，程无双就没有好好测试一番他的肉体极限力量，今天正好借用这个机会，来试一试在只有肉体力量的情况下，能将剑技爆发到什么程度。

    拔剑术！

    随着金色光芒泛起，程无双在这一刻果然动用了道体阶位的力量，施展出了剑技之中，最为普通的拔剑术，这类剑技，还是在他是玄变境的时候动用的剑技。

    石剑寒芒顿时乍现，一道凌冽的剑气，随着石剑而挥舞！

    那瘦削男子一见程无双浑身四处闪烁出了道文之力，立刻脸色一沉，警惕道：“小心，这家伙不普通，已经步入道体阶位了，虽然神魔之界中会压制道体阶位部分力量，但是阶位的力量，终究不可小看。”

    其他人等闻言，轰击的招式都变得更加凌冽起来，不少人浑身也散发出金色光芒，将自身感悟的灵皮金相爆发而出，他们都是其他星域的天之骄子，论起实力，丝毫不弱。

    轰轰轰！

    随着双方交战，一阵阵最为原始的肉体力量所引爆的轰击轰鸣声，令得劲风刷刷刮起，那些古木与地面的枝叶，尽数挂落，不少古木的枝干，都在这股劲风下折断！

    一道持着剑光的身影，与着众多人物交战，可交战不过十息时间，只见那绽放剑光的身影，速度快若疾风，宛若拥有神魔之力一般，突然一剑斩在地面，一道凌冽的剑意爆发，令得地面挂起了一阵尘浪。

    众人的视野，纷纷淹没在尘浪之中。

    而那剑光，也在尘浪之中绽放着凶芒！

    嗤嗤！

    几声惨叫响起。

    仙羽境武修被法则之力禁锢了所有力量，无法动用神识，只能凭借人体最为原始的六感来洞察四周，程无双巧用尘浪，遮蔽了众人的眼目，又借助剑气散发的轰鸣声，干扰众人的听感，加上尘浪中内带着浓浓的泥土味，连味觉都模糊起来。

    一个无法动用神识的仙羽境武修，若是连最基本的听力，视力，嗅觉都遭受干扰，那么在此幻境下，将会任人宰割。

    铮！

    剑气的轰鸣声此起彼伏，不远处的刘雅乐握着剑器，有些担忧的望着程无双，眼前程无双与这么多人相斗，可是没有动用一丝血统之力，而这些武修全部将血统力量激发到达了极限！

    轰！

    程无双交战的地面在刘雅乐担忧的目光下，轰然炸裂，一股看似旋涡一般的劲风向着四周散去，那些遮住视野的尘浪，也随之消失。

    原本围杀程无双的十多人，纷纷倒下，唯有一人，浑身血迹斑驳的站立在原地，手中持着斧，目光惊恐的望着眼前冰冷笑意的身影，显得出奇的震惊。

    “现在，你将你们收集的神魔精魄交出来吧，我心情好的话，可以饶你一命！”

    程无双冷傲的声音，令得那瘦削男子浑身一颤，那血丝布满的眼睛，燃烧着疯狂的怒火，他完全不敢想象，他们十多人，竟然只有他一人在这小子的剑下活着，其他人，几乎完全死去！

    “做梦！想要杀我？你可知道我是谁？我是帝辰，剑圣帝弑天可是我的大哥，你若是敢杀了我，估计你和那女人都活不出！”

    帝辰语气恶毒的说道，将他的身份摊开。

    程无双闻言，微微惊讶，想不到这持着巨斧的青年男，竟然是那剑圣帝弑天的小弟，并且两人都姓帝，应该是亲兄弟了吧，虽然有些麻烦，但是他可不怕那帝弑天。

    “我真想试一试你的大哥如何让我走不出这片试炼之地。”

    程无双冷冷一笑，随后剑技一动，一招最为简单的拔剑术挥击而出。

    那帝辰见此，脸色惨白一片，本以为能够一他大哥的名字，镇压主这小子，结果他错的离谱。

    铮！

    帝辰挥动巨大的斧头，做出最后的挣扎，用尽全身的力道，来阻挡程无双轰出的这一剑，凌冽的剑与斧交锋，帝辰直接被程无双压倒性的力量不但击退，所掠之处，撞断了无数参天古木，最终，在程无双一声冷喝之下，石剑破斧，从帝辰的脖颈滑落。

    那巨大的斧身，随着帝辰的人头一起跌落！

    程无双的剑，并没沾染上一丝血迹！

    望着这一幕，刘雅乐整颗心，都被程无双震撼，原本她还打算在程无双面前好好表现一下，展现出他炼体武学的厉害之处，可是没想到，程无双连血脉神能都没有动用，就完全碾压了十多位及其厉害的远古血统武修！

    随后不久，程无双将这些人身上带着的神魔精魄取走，带着刘雅乐打算离开森林。

    刘雅乐走在程无双一旁，想到程无双斩杀的那斧头男子，可是帝弑天的弟弟，之前瑶光圣主特意提醒过此人，据说这被称之为“剑圣”的帝弑天，乃远古时代的圣子，所拥有的神灵记忆非同寻常，曾以绝世剑技，斩杀了半神级别的人物，实力想到可怕。

    “无双，我们杀了帝辰，会不会有大麻烦？”

    刘雅乐皱眉，脸色显得有些不安起来。

    程无双淡淡一笑，道：“放心，大麻烦不会有的，这些都是低等星域的人物，智商只有那么点，因此我们不必担心这么多，相仿，到达了第二场试炼后，我们就需要低调了，毕竟，似乎第二场试炼可是存在圣人阶位的狠人。”

    “对了，我们看看令牌，现在神魔精魄数量最高的人是谁？”刘雅乐想到前三的奖励，可是对第二场试炼会有很大帮助的，立刻便拿出了令牌，查看了一下消息，结果发现，这场试炼中，神魔精魄最多的竟然是那位剑圣，帝弑天。

    