
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    小天狼星的上空，顿时雷光熠熠，无尽天地威压，开始冲击着这颗星球的法则力量，对于这类低等的星球来说，一位像程无双这类强悍的仙羽境武修，足以撼动这颗星球的法则之力。

    整个小天狼星上的武修们，都感知到了一股强大的力量，在遥远的高空轰鸣作响，令得心中忌惮恐慌！

    刺耳的雷声，更是令得天际，都开始翻滚涌动起来。

    程无双在这片雷劫之中，完全沉醉的吸收着第三次天雷劫的雷电之力，借用这股雷电力量，为丹田处那十二道金色气旋进行着强化。

    时间在此飞快流逝，持续了整整十二时辰的天雷劫，终于褪去，程无双的气息在雷劫完全褪去的那一霎那，陡然间暴涨，晋级到达了三劫仙羽境！

    而与此同时，公孙舒燕也早早的到达了一劫仙羽境，因为程无双的雷劫太过于可怕，只能远远待在一旁，等候程无双平安渡劫。

    念头一动，程无双几乎就来到了公孙舒燕的身前，淡淡一笑，道：“看来你也错，顺利渡过天雷劫了。”

    公孙舒燕娇艳一笑，柔声道：“这都你赐予我的力量，我一定会跟上你的脚步。”

    程无双点了点头，如今一个月已过，再过几天，就是神魔学院的考核测验了，现在，也是他回去的时候了。

    不过在此之前，他还需要做一件事情。

    程无双立刻展开血统之力，十二金色羽翼铺展开来，双手一把搂住公孙舒燕，脱离了小天狼星的法则束缚，飞跃出了小天狼星。

    两人因为拥有真武玄力，因此在没有真空的宇宙中，也能安然无事的活动。

    望着眼前蔚蓝的星球，程无双和公孙舒燕嘴角一笑。

    公孙舒燕不知程无双要做什么，不禁皱眉问道：“我们是打算一直这么欣赏这个星球吗？”

    程无双微微摇头，道：“当然不是，你看好了！”

    说完，程无双一只手搂着公孙舒燕的腰部，另外一只手，则是向着眼前巨大的蓝色星球缓缓伸展出手臂，掌心对着蓝色星球。

    就在公孙舒燕迟疑之间，只见程无双的掌心处，已经绽放出了奇异的金色光芒，这股金色光芒，带着一种类似于法则的力量，散发出玄妙与至高的威压，令得公孙舒燕心中升起一片敬畏之色。

    随着那金色光芒的出现，程无双将星命本源之力发挥到达了极致，运用自己世界星魂的力量，开始让小天狼星进化！

    只见眼前这颗蔚蓝的星球，被层层金色光芒包裹起来。

    小天狼星的地面，天空，以及居住在上面的无数生灵，都被金光所保护着，在这金光的保护之下，小天狼星宛若一个被打了激素一般的婴儿一样，迅速膨胀，以一种震动的方，一圈又一圈的长大着。

    原本在公孙舒燕的视野中，只有身躯般大小的星球，陡然之间，化为一尊庞大的星体，她，在这星体面前，感觉像是蚂蚁在仰望大象一般，与之前那种对等的视觉效果完全不一样。

    “现在，小天狼星也进化为了中等星球，星球之上的人族修炼极限，将会一跃到达仙羽境的层次，并且无数埋在星球上的远古遗迹，也将逐一浮出地面，机遇与挑战，变得更多。”

    程无双像是神明一般，淡淡说道，他身负星命本源，无时无刻，都利用星命本源吸收着星辰灵气，因此将小天狼星进化为中等星球，也是为了以后更加快速的修炼。

    “我们回去吧！”

    程无双说完，就带着公孙舒燕，回到了程府的阵法之内。

    如此，因为天地在瞬间聚变，很多武修们都有些适应不过来，因为他们发现，原本山与山只有百丈的距离，转眼间，化为了万丈，巴掌大小的河流，也陡然间形成汪洋大江流，这等物是人非，天地聚变的奇妙事情，令得众人觉得纷纷荒谬起来。

    不过，程无双可没怎么在意这些，很快，随着阵法的开启，回到了圣王星上。

    如今的赤炎王朝，因为拥有蓝玄这尊半神级别的大人物坐镇，在加上皇室公主端木莲心回归，成为一名仙羽境武修，早已从当年的低等王朝，一跃步入了高等王朝的行列，只要再过上一两年，随着王朝内的实力逐渐壮大，就可以跻身进入顶尖王朝的行列了。

    而这一切，对于赤炎王朝的皇室成员来说，心中都明白，全是因为程无双的关系，因为有了程无双，赤炎王朝才能重现曾经的辉煌。

    ……

    天冥城中。

    程无双回到了在圣王星上的城府。

    众人见到程无双带回公孙舒燕，并且赫然发现公孙舒燕已经仙羽境武修时，不禁升起一抹羡慕之色，对于公孙舒燕与程无双之间的关系，众人早已心知肚明，因此仅仅露出一抹“我们大家都懂的”的笑意。

    就连灵紫彤，嘴角也露出一抹玩味，暗道她这师父还是花心大萝卜啊，这么快就又找了一名眷侣，细细数了一下她的几位师娘，不知为何，灵紫彤苦笑一笑，公孙舒燕，应该是第五位了吧。

    程无双对于众人的表情，到没有多大在意的地方，而是继续做他自己的事情，开始为一些人的修炼而忙碌，炼制丹药。

    至于公孙舒燕，则是被安排去了修炼，尽快提升修为。

    程无双在丹药炼制完成后，与血麒麟一起，再次离开程府，前往了瑶光圣宫，准备寻找刘雅乐，参加神魔学院的入学考核。

    如今，瑶光圣宫在短短一个月内，已成为了圣王星最强的势力，因此，瑶光圣宫的弟子，身份也显赫至极。

    而程无双，则被无数长老推荐，成为了瑶光圣宫的首席大弟子，带着圣王星的名誉，即将前往神魔学院的试炼之地，参加考核测试。

    至于小刀阿飞等等那十位被选出的至尊阁副阁主们，则是被蓝玄抓去，陪着他一起历练去了，按照蓝玄的特殊训练方式，这十人需要历经很长的地狱式磨炼才可以坐稳副阁主的位子。

    在瑶光圣宫的一片葱郁竹林中，程无双缓缓走入，随后就见到了一身紫裙的刘雅乐，正在对他甜甜微笑。

    “等你很久了，我都以为你搞忘了时间。”

    刘雅乐双手环抱着胸脯，嘟起小嘴，做出一副嗔怒的模样，说不出的妩媚动人。

    一旁的瑶光圣主见此，淡淡一笑，道：“好了，你们两个不要秀恩爱了，再过一天，就是神魔学院的试炼考核，在此之前，我需要给你们说一说这一届的考核规则。”

    【加入书签，方便阅读】

    