
﻿    刘雅乐非常听话的遵行程无双的命令，进入在守护灵阵内，而程无双，则是静静站在灵隐聚气阵内等候，她知道，程无双所面对的敌人太多，若是她去帮忙，估计也是一块绊脚石。

    此刻，乱世荒山内的风，出奇的轻柔，浮动在程无双的脸颊上，几缕短短发丝飘起，令得那一脸平静的脸颊多了几丝冷，那刘雅乐见此，心跳悄然加快，她发现，此刻手持石剑的程无双，很潇洒，完全就像是一尊战神一般，气度凌然与血煞，从程无双的背影与剑芒上绽放，让人望了一眼，就能落下深深印象。

    随着程无双故意放手了那两人后，时间就一直推移，程无双一直站在阵法内不懂，静静等待敌人的到来。

    大概足足半个时辰，第一批武修们来此。

    只见他们大约有着数十人，凶神恶煞，各个脸色都露出血腥的狠毒，宛若从地狱爬出的修罗。

    “大哥，就是这小子，这家伙厉害的人，将我一条手臂废除，还杀好多兄弟。”

    一道年轻身影指了指程无双，其余众人闻言，都露出一抹惊讶之色，随后瞳孔微微收缩，戏谑得打量了程无双几眼。

    “这小子也不过如此！我来试试身手。”

    众人的领头大哥戏谑笑道，随后走出。

    只见此人脸山带着一道奇异的伤疤，块头高大，足足是程无双的两倍，背后有一条尾巴，双手上，爪牙锋利而修长！

    半兽人！

    程无双目光凝视了那领头大哥几眼，嘴角露出一抹不屑，论起肉体力量，半兽人的确强大，可惜，那是针对于普通的人族来说。

    “小子，敢杀我的人，把你的神魔精魄拿出吧，我留你一个全尸，不然，你会被我四分五裂。”那半兽人冷笑道，双手捏了捏指节，浑身爬出一个咯吱咯吱的关节作响声，那双臂之上，肌肉瞬间膨胀，随后拿出了两把短剑，在掌心上旋转起来，围绕着程无双走动。

    “废话不多说了，开打吧！”

    程无双一语落下，立刻剑光斩出，向着那半兽人刺杀而去。

    一旁的那些武修纷纷讥讽一笑，暗道程无双真是无知者无畏，要知道，他们的领头大哥，可是这场争夺赛中，名列第四的强者，手中早已斩杀了无数位人族天才，像程无双这类连道体力量和血统神能都没有动用的人，想要与他们的领头大哥相斗，不是作死是什么！

    “真是狂妄的小子！”

    半兽人目光凶芒一闪，脚步一抬，瞬间就令得地面崩裂出数道裂缝，双手上旋转的短剑，带着破晓之音，汹涌刺杀而来。

    拔剑术！

    程无双单手持剑，施展出最为简单的剑招，立刻剑气化为月弧，向着半兽人扩散，那化道剑意，机会在这一刻爆发到达极致。

    半兽人眼眸一眯，直接凭借狂暴的身躯，浑身散发出一道红色光芒！

    血统神能！

    只见这半兽人浑身上下，一道道红光宛若鬼魅一般，缠绕在他的身躯四周，宛若一层坚不可摧的铠甲。

    铮！

    程无双的那道剑气，在这红光铠甲下，变得没有一丝破坏力，在接触红光铠甲的瞬间，破裂！

    “小东西，你不施展道体力量与血统神能，唯有一死！”半兽人在半息之间，就近了程无双的身，带着血风的双剑，疯狂斩击起来。

    北冥魂剑诀！

    程无双剑技一动，化为万千剑影，与半兽人交锋，每一次挥剑，都微微吃力的挡住了半兽人的剑击，几乎在短短三个呼吸内，两人已经交手了不下百剑，每过十剑，程无双就会被半兽人击退一步。

    半兽人一套疯狂剑技斩完，足足令得程无双退了二十多部。

    “这场试炼之地的第四名，就这点程度吗？”程无双从那半兽人的攻击中，已经初步掌握了这半兽人的力量大小，若是估计不错，应该拥有一千头玄象之力，相当于一个巨型神魔的力量。

    “刚刚不过热身，现在，便是你死的时刻！”半兽人听得程无双话语之中的讥讽与不屑，脸色微微变动，目光燃烧起一道怒火，区区一个人族，竟然不用道体力量，就接下了他二十多剑，不得不说，有些厉害。

    旋即，那半兽人剑技猛然一变，只见那些附着在他身躯的血色光芒，分化了一道在双剑之上，顿时，在那剑锋上燃烧起了一道强烈可怕的杀意。

    破杀式！

    双剑，在这一颗化为一柄红色的长剑，半兽人双手持着长剑，宛若离弦之箭，向着程无双的心脉突刺！

    这一剑，汇集了半兽人所有的力量！

    “快看，是老大的最强剑技！”

    “我记得之前，就有一位道体大成的武修，死在了老大的剑技之下！”

    “可不是吗？听说那排行第三的傀儡尸王，都畏惧的老大的剑。”

    众人望着半兽人猩红的长，嘴角露出一抹胜利的笑容，他们知道，眼前这个瘦削少年，必死无疑，一个连道体阶位力量都不动用的人，只能说明一种可能，他没有步入道体阶位。

    感受到这一剑技的凌冽与可怕，程无双嘴角微微抽动，立刻目光狰狞一片，对战这位排行第四的人，不动用道体力量就像取胜，有些不现实呀。

    就在半兽人的剑技离着程无双的心脉只有一尺的距离，顿时，程无双列起一抹诡异的弧度！

    雷影剑！

    一招比拔剑术更快，更加恐怕的剑技，带着一声奔雷暴动的巨音，咆哮而起，随着雷音滚动之时，一道金色光芒，在虚空中陡然炸裂开来！

    砰！

    两道至强之剑交锋，程无双那股压倒性的力量，硬生生的一剑，将半兽人的一剑斩出了十多丈一外，撞断了无数根石柱！

    这一幕，令得众人脸色震惊不已。

    他们的领头大哥，可是拥有一头玄象之力的人物，竟然会被一个人族小子给一剑斩飞！

    “道文，这小子步入了道体阶位了，并且道文还附着在了剑器之上，这种奇妙的变化，至少也到达了道体阶位大成以上！”一道声音惊骇不已。

    更多的人，则是畏惧与恐怕！

    能够不施展血统神能，仅仅动用道体阶位的力量，就压制了他们的领头大哥，若是不出所料，这少年所拥有的血统，至少也是荒古血统！

    “你们傻站着干什么？一起斩了他。”

    远处石碓内，那领头老大狼狈的站起，大吼一声，浑身微微阵痛，难以掩盖一脸的震惊于畏惧，如此可怕的力量，半兽人第一直觉便是，不远处的少年，其实力至少是接近于排行第三的傀儡尸王了！

    随着半兽人的一声吼叫，几百人纷纷杀气凛然，向着程无双轰击而去，那半兽人见此，也随之举剑刺杀而来。

    “小子，你很强，待在这么多人的围攻下，你没有翻身之地！”

    半兽人疯狂咆哮道。

    “是吗？”程无双见到所有人一起向着他斩击而来，嘴角露出了一抹冷冷的笑意，宛若死神的微笑，剑光随着他的身影，以疾风的步伐，回旋着与众多人交战。

    华丽的剑光，无尽的剑气，强大的剑意，在这一刻凌然绽放。

    程无双道文动用之后，所拥有的力量，几乎是成倍提升，眼前这些人，根本难以抵御他的杀伐之剑，几乎一剑斩一人！

    场面血腥无比，一道道凄惨的哀嚎与飘飞的鲜血，在程无双所布置的阵法之中四散，随后当空气中充满了血腥味道时，此刻，几百位强悍的武修，每一个人，都用过远古血统，甚至半荒古血统，都无一幸免，死在程无双的剑下！

    “就差你了。”程无双望着眼前中了他三剑，浑身血迹斑驳，还没有死去的半兽人，嘴角狰狞笑道。

    那半兽人脸色惨白，知道程无双的剑法可怕至极，力大无穷，心中退意已生，立刻转身就跑！

    目前他收集到的神魔精魄数量，足以排在第四，没有必要为了冲入前三，而白白断送性命，只要他走进考核峡谷，那么就算顺利通关，再强的人，也不能在通关峡谷对他出手。

    可惜半兽人没跑多远，只见他前方就有一道剑气斩来，那股剑气比程无双之前绽放的剑气更加凌冽与恐怖，那半兽人几乎连反应的机会都没有，瞬间被这道剑气化为两半！

    程无双见此，瞳孔微微一缩。

    只听这时候，整个乱世荒山地区，都响起了一道宏伟充满杀意，带着滔天怒意的声音：“程无双！你终于出现了，我帝弑天，将会用剑一片片将你的肉切下，来献祭我兄弟帝辰的在天之灵！”

    记住手机版网址：m.

    