
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    神魔之界，自神魔学院建立的初期，就已经存在。

    这里是一片位于空间缝隙之内的特殊世界，全部是由特殊的法则所构成，形成了一个位面世界，类似于像远古幻界一样的位面，不过，神魔之界所拥有的空间领域，却是远古幻界的百万倍，是一片非常完整的位面世界。

    而这神魔之界的初始创立者，便是神魔学院最强的一位院长，被誉为万道圣人！

    据说这院长刚刚诞生在星域世界时，天地就出现九色玄雷，万龙朝圣，千凤争鸣，异象连连。

    在这巨大的神魔之界内，又划分为了四个区域，为低等，中等，高等，特等，彼此对应了这场入学试炼的星域等级，像程无双这类参赛选手，则是在低等。

    望着眼前无边的古老森林，程无双嘴角露出一抹淡淡的笑意。

    “看来我们运气还算比较好的，被送入了森林地带，按照令牌所显示的信息，森林地带内存在不少妖兽精怪，不过都是级别较为低等的。”程无双说完，就拿出了石剑。

    如今，这石剑早已成为了圣阶剑器，所拥有的力量，丝毫不弱于那些远古时代传承下来的圣器，根据程无双的测验，目前石剑，早已可以列入远古圣器图谱的行列。

    “令牌上说，进入的场地和修炼境界有关，我们两个修炼境界似乎有些偏低呢，到达了森林地带，在神魔之界的低等区域，可是存在冰域，火域，雷域等等环境极其恶劣的地方。”

    刘雅乐站在程无双的一旁，一眼扫过四周茂盛的古木，美眸微微闪动，显得有些兴奋。

    随后，她动用了体内的灵力，发现丹田处所形成的九个金色气旋，宛若被冻结了一般，根本无法驱动灵力，泥丸宫处的识海，也被一股强大的法则之力所束缚，精神了，灵魂力，全部都被禁锢。

    “看来我们只能用蛮力了，幸好当初我修炼了炼体武学，所拥有的力量，不动用灵力下，单凭肉体之力，足以堪比五百头玄象全力一击！”

    刘雅乐对着程无双甜甜一笑，似乎想要索取程无双的夸奖，在四劫仙羽境界内，不动用任何力量的情况，完全凭借肉体去攻击，全力一击能够到达五百头玄象之力，已经到达了远古时代人族的体能。

    “我的力量就不知道有多大了。”

    程无双最近几次战斗，都没怎么动用全力，肉体力量究竟到达了什么程度，他也说不准，估计，应该至少也有上千头玄象之力吧。

    对于这场试炼，程无双没有太多的顾虑与担忧，虽然浑身所有力量，都被这片天地的法则所禁锢，但是程无双知道，一旦爆发血统之力，凭借血统那特殊的虚无之力，足以短时间内破开天地的法则。

    到时候，只有他才能动用真武玄力，而其他人，只能动用肉体力量，真正厮杀起来，敌人只能被彻底当凡人斩杀，不得不说，似乎这场试炼，就是专门为他作弊而准备的。

    想到这次试炼的目的，是为了收集神魔之界内的神魔精魄，程无双就皱起了眉头。

    这神魔精魄，存在于远古时代，甚至荒古时代遗留下来的神魔体内，这些神魔血统并不是很纯正，因为天地法则的存在，它们只能动用肉体力量，为活活压制着，并无法动用神魔之力，因此从战力上来讲，不会太变态。

    可是，想要猎杀一只神魔，难度可不小。

    第一场的试炼，只给了所有人十天时间，想要通过试炼，就必须每一人收集齐十道神魔精魄，程无双和刘雅乐一共两人，就必须收集二十道，两人才能顺利过关。

    当然，在参赛选手的令牌上，会有一个神魔精魄的排行榜单，总数量到达了前三名的，会有额外奖励，这些奖励，对于进入第二场试炼，帮助不小。

    “我们还是抓紧时间，先凑齐二十道精魄，保证通关。”程无双蹙了蹙眉头，然后在眼前这片古老森林前行。

    刘雅乐紧跟在程无双的身后，显得有些小心谨慎。

    此刻的森林，显得很寂静，悄然无声。

    当然，也很诡异，两人走动时，踩着地面堆积的枯萎枝叶，可是，却听不见任何枝叶被踩碎的声音，走过的地方，全部化为了像是黄沙一般的砂砾。

    “这森林有点古怪呀！”程无双发现了一丝猫腻。

    刘雅乐的六感非常灵敏，也发现了其中的古怪，确切的说，像这类森林，不应该这么安静，走在森林中很长时间，给她的感觉，就如同在太空中一般，完全听不到任何声响。

    两人突然停住脚步。

    嗷嗷！

    就在此刻，原本寂静的森林，被一声类似动物吼叫的声音打破。

    两人心中一惊，各种瞳孔陡然间一缩。

    只感觉地面一阵动荡！

    “不好，地下有东西！”程无双脸色一变，力量被压制，连神识都无法动用，根本无法探知到地下是什么东西，除非动用血统之力。

    当然，这血统之力并不是那么随意便能使用，程无双的血统之力，需要消耗一定的灵力，才能激活。

    砰砰！

    地面炸裂！

    无数古木倒塌，程无双和刘雅乐，立刻随着那一道炸裂产生的冲击波，飞跃而起，落在了一颗参天古木上，目光俯视下方。

    只见一只长得宛若蛟龙一般的巨型生物从地面出现，身子的一半露出，张开血盆大口，用着血腥的眼神，望着程无双和刘雅乐两人。

    这头生物与妖兽不同，浑身上下，散发出超越妖兽的古老气息，在身躯四周，有淡淡的黑色烟雾包裹着，那些烟雾触碰到了四周的植被，令得植被迅速化为了黄沙。

    这一幕，令得程无双瞳孔微微一愣。

    “这是神魔，我记得令牌之中提到过，在森林地带，生活着地蛟龙，这类蛟龙浑身散发着腐蚀之气，武修想要猎杀，必须激发血统的神能来抵御这个股腐蚀气。”

    刘雅乐目光微微颤动，在说话之间，她已经动用出了自己的神能。

    【加入书签，方便阅读】

    