
﻿    望着眼前的绝色丽人，北冥天云那一脸狰狞之色微微淡去，浮现出一抹难以察觉的痴念之色。

    北冥涵香，可是北冥圣族年轻一辈中的第一美人，同时也是整个北冥圣族无数青年们心中的女神，就算是他，也不列外，对北冥涵香总有一切不切实际的想法，这类想法只因眼前的女子太美，美得令人觉得犹如梦幻一般。

    并且，北冥涵香所拥有的天资与气质，在整个神魔学院内，都是无比耀眼的天之骄女，令得无数人追捧仰望的女神，任何神魔学院的学员若是能和她说上几句话，估计整天都会觉得神魂颠倒。

    此刻，北冥涵香将香肩上的一缕发丝抛在身后，整个人美艳的气质大涨，浑身上下，每一处都完美无缺。

    然而一股冰冷的气息，带着一抹杀意，从那水灵的眸间流露。

    “你最好还是收手吧，不然，我会直接在这里杀了你，即便你是北冥圣族的族员，也绝不手软。”冷冷的声音，带着三分凌冽，七分狠毒，从北冥涵香的口中吐出，那冷艳的审视，令得北冥天云脸色都变化不定。

    北冥天云目光十分畏惧着北冥涵香，因为他知道，若是交手，一定会被北冥涵香当场击杀，毕竟这女的可是年轻一辈的第一人。

    狠狠的咬了咬牙齿，内心经过一会功夫的反复琢磨与思忖，最终令得北冥天云叹息一口气，随后脸色挤出一抹笑意，道：“涵香女神说笑了，我怎么可能会要杀你的令弟呢，我来这里，不过是来观察一下大殿内的情况，可能是我多心了。”

    说完，北冥天云不甘心的望了一眼众多的金色殿堂，心道：程无双，今天虽杀不了你，但是明天进入了试炼场地，你一样都是死！

    随后，北冥天云一手浮现道文之力，划破空间，身影消失在空间缝隙之内。

    北冥涵香见到北冥天云走后，长长松了一口气，然后目光微微欢喜的向着某处金色大殿望了一眼，旋即倾城一笑，嘀咕道：“真想见见你，可惜，现在还不是我们见面的时候。”

    “我唯一的弟弟，绝对不允许任何人伤害他！”

    说完，神色一狠，一手划破虚空，娇美的身影便是消失不见。

    这一幕，令得原本在金色大殿内修炼的程无双忽然醒来，向着大殿之外的天空望去，感知到大殿上一股令得他亲切又熟悉的气息，旋即失魂般的冲出了大殿，飞掠到达了天空，发现这片天空中没有任何人影，唯有一道淡淡的幽香残存。

    “刚才究竟是什么人来过，为什么我的感觉那么奇怪，很亲切，很亲切！”

    程无双目光疑惑起来，忽然心中有些没落，刚才人是谁，是姐姐，还是他的娘亲？

    这时候，刘雅乐急忙来到了程无双的身边，急切问道：“无双，你怎么了？为何突然就冲出来了？”

    程无双摇了摇头，道：“我也不知道为何，总感觉刚才有人特意看了我一眼，也许是错觉吧。”

    随后两人再次回到金色大殿内。

    ……

    在高等大殿的另一处角落中。

    “接到消息了吗？”

    一道冷冽的声音响起，说话人是一个瘦削的男子，长得很俊气，可那张脸颊，却是被一道狰狞的目光所破坏，变得微微阴沉起来。

    “自然收到了，北冥圣族的一些高层长老通知我们了，我们这一脉传承的所有人，都去截杀那程无双。”

    “当然，我们还收到了其他势力送给我们的详细资料，说实话，我觉得一个从低等星域世界长得的人，能逆天到哪里去？”

    在瘦削男子一旁，一道傲慢的红衣女子冷笑一声，她的十分不好看程无双，因为北冥风的出现，令得原本整个北冥圣族遗忘的小鬼，再次被推到了众多高层族员的言浪之中，若是这场试炼程无双顺利通过进入了神魔学院，那么程无双的母亲就会正式的宣布程无双的身份。

    到时候，北冥圣族的族长，绝对不会让他的孙子流落在外，一定会名正言顺的让程无双回归北冥圣族，一旦那小子回归，那么家族中的权利就会再次变动起来。

    “你别小看程无双了，能够从低等星域世界走出，一步来到这场试炼之地，索命这小子不简单，并且他也步入了道体阶位，传言还拥有荒古血统，不过，似乎这血统并非我们北冥圣族的血统。”

    瘦削男子脸色微微一凝，正色说道，对于程无双这个人，他之前早已暗中打探了很久，得知程无双在低等星域世界一路留下的痕迹，甚至与白兰家族的那位小公主都有所关系时，就变得动容起来，不敢轻视。

    “哼，那种杂鱼，有何值得担心的，北冥剑一，你可是我们这一届神魔试炼中，北冥家族最璀璨的大佬人物，可不要在气势上素给一个低等星域的小子。”

    这时候，在北冥剑一身后，又走来三个年轻的男子，脸色戏谑道，言语之中对于程无双充满敌意，他们绝对不允许一个拥有低等土著血统的程无双，进入北冥圣族。

    “我算什么大佬，真正的大佬，可是程无双的姐姐，十四岁便已获得王级评价，进入神魔学院成为顶尖学员。”北冥剑一自讽一笑，一想到北冥涵香的妖孽，足以令得北冥圣族所有年轻一辈仰望。

    闻言，这几人也是脸色一变，随后勉强正色道：“他的姐姐妖孽，可不意味着他也和他姐姐一样。”

    “试炼之地，便是程无双的坟墓，北冥剑一，你难道不知道程无双私下可是和你那倾慕的白兰小公主有那么一腿。”

    此人说出这般话时，带着一抹深深的讥讽意味。

    那北冥剑一闻言，目光忽然动怒，道：“放心，我会按计划斩了程无双的。”旋即冷笑一声，他暗中调查程无双时，也发现了白兰飘雪与程无双的关系不浅，作为白兰飘雪的追求者，心中敬仰的飘雪女神，如今和一个低等星域世界的武修有关联，那股强烈的妒忌霎时间蔓延全身。

    