
﻿    两年未见，公孙舒燕依然是那么美丽，微微高挑的鼻梁，水灵动人，一双如同秋水般灵动的眼眸，闪烁出星辰光芒，尤其是那张俏美的脸颊，即便此刻憔悴，泛起一抹苍白之色，也因为见到程无双而露出的嫣红，而显得妩媚动人。

    “无双，你，你回来了！”

    公孙舒燕的语气很震惊，眼眸痴痴凝视着眼前悄然出现了少年，她发现，眼前的少年微微变化了一点，变得有些瘦削，有些深邃，更加傲然起来，眼神与气质，都十分的吸引人。

    这两年来，自从程无双走后，她发现就一直牵挂着程无双，很多次都想要找程无双，可惜她又不知用什么理由去找，对于程无双来说，她只是一个朋友而已，仅仅是朋友，并且程无双所到达的修炼高度，是她永远也无法到达的了。

    她似乎知道，与程无双只是一次偶然的邂逅，而她，仅仅是程无双一生的过客，仅此而已。

    程无双在武道之上能到达的高度，是她这辈子都难以想象的，他们注定了不在一个世界，她也无法跟随程无双的脚步。

    “我回来看看你，听说你病了，还是心病啊。”

    程无双目光在公孙舒燕的身上凝视起来，见到她那副痴情的模样，不禁心中微微触动，作为一个拥有两世记忆的人，公孙舒燕对于他所产生的感情，他又何尝看不出来，只是他身边的女人太多了，只能对于一些女子，选择沉默与装傻的方式回避。

    只是令得程无双没有想到的是，公孙舒燕竟然得了相思病，还病的不轻，无药可治。

    程无双苦笑一声，道：“见到了我，你的病看来好多了。”

    闻言，公孙舒燕耳根一红，望着眼前显露出一抹成熟风韵的程无双时，不知为何，心中慌乱一片，不禁缕了缕发丝，整理了一下衣裙，随后立刻下床，然后像个邻家小女孩一般，有些羞涩道：“还没有……”

    “你要走了吗？”

    程无双点了点头，目光闪烁着，似乎在做一个决定。

    “我这次回来，便是想要借助这颗星球的星命本源之力，来进行修炼。”

    “因此很快就会离开。”

    公孙舒燕眼眸之中闪烁出一抹失望与哀伤，随后那纤美的手儿微微动了动，捏成一个拳头，深吸一口气，对着程无双道：“能带我一起走吗？”

    此刻，公孙舒燕鼓起了所有的勇气，说这句话，她很想很想留在程无双身边，再也不想一个人待在这所谓的宫殿之中，当一个冰冷的女王了。

    回想起第一次与程无双见面时，公孙舒燕就觉得那是一个绝妙的邂逅，在她快要被那妖兽吞噬之时，一道掠影拂过，带着清风与温柔，将她从妖兽的口中救出，从那一刻起，她发现心中就永远忘不了那个少年的身影。

    她等待着程无双的答复，心跳，更是剧烈起来，这一刻，时间过得很漫长，仿佛快要停止一般。

    其实，她并没有抱太大的希望，她知道的，在程无双眼中，她只是一个路人，武道之路，何其浩瀚，没有人，会带着一块绊脚石。

    “那你以后就跟着我吧！”

    叹息一口气，程无双有些不忍心拒绝公孙舒燕的问题，他已经通过神识，发现公孙舒燕的身体很糟糕，因为长期精神上的抑郁，导致了体内灵力混乱不堪，经脉都微微受损，虽然这两年来，修炼境界在提高，可是若是程无双猜测不错的话，再过上几年，公孙舒燕就会因为思念过度而死。

    程无双实在无法做到，有女子为他死去。

    听得程无双的话后，公孙舒燕整个人微微颤动，双手更是捂住了小嘴，因为太过去兴奋，眼角间微微闪动泪光。

    “看你激动的，都成什么样子了？”

    程无双撇了撇嘴，一脸笑意，用手拂过公孙舒燕的眼角，将那些泪花拂去，然后一把抱起公孙舒燕。

    “我带你去一个地方，顺便将你体内破损的经脉治疗一下。”

    程无双神秘一笑，然后身影化为一道流光，最后消失在皇宫之中。

    那公孙舒燕一脸幸福的偎依在程无双的怀抱之中，侧耳紧紧靠着程无双的胸膛，十分迷恋这温暖的怀抱。

    不久，程无双借用星命本源之力，在海洋之下，开辟了一道巨大的空间，顺着这空间而下，来到了小天狼星的地心之处。

    眼前，是一片宛若汪洋一般的地热岩浆，散发着无穷的火源之力。

    对于仙羽境武修来说，一颗低等星球的火源之力，不仅对他们造不成任何伤害，还能成为修炼所必不可少的养料。

    不过，仙羽境之下，对这地热岩浆则是会产生巨大的畏惧。

    公孙舒燕虽是在程无双的怀中，接受着一道灵力的保护，但是处于对于岩浆的恐惧，公孙舒燕不禁双手紧紧搂住了程无双的脖颈，显得就像是一只小兔子一般，哪里还拥有高贵的女王气质。

    “放心，有我的灵皮保护，你不会受到一点伤害。”

    程无双淡淡一笑，将公孙舒燕放在虚空之上，然后拿出了一枚大荒身体的血统果实，道：“你想要跟上我的步伐，就将这血统果实吃下吧。”

    公孙舒燕接过鲜红的果实，心中变得坚定无比，张大小嘴，一口咬在果实之上，只见这果实仅仅咬了一口，就化为了一道奇异的红色灵液，如同风一般，飘入了口中，随后，公孙舒燕就浑身上下，被一股巨大的力量包裹起来，整个人开始灼热起来。

    “好惹！”

    公孙舒燕呼呼吐息，随后发现自己因为服下血统果实之后，整个人的气息，都开始攀登起来，她不知程无双哪里来的这类天地异宝，但知道，这枚果实，一定可以让她变得更强，留在程无双的身边。

    “现在，运转我曾经交给你的功法，将身体侵泡在岩浆中，吸收岩浆的火源之力，来提高修为，当然，这里还有一株圣药，辅助你！”

    说完，程无双就拿出一株远古圣药，动用丹火化为灵液，为公孙舒燕服下。

    片刻后，公孙舒燕就感觉自身的竟然猛然突破了一个等级，从玄变境立刻到达了域主境！

    随后，她噗通一声，跳入了岩浆之中，因为有程无双灵力所形成的铠甲，加上血统果实那霸道的力量，早已无惧岩浆之力，开始贪婪的吮吸起岩浆的力量来。

    见此，程无双也将身躯没入岩浆之内，让星命本源的力量释放而出。

    他并没有吸收火源之力，而是借助星命本源的力量，逐渐壮大火源之力，让小天狼星得到一次蜕变，向着中等级别的行星进化。

    在这个过程中，程无双也得到了星命本源力量的反哺，连同了整个小天狼星，可以借助小天狼星的巨大星球之体，进行对整片玄纱星域内的星辰灵气，进行吞噬，他让用这股星辰灵气，来在这短短一个月的时间提高修为，到达第三次天雷劫的程度。

    然而，出乎意料的是，似乎他低估了荒古血统之力与一株远古圣药的混合，对于一个只有域主境的女子来说，是一种何等强大的烈性情药。

    连一个时辰都没有到达，异样发生，只见公孙舒燕赤红一片，忽然将自己那金色的纱裙撕裂，露出光嫩的肌肤，在滚滚岩浆之内，扑向程无双，狂热的相吻而去。

    