
﻿    第十天，在神魔之界中第一缕阳光出现时，在低等区域内的所有武修们，都开始向着通关峡谷前进，他们要在天黑之前，将手中的神魔精魄交给考核人员，从而进入第二场试炼。

    程无双和刘雅乐两人，也从将近九天时间的静修中醒来。

    此刻，刘雅乐浑身散发着道意力量，一枚枚金色的符印，蕴含着可怕的威压力量，悬浮在她的身前，随着那修长的眼睫毛微微眨动，这些符印转眼间被收入了体内。

    “我现在差不多已经脱离道体阶位初期，到达小成了。”

    刘雅乐俏美的脸颊上，浮现出一抹迷人的笑意，令得程无双见此，觉得这早晨的阳光格外温柔起来。

    “小成了吗？那么差不多我们也该出发了，我想那帝弑天，应该很早就来等我们了。”程无双目光望向远处，忽然感知道一道微弱的杀意正在等着他的到来。

    “恩！”刘雅乐起身，目光十分温柔的凝视了程无双一眼。

    这几天时间，若是没有程无双对她细心指导，他绝对无法在如此短的时间内，到达道体阶位小成，似乎和程无双认识起，就一直被他震撼着弱小的心灵，眼前这个面容和善的少年，太过于天资妖孽。

    随后，两人便是纵身一跃，按照令牌上显示的地图，开始向着考核峡谷前进。

    想要到达考核峡谷，程无双和刘雅乐就必须穿越森林，渡过平原，最后在无数乱石荒地内，进入考核峡谷。

    很快，随着两人离开森林，来到平原之地时，陆陆续续的就发现了许多死去的武修尸体，这些人，都是因为争夺神魔精魄而死，原本长满茸茸长草的地面，如今变得坑坑洼洼起来，四处随时都可以瞧见鲜血。

    “本以来我们来的还算早，没想到这些人来得更好，看着模样，已经死了快一个时辰了。”程无双望了一眼地面的尸体，就知道在他们来之间，平原之地，早已发现了一场激烈的战斗，相当惨烈。

    不敢多作停留，程无双便是继续向着前方走去，又渡过了两个时辰，才走到平原的尽头，在平原内，程无双几乎没有见到一个活着的武修，全部都是刚死不久，被残忍杀害的尸体。

    随着到达了乱石荒地后，程无双才见到了活着的身影，

    在他的前方，大概有着十多人正处于交锋阶段，双方几乎势均力敌，施展而出的招式，也是狠毒致命。

    “无双，我们现在干什么？绕道吗？”刘雅乐见前方十多人打得不可开交，立刻向着程无双问道，显然，程无双不知不觉中，早已成为她的主心骨，做任何一步，她总想要询问一下程无双的意见。

    “绕道干嘛？好不容易见到了活人，这些人手中都有神魔精魄，我们要开始动手抢了，反正我们不抢他们的，他们也会来抢我们。”程无双冷笑一声，立刻身影一动，极速掠去。

    乱世荒地，是第一场试炼最后一块地点，也是最后的战场，这里的大人物，小人物们，都会陆续浮出水面，想要让帝弑天注意到他，主动送上们来，就必须在这片区域造成轰动。

    见到程无双飞掠而去，刘雅乐明眸闪烁，也跟了过去，虽然只有程无双和她两人，但是刘雅乐相信，估计开战时，她完全是打酱油的料。

    “什么人！”

    正在交战的敌对双方，忽然感知到背后有强烈的气息出现，立刻纷纷停下争斗，向着突然出现的程无双望去。

    这一伙人，大概仅仅是两个敌对双方的小队，实力都比较弱，不过血性十足，浑身布满了血迹与伤口，看得出来，早已经过了无数场战斗存活下来的狠人。

    此刻，十余人的目光纷纷望着程无双，脸色开始泛起冷冽的寒意。

    “抢你们神魔精魄的人。”

    程无双目光一寒，手中的石剑立刻斩击而出，强大的剑气，在纯碎的肉体力量支配下，令得整个虚空都嗡鸣作响！

    那十余人见此，脸色惊变！

    “嚣张，一个人也如此狂妄，四字不知道如何写？”

    众人目光狰狞，嘴角列起一抹戏谑的笑意，随后原本敌对的双方，便是疯狂向着程无双轰击而去，战火一触即发，可惜持续不久，仅仅刹那，在程无双的恐怖的剑速之下，无声无息般的分出了胜负。

    嗤嗤嗤嗤！

    十多人影连续喷射一道血雾，在咽喉处涌现了巨大的裂缝，眼眸几乎在短短瞬息内，便是失去了光泽，生机消散。

    不过，却有两人并没有死去，而是右臂断裂，脸色煞白的凝视着程无双。

    “现在，你们两个将这里所有的神魔精魄交给我，不然，死！”程无双冷声说道，在这片神魔之界，你不杀他，他就会杀你，因此程无双可不会做出那等手下留情的幼稚举动。

    “是……”

    两人心惊胆战，立刻将地面上那些尸体中的神魔精魄取出，全部一五一十的拿给了程无双。

    “很好，我心情好，你们可以滚了！”

    程无双嘴角列起一抹温和的弧度，令得那两人一愣，似乎有些不敢相信，程无双就这样放过他们二人。

    “还不走？”程无双皱眉，喝道。

    那两人立刻吓得连忙转身就逃。

    “你怎么放了他们？”

    这时刘雅乐走来，有些疑惑，按道理，以程无双的性格，应该是要将他们全部斩杀，为何故意放走两人？

    程无双嘿嘿一笑，道：“我们现在可不是为了要上交神魔精魄，而是要吸引敌人过来，不放走一两人，回去报信，那可不行，现在，我们只需在这里等待就好。”

    “不过，为了保险起见，我先布置两道阵法，顺便给你弄一个藏身之地。”

    程无双说完，神秘一笑，立刻拿出了神界圣石，借用神界圣石内的灵气，利用道文之力，来凝聚灵力，转眼功夫，就凝结出一枚枚宛若玉石一般的灵力印记。

    随后，以程无双脑海之内的阵法知识，在不到一盏茶的功夫下，就在地面布置完成了一道巨大的阵法。

    此阵为灵隐聚气阵，并非什么远古杀阵，而是一门能够为阵法之主凝聚灵气，传入体内的辅助类阵法。

    程无双布置这门阵法的主要目的，还是为了方便激活血统神能。

    在这道阵法完成之后，程无双带着刘雅乐，来到了一片拥有巨大石碓的区域，在这里为刘雅乐布置了一门守护灵阵，在阵法之中，刘雅乐是完全可以观看到他所处的位置。

    程无双这么做，是以防交战时，有新的敌人出现，袭击刘雅乐，到时候分心就有点不妙了，毕竟，在这场试炼之地内，瑶光圣主特意提醒的那三人都不是省油的灯。

    记住手机版网址：m.

    