
﻿    随着程无双等人离开了这片山脉之后。

    不久，虚空之上的空间顿时炸裂开来，破碎的虚空之中，绽放出一道黑色光芒，旋即，那些光芒消散，浮现出几十道危险气息，令得众多路过的武修都一脸畏惧。

    这群人物的眉心之处，都将古族印记展现而出，路人从那些印记中得之，这群危险的家伙，是北苍古族的人。

    瞧这架势，北苍古族似乎待了不少天骄，甚至，还有好几位白发苍苍的老者跟随在其中。

    一位白发老者从众多人群之中走出，目光望着地面上几十道犹如焦炭一般的尸体痕迹，对着众人道：“想不到我族那北苍剑那小子，竟然被人斩杀了。”

    其他人一听，脸色显得及其阴沉。

    “老祖，你可知道是谁？”一位年轻天骄恭敬的问道，似乎这位老者才是他们的领袖。

    那老者一身黑袍，随着年轻天骄的提问，缓缓伸出右手，幻化出一道星魂之力，将这之前发生过的战斗，全部呈现了一遍。

    众人观之，脸色纷纷大变。

    “叶族的那废物小子竟然如此张狂，胆敢杀我北苍古族的人！”无数北苍古族之人震怒道，同时，他们也将程无双的身影狠狠凝视起来，因为此子，可是北冥圣族那位半圣大能之子。

    “现在我们可没时间报仇了，先将远古杀阵布置完毕，必须在他们将得到帝墓宝藏之前，完成一切阵法。”

    老者双手一会，收回星魂之力，一切画面消失不见，目光也是在观摩画面之后，多了几分毒辣的仇恨光泽。

    旋即，众多古族天骄纷纷在老者的带领下，缔结法印，开始布置一门及其古老又恐怖的大杀阵！

    片刻后，这群北苍古族之人再次开启一道空间铭纹，破碎虚空而去，来到另外一处地点，继续布置大阵。

    这一切，虽路途之中有人见过他们，但谁也没有留意他们究竟是在干什么。

    若是程无双在这里，见到他们四处奔波，不惜花费空间铭纹，跳跃空间来布置这道大杀阵，一定会非常震惊。

    因此他们所布置的阵法，乃九绝阴煞古阵，是远古时代出名的极致九阴杀阵，这类阵法需要在一片阴气浓郁的地方，才能布置而出，阵法一旦开启，足以轻易斩杀半神大能。

    ……

    在一片灰色烟雾缠绕之地。

    四处诡异的山峦层层叠叠，宛若一道道猛兽一般，盘坐在地面，在一处散发着灼热的岩浆沼泽前，一缕缕红色的光芒，将那一片的空间都变得动荡起来。

    在那片炙热的岩浆内，有一座琉璃色泽的石台，那石台之上雕刻着一株石莲花，上面盛放着一枚古老的玉符，散发出沧桑的气息，并且还有淡淡神光，照耀在整个大地之上。

    这时候，一道人影却是超越重重古族少年少女的包围，身影宛若浮光一般从那道石莲花上掠过，打破了石台之上的结界壁垒，伸出一只绝美白嫩的手，将那古老的玉符握在手心。

    对于这道娇美身影那诡异的身份，众多人物都是诧异至极，旋即脸色浮现而出一道震怒。

    “柳清怡，将帝墓的古玉拿来，这古木可是我们叶族先发现的。”

    柳清怡俏脸之上，冷笑连连，立刻身影一动，从石台之上飘柔飞掠而起，把玩着手中的古玉，讥讽道：“你们先发现的？我在这里为了破解那道结界，煞费苦心，可你们却在暗中等候，等我破解完结界，就出来抢夺，叶族之人，真是够无耻的。”

    “特别是你，叶狂！想到之前程无双在榜单进行炼制丹药，而你却破坏规矩，以私仇干扰被人炼丹，如此卑劣的行为，真是令人作呕。”

    那叶族众多天骄大怒不已。

    虽说眼前的人物，是神魔学院名气响亮的女神，柳清怡，同时也是一位准老师级别的人物，在神魔学院的身份有些特殊，若是杀了，不好向学院交代，但并不意味着他们不敢动手。

    为了帝墓之中的宝物，他们可是豁出去了，这次无论如何，都要得到令得家族满意的资源。

    “柳清怡，这里可不是神魔学院，就算你在神魔学院身份再如何特殊，到了这里，就算出了什么意外，也只能说天命所为，怨不得旁人。”

    叶狂这时候表情扭曲至极，特别是柳清怡提起上次暗中出手干扰程无双冲击炼丹榜单的事情后，那一脸的扭曲表情，就变得更加阴沉起来，因此上次的事情，而令得他在学院之中的名气大大折损，让叶族内的不少高层长老，都对他进行了处分，这类处分虽然不是太严重，太作为家族天骄的他，心中难免有些难受。

    而这一切，都是因程无双而起，现在又被眼前这个美得不像话的女人嘲讽，心高气傲，尤其是至尊心及其强烈的他，对于眼下的情况根本无法容忍。

    旋即，叶狂握拳，一道雷光却是出现在那右臂之上，随着黑色的雷电出现，一股危险的气息，让远处与着这群叶族对峙的柳清怡，柳眉不禁微微蹙了蹙。

    若是这群家伙一起上，柳清怡估计就算手段尽数，应该也只有逃命得份，在这群人物中，不少人都是老一辈的天骄，并且实力都在九劫仙羽境界之内，所拥有的人族阶位，好几位都到达了道体圆满，离着巅峰只差一步之遥，甚至还有隐藏得最为深的一人，让柳清怡都无法看破他的真实实力如何。

    “柳清怡，今天你若是不交出帝墓玉符，也只有死的份！”叶狂那疯狂的眼眸之中，布满了一丝血色，众人可以看出，此刻的叶狂，已有些暴走的迹象。

    而这时，一直保持沉默的一位黑袍男子来到叶狂身边，道：“冷静点，别被一个女人乱了心境，就你这样，如何成器？”

    叶狂闻言，原本暴走的情绪，立刻稳定下来，有些忌惮的向着黑袍男子看了一眼，在叶族之中，这人，才是他们这些年轻天骄中的大佬存在，而他，仅仅算是二老级别的人物，论起实力，与这位黑袍男子相比，低了至少一个等阶。

    