
﻿    星域秘境，乃一片特殊的小世界，这里浩瀚无比，与众多武修们居住的星空世界十分相似，众多进入巨龙之口的武修，进入这片秘境的第一眼，就错愕的认为这里是星空世界。

    望着眼前大大小小的行星，无数武修都感觉眼前一片炽热，纷纷向着一些散发星辰灵气浓郁的行星飞掠而去，他们可以感知到，那些行星上存在着及其厉害的好东西。

    程无双也是皱了皱眉头，望着身旁一群武修发疯一般的向着一颗红色的行星飞掠，叹息一口气：“看来刚才的入口似乎能将人错乱的分散开来，也不知柳清怡与周舒儿被传送到什么地方了。”

    程无双想到进入龙口那道时空区域时，一股古老的力量将他们这群进入秘境的武修给包裹，意识也是在那股可怕的力量下沉睡，等到醒来的第一眼，程无双就发现与柳清怡两女分开了。

    “她们应该会去帝墓才对，我到那里去等她们。”

    随后，程无双血统之力展开，一双金色的羽翼便是漫天而起，向着无数道身影飞掠而去。

    最终，在一道巨大的红色古星中，程无双看见了一道奇异的金色光芒，随着那金色光芒的尽头，赫然是一道巨大的行星。

    根据柳清怡所指示的地方，这道行星，便是帝墓存在的地方，至于帝墓的具体位置，就必须慢慢寻找了。

    对于如今到达仙羽境的武修来说，飞掠星空，通过行星散发而出的星辰灵气来寻找行星，这很容易，可是一旦进入了行星之内，想要通过寻找行星之上的某处遗迹，就变得无比艰难。

    化为一道流光，程无双冲破重重行星的法则束缚，最后如同星陨一般，浑身闪烁出一道璀璨的火焰气团，降落在拥有帝墓行星的表面。

    这里，一眼望去，是一片宛若被烈火焚烧过后的荒芜死星，没有任何生命的存在，通过感知，程无双可以清楚的明白，这颗行星上隐藏着一道巨大的力量，这股力量，令得他都十分畏惧。

    帝墓，在这里绝对不会有错。

    “找些情报，最好能跟在一群懂路的家伙手中。”

    程无双在虚空飞掠了一会，忽然见到一群人围在一处岩浆灼热的池子旁边，似乎等待着什么。

    “好强的灵气波动！”

    程无双目光一亮，从那些岩浆池子内部，他探测到一道强烈的灵气，正在向外散发，按照这类死寂之星，不应该存在如此拥有灵性之物。

    “难不成是火属性的圣药？”

    程无双心中一动，立刻身影落下，收好金色羽翼，降落在人群的后方。

    这些人物，都是一些年轻的古族天骄，远远望去，无数人影，如同密密麻麻的蚂蚁一般，将这片岩浆池子围得水泄不通，程无双想要紧进去，压根办不到。

    “这么多人，那池子容纳得下吗？”程无双觉得，一个只有湖泊般大小的岩浆池子，竟然被足足拥有一个城池的武修包围着，若是这些武修都跳入岩浆池子寻找那异宝，估计池子全是人，就像夏天在海滩上下饺子一般。

    就在摇头欲走时，程无双忽然见到身旁出现叶族的人，想到之前叶狂出手想要杀他，心中就是列起一抹冷意，旋即嘴角冷笑起来，觉得这个时候应该好好找找叶族的麻烦了。

    于是便走进那群叶族子弟，正想找点事情，结果发现那群叶族弟子似乎正在争吵，他们围着一个人，不停地嘲讽辱骂，而那人，也是叶族弟子。

    对于这类情况，程无双皱起眉头，一般像叶族这类的古族世家，其拥有的资源，虽然庞大，可是族内的天骄倒也不少，很多人都是排队等着修炼资源，因此会出现无数小势力，常常出现争斗的情况，眼前那位弟子，便是族内受到排挤的一方，在古族世家中，这类现象倒也常见。

    就像自己曾经，还不能修炼时，待在小天狼星上的程家，所有人似乎都觉得他是软柿子少爷，总想欺负一下。

    不禁，程无双对那叶族少年升起一抹同情之色，这个世界，实力为尊，就算在家族，没有足够的实力，就取得不了足够的地位。

    “不知道姐姐和母亲在家族中过得好不好？”

    程无双想到北冥圣族**明争暗斗，姐姐和母亲倒也不容易，不过从学院之中，姐姐的名声响亮，程无双明白就算在北冥圣族，姐姐的地位也应该很高，断然不会受到什么屈辱，倒是有些担心他的母亲。

    “既然让我遇上了，就算你小子好命，恰好我与叶狂有仇，若是利用这小子，将叶狂斩了，我想叶狂身后那位神秘男子的表情应该很有趣才对，用叶族人杀叶族的人。”程无双露出一个恶魔的笑意。

    随后立刻身影一动，来到了那群争斗的弟子身前。

    只见那位被欺辱的少年，被两人按倒在地面，目光血丝泛滥，脸色没有露出一丝一毫的屈辱，面对同族弟子的言语侮辱，他还挺有骨气的吐了一口唾沫在其中一人的脸上，旋即便是被那人暴打，令得脸颊都出现了浮肿，可即便如此，目光之中丝毫不服软，闪烁出令人胆寒的毒辣。

    “这人心性不错，若是好好利用，培养一下，说不定以后是个人物，叶族，贼贼，高等星空四大家族很厉害？在我眼中，依然屁都不是。”程无双戏谑一笑，不再一旁闲看，旋即出手，化为一道剑风，向着四周的人轰去。

    那些叶族人物感知到剑风的凌冽，立刻脸色一变，纷纷出手化解，其中一道黑袍男子冷声道：“什么人，胆敢插手我叶族的事情。”

    可在他说话之间，程无双便是闪现而出，化为一道黑影，出现在这位男子的身前，直接一剑刺在男子的咽喉，剑上的吞噬之力，疯狂的吞吃那男子精血，并且剑意散发剑气，几乎瞬间摧毁了男子的魂魄与识海。

    斯！

    众多叶族弟子倒吸一口凉气，想到有人胆敢在这秘境之内出手杀他们族人，立刻脸色变得严肃起来，旋即一双双目光凝聚在突然出现的少年身上，最后众人脸色大变。

    “你是程无双！”一群叶族弟子惊呼，就连那被重伤跪倒在地的叶族少年也脸色一变，程无双，可是令得叶狂都有些头疼的存在。

    不过，程无双却是没有理会这群叶族弟子的目光，而是将视野转移在跪地叶族少年身后，随手拿出一株圣药，炼化成一道灵液，注入在少年口中。

    “想不想变强？将曾经欺辱你的人都斩了？”程无双对着少年咧嘴一笑。

    那少年闻言，眼圈湿润，整个人也是浑身一颤。

    