
﻿    见到冷影对着程无双出剑刺杀而去，柳清怡和周舒儿的脸色也是微微一沉，对着血影这人的卑鄙无耻有了新的定义，这家伙观摩了程无双与叶辰光的大战之后，一定以为程无双气势衰败，想要借助程无双力量耗损之时，将之斩杀。

    当然，柳清怡可不相信程无双就真的如冷影所想的那般，力量损耗严重，如强弩之末。

    “小心！”周舒儿对程无双了解可没有柳清怡那般深，见到冷影刺杀而去，担心程无双之前那等强大的力量消耗，会不敌冷影，正想出手拦截，却被冷影手下无数道人影拦住。

    “两位学院小女神，你们还是乖乖在这里看着为好，我们老大可不愿意与你们动粗！”

    冷影手下们戏谑而道，那自傲的笑容不到不一息时间，却是骤然凝固。

    因为他们发现冷影那凌冽的刺杀剑技，居然在虚空被程无双仅仅动用两根手指截住了。

    那等凌冽的刺杀剑技，就算是同为九劫仙羽境的古族天骄，都不敢用肉体去抵御吧。

    “你……”

    冷影见到自己突袭一剑，竟然这般被对方轻易的招架住，神情之上多了一丝慌乱之色，他可以感知到，程无双那指尖所拥有的肉体力量，足以堪比半神级别的肉体修炼者。

    旋即，在下一刻，冷影背后便是冒起一片冰凉之意，他发现程无双的瞳孔之中，灵力如海，丝毫没有任何损耗的模样。

    “不可能！动用那么强大的招式，你体内怎么可能还拥有这等精纯的灵力。”

    冷影震惊不已，脸色这是在这句话说出口之后，化为一片惨白之色。

    程无双冷笑道：“你是不是以为与叶辰光之战，我体内的力量早已所剩无几，并且那么强大的招式，应该会留下后遗症吧，不得不说，这列逻辑的确很恰当，只可惜，你用在了我的身上。”

    程无双指尖一弹，冷影感觉一股浩然的道文之力，便是随着那指尖爆发而出，无数道文形成剑影，在精神力与灵力的配合下，瞬间凝聚出灵阵，向着冷影灭杀而去，那冷影感知这股灵阵气势滔天，虽不如斩杀叶辰光那剑影灵阵可怕，但足以斩杀他。

    “别杀我，我不要你的玉符了！”冷影面对可怕灵阵扑卷而来，脸色也是在此刻变得雪白一片。

    程无双淡淡一笑：“晚了！”

    那道道文形成的剑气灵阵，旋即狠狠幻化出无数剑芒，宛若一常血腥的暴雨一般，将冷影斩杀，整片山脉地带，都是被这道剑气灵阵的余威给活生生震碎。

    远处与冷影有着同样心思的古族天骄们见到程无双这一般手段，吓得立刻止住步伐，躲在了灰色烟雾之中，不敢现身。

    斩杀冷影，无意是向着众人使了一道威压。

    那些冷影的手下们，见到他们的老大居然眼前程无双暴力蛮狠般的一道剑气灵阵秒杀，震惊得脸色都如同见鬼了一般，要多难看又多难看，再也不多停留片刻，连忙失神仓皇逃跑。

    程无双懒得理会那些逃亡的蝼蚁，对着三人道：“我们现在去帝墓开启之地吧。”

    三人点点头，那周舒儿立刻将手中的古墓玉符递给程无双，道：“这个还是你来保管吧。”

    “不必，古墓玉符，你拿着就好，有我在，没人敢抢。”

    说完，程无双便是将柳清怡手中得到的古墓玉符交还给她，道：“这玉符关系道传承，我对那座帝墓之中的武道传承不敢兴趣，只是对其中一些灵药异宝有些需求。”

    柳清怡接过玉符，眼眸神情异彩流露，凝视着程无双，想要说什么，可话到了嘴边，似乎觉得没必要说了，程无双是远古甚至更加古老的时代的圣子，那么所拥有的武道知识，将会超越星域世界，不稀奇帝墓，倒也正常。

    立刻，四人便是划破虚空，化为一道流光向着帝墓之地前去，不过在飞行的途中，程无双却是眉头微微皱起，因为他发现随着接着那帝墓之地越近，那道阴煞之气也就越浓郁，并且隐隐之间，仿佛有一道巨大的手操控着那阴煞之气的汇集。

    “难不成有人在那里布置什么阵法？”旋即程无双心中升起一抹疑惑，不敢大意，存了一个心眼。

    ……

    随着几人走后，那北苍古族的人物再次出现，望着这片天地，突然皱起眉头。

    无数北苍古族的武修，都动用神识扫视程无双与叶辰光战斗之地，然后从这片地面竟然凝聚出了一些武修残存的魂魄力量。

    “这程无双还真是可怕，幸好此子参加了这次星域秘境试炼，否则若是任由此子成长下去，恐怕迟早会出现我们难以掌控的局面。”

    北苍古族一位老者冷声说道，将那些呈现出紫色光蒲的魂魄力量纷纷收入掌心之中。

    “老祖，目前九绝阴煞古阵，我们已经布置了七处，这里因为刚刚进行了一场大战，参与的力量及其庞大，只要动用聚魂手段，可以在短时间内制造出第八处阴煞之地。”

    北苍老者点了一下头，道：“快点动手布阵吧，我们的时间不多了，那些小家伙们应该都往帝墓前进了，说不定还会遇到那位帝墓的主人。”

    “这次北苍古族的绞杀计划，绝对不能失败。”

    北苍老者嘴角露出一抹狰狞之色。

    “放心，老祖，这次帝墓出现已将所有天骄的视野吸引，没有谁会留意我们北苍古族的动向。”

    众多北苍古族弟子见此，目光之中，也是凶恶之色绽放，纷纷挥动印法，将一股股浩瀚的力量化为阴煞之气，借由一道玄妙的阵法，纷纷埋入地下。

    望着虚空无数道身影快速飞往帝墓的开启之地，北苍老者旋即阴沉的脸颊上，浮现出一抹讥讽的笑意，道：“大阵一旦启动，要各古族的天骄，都将死去，任你神灵转世，还是轮回者，都抵挡不住荒古级别的杀阵之威，只要这些人一死，收缴他们的魂魄，那么下一个计划就可以提前实现了。”

    “我北苍古族的绝世天才，也即将诞生！”

    记住手机版网址：m.

    