
﻿    “咳！程无双，现在开始测试了吧。”

    见到程无双没有回答，柳清怡很识趣的没有追问，而是转移了刚才那个话题。

    程无双闻言，淡淡一笑，想起这场测试可是关系着他今后修炼资源以及住宿的问题，不敢大意，不过没有立刻出手，经过刚才因为姐姐的事情，分了瞬间心神，如今思路回过神来，旋即皱眉问道：“我想问下，这住宿分男女了吗？”

    柳清怡闻言，俏脸有些愕然起来，用着一个看白痴的眼神瞪了程无双一眼，道：“当然分男女了，你难不成还想和刚才那三个小妹妹混居不成？修炼之人要心中澄清，不要沉浸在欲念之中，想玩找乐子的话，可以约出学院，去其他地方。”

    柳清怡别说风情的看了一眼程无双，觉得程无双明明只有十七道年轮，小小年纪竟然就想女孩子了。

    程无双无语的瞪了一眼，道：“你想多了，我就问问而已，我们住宿的地方究竟有几个等级，我只是想到男生宿舍的最高等区域。”

    柳清怡听后，咯咯娇笑道：“正处于发情期的少年，学姐我很明白你内心的骚动，不过告诉你，我们这悬空城内都是一等一的高手，美女多，可惜你没那个艳福了。”

    程无双更加无语，暗道年纪大的女的，都很污呀。

    随后，柳清怡收敛笑意，正色道：“废话不和你说了，简单来讲，这里的男生宿舍分为死个等级，为低中高特等，当然，从神魔学院开校以来，都没有哪个男学员能够到达特等的。”

    “女学员中有吗？刘雅乐她们是什么级别？学姐你是什么级别？”程无双知道住宿的等级越高，以后所划分的修炼资源也越丰厚，因此比较在意，到达了仙羽境，想要快速修炼，可是很耗费财力的。

    “你那三个小女友算是高等级别，至于我，肯定是特等了，这悬空城可是女人的天下，我算一算，你应该是这一百年来内，唯一一个进入悬空城的男孩了。”

    柳清怡抿嘴一笑，说完就再次仔细打量了一下程无双，那眼神之中透露出一抹欣赏之色，就像是一只大灰狼在看小白兔，恨不得吃一口程无双的肉。

    程无双被这挑衅的目光看得有些心慌，暗道他竟然误入女人城了，哭！幸好这偌大的城池内只有不到百人，若是大街小巷全是女的，以他仙羽境的修为，走在路上都有些尴尬。

    “那个，学姐，我们还是开始测验吧。”

    程无双动了动石剑，收敛尴尬之色，然后浑身气势释放，一股血煞之气升起。

    见此，柳清怡脸色露出一丝认真的态度，她可是对程无双在神魔学院的成绩都十分了解，眼前这位长得清秀俊气，面貌人畜无害的少年，实际上可是一位出名的狠人。

    在神魔之界内虽无法动用灵力，但程无双却斩杀了圣人阶位的仙羽境大能，不得不说，这份能耐，已足够让她全力出手。

    “程无双，想要住进特等住宅，就要打赢我！”

    一语落下，柳清怡便是丝毫不留守，挥动庞大的真武玄力与道文之力，演化玄妙秘法，双手捏诀，幻化出了一道道威力绝伦的掌印，轰向程无双。

    “我去，真是毫不留情呀，这和刘雅乐她们测试，完全差了两个等级！”

    望着柳清怡那等凌冽的攻势，程无双心中一紧，不敢大意。

    神魔学院内的每一个老生，都不简单，尤其是柳清怡这等级别的人物，能够被学院任命为代教老师，想必应该手段通天，战力丝毫不弱于半神境武修才对。

    剑光一动，程无双便是施展出了太极乾坤剑，将化道剑意完全释放而出，一剑刺出，无尽剑意影藏在剑影之内，随着剑气的桀骜，尽数轰击在柳清怡的掌印之上，令得虚空散发出沉闷的轰鸣之音，整个空气都变得滚动不宁，远远望去，交战的画面，变得扭曲至极。

    “小家伙，剑法不错！”

    柳清怡无数掌印，在程无双的凌傲剑气之下，不但破碎，这些剑气凝聚出的强大圣武灵，宛若一条条蛟龙一般，不断从虚空轰击而来，逼迫她连续后退数步，当即娇喝一声，掌法一变！

    五行造化掌！

    双手一合，旋即双臂轰击而出，纤细的十指微微一扣，掌心便是爆发出可怕的真武玄力，一道道光芒随着掌心处印法的浮现，而迅猛凝聚成一尊宛若山岳一般的掌印，这道掌印从地面而起，宛若一双女人的手，大如山脉，对着程无双的圣武灵以及本尊一合！

    那掌间散发的力量，似乎能将程无双给彻底压碎！

    砰砰！

    程无双之前剑气凝聚出圣武灵，几乎根本无法逃避这掌法的威压之力，在转眼间尽数被泯灭。

    而程无双此刻也陷入了这门圣武灵之内，只见那双巨掌合并，似乎想要将他碾压成肉渣。

    北冥魂剑诀！

    没有犹豫，程无双立刻眸中血光一闪，借用北冥魂剑诀那类奇异的剑势叠加之法，在短短半息时间，连续斩击出了上千剑，这上千剑汇集而成的剑势，旋即被程无双运转在剑上。

    雷影剑！

    程无双剑法一变，便是将那千剑之势与雷影剑重合，爆发出强大威力，在无尽狂风与剑气支配下，一头桀骜的黑色雷龙浮现，以狂暴之势，瞬间划破双掌，碾碎柳清怡的圣武灵，凶猛轰杀而去。

    滚滚剑音，如雷贯耳。

    那柳清怡脸色一沉，想不到程无双的实力竟然如此恐怖，连忙凝结星魂之力，一枚奇异的星辰宛若从九天落下，浮现在她的掌心之上。

    随着这道星魂之力的出现，四周恐怖的威压弥漫，场地四周无数建筑崩裂，地面也随着裂缝四起。

    “这是星辰星魂！”程无双脸色一变，想不到竟然遇到了这等强大的星魂，这列星魂的力量，虽然不及他的世界星魂，可是也足以傲视这片星域。

    “看来不动绝技是不行了。”程无双冷哼一声，既然柳清怡连星辰星魂都用了，想要击败她，也只有拿出真本事了。

    当然，程无双是不敢动用世界星魂，怕一动用，就击杀柳清怡，那样估计神魔学院会立刻通缉他，在这学院中，学员厮杀，导致死亡可是重罪。

    双手一挥，程无双动用了他的拿手本领，铭纹之力！

    只见上百道远古级别的圣阶铭纹连续不断浮现在虚空，瞬间形成一道大阵，当即程无双石剑一动，一道剑气灌入大阵之中，令得那些大阵瞬间化为杀戮可怕的血煞剑阵！

    血剑荒阵！

    弹指之间，程无双以铭纹之力伸掌凝阵！

    随着阵法出现，柳清怡的星魂威压立刻被碾压抗衡，那俏美的脸颊露出一丝慌乱与震惊，显然想不到程无双底牌竟然如此之强。

    