
﻿    听得众人的讥笑之音，程无双嘴角列起一抹不屑，散漫的说道：“我这是实话实说而已，不信，待会就知道了。”

    众人闻言，旋即讥讽道：“你以为你是谁？学院的丹道大能不成？还理直气壮的乱下评论。”

    一些位于人群中央的炼丹师向着程无双投入几道目光，旋即几道惊呼声在人群中响起。

    “是那小杂碎！在神魔学院布置大阵，想将无数古族天骄斩杀的恶毒之子，据说三位圣人阶位的轮回者，都遭遇了此子的毒手，落得个陨落的下场。”

    “可不是吗？我族中的长老已经暗中发话，若是能将这叫程无双的小鬼斩杀，尸首运回家族中，将会得到丰厚的奖励。”

    几个古族少年低声讨论，看上程无双的目光，颇为不善，瞳孔之内，已有些泛起了淡淡血色光芒。

    这时候，又有几人惊呼一声，随口道：“那人不是之前在烹饪石碑上挑战榜首的那位大天才吗？”

    “真是羡慕，那么大一块神界圣石，足够修炼好几年了。”

    “可怜我们这些小平民，只能辛辛苦苦做些小任务，得些散碎圣石，日子过得真是凄惨呀。”

    对着程无双散发仇意的几个古族少年听得这番话语，立刻眼前一亮，觉得程无双就如同一块大肥肉一般，若是能将这家伙的储物戒指打劫一番，说不定这几天都可以安稳修炼了。

    不知不觉，程无双在片刻功夫，就吸引了不少人升起抢夺他手中那块巨大神界圣石的念头。

    然而就在此刻，所有人忽然听见一声奇异的轰鸣作响声，纷纷将目光再次聚集在石碑的台阶之上，只见拥有丹王之称的火烛脸色一片苍白，额头汗珠滚落。

    场地之上，早已散发出浓郁的丹香，并且这股丹香幽幽环绕，汇集不散，不断从灼热的丹鼎内散发而出，整整持续了半个时辰。

    这一幕，让一些炼丹师忽然觉得诡异起来。

    按照圣阶丹药的炼制之法，一般只要出现丹香，就意味着丹体早已形成，不少炼丹师为了确认丹体的形成，还特意动用神识，查探了一番丹鼎内的情况，他们发现丹鼎内的丹药呈现晶莹之态，宛若一枚珍珠一般，十分圆润，充满光泽。

    一般拥有丹药光泽的丹体，就意味着在凝丹这一过程顺利成功，然而众人百思不得其解的是，为什么没有天雷劫出现了？

    已经半个时辰过去了呀，按照通常情况，天雷劫应该在丹体成形的一炷香时间内出现才对。

    众多炼丹师纷纷皱眉，想不出缘由。

    而此刻，一道令得众人心中不安宁的暴鸣声再次从丹鼎传出。

    火烛那尊红色的丹鼎，此刻也随着那道暴鸣声而有些不安分起来，那鼎盖更是如同烧开水的锅盖一般，一起一伏，像是鼎内拥有强大可怕的力量，在冲撞鼎盖。

    程无双见此，当即冷笑起来。

    就在下一刻，众人只见那火烛脸色惊变，双手剧烈颤动起来，随着那颤抖的双手，那丹鼎整个庞大的身躯，也随之抖动，无数道神识汇集在丹鼎之内，众人惊呼，那丹鼎内的那枚远古圣阶胚体，竟然开始暴动起来，如同一颗发疯的小珍珠，正在丹鼎内四处的撞击。

    轰！

    一声滔天巨响直冲九霄。

    那丹鼎的顶盖随着声音而起，冲入高高的天空之中，整个丹鼎内的灵气，轰然炸裂开来，可怕的灵气冲击波，化为一股灼烧皮肤的热浪，随着一道道丹火的余威，向着四周以一副水波涟漪的方式扩散，令得在场无数炼丹师们，都脸色一变，表情惊呆了！

    他们敬畏的丹王火烛，竟然挑战榜单第二，炼制远古级别的圣阶丹药【浮屠造化丹】失败了！

    并且这等失败，还是炼丹师中觉得最为羞耻的炸鼎失败。

    无数双眼睛，瞧见丹王火烛一副狼狈至极的模样，浑身散乱的长发，苍白的脸色，以及眼眸之中露出的深深挫败感，都叹息不已。

    不过，这类失败倒是不影响丹王火烛在众人心中的形象，而是感叹冲击丹道榜单第二太过于困难。

    然而不少人，都很好奇，将目光投向了程无双的身上，如今丹王炸鼎，正如同这位少年之前所说的那样。

    “真被这家伙说中了，真的炸鼎了。”

    “这小子是乌鸦嘴吧，这都可以猜中。”

    “真是晦气，丹王估计被这小子给咒得炸鼎了。”

    少数人凝视着程无双，嘴角露出一抹狠意，感觉火烛炸鼎，全是程无双一句不吉利的话所导致，他们的目光纷纷闪烁出怒火，想要将程无双撕裂成碎片一般。

    “奇怪，你怎么知道火烛会炸鼎的？”

    柳清怡美眸撇了撇石台之上背影有些萧瑟的火烛，悄声一问。她与火烛乃同一届的学生，此刻倒是有些同情这家伙，据说为了准备这次挑战丹道榜单第二的排名，足足静修了三年时间，可如今，却是被一场炸鼎终结了。

    “这炸鼎太简单了，浮屠造化丹属于远古圣药，想要到达榜单第二，就必须炼制出尊品级别的丹药才可以，而他自身的精神力压根就不达标，走了一些小路来强行凝聚丹药，一般这类强行凝聚的丹药之体会异常不稳定，内部的灵气都很狂暴，一旦压制不住，就会炸鼎。”

    “我们刚刚来到这里时，他已经就处于极限状态了，炸鼎根本不奇怪，只能说他能力不够。”程无双带着一种评价的语气说道。

    这般言语虽是对着柳清怡而说，但声音的分贝丝毫不低，落在他人眼中，却是一种狂傲与自大。

    特别是此刻丹王火烛的耳中，令得原本心情沉重的火烛升起一抹失败的怒火。

    “谁敢我说炼丹不足，我倒是想要请教他一下。”

    在众人的注视下，火烛收起失败的颓废，化为满腔怒火，打算在这位说他炼丹能力不足的武修身上发泄一番，他堂堂神魔学院的丹王，怎么能被一个区区无名小卒指点，心中那股傲气，让他的大脑思维都变得充满危险性。

    