
﻿    时间缓缓过去，夜变得更加深沉起来，时而寒风而起，令得森林中的无数武修们，都感觉发丝为摇曳飘荡。

    在这片边境地带，没有所谓的月亮，只能望着九天之上，那暗淡的星河，耳边时刻都出现着空间破裂又重合的声音，就宛若骨头被咯吱咯吱碾碎一般，有一种毛骨悚然的味道。

    在森林的一处阴暗之地，忽然在这一刻掀起了一道淡淡的杀意，惊起了隐藏在森林之中的武修们，无数道目光纷纷在森林内扫荡，一道道神识的力量也随之浮现，原本寂静的夜晚，忽然间变得热闹起来。

    当那些人物都开始发现那道杀意的目标与他们无关时，也都纷纷褪去，做出一副旁观之色，不少人打算看这场热闹，毕竟，夜晚时间漫长，有人闹事，旁观者看热闹正好打发时间。

    “咦？那道杀意的散发者，不是叶族的天骄，叶狂吗？他们这叶族怎么会和那三个小家伙为敌，这些人可不都是神魔学院内的学员吗？”

    不少外来武修动用捕捉到叶狂的身份之后，脸上的诧异表情布满了整张脸。

    只有在这片森林中的少数武修们明白，叶狂对程无双等人有着杀意，是因为之前在丹道榜单上，程无双让叶狂出尽了丑态，以叶狂的心胸，必然会向着报复，如今这片荒郊野外中，正是动手的好时机，并且夜深，众人心中的警惕应该没有之前那般强烈。

    “终于忍不住，准备出手了吗？”

    程无双嘴角露出一抹戏谑之色，四周那道微弱的杀意，以他的敏锐洞擦力，早已察觉到。

    不过，柳清怡与周舒儿，却是一点都没有感知到那股杀意的存在。

    飕飕！

    一道道劲风破晓的空气轰鸣声滚滚响起，在寂静的夜晚之中，显得格外刺耳。

    “来了！”

    程无双心中一惊，随后露出一抹冷意，在虚空之上，拿出石剑，以一种惊人的速度，瞬间凝聚出一道剑气，一道红色的光芒，却是紧随那剑气而出，立刻将四周的昏暗驱散。

    一道古老玄妙的阵法，旋即被启动。

    不少人只见天边，突然出现了如同一道血色囚牢一般的巨型壁垒，旋即将十多道刺杀的身影包裹在内。

    “不好，这小子早有算计！”那些身影冲入阵法之内后，立刻脸色一变，目光阴沉一片。

    “诸位，来了就不要走了。”程无双嘴角列起一抹冷笑，因为阵法波动的传开，柳清怡与周舒儿也是从浅浅的小睡中惊醒，见到眼前十多道黑袍人影，在这些人的衣袍胸前，都呈现出一道家族纹印，以柳清怡的见识，一眼便是认出那纹印是叶族所有。

    目光一聚，两女便是喊出了一个人的名字。

    “叶狂，竟然是你！”

    柳清怡柳眉微微一挑，嘴角浮现出一抹冷意。

    这时候，一道男子的身影，从那些黑袍人群中走出，满脸狰狞，目光之中，隐隐闪烁出强烈的咒怨与杀念，宛若一只凶狠的狼，想要撕咬猎物。

    “这是我与程无双之间的矛盾，两位美女就别搅合进来了。”叶狂阴沉的说道，旋即目光凝视着程无双，见到他脸上浮现出的一抹不屑笑意时，心中就是怒火冲天，想到两个月前因为程无双的关系，受到了家族惩罚，就不进咬了咬牙齿，眼眸之中，血丝稠密了一层，拳头更是紧了一分。

    “现在他可是我们的同伴，你若是敢对他出手，就别怪我们不客气了，叶族，我们两个倒很惧怕，可是你，倒还不惧。”柳清怡目光冷冽，不过话音之中隐藏的藐视，令得叶狂气结，脸色就如同便秘一般难看。

    叶狂想不到，学院内的两位女神级别的人物，竟然公然维护程无双，心中的妒忌更是大起，程无双不过是一个低等星域来的武修，就算炼丹厉害点，论起修为，不过是一个五劫仙羽境的杂鱼，这类级别，几乎在古族之中，一抓一大把。

    “既然如此，就不要怪我动粗了，放心，我不杀你们两个。”

    “上，将那小子斩了！”

    叶狂神色狰狞一片，旋即下令，身后便是列起了五道身影，霎时间席卷惊天的力量，向着程无双轰击而去，这五人，都是七劫仙羽境的实力，同时出手击杀一个五劫仙羽境的少年，这般举动，令得无数观望的武修们大为好奇，纷纷在想那位少年有什么手段，值得叶族动用五位七劫仙羽境武修同时出手。

    这叶族的武修，可不同其他古族，所拥有的力量，几乎丝毫不弱于在场武修中的一些八劫仙羽境的强者，若是激发家族刻印，至少能够与九劫仙羽境相斗。

    随着五道人影突然出手，柳清怡和周舒儿的脸色，也是在霎时间多了一层寒冰，纷纷拿出武器，灵力涌动，准备出手，可惜却被程无双拦住。

    “让我来吧，在我阵法之中，也敢这么嚣张？找死！”

    程无双目光涌出一抹血煞，令得两女见此，不禁收回器具，退后几步。

    随后，程无双便是身影一掠，驾驭阵法，一道道血红的剑影，随着他的手中的石剑轰击而去，剧烈灵力波动与凌冽的剑意，令得旁人见此，都纷纷脸色动容起来。

    “这小子的实力好强，才五劫仙羽境而已，就足以发挥出与叶族弟子们抗衡的力量威压，并且借助阵法，威能更加狂暴。”在暗处，一位教派老者盯着程无双出招的身影，那张老脸旋即变得多了一丝惊愕，似乎难以想象五劫仙羽境武修，能爆发出这等实力。

    “哼，小子有些来头，不过可惜，就算你挥动大阵，今天也只有一死！”

    五人目光一冷，见程无双倚仗阵法轰击而来，旋即掌印纷纷有程无双那些阵法之中的剑影碰撞，一道道空间震荡的轰鸣声，随之而起，并且虚空之中，因为两者交锋，陡然间破裂出无数道空间裂缝。

    “五印定乾坤！”

    五人随着与程无双的交手，立刻感知到程无双的实力非同一般，不禁立刻收敛心中那份轻视，连忙将压轴武学轰击而出，凌然般的向着程无双轰砸而去，强烈的金色掌印，令得阵法都剧烈轰动起来。

    “哼，若是只有这点本事，你们应该可以躺下了。”

    程无双见到五人掌印威能大起，金色的掌印之光无比璀璨，直接点亮了这片森林，旋即施展出一道剑招，阵法之内所有的血色剑影，汇集在一起。

    “剑影血煞，化为吾剑！以吾之念，斩断万古！”

    古老的咒语，随着程无双的吟唱而起，旋即整个阵法陡然变化，无数血色剑影，在程无双的意念的驱动之下，纷纷汇集在石剑之上，以一种惊人的速度，化为血色巨剑，随着程无双的一斩，疯狂的轰击在那道五人齐力施展而出的金色掌印上，整个阵法随之动荡！

    轰！

    阵法在这一刻破碎！

    紧接着，虚空红光涌动，程无双的身影旋即轻轻停落在之前打坐的树梢上，而与他对峙的叶族五大天骄，则是纷纷坠落，浑身布满血色红光，沉沉坠地，无数道神识在此刻向着那五人探去。

    “竟然死了？”叶狂脸色煞白一片，想不到程无双的手段居然如此残忍，当即眼眸之中红光涌动，准备亲自出手！

    “竟敢在我眼前杀我族人，今天我就亲自斩了你。”叶狂冷笑一声，旋即剑影一动，手中拿出了一柄古老的剑器，众人凝视那把剑器，可以感知到那剑器一定是圣阶帝品级别，来历非凡。

    而此刻，一位比叶狂年纪大一点的男子却是突然走出，一把拦住叶狂，冷声道：“叶族已有五人死去，这都是你的过错，如今星域秘境未开启，最好安分一点，有仇怨，等进入星域秘境之中再说，你不要忘记了，上次家族给你的惩罚，你这次可是要将功补过，好好表现一番。”

    叶狂闻言，只见紧紧咬了咬牙，目光恶毒的瞪了程无双一眼，及其不甘心的收回剑器。

    “程无双是吧，我们还是秘境再交手吧。”那黑袍男子阴笑一声，立刻浑身涌出一道黑色烟雾，将一群叶族弟子全部包裹，最后诡异的大风一起，在众人眼前失去踪迹。

    这般打斗，仅仅持续了片刻的功夫，却是令得在场无数人物，都十分畏惧的望向那个一脸淡然的少年，觉得程无双是一个及其危险的小家伙，若是进入星域秘境，估计没有人愿意招惹一个能击杀叶族五位天才的存在。

    “跑得倒是快呀。”程无双本来有些想要追杀的冲动，不过想要星域秘境开启在即，过多的打斗倒是有些损耗精力，还是先进入了星域秘境之后，再好好大闹一场。

    两女目光望着程无双又盘坐在树梢上，闭目养神，仿佛之前的一切，都未曾发生过时，不禁暗道程无双的心境真是止如静水，同时两女也是盘坐而下，静静等待天亮，她们知道，程无双之前出手所展现的实力，应该震惊住了不少人，相信不会再有闹事者前来送死了。

    于是，一场大战之后，森林再次归为平静，所有人，都在等待天亮之时，秘境的开启！

    记住手机版网址：m.

    