
﻿    程无双的声音，回旋在北冥涵香的耳边，令得北冥涵香那修长的睫毛微微一眨，显得及其的惊讶，旋即眸子里面似乎被这句话给触动了情弦一般，那俏美的嘴角列起，饶有趣味的凝视着程无双化为的火焰身影。

    “看来这些年，过得也是挺累的呀。”

    北冥涵香幽幽说道，她知道，强大实力的背后，永远少不了艰辛与痛苦，每比别人多得到的一丝力量，都是通过很多的努力换取来的。

    此刻的虚空之中，程无双火焰巨人，几乎与那黑龙势均力敌。

    以创世神焰凝聚而出的火焰金身，加上天魔族的特殊功法，令得程无双的火焰拥有了一种强大吞噬之力，这股力量可以吞噬黑龙的灵力。

    几乎在交锋的瞬间，程无双的火焰就开始吞噬黑龙的灵力，那黑龙强大狂暴的气势，在几乎个呼吸的时间，变得萎靡起来。

    “给我碎！”

    程无双见到黑龙的攻击之势逐渐衰弱，立刻汇集力量，瞬间向着黑龙那盘旋的长身斩去，令得黑龙悲鸣一吼。

    “小杂碎！休得张狂！”北冥影怒喝一声，连忙催动秘法，控制黑龙法身，向着程无双凝聚而出的火焰巨人身上疯狂攻击，在刹那间借用修长的身躯，将火焰巨人缠绕，张开大嘴，也释放出吞噬之力，似乎想要吞噬火焰巨人的身影。

    这时，局势几乎在片刻就被翻转，原本程无双占据优势瞬间化为劣势。

    “杂碎，你就这点本事，还是死吧！”北冥影疯狂一笑，立刻汇集掌法，向着程无双的本尊轰杀而去。

    而此刻，程无双却是诡异一笑。

    望着这般情景，那北冥影脸色一变，旋即感知到一股危险的感觉。

    众人只见那火焰巨人虽被黑龙锁住了身影，却是能自由的在虚空翱翔，此刻被程无双一道念头驱使，竟向着北冥影的轰杀而来。

    “引爆！”

    刹那之间，程无双转变印法，将所凝聚出的火焰法身直接化为一道巨大的力量波动，炸裂开来。

    那缠绕在火焰巨人上的黑龙，直接被这股力量波动震碎，整片帝墓的虚空，都在此刻震荡，那北冥影更是在这股力量炸裂之际，受到了不小的伤害，一滴滴黑色的血液，从掌心出留下。

    “狡猾的杂鱼！”

    北冥影看着自己竟然被程无双这小小的引爆法身伎俩给弄伤，额头全是愤怒的黑线，立刻气势再度攀升。

    众人见此，脸色那抹惊骇更甚。

    此刻的北冥影，早已是接近半神的存在了，这气息再度提升，恐怕足以越寻常的半神。

    “程无双，你若是只有这些手段，也就到此为止了，你最好动用出斩杀北冥天云的那底牌吧，不然，接下来你们所有人，都将死去！”

    北冥影狰狞大笑，声音如同恶鬼一般，尖锐，疯狂，带着一抹对世界的憎恨。

    双手一展，北冥影的眉心之处，随着那笑容消失之后，便是浮现出一道宛若星辰的白色光芒！

    浩瀚的威压之力，正以一种扑卷天地的驱使，向着程无双落下，带着一股无可抗拒的天道，仿佛是神之审判。

    圣文！

    众人的目光，纷纷凝聚在北冥影的眉心之上，那眉心中的白色符文，竟然是一道圣人阶位所留下的圣文。

    “这家伙能动用圣文，莫非已步入半圣了。”

    北冥涵香脸色在这一刻微微泛白，她可以感知到这股力量之下，连她都有些害怕起来。

    “这老东西哪里能步入半圣，这道圣文是别人身上的。”程无双不屑的说道，只要他手中的资源足够，也可以瞬间步入半圣，系统的造化法则可是非常神奇的存在。

    “杂鱼的眼力还真是好，这的确不是我的圣文，这乃我们北冥圣族当年一位飞升步入神界的老祖所留，这老祖便是我们这一脉的先祖！”

    “现在你们准备受死吧！”

    北冥影目光狰狞，凝视着程无双与北冥涵香，双手在此刻不断缔结法印，一道威能恐怖，令得空间咔擦破碎的掌印旋即浮现，从天而江，载着那道圣文，似乎要将这片帝墓之中所有生灵屠杀。

    无数古族弟子见此，都是脸色煞白，头皮麻，他们浑身都因为那道包裹着一道圣文的掌印，而变得颤抖起来，甚至还体会道一股危险的味道。

    “这老东西，居然真的想将我们杀了！”

    冰族的众人见此，都是愤怒不已，几位长老与其他古族联手，准备缔结结界，来抵御这掌印落下后产生的狂暴力量。

    “无双！”北冥涵香娇声一喝，连忙来到程无双身边。

    “这是一道荒古级别的空间铭纹，可以瞬间将一人传送进入我北冥圣族之内。”北冥涵香拿出一道古玉，眼眸之中希望程无双安然离开，她也是在这掌印之下，感受到一丝死亡的味道。

    “放心，涵香姐，我说过，我会保护你的。”

    “说实话，与其做你弟弟，我更喜欢当你哥哥。”

    程无双这时候咧嘴一笑，用着手指轻轻在北冥涵香的额头一弹，整个人便是凌冽般飞入虚空。

    “回来！”北冥涵香呐喊一声，心想如此强大的力量，你要如何抵御，就算再次动用斩杀北冥天云的力量，也无法撼动北冥圣族的先祖留下的一道圣文之威！

    “世界星魂！”

    程无双仿佛没有听见北冥涵香的声音，直接在刹那间拿出十株圣药炼化，吞入体内，一股狂暴的灵气以爆炸般的度，流入他浑身经脉之中，令得他感知到一股膨胀的刺痛感觉，肉体如同要被分裂开来一般。

    程无双的体内所有力量，都在一念之间，全部卷入了世界星魂体内！

    斩杀北冥天云，他只是动用了一道星魂之力，这道星魂之力可以说是微乎其微。

    而此刻，他却是要动用星魂之力真正的力量！

    程无双的双手，缔结出古老的符印，随着符印涌动，那世界星魂的力量，旋即被挪移而出，空间在这一刻，似乎生了诡异的扭曲，一道无可阻拦的世界之力，从一道破裂的空间缝隙之中，涌现而出！

    一剑！

    汇集了一道世界之力挥斩而去！

    这一剑，刹那芳华，令得所有人的表情全部凝固，就连呼吸，都在程无双剑光闪烁出星芒下，微微停顿。

    “这，这是世界之力，你怎么可能动用这股力量！”

    北冥影脸色也是此刻惊变，从桀骜与狰狞化为一片惨白！

    世界之力，是高于法则之力的存在，就算是真神境之上天神境，都无法掌控这股力量！

    轰！

    星辰之光闪烁，空间大震荡！

    所有人都感觉眼前的画面剧烈摇晃，识海都是翻腾了一下。

    随后感知到一股力量的暴热，弥漫全身！

    接着睁开眼睛的瞬间，那北冥影的尸体已经从虚空向着地面坠落，之前那道仿佛可以屠杀帝墓之内的所有生灵的掌印，消失不见，那道圣文，也是无从踪迹。

    程无双的身影，却是傲然挺立在虚空，给众人留下了一道不可磨灭的印象。

    无数古族天骄，都是在这一刻深深将程无双的脸颊烙印在脑海之中，此子，将会是神魔学院历史之中，最厉害的学员！没有之一！

    (本章完)

    