
﻿    远处天边，琴音如同一种魔咒一般，几乎将所有人的思维，都定格在刹那之间，程无双心神，也是随着琴音的出现，响起了曾今林夕最爱弹奏的曲子，幻影！

    那是一种听起来给人一种如梦似幻的曲子，曲子起步琴音有些悠闲缓慢，随着曲子的进行，那些琴音逐渐变得极速，时快时慢，急急缓缓，借用音频的高低来营造出一种如梦似幻的感觉。

    当初这曲子随着神力施展，还有一种奇异的催眠功效，凡是意志不坚毅者，就会被这种东西迷失心智。

    “这里怎么会有林夕的琴音？”

    程无双稳定心神，灵力化为一道屏障，将这充满迷失心智的琴音隔绝，不少古族武修，也是在这一刻，连忙挥动灵力，封住自己的听觉。

    程无双目光一望，便是看见遥远地带，突然惊奇了一道红色光幕，旋即身影一动，向着那道光束冲去。

    短短几个呼吸时间，程无双比便是看清楚了那道光束的源头，竟然是一道诞生了第二灵智的神尸！

    这头神尸之上，似乎存在什么重要的东西，被上千古族天骄们围攻。

    而那道琴音，却是从那神尸不远处，一座古老大殿之内散发而出。

    随着琴音的扩散，那头散发猩红光柱的神尸，速度与力量，不断被那琴音压制，变得越来越虚弱，那些围攻神尸的古族天骄们，此刻也是被琴音蛊惑，变得疯狂起来。

    仔细一看，不难看出那些琴音下，古族武修们的瞳孔赤红一片，显然是被琴音迷失了心智，当做了镇压古族的人形傀儡。

    轰轰！

    狂暴的力量，在此刻宣泄而下，从那愤怒的神尸之上爆发。

    “林夕，万年之久，你这一道神念居然还如此强大，不过，你以为你就镇压得住我费劲千辛万苦才炼制而成的神尸？”

    古老的宏音，突然出现在天际，如雷霆之音，令得那些围攻神尸的古族武修们，纷纷败退。

    神尸此刻发力，直接一拳轰击在地面之上，令得这片陈旧的遗迹废墟，掀起一片尘浪，剧烈的风暴，随着尘浪咆哮而起，最后风卷云涌，将上千古族武修都是瞬间掀飞千丈之外。

    这一幕，令得程无双瞳孔一缩。

    他可以感知到那突现的古老宏音之中，所蕴含的力量，强大到了一种境界，远远超越这个星域世界甚至是地神界内所能承受的范围！

    “这是神灵之力！”

    程无双心中大惊，那道声音之中，蕴含了滚滚神力，是一门神阶级别的强大武学，乃神之武道。

    这时候，程无双身影突然降落，目光迅猛的环顾四周，更是将神识扩大到达极限，来寻找那道宏音的源头，可惜毫无收获。

    他目前已经肯定，那道古老宏音，至少是一位天神境，乃是主神境的神灵大能，这等级别的神灵，所拥有的力量，足以碾压一个世界！

    瞬间，程无双猛然记起，这片神藏空间的形成，似乎是万年前林夕登临神帝之位，斩杀众神所留下。

    当时不少主神境级别的神灵从神界逃亡，打破神界之门的壁垒，冲入了这片临近地神界的世界中。

    只可惜林夕一道神念落下，便是跨越空间，将一切强大神灵，都通通抹杀在这片空间之内。

    当初那位魔帝，之所以在小天狼星坐化，也是因为即便逃离到达星域世界，也躲不过林夕的神念轰杀。

    不过，程无双觉得，也不排除一些及其老滑头的神灵，会催动一些秘法或者古老术法，存活下来。

    “林夕，接下来就让我看看万年已过，你这道抹杀我的神念，还残存多少力量。”

    古老宏音冰冷一笑，旋即整片深藏空间，都开始剧烈晃动起来。

    程无双刚刚躲在一处建筑物前，那晃动的地面，如同是超级大地震一般，地面之上，迅猛的崩裂出无数裂缝，一道道古老建筑，纷纷倒塌，吓得那些正在开启石棺的古族天骄，都是连忙抱着石棺遁入虚空。

    可这股波动，就算是在虚空，众人都是脸色煞白，整片虚空，似乎被一股可怕的威压蔓延，令得众人觉得脑海之中，尽是嗡鸣之音。

    “那是什么东西？”众多古族天骄们，也是在这一刻惊呼一片，一道道目光向着不远处的地面望去。

    只见八座古老的石棺破开地面而出，散发出令人胆寒的气息。

    轰！

    石棺一开，八具丑陋不堪的尸体遁入地面，引得那晃动的地面，突然变得安静下来。

    众人仔细一看，惊讶发现那八具尸体前，那一直被琴音镇压的尸体，突然嚎叫一声，将琴音之力震碎，与那八具尸体汇合。

    瞬间，整个虚空，便是因为九具尸体排成一列，而变得一片血红起来，惊骇住了无数古族天骄。

    那地神界内赫赫有名的古族天骄，包括白兰家族的人，都是脸色惊恐一片，他们感知到一股莫大的神灵威压，从那古尸之上释放。

    哗哗哗！

    几乎随着威压释放的瞬间，虚空顿时变得扭曲起来，那些距离九具尸体最为近的古族天骄们，纷纷破体而死。

    这一幕，吓得不少古族天骄，疯狂的后退，远离那九具神尸。

    “九神魔尸大阵！”

    古老宏音再次出现，那九具尸体，也是在此刻随着一道冲天光柱，而缔结剑阵！

    这类剑阵，乃尸气汇集而成，不是普通的尸气，而是神灵尸体所化，被剑意蕴含之后，就成为了凶煞剑气！

    九尸结阵，剑气相生，惊动天地。

    程无双望着这道阵法之中产生的绝世凶煞剑气，瞳孔也是陡然一缩，他可以清楚的感知到，这道剑意，居然早已突破到达了斩道剑境！

    如此可怕的大阵，足以灭杀主神境神灵大能！

    轰！

    就在此刻，一道血影光影突然从地面出现，进入了那阵法之中，干枯的手中握着一道古剑，一剑斩出，便是夺取了这阵法之内所有血煞之气，化为一道及其恐怖的血色剑气，狠狠斩击在前方的古老大殿之上。

    砰！

    大殿蹦然倒塌，随后便是支离破碎起来，那些散碎的残渣，都在那霸道的剑气之下，逐渐化为砂砾。

    不过，却是斩不碎一道青色的屏障。

    而那屏障之中，却是有着一位令得程无双心神一颤的倾城倩影！

    林夕！

    