
﻿    ads_yuedu_txt();    见到众人脸色突然之间阴沉一片，程无双眉头微微皱起，从刚才那股灵力波动中，程无双可以清楚的感知到一道古老沧桑的气息，蕴含在灵力波动内，让人不禁心悸。

    “这是柳神的灵力？怎么感觉像是临死前的一次哀嚎。”

    程无双脸色微微一变，吐出一语。

    众人听闻后，目光都闪烁出一缕绝望，脸皮更是不断抽搐起来。

    “怎么会，怎么会，不是说还可以支撑半年吗？为什么现在就不行了。”

    无数长老扬天扬天惊恐，立刻身影一动，纷纷向着天际飞掠。

    程无双与柳清怡对视一眼，两人神情凝重，也是尾随长老们而去。

    在一片古老的柳林之中穿越，那无数百丈高的古柳，给人一种恒古的苍凉，一道道悲凉的气息，从落败的柳叶下，引动众人的情绪。

    不多时，人影们却是全部汇集在一道百丈古柳前。

    一眼望去，只见古柳巨大到令人心中一叹，浑身上下，都散发着古老的气息，无数到目光，不断在那古柳之上扫视。

    程无双能够感觉到，眼前这古柳，似乎至少活上了一个时代，灵智绝对不弱于一些神灵。

    轰！

    就在此刻，一道刺耳的灵力波动，再次从那古柳之上散发。

    众人触目惊心，只见随着那灵力波动出现的同时，古柳枝干之上，居然出现了一道道惊人的裂缝，滋滋得不断从古柳表面蔓延着。

    众位长老脸色煞白，包括柳风在内，立刻动用秘法，疯狂的灌输着灵力给古柳，想要防止那些裂纹继续蔓延。

    不过令得众人瞳孔不断收缩的是，那些裂纹，却丝毫没有停歇，依然迅速蔓延，很快，就要从顶部直直落下，降临到那些凸出地表的根部。

    “放弃吧，诸位。”

    一道古老沧桑的宏音，也是在这时响起。

    柳族众人心中一惊，这道声音，乃柳神所言。

    “我曾经被天道诛杀，早已落下祸根，如今大限将至，已无力回春，你族受我庇护多年，而我也因你族而生存，我们算是老朋友了，只可惜，我现在已无法继续和你们共同生存下去了。”

    柳神声音沙哑，透露出无奈与悲凉。

    众多柳族人员闻言，都纷纷一脸哀伤与悲悯，柳神从古到今，一直陪伴他们，多少老祖小时候，都曾受过柳神恩惠，这里，拥有他们任何一个人的往事。

    对于柳神，在众多柳族人心中，都如同一位老爷爷一般，他们，都是这位柳神的后代呀。

    柳风语气抽泣道：“柳神大人，你不会死去的，我们一定会想办法，为你再续一世。”

    无数柳族之人伤叹：“没错，柳神大人，你一定会好起来。”

    柳清怡也是为这股浓郁的悲伤之情渲染，从小时候起，她也经常来到这颗古柳之下戏耍，对于柳族内任何人来说，柳神，都是以为值得尊敬的长辈，没有柳神，柳族的确无法生存下去，柳神的存在，几乎埋入了柳族上上下下所有人的记忆中。

    “柳神大人，你一定会好起来的，只要你在坚持一个月，等神藏一开，我们得到真神之血，就一定能让你再续一世。”

    柳清怡用着一种嘶哑的声音，微微抽泣的说道，程无双侧头一望，发现这柳神在这位学姐的心中，也是如同其他族人那般，占据着重要的地位呀。

    瞬间，程无双便是对眼前这位柳神有了一个不错的评价。

    能够让一个古族所有人都对他产生如此强烈的眷恋感，这位保护了柳族无尽岁月的精怪，是一个值得敬畏的老者呀。

    以程无双的眼力，不难看出这柳神生命早已走进终点，或者说，早在数年前，便是已死去，只不过柳族所有人为柳神输入灵力，强行续命，才令得柳神继续活下去。

    如今，已经到达了续命极限的时刻。

    感受到众人的哀伤，程无双此时也是有些笑不出来，只能板起一个脸，默默走到柳神身前。

    “其实，我能帮你们为柳神续命半年，让他支撑到我带着真神之血回归。”

    程无双在众人感觉绝望之际，淡淡说道。

    那些原本面如土色的柳族之人，忽然升起一抹惊骇的目光。

    “无双小友，你说的是神的？”柳风与众位长老同时惊呼一语。

    程无双没有多做解释，仅仅点了一下头，道：“我既然答应帮你们，就一定会让你们柳族渡过危机的，这也算是我对学姐的一个承诺。”

    柳清怡闻言，内心一阵感动，那俏脸也是忽然多了一丝红润。

    在众人注目之下，程无双也不再解释什么，直接拿出了一株燃烧着火焰的金色莲花。

    随着这道金莲的出现，众人的脸色纷纷惊变，眼珠子，更是瞪大成鸡蛋般模样，他们可以感受到，整个空气之中，都存在一丝磅礴的灵气。

    “这是金焰雪莲，远古神药！”

    众人震撼一声。

    神药，可是超越圣药的存在，一株最为普通的神药，都比远古圣药还要珍贵百倍，地神界内虽说灵气充裕，可是却并不适应神药的种植与生长，唯有一些特殊的地方，才能诞生神药，因此，每一株神药，都是异常可贵的存在。

    众人难以想象，程无双，居然能拉出一株神药来，并且这神药，还是历史上最具有疗伤效果的奇药。

    此刻，程无双丹火一出，直接一手炼化神药。

    四周磅礴灵气，也是疯狂聚集而来。

    柳族众人内不少炼丹师惊呼，因为他们发现，程无双这等赤手炼制丹药的手法，乃外炼之法，而且还是及其上乘的外炼之法，聚灵的速度，都是寻常炼丹是的数十倍，厉害得如同怪物一般。

    轰！

    时间飞速流逝，一个时辰便是在程无双那等绝妙的炼丹之术下过去，紧接着，虚空落下一道金色玄雷，降落在程无双与丹药之上。

    程无双吐出一口气，这雷电之力便是全部进入丹药之中，紧接着，一枚圣阶帝品的丹药，却是问世！

    金焰雪莲虽为神药，但想要将之炼制成神阶丹药，需要程无双渡过神劫才能，因此，程无双只能颇为浪费的将它炼制成圣阶丹药。

    指尖一弹，那枚金色的帝品丹药，在无数双惊骇的目光下，迅速飞入了那柳神干枯的枝干中，从一道破裂的缝隙中进入柳神体内。

    轰！

    一股沉闷的灵力，再次以柳神为中心爆发，一直沉浸即将死去的柳神，几乎在丹药入体的瞬间，便是如火再生一般，散发出一丝充满生机般的灵气。

    柳族所有人的心，也是在此刻变得惊喜起来。

    