
﻿    随着云族族长一声令下，在这威压大殿之内，便是来了一位强大的独眼老者。

    这独眼老者每走一步，四面的空气都多了一丝凝重与低沉，让大殿之内的无数人物，都是心神一震。

    他们只见这位独眼老者，面色黝黑，整个左眼之中，居然一片雪白，没有正常人该有的黑色瞳孔，而右眼，却是双瞳重合，看上去诡异至极。

    “云族之主！”

    独眼老者见到眼前一位冷冽中年男子，立刻拱手一拜，作为行礼。

    “大师不必多礼。”云族族长连忙虚假的一笑，装作一副热情待客的样子，让独眼老者免去礼仪，引着独眼老者来到大殿安静的角落。

    云族族长问道：“不知大师可听说了我爱子之死的消息？”

    那位独眼老者黑袍一抖，也是及其虚假的一声叹息，道：“自然听说了，族长请节哀。”

    云族族长道：“那是我唯一的儿子，我想要揪出凶手是谁？不惜一切代价。”

    独眼老者这时候咧嘴一笑道：“这个简单，我的要求也不高，对于云族来说，仅仅算是鸡毛一般。”

    一语落下，独眼老者便是伸出枯瘦的手腕。

    那云族族长瞪眼凝视，只见那独眼老者手腕之上，突然闪烁出一道血色光束，化为一团如同蛇影一般的东西，在虚空盘旋一圈。

    随着这蛇影出现，整个大殿剧烈晃动，无尽灵气，滚滚卷入大殿之内。

    这般暴动，令得云族上上下下所有人，都是脸色一变。

    望着那红色蛇影，云族族长脸色说不出的沉重，以他的修为，都能从那红色蛇影之内，感知到一股浓郁的危险气息，心中不禁惊骇连连，同时也露出疑惑，这红色蛇影，究竟是什么东西？居然可以如此恐怖的吞噬他云族的灵气。

    独眼老者看了一眼云族族长，解释道：“此术来窥视天命，看破过去时光之术，很玄妙，乃秘术之中的圣殿，每一次启动，都需要及其庞大的灵气。”

    说完，便是手中掌印连续变化，那蛇影在吞噬了海量灵气之后，便是瞬间进入了他的眉心之内。

    这一刻，独眼老者那双瞳居然奇异般的分裂，在同一个眼珠中转动起来，模样看起来惊骇吓人。

    哗哗！

    那转动的瞳孔，忽然炼化出一道奇异的光幕，呈现在云族族长的身前。

    那云族族长瞪目而视，旋即从那光幕之上看清当初云正天被人斩杀的场面后，当即怒火冲关！

    “程无双！原来此子是程无双！那个北冥圣族，北冥舞的私生子！一个小杂鱼，怎么可能赢过我儿子。”

    “不可绕怒！”

    云族族长滔天怒吼，声音回想在整个大殿之内，令得无数云族之中的长老，都是心惊胆战。

    随着云族知晓程无双是元凶这件事情传开之后，在云族一座修炼洞府内，一位凌冽凶煞的男子从中走出。

    此子，便是云洪！

    “程无双是吧，想不到他竟然要代替柳族参加神藏，既然族长下达了死命令，要我击杀他，还给我丰厚的好处，这便宜还真是捡足了。”云洪望着虚空，冷笑连连。

    ……

    就在云族筹备如何进入神藏，对付程无双之时，此刻的程无双，却是一直沉浸在那神奇的感悟之中，一个月的时间，却是飞流逝，转眼间，便是到达了神藏开启的时刻。

    这一个月中，他无时无刻在修炼道文之力，不过可惜的是，即便拥有云族这等充满大道之力的古符空间相助，也无法很快的掌握那股力量。

    此刻，程无双双手之上，便是呈现出了一枚散白色光芒，其妖艳程度，如同璀璨星辰的符印。

    这是一枚圣文！

    当然，并不不是完整的圣文，若是仔细看，可以现这道璀璨光芒下，还拥有一些淡淡的金色。

    “一个月的时间，看来也只能做到这种程度了。”程无双嘴角吐出一口气，他现在的状态，应该是触摸到达了一丝圣人阶位的边缘。

    道体阶位与圣人阶位，几乎算是天地之别。

    其中所拥有的鸿沟，几乎是将无数人物，都是给阻拦而下，在整个地神界中，圣人阶的人，只要到达半神之境，便可以轻易屠杀真神，所拥有的实力，非同寻常，而道体阶位的人物，却仅仅只能被屠杀，几乎数百个道体阶位的人族，才能低得上一位半只脚踏入圣人阶位的人族。

    因此，在人族之中，修炼到达道体阶位巅峰，还是比较容易的，只要你愿意去参悟大道，参悟生命本命，去得到种族阶位的进化，通过时间的打磨，就可以领悟到达道体阶位巅峰。

    而圣人阶位，已不是靠努力与时间的耗损所能到达的了。

    这需要机缘，需要气运，更需要的是妖孽般的天赋。

    “我也该出关了！”程无双眼眸精芒一闪，整个人的身影便是一掠而起，打开石符空间，一步踏出，气势惊天。

    随着程无双的出关，不少柳族之人，便是猛然现程无双的气势，比起一个月前，还要凌冽强大的多。

    一眼望去，程无双惊讶现，柳族几乎所有高层人物，都在等待他的出关，其中那道娇美的倩影，也是在见到他时，露出一抹会心的笑意。

    柳清怡轻声道：“无双学弟，看来你在那石符中有所突破呀。”

    面对一个月不见的柳清怡，程无双突然现这位学姐似乎变了一点，与他之间，多了一丝亲近的感觉。

    “嘿嘿，那石符内可是好地方，一个月时间，让我领悟出一丝圣文的力量。”

    程无双淡淡说着，语气有些不以为然，很是平淡。

    可这话落在无数柳族之人眼中，却如同晴天霹雳一般，脑海之中嗡鸣作响。

    眼前的少年，竟然仅仅凭借一个月到达了圣人阶位，这家伙未免太过于妖孽了一点吧，石符存在柳族无尽岁月，其中不少老祖天天参悟，过去上千年，都未曾从中参悟出一丝圣文之力，而这小子，竟然一个月就到达了。

    那抹震撼，令得柳族所有人，都不禁叹息一口气，旋即眼眸之中闪烁出一种炙热。

    他们相信，程无双一定可以帮助柳族渡过难关，让柳神再续一世生命。

    (本章完)

    