
﻿    暗地之中做好准备之后，程无双此时心神苏醒，神识归体，陡然间起身，离开了打坐冥想的状态。

    “无双，你知道帝墓之外，是什么阵法了？”

    北冥涵香见到程无双起身，立刻问道。

    程无双神色一变，正色道：“九绝阴煞古阵。”

    声音不大，却是令得在虚空之中不少人听见这门阵法的名字。

    几乎霎时间，所有人的脸色，都是转眼间变得难看起来，瞳孔也是陡然间一缩，显得及其胆怯与害怕。

    “怎么会是这门阵法，这可是荒古级别的阵法，有谁能在一天不到的时间内，将这门阵法布置而出。”

    无数古族老祖惊呼出声，语气难以置信。

    “若是一个家族的人一起布置这门阵法，倒是及其有可能，我记得曾经路过一处帝墓四周的极阴之地，发现了北苍古族的一大群人在那地方鬼鬼祟祟的。”

    一位古族老祖出言，众人听闻，纷纷脸色惊变，旋即目光之中，有一丝明光一闪而逝。

    这般话语落在程无双耳中，顿时令得他一笑，道：“看来这阵法是北苍古族所布置而出的，这群人图谋不小，估计在策划什么阴谋。”

    想到那些死去的古族之人，被抽干精血与灵魂，程无双就觉得有一丝诡异。

    北苍古族，究竟要干什么？

    咔擦！

    就在众人沉思之际，帝墓空间的裂缝越来越巨大起来，四周黑色的缝隙之中，流露出一股滔天的破坏之力，整个帝墓空间，在这股力量下，就如同一个鸡蛋一般，在刹那间，彻底被捏碎！

    轰！

    无数空间支离破碎的碎片纷纷四溅。

    虚空大大震荡！

    所有人都感觉四周那扭曲的空间力量，快要将肉体捏爆一般，有一种无比难受与痛苦的感觉。

    嗖嗖！

    众人立刻挥动体内的灵力，将一道道防御铭纹在刹那间爆发，数道光束，不断升起，形成结界之力，来抵御帝墓空间破碎的空间震荡。

    “你们都快躲进这妖血殿内。”

    程无双没有丝毫犹豫，立刻将丹田内获得的宫殿神器献祭而出，瞬间原本迷你版的小宫殿，陡然间放大，将北冥涵香与北冥圣族之人，还有柳清怡等人，纷纷包裹于内。

    “喂，还有我！”

    洛素瞪大眼睛，望着天地威压之力，连忙跑近程无双身边，也想要躲进血妖殿内，不过却是被月纱出手拦住，用着水灵乖巧的明眸，向着程无双示意。

    “放她去吧。”程无双点头放行。

    见此，月纱轻轻一笑，允许洛素进入妖血殿内。

    洛素气急败坏嘟了嘟嘴，抱怨道：“能不这么欺负人吗？这血妖殿可是我的，我进入我的小窝避难，都这么困难。”

    “现在它是我的了，你若是再抱怨，我觉得你还是好好在外面待着吧，空间破碎产生的震荡之力，就算你有圣人阶位的力量，也是有些难以承受的。”

    程无双咧嘴露出一个小恶魔般的笑意。

    洛素见此，狠狠瞪了程无双一眼，对着一旁的月纱冷声道：“我觉得他比你更像一只恶魔。”

    说完洛素便是红衣轻拂，进入了血妖殿内。

    而程无双与月纱，也一并进入血妖殿的门口中，静静观望眼前发生的变化。

    那些帝墓空间破碎产生的震荡波动，似乎就像是海浪一般，不断在虚空一波又一波的冲击开来，不少人都被这股巨大的力量冲击崩溃，纷纷陨落，被扭曲的空间中弹射而出的一道阴煞之力淹没，最后哦失去精血与灵魂。

    众人见到这一幕，脸色都是惨白至极。

    柳清怡与北冥涵香，目光都升起了一抹畏惧之色。

    不过，这个空间震荡没有持续太久，仅仅有那么半盏茶的功夫，空间的震荡的力量波动便是停息。

    整个巨大的帝墓空间，便是完全破碎完结，那些所构成帝墓空间的法则力量，也是在那强大的杀阵之下，化为力量本源，融入了阵法之内，令得阵法更加强大。

    此刻，虚空之上，一群人影浮动。

    从远处观摩，那最为前方一位老者，正是当初程无双参加神魔学院的入学测试时，所遇到的那位北苍古族的白发老者，当时，正是这位老者为程无双发放通关奖励，并且带领程无双进入最后的入学测试地点。

    “是他？”

    程无双目光一凝，便是认出那位老者。

    北冥涵香，柳清怡等人，也在见到那位老者之后，俏脸之上，露出一抹难以置信的表情。

    洛素此刻看清楚这群操控阵法的家伙本来面貌之后，心中一怒，气得直直咬了咬牙齿。

    “区区北苍古族的人，胆敢在这星空秘境之中造次，不怕神魔学院的高层追求责罚起来，将你整个古族，一手覆灭吗？”

    洛素冰冷与愤怒的声音，在这片天空响起。

    众人的心情，也是和洛素有些几分相似，他们在得知这布阵之人是北苍家族的人后，那脸色上，也是阴沉至极。

    “北苍刃！你想要挑起所有古族对你北苍族的围杀吗？”

    一些古族老者愤怒呵斥道。

    那虚空远处的人群中，那叫北苍刃的老者淡淡一笑，在他肩膀上，一直停留着一只红眼乌鸦。

    “我北苍族的确怕你们所有家族一起联手，对于我们这类隐匿了无数岁月的古老家族来说，你们众人身后那些古族实力的愤怒之火，足以刹那间，灭掉我北苍族。”

    北苍刃戏谑的说道。

    “识相快解开阵法，我们既往不咎！”

    一些教派长老立刻发话。

    “既往不咎？你们真是越活越蠢，现在你们可是我北苍族手中的鱼肉，任人宰割，你们可是没有任何全力可言的。”

    北冥刃语气微微带着一抹嘲讽，旋即肩膀的红眼乌鸦废物，化为一团黑色烟雾，融入这道阵法之中，虚空之中，一条巨大的手臂，便是破天而出。

    以惊人的速度，将之前说话的那些教派长老全部一手捏碎！

    那些足足自封修为的半神老祖们，在那巨手之下，犹如蝼蚁一般，浑身肉体破烂，化为一道道红色的精血之气，尽数被阵法吸收，就连微弱的灵魂，也被收刮走。

    这一幕，令得无数人心中升起一片胆寒，隐隐之间，有一种绝望的感觉。

    这时候，北苍刃的目光，戏谑的扫过妖血殿内，最终停留在北冥圣族那群人身上。

    “我给你们在场所有古族一个机会，若是你们能将这里北冥圣族之人的尸体交在我手中，我可以放过你们，一个北冥圣族之人，换一条命！”

    “其中，北冥涵香，换十人性命。”

    北苍刃的目光，在北冥涵香的那精致绝美的脸颊上停顿了片刻，瞳孔之中，流露出一抹阴毒仇怨之色，北冥涵香，可是北冥圣族内继承了先祖血统中最优异的后辈，以她之血，来献祭，足以令得北苍古族的造圣计划，提前许多，当然，最为重要的还是北苍古族与北冥圣族之间持续上万年的仇怨，只有用北冥圣族之人的血，才能平息那股仇怨。

    话音落下刹那。

    在场无数古族天骄，变得喧哗一片，都恨不得冲入妖血殿，斩杀北冥圣族的人来活命，不过却没有一人胆敢动手，因为他们都畏惧那位恶魔公主月纱的实力。

    程无双听得北苍刃的话后，脸色也是阴沉一片，旋即整张脸变得冰冷与狰狞起来，这北苍老匹夫，居然想要杀他的姐姐！

    