
﻿    王权玉珠一出现，所有人的心情都变得异常激动起来。

    对于任何一位武修来说，王权玉珠，都是星域世界之内的巅峰器具存在，并且王权玉珠之内，还存在一枚帝文，若是那些圣人阶位的人能得到这帝文，说不定就可以在人族阶位上再次进步，到达令人仰望的无上存在。

    不过，此刻却是没有任何人抢夺这枚王权玉珠。

    因为他们都畏惧一个人！

    程无双！

    之前，程无双与北冥影之间的战斗，已让无数人都升起了一抹恐惧之色，就算那些半神级别的大能，以目前自封修为的状态，也不敢出手争夺王权玉珠，只能眼睁睁躲在人群中望着。

    “他们倒是很怕你。”北冥涵香将四周众人的眼神尽收眼底，嘴角向着程无双掠起一抹迷人的笑意。

    程无双耸了耸肩膀，然后道：“趁他们不出手，我们将王权玉珠拿走吧。”

    说完，程无双并没有急着出手取出王权玉朱，而是目光望向了那迷你版的宫殿下方，只见一片猩红的血池，闪烁出一股帝之威压，静静呈现。

    “这应该便是那血妖女帝身前留下的一座妖帝血池。”

    程无双眉头皱起，他仅仅神识一动，便是察觉出那血池上方，竟然还拥有一道及其复杂古老的封印，因为这道封印的存在，使得那血池看看起来并没有凶煞之气，仅仅只有淡淡的威压。

    这时候，随着时间一息一息的过去，很多人的心思都开始挣扎起来。

    无数古族之中的半神大能，都在思量那王权玉珠的价值，若是冒险与程无双争夺，会不会得不偿失。

    而程无双的身影，也是在众人那挣扎的思想下，立刻出手，不再停留，双手至之上，早已凝聚出了一道强大的道文之印，化为一座囚牢，打算将悬浮在虚空的王权玉珠当场炼化。

    而就在人群之内，终于有些无法抵御住神器诱惑的老家伙，在瞬间出手！

    “留下王权玉珠！”

    随着这一道声音出现，无数道身影，依次从人群之中出现。

    “终于要出手抢了吗？”

    程无双没有理会那些人，直接继续向着那王权玉珠出手炼化。

    不过这些身影可无法容忍程无双的这般举动，一旦他炼化了王权玉珠，那么他们倒时后悔都来不及了。

    “一起动手！”无数道身影，立刻在刹那间，散发强大气势，席卷巨大的力量，向着程无双轰杀而去，阻止程无双炼化王权玉珠。

    随着这些隐蔽在人群内的老者出手，那些古族天骄的脸色，也是在看清这些老怪物的脸颊时，立刻动容。

    “那人是火邪教派的老祖！”

    “快看，那施展拳法的，是九幽宗的老祖。”

    “那剑气幻化的圣武灵，这是妖尸古族的尸王剑诀！”

    刹那间，虚空便是铺展起漫天武学。

    这些武学，几乎都是这群老怪物施展出全力，想要借用这一击，对程无双造成巨大伤害。

    此刻的北冥涵香，那张俏脸也是露出一抹凝重，她本以为程无双之前与北冥影的打斗，已经足以镇压群雄，哪里知道这些自封修为的半神老祖，还是忍不住神器的诱惑。

    轰！

    北冥涵香立刻全力出手，施展出古族秘法，整个人气势极速攀升，凝聚出一头巨大的北冥圣兽的虚影，化为一道圣武灵，打算为程无双争夺时间。

    “无双，你要快一点炼化。”

    北冥涵香实力惊人，一道圣武灵之威，竟然将众多自封修为的半神大能的武学，全部拦截在虚空。

    那些可怕的力量，正在一丝丝破碎他的圣武灵虚影。

    “北冥涵香，休得拖延时间！”

    那些古族老祖大怒，轰击而出的掌力更加狂猛。

    而此刻的程无双，早已将王权玉珠动用圣文包裹，即将开始炼化，可是就在将自身的灵力注入到王权玉珠的瞬间，却是感知到了一股精神力与神识的力量。

    这股力量，有些奇异与微妙，令得程无双仿佛之间，有一种闻到了女人那幽幽体香，甚至眼前，还恍若看见了一道半生半熟的倩影，那道倩影，正在挥动秘法，驱使王权玉珠，想要算计他。

    “哼！想阴我？”

    程无双在刹那间，便是早已明白这王权玉珠之内存在一道精神刻印，这道精神刻印是那位血妖女帝坐化所留，可不知为何，却能够被其他人掌控，这股精神刻印，正在逐渐掌握那道帝文，想要通过帝文，在他炼化之时来暗算他。

    “既然你们要抢这玩意，我送给你们就好。”

    旋即，就在北冥涵香有些托不住那些老祖发疯一般的力量轰击之时，程无双顿时冷笑一声，指尖一弹，便是将那众人贪恋的王权玉珠送入虚空。

    随着那王权玉珠化为一道流光，飞入虚空，惊奇了一片古族弟子们的惊呼。

    所有人的目光，都定在了那流光之上，他们内心惊骇，程无双，竟然将到手的王权宝玉丢出去了，这等变故，简直令得他们双眼差点掉在地上，大脑有些转思不过来。

    “他不要王权玉珠了，抢！”

    众多人物，都是在这一刻化为狂喜之色，之前他们畏惧程无双，如今眼下，程无双主动放弃，那么他们放手去抢，根本没有一丝顾虑。

    轰！

    无数道圣武灵，在这些天骄之子的手中浮现，如同一头头蛮荒妖兽一般，遁入虚空。

    那些对着北冥涵香出手的老祖们，也是眼球一瞪，对于程无双这般举动很是傻眼，不明意图，不过他们见程无双将王权玉珠抛弃，立刻眼神一冷，转移目标，不再针对程无双，而是涌入天空，向着那悬浮在高空的王权玉珠驰去。

    密密麻麻，宛若黄蜂卷入天空的人群，纷纷向着一颗璀璨的明珠动武，无数道人影，在这场争斗之中，重伤坠地，争斗却是持续不断。

    直到一位教派老祖施展邪术，以血煞之气，镇压诸多天骄，夺得王权玉珠，笑傲苍穹。

    众人见此，内心不甘，还想继续争夺，那教派老祖冷哼一声，立刻动用秘法炼化，不过就在此刻，却是脸色煞白一片。

    碰！

    一股狂暴的空间扭曲之力，随着一道帝文之威的出现，而发生曲折。

    那教派老祖顿时被这空间的破碎之力给直接炸体！

    无数天骄都是脸色惊变，实在不知道发生了什么事情。

    就连北冥涵香，柳清怡，也是诧异的望了程无双一眼，以为这时程无双的杰作。

    不过程无双却是在这时目光微微戏谑的望着虚空那道裂缝，冷声道：“血妖女帝，洛素！你也差不多该现身了。”

    