
﻿    月纱与程无双两人，因为之前那一幕**过后，彼此间多了许多奇异的感情联系，因此变得亲近起来。

    不过，这并不影响两人目前的修炼状态。

    在离着月纱很远的地方，程无双此刻再次步入了那种忘我的修炼状态。

    四周滚烫的火焰本源，疯狂的卷入程无双的肉体之中，充斥在所有经脉之内，随着功法的运转，这些火焰本源不断被炼化为精纯的能量，最终流入了丹田之中那十二道金色的气旋内。

    整个过程，逐渐消耗着时间，这片地域的火焰本源，也是随着这般疯狂的吞噬而不断减少着。

    程无双所在的地域，是火焰本源最为精纯的地方，因此，这里的火焰本源，也是最为难以炼化吸收的地方，能以令人肉眼可见的度，疯狂吞噬这些火焰本源，这让任何一位半神见此，都会惊骇得目瞪口呆。

    就连远处的月纱，在感知到程无双这般疯狂的炼化度，心中都是微微震惊，不禁暗叹创世神族的血统太过于可怕。

    滋滋滋！

    火焰本源炸裂的声音，不断在程无双的体表爆，那些充满野性的火源本源，十分脆弱的化为一丝丝细小力量，进入程无双的肉体，令得程无双的气息，正在逐渐攀升，那种度，及其惊人。

    时间，也是在这惊人的提升下，飞流逝。

    转眼间已是十天过去。

    这十天时间，程无双几乎将这片地域之中所有的火焰本源，通通炼化完毕，体内的气息，更是膨胀到达了一个极点，已经接近七劫仙羽境的实力。

    轰轰！

    在这片天地虚空之上，早已布满了层层雷劫之云。

    那滚滚雷劫，仿佛是天地之间氤氲而起的可怕魔物，以一种令人畏惧的形态，盘踞在虚空，一道道猩红的目光，像是一头头凶魔一般，藐视万千蝼蚁。

    雷兽！

    远处的月纱动容的望着虚空，她难以相信，程无双所渡过的雷劫，居然可以引动雷兽，并且这还不是一般的雷兽，而是荒古级别的黑玄雷兽。

    而真正恐惧的是，这雷兽还不止一头，从那一双双猩红目光来数数，足以拥有九头。

    随着这九头可怕雷兽的出现，散出一股令人感觉心中毛的恐怖威压，令得躲在天地边缘的柳清怡等人，都是瞪大双眼，触目惊心的望着虚空，感觉头皮一阵麻。

    柳清怡之前就见到程无双在悬空城渡劫，那等场面，可谓是出奇的壮观，震撼了无数人物，可如今，程无双这次渡劫，其规模与声势，比起之前那场雷劫，更是狂暴强大了十倍不止！

    那些暗黑巨大的雷兽，躲藏在黑云之中，柳清怡可以清楚的感知到，这些家伙就像是躲在草丛之中的狼，等待所有雷霆之力蓄积完毕，时机成熟，就立刻纵身而下，摧毁程无双的一切。

    “程无双这家伙的雷劫怎么恐怖成这个样子，不对，这不是一次劫雷，这是两次累积在了一起。”

    与柳清怡距离不远处的周舒儿，也是从修炼状态清醒过来，一双灵动的眸子，惊骇的凝视着虚空，脸色说不出的凝重。

    在她身边，那些火焰本源几乎炼化干净，她从这些天的修炼之中，可以知道这火焰本源的力量，非常可怕，几乎仅仅在前几天，便是令得她突破到达了九阶仙羽境，引动了雷劫，瞬间渡过。

    而她所引动的雷劫与程无双的比起来，简直是小蚂蚁遇到苍龙般的差距。

    仙羽境中，每一次雷劫，所爆而出的威力，就越是强大，而第九次雷劫，更是拥有可怕的破坏力，比起六劫七劫来说，强大了不下十倍，可宛若步入程无双这两次叠加的灭天之雷。

    周舒儿相信，就算是拥有道体阶位的半神，估计遇见程无双此刻的雷劫，都会眼皮直跳，双手抖，因为这雷劫，真是的充满了凶煞毁灭之力。

    那作为程无双的跟班小弟，叶元昊，这时会也是将一张嘴巴张得能够吞下一颗鸵鸟蛋。

    “老大这丫的哪里是雷劫，这分明是神劫了呀。”

    叶元昊观天空那密集的黑色雷光，嘴角处那抹震撼之力，不言而喻，就算当年他们叶族之中，那位半神老祖渡过最后一道神劫，也远远没有这般可怕呀。

    那天空隐藏的暗黑雷兽，一旦落下来，估计唯有所有半神大能加起来，才能抵御得了吧，程无双，他能成功躲过吗？

    “老大呀，你可别死呀。”叶元昊鼻梁动了动，担忧的说道。

    远处的程无双，也是在此刻打了一个喷嚏。

    “我去，谁在说我。”程无双作为一个仙羽境武修，可是很久没有打过喷嚏了，不过眼下这个小插曲，可由不得他分神。

    虚空之中，那九头雷兽，可是强大到达了极致，令得他也是心中微微惧意。

    这九道雷兽，可是比起当初在悬空城所落下的雷兽，还要强大数倍。

    “看来这系统血脉真是逆天呀，我这回若是躲不过去，估计就真的要被雷劈死了，不知道以后的那三道神劫，动静究竟有多大？”

    程无双汗颜至极，额头也是因为紧张，而多了几道汗珠。

    他目前可以感知到，虚空之中，那些雷电已蓄势完成。

    轰！

    一声惊天之音响彻天际，那躲藏在乌云之中的九道雷兽，终于按捺不住，想要将引出它们的罪魁祸，程无双给泯灭。

    嗷嗷嗷！

    一道可怕的咆哮之音，接连起伏，那些雷兽，一道道庞大的身影终于从云层之中探出，无数雷色雷光，迅猛的落下，而九道雷兽，纷纷张开巨大的血盆之口，凝聚出九道引动空间都震荡的雷玄闪！

    雷玄闪，是雷兽通过神通，可以汇集天地之间一切力量形态，然后化为雷电，对渡劫者施以毁灭的攻击。

    程无双望着天地那无尽雷威，顿时踏出一步，气势滔天，石剑一动，影身掠起，脚下地面，被那股庞大的气势震碎，掀起百丈尘浪！

    在柳清怡，月纱等人惊骇的目光下，程无双冲入了雷劫云层之中，引动了那令得月纱都无法抗拒的世界星魂之力。

    为了顺利渡过这道雷劫，程无双可谓是手段尽数，妖血殿，九龙盘尊鼎，还有无数圣器，全部动用而出，整个秘境空间，都是在这一刻，变得出现了一道劈裂的痕迹！

    众人无法观摩天际那些闪烁的雷电，只能感觉程无双在那雷电之中的气势时强时弱，也不知道程无双究竟经历了多大的痛苦，却是能清楚的听见那惊人的悲惨哀嚎声。

    那声音之内，有不屈，有苍凉，更有无尽的怒火！

    是对于前世命运的悲愤，对于至尊强者之路的渴望与追求！

    程无双，这一次算是拿命来渡劫，换取力量上的又一次飞跃！

    (本章完)

    