
﻿    这座宫殿入口，说不出的雄伟壮观，宛若一座巨大的城池一般，全部都是远古时代的古老建筑，四周符文布满，闪烁出玄妙的韵味，而这符文密集之处，却是这片巨大城池的中央位置，这里存在一道巨大的时空隧洞，刻画出一道宫殿的虚影，这道隧洞，便是所谓的宫殿入口。

    无数武修们，在此刻眼神都是炙热一片！

    “帝墓一开，宝物就在眼前！”

    一道疯狂的声音，旋即响彻在虚空，随后无数密密麻麻的人群，沸腾一片，无数道身影疯狂的卷入那宫殿入口。

    轰轰轰！

    一道道破晓的风声，也是在此刻响彻在天空。

    程无双与北冥涵香对视一眼，旋即转身一动，便是卷入人群的洪流之中，进入了那片空间隧洞！

    这片空间隧洞，是一处及其特殊的空间洞府，到达了古帝阶位那种层次，只需要一个念头，就可以随手借用法则之力，开辟出宽阔的空间。

    一般帝墓，都是隐藏在这些空间洞府之中。

    之前那座祭台，按照程无双的眼见，应该是处封印之地，他们所收集到达的帝墓玉符，便是解开帝墓封印的关键。

    至于那些可怕的黑色光幕所形成的巨手，应该是为了准备一些活人的鲜血，用来召唤出帝墓入口的一种献祭。

    随着帝墓被拉开，众人在时空隧洞之中短暂穿梭，片刻功夫，便是来到了一处绝世之地。

    眼前景色壮丽，那之前那死寂灰色烟雾缠绕的黑色地表，有着巨大的反差感觉。

    这里，简直就是一处世外桃源，一眼望去，红色的蔷薇花瓣漫天飘飞，四野全是鲜血的玫瑰，一处处古老断裂的城池，似乎在描述一个时代的遗迹。

    进入这墓地之中的第一感觉，程无双觉得便是鼻尖有一抹淡淡的清香，不禁皱起眉头，升起怀疑，与其说这是帝墓，倒不如说这丫的是女子的大别墅了，难不成这位古帝阶位的人族大能，生前是一位女子？

    程无双皱眉深思片刻，便是被一旁的北冥涵香唤醒。

    “无双，我们快去墓殿内寻找【王权玉珠】，若是这东西被那影长老得到，我们就麻烦了。”

    北冥涵香亲切的叫了一声程无双，旋即望着铺天卷地的人群，向着远处天际飞掠而去，眼眸之中，流露出一抹担忧。

    “王权玉珠？”程无双念着这个词汇，眼神之中流露出一抹疑惑之色。

    北冥涵香见程无双疑惑，连忙解释道：“这是帝墓的主人血妖女帝所炼化的一道神器，其中蕴含了一丝当年血妖女帝的一道帝文，一旦影长老得到，恐怕就会对我们出手了。”

    “这次我接到消息，北冥天云这一脉的影长老触动，便是为了这王权玉珠，想要借用王权玉珠，将我除去。”

    程无双闻言，脸色微微有些惊愕，想不到这王权玉珠之内，还存在一道帝文，他十分清楚的知道这帝文的力量有多强大，转念之间，便是可以泯灭一位半神级别的人物，就算那半神参悟圣人阶位，也只能在一道帝文下化为灰烬。

    当然，以那影长老的力量，虽是不能完全发挥帝文的威力，做到举手之间，斩杀圣人阶位的半神，但却是解决他们这些仙羽境的菜鸟，不在话下。

    “这么危险的东西让那长老得到，的确有些不妙，我们也赶紧前往墓殿之内。”

    程无双目光微微闪烁出一丝凝重，旋即血统之力展开，便是向着天际一掠，在他身后，无数道身影紧紧相随。

    刹那之间，程无双等人便是来到了那墓殿之内。

    眼前的景色，是一片规模巨大的宫殿，这道宫殿的形状，与之前那祭台之上浮现的宫殿虚影及其相似。

    这宫殿的正中央，有一道布满了蔷薇的古老建筑，就像是一座山岳，在宫殿内巍峨而立，形状如同一朵含羞的花蕾。

    程无双通过鉴定之术可以探知到那古老花蕾建筑之内，可是蕴含着恐怖的力量，那古力量，与他这次想要寻找的帝墓血池颇为相似。

    “看来小梦让我找的血池，应该就在那建筑之内，这么多势力搅合进来，竞争要激烈不小呀，不过在这之前，还是将北冥天云和那影长老解决才能安心。”

    程无双目光向着前方不远处的数道人影望去，一眼便是见到了北冥天云与那影子的身影，旋即脸颊之上浮现出了一抹冷意，既然这群家伙打算得到异宝之后，动手对他和姐姐，那么他就率先下手，将这群家伙直接斩了。

    “姐姐，我们动手吧。”程无双带着一抹杀意的话语说道，一旁的柳清怡，周舒儿，李元浩，还有无数跟随北冥涵香的天骄，都是被这道杀意之中的冰冷动容，感觉背后有一丝令人头皮发麻的凉意。

    北冥天云惹到这杀神，看来是死到临头了。

    “恩。”北冥涵香轻轻点头，对于北冥天云屡次想要杀程无双这个举动，也是激起了她的杀心，既然这群家伙铁了心要对付他们，还不如先下手，在王权玉珠问世之前，将这货人斩杀。

    对于北冥涵香而言，这群想要杀他弟弟的家伙可不是什么族人。

    远处古老花蕾建筑前。

    无数武修都开始催动秘法，想要将这道花蕾打开，得到里面的帝宝，当然，更多以的武修，则是在帝墓宫殿之中四处扫荡，抢夺里面生长的灵药与存放多年的丹药，这些东西，对于任何势力都是及其珍贵的存在，自然不能忽视了。

    北冥天云这群人，则是丝毫不在意那些灵药与丹药，全部集中在了花蕾建筑前，施展出玄妙的秘法，开始迅速破解花蕾上端的封印。

    “该死，这封印真是难以破解，不愧是古帝阶位级别的人物所留。”

    影长老脸色有些疲倦，额头更是汗珠滚落，看得出来，他破解眼前这道花蕾建筑，非常吃力，与此同时，与影长老一起破解封印的人，脸色也不怎么好看。

    就在影长老破解封印，正处于疲惫期间时，一道令得空间都微微震荡的剑气，横扫而来，直接刺向影长老的背心。

    影长老脸色一变，立刻停止封印的破解，连忙转身，挥出一掌，拍打在虚空之中，在刹那之间，化为一道巨大的掌印，轰击在那疾驰而来的剑气之上。

    砰！

    两股力量相撞，虚空直接震荡！

    影长老脸色微微有些凝重，旋即看了看他的掌心之上，惊骇的发现掌心处，居然拥有一道剑气划破的伤痕，正流出淡淡的红色血液。

    目光一挑，影长老便是赫然发现一群人突然出现，程无双带着一脸戏谑的笑意，正讥讽着他，旋即，影长老便是握拳，脸色阴沉一片。

    “程无双，北冥涵香！今天你们自寻死路，怨不得老夫无情！”

    