
﻿    随着那一丝法则之力的祭出，众多古族天骄，可以清楚的感知到这片天地之中存在的灵气，都是被那法则之力吞噬起来。

    无尽狂暴的力量，随着众多灵气的汇集，宛若燃烧的火焰被浇上了油一般，变得更加狂暴起来。

    那红色的神魂冲出天际，见到如此变故，心中大骇，想不道云洪居然在神力劫就掌握了法则之力。

    “小鬼，这法则并非你所领悟，而是旁人之物，想要随心掌控，谈何容易？以这等法则来镇压我，真是痴心妄想！”

    那神魂桀骜一笑，双手化为遮天之物，向着云洪拍击而入，想要夺舍云洪的肉体。

    那云洪见此，冷笑一声：“不自量力！”

    旋即，那些法则之力，以惊人的度，化为一座囚笼，那些汇集而来的灵气，也是融入了法则之力中。

    那道神魂，无论如何轰砸这法则之力化为的囚笼，都无法破开！

    “这是禁锢法则，专门为了封印一些魔物而用，就算你生前再如何厉害，哪怕是到达了神帝级别，也只有作为我手中的囚徒。”

    云洪冷笑一声，单手追着囚笼坠落在地面，随着那道神魂被禁锢，那具尸体却是出奇的安静下来，僵直的站立在原地，一动不动。

    “小鬼，有些厉害，不过，你不是想要真神之血吗？我知道一处地方，只要你将我放了，为我寻找一具合适的肉体，我会让你获得无法想象的好处！”

    神魂被禁锢之后，气势立刻弱了下去，然后语气多出一副求饶的意思。

    那云洪可不是简单人物，自然不会信一个老怪物的鬼话，冷笑道：“不必了，我只要炼化了你的肉体，提炼出几滴真神之血，这次神藏之旅，也算是功德圆满了，太过于贪心，可是会死的。”

    说完便是不管那神魂如何蛊惑，都不再理会，几个步伐掠去，就来到了那具尸体之前，云洪嘴角一笑，那些古族天骄虽然想要得到真神之血，不过这口石棺是云洪一人掀开的，自然不敢上前分羹。

    因此，那些古族天骄们只能眼巴巴的在一旁看着。

    望着眼前这具丑陋无比的尸体，云洪眼眸之中，流露出一抹贪婪之色，眼前这具尸骸内蕴含及其庞大的精血，若是猜测不错，可以炼化出不少真神之血，足够为以后的神灵之路，打下牢固的根基。

    掌心展开，云洪便是凝练出一道印法，随着念头一动，缓缓向着尸骸的眉心移动，打算在众多天骄眼前炼化，那些古族天骄，在此刻也是直直吞吐唾沫，都没有人出手。

    对于一个拥有法则之力的半神来说，那等威慑力，就算是同等级别的半神，也要忌惮三分。

    轰！

    然后就在此刻，不远处一座建筑轰然倒塌，众多古族天骄的目光，纷纷扫射而去，只见百丈尘浪，冲天而起，一道金色流光，却是从那尘浪中破蛹而出。

    嗖嗖！

    一道狂风席卷而来，在众人惊骇之下，便是横扫云洪所处的地面。

    不多时，那具尸骸却是直接被一道黑色身影连同石棺一起，收入了储物器具之中。

    云洪那道印法，也是在狂风之中破裂，化为散碎星光，消失不见。

    他整个人，在见到一张淡淡笑意的脸颊时，化为一片阴沉之色，壮实的身躯直接因为震怒，而剧烈颤抖起来，双手更是因为气愤，而紧紧捏起。

    “程！无！双！”云洪一字顿一下，狠狠将程无双的名字从口中吐出，众位古族天骄们见此，都不难看出，此刻的云洪算是愤怒到达了极致。

    “恩？你在叫本大爷我？不过本大爷没工夫陪你，我还要继续多收集几道真神之血。”程无双咧嘴冷笑，石剑一出。

    话音虽是有一种要走的意思，不过展现出的气势与杀意，可是要大战一场的架势。

    那云洪这时也是亮出青色神剑，一股无名的怒火，令得他目光血红一片，冷笑道：“程无双，你打劫都敢打到我的头上，真是胆子不小。”

    “我给你一个机会，将真神之血交出吧，我留你一具全尸。”

    程无双用一种看白痴的眼神瞪了一眼云洪，道：“你在做梦，还是说你脑袋被猪踢了。”

    云洪立刻青筋暴起，滚滚神力立刻爆

    “狂妄，我正愁想要找你，既然你自动送上门，我便将你分尸。”

    剑光一动，青色的剑芒便是大起，直接化为无数剑气之雨，对着整片地面轰杀而去。

    “程无双，北冥涵香那婊东西将我羞辱一番，现在我要将之前的仇，狠狠泄在你身上，当我提着你的人头去见那北冥涵香时，真想看看她还能不能傲气起来。”

    青色的剑芒，顿时在地面扩散，那些剑芒之中，散出凌冽的剑气，有一种铺天盖地的程度。

    众多古族天骄，纷纷身影掠起，四处仓皇逃跑，深怕殃及到他们。

    “妈的，胆敢骂我姐，我本想留你全尸，现在，我反悔了！”

    程无双目光一寒，嘴角列起一抹狰狞的笑意，姐姐和母亲的地位，在他心中可是及其之高，甚至过他老爹，任何人都不得言语羞辱！

    羞辱者，分尸也无法解气！

    剑光一动，程无双便是催动磅礴灵力，瞬间凝聚出了一道强大的火焰金身，百丈高的火焰巨人，冲天而起，在众人凝视之下，闪电般的轰击强大杀招，双手化为利剑，尽数将云洪的剑气轰爆！

    那云洪见此，脸色一变，以他神力斩出的剑气，何等可怕，一个只有七劫仙羽境的人物，怎么可能与他的神力抗衡。

    这一幕，落在其他的古族天骄眼中，也是相当的惊骇。

    他们从程无双的散的灵力波动中，可以感知到这股灵力仅仅只有七劫仙羽境的火候，可如此磅礴的灵力，却是足足堪比上百位七劫仙羽境武修散而出，并且那等恐怖的剑意，凌冽至极。

    完全堪比半神级别的存在。

    更加重要的是，在场不少渡过了神力劫的古族天骄，或者是老一辈的人物，都从程无双那狂暴的火焰金身中，感知到一股可怕的星魂力量，宛若法则一般，浩瀚，让人有一种窒息的感觉。

    (本章完)

    