
﻿    这道冰冷的声音之中，似乎夹杂着一丝柔情，从林夕的红唇中吐露。

    声音银铃似梦，宛若溪流那般带着清脆与灵动。

    程无双闻言，心神也是出现了短暂的迷失，万年以来，这还是第一次再次听见林夕的声音。

    这声音就像是一场迷离的梦，让他尘封已久的记忆，全部被翻新了一般，那一点点美好的回忆，迅速被这一声带着几分柔情的问候，化为一卷绝美的画，呈现在他的脑海之中。

    想到开头说什么，程无双发现，话音到达了嘴边，却是无论如何也开不了口，因为时间，让他有了间隔，那种被人背叛的滋味，让他多了难以发泄的仇恨。

    林夕这时候，静静的望着程无双，她的一双眼眸，灵动至极，不过却是闪烁出一抹难以泯灭的哀伤。

    “虽然你的这张脸，有一种陌生的感觉，但我依然能感知到，你灵魂散发的每一丝气息，都带着一股熟悉。”

    “我是一道神念，不过却是拥有完整的意识。”

    话音一落，林夕便是忽然来到了程无双的身前，一只玉手轻轻伸出，点在了程无双的眉心之中。

    这般举动，令得程无双大惊，瞳孔也是陡然一缩。

    “你要杀我？”

    程无双嘴角列起一抹冷意，脑海之中那些不断出现的美好回忆，也是随着上一世死前那汹汹烈火出现，而残破不堪。

    他很恨林夕。

    为什么到最后，连一句解释都没有给他，仅仅是用着一张没有任何表情与感情的脸，默默凝视着他。

    林夕这时轻轻摇了摇头，那青丝洒落在香肩，多了一丝妖艳。

    “你在恨我吧，当初将你丢入神鼎之中炼化，并非我的本意。”

    林夕话音之中，充满一抹难以抑制的悲伤。

    程无双见此，心中突然一软，有一种被那悲伤渲染，那抹仇恨，也是在心中消减了一分。

    “现在，你该告诉我，为什么要那样对我了吧，没有一个解释，平白无故就背叛我，这股憎恨之火，几乎都快成为了我的心魔。”

    程无双语气生冷，目光闪烁出的怒与恨，令得眼前的林夕娇身微微一颤。

    旋即，林夕叹息一声。

    她神情一阵失落，多了一丝无助的少女模样。

    “有一天，当你再次修炼成神，并且走到能与我匹敌的时候，就知道我当时的痛苦了，我也很无奈。”

    “为了摆脱那道魔念，做了太多错事。”

    “醒过来时，早已物是人非，我已不再是我。”

    林夕眼眸痴痴凝视着程无双的脸阔，旋即将那点在程无双眉心的手儿，轻轻顺着程无双的鼻梁，柔柔的向着下滑动。

    最终在程无双的嘴唇上一点，然后那只巧手抚摸了一下程无双的脸颊。

    这一举动，令得程无双那涌现的怒与恨，再次泯灭了不少。

    这让他明白，静静回想起当初，在他死前最后林夕说的一句话。

    魔劫降临，丹心受损，炼化九幽，斩断情根，涅槃成帝。

    魔劫！

    指的便是成帝前的心魔神劫吧。

    对于林夕来说，情才是她的劫吗？

    程无双嘴角露出一抹苦涩的笑意，那种笑，随着短短的发丝在眼前摇曳，多了一丝凄凉。

    我与你产生的羁绊，最终，却成为了你的心魔神劫，这真是有些讽刺。

    林夕的目光微微闪动，仿佛看透了程无双的心思，柔柔道：“我只是一道神念，其实我很想告诉你万年前发生的一件事情，只可惜没有本尊的同意，无法将他说出口。”

    “有些事情，你倒是可以问问怜星，时机若是成熟，她会告诉你的。”

    林夕幽幽说完，随后收回手，道：“这一切，都是一个人的局，就算是我，最终也成为了一个棋子而已。”

    “我将你杀死，也是不想你和我一样，入了这场局，希望能在这一世，得到足以扳倒这场局的力量。”

    旋即，林夕一笑，道：“我想你能做到，毕竟，所有都跟我预想的一样，你和那个女人见面了。”

    程无双闻言，心中微微一惊，他师父林夕都只是一个棋子吗？

    那这布局之人，究竟是谁？

    那个女人，指的又是谁？

    瞬间，程无双的脑海之中，便是浮现出了那道奇异的【系统】，还有那作为系统精灵而存在的小梦。

    那女人，指的是小梦吗？

    “你说的那女人是谁？”

    “难道这一切，都是有人在布局？你的心魔也是那人所布的局？”

    程无双连续问道，心中隐隐之间，感觉到一股十分不好的预感，那神界之内，似乎在酝酿什么大阴谋。

    林夕没有回到程无双的话音，只是娇身忽然退后，然后露出一抹温和的笑意，道：“我的时间差不多也到了，神界九重天域，我会一直等你的到来。”

    “等等，你可什么都还没告诉我，林夕！”程无双心中有太多疑问，太多不明白的地方，他发现自己的死，似乎就像被笼罩了一层迷雾一般，那迷雾背后，却是一场令得林夕都陷入其中的局。

    “下次见面，希望是你和我的本尊，而不是一道神念。”

    林夕青丝一动，旋即身影消散在虚空之中后。

    程无双想要握住林夕的手，却是扑了一个空。

    “看来事情比我想象的要复杂许多呀。”

    望着林夕神念消失的虚空，程无双久久吐出一句话，经过和林夕这道神念的接触，让他知道了上一世的死，看来并不是自己理解的那般扭曲。

    至少，林夕不是背叛他。

    林夕心中依然有他的影子，若是不然，那道神念足以泯灭他的一切。

    “只有去问问怜星那小丫头了。”

    程无双皱起眉头，对于怜星为何出现在那低等的星域世界，还和他巧妙的相遇，一直保持着疑惑，并且怜星对于万年前的记忆，也是被一道玄妙的力量封锁起来，莫非，这是林夕的手笔。

    林夕故意将怜星也安排在了他这一世的身边，他所有的历经，莫非都被林夕一眼预知？

    顿时，他觉得这个想法很荒谬，不过却是极其有可能。

    “算了，多想无益，船到桥头自然直，总有一天，会弄清楚这一切的。”

    程无双念头一动，便是将重重疑惑压下，而此刻心中那抹憎恨，也是消减到无，因为那残存的憎恨念头的消失，令得他的心境，也是在此刻骤然间再次提升。

    林夕，原来并没有背叛他，只是身不由己，或者说别有目的，为他安排了另外一条路。

    这一切，似乎都是为了躲避那布局之人。

    旋即，程无双身影一动，徒手撕裂空间，便是消失在众多天骄的眼中。

    对于此刻的古族天骄，他们的表情那是相当的石化。

    突然出现的绝世女神，居然和程无双有些关系，看那亲昵的模样，似乎还不浅，不少天骄叹息，怎么是个绝世美女，都会与程无双有一腿呀……

    