
﻿    眼前的程无双，就像是一只呲牙咧嘴的猛兽，猩红充满念头的双目，让任何女孩见了，都有一种浑身颤抖，毛的感觉。

    月纱也不列外，就算她是恶魔族之中，高贵的王族血统，但终究还是属于一个没有历经任何感情与欢乐的少女，被那种充满侵略的眼神凝视时，内心如同被无数毛毛虫爬滚一般，有些可怕。

    她知道，这会程无双估计早已失去了理智。

    “该死！还不滚开！”

    月纱暴脾气一出，立刻将身为恶魔族王室血统的威压施展，那股及其强大的力量从那娇美的身躯上绽放，令得程无双嘴角冷笑，手上的力量变得更大。

    顿时，一股滔天的世界星魂的力量，居然在程无双毫无意识的状态下，释放而出。

    那股力量伟岸庞大，就像一个世界一般，充满无法破开的法则力量，洗礼而来。

    月纱娇身一颤，双眸瞳孔陡然间一缩，想不到程无双居然连世界星魂都继承了，几乎将当年小梦的一切力量，都原封不动的得到。

    这股星魂之力，按理说在程无双仙羽境的阶段，远远无法施展出压制住她体内恶魔血统的力量，可要怪就怪在程无双体内的毒素，令得他的肉体处于一种精纯的能源状态，这股状态类似于火焰本源，令得那星魂力量得到一种供给，使其能最大程度的挥星魂力量。

    哗！哗！

    程无双的衣物在瞬间被那星空力量产生的威压崩裂，整个人如同从丹鼎内跑出的一般，灼热无比，狠狠与月纱那光柔的体表亲密碰撞，想从那柔软的地方，寻得一丝清凉。

    月纱此刻娇乎一声，整个身躯都是被星魂力量镇压住，连通反抗的一丝力量都没有，终于明白今天她这是玩火自焚了，千不该万不该，在程无双吸收火焰本源的时候，解开了天魔族的秘法，悄悄潜入程无双的灵魂世界，去见小梦。

    感受到程无双那炙热的身躯与她缠绵在一起时，月纱整个人的心开始产生一种从没有过的异样感觉，排斥，又兴奋，渴望，又觉得难过，想要一把将程无双推开，可就是做不到，只能那股坐热，一点点吞噬她的身躯。

    呼呼！

    月纱眼角的闪烁出晶莹的泪花，朱红嘴巴此此刻更是被程无双放肆得侵略着，那一丝丝宛若带着电流一般的柔滑与缠绵感，令得她感觉整个肉躯，竟然开始迎合起程无双来。

    程无双的手每在她那双胸脯前侵略一次，就感觉浑身火热焦躁一分，一种压制在心中可怕的念头，一点一点吞噬她的理智。

    随着呼吸越来越重，终于，两人交合在一起，在充满火焰本源的地面上，缠绵成一片，程无双那心中狂野的攻势，令得她感觉一阵有一阵的痛苦，蔓延开整个娇柔的身子，那份喘息也逐渐加重。

    不过没多久，随着那份痛苦消失，自己仅有的理智失去之后，就变得无所畏惧，主动升起娇柔的手，一点点迎合程无双的剥夺，两人在这一刻，极度疯狂起来，那等场面，让任何人若是见到，绝壁要鼻血直喷三千尺！

    呼呼！

    最终，两人在尽数泄完那种丢之不去的难受与痛苦时，终于得到了一丝痛快，抱住在一起。

    此刻的月纱，就像是一只疲惫的小兔子一般，蜷缩在程无双的怀中喘息着，这时候她那意识逐渐苏醒，浑身上下，都是程无双侵略的痕迹，令得她心中不禁羞怒，特别是回忆起与程无双那放浪的一刻时，更是气得不禁咬了咬牙齿。

    她现，她居然有些喜欢被这个小鬼侵略的感觉。

    那种感觉，让她留念。

    顿时，疯狂的摇了一下头，月纱现这个想法太危险了，她可是高贵的恶魔族王室，唯一一位公主，可不想成为这个小土鳖的女人。

    不过现在，她又叹息一口气，这丫的生米都煮成熟饭了，欲哭无泪啊。

    旋即，眼角出再次露出一丝晶莹的泪花，本来想推开程无双，此刻果断窝在他的怀中微微哭泣起来。

    谁能想象到，当初苏醒那一刻，斩杀了半神强者的冷血恶魔少女，在失身之后，也像一个人族小女孩那般柔弱哭泣，这让一些古老神族见此，绝对要惊掉眼球。

    “额……”

    程无双耳边微微一动，眼睛缓缓睁开，见到月纱居然一丝不挂的躺在自己怀中，顿时大为尴尬，脑海之中，更是晴天霹雳！

    他懵逼了，完全不知是怎么回事？

    当时他记得一直沉睡在痛苦的修炼之中，眼前的画面时不时回放到过去与林夕相处的一段时间，之后就被一团烈火焚烧，失去了意识。

    再次醒来后，就是这般模样。

    下意识，程无双知道了他作了一件很不妙的事情，那就是强上了一位恶魔族高贵的公主。

    头疼！特别是听见月纱那微弱的哭泣声时，就感觉头更加疼了。

    深吸一口气，程无双打破这份尴尬，将月纱抱起，既然事情已生了，就当多了一个女人吧。

    无奈之下，程无双悄悄将月纱体内的天魔刻印解除，不过他不知道，之前所埋下的刻印，压根就没什么作用。

    “好了，月纱，今后你就是我程无双的女人，别哭了。”

    程无双动了动嘴，也不知道怎么安慰，用手在月纱脸颊上擦洗泪水，然后拿出衣物，两人穿好。

    为了调节月纱的心情，程无双主动拿出了珍藏很多的果酒。

    这果酒可是之前收集了星域世界中的一切灵果，最后加入系统赠送的一箩筐神界苹果，加以调味，最终获得的琼浆果酒，可是一等一的可口。

    那月纱初闻果酒清香，心中那抹阴沉与悲伤顿时消减不少，从程无双的手中取过玉瓶，小抿一口，旋即，一双水灵眸子瞪大，惊呼道：“这是什么酒，怎么如此好喝？”

    她现，仅仅一小口，整个人消耗的体力都恢复过来，浑身被程无双留下的痕迹，也消失不见，心情，居然被这酒的美味，也变得好起来，觉得太不可思议！

    “你喜欢就好，不过只能喝一瓶，多了你应该会醉，现在我们继续修炼吧，争取早点将火焰本源炼化完毕，离开这片秘境。”程无双嘿嘿一笑。

    月纱点头应了一下，和程无双生了那样的关系后，与他的距离明显变得尽了许多，就在之前她称呼程无双为主人，程无双都让她改口了，这让她觉得与程无双多了一丝难得的亲切。

    短暂的休息了一会，两人便是继续开始炼化火焰本源，月纱如今刚刚苏醒，自然需要依靠火焰本源，来恢复从前的实力。

    而程无双，更是要借助这股火焰本源，突破更高的境界。

    (本章完)

    