
﻿    ads_yuedu_txt();    柳神的生命之气，随着那一枚丹药的入体，极速攀升，不过，到达了一定程度后，便是突然开始向着四周宣泄，就如同一个装满水的捅被破裂一般。

    众人望着这一幕，旋即惊喜的心情便又是一沉。

    “柳神的受到过天道创伤，命源受损，就算是疗伤神药，也只能为他续命，无法破开那天道创伤的威能，不过一株神药，足够令得柳神等我从神藏归来。”

    程无双吐出一语，令得众人脸色稍微好转。

    柳风这时道：“多谢无双小友的大恩，我柳族上上下下，铭记于心。”

    说完，便是鞠躬一礼。

    其中哪些柳族长老们，也是连忙也是鞠躬一礼，作为感激。

    程无双呵呵一笑：“你们也不必多礼了，还是告诉我神藏的一些消息吧，越详细越好，让我得到真神之血的把握更大一点。”

    诸位长老听闻，立刻走上前，恭维道：“这神藏将会在地神界的错乱领域中进行，确切的时间是一个月，地神界之中错乱领域出现阴阳交泰之景，便是比赛开启之时。”

    程无双皱眉，这错乱领域，他倒是听说过，据说那是一片混乱之地，与神界的交融之处，存在着无数不稳定的空间领域，每当地神界之中阴阳交泰之时，其中各别领域便会开启。

    这些领域内，存在着远古时代，甚至更加古老的神灵尸骸，只要运气好，就能从中得到神灵真血，当然，也可能碰到一些棘手的怪物。

    “不过这一次的神藏，却是与以往有些不同。”

    柳风这时脸色变得严肃起来。

    “有何不同？”

    不待柳风出言，一位长老却是笑呵呵的抢着道：“无双小友，这一次的神藏，据说是一个大神藏，乃一万年前，神界大战时期陨落的神灵，据说这些神灵是因为反抗林夕女帝，而被迫想要从神界逃出，结果无法破碎神界法则，而困在时空隧洞中死去。”

    “这些人的精血，因为年代非常短浅，而保存很完整，不想向远古时代的神灵精血，有一些消磨损耗，即便得到，其中蕴含的力量也是及其残缺的。”

    程无双闻言，眼眸之中流露出一抹寒芒，思绪不禁回想起林夕，嘴角也是泛起一抹苦涩，那个女人，似乎从一万年前，就变了一个人，挑起神界大战，屠杀各族神灵，究竟是为了什么？

    程无双虽然不得而已，但从和小梦的接触中，他已隐隐有些感悟，神界之中，有一场大浩劫即将来临，而林夕，应该会是其中牵扯最大的人物。

    他可不相信林夕只是为了证道称帝才屠杀众神。

    这时，柳风突然想起什么，连忙在那长老话音落下不久，立刻说道：“无双小友，不过这一次神藏你需要特别警惕一个人。”

    “谁？”程无双收敛心思，皱眉一问。

    “一个非常厉害的小辈，据说年龄和清怡这丫头相差无几，乃云族一位长老之子，算是云族之中的老牌天才，名气虽不如云族的云正天这般强大，可是所拥有的实力，却是云正天再修炼个十年，都赶不上的存在。”

    程无双听得这番话语，心中对那人升起一抹好奇，那云正天其实也算是一个比较厉害的对手，当初他击杀云正天，也算是手段齐出，世界星魂都用上了，而这云族这位老牌天骄，实力比那云正天还要厉害，算是一个及其厉害的对手。

    柳风这时道：“此子叫做云洪，据说乃远古圣子，与云正天不同的是，此子及其低调，几乎不怎么喜欢抛头露面，但是根据我们这些老一辈的人物调查，凡是与此子交手的人物，都是及其残忍的死去，就连旁观者，也都难逃厄运。”

    闻言，程无双心中微微一凛，他已感觉得到，这位云族天才的手段不简单呀，心也是及其狠毒，难怪没有云正天那么名气大盛，估计凡是观摩此子出手的人物，都毫无例外，纷纷死去。

    柳风眼里变化了一下，然后正色道：“目前还有一个月的时间，为了让无双小友能够顺利得到真神之血，我们柳族自然也打算全力相助无双小友。”

    程无双咧嘴一笑，道：“柳族长客气了，不知道柳族长要如何帮助我呀，目前还有一个月的时间，我想我应该能够好好修炼一番。”

    柳风道：“在我云族，拥有一道柳族古符，这属于远古时代的先祖留下的，无双小友可以进入古符之中参悟道体，这古符，蕴含着生命进化大道。”

    闻言，程无双心中一喜，离着神藏还有一个月的时间，正好可以好好修炼一番，为进入神藏，多一份底气。

    “事不宜迟，柳族长还是带我去吧。”程无双有些迫不及待道。

    柳风点点头，随之走在前方，为程无双引路。

    那柳族古符，乃蕴含生命大道，是柳族之中的禁地，只有及其优异的后辈，才能进入其中，观摩大道，推演生命，参悟道体，若是天资不高，进入那地方一旦看上一眼大道轮廓，都会吐血晕去，严重者直接暴体。

    没过多久，程无双便是来到了这柳族禁地之内。

    只见方圆百里，草木巨大，一株野草，竟然拥有十丈之高，树木更是参天而起，直入云霄。

    在这些古木古草的中央，一枚如同被灰色水晶雕琢而成的古老符印，静静呈现在虚空，散发出沧桑之气。

    程无双见此，没有多做停留，便是化为一道光影，通过意念，进入了那柳族古符之内，参悟其中的生命大道，看看能不能悟出一小枚圣文。

    进入古符之内，程无双面对的是一片星辰一般的壮丽星辰图谱，仅此一眼，便是从那星辰图谱中领悟到宏伟的道意。

    旋即，程无双不敢浪费时间，立刻盘腿而出，将眼前这般星辰图谱尽数收入脑海之中，进行观摩参悟。

    ……

    在另一片天地之中，无数古老建筑耸立，一处处灵力炼化而出的光柱，在一些玄塔前出现，云族的所有高层，此刻都在一座大殿之上齐聚。

    从这些人的脸颊上，不难看出他们此刻的怒火，早已冲入九霄云外。

    特别是坐在这群人物之中的一位狰狞男子，一声怒声之下，让众多云族长老，不敢说话。

    “我儿云正天的死因，还没有探查到？”

    一位云族长老见众多人物都是脸色低沉，目光闪烁，于是叹息一口气，上前拱手低语道：“族长，我们已经寻找到了一位奇人，懂得一门秘法，可以探知过去时光，应该能将星域秘境之中发生的事情一探究竟。”

    云族长老一听，脸色一正，道：“还不快请来！”

    