
﻿    帝墓之内，随着一股及其恐怖的阴煞之力席卷而来，四周的空间都在顷刻间，以雷霆之势，迅速瓦解。

    地面之上，崩裂不断，无数武修，都是凌飞在虚空，驾驭灵力，化为一道保护屏障，来抵御这些武修的进攻。

    众人面面相视，完全不知眼前的帝墓为何会出现这般快速的崩裂情况。

    就连此刻的洛素，也是一脸懵逼的凝视着虚空不断破裂的空间，有些不解当年一手缔造的帝墓，为何如此不堪，已开始破碎了。

    她可不相信自己与恶魔公主交战，令得帝墓瓦解，那恶魔公主月纱虽然实力与手段惊人，可也没有这般破碎帝墓空间的能力。

    “这股强大阴煞之力究竟是怎么回事，感觉是从外界传来的。”

    洛素最终，将一切源头归咎于那阴煞之力，这股力量，就算是此刻的她，都是颇为忌惮。

    程无双飞掠在虚空，目光微微一凝，神识感知到这股阴煞之力，似乎是从一门古老的阵法之中爆发而出，这道阵法，强大得连他，都是有些心悸起来，显然，这门阵法应该并不是一人的节奏。

    并且阵法的等级，若是所料不错，应该到达了荒古的级别。

    在如今星域世界中，能够布置出圣阶级别的荒古大阵，那所爆发出的威能，绝对能屠杀一切半神。

    “究竟是谁？花费如此代价，布置这等大阵，难不成想要将帝墓之中的所有人，都斩杀？”

    程无双疑惑至极，这时洛素突然飞近程无双身边，令得程无双脸色一变冷声道：“这时候我们应该休战吧，莫非你想要抢回去？”

    说着程无双立刻将王权玉珠收入自己的丹田内炼化，并且那座妖血殿也一起炼化。

    洛素冷哼一声：“上次你差点杀我，这次你抢我东西，你还有理了？”说完极度气愤的抖了一下胸脯，双手叉在腰间。

    “谁让你们想要杀我的，不自量力。”程无双冷笑一声，念头一动，便是将月纱这位恶魔族超级打手呼唤在身边。

    月纱轻轻一笑，赤瞳的瞳孔显露出一抹敌意，道：“主人，要杀她吗？”

    听得此话，洛素心中一惧，想到这月纱的实力，最终还是服软。

    “停，程无双，我们不打了，我的两件宝物就先放你那里了，我们还是先解决眼下的危机吧。”

    “若是我所料不错的话，我们应该是困在了一处阵法之中。”

    洛素柳眉微微皱起，精美的俏脸上显露出一抹凝重，随后拿出空间铭纹，道：“这道阵法拥有封锁空间的力量，我的空间铭纹，都无法动用了。”

    程无双闻言，脸色也是微微惊讶，有些意外那阴煞阵法之力，居然还能封锁空间，本来他也打算动用空间铭纹，带着同伴一起逃跑，现在看来，他们应该被困在阵法之内了。

    这时，北冥涵香等人也是来到了程无双身边，对于四周的异变，在众女心中，都升起一抹惊骇。

    “无双，我们现在该怎么办？”

    北冥涵香对眼线的情况显得有些力不从心起来，她身怀双生武脉，拥有极其强大的灵魂感知之力，能清楚的洞穿出帝墓之外，一道大阵早已运转，这门大阵的威能，令得她很畏惧，根本无力阻拦。

    “不着急，先等帝墓破开了再说吧，布置之人，应该会现身，到时候就知道了。”

    “现在给我点时间，让我窥视一下这门阵法的结构。”

    程无双说完，便是在虚空盘腿而坐，进入一种奇异的冥想状态，众人见此，立刻闭嘴起来，不再打搅程无双。

    此时无数古族天骄与老祖们，也是对眼前不断崩裂的帝墓，感到一丝头皮发麻，他们都能清楚的洞察到那阴煞之力的可怕。

    这股阴煞之力，乃天地至极阴气所成，若是武修沾染上一点，就会瞬间化为灰烬，除非到达道体阶位巅峰，否则难以在这阴煞之力下存活。

    众人此刻，都是暗自咒骂究竟是谁，在他们争夺帝墓之时，布置这等恐怖的阵法。

    而这时的程无双，随着进入那奇异的冥想状态后，整个人的神识，随着一股浩瀚的精神力，涌入那些被阴煞之力破碎的虚空之中。

    程无双的神识，透过那些浓郁的阴煞之力，以一种绝妙的姿态，宛若游蛇一般，进入了阴煞之力产生的源地。

    只见眼前共有九处极阴之地，其中三处极阴之地乃人为所造，划分在帝墓的四周，将整个帝墓包裹在内。

    九处极阴之地，每一处，都存在联系，九处相互呼应，极致阴气循环，冰冷的气息不光包裹地下，还将虚空也冻结，就连整片区域之中，存在的特殊空间，比如这帝墓，都尽数撕裂。

    帝墓外，早已沉淀着无数尸体，几乎之前帝墓开启，没有及时进入的古族天骄们，都纷纷惨死。

    “好可怕的手段，这群人的灵魂与精血，全部被夺走了，这群家伙，看来目的非同寻常！”

    “究竟是什么人，竟然不惜代价，得罪上千古族。”

    程无双目光冷冽，阵法之内的一处处尸体，模样都如同干尸一般，很多尸体都只剩下头颅，整个身躯都化为灰烬。

    神识在此刻稍微停留刹那，程无双便是继续探索阵法。

    因为目睹了帝墓之外这般惨烈的局面，所以程无双变得加倍小心，甚至动用古老秘法，将自身的神识隐蔽，借助微妙的精神力波动，来摸索大阵的阵心。

    帝墓，在此刻极速崩裂，已经快要到达彻底崩裂的边缘。

    时间在此时一息息过去。

    程无双本尊额头早已汗水滚落，一旁的北冥涵香，有些心疼的用着衣袖一点一点为着程无双擦拭。

    终于，随着一道精神力的共鸣之音响起。

    “找到了！”程无双心中惊呼一声，神识也是发现了阵心所在，然后心情却是骤然间凝重至极。

    因为他终于知道这是什么阵法了！

    九绝阴煞古镇！圣阶荒古级别的超级杀阵！就算是真神境大能，坠入此阵之中，也难以摆脱危险，是荒古时代神阶之下，最强的大阵。

    这道阵法，以阴煞之力，封锁一切，剥夺一切力量，所有困入此阵中的武修，都将会被剥夺血统，剥夺灵魂，瞬间化为干尸，运气不好的直接碾碎为灰烬。

    “不过，这门布置阵法之人，却是有些马虎呀，看得出来，这门阵法布置的有些急促。”程无双在阵心之处，很快就发现了这荒古大阵的阵心，乃九道圣阶暗黑铭纹组成，不过碍于匆忙不知阵法，却是忽略了一些常识问题。

    暗黑铭纹，是荒古铭纹，威力无穷，能爆发出及其可怕阴煞之力，一旦同时动用九道，就会发生异变，九阴转阳，融合出一丝不协调的光之属性。

    若是布置者不将这光之属性动用手段驱除，那么这大阵就会存在瑕疵。

    因此，破解起来，就变得颇为容易。

    “王权玉珠，想不到这么快就要用上洛素上一世的器具了。”

    程无双抬手一挥，便是直接将王权玉珠轰击而出，躲避了那些控制阵法之人的神识，将其送入阵心之中，作为一颗定时炸弹，等待时机引爆。

    