
    “该死的小东西，你难道还懂阵法不成？”

    魔龙老祖望着那火焰巨人所轰击的方向，正是他所缔结而出的防御阵法最为薄弱的地点。

    作为一个超大范围的远古大阵，想要在一天不到的时间内迅速布置出来，是非常困难的，因此，在大阵之中的一些细节上，特别需要花费时间，魔龙老祖对于那些细节，则是偷工减料，以特殊的手段，将之强行缩短时间，布置而出。

    于是，这道远古防御大阵，看似强悍，却因为仓皇布置，而多出了破绽。

    程无双乃阵法大宗师，那所拥有的阵法知识，几乎是无穷无尽的存在，仅仅一眼，便是可以将那大阵的破绽看出，并且他还拥有鉴定之术这等逆天神技，几乎看破世界一切破绽，不费吹灰之力。

    程无双现在的实力想要战胜魔龙老祖，无疑是艰难的，不打个三天三夜，以圣药为辅助，是绝对耗不过连真神都能轻易斩杀的魔龙老祖。

    不过，程无双却是能够与众多神念劫高手联手，一起缠住魔龙老祖拖延时间。

    只要火焰巨人将大阵斩裂，那么就是他们跑路的时刻，到时候魔龙老祖想要追杀，估计都不知道该追谁了。

    咔擦！

    就在此刻，红色的结界之上，已破开了一道道裂纹。

    无数人见此，脸色都浮现出一抹惊喜，更加疯狂的攻击魔龙老祖，为这火焰巨人争取时间。

    那妖馨妖芸见此，水灵眼眸之中，也是闪烁出奇异的光芒，两女娇喝一声，旋即同一时间，贝齿轻轻咬了咬朱红嘴唇，那一双纤美的小手，便是瞬间合在一起缔结印法，一道道更加强大的圣文力量，融入圣武灵之内，不断向着魔龙老祖轰杀。

    这等攻击的稠密程度，如同一场暴风雨一般，魔龙老祖整个身躯，都是沉浸在这等攻势之下，显得恼怒无比。

    “这群小杂鱼！休得阻拦我！”

    魔龙老祖神念一动，一股超越了精神力的力量，从他的眉宇之间爆发而出，以绝伦之力，在人群之中掀起波澜，用最为蛮横的方式，劈开各种招数的轰杀，最终，向着那道火焰巨人斩击而去。

    所有人在这一刻惊骇，有些畏惧那道神念之力，他们难以想象，十多位神念劫的高手一起阻拦这道神念，居然被那神念散发的暗黑法则之力，全部轰退！

    “有我在，你就别想破我法相。”

    程无双御剑穿梭，直接一剑斩击在那道神念之上，不过程无双却是皱眉，因为他的剑，居然无法打碎这道神念。

    这道神念，仿佛充满立刻无穷的力量，恐怖至极，宛若真神之力。

    程无双冷笑道：“有点手段，不过，也就如此。”

    旋即念头一动，程无双便是挥动秘法，将识域之内的一道道狂暴的精神力全部爆发而出，这道精神力，强悍至极，随着十二灵力气旋的融入，在所有人惊骇的目光下，化为一道强大的攻击类型的灵阵！

    寂灭火莲阵！

    灵阵一出，无比狂暴的灵力与精神力混合的力量，从虚空震荡开去。

    所有的人能感知到，这股力量似乎连空气，都沾染了一道火焰的气息。

    众人只见一道巨大的黑白火焰莲花，载着道火之力，掀起无尽火焰海浪，气势汹汹向着那道神念杀去。

    狂暴的灵阵力量，几乎在神念离着火焰巨人一丈远的地方，凶猛的将神念重击，两者坠落在地下，瞬间燃烧起一道黑色蘑菇云。

    所有人惊骇，脸色微微一变，他们可以感知到那股超越半神术的神念，在那恐怖灵阵之下，化为空气。

    “混账！”

    魔龙老祖见到自己好不容易抓住机会，爆发出的一道神念，就这样被打碎，猛然间再次施展出暗黑法则。

    “小杂碎，我先弄死你。”

    魔龙老祖感知到他所布置而出的阵法威能越来越微弱，并且那道弱点，正在逐渐破裂，整个阵法，以惊人的速度开始崩溃。

    若是不能将那火焰巨人灭了，那么再过不久，一旦红色的结界之阵破裂，那么他就欲哭无泪了，到时候所有人，都将一哄而散，他想要追都追不回来。

    魔龙老祖丹鼎猛烈一甩，便是将一群半神狠狠砸落地面，直接怒气爆发，挥动掌法，凝集出充满黑色光芒的掌印，对着程无双的天灵盖轰杀而去。

    既然他杀不到那火焰法相，那么只有先解决程无双了，只要程无双一死，那么就足以火焰法相不攻自破。

    “想杀我，我觉得你找错对象了，虽然我无法斩杀你，不过你也奈何不住我。”

    望着那落下的滔天力量，程无双目光戏谑至极，嘴角列起一抹不屑的微笑，旋即剑影扫过，剑影之中流露出的可怕威能，爆裂的剑气，震碎虚空，狠狠向着那些落下的掌印斩去。

    程无双的剑法，那可是凝聚荒古圣文与世界星魂的力量，这一剑，惊艳绝伦，直接令得掌印纷纷破碎不堪。

    一些神念劫级别的老者望着这一幕，都脸色震撼，他们可记得魔龙老祖这一道掌的来历。

    据说这道掌印，乃一门半神术掌法，汇集了暗黑法则与星魂之力，所拥有的恐怖威能，惊骇世人，当初一位真神，就死在了这道掌印之下。

    其中一位神念劫的老者深刻记得，那位真神死后，所有的血液，都会那股暗黑之力抽干，化为一具干尸，那种死亡，极度没有任何尊严，死后所留下的尸骸，都如同凡人一般，不具有任何威压可言。

    而程无双，却是劈开了这道掌印，这份实力，恐怖如斯！

    妖馨望着这一幕，也是俏脸之上，露出一抹震撼与崇拜之色，觉得现在的程无双，可真是风度迷人。

    “我让你劈开！”

    见到程无双再次将他的成名绝技劈开，魔龙老祖眼皮一抽，暴怒至极，旋即指节催动秘法，幻化出一道黑色的烟雾，将自身的巨大丹鼎轰砸而下！

    这尊鼎，如同星陨一般，足以毁灭阵法所包裹的这片区域。

    所有人见此，包括妖芸在内，都是脸色突然凝重。

    然而就在此时，程无双却是诡异一笑。

    “时间到，魔龙老祖，我们该说再见了，你奈何不了我，丹界第九层见面。”

    程无双那话语之中的嘲讽，响彻在虚空，所有人都惊醒过来。

    咔擦！

    咔擦！

    一道道破裂的声音越来越大。

    望着那红色的结界猛然破裂不堪，在火焰巨人最后一剑的攻击下，彻底被劈开，巨大的阵法，旋即随着一片神力的波动，而烟消云散，取而代之的是所有人的狂喜之色。

    (本章完)

    