
﻿    见着眼前突然出现的男子，程无双目光微微一凝。

    只见此人眉心之上，有着一道奇异的黑色符印，像是一种灵力印记一般，整个人身披黑色的战甲，浑身暴戾之气颇为浓重。

    因为怒，使得这人的眉头，高高耸立，样子看上去像是一个倒着写的八字，看这男子体内的寿轮，似乎只有三十道，而实力，却是早已不是仙羽境。

    虽然程无双没有刻印探查此子的修为，但程无双觉得，这人应该有着神力劫的修为，能够在三十道寿轮内到达这个地步，在白兰家族中，应该是绝顶天资了。

    此刻的白兰飘雪一见到此子，神色便是变得不太好，一双细细的柳眉更是高高挑起，那挽着程无双的手儿，也是紧了几分。

    “白兰妖，你这是什么意思？”白兰飘雪目光一冷，有些不客气的说道。

    那叫白兰妖的男子，嘴角浮现出一道杀意，目光很冷，沉声道：“飘雪，我应该知道，我对你一往情深，以我的资质，有何配不上你，你为什么要找一个外族的小杂鱼？”

    说完，白兰妖很是不屑的盯了一眼程无双，那嘴角列起的弧度，就像是在挑衅一般。

    白兰飘雪对于白兰妖，从来都没有什么好感，对于白兰妖的底细，她也算是知道的一清二楚。

    这男的一天到晚就知道玩女人，被他玩过的女子，也不知道有多少，在整个白兰家族之中，有不少女子都和他有着不清不明的关系。

    对于白兰妖来说，女人仅仅是满足肉体需求的工具，他想要得到她，也不过是看在她有几分姿色，在这族内算是顶尖的美女。

    白兰飘雪可不想陪伴自己一身的人，只是一个追求欲念的无耻男人。

    虽说程无双女人也有好几个，但白兰飘雪知道，程无双却是一个重情重义的人，至少，在他身边的女人，似乎很幸福，都乐意追随他。

    而白兰妖，则是使用各种手段，借助修为天资的高等，家族势力的强大，来强迫家族之内那些地位卑微，又长得美艳的女子为仆。

    在白兰飘雪记忆中，最为清楚的便是白兰家族内，存在一个半兽族女子，是猫耳族的后代，而猫耳族内无论男女，那等颜值都是爆表的存在，这白兰妖看重那女子后，直接以**的方式，将原本要与结婚的猫耳族女子玩弄，并且还出手打残了那猫耳族女子的对象。

    这件事情，在白兰家族内引起了不小的轰动。

    然而因为白兰妖这一脉，是白兰家族最为强大的脉系，而白兰妖，也是白兰家族一位权势很强的长老之子，而那猫耳族女子，却是属于卑微脉系，因此只能作罢，刑法堂压根就没有追责白兰妖，仅仅对猫耳族一些修炼资源的赔偿，来息怒众多族员的怒火。

    即便是在白兰家族之中，也是存在这般弱肉强食的关系。

    此刻。

    面对白兰飘雪的冷冽态度，白兰妖心中大怒，他平时对这位白兰飘雪可是当成女神一般的人物，族内任何人，都是不能织染的，哪里知道这女子不知好歹，居然与外族男子勾搭上了。

    这种莫名被人夺走猎物的痛苦感觉，令得他的心都是扭曲至极，看着白兰飘雪那娇美的身姿，再也没有从前那种敬畏，而是深深的玩味与贪婪，既然这女人如此不给在意他，那么他就强行得到她。

    白兰妖戏谑一笑，道：“飘雪，我觉得你身边的人根本配不上你，整个族内，就算是神魔学院，能陪得上你的，只能是我。”

    旋即，白兰要目光凝视着程无双，冷声道：“小子，我知道你是被飘雪找来的箭靶子，我奉劝你一句，想活命，就滚！”

    “不然，秒秒钟让你尸分离。”

    语气说不出的狂霸，说不出的张狂，就好像他是天地主宰一般。

    见到气势如此狂傲的人，程无双也是诧异的瞪大了眼睛。

    好久没有人，敢这样对他说话了。

    不对，是最近有一段时间，没有白痴敢这样对他说话了。

    “他叫白兰妖是吧？”

    程无双向着白兰妖戏谑一笑，很是不屑，也跟就懒得正眼瞧这类人，直接侧着头，对着身边的白兰飘雪问道。

    白兰飘雪点了点头，道：“他是白兰族一位紫金长老之子，地位极其高，品行坏的很，糟蹋了族内很多女孩子。”

    说完，白兰飘雪便是贝齿轻轻咬了咬嘴唇，目光之中流露出一抹厌恶。

    程无双见此，以他的经历，瞬间便是明白这位长老之子属于那种品行卑劣的人物。

    旋即，程无双冷笑一声，踏出一步。

    白兰飘雪见此，脸色微微一白，担心道：“无双，你别冲动，一会我父亲就会赶来，千万别再这里和他生打斗，这家伙拥有神力劫的修为，你不是对手。”

    她知道，白兰妖可不是普通的神力劫半神，其中拥有的手段与实力，足以与族内一些活上数百年，甚至千年的神体劫，甚至神念劫的老怪物交手，都不会出于下风，强悍至极。

    程无双如今才八劫仙羽境，就算再如何厉害，与这类半神境之中的强者交起手来，也是有着几分弱势。

    不过，程无双却是丝毫没有理会白兰飘雪，而是目光十分藐视的看了一眼白兰妖，冷傲道：“信不信，我一掌将你拍得不能生活自理？”

    那白兰妖闻言，脸色大变，一个仙羽境的小鬼，竟然胆敢对他这么说话，这不是找死吗？

    “小子，活腻了，给你活路不走，今天非要送死，我就成全你。”

    白兰妖直接爆出滚滚神力，一股庞大的力量，瞬间在这街口弥漫开来，令得那些旁人都是脸色惊变。

    程无双气宇轩昂，丝毫不惧这股神力威压，身子挪移片刻，便是挡在白兰飘雪身前，将这股神力威压尽数为她抵御。

    白兰飘雪心中一暖，可是想到程无双的实力，又起了一片担心之色，现在的她，只希望父亲能早点赶过来。

    轰！

    就在这一刻，白兰妖直接强悍出手！

    一道惊天拳影，便是从天而落，幻化出无数圣武灵，席卷而下！

    “小子，这一招，我让你化为肉渣！”

    白兰妖狂傲的话音，便是在漫天陨落的威压之下，充斥在众人的耳边。

    所拥有人望着那密密麻麻，轰砸而下的可怕圣武灵，都是脸色惊变，煞白一片，就连白兰飘雪，也是忍不住眼皮一阵跳动。

    她可以感知到那股神力之下运转的圣武灵，足以斩杀任何神力劫武修，这白兰妖一出手，便是直接果断的下了死手。

    (本章完)

    