
﻿    那虚空之中，双头麒麟怪物的一击，何等凶残，令得程无双动用九龙盘尊鼎的力量，都是被那暗红色的爪子一巴掌拍碎。

    见此，程无双骤然变化的脸色，也是多出一丝凝重，立刻挥动石剑，将无数强大的剑气轰斩而出。

    剑气凌冽，可惜那双头麒麟怪物的肉身更加恐怖，那些剑气，就如同空气一般，被那麒麟怪物一口气吹散了……

    见此，程无双傻眼半息时间，便是立刻身影掠起，挥动无数圣文，将九龙盘尊鼎演化成一道巨大的山岳，散发出一股及其浩然的气息，向着双头麒麟怪物轰杀而去。

    那双头麒麟怪物冷笑，动怒，直接一头蛮狠的撞在九龙盘尊鼎上，可怕的雷电之躯，硬得九龙盘尊鼎都是无法伤它一分一毫。

    程无双皱起眉头，不断动用九龙盘尊鼎轰砸，另外彻底爆发出所有底牌，将世界星魂之力动用在剑气之中，施展出斩天剑。

    凌冽的剑势与强悍的丹鼎之威，混合在一起，令得那双头麒麟怪物极度不耐烦起来。

    这汇集了世界星魂之力的剑气，可是比起之前的剑气威能还要厉害千倍，不即便如此，也仅仅只能令得双头麒麟怪物产生些许伤害。

    远处的妖馨见此，却是被这等宛若暴风雨般的攻势吓得有些胆怯起来，感觉程无双如同那些双头麒麟怪物一样，都是怪物之中的怪物。

    妖馨可以感知到，程无双挥动的每一剑，都带着一种寂灭天地的威压，这种威压，似乎凌驾于法则之上。

    此刻的程无双，在凌冽的攻势之下，一点一点的寻找这只双头麒麟怪物的破绽，对于他来说，一直挥动星魂之力，体内就算灵力浩瀚如海，精神力如同星域，也是有些顶不住世界星魂的需求。

    在剑气和丹鼎的配合攻击下，程无双逐渐发现，这双头麒麟怪物看似坚硬凶猛，强悍至极，可似乎有些奇怪，至始至终，他他如此强大的攻势之下，都么有打算与他鱼死网破，放手一战的意思，反而畏手畏脚的防守，似乎想要守护什么。

    鉴定之术一动，程无双想要用鉴定之术来将这头麒麟怪物的弱点，只可惜双头麒麟怪物的身份与来历，太过于古老，鉴定之术无法鉴定。

    程无双只能叹息一口气，继续爆发力量，动用神识进行寻找。

    虚空激烈的战斗持续了片刻不到。

    终于，程无双便是目光一凝，发现了那双头麒麟怪物的秘密。

    那便是这双头麒麟怪物，居然一直在吸收那片扭曲空间中的雷电之力，正在完成一种生命的进化。

    雷电幻兽，是一种存在任何时空与空间的力量意识体，一旦有逆天之物诞生，或者强大生灵境界突破，就会跨越空间而至，汇集成麒麟，龙，凤凰，独角兽等等各类神兽后者怪物的存在，对那些强大存在进行毁灭。

    总的来说，这是一种世界之力下产生的规则。

    它并非是一种生物。

    而这只双头麒麟怪物，居然想要借助这场造化，打破这规则，彻底化为生灵级别，跳出这种意识形态。

    若是双头麒麟怪物成功了，那么程无双就彻底完蛋了，那时候双头麒麟怪物所到达的级别，早已是神灵的存在，并且还是及其强大特殊的神灵，没有人，能够抵御这类超越规则后进化而来的神灵力量，就算是程无双拥有世界星魂，也难以抵御。

    因此，绝对不能让双头麒麟怪物成功，一定要在他完成进化前，彻底击败它，吸收它的雷电之力。

    旋即，程无双目光一定，立刻停止攻击，陡然间拿出一株神药，随后一道火焰将之炼化，直接吞服下灵液。

    为了将世界星魂的力量爆发出极致，程无双需要狂暴的灵气来催发世界星魂。

    轰！

    灵液入口，进入体内，便是彻底爆发出狂暴的灵气，令得程无双每一处经脉，都得到了一种饱和，之前战斗消耗的力量，也是瞬间补充上来。

    若是其他武修胆敢如此一口吞吃一株灵气精纯，没有稀释的神药，足以暴体而死，由此可见，程无双的**力量，极其强悍。

    程无双冷笑道：“既然你想要进化，那么我就趁你这段时间，将你击杀。”

    四道羽翼一展，程无双身影幻化如光，剑影随即一动，一道火焰法相身影，便是骤然间出现，在滚滚雷海之内，化为百丈火焰，双手化为两道火焰巨剑，声势雄壮的向着双头麒麟怪物斩去。

    轰！

    那双头麒麟怪物原地不动，张开嘴，汇集四周的雷电之力，凝聚出一道雷电之剑，破天般的向着火焰巨人斩击，滚滚雷音，震碎天际。

    两者冲撞的那一刻，整个天空都是淹没在雷电与火焰之中。

    程无双身影也是在雷火之中冲出，持着无数剑气，绕到双头麒麟怪物的身后，动用战天剑，汇集世界之力，横扫出无数剑气。

    这些剑气纵横交错，以惊人的速度汇集成一道超级巨大的剑气，一剑刺出。

    轰！

    整个双头麒麟怪物的身躯，被这道剑气洞穿。

    那狂傲的眼神，对程无双升起了无比仇恨的目光，撕心裂肺的咆哮，响彻在天际，程无双那一剑，彻底打断了它的进化，令得他只能做一种力量意识体，存活于世。

    嗷！

    不甘心与仇恨，几乎令得双头麒麟怪物疯狂，立刻不顾一切的向着程无双轰击而去，想要在临终前，将程无双彻底摧毁。

    哗哗！

    无尽的雷电，在这一刻更加狂暴起来。

    程无双心志坚定，在那双头麒麟的疯狂攻势下，越战越勇，即便被带着无尽雷威的爪子在胸膛开出一道触目惊心的伤口，也是眉头未皱，握紧手中的剑，绽放的剑意更加凌冽与可怕。

    哗哗哗！

    最终，程无双斩首双头麒麟怪物，浑身血迹斑驳，一处处**，被雷电烘烤得焦黑，整个虚空，都弥漫着一股烧焦的肉味，不过，比起**创伤带来的疼痛，他更加在意的是接下来能否吸收这场雷劫的力量来稳定境界。

    程无双盘坐虚空，闭目，动用所有的精神力，疯狂的招引雷电，来轰击他的**。

    同时，将那道从白兰飘雪母亲体内摄取而出的世界之力挪移而出，炼化这道世界之力，借助这股力量，来减少暗红色的玄雷对于他**与灵魂所所造成的痛苦。

    这个过程，异常的痛苦与难熬！

    