
﻿    嗖嗖嗖！

    五道身影，纷纷将程无双三人围住。

    “妖芸妖馨，我们又见面了。”

    那五道身影之中，一位露出一抹邪笑的男子，目光贪婪的打量了一下妖芸的身体，语气颇为不善。

    从其他四人的目光之中，程无双可以发现，这邪笑男子，是这四人的主子。

    “三位，交出龙骨玉珠果吧。”

    那男子嘴角列起一抹弧度，目光很是不屑的望着程无双。

    “殷无极！别太嚣张，想要龙骨玉珠果，没门。”

    妖芸语气森冷，那柳眉高高跳起，浮动的胸脯，在那愤怒的怒吼声，显得别样妖媚动人，看得那五人都是咽喉哽咽，暗道这女人真是够味道。

    那叫殷无极的邪笑男子，此刻眼眸之中的贪婪之色，更是浓郁起来。

    “这些家伙什么来历？”

    程无双目光冷冽起来，从来都是他虎口夺食，半路抢别人东西的份，哪里轮得到这群家伙来抢他手中的宝物，当下那问话的语气，也是杀意升起。

    “其他四人我不太清楚，只知道这殷无极，乃赤明星域的炼丹天才，实力早已到达了神力劫，并且自身已经到达半圣的地步，手中还拥有一道极其厉害的神器，一个在神力劫，就领悟出法则的人物。”

    “他的炼丹之术与他的实力比起来，更甚一凑。”

    妖芸目光闪烁，语气之中并没有多少忌惮之意，显然是了解此子的实力和底牌。

    程无双闻言，嘴角逐渐浮出一抹不屑的笑意，戏谑了看了一眼殷无极。

    赤明星域他倒是听说过，据说是一位精通冰火法则的神帝统治的星域世界，那位神帝，虽然无法与林夕这等五帝媲美，但也是及其厉害的角色。

    “妖芸美女，我希望你能老实将龙骨玉珠果交出，否则，别怪我辣手摧花了，放心，我可舍不得杀你，从我第一眼见到你，就觉得这世界已再也没有什么美女能和你比美了。”

    殷无极邪笑道：“你们姐妹愿意服从我，我可以确保你们在大赛之中获得优胜。”

    妖芸十分厌恶的看了一眼殷无极，觉得这个人浑身上下，都散发出令得她恶心的气息，旋即冷笑道：“做你的春秋大梦，你也不看看你是什么德行？”

    妖芸可是天骄之女，星域世界的女神，像殷无极这类级别的天才追求者不少，在她眼中，殷无极不过是一介凡人，连程无双都不如。

    那殷无极听后，脸色立刻低沉起来，嘴角发出一抹戏谑的声音：“妖芸，既然你不知好歹，那我便是强行动手了。”

    “你区区九劫仙羽境，就算步入圣人阶位，也翻不了浪！”

    瞬间，殷无极目光一动，五人便是一起出手！

    五人之力，磅礴浩然，向着程无双三人轰杀而来。

    殷无极一道大鼎，冲天而起，随着神力注入鼎内，那鼎中散发璀璨光芒，瞬间在那道光芒之下，化为山岳一般巨大。

    而其余四人，也是在此刻一脸冷笑，纷纷动用自己的丹鼎。

    他们这四人，都是与殷无极一样，拥有神力劫的实力，并且自身也是一位不弱的炼丹师，所挥动的器具，自然也是丹鼎！

    炼丹师打起人来，最为强大的利器就是丹鼎。

    五道丹鼎从天而落，每一道，都是山岳一般庞大，显然，这五道丹鼎，都已到达了神器级别。

    程无双望着这一幕，嘴角露出一抹惊讶之色，暗道这星域级的炼丹大赛，都是一群富得流油的炼丹师，几乎是个半神，都有那么一尊神鼎！

    “看来这场丹道大赛，我要发财了。”

    程无双冷笑，身影一动，便是将拦在两女的身前，独自一人飞身而起，一手拿出九龙盘尊鼎，将圣文之力注入在丹鼎之内。

    轰！

    金色的光芒浮现，九龙盘尊鼎的身影，越来越巨大，最终化为一道山岳，散发出巍峨气势，一道道神威之力，居然将那袭击而来的五道神鼎给镇压。

    “这是什么级别的神鼎，怎么会爆发出如此强大的神威？”

    在程无双身后的妖芸妖馨，脸色惊骇，她们手中也同样有一道神鼎，只可惜这道神鼎不过是中品神器而已，与程无双这类散发滚滚天地威压的神器相比，完全不在一个档次上。

    殷无极见到突然出现的巨大金色神鼎，居然将他们五人的神鼎威压镇压，旋即眉头一挑，脸色微微变化。

    程无双的这道神鼎，给他一种宛若仰视天地的感觉，有一种磅礴与大气，更有大道的错觉。

    作为赤明星域的天才，已很久没有遇到这类级别的神器了，能让他产生渺小感的器具，就只有一种！

    那便是帝品级别的神器！

    “我们发财了，这是帝品神阶丹鼎！快，一起全力出手，只要将这小子斩杀，这尊神鼎就是我们的了。”

    殷无极脸色露出一抹贪婪之色，帝品神器，可是最为顶尖的神器，就算是在神界，都难得一见。

    在如今破败的星域世界内，帝品神器早已绝迹，就算在一些死去的大帝古墓之中，也难以得到帝品神器。

    眼下一个仙羽境的小子竟然拥有帝品器具，如何让他不动心？

    “小杂鱼，这等威力强大的神器，岂能是你所能掌控的，快将他交给我的，我留你一具全尸。”

    殷无极冷笑一声，旋即双手缔结法印，一道丹火便是从手中咆哮而起，白色的火焰降临在虚空，整片天际，都散发出森森寒气。

    冰焰之火，乃殷无极的炼化了无数极寒灵宝，才修炼而成，这类丹药比起普通的赤炎之火，可是更加玄妙与神奇。

    殷无极指尖一动，指尖那些白色的冰焰，便是从虚空汇集在一起，不断凝聚，逐渐形成一道散发着可怕气息的火焰之剑！

    而那落下的五道神鼎，也是在这一刻汇集全力轰击。

    五鼎之威，施展到达极致，与程无双那一道神鼎抵抗。

    “程无双，我们两个来帮你。”妖芸见势不妙，立刻和妖馨拿出自身的神鼎，打算帮助程无双，三人一起来对抗殷无极。

    然而，程无双却是挥手拦住了妖芸，道：“不必了，这几个我还能解决。”

    