
﻿    这道剑气，威力绝伦，如同从荒古斩出一般，整片龙墓，都是在剑气纵横刹那间，出现了破裂！

    所有人，都目光惊恐的望着这一剑，思维陷入了凝固，他们都可以清楚的感知到，这道剑气之中蕴含的力量，简直堪比神阶剑技爆发而出的剑气！

    那种威能，足以切斩任何空间，甚至世界！

    斩天剑，乃程无双从系统赠与武学之中，所得到的一门特殊的荒古武学，这门武学之中，与那半神术有些异曲同工的地方。

    半神术，是将自身感悟的天地法则挪移，进而转移到自己所施展的武学之上，作为武学的本源之力，这时候武学所呈现的力量形态，不再是以圣武灵，而是以法则之力为主，有一种偷梁换柱的感觉。

    而这门斩天剑，也是如此！

    斩天剑，虽是圣阶武学，但却无法凝聚出圣武灵，而是利用星魂之力进行挥击斩力，程无双体内拥有两者星魂，第一为变异铁剑星魂，而这第二则是世界星魂。

    这斩天剑的使用天骄，便是必须拥有剑类星魂！

    程无双则是以剑类星魂为主，世界星魂为辅助，两道星魂之力和在一起，凭借自身的化道剑意，一斩施展出这门爆发类型的剑技。

    这一剑，灌入了世界之力！

    因此，一剑挥出的剑气之力，也是变得非同寻常起来。

    这股力量，丝毫不弱于任何法则之力。

    轰！

    在所有人的眼眸之中，只见白色火焰之剑与程无双凌然爆发而出的恐怖剑气碰撞在一起，强大的冲击波，直接覆盖了整个龙墓。

    妖芸那张倾城般的容颜，也是泛起了一丝苍白，她可以感知到，这一道剑气，就算是她，都难以抵御下来。

    可想而知，眼前这位少年，实力几乎到达了怪物的级别。

    妖馨目光更是闪烁出宛若星辰般的璀璨之芒，望着程无双那挥动剑气的强大一幕，有了一丝倾心，她本来就是属于那种少女类型，经历不多，如今见到一个和她年龄差不多的异性，竟然拥有极其强大的实力，不爱慕那是不可能的。

    她微微仰头，眼眸一动，此刻便是清楚的看见，那道剑气所向披靡，弥漫整片虚空的白色火焰，在剑气之下，居然开始迅速消散。

    这道剑气，宛若斩碎一道空间，开辟出一道吞噬裂缝一般，尽数将那殷无极的招数给吞没。

    此刻的殷无极，目光非常阴沉，同时，那目光之下的脸，也多了几分苍白。

    他同样能够感知到，这道剑气的蛮横与可怕，连他最强的手段，借助了半神术施展而出的丹火秘术，都被攻破！

    一股剧烈的危急感，瞬间漫上心头。

    其他四人的脸色也是微微惨白，十分难看起来，此刻这四人也是知道今天他们第一次拦路打劫，就遇上了强大的对手。

    眼前这程无双看似杂鱼，修为低等，实际上却是一头扮猪吃虎的怪物，就算是那些神念劫的高手，估计今天也要栽在这小子手中。

    “怎么办？还打不？”四人皱起问道。

    “还打个屁！逃啊！”殷无极气急败坏的说道，眼前这仙羽境小鬼厉害成这个样子，又是帝品神器又是堪比半神术的强大武学，绝对是一些强悍的神帝转世投胎。

    要不然就是拥有大机缘的天才，继续与这等级别的人物纠缠下去，就是作死！

    念头一动，四人便是在那些苍白的火焰被剑气吞噬，快要消失殆尽之时，立刻转身，向着那龙墓的出口疯狂逃遁。

    望着天际那五道狼狈的身影，程无双咧嘴冷笑起来，旋即身影一动，巨大的羽翼展开，身法如同鬼魅一般，便是在两女惊骇的目光下，拦住了逃窜的殷无极。

    “五位，打不过就像逃，是不是有些说不过去呀？”

    程无双仰头，眼神之中杀意弥漫，嘴角那笑意，也是森冷至极，看得殷无极脸皮一抽，心中顿时一凉。

    殷无极旋即沉声道：“你想怎么？”

    “告诉你，我可是赤明星域选中的星域之子，在神界之内，拥有神灵庇护的人，你若是胆敢对我不利，以后飞升进入神界，恐怕我在神界所处的家族，会为我报仇。”

    “神界内一个家族的神灵施展复仇手段，我想，绝对不是你这类杂鱼小子，能够承受得了。”

    程无双闻言，冷笑起来，有些意外这殷无极在神界之内，还拥有外系。

    旋即眯起眼睛，道：“你们总得付出点什么代价吧。”

    殷无极闻言，以为有转和的目的，连忙哽咽一番唾沫，道：“你只要放过我，我将这尊神鼎作为赔礼！”

    另外四人这是也颤声道：“我们的神鼎都给你。”

    程无双闻言，那眯起的眼睛睁开，随着这睁开的刹那，杀意绽放！

    手中的石剑，更是突发散发凶芒！

    “杀了你们不也一样！”

    旋即，一剑便是向着四人其中一人的眉心刺出，锋利的剑芒，就算是半神，也难以抵御这等绝世剑气的轰杀。

    刹那之间，那被程无双的剑气贯穿眉心的半神，瞬间死去，识海被破，大脑被毁，主神境之中的神帝，也无力救助。

    这时候，程无双视野，移动在了殷无极身上，强烈的杀气，令得殷无极浑身一个冷禅。

    “你竟然杀人！小子，你可要想清楚未来，以你的天资，步入神灵的层次，是迟早的事情，进入神界后，你更会大放异彩，现在你杀了我，只会惹怒庇护我的神灵。”

    殷无极抓住自己的背景来历，希望能让程无双消除杀意，对于他来说，程无双这类狠人应该不是无脑的主，这其中的厉害关系，只要不是蠢人，都能明白。

    那妖芸妖馨，在听得殷无极的话后，也是露出一抹担忧之色。

    妖芸道：“程无双，这殷无极所说的话不假，在他家族之中，的确拥有地位极高的神灵家族，杀了他，以后你若是进入神界，恐怕麻烦不小。”

    殷无极脸色再次一变道：“我们井水不犯河水，你放过走，我就当这事情没有发生过，如何？”

    程无双此刻大笑，这殷无极一看就是阴险小人，放了他，简直做梦，冷声道：“好一个井水不犯河水，今天你犯了我，我必须杀了你！”

    “神界就算五大神帝庇护你，我一样在下界将你杀了。”

    程无双脸色一狠，手中的石剑直接一剑向着一脸煞白的殷无极眉心刺去！

    “你敢！”殷无极话音说出一半，便是被剑气斩破识海，彻底陨落。

    余下的三人见到这一幕，一脸惨白，目光旋即望去妖芸妖馨两女身上。

    “一起上，将那两个女的捉住，我们还有一线生机。”

    那三人知道，他们逃不掉，若是捉住那女的，恐怕还能威胁程无双，顺利逃脱！

    