
﻿    冰塔之内，空气中散发出淡淡的寒意，这股寒意并非普通的寒意，而是能够冻结仙羽境武修灵力的寒意。

    仿佛所有生命，在这里都会被寒意定格时间一般。

    程无双与白兰飘雪同时望去塔内的一座古老的冰玉之床上，正躺着一位绝美的女子。

    那女子一身素群裹身，容颜与着白兰飘雪有着几分相似，看起来似乎像是一个少女，与白兰飘雪气质大为不同，白兰飘雪时刻透露出高贵与傲气，而这女子，却是如同幽谷之兰，多出一份典雅。

    不过，从那女子身上，程无双却是目光一定，发现一丝丝微弱的生命气息，正在逐渐流失，程无双可以感觉到，只要再过上三个月不到的时间，便会离去。

    “是飘雪吗？”虚弱的声音，从那女子口中吐出，虽然从言看上去如同少女，但那话音之中，却是多了一份沧桑。

    女子吃力的从玉床之上坐起，目光倾斜而下，落在了程无双的身上。

    “这人是谁？”女子好奇的说道。

    她仔细的看程无双，发现这俊美的男子，似乎和一个女子，有那么一两分熟悉之处，费劲的寻思一番，却是忽然记起了北冥圣族那位族长之女，北冥舞。

    “北冥舞和你是什么关系？”那女子柳眉微微皱起，疑惑问道。

    程无双惊愕，没想到一眼，便是被白兰飘雪的母亲，看出一些端头，旋即无奈一笑，道：“她是我母亲。”

    女子脸色一变，冷声道：“胡说，北冥舞不是只有一女儿，怎么会多出一个儿子？”

    旋即，女子陷入深思，程无双也不解释，只是淡淡笑了一下，不说话。

    似乎想到了什么，那女子睫毛突然剧烈的颤抖了一下，虽然这是及其细微的动作，却是逃不出程无双的洞穿。

    “看来你还真是北冥舞的儿子。”女子娇美一笑，她之前暗中回忆了一下曾经的往死，响起北冥圣族发生在二十年前的丑闻，便是弄明白了程无双的身份。

    女子目光好奇的从头到脚打量起程无双来，对于程无双的境界，颇为不满意，不过却是没有说出，而是最终将目光落在白兰飘雪身上。

    女子温和的说道：“飘雪，这人和你什么关系？”

    白兰飘雪这时候微微紧张，然后俏脸露出一抹有些红润的神色，说道：“母亲，你不是说我想看看我找到一个如意郎君，带来见你吗？这位就是。”

    “现在，我是他的妻子。”

    女子似乎知道女儿会这么说，脸上露出一抹喜悦，可是喜悦之后，又是叹息一声，道：“飘雪，你都是娘生下的，你那点小把戏，还能骗过我不成？”

    白兰飘雪紧张，道：“娘你在说什么？”

    女子道：“你都还是处子之身，又如同是他妻子，顶多算个拉拉手，亲亲小嘴的小情人吧。”

    白兰飘雪耳根一红，瞪大眼睛，显得及其尴尬，道：“娘……”

    “好了，不用狡辩了，你们从进来压根连手都没有牵过，两人一直保持着一尺的距离，看得出，你们似乎连情侣的关系都不是呀。”

    女子脸色露出一抹遗憾的神情，语气也是有些哀伤起来。

    程无双也是在听完之后，张了张嘴巴，觉得白兰飘雪这母亲，也是厉害人物，观察的如此细微，佩服呀。

    这下，他倒是不必在意和白兰飘雪的关系了。

    白兰飘雪叹息一口气，语气微微抽泣，道：“娘，我只是想让你开心，不想让你难过。”

    女子道：“我真正的开心，是愿你能找一个好归宿，在我即将离去之前，而是你和那老混蛋一起来敷衍我。”

    白兰飘雪眼眸湿润一片，嘟起小嘴，露出小乖乖女的表情，道：“娘，我错了。”

    说完，便是来到了玉床前，身子坐在一旁，握住女子的手，贴在脸颊上，像是一个小孩一样，索取母亲的温暖。

    望着这一幕，程无双表示很尴尬，因为至始至终，他都被凉在一边，不过，他又是十分羡慕这一幕，他觉得，这很温馨。

    不难看出，白兰飘雪虽然生长在大家族之内，却是拥有一个很美好的家。

    不过，想到这女子体内那道世界之力，程无双也是直接动用鉴定之术，趁着母女两人聊天时，观摩起来。

    最后发现，这世界之力，似乎并不简单，也不知道能不能动用世界星魂的力量，将这股力量除去。

    “既然来了，总的试一试，看看能不能将那世界之力炼化，说不定还可以多出一些好处。”

    程无双这时咧嘴一笑，上前一步，道：“前辈，不知道能否让我一窥你体内的世界之力，我也许有办法将这股力量除去。”

    玉床之上，女子正和白兰飘雪聊得正开心，听了程无双突然说出这番话，脸色便是一变。

    女子目光微微闪烁，道：“小家伙，若是我没看错，你应该只有十八道命轮，并且修炼境界为八劫仙羽境，你这层次，莫说世界之力，就算是法则之力，也难以接触。”

    白兰飘雪想到之前程无双对她说可以治疗母亲的病，立刻对着身旁的女子道：“母亲，何不让他试一试，他叫程无双，很厉害的。”

    “这家伙完全就是一个妖孽小怪物，你可千万不能被他表象所迷惑了。”

    “你知道白兰冥的儿子，白兰妖吗？这混蛋可是神力劫的半神，不过却是在让的手中，无法抵御一道掌印。”

    白兰飘雪话音一落，那女子目光却是微微闪动起来，她一直都清楚，自己这女儿可不会说什么大话。

    于是，女子便点了点头，对着程无双道：“我叫白兰沧月，你若是不嫌弃，就叫我月姨吧。”

    “我女儿能带你来见过，我想你们两人之间关系应该很不错才对，应该是好朋友吧。”

    程无双点了点头，道：“是好朋友。”

    说完便是走近玉床。

    “月姨，我的星魂有些特殊，按照我的理解，应该可以帮你抽出这股世界之力，不过我没试过，所以不敢保证一定可以。”程无双慎重说道。

    白兰沧月脸色露出一抹温和的笑意，道：“无妨，我被那股世界之力早已透支一切，生命之力所剩无几，你若是能将世界之力除去，这份大恩我永世不忘，若是失败，我只希望以后你能多照顾一下我女儿。”

    “我看得出，她似乎对你有那么一点小意思，我这女儿看人可是高的很，寻常男子都无法入她眼，你是唯一一个。”

    白兰飘雪娇喝一声，道：“娘，你在瞎说什么……”说完那张脸颊变得更加红润起来。

    程无双只能苦笑的点了点头，这白兰沧月，是在托女儿给他吗？他的女人已够多了，万一再多上一个，后宫起火，就麻烦了。

    “我先看看你体内的状况吧。”

    程无双神色一正，伸出右手，指尖便是顷刻间流露出一道圣文！

    这道圣文，苍老古老，令得白兰沧月瞳孔一缩，有些惊骇道：“圣人阶位？不对，是半圣阶位，但是这圣文的古老程度，似乎已是荒古级别！”

    语气之中，震惊之情难以言喻。

    他想不到，眼前一个八劫仙羽境的小鬼，居然已是半圣级别的人物，放眼三千大世界，这样的人，除了那些强大的远古轮回者，荒古轮回者外，还有几人能做到？

    旋即，白兰沧月的脸色变得好奇起来，这样的人究竟有什么逆天手段，能让体内那股吞噬她生命之力的世界之力除去。

    此刻的程无双，倒是没有注意白兰沧月的震撼心情，而是聚精会神，将这道圣文打入了白兰沧月的眉宇之间，借助神识之力，来观摩白兰沧月的体内的情况。

    不多时，便是猛然神色一变。

    他发现，那世界之力，竟然已经入侵到达白兰沧月的识海之中。