
﻿    只见这座大殿之上，刻着巨大的白兰二字，四周都是被一种强大的守护大阵烙印下了结界，想要从虚空进入这片大阵，就必须破阵才能进入。

    不过这座守护大阵，可不简单，程无双想要强行破开，自然要花费一些手段才行，当然，这里是白兰家族的地盘，他若是胆敢破开大阵，估计会有上百位半神级别的人物，不断轰杀他。

    而这大殿，便是大阵特意留下的一种通道。

    只见白兰飘雪伸出一双纤美的巧手，然后双手缔结灵印，演化出一道奇异的灵力印记。

    嗤！

    灵力印记便是迅速涌入了那大殿的虚空之中，遁入那白兰二字之上。

    咔擦！

    大殿那厚实的古老石门，便是随之开启。

    “走吧！随我一起进入族内。”

    白兰飘雪这时候，忽然俏脸之上，流露出一抹莫名的蜜汁红，让程无双微微诧异，想不明白无缘无故，你脸红干什么？

    不过旋即，程无双便是心中微微一触，白兰飘雪这时候，居然一只手挽住了他的胳膊，娇身挪移，与他的肩微微挨着。

    程无双能够感觉到，白兰飘雪身上幽幽的淡雅清香，还有那柔软令人浮想联遍的地方，正在向他调皮的挑逗。

    程无双脸色一愣，疑惑的看着白兰飘雪，道：“飘雪美女，你这是要做什么？”

    白兰飘雪此时脸颊红润至极，她还是第一次挽着一个男子的手，心中难免有些紧张，道：“我这是带你进入白兰家族啊。”

    说完，嘴角列起一抹迷人的弧度，眼眸也是有些含情的眨了一下。

    “额，一定要这么暧昧的进入吗？你这不是再给我拉仇恨吧。”

    程无双十分无语，白兰飘雪好歹也是倾城级别的美女，一言一笑，在神魔学院，都是能聚集起不少的粉丝，如此美女，在家族之中，肯定有不少年轻俊杰追求才对，若是这样暧昧的走进白兰家族，程无双觉得，估计他会很麻烦呀。

    白兰飘雪闻言，嘴角动了动，有些不好意思的说道：“对不起，我也不想这样，不过却是没有办法的事情。”

    “说实话，以你客卿长老的身份，若是想要参加那场星域级别的炼丹大赛，就必须在半个月前参加白兰家族内举行的内选。”

    “只可惜那时候你在修炼，我为了让你能参加，就硬着头皮说你是我未婚夫，并且还将你曾经出手的丹方交给家族，总之经过了很多努力，才让你直接免去内选，直接进入星域级的炼丹大赛。”

    “如果我将你带回家族，不表现亲近一些的话，就会被一些和我这一脉敌对的老家伙看出来，然后在众多高层长老中指指点点，说不定你会被人恶意取消名额。”

    说完，白兰飘雪只能幽幽看了一眼程无双，希望这家伙能够理解一下，不过，话又说回来，她这个大美女免费让他占便宜，怎么总感觉这小子还一副不乐意的样子。

    想到这里，白兰飘雪就瞪了一下眼，嘟了嘟小嘴。

    程无双见此，只能无奈的笑了一下，道：“看来你在家族内的地位还真是有些微不足道啊。”

    白兰飘雪道：“主要是因为族内有个长老的儿子，一直强迫我嫁给他，暗中施展的小手段还不少，对此我也没有办法。”

    “你知道吗？大家族内的女子若是没有足够的实力，就只能任人摆布，我又不是像北冥涵香那等拥有绝世武力的妖孽天才，在家族内哪里轮得到我来说话。”

    闻言，程无双鼻梁发出嗤嗤声音，对于白兰飘雪，他倒是很理解她的处境，出生与大家族内，这些都是常态，没有足以傲视家族的实力，那么你只能任由家族那些掌管实权的人摆布，成为一个傀儡。

    “看来白兰家族里面也是很乱的呀，不如我帮白兰飘雪一把算了。”

    程无双念头一动，便是嘴角浮现出一抹笑意。

    “你想不想一人掌控整个白兰家族？”程无双这时候目光变得冷厉，凝视着白兰飘雪的眼睛。

    白兰飘雪对程无双突然做出的神态，吓了一跳，不过脸上却是没有多大变化，唯独那双美丽的眸子，微微闪烁水波般的涟漪，像是在思考什么。

    “我能帮你。”程无双淡淡一笑，道：“就算把之前三个条件一起算上吧，让你一手掌控白兰家族，如何？”

    “你有没有这个心？”

    程无双的话语，仿佛充满魔性一般，有些小恶魔的味道。

    白兰飘雪丝毫不怀疑程无双拥有这个实力，据她所知，程无双脑海之中那些古老丹方，就足够令得白兰家族为之动容。

    “当然想！”白兰飘雪很坦然的回答道。

    “那么就成交了，等这次炼丹大赛结束后，差不多我会为你布局。”

    程无双咧嘴一笑，微微神秘的说道。

    白兰飘雪美眸闪烁一番，似乎想要将程无双那神秘的笑容看透，不过可惜的是，程无双的眸中深邃得如同夜空一般，琢磨不透。

    “差多该进入了。”程无双淡淡道，说完故意露出一抹坏笑，一只手直接挽住了白兰飘雪的香腰。

    白兰飘雪耳根彻底红透，直接瞪了一眼程无双，本来她只是打算装装样子，可哪里知道程无双这个可恶的家伙，居然真的如此放肆的占起她便宜来了。

    “嘿嘿，既然我是你的未婚夫，总得给点好处不是。”

    程无双一笑，觉得这话很无耻。

    那白兰飘雪顿时一气，轻轻咬了咬贝齿，显得无比娇艳动人。

    两人便是这般进入了白兰家族的宗家之内。

    一入大殿，便是各种恒古建筑，水晶铺展而成的街道，四周的族人熙熙攘攘。

    这些人的目光，在此刻都是汇集在程无双与白兰飘雪之上。

    对于白兰飘雪，这些都无比熟悉，她可是白兰家族之中少有的美人，名气不小，而程无双，却是压根每一人知道。

    不少白兰家族的年轻天骄，都是露出不善的目光，瞪着程无双，恨不得将程无双手撕。

    作为白兰家族的女神级别人物，居然被一个陌生男子搂着腰！

    程无双感知到四周投来的仇恨目光，不禁汗颜至极，看来白兰飘雪在家族之中地位不咋样，这在这群年轻人的心目中，却都是梦中情人啊。

    而此刻，一道身影却是直接从人群之中冲出，发疯一般的拦住程无双，整个人脸色微微狰狞，那双带着血丝的眸子中，可以看出此人愤怒到达了极点。

    “飘雪，这就是你所说的那天才，参加炼丹大赛的人？你的未婚夫？”

    那走出来的男子语气不善的怒喝道，目光像是一条被激怒的狼，露出獠牙，凶狠的盯着程无双。

    