
﻿    在场所有人随着程无双那一剑落下之后，都变得异常精彩起来。

    特别是妖馨，一双美眸更是雪亮动人，一直盯着程无双的背影，俏美的脸颊上，露出一抹倾慕之色，觉得眼前程无双那斩出剑气的一幕，格外吸引人。

    自古少女都有一颗倾慕强者的心，在妖馨眼中，似乎程无双就是她心中的强者，不过这个念头一闪而过，却是被魔龙老祖桀桀的冷笑所打断。

    众人望着虚空，只见魔龙老祖扬天冷笑，那笑音如同恶魔一般，充满了一种格外的张狂。

    “小子，不错，有点实力，能在仙羽境修为，将我这一招丝毫不输给半神术的武学给强行斩碎，不得不说，你是一个人物，若是到达半神境，所拥有的实力绝对超凡入圣。”

    魔龙老祖的声音，响彻在众人耳边。

    这般评价，令得不少人都是惊呼出声。

    魔龙老祖是谁？

    那可是将一些真神都给斩杀的人物，这类人物，可是超凡入圣的存在，他们所拥有的实力，常人简直难以想象，能得到如此人物的评价，说明此子未来将会可怕至极，是一方及其强大的霸主。

    不少人再次望去程无双的眼光，都是多出了一丝敬畏之色，那魔龙老祖这时候收敛笑意，然后眯起眼睛，用着一种傲慢的审视眼神，对着程无双道：“现在你有两条路可以走，第一条路，我看你是一个人才，只要归顺我，做我的下属，我保你前途无量。”

    “至于这第二条路吗？便是死。”

    魔龙老祖将话语摆在这里，语气冷意横生。

    众人此刻多了一些紧张感觉，目光都纷纷投降程无双，觉得此子若是投靠了魔龙老祖，那魔龙老祖这边的实力，可是变得强大至极，他们想要联手反抗，胜率可是相当渺茫了呀。

    不过，很多人都露出一抹戏谑神色，因为他们知道，像程无双这等级别的天骄，怎么可能屈服于他人之下。

    “我选择第三条路。”

    程无双一副淡然的声音，在虚空响彻，应征了大多数人的想法。

    魔龙老祖的脸色，也是在程无双这句话落下之后，变得多出一抹戏谑之色。

    “这么说，你想死了？”魔龙老祖一语落下，整个人便是爆射出一道浑浊的黑色光芒，那些光芒，立刻令得他手中的巨鼎，散发出更强的威压之力。

    “死不死不是你说了算！”

    “各位，我们一起动手，只要拖住这老东西，我有办法将这道阵法破开，到时候大家一哄而散，各凭本事逃跑，看着老东西能怎么办！”

    一语落下，程无双便是首当其冲，第一个出手。

    滔天剑意，宛若一道荒古而至的黄河，带着璀璨的光芒，向着四周扩散，旋即，在众人目光之下，程无双的剑上，便是爆裂出一道强烈的剑气。

    这道剑气之中，所蕴含的剑道心境，已到达了化道巅峰，整片虚空，都是在这剑境之下，残破不堪！

    “不知好歹。”

    魔龙老祖目光微微露出一抹猩红。

    挥手之间，一道法则之力如同雷电一般，从破碎的虚空之中闪烁而出，以金色的光芒不断汇集在手中，无形的压迫，瞬间从那道光芒之上传开。

    众人惊骇，他们可以感知到那道光芒的可怕！

    “暗黑法则！”

    旋即，魔龙老祖手中的金色光芒，突然被一道如墨汁般的奇异光芒吞没，彻底沦落为一道暗黑之力，随着这道力量的出现，整片结界之内的光线，都变得暗淡起来，众人可以感知到，在这暗黑法则的力量之下，虚空之中充满一股冰冷的气息。

    不少人都是被这股暗黑法则之力震惊，觉得这道法则，足以超越普通的半神术。

    若是这一道法则轰杀下来，恐怕要死一大片人。

    轰！

    最后，那道暗黑法则之力，以一种星陨坠落的强大气场，蹦然而下。

    众人可以清楚的看见这道法则之力所蕴含的力量，有多恐怖。

    程无双的剑气，与这道力量猛烈的冲撞，以更加凶猛，狂暴的方式，对抗神之法则。

    “我们也上！”

    所有人在这一刻，纷纷出手，无数强悍的圣阶武学，法则之力，半神术，都是连续不断的从天际浮现，整个结界之内，化为一片战争的火海，强大的威压，直接令得众人身下那古老的大殿残破不堪。

    哗！

    剑气最终与暗黑法则抗衡，两者交织在一起，不分上下，最后一起化为力量余波，消失在众人的眼前。

    “我们也动手！”

    魔龙老祖身后的十位神念劫人物，面对无数人的招数轰杀而来，纷纷施展出强悍手段，一道道法则之力，凶猛般的从双掌之上凝聚而出，半神术，在这一刻向着众人轰去。

    妖芸与妖馨，也是在众多的人群之中对视一眼，纷纷圣文献祭而出，随后浑身灵力一动，凝聚出一道圣武灵，纤细的双手缔结印法，将圣文打入圣武灵之内，强悍的圣武灵，瞬间气势足以追赶半神术，幻化出火焰之凤的形态，从天际轰杀而去。

    所有人的攻击，而在这一刻，爆发至极。

    魔龙老祖，也是在暗黑法则与剑气同归于尽后，身影一动，挥着巨鼎，与程无双展开了生死搏杀。

    轰轰！

    魔龙老祖掌控丹鼎，一鼎之力，便是如同一座山脉落下，那等阵势，仅仅是气势威压，就令得一些处于道体阶位的神力劫人物顶不住，直接败下阵来，纷纷坠落在地，轰砸出一道道巨大的深坑。

    而程无双，也是及其吃力的与魔龙老祖进行周旋起来。

    以程无双如今的实力，对付魔龙老祖，实在有些勉强。

    滋滋！

    就在此刻，程无双一道心神分出，直接幻化出一道火焰法相，形成一个百丈之高的火焰巨人，双手化为修长的剑，狠狠向着结界轰斩而去。

    狂暴的火焰之力，带着圣文与世界星魂的力量，每一剑，都凌冽凶残，那股可怕的气势，令得在场不少神念劫的武修见此，都是心中胆寒，若是与程无双正面交手，估计这尊火焰法相，足以令得他们死得不能再死。

    