
﻿    听得秦无浩的话语，程无双皱眉，目光之中有些疑惑，他怎么知道丹河的事情，妖芸这时候解释道：“就在两天前，第三层那座被封印的丹河，被发现了，无数天才老怪物们，都发疯的抢着到达哪里，想要分羹丹河。”

    闻言，程无双释然起来，看来这封印丹河之事，其他星域的天才也知道呀，时间一久，消息传开，就被众人皆知。

    如今想要得到丹河，看来是十分艰难了。

    “无浩兄说的是，那我们走吧。”程无双淡淡说道，便是挥动灵力，准备动身。

    那秦无浩脸色微微一变，目光在程无双身上一凝，变化的脸颊上，浮现出一抹惊讶之色。

    “居然只是九劫仙羽境界？和这两美女一个境界。”

    秦无浩瞬间露出一抹不屑之色，起初在路上，他还以为是什么大能人物陪着这两个小美人，原来只是一个仙羽境的小子。

    这下，秦无浩感觉自己突然优越感十足了，不过旋即想到丹河要分羹给这小鬼，就十分不爽。

    一个垃圾杂鱼而已，凭什么分羹给他呀，又不是美女？

    瞬间，秦无浩眸子之中闪烁出一抹隐晦的光芒，心中寻思着争夺丹河之时，就将程无双暗中做掉，丹河，只能分给他和这两个绝世美女。

    念头一动，秦无浩便是有些贪婪的扫了一眼妖馨，觉得这个看上去清纯可爱的少女，魅力似乎比起姐姐的妖艳，更加撩人。

    他就是喜欢这种味道的女人。

    这时候，你妖馨感知到一股十分不好的目光正在看她，旋即眼眸一动，睫毛微微一颤，便是发现那秦无浩很放肆的看着自己，顿时目光一冷，对这个人新生厌恶起来。

    若不是刚才这人帮助他们打破了龙墓空间，他一定会毫不客气的走过去扇他一耳光。

    见到程无双已走在前方，妖馨立刻追上去，她突然想起离开家族之前，母亲告诉她外界的男人都不是好东西，妖馨觉得这句话很有道理，不过她觉得，程无双是一个例外呀，程无双人很好呀。

    妖芸似乎注意到什么，目光有些冷冽的看了一眼秦无浩，旋即道：“秦无浩，不要动什么歪念头。”

    冷冷的声音落下，便是身影飞掠而去。

    秦无浩目光望着那两道娇美的背影，嘴角露出一抹邪笑，心中冷笑：“歪念头，我这人可是正的很，只对女人动念头，你们两个逃不掉的，丹河得到之后，便是将你们降服之时。”

    “哈哈！”

    身影一掠，秦无浩尾随在三人身后。

    经过一段时间的飞行，四人一路之上，看见了无数参赛者向着那丹河的方向飞掠而去，速度极快，正怕去完了已经抢不到好东西了。

    旋即，四人也是眉头皱起，加快速度，赶超前方的众人。

    不久之后，四人便是越过了第三层的通道，一路向着封印丹河的方向飞去。

    在一座巨大的山脉之地，程无双等人停下步伐。

    不远处，已经能清楚的看见密密麻麻的武修们，正在一道古老的大殿前，静静守候。

    这些人，无疑不是武道之中的高手，几乎除了程无双等人，很难发现还有哪些仙羽境的人物存在。

    “还好我们赶上这丹河了，看着架势，想必丹河还没有解开封印才对。”

    秦无浩傲然说道。

    “程无双，你去前面看看情况吧。”

    秦无浩对着程无双命令道，在知晓程无双的修炼境界后，连语气和称呼，都改变了，秦无浩对于程无双，除了藐视就是鄙视，压根不打算正眼想看。

    见到秦无浩这般语气与傲然的态度，程无双心中冷笑：这货还真以为自己的是大爷了。

    “要看你自己看吧，我在这里已经看得够清楚了。”

    程无双咧嘴冷笑起来，他可不是喜欢吃亏的主，敢用命令的口气使唤他，简直是在找死。

    秦无浩眉头一皱，心中不悦，有些意外眼前这个九劫仙羽境的小鬼，居然单反抗他。

    不过，想到有两位美人在场，他也不好发作，就一笑而过，不再说话，而是心中冷笑，一旦丹河开启，那么就是他动手的时刻。

    程无双何尝不懂那秦无浩的心思，嘴角列起一抹狰狞的笑意。

    旋即，程无双将目光投去前方的古老大殿之中，不再理会秦无浩。

    这片古老大殿，从结构上来说，看上去宏伟至极。

    整个山脉，纵横四野，可这大殿，却是占据了山脉三分之一，完全不像是人能居住的地方。

    在大殿四周，无数人物，都纷纷围绕着一块石碑，各自施展神通，努力破解着石碑之谜。

    “这些人里面似乎没人精通阵法和铭纹呀，破解碑文的速度真是龟速。”

    程无双目光一撇，便是知道那块巨大的石碑，是解开封印的关键所在，这石碑之上刻印着的无数古老咒印，便是铭纹与阵法。

    想要快速的破解阵法，就必须同时具备铭纹与阵法的力量，或者能有绝对的力量轰碎这道石碑。

    以在场内的众人修为，程无双觉得想要轰碎这道石碑，至少也需要步入半圣的神念劫高手，才能做到。

    在场众人，显然没有谁拥有这个能耐，并且都是一群擅长炼丹的炼丹师而已，不怎么精通战斗。

    “哼，龟速，说的好像你能快速解开似得。”

    秦无浩讥讽一笑，在这两位美女面前，他似乎有着情不自禁想要表现的情绪，特别看不惯程无双这类装大的样子。

    程无双淡淡一笑，不予理会，直接身影落地，向着地面走去。

    “喂，程无双……”

    妖馨轻声一语，有些担心的望着程无双的背影，不知道他要去做什么，心中更是暗自讨厌秦无浩，觉得这个人真是无理取闹，怎么总是有些针对程无双。

    妖芸也是叹息一口气，她知道这秦无浩心性不好，不过之前为了让秦无浩打开龙墓空间，欠下一个人情，倒也不好说什么秦无浩的坏话，只能默默凝视程无双几眼，希望他忍一忍，在她看来，程无双的武力，绝对比这秦无浩要强。

    “哟，这小子去石碑前了，难不成真打算破解封印？”

    望着程无双的身影已经走进，秦无浩继续戏谑说道。

    