
﻿    漫天神威，滚滚落下，在神力驱动而现的圣武力，变化为无数道苍狼的虚影，显得无比强大富有灵性。

    四周的众人望着这道苍狼的虚影，都感觉到一股及其恐怖的力量，正在临近，吓得连忙后退百丈远，生怕波及到自身。

    众人都明白，白兰妖，可是族内年轻一辈中出类拔萃的人物，在半神之中，所用的实力，都及其可怕。

    眼前一个只有仙羽境的人物对上白兰妖这等半神中的强者，取胜，毫无任何悬念。

    无数人，此刻都是感叹程无双太过于倒霉，招惹了白兰妖这等恶霸级别的存在。

    那白兰飘雪，这时的心也是紧张到达了极点。

    程无双可是关系到她这一脉的荣耀与地位，无论如何都不能出事。

    顿时，白兰飘雪贝齿咬了咬朱唇，娇身一动，手中便是拿出了一道荒古级别的铭纹，散发出一种沧桑古老的气息。

    她闪电般来到了程无双的身前，玉手之上，将那道铭纹高高引出，想要借用这道铭纹之力，来帮助程无双抵御这道攻击，拖延到她父亲到来。

    “飘雪！让开！”

    那白兰妖见到白兰飘雪居然不顾危险，护住程无双，并且动用散发着一道荒古气息的铭纹时，心中那股妒忌怒火更加剧烈起来，出手的力量，更是加大了几分，他将白兰飘雪一起，狠狠教训一顿。

    让她明白，她是属于他的。

    此刻，就在白兰飘雪即将启动铭纹的刹那间，程无双终于出手，气势大变，整个人都散发出荒芜星空一般的浩瀚气息。

    身影一掠，便是从白兰飘雪的身前拂过，一把将白兰飘雪拉入怀中，阻止了她施展铭纹之力。

    对于这一变故，白兰飘雪心中大惊，不过却是见到程无双的脸颊之上，浮现出一抹自信的笑意，那种笑，冰冷而又充满杀意。

    瞬间，程无双指尖一动，便是在众人惊骇的目光之下，凝聚出一道奇异的符印。

    天地之间，随着这道符印的出现，而变得有些颤抖起来。

    整片虚空，都开始产生微弱的扭曲痕迹，似乎空间，也开始因为那道符印而颤抖起来。

    “那究竟是什么印记？”

    众人神色惊骇，从那淡淡的银白色的光芒中，可以感知到一股无上威压，这道威压之力，居然比白兰妖的神力威压，更加强大。

    轰！

    刹那间，程无双的符印形成，在白兰飘雪震惊的目光下，那道符印便是如同脱弓而出的神箭一般，势不可挡，最终以惊人的速度，不断洞穿那些圣武灵。

    旋即，程无双此刻印法一变，挥手成掌，打入虚空，那道银白色的符印，立刻涌现出一道及其恐怖的世界之力！

    那世界之力，如同法则一般，让在无数仙羽境武修，都感觉到头皮发麻，那股世界之力的威压，几乎使得他们连正常的呼吸，都变得艰难起来。

    “这是法则与圣文！”

    最终，随着白兰飘雪一声惊乎！

    所有人的目光，都是震撼的凝聚在那突然变化的符印之上，只见那符印绽放星辰之光，妖艳无比，其声势与威能，都令得那白兰妖脸色升起一抹凝重。

    白兰妖从修炼开始到达神力劫这等层次，可谓是历经无数生死战斗，就算是面对那些神体劫，甚至是神念劫的半神人物，心中都没有升起此刻这般不安与恐慌。

    哗！

    那道璀璨的星辰之光，迅速凝聚成一只巨大的手，将圣文的力量，彻底爆发出现。

    也是这时候，白兰妖脸色刷的一下，化为一片惨白。

    他可以感知到这股圣文的强大可怕，这么巨大的圣文化为的掌印，就算拍死一位神体劫的半神大能，都不在话下。

    更重要的是，这道圣文，还蕴含了一道可怕的法则之力，两种极致力量结合，已完全超出他能抵御的范围。

    轰！

    随着那掌印缔结而出的瞬间，便是狠狠撕裂苍穹，对着一脸煞白的白兰妖狠狠一拍。

    这般速度，就算是动用空间瞬移，都难以躲开！

    白兰妖挥动全力，直接献祭出一道古玉，散发出神威，显然是一门及其厉害的神器，想要倚仗神器，来抵御程无双这一绝世之力。

    只可惜，这一力量太过于强大，竟然在众人的惊骇目光下，硬生生将那道古玉一巴掌拍碎。

    疯狂的圣文之力，最终凶猛的轰击在白兰妖的肉体之上，那等力量，就算是神体劫的半神见了，嘴角估计都会忍不住抽搐一下。

    那力量真是太可怕了。

    白兰妖的身影，直接如同一颗星辰陨落一般，轰的一下，坠落在地面，惊起了巨大的波涛，整个街区，都溃烂不堪，烟尘弥漫。

    这时候的白兰妖，全身肉体，都是在那道圣文与世界之力下，变得残破不堪，一道道破裂的伤口，不断溢出鲜血，整个人的七窍都血流不止，识海，更是在那狂暴的攻击之下，受到重创！

    此刻的白兰妖，望着程无双那落下的身影，瞳孔露出一抹难以抑制的恐惧，这看似人畜无害的少年，居然已拥有圣文！

    虽然他知道，这圣文还并不完整，但那种对于圣文的控制之力，还有比起圣文更加强大的法则之力，已堪比白兰家族那些强悍的长老和老祖。

    “现在，我想你应该已经不能生活自理了。”

    程无双目光撇了一眼白兰妖，嘴角戏谑一笑，旋即将白兰飘雪松开，走到白兰妖的跟前。

    “因为我算是白兰家族的客卿长老，就不下杀手了，告诉你，这是一次警告，若是你胆敢再惹我，我不介意为白兰家族的众多民众除害。”

    程无双冰冷的声音，像是在审判一般。

    白兰目光狠毒一片，紧紧咬了咬牙齿，现在那抹扭曲与羞怒，更是让他升起对程无双的恐惧之力消减。

    作为白兰家族的天骄，就算历经生死，也未曾没有败得如此彻底，眼前这少年，竟然如之前所言，一巴掌就将他拍得不能生活自理，这份能耐，让他妒忌到发狂。

    “小子，别嚣张，你今日打伤我，就别想活着离开白兰家族了。”

    白兰妖被程无双那戏谑的嘲讽笑意激怒，威胁道。

    嗤！

    程无双眉头一皱，直接一脚狠狠踩在白兰妖的脸上。

    “到了这个时候，还敢威胁我？现在告诉你，想要活命，就喊爷爷求饶。”

    