
    随着魔龙老祖的结界破败之后，所有人都是各自施展手段逃遁，以最为恐怖的速度，来到了丹界第九层。

    这丹界因为之前程无双在龙墓之中耽误了不少时间，因此早就被一些强人攻破到达了第九层。

    这第九层，与其他八层有着明显不同的地方。

    第九层，更加宽广与巨大，所拥有的灵气，也更是精纯浓郁，已有些接近神界之中的灵气，在这里生长的灵药，都是特等级别的灵药。

    程无双等人甩掉魔龙老祖，来到了第九层后，便是被这里的环境所震撼，一眼望去，一望无际的山野之中，闪烁出淡淡灵宝的闪亮光泽，这些光泽，令得程无双知道，一定有着极其罕见的远古圣药存在。

    一旁的妖芸拿起手中的一块玉牌，便是仔细动用精神力看了一下。

    这块玉牌，是他们通过丹界第九层时，那位守护第九层的傀儡所赐予，每一个顺利抵达第九层的通关者，手中都会有这么一个玉牌，用来记录一些数据。

    丹界第九层，可以说是参赛者们最后一次考核，只要过关，就可以进入决赛。

    而这里的考核项目，便是需要众多参赛者完成玉牌之上颁发的任务，只需要完成随即颁发的三个任务，便算是通过。

    妖芸查看了一下玉牌内接到的任务，有些傻眼，这些任务，可都是一些最为困难的任务。

    她和程无双，妖馨算是一队的，因此三人的任务也是相同。

    这第一个任务，便是寻找到一味神药，九阳轮木！

    据说这是一种生长在古老恒星上的神药，借助星球的火能才能生长，在一些未位面世界，或者秘境之中，也存在这类神药，不过，这些地方一般都是极致赤炎之地，想要进入，困难重重。

    “早知道组队完成的任务这么困难，我们应该分散逐个完成的。”

    妖馨这时候俏脸微微露出一抹难过的表情，看了一眼手中的玉牌后，便是嘟了嘟小嘴，最后叹息一声，这丹界第九层的任务，是分为单人任务与组队任务。

    其中单人任务相对来说比较简单，不过获得奖励比较少，而组队任务的话，难度大，但是奖励多。

    只要满足三个人，便是可以一起领悟组队任务。

    不过妖芸妖馨很是无语的是，组队任务光是第一个任务，就是这般难，居然要求寻找一株九阳轮木。

    程无双见到两女有些儍瞪眼的表情，淡淡一笑，道：“刚才是谁说要一起组队来着，这会怎么会了志气了。”

    妖馨白了一眼程无双，叉着小蛮腰嘟起小嘴道：“我又不知道这鬼任务这么困难。”

    程无双嘿嘿一笑，道：“也不见得困难，不就是一株神药吗？瞧把你们两个给吓得，好歹也是步入圣人阶位的人，真不知道你们究竟是如何步入的。”

    妖芸柳眉微微皱起，道：“程无双，你可能还不知道九阳轮木的生长环境，那可是真神都不敢步入的地方，极致的火能温度，足以焚烧任何神灵的肉体。”

    程无双心中不屑一笑，作为一名顶尖的炼丹师，他怎么可能不知道九阳轮木那苛刻的生长环境呢，不过，若是常人想要得到那株神药，的确有些困难，没有什么逆天手段或者惊天实力，根本没有一丝可能。

    “总之我们先找到那地方再说，办法总是人想出来的。”

    程无双淡淡说道。

    妖芸这时候拿出一块奇异的罗盘，上面放着一把精致的剑形指针。

    “这是什么？”程无双第一眼感觉像是什么灵药搜寻仪器，不过，据他所知这类仪器都只能搜寻一些低等的灵药，像神级灵药这类级别，根本无法搜查出。

    “这是阴阳感应盘。可以感知到达阴阳之力，九阳轮木生长在极致阳元之地，这块罗盘可以很准备的查出那个位置。”

    妖芸解释一番，旋即便是挥动精神力与灵力，将两者截然不同的力量，注入在了阴阳感应盘上。

    程无双见此，觉得这罗盘有点意思，以他炼器师的水准，不难看出这罗盘的构造极致简单，核心便是一块对于阴阳之力有些感应的奇异石头，这类石头比较常见，因此很廉价。

    随着力量涌入了罗盘之内，那指针转动了几圈之后，便是锁定了一个方位。

    “找到了！”

    妖芸俏脸微微一笑，露出一口洁白皓齿，伸出玉手，指了指前方远处，散发出红色光幕的地方。

    妖芸道：“我们向着那光幕走，一定可以找到九阳轮木生长的地方。”

    程无双点了点头，道：“那便走吧。”

    三人一起动身，在强大的灵力催动之下，借助了一些飞行秘法，速度几乎算是到达极致，一掠疾驰。

    不久，便是到达了所在区域。

    看了一眼四周，只见这片区域，如同被火焰焚烧一般，四周的土地都是焦黑一片，地面时不时冒出一些散发热量的红色光幕，隐隐间散发出危险的气息，一些生活在丹界之中的妖兽，都不敢轻易闯入这个地方。

    程无双等人自然也不敢贸然进入，因此便是停留在了焦黑之地外。

    “这里便是九阳轮木生长的地方，我们现在该怎么办？”

    妖芸这时向着程无双问道，显然早已将程无双当成了核心。

    妖馨也是仰着小脑袋，目光直直凝视着程无双，看他有什么办法进入这焦黑之地，她可以感知到，这片大地内，可是相当危险，光是那些昙花一现的红色光幕，所散发的极致热能，就足以令得他们三人吃不消。

    程无双仔细看了一眼焦黑之地，便是皱起眉头思索起来。

    就在这时，虚空之中，突然裂开一道空间缝隙，三道人影便是浮现。

    随着这三人的出现，立刻吸引了程无双等人的目光。

    只见一人气宇轩昂，浑身散发的气质，足以到达神体劫的气息，而其他两人，实力相对弱上一些，不过却也有着神体劫实力。

    从三人命轮上来看，都是一些不到五十命轮的半神，可以看出，这三年相当年轻，在星域世界之中，也是数一数二的天才人物。

    (本章完)

    