
﻿    嗡！嗡！嗡！

    程无双这时候沉浸炼丹，几乎没有理会外界的一切，到达了一种忘我的境界，在他念头中，这丹河来之不易，若是能多炼化出一些帝品圣阶丹药，那么好处将会是巨大的，这些丹药一旦进行转化为提升实力的超级丹药，就可以短时间内缔造出无数高手。

    哗！

    就在沉浸炼丹的过程之中，程无双所处的九龙盘尊鼎，突然冒出一道金色神光，吸引了无数双目光的注意。

    嗤！

    随着一声热腾腾的丹药飞出，众人惊呼一声，一枚神阶的丹药，居然在无数圣阶丹药之中出现。

    全场顿时哗然一片，无数大人物，暗骂程无双走了狗运，神阶丹药都可以炼化出来。

    在这丹河之中，其实是可以炼制出真正的神阶帝品丹药的，只不过那等几率，是亿万分之一，而程无双，却是神奇般的炼化出了一枚。

    “天理难容啊，这家伙竟然炼化出了神阶丹药。”

    妖芸脸色变得无比动容，深吸一口气，发现自从认识程无双后，就一次次又一次受到剧烈的打击。

    旋即转过身，妖芸再也不敢看程无双这般逆天的炼丹之法，当下努力收集丹气，默默炼化自己的丹药。

    无数炼丹师，在震惊之后，也是深受打击，纷纷叹息转过身，埋头炼丹。

    一天时间不到，整片丹河，便是枯竭！

    无数炼丹师，在这一刻，都是荣光满面，自身的腰包之中，都装着不下百枚无属性的圣阶丹药，若是将如此庞大的圣阶丹药带回自己所处的星域世界，绝对是一笔巨大的财富，可以相当于一些古族十多年的底蕴。

    这时候，所有人炼丹师们随着丹河枯竭，也都纷纷离开此地。

    程无双也是收回丹鼎，脸颊上挂着淡淡笑意，对着眼前的两女道：“我们也走吧。”

    如今的丹界，因为开启已有几天时间了，因此通往第九层的道路，早已打开，现在更有一批强大的炼丹师，逐步开始向着第九层进军。

    程无双在丹界第三层耽搁了如此久的时间，是时候向着第九层出发了。

    旋即身影一动，步入虚空，便是随着无数向着大殿外涌出的人群，飞掠而去！

    两女紧跟着程无双身后。

    随后不久，众人便是飞出大殿之外。

    不过，程无双却是瞳孔一缩。

    因为他看见了这大殿之外，不知何时起，居然张开了一道巨大的结界，呈现出红色的光芒，这道结界，似乎是一道远古级别的防御结界，有些来头，不易破开。

    之前早先飞掠而出的炼丹师们，已有数道身影坠落在地面，被人凶狠的打烂头颅而死，浑身上的储物器具，也是被抢走，甚至一些人，直接被残忍的分尸。

    这一幕，令得程无双身后那些炼丹师们脸色都是聚变。

    “发生什么事情了？”

    妖芸妖馨两女顺着程无双的目光，望着这一幕，脸色也是多了一丝凝重，她们不难看出，这些尸体，意味着一股不好的事情即将到来。

    哗！

    红色的结界，在此刻张裂，一道道人影从裂开的口子中出现，随即，那结界裂缝就此消失。

    “你们所有炼丹师，将大殿之内炼化而出的丹药交出来吧，交出一百枚以上的人，才能通过这道结界。”

    戏谑的声音，从一个男子的口音之中散发而出，令得所有人的目光，都充满了一丝震怒，纷纷投去。

    只见这男子看上去模样倒是少年人，十六七八的，不过从这男子身上散发的沧桑气质，便是可以瞧出此人真是岁数，至少也是上了百岁。

    “魔龙老祖！”

    一道道惊骇之音，响彻起来，那一声声惊骇的语气，在说明他们畏惧这男子。

    妖芸脸色也是在听见魔龙老祖时，变得极其难看起来。

    “魔龙老祖？”程无双见到那男子，眼神疑惑起来，看向一脸升起惧意的妖芸，想要寻求答案。

    妖芸脸色怪异的看了一眼程无双，有些后怕的说道：“这魔龙老祖可是无数地神界之中的出名人物，即将快要渡过真神劫的人物，据说已活了五百岁了，实力强大至极，这次炼丹大赛之中，是为其他星空家族出头。”

    “在众多炼丹师汇集的大赛内，也算是实力及其逆天的存在，可以力压无数像我们这些年轻的炼丹师。”

    程无双闻言，嘴角一笑，道：“原来是老东西打算欺负我们这些小毛孩子呀，这么老的人了，也不害臊。”

    妖芸有些无语的看着程无双，道：“你不知道这魔龙老祖的实力，据说曾经在星空世界，有一个强大的古族，其中有一位道体阶位巅峰的老祖完美渡过了神劫，准备打开神界之门，飞升时，居然被魔龙老祖正面挑战，当场斩杀，夺取了灵魂与一身神灵之躯，拿去炼丹了。”

    妖馨闻言，似乎也是第一次听说魔龙老祖，想到连真神都能杀死的存在，心中就不禁升起一抹惧怕之意。

    程无双也是皱了皱眉头，能杀死真神，说明此人不简单，是一个及其拥有实力的人，与之前的对手完全不在一个等级上。

    眼前的情况，程无双自然是不可能交出丹药的，这些丹药，可都是他辛苦炼化而来，怎么能轻易送入别人手？

    “这群家伙打得好算盘，让我们在这里炼丹，等炼丹好了，要出去时，就布阵打劫，想的可真美啊。”

    程无双嘴角冷笑起来。

    此刻天空中的魔龙老祖，见到所有炼丹师居然没有一人打算交出丹药，旋即脸色露出一抹冰冷之色，森寒的宏音响彻虚空。

    “诸位，既然你们不愿意交出丹药，那么都去死吧！”

    说完，便是向着走在最为前方的武修们，狠下杀手。

    魔龙老祖没有动用丹鼎，仅仅是一掌拍出，便是幻化出了无数古老印法，这些印法，神力滔天，其中还蕴含着无上神念！

    轰轰轰！

    连续数道沉闷的声响爆发，十多道半神级别的炼丹师便是在这些掌印之下，没有丝毫反手的余地，纷纷被一击轰爆识海，坠落在地面，与之前地面尸体上的死亡，几乎没有多大诧异。

    这一幕，令得所有人脸色多出了一丝苍白，显然未曾料到，这魔龙老祖的实力竟然强悍到达这种程度，徒手之间，便是斩杀了十多位半神。

    