
﻿    程无双没有理会妖馨的话，目光一动，便是找了一处巨大的岩石之上，盘坐起来。

    因为程无双告诉妖馨他渡劫时气势比较大，因此妖馨就躲得远远的，放眼望去，只能看见程无双一个小身影，如同豆子一般大小。

    “程无双这么强，渡天雷劫声势应该很大才对吧。”

    在妖馨记忆之中，实力越是强悍，那么所引发的天雷劫，也越是恐怖。

    对于妖馨来说，程无双与半路偶遇之人，算不得有多少交情，不过细细回想起之前她被龙族的魂魄拖入龙墓时，程无双不顾一切，爆发极致速度握住她手的瞬间，就觉得心跳似乎加快了许多。

    她若是没有记错，这还是第一次被男孩子握住自己的手。

    想到这里，妖馨俏脸就有些红润起来，不禁伸出右手，仔细回忆起之前的画面，竟然有些小发春。

    旋即，妖馨很萌哒哒的摇了摇脑袋，青丝披散在香肩。

    她望着那虚空逐渐聚集起来的乌云，忽然升起一片担忧，那时候，她无意之中报了程无双的怀抱，那家伙的余温，似乎还蛮温暖的。

    “不行，我感觉我有些凌乱了……这是怎么了……”

    妖馨吐了吐舌头，觉得自己是不是从小到大没有怎么接触过男子，变得有些花痴了。

    论起相貌，程无双不帅……而是英俊到达极致，无论轮廓还是眼神，似乎都很吸引女孩子呀。

    “我是真的有些乱了。”

    妖馨再次嘀咕一番，觉得自己一个人的时候，居然脑海之中总会想起程无双时常露出的淡淡笑意，这种心态，很不正常啊……

    就在妖馨少女犯花痴，呼吸乱想之时，程无双此刻头顶的虚空，已是乌云一片。

    仔细一看，那些乌云与普通的乌云有所不同。

    这些乌云，并非这片空间所凝聚出，而是在一片扭曲的空间中，横渡虚空而来，带着一丝危险气息。

    从程无双解开封印的那一刻，体内那九劫仙羽境的气息，便是直接爆发而出，直接他炼化玄火，将玄火喂养给自己的创世神焰，得到了一种很强大的反哺之力，令得修为几乎是暴涨。

    这类暴涨的力量又压制了这么多天，早已到达了一种临界点，随着封印解除，这道临界点更是彻底爆发，令得所招引而来的天雷，早已不是这片空间所能凝聚而出的。

    这道天雷，是踏破时空而至，所拥有的威能，令得那躲在远处胡思乱想的妖馨，都是猛然回过神来，呆呆的望着虚空。

    整片天的乌云，随着那道暗红色的雷光出现之后，便是化为一片雷狱。

    无数散发血腥味道的雷电，迅速交错在雷狱之中，这道雷狱，看上去巨大无比，就像是一座停留在虚空的大殿，一排排巨大的雷光之柱身后，似乎关押着什么可怕的怪物。

    程无双仰头，望着这片虚空，也是脸色突然凝重起来。

    “想不到第九劫的天雷劫，竟然这么恐怖。”

    程无双发现，这第九劫的天雷劫，依然是雷电幻兽为主，并且这雷电幻兽，还不是普通的幻兽，而是荒古级别的超级幻兽。

    据说这类幻兽在现身之前，总会出现一道类似于天宫大殿的巨大雷狱，这道雷狱说不出的可怕，每一道星辰雷狱的雷电，都足以将一位刚刚步入半神之境的神力劫高手，通通泯灭。

    就算是神体劫的半神，只要雷光扫过，也难逃一死，唯有那些类似程无双这类的变态妖孽，才可以与这些雷电幻兽一战。

    轰！轰！轰！

    滔天的巨响，在天际传遍。

    那些大殿前的雷光之柱，被一道更加狂暴的雷电之力破碎。

    一只巨大的爪子，从那那大殿之内探出。

    整片天，似乎在这一刻化为滚滚暗黑！

    无尽的雷电之力，居然包裹了整片龙墓空间。

    这一幕，不光是程无双震惊，就连远处的妖馨，也是朱红小嘴不禁抽搐了几下，觉得程无双这个妖孽变态真是太可怕，这类天雷劫的威力，可是丝毫不弱于那些半神渡真正的神劫了。

    嗷！

    一声怒吼，从天际传开。

    虚空大殿，在这一瞬间崩塌，化为雷电之力，消融于云海之间，一只暗红色的双头麒麟怪物，从那滚滚乌云之中，呈现出体态。

    在那庞然身躯之上，紫色的雷电最为稠密，处处散发出一丝危险。

    双头麒麟怪物，目光似乎包裹了一个世界的星辰，让程无双与它对视的第一感觉，便是看见了一道伟岸星空，那道星空，遥远古老，处处都充满沧桑。

    哗！

    一股浑浊无比的雷电，在双头麒麟怪物的凝视之下，狂暴的向着程无双轰杀而去，对于它来说，程无双似乎是蝼蚁一般的存在，不需要它本尊出手，只须借助四周的雷电，就可以轰杀。

    程无双身影闪烁，四道金色的羽翼旋即化为璀璨的流光，瞬间将血统之力发挥到达极致，金色的羽毛，飘满凌空，在程无双飞掠的身影后方，甩出长长的金色光尾。

    伸手一掌，程无双便是将那道雷电之力握住。

    随着暗红雷电与掌心接触的那一刻，程无双便是感觉这股雷电异常狂暴，这等力量，完全不弱于一道强大的法则之力。

    并且这雷电，居然在拼命向着掌心内刺入，似乎想要进入他的**，从内至外毁灭他。

    “好厉害的雷电。”

    “不过，就凭这点力量还不够破我一层皮。”

    程无双嘴角对着双头麒麟戏谑一笑。

    那掌心瞬间出现一道黑白双色的火焰，刹那间，就将那可怕的雷电之力吞噬殆尽。

    程无双手握石剑，直接丢出神鼎，一道圣文在顷刻间打入神鼎之中，令得神鼎之上的九龙苏醒。

    一声声龙鸣，伴随着九道巨龙虚影，盘旋在丹鼎之上，在锁定双头麒麟怪物之后，便是直接飞掠而出，凶横的撕咬而去。

    那麒麟怪物大怒，目光藐视的凝视着程无双，似乎在说一个凡人，也敢对他动武。

    那麒麟爪子一拍，便是将九大巨龙虚影如同一块块豆腐一般，轻易击碎！

    这一幕，令得原本打算施展剑技近身展开袭杀的程无双，脸色骤然一变。

    