
﻿    随着白兰冥肉身为轰砸成碎片，所有人的心跳，都是在这一刻忽然加速，脑海之中，有些晕眩起来。

    哗！

    那魔天柱升起，落入了程无双的手中，旋即，无数人都是瞪大双目，只见一位半神的肉体，在那魔天柱的威压之下，成为了一块一块的红色碎片。

    这神念劫的半神，是渡过了神体劫，肉身早已不是凡体，加上白兰冥修炼了强悍的炼体秘术，因此神之肉体一碎，便是块状。

    轰！

    随着魔天柱被程无双收起，然而那些块状物体，突然炸裂起来，一道宛若幻象一般的神灵海，向着虚空飞渡，一股怒吼之音，响彻在整个天际。

    “程无双，我要将你碎尸万段，竟敢毁我身躯！我要启禀紫金大长老，让他出关。”

    那一团宛若太阳的神灵海中，传出白兰冥的咆哮之声。

    程无双望着那团想要逃跑的神灵海，没有任何意外，似乎早已预料到，手中的魔天柱，直接腾飞而去，黑色的魔纹，早已注入了程无双的半圣之力，强大的力量，令得所有人都是脸色聚变。

    咔擦！

    逃遁虚空的神灵海，直接破碎。

    这半神之境，神灵海，几乎是所有半神的力量源泉，肉体被灭，灵魂可以潜藏在神灵海之中，只要修复肉身，再次融入体内，就能轻易重生，而神灵海被破，那么结果就只有一个，灵魂暴露在充满阳气的世界之中。

    啊！

    一声惨烈的声音响彻，如同厉鬼一般传遍在众人的耳边。

    白兰冥神灵海被破，灵魂直接被炙热的阳光炙烤，同时，也受到了魔天柱威压的打压。

    哗！

    程无双丝毫不留手，念力一动，便是彻底爆发魔天柱的力量，将那虚空逃遁的灵魂，直接抹杀。

    这个过程，也就是那么几息的时间，任何人，回过神来时，白兰冥早已灰飞烟灭，魂飞魄散。

    “爹！”

    白兰妖脸色惨白一片，没有任何血丝，目光之中，突然绽放出无尽的杀意。

    “程无双，你竟然杀我爹，你当这白兰家族，是你的天下不成，你不过是一个客卿长老！一个垃圾半神！”

    “九玄脉的各位，你们还看什么，人都欺负到自家头上了！各位长老，我们一起动手，为我爹报仇！”

    白兰妖愤怒的向着程无双一吼，整个人也是彻底被愤怒洗脑。

    而在场无数白兰家族的人物，都是脸色纷纷露出苦笑。

    白兰冥的实力，毫无疑问，是九玄脉之中，第二强的实力，在场的九玄脉族人中，虽然还有两人是紫金长老，可论起实力，却是不敌白兰冥。

    如今白兰冥被杀，那足以证明程无双的事情，完全在白兰冥之上，若是贸然出手，后果绝对惨重。

    因此，众多长老也好，甚至是那两位紫金长老也好，都在犹豫，他们在等待时机。

    “你们，你们！”

    白兰妖见到所有长老都是苦笑，做出一副无奈的模样，气得整张脸颊都是及其的扭曲起来，程无双，既然杀了他的父亲，这股仇，不共戴天。

    顿时，白兰妖冲天而起，在所有九玄脉的长老震惊之下，向着程无双轰杀而去。

    “畜生，还我父亲命来。”

    白兰妖手持一把红色妖艳的巨枪，漫天杀意弥漫，刺杀而去。

    程无双见此，冷笑连连。

    “你父亲贪婪无耻，不光想要强行得到我的神灵庇护，还想要杀我，罪有应得，这类无耻之人，死有余辜，而你，更是死有余辜，你这些年中，在白兰家族可没少做过恶事。”

    “今天，我就身为客卿长老，为你们白兰家族清理门户，进化一下污点吧。”

    程无双满眼杀意，将那巨大的魔天柱，直接灌入滔天神力，抬手之间，向着向着白兰妖轰去。

    坠落魔天柱，如同一道强大的黑色流光，沉重得可怕，那黑色的柱子之内，所有人都能感知到一股恐怖的力量，躲藏在里面。

    砰！

    白兰妖被魔天柱直接砸中，手中那红色的妖艳巨枪，都是破碎成渣粒，整个人也是倒飞而去，吐出一口血雾，在那胸膛之上，所有人都可以看见触目惊心的伤口。

    “死！”程无双此刻神威浩荡，连续挥动了魔天柱，向着白兰妖轰出，打算连同白兰妖的肉身与神灵海，一起轰碎。

    “救我啊！”

    白兰妖坠地，望着天际轰下的魔天柱，惊恐不已，一股死亡的味道，旋即涌上心头。

    所有九玄脉的长老与紫金长老见状，立刻动手。

    “大胆！”

    磅礴的神力，浩然如浪，旋即轰砸在虚空之上。

    “现在才舍得出手，晚了！”

    程无双脸色冷笑，一道魔天柱便是落下，以一人之力，战九玄脉无数高手。

    轰！轰！轰！

    无数人的神力浩然至极，想要在程无双的手中救下白兰妖。

    然而程无双再次挥动剑器，那双龙荒剑爆发出巨大的龙族威压。

    吼！

    一道震动天地的龙鸣，从虚空传下，无数人物，都是在这道龙鸣之中，身影如同受到山岳撞击一般，倒飞而去。

    那白兰妖见到，视死如归，脸色都从惨白化为一片土色！

    “我就这么死了？”

    白兰妖脸色之上，再无一丝血色。

    然而就在这个念头响起之时，整片虚空之中，忽然传来一道强大的阵法之力。

    红色的火焰灵阵，在顷刻间爆裂而起，化为绝世之力，疯狂轰砸而下。

    一道宏伟之音，也是在此刻响起。

    “谁杀了白兰冥？胆敢杀我九玄脉的人，我要让他不得好死，所有脉系一起陪葬。”

    众多望去，只见天地之间，一道伟岸庞大的法相出现。

    眼前的局势，那便是程无双必须收手，不然，那道火焰灵阵落下，足以令得程无双重伤。

    “打了小的来老的！今天我就一窝踹了。”

    程无双脸色一狠，那魔天柱立刻凶芒爆发，在所有九玄脉族员的拦截之下，顿时暴掠而起，轰砸而下。

    强悍的魔天柱落地，整个白兰家族，都是大震荡！

    那白兰妖，直接在这魔天柱落地之时，肉身与神灵海一起，全部被碾压破碎。

    而虚空之上，那道灵阵也是骤然落下。

    轰！

    然而，白兰青山与诸多九灵脉的人，一起出手，直接将那道火焰灵阵拦截而下，脸色微微震惊的望着虚空之上，在那法相之内，有一位散发着无尽怒意的灰袍老者。

    “你是九玄脉的老祖！”

    白兰青山瞪大双目，在看清楚那灰袍老者的脸颊后，脸色顿时多出了一抹凝重之色。

    (本章完)

    