
    随着魔龙老祖这般被程无双杀死，在这寒冷的冰封之地中，所有人都变得鸦雀无声，在场众人目光望着那位少年，都充满一种敬畏之色。

    能够将魔龙老祖这等半神之中的霸者斩杀，足以证明实力的强悍。

    虽说魔龙老祖精通丹道，在这战力方面，与所有星域之中的那些超级半神相比，有一些差距之外，但在这里，程无双以神力劫的实力斩杀，已能证明自身所拥有的潜力，无比恐怖。

    妖芸妖馨二女，望着程无双那一脸淡笑的身影，都是变得有些痴迷起来。

    “他赢了，真是厉害。”

    妖馨俏脸微微红润，那双眼眸之中，闪烁出喜悦的色泽。

    不过，这时候，天际之间，却是涌现出了一道可怕的雷电，无数乌云，纷纷穿越时空而至。

    “这是怎么回事？”

    妖馨望着远处的天空，旋即便是惊醒，目前可是正在比赛炼丹，这些乌云，自然是那些适应了寒气，早已开始炼制冰魄神丹的炼丹师们招引而来的劫雷。

    这片劫雷恐怖至极，充满了无尽的威压之力。

    不少人望去，只见那些招引劫雷而至的人物，此刻已招引来了第一道天雷，红色妖艳的天雷，像是灭世的恶魔一般，轰向那些炼丹师们手中的青色丹药之上。

    一阵阵可怕的雷威，顿时充满在冰封大帝之上，令得无数冰层都是破裂不堪。

    程无双见此，微微收敛心神，将魔龙老祖身上的宝物仔细清点了一下，便是立刻来到了一片无人之地，准备炼化寒气，来炼制那枚冰魄神丹。

    那妖芸妖馨两女，也是对视一眼，各自分开，寻找了一处寒气及其旺盛的地方，盘腿而做，双手缔结出一道奇异的古印，将天地之间的寒气凝聚在掌心之中，开始炼制丹药。

    不多时，那纤美的掌心之中，早已呈现出了一道微小的丹药雏形。

    轰！

    又是几道雷声降临，那几位炼丹师们，再次迎来了雷劫，令得无数因为程无双与魔龙老祖大战而落后的炼丹师们，纷纷脸色凝重，不甘示弱的疯狂炼化寒气，凝聚起丹药来。

    就在此刻的虚空之中，突然想起了冰天妖那沧桑宏音。

    “比赛时间，还有五个时辰！五个时辰之后，检验丹药的成果！”

    随着这道声音的想起，立刻掀起了无数炼丹师们的沸腾声音。

    “怎么就五个时辰了，没道理呀，我都还没有适应这道寒气。”

    “我的天，时间就这点，我连丹药的雏形都没炼制出来。”

    “坑啊，刚才那魔龙老祖之战，耗损了不少时间，五个小时怎么可能将冰魄神丹炼制而出。”

    无数炼丹师们，都脸色凝重至极。

    这冰天妖所给出时间的短暂，大大超乎了他们的想象，不过，却是没有一位炼丹师们放弃这样的比赛，几乎所有人，都是在脸色凝重片刻之后，深吸了一口气，继续静下心来，争分夺秒的炼制丹药。

    而此刻的程无双，也是找到了一处寒气密集的地带之中，脸色微微一冷，便是陡然间将丹火献祭而出，开始疯狂的炼化寒气，争分夺秒的炼丹。

    轰！轰！

    几乎整个冰封的虚空，早已被乌云完全遮掩，一道道巨大的轰鸣之音，蔓延在这片大地之中。

    忽然，远处传来一片惊呼。

    “快看，已有人渡第三次雷劫了。”

    “那冰魄神丹的质量，已经堪比生阶帝品了！”

    “我的天，我第一次雷劫都没有成功。”

    惊呼声一片接着一片，在余下的炼丹师中，虽说这些人的战力不如程无双和魔龙老祖这般恐怖，但论起炼丹之术，却是有着几把刷子，手中多多少少，都拥有炼丹秘诀，因此这炼化寒气的速度，快到了极致。

    短短三个时辰不到，却是引动了三次雷劫，很快就要引来第四次。

    就连落后的妖芸与妖馨二女，已经引动了两次雷劫，逐步追赶着前方那些炼丹师们的脚步。

    然而程无双所在的领地，却是显得十分安静，程无双的头顶，虽然有一大片乌云布满，可惜就是没有丝毫雷劫的迹象。

    在他的掌心之中，呈现出了一种奇异的力量，这列力量将整片天地之间的寒气，疯狂的汇集起来。

    一枚晶莹剔透的丹药，早已悬浮在程无双的掌心之中。

    这枚丹药，算是冰魄神丹的雏形，不过却是比起雏形，更加具有力量。

    那通过神念光幕观望的无数位大人物，此刻都是好奇程无双手中这枚丹药，究竟是怎么一回事，明明已到达了招引雷劫的地步，却是没有丝毫招引雷劫的迹象，所有人都觉得这太过于诡异了。

    就连那位拥有空前绝后的炼丹之道的冰妖天，此刻也是看不出程无双究竟在玩什么花样，他只是隐约感知到程无双这枚丹药雏形，比起常人的要凝实的多，其内具有的寒气，超乎想象。

    “还有最后半个时辰了，这程无双第一次丹劫都没有引来，这小子葫芦里面卖得究竟是什么药？”

    冰天妖十分纳闷，左想右想，都觉得这很不正常啊，以程无双这小子的炼丹师水平，不可能无法招引雷劫呀。

    “莫非……这小子打算抢夺别人的丹劫？”

    突然之间，冰天妖脑海之中，想起了一种古老的秘法，这类秘法专门用来吸引他人的丹劫，成为自己的丹劫，是远古时代失传的夺劫之术。

    就在这想法涌现之时，那光幕之上，程无双却是在此刻有了变动，令得冰天妖猛然震惊。

    只见程无双所在的地面，终于出现了一丝神力的波动，冰封之地中，凡是与程无双接近的炼丹师们，都惊恐的望着眼前发生的诡异一幕。

    虚空之上原本由着他们招引而至的劫雷，竟然突然停止的降落，仿佛被一种伟岸之力包裹，迅速向着一片无人之地前去。

    “乾坤夺劫之术！”

    那无人之地上，程无双的身影傲然而立，掌心之中，赫然握着一枚晶莹剔透的青色丹药，整个人爆发出强大的神力，无尽神威，化为一道金色的光芒，涌入了虚空之中。

    (本章完)

    