
﻿    望着天空之中无数道身影，所有人脸色如同坠入了冰窖一般，毫无一丝颜色，那一张张发白的面孔上，充满恐惧的瞳孔，触目惊心的望着北苍古族的人。

    所有人都是感觉头皮发麻起来。

    北苍古族前来的高手，几乎是北冥圣族数倍的兵力，之前北冥圣族拥有大阵，还可以与北苍古族争斗一翻，可现在，阵法消失，北冥圣族，如同是别人砧板上的鱼肉，任人斩割。

    北苍念冷眼望着北冥圣族各个猪肝脸色一般的长老护法们，嘴角露出一抹难得的笑意，道：“北冥圣族的各位，不用这般害怕，只要你们归顺于我，我可以让你们北冥圣族，成就昔日的辉煌。”

    “现在的你们，不过是从远古时代苟延残喘下来的家族。”

    北冥欧阳对着众人笑道：“各位，你们也许还不知道吧，这位北苍念，可是远古时代的古帝轮回，如今已破开了第三块轮回印，即将破开第四块，只要四块轮回印碎开，就可以化羽成神，直接飞升神界之中，成为帝一般的存在。”

    “与这类大人物结缘，可是我们北冥圣族的大机缘！”

    “只要我们将老祖先留下的那尊圣王骸骨交出，就可以得到这位古帝的指点，走出光辉的道路！”

    北冥宏闻言，直接冷笑一声。

    “呸！北冥欧阳，吞天老祖，这就是你们出卖家族的理由？为了一个区区轮回者，竟然想将先祖的遗骨交出，你们真是痴心妄想，就不怕神之中，那些飞升到达神界的先祖们降下神罚吗？”

    吞天老祖这时候冷笑：“北冥宏，你还真是冥顽不明，你难道还不清楚北苍念的身份，他可是远古五帝之一的存在！”

    此言一出，立刻令得无数长老动容起来，脸色纷纷瞪大，仔细打量着北苍念。

    那北苍念嘴角一笑，便是将自身的轮回印闪现而出，一道古来沧桑的奇异印记，呈现在众人眼前。

    “这是远古五帝之一，血天大帝的印记！他真是如同传闻所言，是远古五帝之一？”所有人瞪大眼睛，因为惊讶，眼珠子都长满了血丝，他们做梦也想不到，远古五帝一般的存在，竟然轮回到如今的时代了。

    如今时代，也有三皇与五帝，可论起远古五帝来，却是有所不及。

    就好比如今最强的一位帝，林夕女帝，与远古时代的五帝一比，也是要逊色一凑。

    “如何，北冥圣族的各位，交出你们祖先的骸骨，我送你们一场崛起的造化，不然，你们将会生灵涂炭。”

    “毕竟杀了你们，对我也没多少好处，反而升入神界，还要被你们在神界之中的老祖给盯上，麻烦还不小。”北苍念淡淡一笑，态度多了一丝傲慢。

    在他看来，血天大帝的名号，足以令得他们这个落魄的古族前来擦鞋了。

    “滚！我北冥宏就算死，也绝不会让你们将先祖的骸骨夺走。”

    北冥宏冷哼一声，目光想要杀人，恨不得杀了北冥欧阳与吞天老祖这两个叛徒，可惜自己一身圣人阶位的力量，全部被封印。

    眼下族内危急，根本没有一人，能阻止这群家伙。

    北冥涵香的身影，忽然来到圣殿之中。

    望着北苍念与无数北苍古族的大军，脸色也是一沉。

    望着北冥涵香那道曼妙的身影，北苍念嘴角列起一抹冷笑：“既然如此，那么宏家主，我便亲自动手，让你清醒一下吧。”

    轰！

    巨大的圣文，突然从北冥念的掌心爆发，一道道远古圣文，尽数向着北冥涵香轰杀而去，不过众人惊骇发现，那些圣文，居然被染上了血色，甚至有些圣文，还是黑色，充满了吞噬之力。

    众人能预测，那等吞噬之力一旦沾染身躯之上，定会吞噬掉一身精血，化为干尸体，众人心中不禁恐怖，惊叹好可怕的圣文。

    “双生武脉，还真是稀有，并且你体内的血统之力，还很精纯，到达了远古时代祖先们的血统！”北苍念狰狞一笑，狠下杀手。

    他这一招圣文丢出，足以令得北冥涵香死去。

    北冥涵香大惊，连忙动用自己的半圣之文，可惜她的圣文，在这等诡异圣文之下，没有任何威力可言，直接被破碎。

    “涵香！”北冥舞与北冥风，同时惊呼一声，还有北派脉系各大长老，都猛然出手，想要打破这道圣文。

    只可惜吞天老祖冷笑，从中作梗，直接挥动全部，一拳轰击而出，将所有人给震飞，众人眼睁睁的看着，那诡异圣文，打中北冥涵香的身躯。

    轰！

    北冥涵香被圣文轰中，整个人都惨呼一声，脸色惨白一片，一股死亡的阴影从瞳孔出现，她，感觉到了死的味道。

    冰冷又害怕，连呼吸都快要窒息，体内的一切力量，都被那诡异圣文疯狂吸收。

    就在她即将闭眼之时。

    一道可怕的金色之光，突然划破了虚空，那些密密麻麻的北苍古族军队，纷纷在这道金光下，被重开了一条大道。

    所有人都惊呆，那道金光最终洒落在北冥涵香的身躯之上，居然瞬间，将那诡异的吞噬圣文化解，一道带着冷冽与愤怒的人影，抱着北冥涵香，缓缓从虚空坠落。

    随着这道人影的出现，那北苍念也是瞳孔陡然一缩，冷声道：“是你，程无双！”

    望着这道突然出现的身影，北苍并不惊讶，不过脸色却是骤然间阴沉下去，早在他的一道完整分魂被没杀之时，就知道了程无双已向着这边赶来。

    他这次为了北冥圣族一位祖先的尸骸，调动了全力，根本无暇顾及北苍古族的老巢，只能任何程无双将恶魔公主月纱救出。

    北苍念最终没有想到的是，程无双竟然会这般快速的抵达北冥圣族，并且还是在最为重要的关头及其出现，将他的圣文瞬间瓦解。

    这般手段，让他不得不重视起眼前这叫程无双的男子。

    他看得出，程无双体内拥有的血统，竟然比起他的血统，还要高贵一个等级！

    (本章完)

    