
﻿    那一道巍峨的身影，散发出古老的气息，一道道荒古而来的沧桑，从天际之间浮现。

    程无双瞪大眼睛，有些难以想象，那道伟岸一般的身影，竟然是他的父亲散发而出。

    巨大的金色光芒，带着一个世界的力量，重重的将那血影分身给击退！

    随后，无数道熟悉的面孔，一个个出现在程无双的眼前。

    至尊阁的十位副阁主，程涟欣，谷涂真，谷涂玥，柳烟儿，白紫成，小刀，阿飞，周鬼，王辰，张昕兰！

    丫鬟端木莲心，左倾慕。

    徒弟灵紫彤。

    还有一道绝美的倩影公孙舒燕！

    以及他曾经收服的那道千魔妖花，程千魔！

    他们，居然全部来了。

    并且在程啸天身后，还有一尊重量级的人物，蓝玄！

    蓝玄散发出的气势，令得程无双都是有些看不透，程无双知道，蓝玄应该是无限接近真神境的修为了，蓝玄的魂魄，本来就是神魂，并且又是半神骨骸重生，这修炼速度，将会远远提高。

    再加上蓝玄本身又吃下了大荒神体的血统果实，那等实力，便是更加恐怖起来。

    “你们怎么来了？”

    程无双收敛心中的震惊，眼前这些熟悉的人影，其散发的威压，可是是实实在在的神力劫修为，程无双难以想象，他们居然一个个，都快要跑在他的前头了，短短一年多不见面，就一跃成为半神的存在。

    特别是他的父亲，程啸天，竟然拥有了神念劫的实力，这让程无双觉得匪夷所思，从刚才击退血影分身那一拳，程无双可以清楚的感知到，程啸天的种族阶位，也到达了远古半圣的层次。

    似乎感知到程无双惊骇的目光，程啸天在击退血影分身之后，便是嘿嘿笑了一下，对着程无双道：“半年前走了狗运，盗了一座帝墓，获得了一位远古武帝的传承。”

    闻言，程无双汗颜，他这老爹的气运能不能不要这么好，居然还能碰到一位远古武帝的墓府，而且还获得传承，醍醐灌顶，一飞冲天，这人品简直逆天了。

    吼！

    此刻，就在众人相聚之时，一旁的血影分身，却是爆发出巨大的咆哮之声，向着众人轰杀而来，双手涌现出的黑色神力，令得一路飞掠而来的空间，都是被尽数破碎。

    蓝玄与程啸天对视一眼，两人脸上便是浮现出一道冷冷的笑意。

    他们来此之前，便是通过白兰家族的关系，得知了当今星域世界之中发生的大事件，北苍古族开始大规模的侵占各大星空古族。

    为了击碎北苍古族的野心，在蓝玄一手暗中培养下的至尊阁，也开始发力起来，这些时间中，蓝玄在至尊阁内耗费的心血可不小，终于让一个小小的势力，在及其短暂的时间内，成为了一方霸主的存在。

    而程啸天，也是为了努力的提高自己，在获得了传承之后，不断修炼，将那份原本不属于他的力量，转化为自己的力量，最终，成就了如今的实力，其中承受的痛苦，也是巨大至极。

    两人联手，在那血影分身攻来至极，纷纷凝聚出一道古老印记，一股浩瀚的大荒气息，便是从两人的手中绽放。

    与此同时，至尊阁的其他成员，也是在这一刻同时出手。

    轰！

    滔天的力量，一时汹涌彭拜，众人震惊的望着这十多号人同时出手，绽放出的血统之力，居然一模一样，古老的气息，带着一抹淡淡的大荒之意，令得这片虚空，都有些沉沦起来。

    血影分身脸色大变，想要收招逃遁！

    他感受到达这十多人联手出击的力量，早已超出他承受的范围了，论起实力，他能战胜这十多人中每一人，可这十多人联手一击，并且力量又同属本源，威力震撼至极，所有人都是惊呼一片。

    砰！

    血影分身在十多人联手之下，被强烈的攻势直接碾压，沉沉的轰入了地面之中，程无双见准时机，便是一剑斩出。

    将这道血影分身的头颅给贯穿，取出了躲藏在神灵海中的一道黑色的魂魄。

    这道魂魄，晶莹剔透，完整无比，不像是之前的血影分身那般，乃是一种残魂的存在。

    “程无双，你竟然又把我的分身给击溃了，真是该死啊。”

    在程无双的手中，那道魂魄冷冷说道。

    程无双眯起眼睛，向着手中迷你版的人影，冷喝道：“你便是北苍念吧，这应该是你主魂之中刻画而出的完整分魂，想不到你的灵魂强大到了这等地步，真是厉害。”

    那魂魄冷冷道：“程无双，现在拍马屁迟了，识相的放了我的魂魄，我可以饶你不死，只要你肯效力于我。”

    程无双怪异一笑，道：“这道魂魄是完整的存在，我若是将他炼化，想必你所遭受的痛苦，应该比我炼化残魂更加凄惨才对！”

    “北苍念，在我眼中，你也不过是蝼蚁而已，现在，我便是让你尝尝完整的分魂被人炼化之苦！”

    程无双一道神火献祭而出，整个掌心之上，都是燃烧起了黑白双色的火焰，那一道黑色的魂魄，在这道火焰之中发出痛苦的哀嚎，宛若鬼厉一般，所有人听见，都是心中有些发毛起来。

    一道浓郁的灵魂之力，旋即便是被程无双吸收，程无双清楚的感知到，自身的灵魂力，在炼化吸收完了这一道完整魂魄后，便是有些显著的提高。

    想到月纱还被囚禁在北苍古族之内，程无双便是对着众人道：“我们先去北苍古族！救出月纱。”

    蓝玄等人再来次之时，便是了解到月纱的身份，自然不会对着名字陌生，旋即便是点头，道：“那我们现在就出发，我来打开通往北苍古族的空间隧洞。”

    蓝玄一手摊开，便是撕裂了一片苍穹，一条隧洞，张开在众人的眼前。

    程无双和至尊阁众人，都是涌入了这隧洞之中。

    而后神魔学院与地神界诸多势力，也是在这一刻击退了那些北苍古族的势力，脸色纷纷变化，快速的做出决定，最终，浩瀚的势力，集结一切力量，都是跟着程无双等人一起，涌入空间隧洞内，前往北苍古族。

    (本章完)

    