
﻿    在荒古时代的人族渡劫，就有这么一种说法，雷龙为地，火龙为天，阴阳相融，造化乾坤，以动雷火双龙劫的人物，不定是荒古时代的超级天才。

    不过，这些说法，都早已没入尘埃，很少有人去翻阅古籍查证。

    以至于如今，就算那些深渊之中被逐出的神灵，都不知道雷火双龙劫。

    这时候的火焰云梯，早已被包裹在了恐怖的劫难之中。

    随着那两条雷火之龙的落下，四周的空气，早已被滚荡的火焰与雷光，化为了真空一般，这些劫难的雷与火，仿佛要将空间，都给破坏。

    程无双这时候十分憋屈，他想要冲入虚空，可是却被这火焰云梯之上的奇异威压死死给圈住了，就像浑身被栓了一道铁链一样，根本无法飞出火焰云梯，只能在火焰云梯之上，默默承受两条雷龙的轰击。

    他可以清楚的感知到，自身的**，正在逐渐被那火焰之龙给侵蚀。

    这类侵蚀程度相当恐怖，火焰之龙的火焰，并非简单的荒古劫火，而是带着一丝命运与轮回的力量，仿佛要将自身的血液，彻底化为虚无，就算动用自身的血脉神能，都无法抵御这股火焰之中的威能。

    程无双一咬牙关，脸色便是再也淡笑不出来，旋即做出一副苦脸，将浑身的灵力彻底爆发，那滚滚庞大的力量，如同是江河之水，与那盘旋在身躯四周的火龙冲杀而去。

    而手中的剑，也是握得更加的紧，那双臂之上的肌肉，正在逐渐膨胀起来，每一丝经脉与血液，都尽数的化为一种玄妙的生命之力，去抵御火焰之龙散发而出的侵蚀之焰。

    与此同时，程无双的灵魂，却是遭受到达了强烈的伤害。

    那种痛苦，就如同灵魂被生生撕裂一般。

    到达了程无双这般等级的人物，心念早已坚若磐石，意志更是被打磨的如同金刚砖一般，**就算受到在大的伤害，眉头都不会动一下。

    可灵魂受到伤害，即便意志再强，此刻的程无双也是忍不住一脸惨白，脸色因为痛苦而狰狞一片。

    那等痛苦，无疑是识海被撕裂一般，整个人的意识，都处于一种强烈的撕扯状态中，连记忆，都被痛苦的感觉给弄得模糊起来。

    灵魂创伤造成的痛苦，远远大于**，至少，也是**痛苦放大了一百倍以上。

    这雷电之龙，便是如此。

    只见雷电之龙，都盘旋在程无双的头顶，那等庞大的身躯，令得整片云海峰都被那雷龙包裹。

    狂暴的雷电之力，不断向着程无双轰砸而去。

    程无双郁闷，这雷电之力压根就躲不开。

    这等狂暴的雷电，比起之前渡过的雷兽来说，简直高出了数个等级，若是不是他动用了自身参悟了几道法则之力，压根就难以抵御这雷电轰伤灵魂的痛苦。

    “不能这么被动下去，光挨打不是我的作风。”

    自从这双龙之劫落下，程无双便是一直处于挨打的状态，他所有力量，全部在此刻爆发，若是一直挨打，那么这两条劫龙迟早要将他的力量消耗干净，到时候就是一命呜呼之时。

    想到身边还有那么多的人等着他，若是在这种地方倒下，如何对月纱，对倾韵纱，对程奈雪程水月一个交代。

    旋即目光一定，程无双心念如浪，变得波澜壮阔起来，一挥手，便是挥动丹火，将十多道远古圣药吞服，并且还生生吃下一枚神果！

    这些强悍的灵药入体，所散发的恐怖灵气，直接令得程无双整个身躯，都猛然一颤，经脉四处，都被浓郁的灵气撑得鼓鼓的。

    手臂之上的青筋，呈现出一种欲要炸裂的姿态，看上去及其吓人，就连肌肉，都是如同被打气了一般，瞬间膨胀。

    呼！

    程无双吐出一口气，目光泛起星辰般的璀璨色泽，身影一动，猛然踏前一步，整个火焰云梯，都在那一步之下，剧烈颤抖起来。

    程无双右手持剑，左手扛起九龙盘尊鼎，浑身神威浩荡。

    一鼎轰出，便是狠狠向着那火焰之龙砸出，灵力与圣文一动，将九龙盘尊鼎巨大化，旋即左手的五指伸展，一股可怕的黑白火焰，刹那间在掌心之中，化为一道及其庞大的火焰海浪，一头冲入了九龙盘尊鼎内。

    哗！

    浩瀚之力，波涛汹涌！

    创世神焰与神鼎完美联合在一起，那九龙盘尊鼎催发神威，令得那创世神焰的威能直接暴涨，化为一道道更加可怕的火焰之力。

    “镇压！”

    程无双暴喝一声，目光涌现出一道狠意，那巨大化的九龙盘尊鼎，燃烧起可怕的神焰，便是一鼎向着那火焰之龙的头部砸去。

    巨大的火焰之龙，直接在一声咆哮之中，被砸入了火焰云梯的顶部。

    而程无双反手一剑，便是向着那突然袭击而来的雷电之龙轰斩而去。

    无尽的剑意，在这一刻施展而出，程无双将系统转化而出的命运法则，造化法则，吞噬法则，融合法则，全部动用而出。

    这一剑，惊艳天地！

    磅礴的古老圣文，也是在剑意凝聚出剑气之时，挥动了常人难以想象的滔天之力。

    劫龙与程无双的较量，几乎在这一刻，出现了逆转。

    只见那燃烧的九龙盘尊鼎，散发出九道龙族虚影，疯狂的将火焰之龙轰砸，那火焰之龙连连败退，对于那九龙盘尊鼎，居然没有一点办法降服，而程无双此刻也是在磅礴剑气之下，狠狠斩在雷电之龙的躯体之上。

    哗！

    最终，在无尽剑气之下，雷电之龙突然暴体！

    滚滚雷电之力，以惊人的速度，进入向着程无双的体内涌进，而另一条火焰之龙，则是在九龙盘尊鼎的轰砸下，也是原形不好，那令得空间法则是破碎的火焰之力，则是尽数落在火焰云梯是上，最终汇集在程无双的躯体之中。

    瞬间，程无双便是感知到整个**都要被撑爆炸了一般。

    轰！

    随着一道可怕的力量波动从天际之间散发，众人的目光望去，只见一道强大的气势，正逐渐在火焰云梯上进行的蜕变。

    这一过程相当的缓慢，时间也是在此流逝。

    