
﻿    黑色的石剑，从程无双到达了半神之境后，就未曾出现过任何变化，对于这把剑来说，之前的封印，早已破除的只有最后一道，这一道封印以程无双如今的实力，还无法破除。

    正因如此，一直以来石剑才没有一丝变化。

    可眼下，程无双却是因为得到了白龙之剑后，令得石剑起了强烈的变化。

    这种变化，像是石剑在自我挣脱封印一般。

    吼！

    白龙之剑，随着石剑变化之时，也是散发出龙啸之音，一种奇异的剑之势，从白龙之剑的剑锋之上散发而出，化为一道剑意，冲入了石剑之上。

    轰！

    石剑剧烈的晃动，立刻从程无双的掌心上脱离而出，飞掠在火海内。

    那白龙之剑爆发而出的剑意，似乎是在帮助石剑震碎封印。

    对于眼前的一幕，程无双早已显得有些懵逼起来，完全不知此时的情况是怎么回事，只是感觉到，这白龙之剑与这天魔族的剑，似乎有些关联一般。

    就在这个念头刚刚出现之时，程无双便是猛然发现，这天魔族剑上的封印，彻底破碎起来。

    整个石剑再也不是石剑，而是一把与白龙之剑形态长多的神剑，如同是用水晶打磨而成，看上去精致华美，唯独不同的是颜***剑的颜色，与白龙之剑乃相反的黑色。

    吼！

    吼！

    两道剑风，突然同一时间，爆发出惊天般的怒吼之声。

    程无双脸色惊变，只见这两把剑器，居然开始融合起来。

    那一黑一白的剑体，相互缠绕，最终形成了一把奇异古怪的剑，随着剑器的最终形态出现，这疯狂的龙啸之声，这才止住。

    看着这剑，程无双立刻动用心神，将之握在手中。

    砰，砰，砰！

    连续不断的心跳，从那剑柄之上传入程无双的掌心中，这让程无双惊骇不已，这剑，居然活了。

    对于眼下剑器发生这般融合的变化情况，程无双一时半会也是摸不着头脑。

    “现在还是出去吧，找找那冰天妖问问情况。”

    程无双感知到体内的寒冰之力快要枯竭了，脸色也是微微再次变化，旋即身影一动，挥动四道羽翼，便是飞离火海。

    不久，随着一道巨大的火焰波浪掀起，程无双的身影便是飞掠而出，拿着一把双龙缠绕的剑，出现在冰天妖的身边。

    “前辈，我已得到了白龙之剑。”

    程无双拱手一拜。

    冰天妖满意的点了点头，道：“我知道你想问什么，你是不是想知道这白龙之剑为何会与你那把外表像是石头的剑发生这般融合变化。”

    程无双惊愕的看着冰天妖，旋即点了点头。

    冰天妖一笑，道：“知道我为什么改变以往的炼丹大赛奖励吗？”

    “那便是为你准备的。”

    “我知道你身上拥有一柄天魔族的魔剑，因此才将这白龙之剑拿出作为奖励。”

    冰天妖说完，便是挥动双手，眼前的空间再度一变，火焰之海消失，此刻所在的地面，是一片古老的森林中。

    “天魔族的魔剑，其实也叫黑龙之剑，出自同一位炼器大师之手，这把剑本来就是一柄剑，为双龙荒剑。”

    “当时却是因为一场恶魔族引发的大战，将这剑给分为两半，一半落在了天魔族的手中，另外一半落在了龙族手上。”

    冰天妖说完，脸色便是出现了一抹浓郁的哀伤。

    程无双见此，并没有说话，而是静静着冰天妖把话说完。

    “而我之所以得到这白龙之剑，便是当初与龙族之皇，有些交情，那老家伙临走前，将白龙之剑交给了我，希望我有朝一日，得到另外一把剑，让双剑合一。”

    “据说双剑和一之后，一旦你的实力到达一定程度，就可以激活剑中封印的一段记忆，那记忆内记载着一些珍贵的东西。”

    “不过具体是什么，我也不知道，只了解到那东西是炼制双龙荒剑的人留下的。”

    冰天妖说完，便是深吸一口气。

    听后话后，程无双脸色微微一凝，他在剑器融合之后，并没有得到任何东西，也就是说，他的实力还不够，需要再次提升，得到剑的承认，才能获得那正规的东西。

    对于这剑的品质，程无双有些肯定，此剑应该接近了祖器，能炼制出如此极品的剑器，想必那位能人也是荒古时代的大人物，这类人物留下的东西，恐怕非同凡响。

    “好了，你取剑也是花费了不少时间，现在你乘坐而来的方舟，也达了时间的极限，你快回去吧，不然想要回去，所花费的手段就麻烦了。”

    冰天妖眉头一皱起，提醒道。

    程无双淡淡一笑，拱手一拜，道：“多谢前辈的好意了。”

    说完，便是直接划破虚空，消失在这片一望无际的古林之中。

    ……

    程无双离开空间的刹那，便是回到得了世界方舟之内，这时候世界方舟刚刚启动，一眼望去，世界方舟中的人，少了好多，估计都是死在了丹界之内，不禁有些叹息起来。

    随着剧烈的空间波动悬浮而起，程无双的目光，也是骤然在恍惚起来。

    这一恍惚持续了几息时间，便是发现世界方舟已停住，到达了目的地。

    一下方舟，感知到达的便是各大炼丹师们钦佩与敬畏的目光。

    程无双的名气，几乎在这场星域大赛之中，被彻底打响。

    不远处。

    程无双却是瞧见了一道靓丽的白色身影出现。

    “飘雪。”程无双惊讶的发现，这靓丽身影，赫然是白兰飘雪。

    从她脸色展现出的愁苦，令得程无双知道，她应该等了很长时间，不过却是发现，白兰飘雪在看见他平安回来之时，眉宇之间的愁苦消散，转而展演一笑。

    “无双，你终于回来了。”

    白兰飘雪连忙飞掠而来，再次见到程无双时，心情有些激动。

    因为程无双获得冠军的消息，早已传达到了白兰家族内，令得她这一脉系沸腾至极。

    “嘿嘿，想我了？”程无双咧嘴一笑，半开着玩笑，说话之间，便是将一道金色的光芒，从掌心之上运转而出，打入了白兰飘雪的眉心之中。

    “按照约定，我把神灵的庇护给你。”程无双淡淡说道。

    “谢谢！”白兰飘雪美眸一闪，显得有些感动，这神灵的庇护，对于他们家族来说，可以说是意义重大。

    (本章完)

    