
﻿    整个冰封的天地之中，都开始晃动起神力的波动，所有人的目光，都是望着众人，闪烁出惊骇之***龙老祖的实力，超乎寻常，令得所有炼丹师们，都是畏惧不已，这等愤怒的宣言，令得不少人对魔龙老祖口中提起的那名字，而感到可怜。

    不少炼丹师，都是明白魔龙老祖的手段，凡是被记仇上的人，都逃不出他的手掌心，最终会被残忍的杀死。

    “这是我与魔龙老祖的一战，你们好好抵御寒气，都别过来。”

    程无双暗中动用精神力传音，让妖芸妖馨安心比赛，他与魔龙老祖之间的较量，现在才开始，到了他这个层次，远远不是旁人能插手的，因此所有人都明白，这场战斗将会是一场前所未有的半神强者之战。

    “无双，你小心点。”

    两女这时候同时担心的动用精神力回应程无双，这说话之间，却是连称呼都改变了，去掉了那个姓字，直接称呼起名字来，显得亲切了不少。

    这种无意识的称呼，让两女心中都是微微惊讶，旋即耳根都一红，她们发现，程无双在她们心中，早已拥有一种地位，这类地位，显然比起朋友这等关系，还要亲切一些。

    在众多人注视之下，远处天边，魔龙老祖一身黑气缠绕，在虚空飞行而起，不断寻找着程无双的踪迹。

    冰封之地中，随时进行着炼丹比赛，可是却没有说不能打斗杀人，因此魔龙老祖在这里并不顾忌什么。

    众多炼丹师们，发现魔龙老祖从天空掠过，都是吓得脸色一白，不管是来自什么星域世界的炼丹师天骄，都惧怕这位魔龙老祖。

    轰！

    然而就在魔龙老祖飞掠之际，地面一声惊涛海浪声响起，无数冰尘扑卷天际，一道金色的身影托着长长的尾翼，令得虚空多了一丝色泽。

    众人瞳孔纷纷在这一刻一缩，只见那道流光，赫然从魔龙老祖轰击而去，这般胆大的作死行为，震惊了所有人。

    砰！

    刹那之间，金色流光便是与那魔龙老祖对轰而至，强大可怕的力量，在天地之间闪烁出一丝涟漪，所挂起的劲风，令得所有地面无数炼丹师们，都是纷纷被吹起。

    众人抬头，只见一道年轻的人影脸色冰冷，一剑便是斩在魔龙老祖的一把修长的大刀之上，声势凶猛。

    整片天地，都是沉浸在这剑与刀之中。

    “程无双，这小杂碎，终于肯出来了！”

    魔龙老祖脸色戏谑一笑，当感知到程无双浑身神力浩瀚如海，强大至极时，瞳孔顿时微微一缩，内心升起一抹惊骇。

    程无双所拥有神力的浩瀚程度，让他都感觉即便自身渡过神念劫的实力，都是自叹不如。

    旋即，一抹妒忌升起，他修炼数百年，不断凝练自己的神力，为的就是拥有无边神力，等步入真神劫时，获得无法想象的强大神灵之力，而这程无双，在神力的容量之上，居然超越了他。

    “老秃驴，今天你的命，我收走了。”

    程无双嘴角列起一抹冷笑，目光之中，杀意滔天，整个人背后的羽翼一动，那巨大的双翼，便是令得程无双的身影陡然间消失，像是鬼魅一般的出现在了魔龙老祖的后方。

    一剑，带着黑白火焰之力，向着魔龙老祖刺去。

    “狂妄的东西，光是速度，你这点还不够格。”

    魔龙老祖冷哼一声，随着程无双的剑刺入之时，却是化为一道残影，出现在了程无双的上空，那张看似少年般的苍白脸颊，露出一抹狰狞，嘴角戏谑至极。

    “魔刀之怒！”

    瞬间，魔龙老祖双手高高举刀，那十指之间，仅仅握住那刀柄，整把刀在举起的那一刻，被一团可怕的黑色气息缠绕，绽放出一种灼热，那种热度，令得冰封世界的寒气，都退避三分。

    一道轰下，那极致的闪电速度，直接随着一道黑色的刀气坠落，将程无双的身影击中，轰入地面。

    砰！

    整个冰封世界，都是在这一刻剧烈的晃动了一下，吓得所有的炼丹师们，脸色都是惨白了一下。

    一位青年的炼丹师，望着这两人的打斗，都是脸色聚变，在他身旁，一位老者瞪大双目，赫然发现在那恐怖的刀气之下，那年轻剑修居然从那滚滚冰尘之中破天而起，毫发无损的再次冲入天际，绽放出无尽剑意。

    “你这小子的皮真厚！”

    魔龙老祖见到程无双的剑意轰杀而来，脸色一变，刚才那一招所动用的刀技，可是他修炼了无数岁月，才偶然悟出，这一刀，足以斩杀任何普通圣人阶位的神念劫强者，然而却是无法将此子斩断一根毫毛，不禁郁闷起来。

    可程无双，却是丝毫不给魔龙老祖郁闷的时候，只见创世神焰一出，立刻将三玄神焰法相施展到最大化。

    一道百丈之高的黑白火焰巨人，顿时以天地法相的身躯出现，整个滚荡的火焰之体，都散发出凌冽的剑意！

    火焰巨人此刻双手化剑，在神力的作用之下，变得拥有了一丝神灵的威压，整个气势与程无双在仙羽境施展而出的法相完全不同。

    “圣文之力！”

    程无双脸色冷笑，那目光之中，却是一撇火焰巨人，顿时随手一挥，便是将一道凌冽的圣文卷入这道火焰巨人之中。

    随着圣文的卷入，那强悍的火焰巨人，仿佛拥有了生灵的气势一般，对着苍天一吼，便是向着魔龙老祖陡然一拍。

    轰！

    魔龙老祖挥刀抵御，却直接被那火焰巨人化剑的双手斩中。

    那可怕的力量，令得魔龙老祖大惊失色，直接被这巴掌拍飞。

    众多炼丹师们，瞪大眼睛，只见魔龙老祖的身影，倒飞在天际，撞在了冰封世界的地面之上。

    众人难以相信，那火焰巨人这一击，究竟蕴含了何等恐怖的力量，竟然能够将魔龙老祖都打飞。

    滋滋！

    而就在此刻，那火焰巨人在程无双再次注入一道圣文之后，立刻爆发出一声火焰炸裂的轰鸣声，紧接着，众人便是瞪大双目，发现天地之间的那火焰巨人，最终形成了程无双的虚影。

    