
﻿    魔龙老祖的力量，几乎在这片暗黑符文包裹的地方，显得更加的狂暴起来，那令得众人胆寒的刀气，宛若风暴一般，向着程无双轰杀而去。

    程无双在这等刀气之下，连连败退，不过脸色却并不慌张，目光一直注视着悬浮在虚空之上的五尊丹鼎。

    只见那五尊丹鼎，散发出妖艳的红光，那等威压，令得这片符文空间，都开始奔溃了一般。

    五鼎合力，形成一道浩瀚神威的简易杀阵，以鼎为阵心，从天际之中陨落而下，尽数轰砸向程无双。

    望着轰杀而至的鼎威，程无双冷笑一声，嘴角列起一抹奇异的弧度。

    “程无双，受死！”

    魔龙老祖疯狂笑道，对于他所缔结而出的五鼎之阵，拥有绝对的信心，当年凭借这道阵法，直接将一位破碎了四块轮回印的神灵给镇压了。

    不过唯一有些可惜的便是，魔龙老祖并没有得到完整的丹鼎阵法，脑海之中记载着的只是一门残阵，不过光是一种残阵，便足以对付眼前的情况。

    那五道丹鼎，随着接近程无双之后，那妖艳的红光便是更加璀璨起来，五道丹鼎，位列五行，以乾坤之势，仿佛构造了一个红色妖艳的世界。

    旋即，那个丹鼎构造的世界力不可挡，直接轰下！

    这等声势，令得那符文空间都出现了裂缝。

    所有人的目光，都是摇头叹息，他们都可以感知到这五鼎所构造的神奇阵法，早已超越了无数圣阶大阵，已向着神阶阵法无限接近了。

    如此恐怖绝伦的阵法，就算程无双手段再厉害，也只能被这五鼎镇压。

    魔龙老祖望着落下的妖艳红光，疯狂的笑起来。

    可这笑声不到一息时间，程无双便是冷声道：“这便是你最强的手段了吗？”

    魔龙老祖见到程无双在那神鼎威压之下，面容不改色，但是浑身上下，已被威压震伤，血迹斑驳，旋即讥讽道：“小子，死到临头，还敢嘴硬！”

    目光狰狞一片，魔龙老祖便是将自身半圣的圣文施展而出，注入在了那五鼎之上，为五鼎的威能，再一次增强了一分。

    顿时，五道丹鼎闪烁而出的威压之力，已开始出现了微弱的红色雷光，若是五鼎彻底轰砸在程无双的身上，众人可以想象，估计程无双立刻会暴体！

    妖芸妖馨两女，也是在见到这危急情景时，脸色一白，旋即两女纷纷出手，挥动圣文，想要打破这黑色符文所包裹的空间。

    只可惜他们的实力微弱，即便拥有圣人阶位的神力劫境界，也无法撼动魔龙老祖以恶魔之力缔结而出的结界。

    就在两女眼角湿润之刻。

    那一直受到劣势，不败败退的程无双，却是在此时多出了一丝转机。

    只见程无双双眸之中，闪烁出一道如同星辰一般的璀璨之光，旋即整个人收起剑器，双手缔结法印，顿时，在程无双的四周，便是猛然出现了五尊丹鼎！

    其中一尊丹鼎，赫然是九龙盘尊鼎，而其他四尊，则是从斩杀其他炼丹师后，使用吞噬法则收到的丹鼎。

    “魔龙老祖，你这人学艺不精呀，这五行鼎灵大阵，可不是你这么用的！”

    程无双嘴角依然露出一抹戏谑的笑意，那双手之间，缔结印法的速度，却是快若闪电，在说话之间，两手便是完成了印法。

    顿时，天际之间，便是爆发出了一道丝毫不弱于魔龙老祖五鼎散发的鼎威。

    “不可能，你怎么会五行鼎灵大阵！”

    魔龙老祖瞪大眼睛，望着程无双头顶升起的五尊丹鼎，嘴角陡然间抽搐起来，实在难以相信，眼前看的这一幕。

    五行鼎灵大阵，便是他所施展出的五鼎阵法绝学。

    这门阵法，早已失传于远古时代，就算是他扫遍了所有星空世界，都没有凑齐这门阵法。

    而眼下的程无双，却是将这门阵法给完美的施展而出，那五尊丹鼎散发的金色光芒，明显比起自己的五鼎要强大的许多，并且论起玄妙程度，早已超出了他所得知的阵法范围。

    “这是完整的五行鼎灵大阵，你怎么可能拥有！”

    魔龙老祖滔天一怒，直接爆发所有神力，将自身那道暗黑巨影的力量提高百倍，直接挥动无尽拳意，将程无双的火焰巨人打爆，迅疾向着程无双的本尊打去。

    他心中无比的妒忌，为什么眼前这个小鬼，会得到这等大阵，那可是他这几百年来都想要得到的阵法啊。

    “现在，该死的人是你！”

    程无双头顶之上，五鼎早已缔结出了五行大阵，乾坤之力涌动，随着自身的圣文与世界之力的注入，气势早已如同庞大的世界。

    轰！

    随着程无双伸手之间，那五行鼎灵大阵，便是旋即轰出，以九龙盘尊鼎带领之下的四鼎，爆发海浪卷云之力，向着魔龙老祖的五鼎对轰而去。

    众人的目光望去，只见魔龙老祖的五鼎直接在这道强悍的力量之下，瞬间瓦解。

    而那轰杀而来的暗黑虚影，也是直接被五鼎一轰，化为一抹云烟。

    这一幕，震惊了所有人！

    众人难以想象，原本尘埃落定的败局，居然在这一刻奇迹般的发生了转折，程无双竟然以相同的招数，用一种碾压的狂暴之力，将魔龙老祖的手段破碎！

    “这小子，果然不简单。”冰天妖见到这场局势的转变，嘴角露出一抹笑意，刚才就一直想要出手，可见到程无双那眸子之中闪烁而出的自信时，却是将这种想法打消了，那种自信，让他知道是王者藐视弱者的自信。

    此刻虚空之上。

    “活了几百年的老秃驴，如今却是连我这刚刚学会的阵法，都抵御不住，真是废物啊。”

    程无双身影一动，便是站立在五鼎之上，傲然冷冽，那语气之中，满满的嘲讽与不屑！

    这五行鼎灵大阵，是一门绝世之阵，拥有神阶的水准。

    程无双早在魔龙老祖施展大阵第一眼，脑海之中，便是找寻大阵的来历，他所获得的系统赐予的阵法知识中，包罗万象，其中对于各种各样的阵法，都有记载，因此很容易找到这门及其特殊的阵法。

    咔擦！

    随着五行鼎灵大阵的施展，那黑色的符文，在这道如同神灵将世的威压之下，纷纷破碎起来！

    “杀！”

    程无双双手捏拳，目光杀意一起，便是脚下蓄力而踏，将那五鼎向着魔龙老祖的本尊轰杀而去。

    此刻的魔龙老祖，可谓是黔驴技穷，再也没有什么厉害的底牌了，唯有用着发疯的声音道：“程无双，我有绝世丹药，换我一命！”

    程无双丝毫不为所动，道：“多谢了，杀了你，我一样得到。”

    旋即，那催发五鼎的神力，便是更强大了一分。

    “不！”

    魔龙老祖脸色惊恐，对于他这等活了数百岁月的人来说，无疑是最为畏惧死亡的存在。

    然而在程无双那可怕的鼎威之下，连催发秘法自爆，同归于尽的可能，都没有！

    轰！

    随着一道令得众人耳边轰鸣的巨响传出，魔龙老祖的身躯，直接在五鼎的轰击之下，化为一团黑色的血雾消散，而程无双的身影，也是陡然落地，回收了所有丹鼎，还得到了魔龙老祖的储物器具，顿时嘴角浮现出一抹笑意。

    (本章完)

    