
﻿    随着封天印出现的那一刻，整片天地之间，都出现了剧烈的震荡。

    强大又玄妙的冰冷气息，在漆黑的塔身之下，散发而出，仿佛空气都快要冻结一般，令得那九阳轮木都感觉到一丝危险气息，连忙慌乱的呼唤起黑色的火焰，想要抵御。

    然而程无双施展出封天印的时机，最是巧妙，几乎在圣文被黑色火焰侵蚀的那一刻，发动了攻击，这一刻，几乎是九阳轮木防守的空隙，就算九阳轮木的感知再灵敏，也无法逆转这防守的空隙。

    轰！

    封天印落下，九阳轮木根本没有一丝反抗的机会，黑色的炙热火焰在那封天印散发的冰冷气息下，骤然间熄灭。

    一股强大的极致阴力涌出，凝聚成一道极强的封印之力，迅速化为一道青色的光芒，将九阳轮木包裹，随后被封天印连根拔起，整片山岳，都是在这一刻崩塌，那些长长的根脉，迅速断裂，最终，漆黑干枯的古木，没入了封天印之中。

    随着九阳轮木收取成功，那些追赶妖芸妖馨的红光，也是尽数消散。

    两人对视一眼，俏脸之上，浮现出一抹惊讶与欢喜。

    妖馨惊呼道：“莫非程无双成功了？”

    妖芸美眸微微闪动，凝视远方，回应道：“应该成功了，走，我们返回看看。”

    随后，原本即将跑出焦黑地段的两女，便是向着原地飞去。

    不久，两女便是见到手持巨大古印的程无双，嘴角正挂着一个淡淡的笑意。

    “程无双，成功了？”妖芸有些疑惑的问道，她现在已无法感知到九阳轮木的气息了。

    程无双没有立刻回答，而是淡淡一笑，道：“你们看。”

    随后那道封天印立刻缩小，原本如同山岳那般大小的印，骤然间化为只有人的身子般大的印，两女目光一撇，便是从这塔形的印中，看见了那被青色光芒死死封锁的九阳轮木。

    “这么说，我们的第一个任务，应该完成了。”妖馨欢喜一声，然后拿出了玉符看了一眼，发现上方记载的第一个九阳轮木的任务，已顺利完成，接下来则是触发了第二个任务，挑战远古龙象傀儡！

    “天啊，第二个任务更困难啊，难道是因为我们三人都是圣人阶位，实力比较超群，所以任务才这么困难不成？”

    妖馨看了第二个任务后，直直翻了翻白烟，觉得这个任务简直难以完成。

    妖芸闻言，也是惊呼一声，立刻拿出玉符看了一下接下来的任务，旋即叹息一口气，她知道，这任务难度似乎远远超出采摘九阳轮木。

    此刻的程无双，也是陡然间皱起眉头，显然，他也是知道远古龙象傀儡的厉害。

    这远古龙象傀儡，正如同其名一般，是用远古龙象死去的肉身炼化而成，实力强悍至极，论起这肉体的坚韧程度，足以接近神界之中的苍龙。

    这样一尊傀儡，所拥有的实力，几乎已到达了真神的地步。

    想要战胜，难！

    特别借助一些特殊炼化之法，炼制而出的远古龙象傀儡，便是更加的厉害，这等厉害程度，甚至可以直接凭借那蛮横的肉体之力，将世界壁垒打碎，破碎虚空，自由穿梭。

    “看来我们也只能止步于此了。”妖芸叹息一口气，之前若不是有程无双，凭借她们两人的力量，根本无法得到九阳轮木，眼下需要三人一起联手挑战远古龙象傀儡，若是她们能有程无双那般变态的实力，三人联手，说不定还能战胜。

    不过，这可能吗？她们两人想要变得如同程无双那样，至少得步入神体劫，甚至神力劫才行。

    修炼之路，一旦到达半神的层次，就会变得缓慢起来，想要几个月提升一个层次，完全不可能，除非拥有远古神灵的传承血脉之力，以神灵成长的速度修炼，否则难以做到。

    就在此刻，程无双却是淡淡一笑，道：“那可未必，不是还有足足一个多月，这场淘汰赛才会结束吗？虽然我的实力应该提升不到多少，不过却是可以将你们两人的实力稍微提升一下。”

    两女闻言，那张俏脸露出一抹可思议的神色，道：“你帮我提升实力？”

    话音之中，显露出巨大的震惊。

    程无双咧嘴，神秘一笑，道：“这个自然，我算一算时间，半个月，应该可以将你们提升到达神力劫的程度，至于能不能到达神体劫，就看你们体内蕴含的潜力有多少。”

    妖芸胸脯微微一抖，那明亮的眸子似乎想要将程无双看透，小嘴微微开启，道：“你怎么做？”显然，与程无双相处这么久，直觉告诉她，程无双不是一个说大话的人。

    而妖馨也是猛然瞪大眼睛，一双眸子紧紧凝视着程无双，脑海之中想着修炼的事情，若是她能在半个月到达神力劫甚至神体劫，那么她将会免除多少修炼的痛苦，旋即目光之中便是满怀期待。

    妖馨嘴角轻轻一笑，道：“程无双，快说说怎么做，你是不是有什么厉害逆天的丹药呀？”

    程无双摇了摇头，白了妖馨一眼，道：“丹药再逆天，那也得你们承受得了丹药的药性才可以。”

    “我这里的有个独门秘法，胜过丹药，现在时间不多了，我们马上开始提升修为。”

    说完便是指了指九阳轮木那些断裂根部的所在之地。

    “看见了吗？九阳轮木之下，拥有非常精纯的力量。”

    程无双指尖一动，便是将九阳轮木生长的破碎山岳给彻底掀开，一道巨大的裂缝，赫然出现在眼前，这道裂缝之下，居然是世界的本源之火。

    妖芸妖馨震惊的望着这一幕，旋即两女扭头，望着程无双，道：“你不会打算让我们跳入这里面修炼吗？就算我们是圣人阶位，下去估计待不到半年，就化为灰烬了。”

    “这丹界之中的本源之火，可是及其强悍的，足以泯灭真神。”

    程无双嘿嘿一笑，道：“我自然有办法让你在里面修炼，并且这里面的本源之火，还不足以令得你们两人突破到达神力劫！”

    