
﻿    想到现在的行事危急，程无双便是不敢多留白兰家族，对着白兰飘雪，以及走来的白兰青山屈指一弹，便是将一份信息送入了两人的眉心之中。

    瞬间，原本两人还有一些喜色的脸颊上，都是刹那间出现了一抹浓重之色。

    程无双所给的信息，自然是眼下北苍古族彭拜至极的野心，他们不光要统治整个星域，还要收刮一切远古血统的年轻后辈，剥夺他们的精血，为那位超级天才铺展一条血淋淋的轮回觉醒之路。

    这般要吞噬他人生命，来变强的手段，真是的有些令人心中恐惧。

    “想不到北苍古族的势力，已庞大到达足以与整个星空古族对抗！”白兰青山脸色极其难看，对白兰飘雪对视一眼，皆是叹息一口气。

    如今的白兰家族，已算是元气大伤，短时间内，想要抽出力量，对抗北苍古族，是不可能了。

    程无双自然也是知道，便是开口道：“我现在需要回神魔学院，就先告辞了。”

    白兰青山点点头，明白如今神魔学院，很有可能遭遇到达北苍古族的袭击，程无双这般强大的身手，赶回学院，便是多出一份力量，若是神魔学院被攻破，整个通往神界之路的地神界，也就彻底沦落了，若是被北苍古族得到了地神界的本源之力，那么就再也没有人能抵御北苍古族。

    轰！

    程无双随手之间，拿出一瓶无属性的圣阶帝品丹药，直接吞服几十粒药丸，炼化之后，恢复了耗损的精神力和神力，便是一飞而起，直接丢出一道空间铭纹，划破虚空消失不见。

    望着程无双的离去，白兰青山也是脸色一正，一眼望去无尽废墟的白兰家族，开始指挥众人修复破碎的护族大阵，救助伤者，重振起白兰家族。

    ……

    神魔学院的地阶之处，一股浩荡的气势，像是雷霆汇集在虚空一般，包围了一座浩瀚的学院之地。

    整片虚空之上，都是一片密集的麻点，遥远一望，像是可怕的蝗虫汇集在天空，能吞噬万物一般。

    当然，这些看似麻点的东西，可不是什么蝗虫，每一道点，都是一位强大的半神，散发着无尽的神之威压。

    他们从遥远的秘境开辟空间而来，四周的虚空之中，还存在一道可怕的空间裂缝，这道缝隙之中，还有源源不断的半神从之踏步而出，加入虚空这道浩瀚的庞大势力之中。

    这些人物，赫然北苍古族之人。

    如今，北苍古族几乎与整个星域开战，所拥有的底蕴，震惊了整个星域之中的所有种族，众人难以想象，这无尽的岁月之中，北苍古族究竟暗中付出了多少心血，才能将一个古族，发展到达如此程度，并且那份影藏实力的手段，令人佩服。

    眼下的情况，便是北苍古族与整个地神界的势力对抗着，战斗早已打响，地面之上，鲜红的血迹，汇集成河流，所有人的心，都是在这一刻，变得骤然浓重起来。

    一位靓丽娇美的身影，在一道学府之上，对峙着一位魔气滔天的半神强者，他们所拥有的武学之威，几乎令得地面之上的山峰，都是蹦然倒塌，最后那道娇美的身影展出纤细的五指。

    一道圣文，便是从五指之上一点而落下，向着那率领百万浩瀚势力的半神强者拍击而去。

    不过可惜的是，这一道强大至极的力量，却是在那半神强者的冷笑之下，挥击出一拳，那强烈的拳风，化为一道滔天的魔气海浪，黑色的光束，闪电般形成一头暗黑苍龙，呼啸着撞击而去。

    轰！

    整片天空都是大震荡！

    娇娆身影倒飞而出，嘴角也是溢出一丝血影，旋即换息一口气，身子突然被一口轻盈的力量包裹，稳稳坠落而下，一眼凝重的望着虚空那道黑袍男子。

    “洛素，看来破碎了三块轮回印的你，实力依然不怎么样。”

    黑袍男子戏谑之笑，双手旋即环抱在胸前，身后的黑色披风，凌飞在凌空之中，整个人的气势，看起来强大至极，在黑袍男子的脸颊之上，拥有一道如同北苍鹰模样相似的黑色符印，正散发着冰冷的力量。

    众人见此，脸色都是一变。

    眼前这位黑袍男子，乃北苍古族那位超级天才手下的一位血影分身！

    在这围攻神魔学院的众多人物之中，一共有三位超级天才的分身。

    其中一位，一直与素洛对战，另外一位，则是与神魔学院的院长对战，剩下的最后一位，则是怜星出手抵御。

    而其他人，则是与那三道分身身后，无数令人头皮发麻的半神们厮杀着，其惨烈程度，让人难以相信，各大地神界的势力，都受到了难以想象的重创。

    他们眼中，对于这超级天才的分身，都是感到了一种前所未有的压迫。

    此刻的洛素，论起势力，早已到达了远古圣人的层次，修为更是已到达了神力劫，实力超越了神魔学院中众多长老，可即便如此，也是无法击败这三位分身。

    而与其他两道分身对峙的怜星与院长，正陷入了苦战之中，根本无暇腾出一丝力量，来援助洛素。

    轰！

    血影分身一动，那漆黑的袍子之下，将一张妖艳俊美的脸颊呈现而出，凶狠的目光，没有一丝怜香惜玉的色泽，狠狠狰狞一笑，便是挥动拳头，对着落败的洛素轰杀而去。

    原本洛素才稳定气息，此刻见到那血影分身再次掠起强悍的攻势，心中凝重至极，身影掠起，圣文缠绕而上，施展出古老秘法。

    一道浩瀚星辰之力，汇集在她那纤美的指尖，旋即一点，爆射出一道星辰的力量，只可惜这道力量即便在圣文的加持之下，也难以抵御血影分身的一击！

    “碎！”

    血影分身双拳如龙，拳风之中，震慑天地，那闪电般的拳影不断轰砸在那道星辰之力上，令得这道力量逐渐破碎不堪。

    那拳风在破碎了星辰之力后，居然没有止步，在无数双惊骇的目光下，赫然向着洛素下了杀招。

    “死吧！”血影分身脸色狰狞一片，那等恐怖的拳意，比起一颗星陨坠落大地，还要强大万分。

    洛素脸色苍白如纸，在这一刻，却是感受到了一种绝望。

    然而，此刻远处一道破裂的空间中，却是陡然冲出一道人影，化为流光，瞬间抵挡在那落下的拳意之上。

    (本章完)

    