
﻿    那道巨大的黑色巨影，带着一种伟岸之力，从天地之间升起，所有人的目光向着那道魔龙老祖望去，都感觉魔龙老祖身躯之上闪烁的黑色光芒，有一种令人恐惧的冰冷之意。

    程无双望着那道巨影，从那影子之上，他发现了那一道微弱的恶魔气息，这道恶魔气息所散发的冰冷，与月纱身上那抹冰冷及其相似。

    目光再移向魔龙老祖的身上，程无双便是惊骇的发现，那魔龙老祖的面貌，竟然发生了翻天覆地的改变。

    原本的英俊的少年容貌，化为了一道及其丑恶的狰狞嘴脸，满脸之上，都是密密麻麻的符文，整个人身躯之上，闪烁而出的圣文，都被那奇异的暗黑符文，渲染成为了黑色。

    并且在魔龙老祖的背后，居然长了一条长长的尾巴，像是巨蜥的尾巴一样，还有一双骨翼，从背后展开。

    “程无双，你把我逼到这份上，几百年来，你是第一人！”

    魔龙老祖嘴角阴笑起来。

    程无双见状，目光一沉，旋即脸色化为一片冰冷，道：“你体内什么会有恶魔之血？”

    魔龙老祖诧异的看了程无双一眼，旋即便是在天际狂笑，道：“想不到你还能感知到恶魔之血的存在，看来你上一世也非等闲之辈。”

    魔龙老祖眯起赤红瞳孔，浑身邪气滔天，冷声道：“我这恶魔之血，可是在远古遗迹之中费尽千辛万苦得来，是恶魔王族的血，不过却被天才的我动用无上秘法，移植在了我的体内，如今，已成为了我的血统之力。”

    “恶魔的血统，人族也足以驾驭。”

    魔龙老祖狰狞一笑，再次将那口魔刀拿出，只见魔刀之上，掀起了秘密发发的黑色符文，这些黑色符文像是飞蚁一般，尽数将魔龙老祖的魔刀遮掩，最终，那口魔刀变化了形态。

    一把宛若方天画戬的武器，从魔龙老祖的手中出现。

    轰！

    随着武器的现身，一股及其冰冷的力量，向着四周扩散，黑色的咒文也是汹涌散开，吓得地面无数炼丹师们，纷纷向着冰封世界的边缘逃遁。

    那些黑色咒文，以迅猛之势，覆盖了整片天际，将程无双包裹在了一个奇异的特殊空间之中。

    妖芸见此，脸色一变，心中升起一片担忧之意，不知道程无双能不能打败这魔龙老祖。

    以她的认知，知道这魔龙老祖的实力可非同小可，从那散发的暗黑气息中，就能感知到一种卑微与渺小感，并且魔龙老祖的气势，此刻都力压了程无双一个层次。

    “无双，一定要赢啊。”

    不远处的妖馨，那张精致的小脸，也是露出一抹紧张与不安起来，此刻的她，再也没有心思去炼化抵御那道寒气，目光默默望着虚空之上程无双的身影，那双纤美的小手系在胸前，显得有些无助。

    透过那片被符文包裹的虚空。

    魔龙老祖手持化形魔刀，桀骜狂笑，道：“现在，就让你看一看我真正的力量。”

    身影一动，魔龙老祖背后的骨翼便是猛然间铺展，那掀起的风暴，令得这片被封锁的空间，都充满了如同刀气一般的狂风。

    嗤！

    魔龙老祖的身影瞬间消失，鬼魅一般的出现在了程无双的身后，那口早已不是刀的器具，宛若带着雷霆之势，凌然刺出。

    感知到背后那股冰冷可怕的气息，程无双冷笑一声，瞬间将血脉之力发挥到达极致，那四道光之羽翼，变得更加巨大。

    哗！

    四道羽翼剧烈的一摇曳，程无双的身影便是直接化为一道淡淡金色的残影，魔龙老祖陡然间刺空，瞳孔一缩，却是发现程无双已在他的上方，狂猛的斩下一剑！

    轰！

    魔龙老祖一挥化形魔刀，向着那道剑光斩去。

    强大的气势，令得虚空都出现了一丝扭曲的迹象。

    “火焰法相！”

    程无双心念一动，便是控制火焰法相，绽放滔天的剑意，强大的火焰之力，向着魔龙老祖突袭而来。

    “暗黑法相！”

    魔龙老祖冷笑一声，那桀骜森寒的嗓音，响彻在这片虚空之中，化形魔刀一斩，身后的暗黑巨影便是咆哮而起，挥动拳头，向着火焰巨人轰杀而来。

    暗黑之力与火焰之力的较量，宛若冰火之战，一寒一炙，令得正个被符文包裹的空间，都是出现了强烈的色彩差。

    “小杂鱼，我这片领域之中，可以虚弱任何人的神力和**，你再强，也只能死在我的手中。”

    魔龙老祖狰狞一笑，便是将化形魔刀连续斩出，口中不断的念着古老的咒语，这片区域的符文之力，全部涌动而起。

    璀璨的黑色光芒，立刻将程无双的身躯包裹。

    程无双旋即脸色一变，便是感知到体内随着那些璀璨黑光的进入，居然变得虚弱起来，原本强悍的神力，在此刻都被那诡异的黑色符文给弱化了。

    就连**的力量，都被削弱了不止一半。

    “虚无之力！”

    “世界星魂！”

    程无双脸色一变，在魔龙老祖轰杀而来的刀光之下，立刻指剑一斩，随着两种浩瀚之力的涌动，将剑气的力量催发到达极致。

    只可惜血统神能之中的虚无之力，并不能接触这种虚弱状态，似乎这种虚弱状态，并不法则之力，而是一种神力施展而出的秘术。

    魔龙老祖狂笑一声，便是大刀狂斩，将程无双轰杀而来的剑气泯灭，最终左手之中，爆发出一道璀璨的红光。

    “去！”

    魔龙老祖左手一挥，便是将五尊红色的丹鼎祭出，向着程无双轰砸而去！

    “五行乾元鼎，五鼎镇古神！”

    五鼎之中，绽放出一种宛若神灵降临的超级威压，这等威压，就算拥有黑色符文隔绝，都令得地面之上的那些炼丹师们，颤抖跪地。

    “还能不能好好炼丹，好好比赛了！”无数炼丹师内心哀嚎，两个人的打斗，今天却是要让所有参加炼丹大赛的人物们，都无法安心比赛炼丹了。

    “不好，这魔龙老祖的手段有些厉害，我要不要出手制止两人的打斗？”

    在另外一个世界之中，冰天妖目光惊骇，显然是对魔龙老祖的实力而感到意外，若是程无双在这场战斗之中死去，那么就太可惜了，程无双可是万年难遇的人才。

    就在这个念头出现之时，冰天妖却是发现战局，似乎并没有他想象的那么糟糕。

    