
﻿    随着程无双的身影出现，场面所有人，都是将目光落在程无双的身影之上。

    众人只见程无双的背后，拥有四道巨大的光之羽翼，羽翼挥动，散落的羽毛，闪烁着精妙的符文，瞬间布满了整片圣殿之中。

    那些金色的羽毛，穿过每一个人的身躯，宛如是幻影一般，但是所有人都明白，这并非幻影，而是一种光的力量之源，程无双体内的血统，属于古老又神秘的种族，这个种族，就算是在场所有人，都是猜测不到。

    感受到怀中的温暖，北冥涵香那紧紧闭着的双眼，微微睁开，她能感觉到，那可怕的死亡气息，随着那温柔的光芒，瞬间褪去，一个无比熟悉的怀抱，让她觉得世界多了一种亲切的感觉。

    那修长的睫毛一动，灵动的眸子，便是突然出现一道神奇的色彩，仿佛发现世界最美丽的东西。

    “无双……”北冥涵香想不到，这最后的关头，竟然是她的孪生弟弟程无双出现了。

    此刻，她很激动，也很担忧。

    “你怎么来了，现在的情况不是你该来的！”

    北冥涵香眸子之中，闪烁出一抹强烈的担忧，那颤动的波动，令得程无双心中猛然触动，他可以看到那水嫩的眸子之中，存在的是一种深刻的关怀，一种亲人的担忧。

    “我若是不来，就再也见不到我这么漂亮的姐姐了。”

    程无双咧嘴一笑，脸色露出一抹玩笑的味道，双手便是将北冥涵香放在地上。

    “你这小混蛋，都拿你姐姐开玩笑了，想挨打是不是？”

    北冥涵香听得程无双的话后，那张倾城的脸颊上，也是露出一抹微笑，望着程无双身后那阴沉的北苍念，旋即脸色微微煞白。

    “无双，你真不该来，你不知道现在的情况吗？北苍古族已围攻了北冥圣族，我们没有任何力量，来反抗他们。”

    北冥涵香有些无力的说道，目光从这长长的鲜红地毯，一直落在了远处她的母亲与舅舅身边，这两人，正震惊的注视着他们两人。

    “正因如此，我才要来！”

    程无双继续咧嘴一笑，他的目光最终顺着北冥涵香，落在了那道绝美的女子身上，那女子裹着一件黑色的素裙，倾城的脸颊，与北冥涵香有着七分相似的地方，特别是眼睛，简直如同一个眸子中刻出来的。

    在看着这道女子的身影刹那，程无双的心便是猛然颤抖起来，浑身都发出轻微的抽动，他知道，这是他的母亲，从重生以来，就一直思念的人。

    这一世，最为强烈的牵挂，便是塑造了他这一世肉体的人。

    他的母亲，北冥舞！

    没有说话，程无双仅仅是凝视着远处的北冥舞，那双瞳孔不断收缩，直接目光最终落在了北冥舞嘴角淡淡的血迹之上，立刻，一种难以言喻的怒火，从心中涌现而出，旋即转身，怒目瞪着北苍念！

    而北冥舞，在程无双转身的刹那，心中也是猛然颤动，她见到程无双的瞬间，整个人都变得有些失魂落魄起来，那个小家伙，长得和程啸天很像，特别是那高挺的鼻梁，瘦削的脸颊，宛若是一个模子刻出的一般。

    她见到程无双第一眼，便是有一种血脉相连的熟悉感觉，那种感觉，比起北冥涵香，都要强烈一点，对于从出生过后，就十多年未曾见到的孩子，她思念之深，刻入骨髓深处。

    若不是家族的阻拦，她是可以和眼前这个孩子一起生活，看着这孩子的成功，为他缝制衣服，教他武学，可以为他做许许多多的事情。

    然而这一切，她都无法做到，因为她最思念的孩子，不在她身边。

    见到程无双的转身，她很想要唤一声自己的儿子，叫一下“小双”这个名字，只可惜，话音到达了嘴角，泪水打湿了眼角，哽咽的声音闷在心口，都是无法喊出，

    她见到了程无双目光之中的愤怒，她以为，程无双是在恨她。

    这一刻，她整个人都僵持起来。

    一旁的北冥风，却是没有北冥舞的情绪这般波动，而是嘴角露出一抹淡淡的笑意，他知道程无双的实力，就算是他，都无法看透，程无双这次出现，应该是有备而来，绝对不会贸然出现。

    与程无双在一起的时间，让他明白这个小家伙对于每一件事情，都是那么谨慎，绝对不做没有把握的事情，这一次明知北苍古族袭击北冥圣族，他还赶来，看来是带着实力归来！

    几乎程无双的出现，还吸引了那圣殿之上，那北冥宏的目光，只见北冥宏那浑浊的双目，瞪大，仔仔细细的望着那坚毅的背影，瞳孔之中，都是微微收缩起来。

    他似乎在回忆二十年前，他降临那颗卑微的小地方，见到的程啸天的身影，在当时的他眼中，程啸天可是没有任何反抗之力，完全就是一个蝼蚁一般的存在，而程啸天手中那没有武脉的男婴，更是卑微无比。

    在他的认知中，没有武脉，就是没有北冥圣族的血统，是一个卑微的存在，沾染了低等土著星球人的血。

    他看不起这类人的存在。

    而如今，二十年过去，时间跳动，仅仅恍若昨日一般。

    当他再次见到那个男婴的时候，已经是一个壮士的青年，带着坚毅，带着不屈，带着力量，出现在了他的眼前。

    他这一双眼睛，都是无法看透那程无双的实力，只能依稀的感知到，在程无双的身边，拥有一道强大的气势，这道气势，带着愤怒，带着无尽的威压，开始向着大殿之内扩散。

    所有的长老，都是心中感觉到一种沉闷，所有的护法，都是被这道威压所震撼，脸色僵硬。

    就连北冥天云，都是露出了一丝煞白的神色，他想不通，为什么短短一年不到的时间，一个原本不如他的小鬼，竟然会成长成连他都要惊恐畏惧的怪物强者！

    这股威压产生的力量，足以无限接近真神的存在！

    那位白发苍苍的吞天老祖，也是在此刻动容起来，他无法相信，这充满力量威压的青年，便是那北冥舞的后代，北冥宏当年遗弃的孩子。

    这等威压之力，吞天老祖觉得，都已经和他不分上下了。

    “好可怕的人！”吞天老祖心中惊叹，只是，他又是冷笑起来，再可怕的人，今天，也只有死。

    (本章完)

    