
﻿    转眼之间，五天时间便是过去。

    在这五天之中，程无双体内几乎发生了翻天覆地的变化，无数条经脉，都被一股强大古老的神力给进行了洗礼，一道道负载神力的血液，变得充满了无尽的生机。

    咔擦！

    程无双傲然站立的身躯，随着手指突然一动，发出骨骼的作响声，旋即睁开双眼，那一刹那，天地之间的乌云，随即溃散，整个云海峰，都开始出现了剧烈的波动。

    程无双咧嘴一笑。

    他已感知到，在体内丹田之处，那十二道金色的气旋，已开始幻化出了超强的生命之力，全部汇集在一道无边无际的海洋，这道海洋之上，拥有十二道金色如同太阳一般的神灵本源，与海洋生生相息，汇集成浩瀚神力。

    这片拥有海洋与神灵本源的地方，便是所谓的神灵海！

    只要到达了半神三劫之中的神力劫，此海就会形成，作为神灵的源泉之力。

    而程无双的神灵海，明显比起其他半神，要强大壮大无数倍，在神灵海中，神灵本源越多，那么所拥有的力量，也就越恐怖。

    程无双拥有十二道神灵本源，比起那妖芸妖馨两女，都要多出四道，因此所挥发而出的力量，非同小可。

    呼！

    一口气吐出，程无双便是拿出了神玉珠！

    念头一动，浩瀚神力，带着一种久违的感觉，在程无双的手中涌现而出，熟悉的操控神力之法，令得程无双觉得仿佛回到了上一世。

    不过这类念头，却是被神力之中那种沧桑古老的气息打破，让他意识到自身的神力，似乎并不是那么简单，神力，比起灵力更加具有灵性，拥有神力，也就意味着可以施展出一些强大的半神术，甚至只要法则与神力足有强大，可以施展出阵阵的神术！

    神术，又叫神武学，不过通常到达了神灵这个层次，都是以神术称呼。

    轰！

    随着神力的运转，程无双身影一动，便是惊骇的发现，火焰云梯在那场恐怖的劫难之下，居然毫发无损，不禁内心震撼，有些佩服火焰云梯的锻造者。

    “这火焰云梯上的威压之力，对我的禁锢不起作用了。”

    神力爆发后，程无双便是十分清晰的感知到，这火焰云梯的威压效果，似乎被神力的强悍，给镇压住了。

    想到仙羽境时，他血统之力全开，所有圣文之力发挥极致，都无法在火焰云梯上飞行，现在的他，几乎可以轻松飞行，来去自如，就觉得踏入神力劫这等层次，实力早已提升到达了恐怖的地步。

    飕！

    程无双一念之间，便是仗着那恐怖的速度，飞跃到达了火焰云梯之顶！

    放眼望去，在这火焰云梯的中央，存在着一道巨大的石柱，石柱中刻印着咒文，这些咒文之力，纷纷令得石柱中央出现了一个小小的凹槽，程无双可以肯定，那神玉珠，便是要放在这凹槽之中。

    屈指一弹，程无双将那神玉珠弹入凹槽内。

    瞬间，时间启动，一道滔天的光芒闪烁而起。

    程无双微微抬头，便是发现那石柱之上出现一道光之门。

    紧接着，程无双身上的玉符，便是骤然间飞出，上面显示着，第三个任务完成！

    呼！

    程无双松了一口气，没有想到步入神力劫后，这鬼任务如此轻松，而就在这放松的瞬间，那光之门爆发出一道璀璨的光芒，将程无双包裹在内。

    程无双无法阻拦这道光芒，只感觉随着光芒的包裹，四周的空间出现了扭曲点。

    紧接着，这些扭曲点破碎，最终光芒消散。

    程无双便是出现在了一个陌生的环境之中。

    随着一道道喝彩声，令得程无双目光惊骇的向着前方望去，在虚空之上，漂浮着无数岛屿，这些岛屿纷纷围绕着一个巨大的神念光幕。

    那神念光幕之上，盛放着无数参赛炼丹师的身影。

    而岛屿之中，则是深渊世界的土著人，只见他们的模样与星域世界的人类有些不一样，他们的眼睛是赤红之色，嘴角长着虎牙，甚至一些人，耳朵还特别的尖锐，有些像精灵。

    “我离开丹界了？”程无双忽然明白，他应该完成第三个任务，直接被传送出了丹界，顺利通关了，可是那妖芸妖馨两女怎么办，她们去哪里了。

    正当脑海之中想到那两女，耳边就忽然传来一道铃音。

    “程无双！”

    熟悉的声音响起，令得程无双转过身望去，只见两道娇美的身影从远处飞来，其中一道，很是开放直接扑入他怀中。

    “妖馨！”

    望着扑入怀中的少女，程无双惊讶的喊出了少女的名字。

    “你这家伙，渡得是什么鬼劫，差点把我吓死了，那劫难真是恐怖，幸好你平安回来了。”

    妖馨此刻眼圈微微红润，俏脸之上，满是关心之情。

    “程无双，恭喜踏入神力劫。”

    而一旁，妖芸见到程无双平安无事，松了一口气，微笑着说道。

    感知到两女这份关心，程无双此刻内心一暖，有些感动，人出门在外，明明是萍水相逢的路人，却能彼此牵绊，这类人都是性情中人，在当今冷漠的修炼世界中，难得遇上。

    “倒是让你们担心了。”

    程无双十分歉意的说道，他也明白自己的劫难有些恐怖，当时一心想要成功渡劫，忘了让两女早些离开了。

    “这里是什么地方。”

    程无双记忆之中，对这地方很是陌生，也没有听到白兰家族的人提起过。

    “这里是决赛的休息地点，顺利通关的人，会在这个地方进行休闲几天，目前还有五天时间，丹界才会顺利关闭，决赛就会真正开始。”

    妖芸望了一眼荒芜的四周，旋即说道。

    “也就是说我们要在这鬼地方等五天了。”

    程无双立刻郁闷起来，不过眼前的世界虽是一片荒芜之地，可星辰灵气倒是充足，在这里调养，倒是一个好地方。

    “我怎么不见其他的人。”程无双皱起眉头问道。

    “这地方属于我们的，休息的地方比较特殊，据说是神念幻化而出的，不同人人，都会被送入不同的神念空间中，我们是组队的，所以自然进入了同一个神念空间。”

    妖芸解释道。

    程无双闻言，心中微微惊讶，暗想这究竟是哪位神灵，在神念上的造诣如此厉害，一念之间幻化出一个空间，那么多位通关者，这究竟能幻化出多少个空间。

    