
﻿    此刻的程无双，在斩杀掉三尊血影分身之后，便是将最后一道血影分身开始炼化，所有的人都是望着这一刻，目瞪口呆。

    程无双的强悍，简直到达了怪物的级别，原本众人以为这三尊来历不凡的血影分身，已是强大的怪物，可比起程无双来，那真的是小巫见大了。

    神魔学院的院长见到这一幕，也是脸颊上露出一抹惊骇之色，旋即苦笑起来，暗道这程无双还真是妖孽的存在，早在程无双进入神魔学院前，他便是有些关注起来，只是没想到，后者的成长居然如此之快。

    眼下随着三位血影分身退避，那些进攻神魔学院的半神大能们，都是升起了一抹撤退之心，众多神魔学院以及地神界内的高手见此，立刻脸色一喜。

    这时候，怜星匆忙跑来，娇美的身影，在天际留下一道淡淡的粉色光晕。

    “哥哥，不好了。”

    怜星那充满魅惑的声音，在来到程无双身边，便是急忙开口道。

    “怎么回事？”

    程无双见到怜星脸上露出的急切，开口问道，直接将正准备上前问候的神魔学院院长给晾在一边。

    “月纱姐出事了。”

    怜星美眸微微闪动，有些担忧道。

    “月纱？”

    程无双瞳孔收缩了一下，赫然响起月纱的身影，在这一场对抗北苍古族的战斗之中，他似乎从头到尾，都未曾见到月纱的身影。

    以月纱的身手，对付这些血影分身，根本就不在话下，月纱的隐藏的实力，可是比起怜星隐藏的实力，都还要强大好几分。

    如此强大的实力，怎么会出事情。

    “快说吧。”程无双脸色一正。

    怜星便是将一个多月前，发生在神魔学院内的事情简要的说了一下。

    在程无双离开神魔学院，前往白兰家族，参加那星域级别的炼丹大赛时，月纱便是和怜星等人熟悉起来，经常指导三人修炼。

    不过却是在一天，变故来临。

    当时整个地神界，都是被一道强大的血光震动，北苍念带着一群高手，来到了地神界中，暗中布置了强悍的古阵。

    月纱不知为何，在看见了北苍念的轮回印时，便是有些情绪失控，发疯一般的向着北苍念轰杀而去，最终中了及其凶煞的古阵终极，被北冥念的特殊秘法镇压，封印起来，被带走。

    之后不久，北苍古族便是向着整个神魔界发起了挑衅，要求所有势力归降于他，对于这等要求，自然没有人会答应，因此一场血流成河的战斗打响，一直持续到达了程无双的归来。

    在得知整件事情的来龙去脉之后，程无双便是响起了血天大帝的事情，月纱在看见了北苍念的轮回印时，情绪失控，这种可能性便是月纱与当年的血天大帝有些恩怨。

    血天大帝，乃远古五帝之一的人物，实力强悍到达了一种可怕的地步，月纱也是远古时代的人物，只不过因为恶魔族悠久的生命，令得她从上个时代沉睡，得意在这个时代苏醒，继续存活。

    这般思考一番，月纱与血天大帝认识，倒也不足为奇。

    程无双隐隐感觉，那北苍念应该在计划着什么可怕的事情，若是不赶快前往北苍古族，将那北苍念给击杀，恐怕还真会出什么乱子。

    “在我体内，有一道月纱的气息，我倒是可以根据命运法则，以月纱的气息来进行推演他的位置。”

    程无双如今到达半神，手段也是多了起来，系统赠送的几个法则，他可以轻易灵活的运用起来，命运法则只要运用巧妙，是可以用来探查方位的。

    随着灰色流光推演，叶凌云凭借一道月纱在他这里留下的气息，一直在星域之中追寻，终于，在一道偏远的星域中，发现了月纱的身影。

    “找到了，居然在北苍古族的老窝之中，想不到北苍古族的巢穴，隐藏在一个低等星域世界内，难怪这群家伙这些年来能避开所有强大家族的耳目，不断壮大，是因为根基根本不在高级星域之中。”

    程无双脸色变化起来，心中寻思着月纱的事情。

    想了一下，程无双觉得眼下最为重要的事情，还是先去救出月纱，然而再去北冥圣族，他有一种预感，北冥圣族应该会出事情，北苍古族可是一直与北冥圣族拥有生死之仇。

    他的姐姐没有出现在神魔学院，极有可能返回了家族之中，说明家族内应该出现大问题了，否则神魔学院被攻击，身为神魔学院的核心弟子，是不可能不回归学院的。

    “我要去将月纱救出，你们快点解决掉眼前这群杂鱼们，然而赶往北冥圣族，我们将在那里汇合。”

    程无双对着怜星正色道。

    怜星闻言，螓首轻点，便是同意。

    一旁的神魔学院院长闻言，也是立刻动用神念，下达命令，加快速度结束战斗，将这群袭击地神界的半神们都给打跑，然后去北冥圣族，隐隐之间，神魔学院的院长也是惶然明白北苍古族去北冥圣族的目的，可能是要得到一具及其厉害的尸骸。

    这具尸骸若是被北苍古族得到，那还真的有些不妙了。

    为了赶时间，程无双不再多做停留，看了一眼洛素，还有正在战斗的顾薇薇，刘雅乐两女，便是挥动双龙荒剑，将虚空打碎一道口子，旋即便是向着虚空裂缝步入。

    然而突然之间，变故出现！

    一道血影分身猛然划破天际，挥动凌冽的拳法，狠狠向着程无双的背心砸去。

    这一道突袭，来的太突然了，宛若雷霆万钧一般，所有威势，都是在刹那间爆发，众人根本反应不过来。

    程无双见此，脸色也是有些一变，想不到居然还有血影分身出现，这道血影分身，似乎是刚炼制而出，拥有的力量，比起前三尊，更加可怕！

    轰！

    程无双挥剑，向着那袭击而来的血影分身猛然斩击，爆发出的神力波动，令得整片空间，都是散发出雷霆声响。

    剑重重与那血影分身相碰，却是让程无双惊骇发现，这道血影分身的**力量强悍至极，他的剑，竟然斩不破血影分身的拳。

    “该死，不能在这里浪费时间。”

    程无双脸色一变，打算付出一些代价，尽快将这尊血影分身解决。

    不过就在此刻，在他身后的空间缝隙之中，一道道金色的光芒，散发荒古的气息，从而踏跃空间而来，强大的光束，带着一股力量的威压，轰向血影分身。

    一道道熟悉的身影，顿时从空间缝隙之中飞掠而出，让程无双见此，露出惊讶。

    那些身影，其中一道，程无双发现居然是自己的父亲，程啸天！

    