
﻿    随着魔虎那庞大身躯的破碎，无论北苍古族的人，还是白兰家族的人，脸色都是震惊十足，他们难以想象，程无双竟然能够将那道可怕的魔虎法相，动用护族大阵给灭杀。

    并且如今散发出金色剑气的护族大阵，比起之前的护族大阵，强大数倍，这还是程无双动用精神之力，修复而成的阵法，假若有一天，他步入了神念劫的层次，神念一出，就算是破碎的神阶大阵，都是可以自由复原，这等力量，简直是逆天！

    噗！

    北苍鹰吐出一口鲜血，强烈的反噬之力，令得他整个人都是变得有些惊恐起来。

    “杀！所有人一起动手，我们将这小子斩了！这小子的血统，可是族内那位大人看重的，宰了他，将会获得无尽奖赏。”

    北苍鹰脸色一沉，那充满黑**纹的右臂一挥，便是爆发出强大可怕的威压之力，五指一扣，那掌心之中，便是弹射出一柄巨大的刀器。

    只见这道刀器，威压无限，令得众多半神的人物脸色惊变，那些刀身上散步的魔纹，散发出奇异的光芒，众人望去，那些魔纹似乎是一张张人的脸颊，狰狞恐怖。

    “这是魔怨刀！远古时代的成名圣器，虽然不是神器，可是却是所有圣器之中，排行第一的存在，超越了一切如今时代诞生的神器！”

    众人惊呼，这半神手中所动用的神器，并不能完全的发挥神器的威能，相反，一切强大的圣器，随着神力的注入，反而能更加完美的发挥其中的威能。

    北苍鹰动用这等魔刀，实力足以翻倍！

    几乎这一瞬间，所有白兰家族的人，都是为着程无双担忧，他们已将希望，在程无双修复成阵法之后，系在了他的身上，若是连打败了紫金大长老的程无双，都是败北了，那么如今就再也没有人能够救助白兰家族的灭亡了。

    轰！

    随着一道巨大的神力波动响彻天空，北苍古族所有人，全部一起动手，巨大的力量，在那一道道人影之中爆发，狠狠向着程无双轰杀而去。

    “万魔怨念！”

    无尽刀意，化为一道强大的魔念，宛若漫天花雨，向着天地之间轰杀而下。

    那些魔念，如同是一道道疯狂的厉鬼，每一道黑色的影子，都是充满了冰冷可怕的力量。

    北苍古族的所有人，几乎在这一刻，都是全力出手，那等声势，足以毁灭白兰家族所占据的领土。

    “你们太小看我这手中的阵法了，单凭这一道阵法，便是足以镇压你们这些邪魔。”

    程无双嘴角冷笑，旋即眉心之处，献祭出一道精血，那道精血瞬间化为一缕金色的光芒，向着天际飞掠而去，步入了阵法之中。

    这道护族大阵，早已在他手中得到了强化，如今再次被他的精血强化，论起威能，将会恐怖到屠神的地步。

    轰！

    金色的剑气，宛若流光一般，向着这片天地掠出，那些轰砸在程无双而来的力量，纷纷在这霸道的剑气之下，以强悍的方式，一道斩破。

    所有人，脸色惊变。

    程无双冷笑，不给北苍古族的人反抗，直接仗着那些无坚不摧的剑气，横扫一切，一道道黑色的血液，全部从北苍古族的人身躯之上喷出。

    那些黑色的血影化为雾气，缠绕在虚空，令得程无双眼睛微微闪烁，感知到了一种冰冷的力量。

    “这股力量好熟悉。”

    程无双瞳孔一缩，感知到那血液之中的冰冷，似乎陷入了刹那的思索，旋即，那深邃的眸子之中，便是明悟。

    “这竟然是恶魔族的力量！”

    程无双内心震惊，终于明白了这血液之中，蕴含的冰冷气息的源头。

    “这群人，应该全部植入了恶魔族的血，所以才是黑色的，恶魔族中，黑色的血液，是最为低等的血，看来他们移植的恶魔之血，是最为普通的恶魔。”

    程无双神色一变，旋即爆发出滔天神力，加强大阵的威能，持续不断的剑气，化为道道残影，疯狂输出。

    那原本狂傲的北苍鹰，在程无双这般剑气之下，整个人的身影，都是变得有些狼狈起来。

    北苍鹰动用着黑色的光芒，来抵御程无双金色剑气的威能，却是发现这些剑气之中，居然有一种浩瀚之力，充满炙热与威压，令得他的体内的血统，都是感受到压制。

    “这居然是创世神的血统，你究竟是谁？”

    北苍鹰在金色剑气如同暴风雨般的轰杀之下，暴怒至极，语气冷冷的吐出，那一双漆黑的眸子，也是愈发的疯狂起来，手中的大刀挥斩的速度，早已是残影道道。

    可即便如此，这等速度，也是无法阻挡那些剑气不断的向着体内刺入，每一道剑气入体，都令得他体内的恶魔之力，发生剧烈的反噬之通，使得他整张脸，以肉眼可见的速度衰老。

    “创世神的血统？原来我的血统是创世神的……”

    程无双嘴角冷笑，脑海之中回忆着当初获得系统赠送的血统之时的景色，似乎那血统的名字之中，也是包含着创世两字。

    “看来，你知道很多东西，杀了你，太可惜了。”

    程无双仗剑一斩，手中那水晶般的双龙荒剑，便是爆发出金色之光，形成一道强大的天龙虚影，这一道虚影，完全是剑气所化，那等凌冽的程度，早已无法用无言来形容，可怕的剑气力量，几乎封锁了北苍鹰的一切行动。

    北苍鹰惊恐，难以相信程无双竟然拥有这等强大的力量，在程无双彻底拿出实力之前，他居然连反抗的机会都没有。

    “命运法则！”

    随着动用剑气，困住了北苍鹰的瞬间，程无双便是身影一动，骤然在众人的视野中消失，随着他的出现，已是在北苍鹰的身后，挥起一双闪烁着古老印记的手，五指成爪，扣向北苍鹰的天灵盖。

    这几乎是这么久以来，第一次动用这命运法则，随着命运法则的动用，程无双双目之中，开始呈现出一些令得他内心震撼的画面。

    命运法则，可以窥视一个人的未来，同时，一眼看破一个人的过去。

    (本章完)

    