
﻿    灰袍老者理着苍白的胡须，整个人的脸颊显得及其的苍老，在那灰袍之下，一只枯瘦的手中，握着一道玉简。

    程无双注意到那道玉简，脸色露出一抹疑惑，旋即停止修炼，起身对着黑袍老者拱手一拜，道：“院长好。”

    灰袍老者一笑，摆了摆手，道：“你可是林夕女帝统治之下的星域世界第一人了，还对我这老头子客气什么，这不是折我寿吗？”

    程无双哈哈一笑，道：“院长这次大驾光临，应该是有事情要给我说吧。”

    程无双明白，无事不登三宝殿，这灰袍老者乃神魔学院的院长玄心！据说是一位活了将近两千年的老怪物。

    不过令得程无双好奇的是，当时在北苍古族围攻神魔学院时，这院长还是一副少年模样，这才多久，就恢复了老年容貌，不禁有些好奇。

    程无双知道这世界之上的武学无奇不有，存在一些返老还童的秘术，也没什么奇怪的。

    神魔学院的院长玄心这时候挤了一下苍老的脸颊，顿时笑道：“的确是有事情才来找你，不然无事登门打扰你修炼，我罪过可就大了。”

    程无双一笑，道：“那究竟是什么事情？”

    玄心这时将手中的玉简递在程无双的掌心之中，道：“你先看看玉简内的信息。”

    程无双疑惑，旋即精神力动用，将玉简内储存的信息查看了一下。

    这道玉简，乃天玄玉石雕琢而成，能够贮存神念，而程无双目前可不会什么神念，因此只能动用精神力，来窥视这道神念之中蕴含的信息。

    因为程无双的精神力异常强大，玄心倒是不必担心什么问题，以程无双的精神力，足以轻易通过玉简之中的神念，来得到神念之中的信息，若是换做其他人，估计很难做到，因为神念劫以下的半神，很难借助精神力，做到这等程度。

    程无双这时候随着精神力注入到达了玉简之中，忽然发现玉简内的神念，异常的强大，似乎并非是玄心的神念。

    这道神念，明明之中，带着一种大帝的威压。

    旋即，程无双脸色露出一抹惊骇，一旁的玄心见此，眯起眼睛一笑，显然是知道这道神念的来头。

    “好熟悉的感觉。”程无双心中猛然一惊，顿时瞪大双目，汇集精神力，侵入了神念之中。

    瞬间，他的意识被神念之中广阔的信息，带入了一片神念空间之中。

    眼前的一切，都是令得程无双感觉震撼心神。

    一望无际的山脉，此起彼伏，气势壮阔，无数古老的建筑，让人很容易区别这些建筑的种族，强大的龙族，朴素的巨人族，神秘的精灵族，还有高贵的玄灵族，拥有浩瀚人口的人族，等等。

    无数种族的存在，盘踞在这片大地之上。

    一眼，程无双便是明白这些景象，是神界十洲神地。

    而在他眼前，赫然出现了一道绝色的女子，散落出与这世界不符的神圣与强大。

    倾城的容颜，让程无双呼吸加快，特别是看清了这女子的身份后，那种刻入灵魂的思想，便是陡然浮现。

    “是你，林夕。”

    程无双瞳孔一缩，想不到院长玄心送来的一道神念，竟然会是林夕的，难怪他有一种熟悉的感觉，原来此人是林夕。

    这时候林夕眼眸一动，睫毛微微一挑，脸颊上，露出一抹冷冷的气息。

    “这是我的一道神念残影，我们在之前的地神界之中见过面了，你的成长，说实话，让我很震惊，我知道你心中存有疑虑，也对我有恨意，不过，当你有实力站在我面前时，一切东西，都将迎刃而解。”

    林夕很平静的说道。

    程无双目光微微冷冽，想到曾经与林夕的种种回忆，旋即咬了咬牙齿，十指紧紧扣住掌心，道：“说吧，这一次从神界下达指令，所谓何事？”

    林夕道：“想让你摧毁一人的尸骸，那是血天大帝的留在一个小世界中的肉体，血天大帝乃远古大帝，在远古时代，就拥有十道肉体分身，而其中九道，都是被当时的创世之神所摧毁，唯独一道，封印在一道小世界中。”

    “我所统治的三千星域世界内，已经发现了血天大帝的踪迹，只可惜你没能将轮回的他杀死，反而放跑到达了神界，若是让他找到曾经的帝体，并且施展秘术将分魂进入帝体内，那么神界估计有些小波折了。”

    “毕竟这些远古时代的五帝，可都不是什么省油的灯，他们在这个时代轮回，都牵扯到达了远古时代那场浩劫。”

    林夕叹息一声，身影突然出现在程无双的身影，伸起那纤美的小手，抚摸住程无双的脸颊，道：“我想让你前往那个小世界中，毁掉那血天大帝留下的肉体。”

    神念塑造的残影，拥有本尊的一丝气息，感受到那纤美小手之上传来的柔滑，程无双心中猛然一颤，旋即想到上一世死前的一幕，脸色霎时间冰冷起来。

    “上一世，神殿之中，为什么要杀我？仅仅是为了我的血统？”程无双冷声问道。

    感受到程无双语气之中的伤痛，那林夕的手，也是突然轻轻颤抖了一番，眸子之中闪烁出一抹难以言喻的哀伤，嘴角噙着一抹苦涩。

    “我说过，等你有实力站在我面前时，你就知道一切了，现在你恨我也好，无论怎么看我也好，我都不怪你，我本来就欠你很多很多的情谊。”

    林夕哀婉的说道，旋即那娇美的倩影顿时消散。

    程无双的意识，刹那间回到了现实之中，脸色冰冷一片，思绪万千，回忆起曾经的种种，嘴角也是不禁泛起苦涩的笑意。

    不过，一笑而之后，便是收敛神色，程无双眸子之中闪烁出一抹坚毅，对着眼前的玄心道：“说说那小世界的事情吧，还有这道神念，院长是怎么得到的？”

    玄心见到程无双表情变化了好几次，心中有些疑惑，不过也没有多问，而是耐心道：“事情是这样的……”

    (本章完)

    