
﻿    不少天才半神，还以为这洞府之内，是影藏了巨大的宝藏，封印着远古神帝之器，想要寻宝，熟不知，里面可是封印着一只绝世凶魔，若是将血天大帝的分身唤醒，只怕会令得这道小世界的人，都遭殃。

    那可是古之神帝级别的存在，一道帝之威压，足以盖灭世世间神帝之下的一切神灵，可怕到达了极点，血天大帝的分身，可是与本尊的实力相当！

    程无双想要毁掉那道尸体，就只有借助系统吞噬法则，连同封印一起吞噬。

    而这时，人群之中，却是有人直接借助神力，打开了洞府，打算向着那里面的阵法前进。

    程无双见此，脸色一变，若是被此人破了那些具有封印的阵法，分身觉醒，后果不堪设想。

    旋即，程无双身影一掠，便是在众多天才之前，进入了洞府内，将无数人拦下，道：“这洞府之内的东西，归我了！”

    他决不能让人破坏阵法，他要连同那些封印之阵，一起动用吞噬法则炼化。

    众人闻言，纷纷动怒。

    而此刻，一位巨剑男子阴笑着走出，道：“你便是程无双了吧。”

    不少听得程无双这个名字，都是猛然惊讶，程无双，便是在之前不久，迅速传递的，斩杀了圣心道人的小鬼。

    这名字，如雷贯耳，在场众人原本动怒的神色，都是稍微收敛了一番，圣心道人何等强大，都是被此子以肉体之术斩杀，若是换做别人，早已死去。

    “你是谁？”

    程无双目光打量起巨剑男子来。

    只见此人剑眉星目，脸颊瘦削，不光那目光之中闪烁出如同剑芒一般的锐利之色，高挺的鼻梁，令得他的脸色看起来很傲气，背后有一柄没有剑鞘的巨剑，巨剑之上，刻印着无数的纹路，看起来古老神秘。

    “我是血无极！”

    “程无双，你挑衅血天大帝的轮回转世，现在还想要独吞血天大帝的宝藏，这等行径，别以为你斩杀了圣心道人，就可以无法无边了。”

    血无极冷笑起来，看着程无双，就如同看着一个死人。

    “诸位，这洞府之内，可是存在远古神帝的留下的传承，光是那道红光，相信大家应该发现什么了吧，那里面可以蕴含着一种帝威。”

    “若是我猜测不错，这洞府之内，应该存在血天大帝生前使用的帝之器具！”

    血无极神色露出一抹淡淡的从容笑意。

    众人听闻，神色大变，帝之器具，那可是血天大帝使用的器具，光是这等器具，足以令得所有人都为之疯狂起来。

    所有人都明白，血天大帝，是神界远古之帝，五大神帝之一，被誉为远古五帝的存在，这等级别的人物，早已在古帝阶位之上，走了很远的道路，凝聚出了无上的神帝之文，凡是他们使用的器具，都被这些帝文蕴养，拥有无数神器无法想象的力量。

    因此，一件帝之器具，特别是存在无上帝文的神器，无论是哪位不世鬼才，都会心动。

    眼下血无极几番说辞，便是让在场所有人内心蠢蠢欲动，原本他们畏惧程无双，可是在这等器具的诱惑之下，都贪婪心膨胀，就算是死，也要争夺一番帝之器具。

    “没错，程无双，就算你杀了圣心道人又如何？你实力强悍，可并不意味着我们这么多人怕你，实话告诉你，我们一起出手，就算你体术盖世，也绝对不是我们这些人的对手。”

    “我们一起用绝技，不信镇压不住他。”

    “这小子不就是杀了圣心道人吗？我们如此多的人，何惧之，为了帝器，杀了他。”

    “狂妄的小子，竟然想着要独吞血天大帝的宝物。”

    无数人，都是因为帝之器具，而疯狂起来。

    见到这些人，都是露出无尽的杀意与怒火，程千魔与月纱的神色，也是微微一变，月纱明白，身后那洞府，可是封印着血天大帝的分身，若是让这群无知的人族进入，其中的阵法一定会破裂。

    到时候血天大帝分身被惊醒，那将是一件可怕的事情。

    而此刻。

    程无双见到所有人战意已生，都是被血无极的一语蠢话，冲昏了头脑，便是摇了摇头，暗叹自古人心贪婪，迅疾冷笑起来。

    “你们就算真有帝器，也不是你们这群废物得到的，今天我给你们一条活命的机会，只要你们离开，我饶你们一命，凡是参战者，死！”

    “现在，这座洞府是我的了。”

    程无双霸道的声音，响彻在所有人的耳边，令得在场诸多天骄半神，都是列起寒齿冷笑起来。

    “各位一起上，宰了这无知的小鬼，让他们知道我们这些老牌半神的强大，一个二十道命轮的人，体术逆天又如何？”不少人在此刻放肆的狂笑一声，顿时献祭出自身的神器。

    一道道五花八门的神器，纷纷轰击而出，带着煌煌圣文之力，与神力交合在一起。

    神之武学，也是随即从这些人的手中施展而出，场面显得绚丽至极。

    “千魔，月纱，你们两个后退。”

    程无双一声令下，便是让两女退后在洞府门口，看守洞府，而他脚下圣文一生，手中神力汹涌，无尽的威压，开始向着天地发出咆哮。

    万般神之武学，带着无尽的杀伐之意，都无法沾染到程无双的身躯一丝一毫。

    在程无双那巨大的光之羽翼下，仿佛世界万法不沾，任何圣文，都无法击中他。

    嗖嗖！

    程无双遁入虚空，躲开一切神之武学，目前他创世至尊诀早已修炼圆满，体内神力浩瀚如同星辰宇宙，广袤无边，就算连续厮杀三天三夜，神力都永无止尽，不会枯竭。

    并且神力的运转速度，简直是无法想法，令得他的身法轻灵如幻影，任何杀伐神术，都难以沾染他的身躯。

    “不可能，他的速度怎么这么快，就算是真神，也无法到达如此速度！”所有人震惊一片。

    “万剑灵阵。”这时候，程无双灵阵一出。

    众人只见程无双抬起手，便是将抛出无数神阶剑器，刹那之间，形成惊天的灵阵，令得所有人脸色惊变。