
﻿    “北苍念！救我！我不想死！”

    北冥欧阳脸色惊恐一片，向着虚空之上的北苍念求助。

    可北苍念此刻哪里管得到他。

    此刻的北苍念，因为吞噬了北冥圣族先祖的尸骸，所拥有的力量，早已堪比真神的地步。

    “程无双，受死！“

    北苍念手持着一把鲜红之剑，带着凌冽的剑意，向着程无双轰杀而来，漫天星辰，都是在这一刻颤抖起来。

    无数颗星辰之上，都因为这一剑的冲击之力，出现了地动山摇之景。

    随着北苍念剑威轰杀而来，程无双也是彻底激发武魂之力，那道世界星魂，宛若一颗无底洞一般，疯狂的吞噬着他体内的神力，精神力！

    双龙荒剑一出，那等凌冽的剑气，便是弥漫了整片星空，令得星空都是动荡起来。

    北苍念与程无双身影，相互交错，剑意纵横。

    一道剑气斩出，可怕的威压，竟然令得一颗星辰，都突然之间，变得暴动起来，剑气落入那颗星辰，只见星辰都突然寂灭，巨大的爆破之力，令得空间都震荡。

    北苍念就算是吞噬了北冥圣族先祖之力，与程无双对阵剑法，也是没有任何优势可言。

    反而，随着程无双的**不断接近神体劫的实力，程无双的力量，也越来越强大起来，狂暴的**之力，几乎令得程无双近身无敌，每一次近身挥斩而出的剑技，都是令得北苍念脸色大变，心惊胆战。

    “不好，这家伙要突破到达神体劫了，若是他在这时引动雷劫，强行突破，那么我就真的打不过他了。”

    “该死，一定要弄死了他，既然他想要突破神体劫，那么我便是破碎第四块轮回印！”

    北苍念神色一变，嘴角列起一抹浓郁的冷意，旋即整个人的气势，在程无双的剑法压制之下，不断节节攀升，一股滔天的神力，从北苍念轮回印中绽放而出。

    整片星空，在此刻都变得扭曲起来，无数人，都是震惊的望着星空，他们发现四周出现了一道道黑色的隧洞，如同是宇宙之中存在的黑洞一般，随着这些黑洞的出现，四周一些细小的星辰，全部被吞噬起来。

    不过这类吞噬之力没有持续多久，便是从那空间隧洞之中，出现了红色的妖艳之雷。

    众人在光芒布满星空的瞬间，便是惊骇出声：“是真神境的劫雷！”

    “不好了，这北苍念已经破碎掉了第四块轮回印，准备渡真神境的劫雷了，一旦渡劫成功，后果不堪设想！”

    “不对，还有一道雷光！”

    无数人看见星空之中，那红色的雷电布满天空的同时，在不远处，又出现了无数时空隧洞，随着那些时空隧洞的出现，刹那之间，便是涌现出了无数的雷电力量，这些雷电之力呈现出金色，比起那红色雷电，志强不弱。

    “怎么可能，他区区神体劫的雷劫，竟然比我的真神雷劫，还要恐怖。”

    北苍念脸色惊变，在那庞大的金色雷劫之中，他的目光随之定格在一道虚影之上，整个人因为看见了这道虚影，都浑身猛然一颤。

    雷劫幻兽！

    神体劫的存在，竟然能召唤出雷劫幻兽！

    就算是他破碎第四块轮回印，都不一定能够召唤出雷劫幻兽！

    轰！

    就在他震惊之于，两道雷劫，竟然同时开始融合起来。

    程无双神色也是惊变，有些意外他引发的神体劫，居然会和北苍念的雷劫融合。

    北苍念也是脸色露出一抹难以言喻的动容之色，他的瞳孔随着两道劫难的融合，而陡然间收缩起来。

    他看见了那金色的雷劫，居然开始吸收他所引发的红色雷劫，最终两种雷劫以一种惊人的相融速度，迅速融合，转眼间出现了一道金红色的雷电之龙，拖拽着长长的身影，开始在虚空蔓延。

    吼！

    一道雷龙的嘶吼之音，几乎刹那间，弥漫了整个震开的宇宙，这道嘶吼，完全是以力量波纹的形式，开始弥漫，令得附近的半神大能，都是感觉识海一片混乱。

    “那是什么等级的雷劫，好恐怖，足以屠杀任何真神！”

    众人触目惊心的望着这道雷劫，觉得眼前这雷劫之力，令得所有人都感觉头皮发麻起来。

    最终，可怕的雷电之龙，将程无双与北苍念两人，同时淹没在了滚滚金红色的雷海之内。

    程无双与北苍念，几乎是同时在渡劫一个劫难。

    两人因此也进入到达了一处特殊的雷劫空间之内，这道雷劫空间，说不出的诡异，人无法再次呼吸，只有借助**内的生命力量，进行存活。

    在这片空间之中，每过一个时辰，雷劫的威能，都是加强一倍，无论躲在那里，都会遭受到达恐惧的雷电威压。

    程无双的**，早已被这道雷劫之力，给熏烤得焦黑一片，血肉模糊起来，那握着双龙荒剑的手，都散发出屡屡白色的烟雾，整个掌心内，都烧焦了。

    而那北苍念，也好不到那里去，他的伤势，甚至比起程无双，都还要沉重一分，他做梦也想不到，自己破碎第四块轮回印，居然引发出了荒古时代的雷劫，这里每一道雷劫中，都让他感受到达了荒古时代的味道。

    “你小子的血统，是荒古血统之中的至尊级血统！”

    北苍念冷喝道，不再动用剑器轰杀程无双，而是紧咬牙关，开始吸收这道雷劫之力，来淬炼**和灵魂，让他在破碎的轮回印之中，不断提升修炼，到达真神境的地步，到那个时候，他便可以借助真神之力，将程无双一手覆灭。

    而程无双，也是和北苍念怀中一样的心思，只要步入神体劫，体内神力便会更加完美的与神力结合，到时候爆发出的战力，更加可怕，足以泯灭北苍念，就算他是血天大帝轮回者，也无济于事。

    两人最终争分夺秒，疯狂的淬炼雷劫之力，两者的**力量，也是到达了惊人的强悍度。

    最终，一道真正的神灵之威，从北苍念的**之中爆发而出。

    而程无双，也是彻底步入了神体劫，体内神力浩瀚如海，如**拥有更加完美的契合度！

    轰！

    在两者同时突破境界的瞬间，程无双便是挥动双剑，将一切力量，全部汇集在一剑之上，世界星魂动用，不光如此，还动用了铁剑星魂！

    手中的双龙荒剑，在铁剑星魂的作用之下，已经沾染了一丝祖阶器具的力量！

    可怕的威压，就此绽放，北苍念也是全力出手，在神界之门打开之下，我要将程无双一击杀死。

    轰！

    两者在雷劫消失的刹那，剑影交锋！

    “程无双！给我死！”北苍念疯狂吼叫一声。

    然而，程无双的剑，却是如同雷龙一般，狂傲无敌，即便是成为真神的北苍念，也难以招架神体劫的程无双！

    轮回之力！

    北苍念步入真神境，神力浩瀚如星空，随之施展出一道伟岸的轮回之力，想要将程无双斩杀。

    只可惜，程无双的双星魂之力，太过于恐怖与拔刀，加上双龙荒剑的绝世之力，任何人，想要在刚刚步入真神境时，击败程无双，都难以做到。

    轰！

    就在此刻，神界之门，也是在空荡的宇宙之中，荡开了一道微小的口子。

    北苍念整个人，都是在这时狼狈的落败，他整个人，完全不相信自己居然会输！

    “不可能，我居然败了！”北苍念整个人感觉快要疯了一般。

    “死！”程无双剑影一动，乘胜追击。

    北苍念施展血天神术，狼狈的逃遁，在程无双的剑影之下，化为一道血光，逃入了神界之内，程无双大惊，想要追上去，只可惜已晚，神界之门将他阻拦，没有真神境修为，即便**可以屠神的他，也是无法越过那道壁垒！

    