
﻿    两个保镖在接到李少成的命令之后，嘴角便是泛起一抹冷笑，手中拿出两把枪，对着铁栏的门锁各开一枪，散发出一道青色光芒。

    那门锁便是换掉了，如同被高温融化一般。

    程无双见到这怪异武器，觉得好奇，这两个大块头保镖，明明是凡人体质，连武修的体质都具备，更不要有修为了，可是却能借助手中那奇异的枪，爆发出堪比玄变境，甚至更高的武修，施展的武学威力，当真是怪异。

    随后，程无双便是瞬间搜索虚空之中的电磁波信息，这才了解道，这奇异的枪，原来是一种武器，名为光热能手枪，其中的构造，与铭纹有些异曲同工之处，里面借助了各种类似铭纹的回路，组成了一道类似阵法一样的东西，然后借助一种储存雷电的芯片，以此来散发具有破坏力的光束。

    不过这类武器，似乎一道雷电芯片，只能用十次，十次用来，芯片就没电了，需要补充能量。

    作为一名阵法，铭纹，炼器的大宗师，程无双对于这类枪的构造，几乎一眼便是触摸透彻，忽然发现这个世界之中的武器，真是很有意思。

    “小妹子，你被我家少爷看中，你是的福气，何必待在这种地方受罪？你们可是现代人，为什么过着像是千年前的古人一样的生活。”

    “跟了少爷，以少爷的手段，你所待的古武学府，也将受到保护，被广大推崇，何必和少爷过不去，弄得如今现在，古武学府被管辖者打压呢。”

    保镖冷笑起来，将枪械对着百里紫灵，显露出一抹警惕，似乎是在忌惮百里紫灵。

    这两保镖知道，古武学府内的人，**力量都异常强大，并且还会一些古代武学，伸手及其快速，想要按照少爷的吩咐，将百里紫灵带走，还是有些难度，当然，若是这女的不反抗，乖乖走，那么他们两人就可以松口气了。

    “李少成，你才是你的本来面目吧，明明就是一只狼，却非要装成人样，古武学府被管辖者打压，也全是你暗中使坏，别以为我不知道。”

    百里紫灵冷声道，她继承了父亲的意愿，看管古武学府，将一些武学技巧传承下去，这古武学府，在她的管理下，比起她父母那一辈，还要好，不少现代的年轻人，都在古武学府注册为学员，进行修炼武学。

    只可惜因为她自身的美貌出众，招引了李少成这只狼来，在三个月前，李少成见到她后，就起了异心，想要得到她，便是施展手段，花言巧语，赠送各种东西，不过被她拒绝了。

    然后李少成不甘心，便是暗中高鬼，散步谣言说古武学府是宗教迷信，诈骗学员，并且还暗中收买了好几个学员，进行破坏古武学府的名声。

    李少成想要以此来威胁她，软硬攻略她。

    不过这些手段，她都不屑一顾，以至于李少成一气之下，暗中使用卑鄙的伎俩，说什么古武学府有反科学，******文明的思想，令得管辖者出众，在三天前，将古武学府封了，进行调查。

    这管辖者，便是如今这个世界的统治者的总称，他们负责管理各大城市的经济，制度，社安等等，因此以管辖者为名。

    而百里紫灵，也是因为古武学府被封，这才无可奈何的回到了家中，不过却是借助了一些关系，为古武学府洗去污迹，估计再过几天，古武学府就能重新开启了。

    “你们最好从我家花园滚出去，你们这是私闯民宅，已触犯了制度，不怕招来管辖者吗？”

    百里紫灵冷声道，她身后四个仆人，已经拿起了铁棒，准备开打。

    “笑话，民宅？这里一切，都是我李少成手中的地皮，你们占用的是我的地皮，若不是我宽宏大量，让你们住在这里，你们早就被无数管辖者强行拆迁了。”

    李少成眯起眼睛，目光直直盯着百里紫灵。

    “动手，别用热武器，用麻醉剂将他们这类古武者先麻醉吧，这些人体质异常，要多打几枪。”李少成说着，手中已悄悄摸出一把细小的手枪。

    那两位保镖对视一眼，右手的枪械不弃，左手再次拿出和李少成一样的手枪，他们拥有持枪证，因此就算对外开枪，也不外违反制度。

    砰！砰！砰！

    连续无数枪，向着百里紫灵射击，那四名仆人大惊，立刻为百灵紫灵遮挡，身上中了数道麻醉剂，身子瘫软而倒地，一名仆人道：“小姐快走，去找家主。”

    百里紫灵也是在此刻脸色一变，这李少成看来是找有准备，新型的麻醉枪都带好了，这类枪械，速度及快，就算是她修炼古武，想要连续躲开几枪，都有些不容易。

    一咬嘴唇，百里紫灵便是打算进屋内，从地下室逃跑，去找自己的父母。

    “想跑？”李少成此刻忽然开枪，一道细小宛若银针的麻醉子弹，便是打入了百里紫灵左腿。

    瞬间，百灵紫灵脸色惨白，身子摇曳起来，整个左腿，就瘫软一般，使不上力气。

    砰砰砰！

    保镖见此机会，连续打出三枪，麻醉子弹便是打入了百里紫灵的右腿与双臂上，让她的四肢，彻底瘫软，无法移动，整个人半躺在地面，目光凶狠的瞪着李少成。

    “哈哈，百里紫灵，你修炼武学，也躲开这新型麻醉手枪的子弹。”

    “乖乖跟我走的话，何必受这么多苦头吃呢？”

    李少成脸色露出一抹贪婪的笑意，盯着百里紫灵那迷人的气质与容貌，心中露出一抹灼热，这女子，仅仅才二十岁布满，就拥有如此迷人的气质，若是再过几年，多出了一丝成熟风韵，那就更加撩人了，得到如此美人，他觉得从此以后，营养不良都很正常了。

    李少成收好枪，向着百里紫灵走去。

    此刻一直待在一旁观看的小梦，终于忍不住，对着程无双道：“你快出手救我的后代吧，这小丫头倒是有些倔强，不过力量太弱了，几把枪的子弹都躲不开。”

    小梦叹息一声。

    程无双嘴角淡淡一笑，他早就看出了百里紫灵的修为，按照自己那个世界的等级，只有魂醒境而已，这等级别，是远远无法躲开堪比玄变境武修的枪械射程。

    顿时，程无双收回隐蔽气息的灵阵，身影一掠，便是出现在了百里紫灵的身前，对着李少成一脸冷笑。

    