
﻿    想到程无双的女人，李无痕嘴角便是浮现出了一抹冷冽的弧度，不光是他在打程无双的注意，在场不少人，得知了程无双的名字之后，也是心怀不轨起来。

    即便程无双实力惊天，但面对帝器这等强大的宝具，任何人，都无法压制内心的贪婪，即使他们知道，这很可能面临死亡。

    “奇怪，程无双这家伙竟然还没有出现，来不成在试炼之塔中，他获得了其他的好处？”

    在一天过后，李无痕感觉到了一丝古怪，程无双明明通关了，为何依然能待在试炼之塔的第十二层，思索一翻，他便是脸色一沉，忽然想到了程无双很有可能获得了其他惊天的好处。

    也许，现在的程无双在闭关参悟大道或者是在修炼。

    李无痕知道，通关试炼之塔后，会得到一些及其丰厚的奖励，这些奖励乃魔神之帝所颁发，可能是及其珍贵的器具，也可能是其他对于修炼有帮助的东西，比如，武学感悟，或者是修炼感悟，又或者是魔神一族的玄奥秘术。

    在通关了试炼之塔后，他所获得的奖励，便是一门魔神一族的秘术，这道秘术他一过目，便是被玄妙的内容深深吸引，惊叹魔神族秘术的可怕，足以堪比半祖级别的秘术了。

    “程无双估计一时半会出不来了，正好，我可以设计将那妖艳的女子捕获，逼迫程无双就范。”李无痕阴笑起来，他已经看出，光幕之上的程千魔，显然是实力最为弱小的。

    程千魔打到第十层，便是已出现了危险的迹象，有一半的可能，无法斩杀第十层的魔神。

    对于程千魔来说，如今的她刚刚步入神念劫，实力远远不如程无双那般变态，因此处于劣势，倒是很正常的事情。

    而月纱就不一样了，月纱此刻已快要通关魔神试炼了，作为恶魔族的公主，虽说恶魔之力还没恢复，但是手中拥有的力量，通关魔神试炼，还是没有问题的。

    哗哗！

    一天时间，即将过去，月纱便是通关了魔神试炼之塔，她所通关的时间与程无双比较，多出了十个时辰，却是比起李无痕，要提前许多了。

    “想不到如今的时代，也能见到羽灵公主，恶魔族最为纯正的恶魔血统，所拥有的强大生命，还真是令人羡慕。”

    随着月纱通关的那一刻，试炼空间的天地之间，回荡着魔神之帝的声音，那声音带着淡淡的苍老与一丝怀念。

    “你是谁，魔神族哪一辈？”月纱的脸色在听到羽灵公主后，骤然一变，精致的俏脸上，露出一抹惊愕。

    她有些意外，魔神族的人，竟然还有人认识她，按道理来说，如今的时代，除了百里小梦，还有一些远古时代转世的大人物知道她的身份，其他人应该不知道才对。

    “不用惊讶，我是从过逝已久的小魔老祖那里听说羽灵公主的，据说恶魔族中有位混血的公主，修炼了恶魔族最强的长生秘术，获得不老不死的肉体，不过每过数万年，肉体都需要进行涅槃一次。”

    魔神之帝惊叹的说道，他的语气之中，充满了一丝敬畏之色。

    “这么说来，小魔已死了。”月纱听闻，美眸之中忽然闪烁出一抹哀伤。

    小魔，是一位魔神族的绝世女子，曾经作为她的侍女，侍奉过她，不过那已是远古末期的时候了，记忆太过于遥远，让她都对那位侍女的容貌模糊起来了。

    “是呀，老祖在五千年前去世的，她在世的时候，经藏打听你的一切消息，我也是一天无意中，才得知了羽灵公主的存在。”

    魔神之帝声音感叹，在遥远的时空中，魔神之帝的本尊也一样感叹，如同声音一般，在感叹之中，存在一抹哀伤，是对于那位老祖的悼念。

    那位老祖，指引了他成帝的道路。

    听得那老祖所说，羽灵公主，是魔神族的大恩人，魔神族，早在远古时代就应被灭杀的存在，那时候只有一人，为当时弱小的魔神族开辟了一处小世界，让魔神族躲过了仇杀，在数十万年的沉寂之中，崛起，再次卷土回到神界，夺得了一道属于他们的领地。

    当初没有羽灵公主，也就没有他们魔神族了。

    “羽灵公主，你对我魔神族有大恩，将来若是到达了神界，请一定要来魔神族的领地做客，这里拥有一道恶魔本源，可以加快你恢复恶魔之力的速度。”

    苍老声音落下，便是将一道黑色的光芒注入子月纱眉心之后。

    “那就多谢了。”月纱俏脸上露出一抹淡淡的笑意，想不到在这里竟然还遇到了故人的后代。

    瞬间炼化了那道恶魔本源后，便从试炼之塔中走出。

    “这是怎么回事？”

    月纱走出试炼之塔，便是被眼前的景象震惊，美丽的瞳孔陡然间一缩，原本有些笑意的脸色，也是突然凝固起来。

    程千魔竟然被无数人围杀，浑身血迹斑驳，被数人动用阵法，困在了一道剑阵之中。

    “又出来了一个。”李无痕嘴角冷笑了一下，神色戏谑。

    程千魔，第十层试炼成功，在十一层时，挑战失败退出了场地，这时间刚好比月纱的通关时间要短一个时辰。

    正因如此，程千魔便是遭受到了李无痕的围杀，当然，李无痕并不想要让程千魔死，只是想用剑阵困住程千魔，作为用来威胁程无双的筹码。

    如今月纱挑战试炼之塔成功，不得不让李无痕感觉一丝压力，不过，他手中有人质，相信眼前的月纱，应该不会乱出手。

    “你便是月纱吗？真是厉害，一天之内通关了试炼之塔，不过，你最好还是束手就擒吧，你的同伴在我手中，只要我一个念头，就可以令得她死。”

    李无痕淡淡的说道，手中一把剑，已指向了程千魔。

    这时候，月纱嘴角露出一抹冷意，她已知道这些人为什么要对付程千魔了，估计便是一些谣言的缘故，自从血无极逃遁之后，有关程无双拥有帝器的谣言，穿遍了整个神之试炼的天地。

    眼前这群拿着宝器，露出狂狼般的贪婪目光的人族，完全是在帝器的诱惑之下，迷失了心窍。

    “你们千不该万不该，打伤那家伙的女人。”瞬间，月纱嘴角却是露出了一抹奇异的笑意。

    李无痕见此，神色一变，道：“伤了又如何？莫非他要对他的女人见死不救吗？”

    而这话刚刚落下，试炼之塔，便是飘出一道身影，重重的轰砸在地面，令得大地动荡起来。

    一股莫名的威压，让在场所有人都是脸色惊变，心中猛然一震，他们感知到了一股强烈的死亡气息。

    “伤了我的人，死无全尸。”

    程无双冰冷的眼神望着眼前的众人，语气之中，没有一丝温度。

    (本章完)

    