
﻿    特战队，是一群拿着走射机枪的战士，这里面的人，都是历经艰苦的训练，将肉体力量训练到达极致，精准掌控热武器的刀锋战士，从数量上来看，足足拥有一百人，这一百人，所佩戴的装备，足以横扫一个区的军队力量。

    这一百人，其中有好几个都是拥有异能的人，担任队长，带领自己的手下，纷纷将客轮上的游客控制。

    “怎么回事，为什么李家的特战部队来了？”

    “这可是国家级的部队，足以横扫一个区域的军力。”

    “李家这是要抢占客轮吗？这里可是进行文物展览，他们的目标，是为了展览的文物来的？”

    众人脸色惊恐，纷纷猜疑起来，所有的人，都被这些特战部队的人，全部镇压，站在客轮之外，进行检测，一列队伍，正想着程无双所在的休息厅内前去。

    此刻，就在程无双正想查看一下大厅外究竟是引发什么扫动时，突然之间，门被撞开了。

    十多号人，纷纷拿着枪械，指着程无双等人，冷笑连连。

    一道道红外线光束，纷纷扫射着三人的脸颊。

    “画面上的人物，就是这两人，女的和男的面貌吻合，这两人的确是杀害少家主的凶手。”

    带头的男子，一身金属软甲，头发黝黑，目光如同是鹰眼，充满锐利，看了一眼程无双后，嘴角便是露出一抹冷笑。

    不过目光移动到达百里紫灵身上，就动容起来了，觉得百里紫灵美貌出世，算是世间少有的美人，其气质连顶级明星，都无法与之相比。

    “我就说少家主怎么会被一个古武学府的老师迷惑，原来这老师长得不错，哈哈，兄弟们，我们上，先将那两个男的拿下，这女的，我们先在这里玩玩。”

    带头男子直接无视程无双，注意力放在了百里紫灵身上。

    “住手，我是百里山，你们确定要动我女儿？李家，未免太过于无法无边了吧，当真不把我放在眼中。”

    百里山愤怒，这群家伙冲进来，就言语侮辱他女儿，这让他作为父亲，如何能忍。

    “百里山，你不过是一介武夫而已，听说你的古武不错，可以举起数万斤之力，我正想和你过过招。”

    “你女儿与杀害李家少家主嫌疑犯有关，现在你们一家人，都将会被李家作为重点招待的对象，你以为，区区一个不入流的古武学府，凭借与第一区域军区有些关系，就能和身为华夏四大家族李家作对？”

    带头男子戏谑一笑，身影一动，速度极快，浑身看似笨重的软甲，丝毫没有影响他的速度。

    “找死！”

    百里山拳出如风，便是施展武技，拳影道道，向着带头男子轰杀而去，带头男子脸色戏谑一笑，速度也是极快，挥动拳术，正面迎击。

    砰！

    百里山是古武大师，而这领头男子是异能者，虽说修炼一些格斗技能，终究是无法与百里山这类古武大师比较的。

    几乎几招之内，便是被一拳狠狠重在胸口，震退数步。

    因为有战甲的原因，让领头男子几乎没有受到什么伤害。

    “好俊的拳术，不错，古武大师就是厉害，只可惜如今就不是古武时代了，现在是科技文明时代。”异能者一笑，瞬间，在他的手中便是操控起一丝电流，狠狠一拳向着百里山轰去。

    百里山挥拳抵御，却是发现那领头男子的拳头之上，如同是布置了高压电流一般，令得他浑身大震，气血翻滚。

    轰！

    一道雷电炸裂声响起，百里山退后，整个右臂都是被强大的电流击伤，变得有些乌黑，血迹留下。

    “爸！”百里紫灵见此，脸色惨白，急忙走在百里山身边，望着黢黑的右臂，心中一阵心痛。

    “快，紫灵，带着程无双快走，我来拦住他们。”百里山虽然右臂受伤，不过丝毫没有露出一丝痛苦的痕迹，整个人笔直而力，有一种无形的气，流转全身。

    “你们任何人都走不了？我还是先废了你们腿吧，省得到时候捅娄子。”

    说完，领头男子便是冷笑起来，手中已经拿出了热能武器，对准了程无双与百里山。

    而此刻，程无双走出，很自然的道：“这个世界的文明真是厉害，本以为之前杀了那货，已经算是天衣无缝，没想到还是留下了蛛丝马迹，你们所说的卫星，真是神奇的东西。”

    程无双说话之间，已经走在百里山的身前，目光藐视着领头男子，看着他，如同是一只卑微的凡人。

    这般眼神，让领头男子很不爽，直接开枪！

    “无双小友，快躲开！”百里山脸色惨白，心中一惊，这领头男子手中的热武器，可是足以洞穿一切金属，人的血肉之区硬接着这武器散发的光束，只有死的份。

    百里山想要推开程无双，可是已经晚了，他的速度，根本没有光束快。

    正当他以为程无双将死之时，震惊的一幕发生。

    只见程无双的身前，那团光束，居然凝聚成一个光点，根本无法到达程无双的衣服表面。

    “这怎么可能。”

    见到这一幕，不光是百里山震惊，就连在场特战队的领头男子，都是露出一抹难以置信的动容之色。

    不过百里紫灵已有些适应，倒是不怎么震惊起来，她知道程无双厉害，不过她还是有些惊讶，因为领头男子手中的热能枪，可是比起李少成当初拿出的强大十倍，没想到程无双依然能抵挡下来，不禁好奇这究竟是什么古武，这么强大。

    “没什么不可能的。”

    程无双失去了耐性，现在他想要快点找到石棺，不想在这个世界耗费时间。

    屈指一弹，程无双便是将光点打出。

    瞬间，光点在众人的惊骇之下，再次化为光束，直接洞穿了领头男子的心脏。

    那领头男子还没回过神来，就死去，没有一丝反击之色。

    其中人见此，纷纷脸色惊变，连忙开枪射击。

    不过程无双的速度早已是次等光速，他们的动作，在他的眼中缓慢无比，如同是蜗牛一般，在他们扣枪械阀门的瞬间，手中化为一道剑意，斩出！

    强大的剑意，令得冲入来的十多名特战队，纷纷人头落地。

    百里山见到这一幕，震惊至极，刚才就算是他全力出手，顶多只能将这群拥有热能武器的家伙拦住，根本无法打败。

    可程无双不知动用什么仙法，竟然刹那之间，让这群人的头颅落地，实在是震撼。

    (本章完)

    