
﻿    在吞天老祖眼中，今天是一个特殊的日子，北苍古族带着无数军力卷土而来，在北冥圣族的底盘上，汇集了庞大的北苍古族之人。

    这群人，足以将北冥圣族覆灭数次！

    就算程无双出现，也改变不了任何的结果。

    没有人，能够战胜如此庞大的兵力，就算是他也不能，单枪匹马，也会被这群人车水战，给消耗至死。

    在吞天老祖看来，光是一个北苍念，就足以震慑整个北冥圣族，这位北苍念，可是血天大帝的转世轮回，远古之帝，威震八方的存在！

    这一切，都是定局，任何人，都无从改变。

    轰！

    就在他这道想法出现的刹那，所有人突然感觉整片空气之中，猛然出现了剧烈的轰鸣声。

    众人震惊，只见笔直而立的程无双，浑身神力涌动，在所有人的瞩目之下，一拳轰出，带着炙热的火焰，向着北苍念轰击而路，所掠过地面的红色地毯，纷纷在刹那间化为焚烧后的灰烬。

    砰！

    北苍念目光一冷，便是闷哼一声，身影掠出，脚步向着前方一踏，整个人猛然爆发出一道红色的神力，如同是鲜血在凌舞，猩红的光芒，闪烁在所有人的眼中，最终汇集在一道拳影之上，轰击而去，狠狠撞击在程无双的拳上。

    两者剧烈的碰撞，令得整片虚空，都猛烈颤抖起来。

    这两人的展现而出的实力，早已超乎所有人的想象，拳影交锋的瞬间，那等绽放而出的神力波动，令得这片圣殿，都是直接破碎！

    所有人的身影，都是被散发的神力波动，给活生生的震飞数丈，就连北冥舞，也是受到波及，身影倒飞，目光惊骇的凝视着程无双的身影。

    她脸色震惊一片，想不到自己的弟弟，竟然在如此短暂的时间之中，强悍到达了这等境界！

    程无双的实力，早已超越了她一个等级，而程无双所用的时间，一年不到。

    换做当今星域世界，任何天才，都是难以做到这等程度！

    程无双暴喝一声，在他的脚下，土地全部崩裂，神力碰撞造成的声势，令得地面的石块，不断向着虚空飞掠，众人瞪大双目，便是发现与程无双对拳相斗的北苍念，脸色居然变得阴沉起来。

    轰！

    又是一道可怕的力量散发，以程无双为中心，一道宛若水波一般的神力波动，疯狂的向着四周扩散，吞天老祖更是被这道波纹震荡，身影迫不得已，倒飞而去，脸色抽搐的凝视着程无双，觉得这个小鬼真是太可怕了，这股神力波动，早已不弱于真神境的神灵！

    此刻的北冥风，瞪大双目，他震惊的发现，在这道可怕的神力波动出现后，程无双竟然在一声吼叫之下，拳意之中，惊现出一道狂暴的力量，这道力量，如同是一个世界一般，令得在场所有半神，都是感觉到一道可怕的世界之力，汹涌澎湃起来。

    那北苍念，硬生生被这道力量所震退数丈远，最后冷哼一声，不断倒退的脚步，突然对着地面猛烈一踏，将方圆百丈的地面踏裂开，这才缓解程无双的拳意。

    “怎么可能，你怎么能使用出世界之力？”

    北冥念神力变化起来，他想不明白，世界之力，可是比起法则力量更加高等的存在，程无双不该拥有这种力量。

    不光是北冥念如此想法，就连北苍古族的族长，还有诸多老祖们，都是这个想法，在这片星域世界之中，不该存在能挥动世界之力的人存在。

    为何这只有神力劫的人物，能够动用如此宏伟的力量。

    北苍念这时候收起拳头，却是猛然惊骇发现，自己那挥出的左拳，五根手骨，全部破碎，那些碎裂的骨头碎片，都是直接刺破了五指的肌肉，凸了出来，样子令得惊恐。

    程无双这时候傲气凌霄，在他的背后，四道金色的光之羽翼，也是轻轻扇动空气，华丽的金色光羽，散落在这片破碎的圣殿废墟之上，飘散在虚空，令得那些悬浮在上课的北苍古族战士们，都是心中畏惧。

    “刚才，是谁打伤了我娘！滚出来，领死！”

    程无双霸气的话语，在这一刻，响彻在所有人的耳边，刚才他那愤怒的一拳，便是为了北冥舞所挥动。

    这时候的北冥舞，也是娇身一颤，她的眼圈红润，眼角处，闪烁出晶莹的泪花，这一刻，她竟然听见了自己的孩子，称呼她为娘！

    刚才那愤怒的一拳，是自己的孩子，在为她而挥动。

    之前程无双猛然转身时的愤怒，不是因为恨她，而是因为有人伤了她，而震怒！

    一时间，北冥舞那倾城的脸颊上，也是涌现出一抹清泪，感动，又愧疚！

    感动于程无双为她而怒，一拳震撼在场所有人，让他们都知道，那是她的孩子，她的孩子很出色，是天地之间的最为耀眼的明星，盖世神威，遮掩一切天骄的存在。

    愧疚于作为母亲，她没有在这个时刻，拥有保护孩子的力量！

    “小双，我的孩子……”北冥舞被彻底激发的了一位母亲的感情，声音抽泣的呼唤的程无双的名字。

    小双，是程无双出生的时候，她叫着程无双的乳名。

    那时候，程无双刚刚满月，睁开的眼睛，宛若一颗黑色的珍珠一般，圆润又可爱。

    此刻的程无双再度闻着“小双”的称呼，整个人也是脸色变化起来，在众人的称呼之下，脸色露出一片回忆之色。

    他记得，在他幼年之时，母亲便是这般呼唤过他。

    就在沉寂回忆之时，一道冰冷的笑音随即响彻在众人的耳边。

    “刚才打伤你娘的人是我，你想如何杀我？小东西，别以为这里没有人治不住你。”吞天老祖阴笑着脸，从人群之中走出，目光凶煞可怕。

    程无双脸色惊变，旋即冷笑道：“原来是你这老东西打伤我娘，身为北冥圣族的老祖，却干出背叛家族之事，真是老不要脸！”

    “今天，我便是替着北冥圣族，清理门户！”

    一语落下，程无双右手之上，便是出现了一道金色的剑器，闪烁出桀骜的剑意，向着北冥吞天刺杀而去！

    (本章完)

    