
﻿    见到程无双那不可思议的力量后，血无极的脸色，也是露出了前所未有的凝重，程无双竟然能将他的如此惊天的一道武技给硬生生接下，由此可见，程无双的战力，早已到达了真神的地步。

    要知道，在血天秘术之下，他所施展的枪技，足以屠灭真神的存在，可眼前，却是无法斩杀程无双，这如何让他不心惊。

    “好小子，有点的实力，不过你以为凭借这点力量，可以在我面前嚣张？我可是古帝的后裔，拥有古老的荒古血统，任何种族，都无法堪的存在。”

    “今天，让你见识一下血天大帝的威压！”

    血无极收敛脸的阴沉，旋即将手的长枪，在瞬息之间，化为一柄短小的予。

    这道予，只有一米之长，短而细小，像是小孩的玩具一般。

    可众人目光盯着那道予，不少人却是脸色大变，发现了那予隐藏着一道可怕的力量。

    “那是屠杀过神帝的血灵矛，”

    有识货的人，一眼便是将血无极手的矛给认出，血灵予，是当年血天大帝证道的短予，威力入圣，传说血天大帝当时炼制了七七四十九把这类的短矛，用来作为暗器使用。

    当时血天大帝还未到达古帝阶位巅峰，无法夺得神界的天命，只能从一位位攀登古帝阶位巅峰，承载了天命的其他神帝手夺得。

    当时的战斗，可谓是惊动了远古神界，九天十地之的十地，充满了无尽的创伤，血天大帝连杀三位神帝，每一位神帝，都是以四十九道血灵矛来偷袭，终结帝命，剥夺神帝的天命而炼化。

    那一场破坏力惊人的帝战过去之后，为了纪念连杀三位神帝，血天大帝便是将自己这四十九道血灵矛分别传入不同下界，作为奖励继承了他传承的后人。

    因此，这血灵矛若是真正发挥了威力，将会带着血天大帝的一丝帝，甚至还拥有帝血之力。

    这帝血之力，可是及其恐怖的存在，一道帝血之力，足以镇压一切真神。

    此刻，随着那血无极亮出了底牌，程无双也是感知到了那突然变小的予散发着无尽的危险气息。

    他也是隐隐约约听说过血天大帝的一切宝具，其之一，便是这血灵矛，这道血灵矛，并非祖阶器具，不过却是起祖阶器具，更加可怕，是神劫器具之的强大存在，算那些渡过了九次劫难的神器，都是无法与之相。

    “帝之神器吗？”

    程无双望着那鲜红的短矛，旋即列起一抹冷笑。

    他手的双龙荒剑，也是斩杀过神帝，屠过神龙的存在，并且剑器之，还带着无尽的龙族神威，器具，他志强不弱。

    “受死！看我洞穿你的识海。”

    血无极脸色一变，嘴角冷笑起来，身影从虚空刹那间落下，无尽的神力，在这一刻炸裂般，令得整片虚空，神威荡荡。

    一道道圣，缠绕在了血灵矛之，随着血无极挥动的手臂，向着程无双狠狠斩杀而来。

    一缕缕可怕的帝之威压，冲天而起，化为猩红的血光，让无数半神之人为之震撼。

    “好惊人的力量！”

    月纱脸色凝重一片，这股力量，可是蕴含了血天大帝的一丝帝之威压，帝之威压，何等可怕，超越圣力量的存在，算是她，想要抵挡这一击，都是感觉有些困难。

    程无双剑光一动，也是踏着无神威，纵天而遁，挥剑斩去。

    他这一剑，也是不凡。

    无数半神惊骇，他们发现了天空之，竟然因为一道剑光，而出现了一条庞大的天龙，这条天龙运转可怕的龙族之威，与那血灵矛狠狠撕咬而去。

    哗！

    巨大的震荡，引起了力量的波动，在整个虚空之，爆裂出了一道可怕的波纹，像是水波一般，在天际之间一圈圈涟漪开来。

    在场所有人，都是受到了这等可怕的波纹影响，不少人都是狂吐一口血，被这力量的波纹震伤。

    连月纱与程千魔，也是在两人交锋刹那，施展了圣，缔结出了一道保护屏障，这才幸免于难，可以想象，两人所拥有的力量，是何等的强大。

    最终，众人惊骇发现，那金色的剑光与鲜红的矛光交汇之处，竟然诞生了可怕的空间裂缝，那程无双的剑光，居然巧妙的借助了空间裂缝，狠狠的将那血灵矛的力量撕裂！

    咔擦！

    一道惊天的破裂声响起。

    血灵矛，在程无双的剑鸣咆哮之下，被无尽的剑气，以无敌的姿态，斩碎！

    轰！

    剑气轰体，血无极一脸惨白的倒飞而去，浑身血雾一翻转，便是从虚空如同星陨一般，重击地面，掀起了巨大的蘑菇云，令得大地再次震荡。

    “不可能，血天大帝的血灵矛，可斩真神，可屠天神，你怎么可能将他破碎！”

    血无极瞪大双眸，从巨大的深坑之爬起，见到手那血灵矛的碎渣，瞪大了双目，嘴角都是开始抽搐起来，这世界怎么可能拥有这么强的人，竟然将一位大帝使用的神器，都给震碎了。

    “现在该你死了。”

    程无双戏谑一笑，剑光一动，便是向着血无极一剑刺来。

    血无极惊恐不已，道：“别杀我，我可是血天大帝的传人，你杀了我，在无尽的神界之，血天大帝的势力，将会追杀你到达天涯海角。”

    程无双毫无犹豫，剑光没有停止步伐，心杀意早已大起。

    感知到那抹强烈的杀意，血无极脸色也是惊变起来，旋即紧咬牙齿，为了活命，他可顾不得那么多了。

    “葬天血术！”

    瞬间，程无双刺了血无极的眉心，贯穿了血无极的识海。

    不过程无双终究还是慢了一步，学无极早已施展出了葬天血术，无尽的血光，从身体之内流转，让月纱见此，大惊失色。

    葬天血术，可以说是血天大帝当年所创立的强大神之武学，处于神阶超品的层次，威力无穷，可以将一身肉体，全部借助神力，转化为类似玄灵般存在的灵血法身。

    这道灵血法身，没有任何命门，是无敌的存在，想要斩杀灵血法身，根本不可能，只有令得灵血法身一身力量消耗殆尽，令得本尊再次复原，才能斩杀。

    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123 (长按三秒复制) !!

    『加入书签，方便阅读』