
﻿    “喂喂，快看，好漂亮的女子，天啊，其中一个具有只有几岁命轮，她是怎么做到的？难不成是刚刚转化人形的精怪，另外一个美女也好年轻，只有二十来道命轮。”

    “不是吧，这两女子真是极品，气质简直让人不忍移开目光。”

    “这小子什么来头，为什么这两绝世美女，与他这么亲昵，羡慕妒忌恨啊。”

    带着月纱与程千魔走入人群之中，刹那间，两女的美貌，便是令得在场原本沉寂的现场，变得有些热闹起来。

    程无双则是拉了一大波仇恨，无奈的看了一眼月纱与程千魔，不得不说，她们两人的魅力，与在场其他女半神来说，有着截然的优势。

    一个是精怪化身，吞噬了无尽岁月的力量，那份散发着致命诱惑的妖艳，比起任何惑术，都还魅力三分。

    而另外一个，则是恶魔族的混血公主，神秘而冷艳，高贵而典雅，并且绝代芳华，不失妖娆与妩媚，就算是一位沉寂多年的武痴，估计看了这两女，也会流露出一丝身体本能的举动。

    就连试炼塔上的那不可一世的大天才，刚刚将自己的名字刻入了试炼塔石碑的存在，也是忍不住盯了好一会程千魔与月纱。

    “好惊艳的女子，世间少有，神之女皇！”

    李无痕惊叹出声，脸色骤然变化，他也是见过场面的人物，所知道的绝世美女，惊艳天女，何等之多，而今天见到了程千魔与月纱，依然被两女的异族气质所动了武道之心。

    “此子是谁？竟然能获得如此美人的青睐。”

    李无痕不难看出，石塔下的那两位绝世美女，对于她们中间那年轻的半神小鬼很顺从，似乎，那半神小鬼，是她们的伴侣一般。

    旋即，李无痕升起了一丝妒忌，他堂堂冰灵神帝的后裔，傲视的天才，怎么就遇不到这等美艳呢。

    本来李无痕打算前往其他试炼之地，通关试炼，获得通关令牌，不过眼下，他却是对程无双起了一丝好奇，想知道程无双这小百脸究竟何德何能，让两位绝世美女倾心于他。

    “看这模样，这小子要挑战试炼之塔，很好，一会他若是失败了，我就立刻出现，在两位美女面前打压一下他，顺便扬一下我李无痕的威风。”

    李无痕阴笑一下，随后脸颊之上便是浮现出了一抹奇异的高傲之色，他拥有强大的祖先，冰灵神帝，更加重要的是，这冰灵神帝还尚在神界，这是何等荣耀的存在。

    因此，他很傲，觉得自己不可一世，没有人能比得过他。

    对于这般自恋的人，倒是不会丝毫引起程无双的任何注意。

    程无双看了一下眼前的塔，只见塔大若山岳，高耸入云，虽然塔只有十二层，不过这道塔，风格奇特，呈现出四棱方形，修炼界中一般的塔，都是以五棱或者六棱构造而成。

    “这便是魔神试炼塔吗？”

    程无双嘴角露出一抹玩味的笑意。

    试炼之塔，并不需要一个人一个人通过，这塔中蕴含小空间，每一个人进入，都会进入不同的小空间内，接受魔神试炼。

    程无双想到上一世，他也曾经挑战过魔神试炼塔，当时陪伴他的是林夕，旋即，便是目光向着石塔的右侧，一道巨大的石碑望去。

    这道石碑之上，写满了名字。

    其中有一个“程无双”的名字，在塔的末端，已经快要被埋没了。

    一年了，这座石碑之上，已经增加了上万个名字。

    “现在，是时候让我的名字，重现展现在石塔的最顶端了。”

    程无双心中露出一抹奇异的彭拜心情，他现在所做的一切，便是超越上一世所走过的路，旋即便是对着两女道：“你们准备好了吗？”

    程千魔与月纱同时螓首轻点。

    见此，程无双便是随同两女一起进入了魔神之塔内。

    奇异的光芒，瞬间让三人分开，分别进入了其他的空间之内。

    魔神之塔第一层，是远古一级魔神。

    魔神，是神族的一种，也是神灵的存在，只不过，这是其他异族的神灵，与人族的神灵，差距很大。

    一位一级魔神的实力，足以堪比一位真神境前期的武修。

    半神想要步入真神境，也是及其不易的，能几百第一层的魔神，说明所拥有的战力，已超越等级的限制。

    目前，一级魔神化为一道水妖，宛若一头巨大的蛟龙，呈现在程无双的眼前。

    只见这头蛟龙，浑身晶莹剔透，散发出强大的威压，这道威压，比起寻找的真神，还要可怕一些。

    四周的景物，全部化为一片无尽的海洋，在这片空间之中，所有地形，全部都是这魔神占据了优势。

    那水妖魔神一吼，震动了无尽的海洋，掀起了百丈海浪，向着程无双扑卷而来。

    而水妖魔神，则是一下躲藏在了海浪之中，宛若一只等待机会的海蛇，准备给程无双致命一击。

    “灭！”

    对于斩杀这等级别的魔神，程无双嘴角轻笑一下，直接伸出一拳，身影一掠，连同血脉之力都没有展开，便是冲入了无尽的海洋之中，将这一头水妖魔神一拳轰杀。

    哗！

    眼前的场景突变，水妖魔神一死，一切水域全部消失，一到光芒便是将程无双引入了魔神试炼之塔的第二层。

    而这所花费的时间，仅仅是几个呼吸之间。

    武塔之外，有一个光幕，是可以从其上观望那些进入试炼之人情景，当一些人看见程无双一拳打死一级魔神时，不少人都是倒吸一口冷气。

    一拳打死一级魔神，这足以超越了在场大半人数。

    “哼，我也可以一拳打死魔神，这没什么大不了的。”

    李无痕见此，也是皱起眉头，戏谑笑道，继续观望程无双。

    而此刻的程无双，进入了第二层后，依然是一拳，将第二层的火焰魔神打死！

    这一幕，令得李无痕微微变化了一下，旋即不认输，咬了咬牙齿，目光冷厉起来，依然和程无双进行比较，最后冷笑：“我也能一拳将二级魔神打死，这没什么厉害的。”

    