
﻿    强悍的气息，令得阵法之外的月纱与程千魔，都是神色一变，充满了惊讶之色，她们想不到程无双施展出一道法则之力，就将巨大无比的石棺，彻底化为虚无，不但如此，还提升了修为，这简直有些不可思议。

    “这家伙是怎么做到的。”

    程千魔疑惑重重。

    而月纱知道程无双体内存在一种神秘的【系统】，不过她想不明白，就算凭借系统之力，程无双如何能瞬间化解得了如此巨大的分身。帝之分身，可不简单啊。

    当然，月纱并不知道程无双体内还存在吞噬法则，对于系统拥有的力量，月纱也是存在一个名词一般的概念，并且这是百里小梦的秘密，她虽说与百里小梦在远古时代有所交集，却是没有到达深交的那种地步，仅仅算是一个朋友而已。

    “现在我可以离开这鬼地方了，相信神界之内的北苍念，估计气得吐血吧。”

    程无双咧嘴一笑，他此刻仿佛能够听见北苍念咬牙切齿，震怒无比的神情，顿时心中感觉格外的好。

    能让一位远古的五帝憋屈的愤怒，也是一件值得高兴的事情。

    “现在我们去哪里？”这时候程千魔问道。

    目前他们三人进入这片试炼之地，起初都是为了寻找血天大帝的分身，现在血天大帝的分身没有了，一时间让程千魔不知道哪里了。

    “跟着我走就是了，这片小世界中，是一个真正的试炼之地，其中有不少地方，都能磨炼我们，我熟悉这里的地形，因此，你们两个跟着我就好，至于那些神灵们洒下的诸神黄昏，完全不必理会。”

    程无双走出洞府，便是望去天际的远方，终身一掠，飞遁而起，向着远古一座巨大的山影飞去。

    羽纱与程千魔赶紧跟在后面，虽然程无双没有解释什么，但是她们都会相信程无双的话。

    而在另外一处地域之中。

    随着血无极的逃窜，令得这片地域发生了不小的轰动。

    血无极并没有一味的逃窜，像他这类人物，精明至极，可不会就那么简单的承认自己失败，就算被程无双打成狗模样，也是有些一丝狼得凶残。

    在逃亡的路上，血无极不断散步程无双获得了血天大帝的帝器，拥有了无尽的神威，令得寻找那血天大帝传承的人，都是死在了他的手中，扬言要屠杀一切阻拦他道路的人。

    并且凡是胆敢想第一个走入神界之门的人，都会斩杀，只有程无双才能走入神界之门，获得这一场试炼的最终奖励。

    这神界之门，只有第一个进入其中的人，才能获得最强的奖励，那将会是一种神界天道的洗礼，受益无穷，对于以后成就神帝，拥有不小的帮助。

    对于任何一位天骄来说，这都是难以抵御的诱惑，是他们梦寐以求的存在。

    因此胆敢放出豪言，这无疑是挑衅他们所有的人。

    在这一场试炼之中，可是汇集着各方强大种族之人，其中有不少是远古甚至荒古时代残存下来的家族或者门派。

    他们所拥有的底蕴，相当之强，平时隐世，只有神之试炼这等浩瀚的场面，才会令得家族之中的天骄出世。

    他们这些天骄，可都是继承着神帝的血统，拥有无上的天赋，在神界之中，不少神帝，都是这些天骄的老祖，一旦这些拥有强大后台的天骄在这场试炼大放异彩，获得了老祖的认口，受益将是无穷的。

    对于此类拥有强大后台的天骄来说，神之试炼的第一，是必争多的东西，那是他们通往神帝之路最好的洗礼。

    有人胆敢在这条道路之上阻拦他们，那么无疑，那人将会死无全尸。

    在远处山脉之中，一位绝世天骄，正在挑战一道石塔。

    这道石塔，公分十二层，每一层，都住着强大的魔神虚影，是一座可怕的试炼之塔，历代神之试炼，死在这塔中的天骄，无穷无尽，然而更多的天骄，却是拼命登入塔内，与那魔神虚影战斗。

    这位绝世天骄，仅仅花费了一天的时间，通关了十二层石塔，获得了一块石塔的通关令牌。

    此刻，他的身影冲出石塔，无尽的威压，令得那些还未曾登塔之人，脸色惊变，震撼至极。

    在神之试炼中，想要成绩最好，就必须去挑战这些试炼之地，拿到通关令牌，这些通关令牌越多，说明你的实力越强，进入神界后，越会受到神界中强大势力的看中。

    “看快，是冰灵神帝的后裔，李无痕！”

    无数天骄挽着石塔顶部那道绝世身影，心中猛然一颤，他们想不到李无痕竟然只花费了一天时间，就将这十二石塔攻破了，各个表情都是石化了，这，太震撼他们的心灵了。

    要知道，一天时间通关十二层石塔，这已经刷新了神之试炼的历史记录，因为在神之试炼的通关名册之上，记载着最为强大的一位天才，都是花费了两天时间，而李无痕，却仅仅要了一天。

    “不愧是冰灵神帝的后裔，一身神帝的血统，发挥到达了至极了，李无痕若是进入神界，得到冰灵神帝的栽培，说不定就能在千年之内，成就神帝，成为无上的存在。”无数人赞叹，这一位天骄，可是打破了石塔的记录，是令人真正敬畏的存在。

    而李无痕，则是嘴角戏谑的望着远处，脸颊上拥有一道难以遮掩的高傲，他，打破了万古的记录，成为魔神试炼之塔第一人，无数神帝，估计都会十分看中他。

    不过，他却是听见了一些不好的消息。

    那便是程无双得到了一位远古神帝的帝器，还公然藐视所有天骄，不可一世，无法无天。

    最近有关程无双的种种无敌的谣言，都让他很不爽，作为一个打破了魔神试炼之塔的人，都没有被无数天骄口口相传，而这不知哪里冒出的程无双，名气这么大？还这么张狂，他还真想见识一下，这小子究竟是什么实力，能不能接下他的一剑！然而他并不知，这些谣言，不过是血无极从中作梗，散播而出，为程无双招引众敌。

    “程无双嘛，若是见到了，我一定将你镇压，让你知道冰灵神帝的后人，是你这类杂鱼无法取代的。”

    李无痕戏谑一笑。

    而此刻，程无双却是从天边飞过，带着两位绝色女子，坐落在了魔神塔前，可惜的是，那李无痕目前只是听说过程无双的名字，并没有见过程无双，因此就算程无双此刻从他眼皮下出现，也是全然不知。

    随着程无双出现，立刻让那些围在神魔塔前的天骄，引起了不小的轰动。

    (本章完)

    