
﻿    在饭桌之上，大家都觉得这类寻常人家的吃饭方式，都有一种新鲜的感觉，这些年来，她们都是踏入修炼之路，并且已快要接近这个星域世界的顶尖水平，常人眼中的家常便饭，到了她们眼中，已算是稀奇事情。

    这主要原因，还是因为她们修炼的缘故，像月纱这类远古时代的恶魔族公主，浑身流淌着高贵的王级恶魔血统，自然不可能像普通人那般进食，她所吃的东西，都是天地灵果，高贵丹药，哪里会吃什么通过烹饪做出的食物。

    这一点，就算是北冥涵香，也是有些好奇感。

    在北冥圣族之中，她可是家族第一天骄，从小到大，都是吃各种丹药，这类丹药，数不胜数，几乎没有吃过什么烹饪过的食物。

    第一次如此正式的吃饭，都感觉到一股奇异的感觉涌现在心中，那种感觉，很开心。

    “老弟，这些都是你做的吗？”北冥涵香瞪大美眸，十分震撼的说道，她动起筷子，品尝了桌子之上的每一道菜肴，觉得这些菜肴的味道，都出奇的美味。

    更加重要的是，这些菜肴内所蕴含的灵气，已堪比一些丹药了，不过，菜肴之中的灵气功效，却是比起丹药更加温柔，容易被身体吸收。

    “对，这是药膳，多吃对身体有好处。”程无双笑了笑，旋即在课桌的中央，夹起一大块烤肉，喂进嘴巴中，咀嚼起来。

    见到程无双的模样，众女也纷纷效仿，她们都不是第一次吃烤肉，不过还是受不了那烤肉的味道，那是一种充满香溢与甘甜，让人欲罢不能的感觉，烤肉入口，油而不腻，太过于爽口。

    北冥涵香发现自己特别爱吃这烤肉，简直吃狂吃不饱，一个人，可以吃五个人份额。

    她忽然发现，为什么她这位弟弟，能够让这么多女的不吵架，保持后宫的宁静与安详了，原来是美食的诱惑啊，这么好吃的食物，再坏的心情，只要吃上如此食物，也会变得好起来。

    程无双当然不知道自己姐姐心中竟然这般想，他一脸笑意，很沉浸在这顿饭桌的融洽氛围中，他知道，这类氛围持续不了多久，但身在此境之中，就要多珍惜。

    月纱与其他众女也是，一口一口持着饭菜，聊着小八卦，和北冥舞开着小玩笑，像是一家人那般，乐哈哈的在饭桌之上，有说有笑。

    这类气氛，让程无双难以释然。

    这也让月纱，让程千魔这类从小在异族环境之中长大的人来说，很温馨，让他们感受到了一种家的味道。

    因此两女对于程无双的眷恋，也是愈发深刻起来。

    ……

    一顿团圆饭过后，众人都很开心，不过在那顿饭后，却是又开始了忙碌的日子。

    程无双如今是小天狼星的星命本源继承者，因此便是多了一项义务，让这颗星球变得更加广阔无比，变得更加巨大起来。

    从程无双到达了半神之后，体内那小天狼星的星命本源，也是陡然间强悍了无数倍，因此这小天狼星，也与之前的不太一样，与曾经相比，小天狼星现在已算是高等行星了，里面最强的武修，开始诞生到达了仙羽境的层次，相信再过百年年载，就能诞生一些半神级别的人物。

    现在的程无双，就如同是这颗星球的神灵一般，守护着星命本源之力，同时又借助星命本源之力，进行修炼变强，冲击神念境界。

    在一道僻静的林子之中，程无双陡然睁开双眼，这道林子，是他最近打坐吐息的地方，如今虽然一家人团聚了，但是他可不会将修炼的事情落下。

    在他心中，还思念着三个人。

    一个是那大污女倾韵纱，另外两个就是这一世从小长大的程奈雪和程水月。

    她们，在神界过得可还好，上一世的她们，又是什么样的人？

    程无双很在意，她答应过倾韵纱，也同样答应过程奈雪与程水月，一定会去神界寻找她们，所以，他必须努力修炼，尽快到达真神境，一举打开神界之门，飞升步入神界中。

    这时候，在林间之中，走来了一道令得程无双熟悉的人影！

    灵紫彤！

    她捧着一本书，裹着一身紫色的轻纱裙子，在林间迈着莲步，来到了程无双的身边。

    “师父！”

    灵紫彤一笑，那份笑容之中，多了一丝妩媚与成熟的气质。

    “你来了。”

    程无双淡淡一下，对于灵紫彤，他可没有多少想法，完全是将她当做徒弟一般看待。

    “这给你，算是我对于副职的一些感悟，你好好参悟吧。”

    程无双指尖一动，便是将脑海之中，部分副职业的知识，化为一道精神印记，刻印在了灵紫彤的识海之中，这类副职包括炼丹，铭纹，炼器，阵法，烹饪，傀儡，驯兽等等。

    “谢谢师父。”

    灵紫彤微笑一下，然后目光十分炙热的看了程无双一眼，那纤美的小手，微微捏起，仿佛在做什么决定一般，最终，灵紫彤叹息一口气，转身便走。

    她知道，现在还不是时候，以后她一定要将心中真实的想法表达给程无双，她会努力修炼，追随程无双的脚步。

    默默种下执念，灵紫彤看了回头看了一眼让她整个人身命运发生巨大转变的人物，心中变得很坚定。

    当初若不是程无双，她不可能到达这般地步，因为程无双，让她可以自己做出选择，而今天她的选择是，喜欢他。

    没错，就是喜欢他，甚至爱上她，有一天当她有足够的实力时，一定向着程无双表白，希望他能将她留在身边，就像是月纱她们一样，而不是当做一个徒弟看来。

    她并不满意这个身份，神界，她也会去的！

    悄然的转身，让灵紫彤的心神变得无比澄清起来，在林间没过多久，便是消失不见，只留下了一脸苦笑的程无双。

    他何尝不知灵紫彤的想法，只不过一直逃避，不敢接受而已。

    而此刻的虚空之中，突然炸裂开来，一道灰袍老者的身影，陡然间出现在林间。

    因为空间之力控制的完美无缺，令得这片林间，没有受到任何过大的波动，连林间的鸟兽，都未曾惊动一只。

    程无双定睛望着那道灰袍老者，嘴角一笑，他认识此人，便是神魔学院的院长。

    (本章完)

    