
﻿    望着两女那熟悉的身影，程无双嘴角噙着一抹淡淡的笑意，相别几年，再次遇到友人，有一种说不出的怀念感觉。

    回忆起当初，在幻剑学院时，灵婉儿还是一个十来岁的青涩少女，如今已经初步拥有了一丝成熟的韵味，而那原本是御姐的王诗妍，也摇身一变，彻底妖艳成熟起来，身材变得更加窈窕迷人。

    “我是程无双，不过，这并非我的本尊。”程无双简单说了一下，并没有多做解释，分身这类秘术，对于目前两女来说，层次太高，就算给她们解释，也难以让她们理解。

    程无双目光一动，借助分身的力量，不难看出，两女的修为，似乎到达了界灵境，正在处于承载天地道力的阶段。

    回想当初，他还没有成为半神之时，整个小天狼星上，估计都没有一人突破到界灵境。

    “分身？”两女盟并不理解分身的意思，不过从字面意识，她们可以明白，眼前这人，的确是程无双，至于为何才仙羽境，估计就是因为分身的原因吧。

    “你们来这里干什么？”程无双一笑，问道。

    “我们来寻找一枚灵药，这片古林，是犹豫进化之光才出现的，其中拥有一些及其厉害的灵药，属于已到达了圣药的层次，目前院长大人需要一味圣药，因此我们两人就来寻找了。”灵婉儿用着银铃之音说道。

    她在说话之间，仔仔细细看了看程无双，发现程无双的外表并没有多少变化，变化大的还是气质，整个人，都充满一种神秘的味道，那神秘背后，却是散发着一种令人敬畏的威压感。

    想到几年前，她还曾问过临走前的程无双，会不会再见面，当时程无双说会的，几年后，她果真与程无双再次见面了。

    自从当初程无双救了她，她就对程无双产生一丝青涩的爱慕感，经过这几年的时间，她发现这类爱慕感变得有些强烈起来。

    今天一见到程无双，就不由自主的心跳加快起来。

    “寻找灵药吗？这片森林之中，存在一些圣阶妖兽，你们这样到处乱跑，还是有些危险，今天我们再次见面，也算是一种缘分，我便送你们一些保命的好东西吧。”程无双咧嘴一笑。

    便是将储物空间内收缴的一些对他没有任何作用的圣器交给灵婉儿与王诗妍。

    这些圣器，都是尊品，甚至帝品级别的好东西，其中包括武器，防御，甚至还有储物首饰，一共足足二十来件，有些器具之上，还刻印了强大的铭纹之力。

    每一件圣器，对于如今的程无双来说，都没有太大作用，即便目前是只有仙羽境层次的分身。

    可对于灵婉儿，王诗妍来说，却是至宝。

    在她们手中，最好的武器，连圣器都不是。

    突然之间，见到了如此多的圣器，两女都是震惊得合不拢嘴。

    “这，这太贵重了，我们不能收下。”两女都是颤抖的拒绝道，一下子拿出如此多件圣器，换做小天狼星上任何一个人，都会道心失守，恐慌不安。

    “你们收下吧，这对你们来说，有大用处，我现在还有点事情，先走了。”

    程无双淡淡一下，便是身影掠起，一双光之羽翼展开，向着天际飞掠而去。

    两女痴痴望着程无双离去的背影，久久出神。

    灵婉儿最终叹息一声，她知道与程无双之间的差距，越来越大了，程无双到达的世界，将会是她这一生，都仰望的存在。

    “几年时间，他已到达了这等地步。”王诗妍记得，几年前，程无双还是一个连她的境界都不如的小鬼头，而现在，却已是她仰望的存在，身上宝具无数，随意出手，便是赠送给她们二十多件圣器，这等手笔，让她觉得眼前都是不现实起来。

    ……

    程无双离开这片古林，便是向着星空飞掠而去，很快就来到了小天狼的大气层区域，望着眼前这颗蔚蓝的星球，有些感叹起来，几年时光，晃晃而过，自己所遇到的人，也太多太多。

    不经意间，程无双在这片空间中伸了一个懒腰，悬浮在大气层表面，平躺着休息，虽然他的分身没有星命本源，不过他的本体之内那星命本源之力，却是可以通过世界星魂的力量，传入过来，在小天狼星，他几乎就是这颗星球的神，即便是分身。

    就在这时候，小梦出现，见到程无双难得露出一副懒散的样子，便是笑道：“分身修炼出，没想到你居然用着分身来偷懒了，真是悠闲。”

    程无双撇过头，见到小梦的气质，竟然大变，变得成熟妩媚起来，少了几分神圣与少女的气质，便是惊奇道：“看来我功法修炼圆满，你的改变也是不少啊。”

    小梦微微甜笑，道：“多亏了你，我所得到的自由，又多了不少。”

    小梦这时候平躺在程无双身边，显得格外安静，她发现，她有些习惯了待在程无双的身边，觉得这家伙身边，有一种很奇异的亲切感觉，那种感觉，她很留恋。

    不一会，程无双便是问道：“小梦，现在你可以给我透露一下，你究竟是什么身份了吧，我感觉这个系统，完全就是你炼化而出的，并且你现在的状态，是一种神魂的状态，曾经的你，也是及其强大的神灵吧。”

    小梦闻言，沉默一会，便是侧着脑袋，凝视着程无双的脸颊，道：“你真的想知道？”

    程无双点点头，对于小梦，在心中一直拥有一个谜团。

    小梦似乎就知道程无双会点头，然后笑道：“好吧，你需要花费五十亿购买一个【破界魔石】我才能告诉你。”

    程无双瞪大眼睛，道：“这玩意是什么鬼东西，怎么那么贵，要五十亿创世值？”

    小梦道：“它能划破世界的壁垒，到达另外一个奇异的星空世界，这颗石头蕴含巨大的力量，就算是当初作为神灵的我，都无法模仿缔造出。”

    程无双好奇，便是豪气一把，让小梦帮他购买了，然后将破界魔石拿在手中，只见这颗魔石，呈现出奇异的暗黑色泽，程无双可以清楚的感知到，这魔石之内，拥有一种令得他都畏惧的强大力量。

    (本章完)

    