
﻿    望着那一道血光狼狈的逃入了神界之内，程无双脸色也是骤然之间，出现了一抹无奈，那掌心之中滚动的神力，随之平息。

    北苍念，算是他来到星域世界中，第一个强大的敌人，击败他，算是动用了全力，然而依然无法杀死。

    想到血天大帝乃远古时代的五帝之一，应该与远古浩劫有些关联，从小梦传出的憎恨情绪，以及月纱那难以平息的愤怒，都让程无双隐约感知到，血天大帝曾经应该做过天理难容的事情。

    将这类人物放跑，估计以后他到达神界之后，会有些麻烦。

    当然，也仅仅是麻烦而已，程无双可不怕什么麻烦，如今的神界不再是远古时代的神界，像这类远古时代的大帝，就算回到神界，也无法造成多大轰动，因为他们在神界之中留下的势力根基，早已淹没在时代中。

    “下次到了神界，我再斩下你的人头。”目光微微向着远处金色的神界大门一撇，程无双便是收回双龙荒剑。

    神界的大门，也是在此刻迅速关闭，旋即消失，那一缕缕强大的神界法则之威，也是骤然间消散起来。

    程无双催动金色的羽翼，再度化为流光，坠落在北冥圣族的星球之上。

    北苍古族与北冥圣族，以及地神界内诸多势力之间的大战，已经进入了白热化的阶段。

    北苍欧阳已被程啸天斩杀，而无数北苍古族的长老，也纷纷败退，快要抵挡不住，特别是他们看见了北苍念逃遁进入神界之上，浩瀚的北苍古族之人，信心全无，升起了败退之心。

    程无双目光一冷，旋即便是挥动掌心，幻化出无数火焰分身，将北苍古族的那些长老护法纷纷击杀，他可不能放任这些老东西离开。

    一旦他们离开，恐怕以后还会继续潜伏，等待时机成熟，又会危极整个星域。

    轰轰轰！

    无数道火焰人，疯狂的向着北苍古族的大人物杀去，令得无数尊神念劫级别的半神人物，都无一列外，纷纷死去。

    这类恐怖的手法，令得众人见此，都使脸色惊变。

    程无双一出手，便是将战斗局势进一步加速，推向了终结。

    随着一位位长老死去，那些普通的族人，也是惊恐无比，六神无主，再也没有心思去战斗，直接扶着严重的伤势，夹着尾巴逃跑，而地神界的无数势力，却是一声暴喝，拼命追杀，似乎打算将北苍古族赶尽杀绝。

    程无双到没有下令追杀，而是下达指令，让至尊阁的众人在北冥圣族的星球之上驻扎不动，让那些地神界的势力完成追杀溃败的士兵即可。

    程无双的身影，最终回到了北冥圣族的废墟之中。

    这里，北冥圣族展开了内斗，结局已定，北冥圣族之中，那些北派脉系的叛徒，几乎全部被南派脉系的人物镇压，而北冥圣族的族长，也恢复了一身力量，北冥欧阳的咒术已解开。

    面对北冥圣族北派的人，作为一族之主的北冥宏，也是悲叹一声，这一支脉之中，所有参悟叛变的大人物们，全部斩杀，至于这一脉的普通人，则是留了他们一命。

    北冥宏知道，这些叛变的事情，都是这北冥欧阳一手策划。

    不过，众人却是忽然发现，整个北冥圣族北派的脉系之中，却是不见北冥天云的尸体。

    似乎那场战斗之中，也没有见到北冥天云。

    程无双此刻嘴角一笑，没有估计众人的眼光，便是身影一掠，飞往了北冥圣族的禁地之中。

    轰！

    掀起了无数棺木，最终在那些棺木之中，赫然发现一道脸色惨白的影子。

    “北冥天云！”

    程无双冷笑一声。

    只见北冥天云双手盘踞在一口石棺内，整个人都是因为死亡的恐怖，都微微颤抖起来，在北冥天云发现石棺被打开后，脸色更是惊恐不安，特别是看见了程无双凌空落下，立刻惊呼一声。

    “程无双，别杀我！”

    北冥天云哀嚎一声，样子及其狼狈，从他父亲一死，他便是躲进了石棺之中，想要获得一线生机。

    他知道，大局已定，他们北冥圣族北派脉系的人，算是玩完了。

    望着曾经他可以随意捏死的人物，如今用着冷傲的眼神藐视着他，北冥天云内心都是宛若被冰火穿插一般，一冷一炙，不是滋味。

    曾经他藐视的小人物，如今，已成为了他需要仰望的存在，这份巨大的落差感，让他觉得有一种难以形容的难受感觉。

    “放心，我不杀你，既然你喜欢待在这个石棺内，那么我就大发慈悲，如你所愿吧，这也算是我宽宏大量，原谅你当初杀我的过错了。”

    程无双列起一个冷漠的弧度，说话的声音之中，都是带着森寒之意。

    这让北冥天云心中如同坠入了冰窟一般。

    “慢着……”北冥天云还想要求饶，却是见着程无双以雷电般的速度，迅猛缔结出了一道古老印法。

    旋即，北冥天云眼前一黑，巨大的石棺盖，便是将他盖住。

    北冥天云被死困在石棺之内。

    而这道石棺，并非普通的石棺，而是用来关押一些变异的尸骸专用的石棺，拥有封印神力的作用，一旦被关入这道石棺之内，一切力量，都无法挪用，并且在石棺之中，会被迅速剥夺生命之力。

    北冥天云运气不好，选藏身的地方，便便选择了当年一位老祖曾经坐化的石棺中，这道石棺存在当年老祖留下的道印，因此才具备了这等力量。

    石棺盖一闭合，程无双便是将石棺的封印之力启动，只听北冥天云在石棺内发出了无尽的哀嚎与撞击之音，没过多久，便是没有一点动静。

    程无双通过鉴定之术，可以窥视道北冥天云已化为了一座干枯的尸体，一身的生命之力，都被剥夺。

    所有恩怨，总算是在这一刻了结了。

    程无双身影一掠，再度回到了北冥圣族的圣殿废墟前。

    经历一场星域级别的大战，令得北冥圣族整个地盘，都如同经历的暴风雨式的摧残，无数古老建筑溃烂，尸体纵横，空气之中，都带着淡淡的血腥味道。

    唯独，在一处地方，程无双闻见了一抹淡定的眼泪味道。

    一道绝美的身影，正仔细的注视着他。

    程无双知道，是时候面对自己的思念已久的人了。

    目光一定，程无双看清了那道人影的脸颊，旋即嘴角列起一抹淡淡的笑意，道：“娘，我来接你回家了。”

    (本章完)

    