
﻿    一眼望去，只见天空之中，充满了无尽的威压，在地面之上，一柄巨大的剑器，散发出奇异的力量，几乎一时间，无数人都是惊叹，一股从未有过的灵气，盘踞在世界每一个角落。

    那些世界之中隐藏的武修们，都是惊讶于空气之中越来越多的灵气，纷纷向着第一区域的天空望去，想要弄明白，在那地方究竟发生了什么事情。

    而在第一区域的所有人，都是震撼的关注着李家发生的事情。

    地面之上，巨大的裂缝，让在场任何李家的人，都是脸色露出一抹恐惧之色。

    他们真的无法相信，这是一个人类能做的，一个人类，能拥有堪比核爆般的威能。

    而程无双之前的宣言，也是令得世界上所有人，都明白了那充满破坏的力量，来源于古武。

    瞬间，无数人都崇拜起古武修士来！

    太多的人震惊，这绝对是科技文明历史上的一个转折点。

    就在众多的人惊叹程无双如同神明一般的同时，李家的所有高层，都是一脸惨白，后悔向着程无双这等级别的人物出手。

    “记住，以后任何古武，都不能招惹了。”最终，李家的高层，对着李家上上下下，都是提醒道。

    程无双那一道剑意，已经让李家损失惨重，无数基业，毁于一旦，伤亡人数，更是惨烈。

    然而李家所有人，除了惊恐之外，根本不敢妄图去报复，他们觉得，就算是动用核武，也无法与程无双抗衡，在精神意志上，程无双已给他们留下了魔障。

    在所有人通过卫星的注视之下，程无双挥动灵阵，带着百里父女两人，消失在天际。

    当三人再次出现，已是在一片一望无际的山脉上空。

    不过，程无双没有收回灵阵，而是借助灵阵将三人的气息遮掩，不让卫星发现他们的踪迹。

    “这里便是石棺所在了？”

    程无双皱眉问道。

    百里山这时候收敛震惊之色，连忙回答道：“的确是这里，在眼前这道山脉之下，有一道古墓，那是祖先在这里挖掘的一道墓穴，为了安葬那口石棺。”

    说话之间，百里山无限感叹。

    他仔细凝视着眼前这位瘦削的程无双，一身古装，显得威风凛凛，特别是之前那一指展现的惊人破坏力，他能感受到达，那一指，似乎化为一道至强的剑意，人的剑意，也能到达如此地步吗？

    他若不是今天亲眼所见，一指化出一道剑威，破碎了大地，否则还以为这是科幻电影。

    而在程无双身旁的百里紫灵，美眸瞪得老大，她有些不可思议的望着程无双，觉得这家伙如同是怪物一般。

    她真想知道，程无双体内是不是藏着什么神仙留下的宝具，不然，一个人类怎么能发挥出那么强大的力量。

    不过，她似乎有些迷恋程无双淡淡的表情，似乎在他眼中，一起事物，都无法令得他心动，包括她的美。

    老实说，百里紫灵觉得自己长得不说迷倒众生，至少也是倾城，不过却是丝毫无法在程无双的眼中，见到什么波澜，她有点怀疑自己的姿色。

    其实程无双身边美女太多，对于美女，早就产生免疫力了。

    能够打动程无双的，只有情，而并非外表容颜与气质。

    程无双在确定石棺方位之后，便是一手施展神通。

    百里山与百里紫灵，顿时瞪大双目，他们发现，程无双这等力量，非同凡响，宛若无敌的存在一般。

    他们之间程无双伸出手掌，那么随意自然的轻轻一握，整座山脉，都是在此刻突然崩裂开来。

    最终，地面炸裂，山河动荡，一道先祖修建的古墓，从深深的地下显露出。

    程无双神识一动，那道古墓便是炸裂，一口古老沧桑，散发出一丝强大威压之力的石棺，从古墓之中飞出。

    望着那口石棺，就是连程无双，也是有所顾忌，因为他感知到石棺内，拥有可怕的存在。

    整个石棺，都如同是烙印上了封印一般，就算是他的神识，甚至动用鉴定之术，都是无法窥视出石棺内的物品。

    “看来里面的东西很有来头，小梦说这是她重塑身体的关键，若是小梦重塑了肉身，究竟是什么层次的神灵？”

    程无双心中猜疑，小梦看来生前，很强大啊。

    “石棺倒手了，我们的任务也算完成，多谢你们了。”

    程无双念头一动，一道金色光芒将百里山与百里紫灵包裹。

    哗哗！

    瞬间，程无双化为金色流光，带着百里山与百里紫灵，一路横行，最终将两人送回到达了客轮之上。

    “我东西到手，要准备回去了，作为报答，我将送你们一场造化吧。”

    程无双嘴角一笑，眼眸之中，散发出金色的光芒，造化法则与鉴定之术同时动用，为百里山与百里紫灵淬炼肉体，激发潜能。

    瞬间，百里山与百里紫灵，便是拥有了人族道体初期的力量！

    感受到达体内那股突然涌现的力量，两人都是震惊万分，不过好在程无双给予了他们使用这股力量的方法，让他们几乎在几个呼吸之间，就适应了道体阶位的力量。

    “这是储物戒指，里面拥有几件圣器与修炼所需要的灵石，还有无数武学与丹药阵法铭纹知识，至于能参悟多少，就看你们的悟性了。”

    程无双将戒指递在两人的手中，随后身影一动，便是将石棺收好，背后一道光之羽翼展开，向着天际飞去，最终消失不见。

    久久的，百里山与百里紫灵才从震撼之中苏醒，他们已经确定，程无双应该是神灵，若是不然，怎么可能拥有这般手段。

    百里紫灵感知到达了体内的力量，她发现，只要她愿意，几乎可以任由的遨游在天空中，甚至可以脱离天空，到达宇宙之中，这股被称为道体的力量，太过去强大。

    当然，更加令得百里紫灵震惊的是，手中这枚戒指，竟然暗藏空间，其中存在不少充满灵气的玉石，每一块，放在当今世界，毫无疑问，都价值连城，足以买下一个城市。

    “程无双，究竟是什么身份，还能再次见面吗？”

    百里紫灵心中永远记得程无双的身影，这个只有少年模样的男子，从头到尾，都充满了神秘。

    (本章完)

    