
﻿    砰！

    圣心道人掌法杀来，血气轰天，神力疯狂至极，看得一旁的观者，都是脸色不断变化，有人惊恐，有人敬畏，有人叹息。

    程无双在这强大的拳术之下，不断连续败退，最后，在退后到达一处遗迹墙壁之时，猛然觉醒了自己的血统之力。

    六道光之羽翼，刹那之闪烁出耀眼之光，无尽的金色羽毛，凌飞在四野，看得那些半神天骄们都是神色一变，纷纷好奇程无双究竟是什么血统，居然能长出羽翼，还如此炫美。

    “花瓶血统，绚丽多彩，华而不实，看我打烂你三对翅膀。”圣心道人冷笑，纷纷拳术杀去。

    而此刻程无双嘴角列起冷笑，直接乱拳相斗，以拳化剑，将自身的拳头，完全当做剑来施展，每一拳，都带着无双道意，早已步入了化道巅峰的层次。

    轰！轰！轰！

    惊人的一幕展现而出，圣心道人，被连续轰退，几乎无法抵御程无双这绝伦的剑意之拳，拳影之中，都是带着令人心惊的剑意，让众人都是心生畏惧，暗叹此子妖艳，强大如斯！

    “不可能，你的血统之力，怎么能将肉体力量增强到达这等程度。”

    浑身布满黑色纹路的圣心道人，脸色阴沉狰狞一片，然后目光毒辣的死死盯着程无双，一咬住牙齿，目光闪烁出一抹血色。

    “小鬼，今天你将我逼到了这个份上，你足以笑傲这此神之试炼了！接下来，便是让你尝尝连真神都可以被我撕裂的神之武学！”

    遮天手！

    凌冽的声音，随着一只神力凝聚而出的巨手，拍天而起，撼动了天地，那巨大的手，刹那间五指并拢，合为一掌，一力拍下，在整个废墟上空，都是被这道巨大掌印，遮了半边天际。

    一掌落下，神力无边。

    躲在远处的月纱和程千魔，都是脸色惊变，被这一掌所动容。

    “好强大的掌法！”月纱美眸一动，便是感知到那从天落下的掌，蕴含了无尽的神威，这掌法，虽然是神力所化，却是血气翻腾，蕴含了半神血统之力，带着惊人的破坏之力。

    程无双望着这一掌，也是神色变化了一下，便是不屑一笑，对着天际，带着化道巅峰的无上道意，对着遮天的掌，轰出一拳。

    此拳乃肉体发力的一拳，几乎将肉体与神力，挥发到达极致，一拳之威，震烁古今。

    “这拳，还有剑意，埋藏着化道巅峰剑意，这是天地无双的一拳，拳头化着一道剑意，内蕴无上杀机。”

    不少人震惊的感知到这一拳，非同凡响，在气势与心机之上，力压了那落下的遮天之掌。

    砰！

    拳与掌，猛烈的撞击在了一起，猛烈的厮杀，无尽的光芒，闪烁了天地。

    所有半神的视觉，乃至神念，都是被这两人强大的招数的对轰，而变得短暂的模糊起来。

    “快看，那拳，破了那掌！”

    一些体质特殊的人，不惧那些光芒，瞪大了双目，惊恐望着虚空，惊呼出声。

    只见那拳，以及其蛮横的方式，摧枯拉朽，将掌散发的光，迅速的溃散，黑色的掌，在此刻被金色的拳，轰碎得漫天凌乱！

    一道剑意，最终从程无双的拳中绽放，这才是程无双的大杀招，那道剑意出现，便是直接收缴破碎的掌，狠狠向着圣心道人斩去！

    “不可能，他的拳术怎会如此之强！”

    圣心道人脸色惨白，体内血气翻滚，根本无力招架这突然刺杀而来的剑意。

    轰！

    剑意杀来，圣心道人直接被这道剑意，斩去了双臂！

    啊！

    圣心道人悲惨嚎叫，目光狰狞一片，打算施展逆天秘术，将双臂恢复。

    “死吧！”

    程无双哪里肯给圣心道人机会，直接身影掠去，踏步而起，惊动了大地，一道道粗目惊心的裂缝，从地面迅速蔓延。

    砰砰砰！

    无数道拳影杀来，让圣心道人根本无法招架，只能尽数接下，整个肉体，在这道拳术之下，被轰烂，连求饶的机会都没有，最终被轰爆了识海，轰爆了神灵海，就连神魂都是被轰爆。

    哗！

    力量的光滑散去，只留下一道血迹斑驳的现场，圣心道人面具全非，死寂一般的倒在地面，沉入漫天砂砾之中，血迅速流入地下。

    这一幕，震撼了所有人的心，眼前这位二十道命宫的小鬼，竟然将圣心道人打败了！

    不可思议，太不可思议了。

    这世界，怎么会有如此强大的人物。

    圣心道人，就算是死，也是难以相信，他竟然会在最引以为傲的体术之上，输给了一个年轻的半神。

    众人也是难以相信，这位看似不起眼的新晋神念劫小鬼，竟然拥有此等惊动了天地的肉体之力，此战，足以获得巨大的名气。

    轰！

    就在众人震惊之时，忽然脸色大变，整个遗迹废墟之内，开始了前所未有的大震动，这道震动之音，太强大了，让无数的半神，都是猛然栽倒在地面，站立不稳。

    这道震荡的波动，发出了干扰神力的力量，让遗迹废墟内的所有人半神，体内神力都是受到了阻拦。

    “这究竟是怎么回事？”众人惊呼起来，忽然无数人的目光，便是向着远处望去，只见废墟的中央，开始升起了一道巨大的远古遗迹。

    这道远古遗迹，散发出沧桑的气息，带着一种血的味道，出现在世人眼前。

    无数惊艳天才，都是在这一刻翻然醒悟，他们等待了多日的东西，已现世了，诸神黄昏的指引，令得他们知道，这道远古遗迹，便是一场巨大的磨难。

    在遗迹废物的远古，一位背负巨剑的男子，嘴角泛起了一抹冷笑。

    他的额头，拥有一道红色的血迹纹路，看上去像是一朵花的形状，整个人散发出强烈的杀伐气质。

    “血天大人的陵墓终于浮现了，当初血天大人转身的身躯，无法斩了那小子，今天我就代替血天大人，将那叫程无双的人，给屠杀了把，顺便带回血天大人的分身，进入神界，算得上是大功臣了！”

    巨剑男子狂笑一声，身影一动，踏空而走，便是向着那浮现的远古遗迹飞去！

    (本章完)

    