
﻿    魔龙圣殿，是神界九天十地中，一方及其强大的势力，据说这等势力之中，一共存在三位以上的神帝。

    在神界之中，所有势力，都是被划分了流派了的，一门实力之中，只有存在神帝级别的人物，才能进入流派。

    三流的势力，拥有一位神帝。

    而二流的势力，需要两位神帝。

    至于一流的势力，至少需要三位以上的神帝。

    那些超级势力，势力之内的神帝数量，更是数不胜数，至少都是五位以上。

    这魔龙圣殿，算起来，是属于一流的势力，魔龙圣殿内的那几尊神帝，也是及其的强大，在九天十地之中，都是拥有不小的威名。

    因此魔龙圣殿的人物一登场，便是令得这神玄城的各方势力，震惊不小，今天，他们竟然发现了两尊一流势力的进入这里。

    “没想到我魔龙圣殿的一位副殿主重生者，竟然被那叫程无双的小鬼给杀了，真是奇耻大辱！”

    魔龙圣殿的众人，脸色都是阴沉一片，在这群人前方，一个气宇轩昂，意气风发的年轻神灵，目光冷冽的望着神念光幕之上，程无双的背影。

    “程无双是吧，倒是想见识一下，万古难遇的荒古圣文，有多厉害，这位远古时代的副殿主，也太没用了，居然这样都被斩杀了。”

    魔龙圣殿的圣子，古冶，讥讽的笑了一下，这一次他带着众多人物，前来龙玄城，便是为了迎接那位远古时代的重生者，龙妖神帝！

    在魔龙圣殿之中，龙妖神帝，是远古时代的一位副殿主，实力了得，威震八方，是远古时代的巨臂，只可惜远古浩劫降临，被万千恶魔诛杀。

    而最近，魔龙圣殿内有一位大能无意间施展命运法则之术，看破天机，发现远古时代一位魔龙圣殿的大能重生了，即将回归神界，这才兴师动众，派遣人马，前往神之试炼的终点站，神玄城迎接这位远古大神。

    在神灵之境中，只要拥有前世记忆，修炼绝对是事半功倍的，魔龙圣殿只要花费个几十年，对郑无剑进行培养，那么极有可能令得郑无剑在短短几十年内，登临神帝之位，其地位，又将在神界之中，提升一个档次。

    然而这一切，却是被程无双给毁了。

    这一次前来的魔龙圣殿长老护法们，都明白郑无剑对于他们的重要性，因此对于程无双，那是仇恨至极。

    圣子古冶也是心情极度不爽，他知道如今已完不成护送郑无剑回归魔龙圣殿的任务了，眼下还能将功补过的事情，便是将程无双的遗体送回魔龙圣殿，毕竟，程无双的体内，可是参悟出了荒古圣文，这等东西，对于任何神灵，都是足以疯狂的东西。

    而在众多势力的另外一个角落中，一道及其低调的势力，也是逐渐露出头角，因为他们太过于低调，让其他势力都没有察觉到达他们的存在。

    一位绝世天香的少女，带领族人，坐在神玄城一座楼阁内，静静等待神之试炼的开启。

    那少女绝代芳华，睫毛秀美至极，一双灵动的美眸，一直注视着神念光幕，将程无双身影，刻印在眼眸的神光之内，细细打量着程无双。

    “想不到星空世界的北冥圣族后裔，也有如此优秀的后辈诞生，虽然他体内蕴含北冥圣族的血脉不多，但是也是我北冥圣族之人，圣子的候选者，他算是定下来了。”

    最终，少女对着身后一群人正色说道。

    身后一群人物并不高兴，都是皱起眉头，道：“此子锋芒太过，得罪了两大势力，估计今天要殒命当场，我们这一次来这里，待得人实力都不怎么样，实在是无法保住他。”

    少女银铃一笑，道：“放心，那小子一定会有手段应付那群人，我们看好戏就行了！”

    “我记得，程无双这个名字，似乎是当年一位十地之中剑道天才，无双剑皇的名字，不知道那小子，是不是无双剑皇的重生或者轮回。”

    少女身后的众人闻言，都是脸色露出疑惑，显然不相信程无双拥有抵挡魔龙圣殿与血天神族的力量。

    在他们看来，一个半神就算通过了神之试炼，也无法与那些天神境的神灵对抗。

    轰！

    这时候，神玄城一位大人物出世，君临天下，一道神帝之威，浩瀚无比。

    “神之试炼，将会在七天之后，正式结束，各方势力，做好接受新神的准备。”

    神玄城的大人物神秘莫测，身影在虚空出现了一瞬间，仅仅盯了神念光幕上，那备受万人瞩目的程无双一眼，露出一丝疑惑，便是消失在虚空。

    随着这位大人物的宣言，神之试炼内，也是得到了征兆。

    无数在神之试炼中进行失恋的天才们，都因为天际出现了一道神谕，而纷纷疯狂的进行挑战试炼之塔。

    不少天才更是抱怨起来，他们进入神之试炼，十天不到，居然就说要结束了，要不要这么短啊。

    很多人还抱着想要再一次进入神源圣地的开神源，眼下这等希望泡汤了。

    而程无双与众人，在最后的七天之内，疯狂的寻找试炼之地，进行挑战，得到令牌。

    程无双花费了半天时间，便是刷新了剑道之塔的记录，获得了不少的好处后，一路通关各大试炼之塔，什么铭纹圣地，炼器之塔，傀儡禁地等等地区，程无双都是一一通关。

    不过，七天时间，对于任何人来说都是短暂的，对于程无双来说，更是短暂不已。

    程无双尽最大的努力，在最后这几天中，一共拿到了十道通关令牌！

    这一天，神之领域的神界门户出现。

    众多天骄，纷纷赶往门户所在之地。

    远处天边，巨大的神界门户出现，一道古老的门庭，缓缓开放，无尽浩瀚的神威，一缕缕席卷整个神之试炼，这里面的每一寸土地，都是疯狂的接受着洗礼。

    无尽的威压，令得众多的天骄们纷纷压紧牙根，遁入天际，向着门户冲去。

    想要进入神界，就必须承受神界的法则威压洗礼，只有历经这道洗礼，他们才能到达真正的神灵之境。

    “我们也跟上。”程无双见到漫天半神，都向着神界的门户冲去，旋即对着程千魔与月纱说了一声，便是骤然间冲入天际，进入了那古老的门庭。

    程千魔与月纱赶紧化为一道流光，紧紧跟在程无双的后方。

    而在程千魔与月纱的身后，还有一道娇美的身影，洛莎。

    此刻她正咬着贝齿，柳眉微微挑起，努力追随在程无双的身后，争取不掉队。

    (本章完)

    