
﻿    所有人的目光，向着远处望去，只见天边乌云滚滚，一大群人盘踞在虚空，目光及其不善的盯着场地之中的程无双。

    “不好，是魔龙圣殿与血天神族的人。”

    不少刚刚步入神灵的人，都惊恐的望着天际，从两方势力的气势与着装上，他们很快就认出了神界中的两大势力。

    魔龙圣殿与血天神族，是一流的势力，就算在低等星域世界，也是有所耳闻。

    “程无双杀了血无极和郑无剑，两方势力，竟然打算出手对付一个新神？”

    很多在场的势力，都是惊恐的望着天空，他们知道这两大势力及其不好招惹，一些人原本还想将程无双揽入旗下，见到了血天神族与魔龙圣殿那等杀意，便是悄悄退后，将那想法抹除。

    哗！

    两方势力落入场地之内，一道道强大的神威，降临此地。

    无数人便是脸色惊变，纷纷向着场地外围逃窜，那些新步入神界的人，宛若躲避瘟神一般，避着程无双，他们知道，两大势力即将寻找程无双的晦气。

    “你便是程无双吧。”

    一道冷冽的声音，从场地之中响起，不少人便是望去，只见血天神族的圣子血厉傲然走出，无尽的神威，令得场地上的灵气，都是为之动荡起来。

    程无双见血厉的体魄很是魁梧，瘦削的脸颊之上，透露出一抹桀骜不驯，浓浓的剑眉，带着一种如同鹰一般的锐利，一身红色的披风，在风中摇曳，令得他多了一丝洒脱。

    “你是何人？”程无双并不知道血天神族，因此，自然也不认识什么血天神族的人，不过程无双从这血厉的身上，感知到了一股熟悉的力量波动，与血无极有些一两分相似之处。

    “你记清楚了，我是血天神族的圣子，血厉，今天将要把你的神魂带回血天神族，当然，你若是交出那件东西，兴许我还可以饶你一命。”

    血厉目光戏谑的看了一眼程无双，嘴角露出一抹轻蔑，程无双不过是刚刚步入真神境而已，而他，已经是天神境的实力，两者之间的差距，就如同是鸿沟一般，若不是这一次事关重大，关系到达先祖的分身，缉拿程无双，压根就不需要他来出手。

    而此刻，作为魔龙圣族的圣子也是从人群之中走出。

    只见魔龙圣子一身黑色的长袍，背后带着一把用着绷带包裹的巨剑，众人可以清楚的感知到，那道剑器上散发着可怕的力量，若是一旦此剑动用，估计会令得在场众多势力，都感觉头皮发麻。

    魔龙圣殿的圣子古冶冷笑一声，道：“想不到血天神族也与此子有仇，正好，我族看上了这小子的尸骸，你们抽取他的神魂，我魔龙圣殿拿走他的尸骸，不伤和气。”

    血厉也是回笑道：“如此甚好。”

    在他们眼中，早已将程无双看成一道任人宰割的鱼肉。

    而古冶这时候望去程无双身边的三位女子时，顿时目光一亮，虽说他不怎么近女色，不过那三女的气质，在众人之中，有些不小的吸引力，显得如同坠入凡尘的仙子一般。

    古冶仅仅看上了一眼，心中便是一动，道：“血厉兄弟，这三女我要了，你不会和我抢夺吧。”

    血厉摇了摇头，道：“古冶兄说笑了，这三女如此气质丽人，又是新神，我血厉很中意她们，会将她们收入血天神族，作为女眷属进行培养，你应该别和我抢才对。”

    这时候，程无双微微动怒，这古冶与血厉两人，无数他的存在也就罢了，竟然还在他的面前，公然做出一副想要抢夺他女人的架势。

    这般无视他的存在，让程无双真正的生气了。

    此刻，程无双踏前一步，气势勃发，冷笑道：“你们两个蠢东西，我看你们真是跳梁小丑，丢人现眼的东西，也敢打我女人的注意。”

    “你们这群杂碎，真的以为天下无敌了？认为我刚刚步入神界，就是软柿子，任你们踩？”

    “说实话，在我眼中，你们不过是一条臭虫而已，两个废物，真以为自己是什么绝世天骄？”

    程无双戏谑大笑起来，他的声音极其之大，让四周的人听见，脸色一变，纷纷震惊起来，暗道程无双真是胆大妄为。

    两位圣子，可是天神境的强大存在，实力深不可测，足以与一些主神境的神灵叫板，并且在他们追随的人群之中，还存在护法和长老，这些护法与长老，恐怕都是拥有主神境的实力，如此强大的阵势，程无双不但不畏惧，还讥讽起来，所有人都是为程无双捏了一把汗。

    他们见过嚣张的，但是没有这么嚣张的。

    血厉与古冶两人同时脸色一沉，他们想不到砧板上的鱼肉，居然冷笑起来嘲讽他们二人，顿时觉得程无双真是狂妄的很，简直不知道死字如何写。

    “多少年了，还没有人敢这么对我说话。”

    血厉脸色一沉，目光杀意一现。

    古冶也是阴沉道：“程无双，你这小杂鱼，杀我魔龙圣殿的人，现在，就给伏法吧，魔龙圣殿，可是你得罪不起的存在。”

    一语落下，古冶便是直接向着程无双轰出一拳，顿时整个场地震动，这一拳，惊动了神玄神，带着浩瀚的神力与神念，方圆百丈，都在这一刻被拳意笼罩。

    所有人的目光瞪大，他们似乎能够看见，程无双被这一拳轰杀，估计**都很难保留完整，这一拳，足以令得任何真神境的神灵**化为碎片。

    月纱与程千魔对视一眼，脸色露出一抹着急之色，想要出手，却是发现程无双脸色并没有多少凝重之色，相反，很冷静，似乎，一切都在意料之中。

    只有洛莎，俏脸惨白，纤美的双手捂住脸颊，以为程无双要被这一拳打碎成肉酱，心中不禁说不出的难过。

    轰！

    就在她这想法出现之时，天际之中，突然随着程无双一道古老的力量施展而出，出现了一声龙鸣。

    这道龙鸣，宏伟至极，宛若是荒古而至，带着神秘与强大，破碎了天地的气势，令得那古冶的拳招，瞬间破灭。

    九道巨大的黑色影子，顿时出现在虚空，化为及其可怕的冲击力，竟然狂猛的将古冶冲撞得倒飞而起，飞出了数百丈远，才在虚空停住身影，神色惊恐的望着那九道巨影。

    “怎么可能，那九道天龙石雕，居然是活得？”血厉瞳孔一缩，看着那九道巨影，语气充满了震撼。

    【本章节首发．爱．有．声．,请记住网址（）】

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』

    