
﻿    “开始……”

    随着第二轮的开始，四周群众的目光，也是纷纷凝聚而来，因为这一场比试，可是关系到达了最终的胜负，众人很想看看程无双赢了月无涯后，是不是会乖乖履行承若，签订奴仆契约，当一个奴仆。

    众人觉得，像月无涯这等高傲，不可一世的天骄，若是当奴仆，这简直比杀了他还难受。

    “给你个机会，你先来猜猜我手中这块神源，其中究竟有什么？”

    月无涯冷笑一声。

    猜神源，是有学问的，一般来说，一位解开神源的大师，都拥有常人难以想象的慧眼，这分眼光，可以令得他们推断出神源之内究竟拥有什么宝物。

    因此，在神界之中，就存在了一种副职，名为神源师。

    这里神源师，是专门研究神源而存在的，他可以帮助人窥视神源之中的宝物，让一些神灵从中获得好处。

    不过，神源师数量相当稀少，是属于稀有副职中的副职，地位也是及其高大上，几乎比起丹药师，都还厉害，备受人追捧。

    在神界，大多数人，都喜欢赌源，对于他们来说，赌源可以让人一夜暴富，也可以让人一夜成穷光蛋，若是身边能遇上一位神源师，得到神源师的指点，那么就能够逆天而行，解开拥有上等宝物的神源，从此走上致富之路。

    不过，神源师也是有看走眼的时候，并不是说神源师就一定能看破神源内的玄妙。

    如今程无双与月无涯所比试的内容，其实就是那副职之间的比试，通过这场比试，足以令得在场观望的人明白，他们两人是拥有成为神源师的实力。

    月无涯让程无双先来，无非是试探程无双借助什么力量，来鉴定神源内的宝物。

    一般来讲，想要窥视神源内的宝物，就必须借助一些古老的秘术，这类秘术，都是类似于观气之术，可以通过物品的外表色泽，成分，以及等等微妙的结果，进行推演，观察，从而得知内部的情况。

    在神源表外，所形成的源轮，是具有极强的干扰作用，有着岁月的力量，这股岁月的力量，玄妙至极，不弱于世界之力的存在，无论一位神灵的神念再如何强大，都是无法透视一道源轮的表层。

    当然，这天下有一个最神奇最玄奥的职业，那便是鉴定师，只有拥有那奇异的鉴定之力，才可以做到透视神源，了解内部的物品。

    不过当今世道，鉴定师早已绝迹了，成为古老的存在，是神秘的象征，当今的五大神帝，三大圣皇，都难以寻觅鉴定师。

    “好吧，既然你让我先来，我便不客气了。”

    程无双咧嘴，戏谑一笑，他可是鉴定师啊，拥有鉴定之术，对于鉴定神源内的宝物，完全不需要神秘观气之术，直接一个鉴定术，就可以窥视神源之内的宝物模样。

    鉴定师的鉴定之术，可是能一眼洞穿万物，了解万物的一切本质，还可以破解古老封印，是及其吊炸天的存在，在窥视神源方面，绝对是作弊器。

    从一开始，月无涯与程无双打赌，就注定只有输的命运。

    程无双内心冷笑，便是抛了一个鉴定之术，瞬间，在程无双的瞳孔之中，那鉴定之术便是动用了起来，金色的光芒，从他双瞳之内绽放。

    一道奇异的力量，刹那间释放，这股力量，说不出的神秘玄妙，让月无涯见此，都是心中惊讶，猜测不出这是什么古老的秘术。

    不过月无涯心中一想，观气之术都是及其古老的存在，不同的观气之术，用法不同，产生的效果也是不同的。

    而在月无涯的手中，一直保存着一门可以干扰观气之术的秘法。

    这类秘术，说白点，就是让一位神源师看走眼，观气之术推断错误。

    “小子，跟我斗，你还嫩了一个时代，再多活几世，多投几次胎吧。”

    月无涯心中冷笑一声，便是直接动用了起【断灵之术】，这类秘术，强大玄妙，至高无比，乃无上神阶秘术。

    神力运转，那秘术便是耗损大量的神力，形成了一道气流，附着在了神源的表面，简单的改变了神源表面的一些物质，这列物质，足以令得使用观气之术的人看走眼。

    不过月无涯做梦也想不到，程无双使用的，压根就不是什么观气之术，而是鉴定师的鉴定之术。

    “说吧，我手中的神源中，宝物是什么？只要说对一半，就算你赢了。”

    月无涯冷笑起来。

    “是一株不值钱的远古圣药，连低等的神药都不如，对了，这圣药的名字是九幽草。”程无双玩味一笑，通过鉴定之术，他可以清清楚楚看清楚神源内部的宝物。

    “放屁！你输定了，哈哈！”月无涯大声戏谑笑道，旋即立刻动用观气之术，进行观摩手中的神源。

    而这时候，程无双却是嘴角冷笑，暗中运转神力，施展出了与月无涯之前类似的断灵之术。

    不过这类断灵之术可是运载了世界之力，动用了一丝世界星魂的力量，玄妙到达了极点，是最为高级的断灵之术，这类秘术，就算是神帝，都很难察觉，而月无涯想要察觉到程无双暗中施展手脚，除非他做梦。

    很快，月无涯得知了手中这块神源，并非是九幽草，而是一种神级灵药，九天叶！他这道神源，可是十七万年份的，几乎是他觉得最好的神源，拥有神级灵药，不足奇怪。

    然而，他却是不知道，他所推测出的一切，都是程无双给予他的假象。

    “现在该你猜我的了。”

    程无双立刻再次动用断灵之术。

    “你这破神源，里面不过是一块灵玄铁陨铁。”

    看了几眼，月无涯便是看出了程无双手中的神源，是何等物品，这类东西，在星空世界一大把，是炼器圣器的铁矿，压根连一株远古圣药的价值都不如。

    因此，月无涯明白，他赢定了，一会开神源，程无双必输无疑。

    “既然你这么肯定，那么我们现在就开始开神源吧。”

    程无双阴笑起来。

    而月无涯也是阴笑起来，他见到程无双的脸色，心中讥讽道：看你能得逞几时，一会神源一解开，你就等着做我的奴仆吧，不知天高地厚的杂鱼。

    随后，两人便是运转神力，开始开神源！

    (本章完)

    