
﻿    随着程无双的名字，刻印在了榜单之上，不少半神，都是震惊与感叹的望着他，所有的烹饪师们，也是被程无双高超的烹饪手段所征服，露出一抹敬畏之色。

    在烹饪师的世界中，也是存在强者为尊的，你做得菜若是能感动他们的内心，那么你就会得到尊敬。

    当然，也有一部分也，则是脸色逐渐阴沉下来。

    因为他们之中，有人认出程无双的身份了。

    最近神之试炼，传得沸沸扬汤的一件事情，便是一位非常年轻的半神，只有二十来到命轮，却是拥有荒古圣文的力量，并且手中，还身怀血天大帝的帝器。

    这个人的名字，叫做程无双。

    眼前这位拥有惊天的厨艺本领的人，几乎完全符合传闻中那位年轻半神。

    “这小子就是程无双，手中拥有血天大帝的帝器！”

    一群人目光露出一抹阴狠之色，帝器，对于任何人来说，都是强大的存在，无上的至宝，可望而不可及。

    若是能得到一件帝器，那么战力毫无疑问，将会成倍的增加。因此，不少人开始蠢蠢欲动，心生歹念。

    这时候，程无双获得了通关令牌，走了出来，嘴角挂着一抹笑意。

    这道招引了雷劫的菜肴，还是他有感而发，可遇而不可求，在烹饪之中，想要让菜肴招引雷劫，这比炼丹还要困难百倍。

    程无双也是今天发挥比较好，招引了一道威力不凡的金色玄雷，若是普通的雷劫，根本无法拥有那种度化众人种族阶位的力量。

    “我们走吧。”

    程无双对着程千魔与月纱微微一笑。

    “嘿嘿，无双，能不能多做一些刚才那种烤肉，我还想吃，这么多人抢，我都只吃了几片而已。”

    程千魔妖艳的脸颊上，露出一抹痴迷，口中全是回味着那烤肉的味道，虽然她知道这烤肉的奇效，只能在吃第一口时，产生作用，但是她在意的不是烤肉的功效，而是味道。

    那味道，美到了至极，让她灵魂都有些神往。

    程无双露出一丝调戏的笑意，在程千魔的眉心屈指一弹，道：“想天天吃呀？没门哟，天龙肉可不是这么好找的，小心吃多了，神界的龙族直接破开世界壁垒，前来追杀你。”

    程千魔一听，想到天龙族的强大与可怕，最后收敛那抹贪吃的念头，讪讪笑了一下。

    “好了，我们继续去下一个地点吧。”

    程无双带着两女，便是从人群之中走出。

    而此刻，一道娇美的身影，却是将他拦住。

    “喂，你站住，你难道不想泡我？”洛莎嘟起小嘴，很不满意程无双就这么走了。

    在她看来，程无双至始至终，似乎都在勾搭她呀。

    论起相貌，她可是绝色倾城，追求她的天才，都排了一个加强连了。

    “你是谁呀？”程无双诧异的瞪大眼睛，望着眼前突然冒出的绝色美女，有人错愕起来。

    程无双目光仔细一看，发现眼前的女子一身精致的纱裙，将她那妖娆的身材，勾勒得完美至极，一种妖艳冷丽的气质，令得她在人群之中，宛若仙子一般。

    而此刻她嘟起的小嘴，俏脸之上浮现出的嫣红，却是打破了那份冷艳，显得可爱迷人起来，让不少人都是为之失神。

    “我叫洛莎！不会吧，你连我名字都不知道？”

    洛莎那嘟起的小嘴立刻泄了气一般，脸色浮现出错愕之色。

    在她看来，程无双表现得如此出众，应该是为了吸引她的注意力才对呀，现在她完全被程无双那精湛的厨艺吸引，可是发现，这货居然不认识她。

    这是在无视她呀。

    “洛莎呀，人不错呀，和我老婆不分上下了，不过，我为什么要泡你？”

    程无双有点小郁闷了。

    论起女人，他身边的程千魔与月纱，都是娇美无比的存在，任何人见了，估计都会记一生，他本来就感觉自己情债太多了，哪里还敢再勾搭美女了。

    “什么，你难道不是为了想追我，才做出这道菜肴的吗？”

    洛莎继续错愕，嘴角嘀咕一句。

    瞬间，她的目光终于注意到了程千魔与月纱身上，震惊的发现这两女的气质与容貌，几乎和她不分上下，隐隐之间，有一种超越的感觉，程千魔的妖媚，是一种成熟与火辣，而月纱的妖媚，则是冷艳高贵。

    从这两女与程无双之间的距离，可以看出她们和程无双的关系匪浅。

    洛莎立刻响起程无双刚刚说的话，似乎这两女，是程无双的女伴啊，有这么漂亮的女伴，还追她干什么。

    嗤！

    洛莎俏脸瞬间一红，那种如同成熟的苹果一般的红润，直接令得耳朵都赤红一片。

    似乎弄了大半天，洛莎发现，至始至终，都是她自作多情，自以为是，太自恋了，自己给自己弄了一个大乌龙。

    眼前叫程无双的天才烹饪师，连她的名字都不知道，并且身边两个妖娆女伴，都与她一样倾城，何必要来追求她，人家早就左拥右抱了。

    “O__O …”

    洛莎此刻的表情是这样。

    尴尬到达了极点。

    故作咳嗽一声，洛莎勉强挤出一个很平静的笑脸，道：“哈哈，弄错了，弄错了，程无双是吧，我是洛莎，我崇拜你的烹饪之术，想和你交个朋友可好。”

    洛莎用着女汉子的口音，对着程无双说了一句。

    程无双似乎明白过来刚才是怎么回事了，旋即大笑了一声，道：“交朋友，可以呀，与美女交朋友，我很乐意。”

    说完，便是与伸出手，与洛莎握了一下。

    洛莎整个人娇身微微一颤，那柔美的小手感知到程无双的温度，似乎升起一抹异样的感觉，从小到达，还是第一次与男人握手。

    “朋友。”洛莎讪讪一笑，收回娇柔的手，脸色变化了一下，心跳加快，似乎对程无双，突然有了一丝奇异的感觉。

    “你们下一个地点是什么？若是不介意的话，我能不能跟来呀，不过，别误会，我是崇拜无双的厨艺。”洛莎咳嗽一声，红着脸颊，直接称呼无双，开始套近乎了。

    月纱嗤嗤一笑，不吃醋，倒是程千魔有些小吃醋，明白这个漂亮的绝色丽人，被程无双的烹饪之术迷住了，要倒贴了，顿时别有风情的瞪了一眼程无双。

    (本章完)

    