
﻿    听得程无双话语之中的嘲讽之色，北冥九玄脸色铁青一片，那冥王剑器的碎片，可是他父亲煞费苦心所得，如今竟然被程无双这小子给出手镇压，还抹除了他的神念烙印，强行夺取。

    “混蛋，程无双，将我的宝物还给我！”北冥九玄咬牙切齿，怒不可发，嘴角也是狂吐一口血迹，刚才那道强大的法则之力，不光镇压了冥王剑器的碎片，还令得他受伤不小。

    特别是程无双强行抹除冥王剑器之上的神识，让他的识海受到不小的冲击，疼痛无比！

    “什么是你的宝物，如今已是无主之物，是我的宝物。”

    程无双嘴角列起一抹戏谑的弧度，这一次北冥九玄，可谓是损失巨大。

    一旁的北冥战见到两方对峙，局势陡然反转，嘴角不由得一笑，看了一眼脸色阴沉一片的北冥祭天，自语道：“我还是太小看了程无双了，以为他要动用那一件宝物才能镇压这冥王剑器的碎片，想不到凭借法则之力与圣文，居然就办到了。”

    一旁的长老也是及其震撼的吸了一口气，感叹道：“这小子当真是妖孽至极，八大法则之力，居然在真神境就参悟出了四道，要知道我在主神境这么多年，都才参悟出了两道，这人比人，气死人啊。”

    躲在人群之中的北冥晴儿，也是脸色一变，极度震撼起来，程无双刚才那一幕逆战之局，简直是惊艳全场，那么可怕的法则力量，让人真的很难相信，这是真神境的人物轰杀而出的。

    “这小东西怎么的圣文力量怎会如此之强。”

    北冥祭天也是震撼的看着北冥九玄的落败，铁青的脸色逐渐阴沉下来，他打死都无法相信眼前，北冥九玄比程无双高了一个大境界，都还无法将程无双拿下，反被程无双施展圣文，化腐朽为神奇，将拥有冥王剑意的碎片镇压，这等手段，令人感到胆寒。

    程无双仅仅还是真神境，就如此逆天，若是到达了主神境，敢问主神境内，可还有哪一位大能，可以将程无双镇压？恐怕除了神帝圣皇这等层次，否则绝对无法与程无双叫板。

    “这小子绝对不能留下，北冥九玄，一定要击败他，然后根据赌约，亲手废了他，不能让他成长下去。”北冥祭天心中狠辣的说道，程无双若是成长起来，那还真是可怕的事情。

    而此刻，决斗场上对峙的双方，北冥九玄的气色显得极度难看。

    “北冥九玄，不得不说，你很自大啊，堂堂一个九品圣子，也食言，威风凛凛的说让我三招，结果我每出一招，你都用尽全力厮杀，交手三招，每一招，你都落败。”

    “我就好奇，你这九品圣子，是不是真的很水？”

    程无双嘲讽道。

    他说这话，是有道理的，在之前，北冥九玄嚣张的说让他三招，如今三招已过，每一招，北冥九玄都出招了，而且还是惨败，这无疑是打了北冥九玄的脸面。

    “对呀，九玄圣子，你不是说过让程无双三招吗？你这三招不但没有让，还落败，真是丢脸。”

    “九玄圣子装大过头，栽跟头了。”

    “无双圣子太厉害了，了不起的存在，即将盖过九玄圣子，成为圣子第一人。”

    ……

    无数人，都是对程无双膜拜至极，被程无双那惊艳的法则之力，给深深震撼心灵！

    这般话语，落在了北冥九玄耳中，无意如同一把把刀子，狠狠刺在了他的心窝之上。

    北冥九玄作为圣子，那可是心高气傲，他一直都享受着族内最强天才的荣誉，受尽所有族人的赞扬，哪里像现在这般，被人嘲笑过。

    当即，北冥九玄阴沉的脸色显露出一抹赤红，双目之中的血丝，也是滚滚而来。

    他要程无双死！

    只有程无双在这里死去，才能巩固他在族内的地位，巩固他这个族内第一圣子的名声。

    “程无双，你不该来北冥圣族，你这杂碎东西，死吧！”

    北冥九玄再也不顾什么，从程无双交手三招之上，已是让他输了太多的荣誉，这一次，他要力挽狂澜，将程无双狠狠的击败。

    轰！

    整个场地，便是距离的晃动起来。

    血剑灵阵！

    一道红色的阵法，陡然间从北冥九玄的身躯之中浮现，这道阵法，以一种惊人的方式，竟然将守护大阵给吞噬，化为了守护大阵的一部分。

    程无双与他，瞬间被包裹在了阵法之内。

    “程无双，接下来，让你知道我阵法真正的威能，上一世，我乃绝世阵法师，可与圣皇神帝叫板的存在，现在让你知道我这阵法的厉害！”

    北冥九玄收剑，不再动用剑器，而是拿出了一道剑形状的玉石，这道玉石，晶莹剔透，其上雕琢出了无数强大可怕的咒文。

    那些咒文，随着北冥九玄神力与圣文注入其中，顿时浮现而出，化为无尽的力量，在虚空凝聚，一道惊艳的阵法，开始从咒文之中演化。

    随着咒文演化，整个场地区域，全部被一道可怕的威压震慑，每一丝空气，都凝重无比，宛如被无数山岳缀着一般，令得感觉沉重。

    “那是灵阵老祖的宝玉！”

    在场不少人都是忽然瞪大眼睛，望着灵阵老祖的宝玉，嘴角不禁抽搐，可以看出，他们各个脸颊之上，都是震惊至极。

    灵阵老祖的宝玉，可是强大的存在，在北冥圣族之中，几乎所有人，都知道灵阵老祖，更知道他手中那一块宝玉。

    这道宝玉，名为血剑玄玉，据说是荒古时代的一块绝世之血玉，该玉石是几千年前，灵阵老祖在一道荒古遗迹之中历经厮杀，与几位神帝相争，侥幸获得。

    当时这块血剑玄玉，可谓惊动了天地，一出世，便是令得整个遗迹，都出现了幻影，无数凶煞剑气，全部化为诡异剑阵，令得数位神帝，都是感觉头皮发麻。

    最终灵阵老祖手段通天，将这血剑玄玉镇压，并且炼化为了一种奇异的玉宝，这玉宝，可以用来增幅剑类灵阵的威能，五倍，十倍，甚至百倍的提升，是极其可怕的存在。

    (本章完)

    