
﻿    不久，程无双等人便是来到了圣心林前。

    在北冥家族之中，想要真正成为圣子，就必须得到先祖的恩赐，在圣心林的旁边，拥有一处石碑，上方刻着北冥圣族先祖的一缕神念。

    这道神念，从远古时代以来，便是永恒不灭，没有一丝减弱的迹象，传说这道石碑上的神念，乃先祖当年，动用无上秘法，凝聚而出的永恒神念，无论时代如何变迁，只要石碑不碎，神念便是不灭。

    不过，北冥圣族的先祖有过规定，必须让后辈的天才，通过圣心林，才能在石碑前，得到先祖的恩赐。

    当然，这是常规，也有破列，只有历代的族长，才拥有这个资格，打破这个常规，让后辈不进入圣心，就可以在先祖石碑前，进行参悟，沟通先祖神念，获得恩赐。

    “这里便是圣心碑，乃北冥圣族创族先祖所留下，无双你只要在此石碑前修炼，沟通石碑之中的神念便可，就算没有通过圣心林，只要有我在一旁，为先祖解释一下，先祖就能破裂给你一些好处，让你破格成为圣子，至于是几品级别，就只能由先祖说了算了。”

    北冥战看了一眼石碑，淡淡说道。

    可就在这时，远处北冥九玄，带着一路人马，已经来到了圣心林前。

    “北冥九玄，参见族长大人！”

    北冥九玄拱手一拜，身后其他人，也是跟着行礼。

    然后北冥九玄便是冷声对着北冥战道：“族长大人，程无双乃北冥圣族的外系族员，就连姓氏，都不属于我北冥圣族，如此旁系族员，又何德何能，拥有破格成为圣子的机会？”

    “若是这样的人物，也能成为圣子，恐怕整个家族之中，所有年轻后辈，都不服他。”

    说道此话，北冥九玄再次一笑，这一笑，是对着程无双。

    “你来这里，就是说这个？若是如此，你可以回去了，程无双的实力，不用质疑，之前三招约占北冥耀，已足以证明他的实力。”

    “还有，这是我身为族长的决定，你想违背？”

    北冥战见到北冥九玄来此，心中已经有些不悦起来。

    北冥九玄，乃一位老祖的后辈，这位老祖，是家族之中的一位圣皇，实力强大，比起他，都还要厉害一分，不过他并不喜欢北冥九玄这人。

    此子心机太深，为人有些阴暗，这些年来，曾今几次出手，残杀同族之人，不过碍于身后那位老祖的存在，北冥战只能睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，圣皇和神帝，是支撑北冥圣族的根本，北冥圣族想要长久不衰，保持一流势力，就必须在下一位神帝或者圣皇陨落下，培养出新的圣皇或者神帝。

    这看似简单，但是几百年来，无数惊艳的圣子圣女，都失败了。

    有的撕裂天道，在承载天命时死去，有点明明承载了地运，只可惜却接受不了鸿运的威压，导致心道受损，当场陨落，甚至有些极其具备神帝或者圣皇的圣子圣女们，在还没有承载天命或者地运时，就早早夭折。

    北冥九玄，毫无疑问，是极其具备神帝的资格，更是受到那位圣皇老祖的喜爱，因此，北冥九玄在族内所行之事，就显得有些嚣张和过分了，屡次冲犯他这族长的权威。

    正因如此，北冥战很反感北冥九玄，并且这北冥九玄似乎还对他女儿很有意思，曾经还来过提亲，都被他宛然拒绝了。

    作为神帝即便的人物，他洞穿人心的手段，可谓是强大至极，北冥九玄无论隐藏在深，都无法遮掩自己内心的阴暗，对着这类能残杀同族，将利益与欲念视为第一的人物，北冥战是不会将女儿交给此人。

    这一次，他为程无双册封圣子，北冥九玄又出来捣乱，这让很生气，不过却是没有表现出来，仅仅淡淡一笑，神帝的器量，还是有的，再如何看一个小辈不顺眼，也不能动手欺辱，就算要欺辱，也得抓住把柄才行。

    此刻。

    北冥九玄在听得北冥战语气之中夹杂的愤怒时，脸色微微变化，眯起眼睛，露出一副人畜无害的表情，旋即冷笑看了程无双一眼，便是拱手行礼，道：“族长说笑了，我怎么会忤逆族长的意思。”

    “我听说程无双三招击败北冥耀，这等实力，早已是顶级天骄的级别，就算他是真神境，也算是逆天的战力了，如此人物，族长你何必破格提升圣子呢？”

    “你这般破格提升圣子，会令得整个家族之中的年轻后辈不服气，一些人知道程无双的实力后，倒还是好说，可那些不知道程无双实力的人，以为族长你徇私，让程无双走后门。”

    “若是如此，族长你以后在各大天才的眼珠，形象估计会暗淡一点。”

    说道此处，北冥九玄便是顿了一下。

    北冥战此刻冷笑一声，道：“你说如何？”

    北冥九玄再次作揖一拜，露出一丝敬畏的表情，道：“族长，何不让程无双闯圣心林呢？”

    “他的实力本来就强大，相信闯圣心林，也不再话下，何必这么兴师动众，破格让他成为圣子？况且闯圣心林，对打磨武道之心，拥有不少的好处，又花费不了多少时间。”

    “我相信程无双，应该很快就可以通关圣心林。”

    说完，北冥九玄这时候的狐狸尾巴，这才露出来。

    随着他这话出口，那些跟着他前来的年轻后辈，也都纷纷附和起来。

    “是呀，族长，九玄圣子说的不错，反正程无双实力强大，何必让他闯关圣心林，又不会损失什么。”

    “这可是一举两得的事情，闯关圣心林，还能增加程无双的威望。”

    “程无双若是闯关圣心林，以后麻烦就没有了，不然会有无数不知死活的天才，要来打扰程无双修炼。”

    ……

    面对众人七嘴八舌的话语，程无双仅仅淡淡一笑，目光旋即盯了一眼北冥九玄，这时候北冥九玄也看向他，两人视线交错，顿时，程无双便是发现北冥九玄眼眸之中，杀意无限，强烈至极。

    “好吧！族长大人，我觉得九玄圣子说的有理，我去闯一下圣心林吧。”

    程无双嘴角露出一抹讥讽的笑意，他知道，这圣心林恐怕有些猫腻了，北冥九玄，会让他那么正常的闯圣心林？

    (本章完)

    