
﻿    望着洛莎那绝美的姿容，郑无剑心中的怒火，便是因为那份美丽姿容，而发起了强烈的痛苦感觉。

    那份美丽，应该只能属于他才对，洛莎的一切，都应该是他的才对，为什么在洛莎身旁，还存在一个杂碎。

    郑无剑知道，那杂碎的名字，便是程无双。

    令得郑无剑不解的是，身边有个洛莎就算了，为什么还平白无故多出两个与洛莎不分上下的女子，绝美的姿容，简直让他妒忌到达极点。

    哗！

    瞬间！

    郑无剑再也压不住体内那种庞大的负面情绪，一直以来，他都是高傲的存在，自身的地位，无论是前世还是这一世，宛若至尊一般，令得无数人敬仰，任何天之娇女，都对他青睐有加，投怀送抱。

    然而今天，却是让一个走了狗运，获得了帝器的杂鱼，得了美女的青睐，这让他整个人的内心，都不好受起来。

    “现在就让你在洛莎，还有另外两位绝色面前落败，成为一只丧家犬，让她们知道你和我之间的差距。”

    郑无剑神色一变，便是直接催发大阵，向着程无双轰杀而去。

    轰！

    漫天杀戮滔天的剑气，宛若是人间修罗一般，强大可怕，带着凌冽的杀意，冲入天际。

    “不好！”

    正在飞行的程无双一行人，脸色纷纷惊变。

    程无双心中一定，便是赫然感知到，这种强烈到达虚空都开始动荡的杀意，只是针对于他一个人。

    铮！

    瞬间，程无双瞳孔一缩，便是挥动双龙荒剑，斩出一道惊天的剑气，无尽的血色红芒，犹如是灼热的火焰，从天际蔓延，铺天盖地的向着那些凶煞剑气杀去。

    哗哗！

    宛若海浪一般的巨大声响，在虚空中颤动，令得整片天地，都卷起了力量的涟漪。

    那道力量的涟漪，宛若是一群群的水波，震动了地面，令得那些远处的观众，都是神色惊变，施展出了强大的神力神念，形成一道道屏障，来阻止这等狂暴的力量波动进行扩散。

    “太可怕了。”

    众人最终吐出这么句话。

    他们的目光，都是在那波动散尽之时，震撼的望着天际，只见天边，郑无剑的身影，陡然而立，充满了无尽的愤怒，身姿傲然一片，宛若是一把绝世的剑，桀骜天地。

    “又是不怕死的东西。”

    程无双目光轻轻瞟了一眼郑无剑，虽然脸上没有多少变化，但是心中还是生气了一片惊讶。

    他发现眼前这位剑修半神，与之前遇到的对手完全不是一个等级。

    刚才那道充满血煞的剑气，足以灭杀任何真神境的神灵，那血无极，都无法抵御那等级别的剑气力量。

    就连他，在不催动荒古圣文之下，便是动用了八层的力量才化解了那道攻击，如此可见，眼前这人，不简单。

    此刻的郑无剑，神色凌冽一片。

    他脸色虽是没有惊讶，但是心中，出现了与程无双一样的惊讶情绪，对于他这等级别的剑道高手来说，一道攻击，秒杀一位普通的真神境神灵，不在话下，刚才那道攻击，就算是远古时代的真神境神灵，都要浪费些手段。

    而程无双，却是及其轻松的抵御住了，这让原本心傲的郑无剑，多了一丝谨慎，明白眼前这位年轻的半神，恐怕实力不但不弱，还会很强，加上那帝器，估计会很难对付，是一个棘手的敌人。

    “我觉得你将会成为死东西。”郑无剑看了几眼程无双后，便是冷声吐出一语，旋即目光停留在了洛莎身上。

    那洛莎，在看清楚郑无剑的面孔之色，也是脸色一变，身影微微一动，向着后方退步了一点，有些想要躲在程千魔与月纱的身后。

    显然，洛莎有些惧怕郑无剑。

    “洛莎，你可是我认定的女人，为什么我如此诚恳的向着求婚，你竟然拒绝，显然，却背地里勾搭其他人！”

    郑无剑愤怒的吼了一声，目光再次回到程无双身边，杀意无限。

    洛莎听到郑无剑发疯一般的狂言，也是脸色一沉。

    她压根就和郑无剑没有任何交情，更别说答应郑无剑的求婚，至始至终，都是郑无剑一人的妄想。

    至于她如何与郑无剑相遇，完全是在一处古林之中，她采集了神之试炼中一些灵药，制作成灵汤，为一些受伤的人分发时，这才碰上了郑无剑。

    当时郑无剑喝了她的灵汤之后，就开始色眯眯的看着她，最后居然向着她求婚，还当众宣布，她从今以后，是郑无剑的人。

    对于这等疯子一般的言语，洛莎本反感，当时她拒绝了郑无剑，可这郑无剑竟然至极动怒，将喝下她灵汤的人，全部杀死，并且命令她，以后只能为他做饭。

    在洛莎眼中，郑无剑简直就是一个恶魔。

    因此，洛莎直接动用秘法逃遁，远离了郑无剑这头大恶魔，只是没想到，这才过了几天，便是再次遇到了郑无剑。

    对于郑无剑的实力，她知道此人非常之强，强大到一位远古圣人阶位，都被他几剑斩杀，令得无数人胆寒。

    不过，为了自身的名节与清白，洛莎却是紧紧咬了咬牙齿，狠声道：“郑无剑，不要这么无耻，我压根就和你没什么交集，不要纠缠我！”

    郑无剑神色狰狞一片，嘴角戏谑道：“哼，我看中了你，是你的福气，你不跟我，那么我有得是办法让你跟随我，不光是你，哈哈，你身边那两位绝色美人，也都是我的！”

    “你们三人一个都跑不掉！”

    郑无剑狂妄的大笑起来，自古英雄爱美人，他也不例外，是绝世美女，能美到撼动他的心，撼动他的灵魂，都要依依收入怀中。

    “至于你，就死吧，你太碍事了。”

    郑无剑脸色一沉，便是提起凶煞的剑，向着程无双杀去。

    “真是死猪不怕开水汤，竟然想抢我的人。”

    而程无双在也是脸色一沉，目光闪烁出猩红的光泽，他不知道这人身份如何，但是今天，这人触动了他的逆鳞，已让他彻底动怒。

    呼！

    一道剑风，便是向着三女拂去，令得三女降落到达了一个安全的地域，至于程无双，则是仗剑一闪，一道恐怖的圣文威压，便是在天际如同是星球爆炸一般，迅猛的散发开来！

    