
﻿    望着九命神帝离开，众人也都纷纷回过神来，刚才那天道的神威，真是可怕至极，若是九命神帝再慢一点收回天道，估计那等级别的大道威压，足以捏碎所有人的肉身。

    “这便是神帝的强大！”

    不少人都小声叹息，神帝一道威压，足以碾压万古，不少人有些不相信，今天见到了九命神帝体内的天之大道，这才觉得神帝的确能碾压万古。

    九命神帝，只是撕裂了神界的天道，获得了一丝三重天的天道之力，承载天命，化为神帝，若是遇到了那些八重天，乃至九重天的神帝，那等力量，真的足以碾压万古，横扫八荒，战九天十地！

    “既然九命神帝离开，我们也该解决一下眼前的事情了。”

    程无双此刻淡淡一笑，目光停留在了北冥正的身上，嘴角笑意收敛，露出一抹讥讽之色。

    众人诧异了瞬间，便是回过神来，他们忽然想起，之前在九命神帝没有到来前，眼前这为叫做北冥正的人，挑衅程无双，对圣女北冥晴儿的决策十分不满，不同意程无双得到圣子的资格。

    因此，双方约定交手一招。

    若是程无双败，那么就没有得到圣子的资格。

    无数长老此刻，都是忍不住叹息一声，有些可怜的望了一眼北冥正，觉得这家伙真是自寻死路啊。

    起初他们也是不太看好程无双，觉得程无双境界太低，没有资格得到圣子这等特殊的称号，在北冥圣族的宗家之中，圣子与圣女，地位超然，是可以享受无数上等的资源。

    因此，几乎所有年轻的族员，都梦想成为圣子或者圣女。

    程无双为九命神帝清楚天道之毒，这等奇异的手段，足以震烁当今神界，相信一旦消息传开，应该有不少神帝会慕名前来请求程无双为之驱毒。

    从这一点出发，程无双所能累计到达的人脉，简直就是恐怖如斯的程度，就算修为不够，莫说给程无双圣子，就算给程无双一个顶级长老的职位，都不足为过。

    况且之前天道浮现，威压震烁，所有人都被那道威压震慑，不少人更是吐血起来，唯独程无双一点事情都没有，显得风轻云淡，似乎什么也没发生，从这一细节，足以说明程无双的厉害之处。

    此刻。

    北冥正听得程无双的话后，露出一脸无语的表情。

    北冥正觉得，你都这么厉害了，连天道的神威，都无法对你产生一丝一毫的伤害，你还和我过什么招数啊，这不明显欺负人？他离着那天道威压那么远，都被震得吐血三升，而程无双却一点事情都没有，两者之间的差距，哪里还需要进行过招。

    “不比了不比了，你赢了，这有什么好比的。”

    北冥正连忙摆手，打死都不敢和程无双比试过招，天知道他会不会被程无双一巴掌打来，弄得神灵海都破碎起来，那时候就欲哭无泪了。

    现在北冥正，连妒忌程无双的一丝勇气都没有，有的全是畏惧，程无双在他心中，简直就是一尊怪物。

    他见过不少惊艳的天才，但程无双这一类的，绝对是万古至今，第一次碰上。

    “你们现在可否觉得我当圣子有问题？”

    程无双疑惑的看了一眼北冥正，然后将目光落在几位长老几乎诸多护法身上。

    “没有一点问题，您都不能成为圣子，那谁还敢当圣子？”

    无数护法与长老，都是苦笑一声，为他们之前鄙夷程无双的举动，感到深深的后悔与尴尬，同时暗叹北冥晴儿的眼光真是毒辣，他们不应该质疑北冥晴儿的决策。

    “既然大家都同意了，那么我们就回北冥圣族吧。”

    北冥晴儿这时候走出来，收敛内心的震撼，迅疾俏脸露出一抹平和的笑意，对着程无双温柔道。

    “好吧。”

    说完，程无双便是来到程千魔与月纱的跟前，将二女揽入怀中，淡淡一笑。

    这时候，北冥圣族诸多人才发现程千魔与月纱二女的存在，之前他们因为将所有视野都停留在程无双身上，倒是忽略了二女。

    现在看到两女，纷纷脸色一惊，程千魔美丽妖艳，月纱冷艳高贵，两个绝美的佳人，居然全部都是程无双的女人，看得那些年轻的族员，各个目瞪口呆。

    程千魔与月纱，比北冥晴儿，似乎都还要有几分味道。

    “真是羡慕啊！”众多人觉得，他们这些年来真是活到狗身上去了，为什么一个下界的小鬼，不光实力强大变态，就连女人都倾城绝代，还是两个。

    若是他们知道程无双身边还有一群人，估计眼睛都要吓得掉一地。

    “那我们启程吧。”

    北冥晴儿也是仔细打量了一下月纱和程千魔，作为程无双的女人，她们自然也属于北冥圣族的人，不过北冥晴儿却是升起一抹妒忌，因为这两女的太漂亮了，想不到程无双的魅力如此不凡，能让如此惊艳的女子这么死心塌地的跟着她。

    北冥晴儿拿出一道散发古老气息的铭纹，旋即一道空间之力从铭纹之中出现，四周空间波动浮动，一道巨大的空间虫洞，便是呈现在众人眼前。

    刷刷！

    无数道身影，全部被淹没在空间虫洞之内。

    ……

    神界，九重天之顶，一座无数神帝，都不敢步入的绝世山脉之中，在那里有一位极度可怕的人物，令得这片绝世山脉内的生灵，每天都过着惊恐畏惧的生活。

    在一处碧玉的洞府前，一位绝代倾城的女子从洞府出现。

    她秀发如同瀑布一般，宛若银河倾斜而下，载着漫天星辰之光，整个人散发淡淡的神帝威压，没走一步，似乎神界的天道，都要运转一分。

    她的肌肤，似乎是用这世间最美的白玉雕琢而成的一般，仅仅让人看上一眼，就再也无法将目光挪移开来。

    最美的是她那双纤美的小手，指尖印着朱红的印记，看起来显得娇美至极，寻找不到任何瑕疵，让众人觉得，这世间不该出现如此完美的手儿。

    “你终于来到神界了，无双……”

    倾城女子嘴角轻语，眉心之间，带着一抹奇异的花纹，她的声音，如梦似幻，让任何人听后，都会心神飘动，魂牵梦绕。

    就在那银铃妙音落下之时，一道神念划过时空而至。

    瞬间，九命神帝的身影浮现。

    “拜见九天之主！”

    九命神帝拱手一拜，显得敬畏至极。

    “看来你的毒素已被他清除了。”倾城女子娇美一笑。

    “多谢大人点拨，让我得到一场造化。”九命神帝不敢将目光直视在倾城女子身上，一直低着头，显露出最为卑微的姿态。

    若是有人见到一定会震惊得眼球掉一地，神帝即便的人物，什么时候需要像一个下人一般，如此地位卑微了？

    “现在按照计划来吧，给我安排一个接近他的身份，我要离开这里了。”

    倾城女子目光焕然，那水眸内闪烁出一抹难以压制的喜悦。

    “大人，你若是离开，九重天内那些家伙，可能会不安分。”九命神帝担心道，眼前这位女子，可是九重天的真正主宰着，五帝之一的人物，一万年前屠杀百帝，成为神界第一神帝的无上强者存在。

    她在这里，镇压了无数古老存在，若是离开，必然会让那些家伙不安分。

    “放心，我的身份足够拖延一下时间，他们若是察觉了，我会立刻回来。”

    倾城女子一语落下，整个人的容颜便是骤然改变，变为了一张少女的脸颊，没有了之前的高贵气质，无上威压，有的仅仅是平凡与甜美。

    旋即，她的身影便是随着九命神帝一起，消失在了洞府前。

    (本章完)

    