
﻿    这道剑器的碎片，带着一种令人心悸的力量，说不出的强大可怕，仅仅展露出一丝锋芒，就令得整个虚空开始震荡。

    轰！

    一剑斩出，带着如同大海一般庞大的圣文之力与剑气，打入了那块剑器碎片之之中。

    这道碎片，便是惊艳的绽放出一道可怕的剑意。

    这道剑意，是比程无双之前，更加强大的斩道剑意！

    轰！

    碎片飞空，那原本落下，即将轰残北冥九玄的法则掌印，宛若闪电般的开裂起来。

    小小一枚碎片，便是展露出惊天的可怕力量。

    无数人见此，纷纷震惊起来。

    “那究竟是什么碎片，怎么威能比起双方手中的神阶剑器，还要恐怖可怕。”

    不少人眼皮一跳，即便是跟着阵法，也是感知到那枚小小碎片的可怕，似乎这枚碎片一旦破开阵法的结界，估计所到之处，生灵涂炭。

    那枚碎片内蕴含的力量，可远远不是一个天神境的武修，所能完全发挥的存在。

    “那道碎片之中，拥有完整的斩道剑境！”

    北冥战见到那道剑境，神色也是陡然之间转变，心中一震，觉得这道碎片简直是可怕至极的存在。

    “是冥王的剑意，那碎片之中包含冥王的一缕神念，神念带着冥王剑帝的无上威能。”

    在北冥战旁边，一位长老认出了这道碎片的可怕存在，不由得惊呼出声。

    “三长老，你知道这碎片的来历？”

    北冥战好奇一问，这三长老怎么一眼就认出了这碎片之中，是冥王剑帝所拥有之物。

    “族长你也许不知道，就在数年前，我曾经与好几位长老一起，去一个远古遗迹探险，寻找宝物，当时就有北冥祭天。”

    “我们来到了冥王剑帝的遗迹前，就说那一个遗迹，是冥王剑帝大战恶魔王族所留下，于是就想看看冥王剑帝死后，会不能留下什么东西。”

    “只可惜我们只发现了一枚碎片，这枚碎片，是冥王剑帝的剑器所留下，当初冥王剑帝为了斩杀恶魔王族，几乎破碎神剑和命体，与冥王一族同归于尽。”

    “这枚碎片，便是剑器的一部分，继承了冥王剑帝的无上意识，是可怕的存在。”

    “若是我们这等级别的人物动用此碎片，估计能与神帝圣皇叫板了。”

    三长老心有余悸的说道，显然是知道那没碎片的厉害之处。

    不过，北冥战听后并没有露出什么担忧的表情，这枚碎片，虽说厉害，但是北冥九玄只有天神境的实力，完全无法将之发挥而出，顶多到达主神境的层次而已，对于程无双来说，危害不大。

    并且这碎片中的剑意，用之一分，便是少之一分，倒也不用担心这碎片会一直无敌下去。

    而此刻北冥祭天放怀大笑一声，对着不远处的北冥战讥讽一笑：“族长大人，看来你这位看重的天才，即将落败了。”

    “虽然在天神境这等级别，参悟出了八大法则之中的四道，已算是万古资质，神界历史上，都未曾出现几人，但是可惜的是，他遇上了我的儿子北冥九玄。”

    “就算再惊艳的天才，也只有被北冥九玄镇压的命运。”

    北冥祭天冷笑起来，看着那不但破碎的剑阵，心中迫不及待想要看见程无双血溅四方的场面。

    “程无双……”

    北冥晴儿这时候在人群之中，显得及其的担忧，这一场战斗之中，北冥九玄施展出神秘碎片，已开始逆转战局，那枚小小的碎片，拥有无穷可怕的力量，北冥晴儿都是感知到碎片内的威能，令得他的神力都微微有些停歇。

    在那么强大的碎片之威下，程无双还能有逆转战局的可能吗？

    不知为何，北冥晴儿心中抱着一丝希望，觉得程无双不可能这么输了，因为她发现，程无双自始至终，都是保持着一脸的沉着冷静，脸色都未曾变化一下，永远露出一副沉着冷静的模样。

    轰！

    巨大的轰鸣之音，令得阵法开始不短的晃动起来，围观的人物纷纷后怕，全部开始后退，生怕阵法破碎，阵法之内的法则之力震伤观众。

    而此刻，程无双的法则力量，已即将快要到达蹦碎的边缘。

    “给我碎！”

    “程无双，你能逼我放出冥王剑帝的一道剑器碎片，足以自傲了，冥王剑帝，一身桀骜无比，剑意凶煞，碎片之中的剑意，足以镇压你。”

    北冥九玄疯狂一笑，脸色狰狞一片，浑身施展出的法则之力与圣文之力，更加可怕起来，想要将碎片力量催发到达最大化。

    轰！

    又是一条力量波动卷起。

    众人紧张的看见，程无双的法则力量，即将崩塌一片，若是程无双再不出招，那么即将被碎片轰砸，那后果，相当的彩烈，碎片爆发的力量，可是主神境那等层次才能发挥而出的绝世之力。

    然而，就在那法则之力即将瞬间蹦碎之时，程无双身影动了，他收回双龙荒剑，抬手之中，以拳化剑，施展无上剑意。

    一道道荒古圣文，席卷而至，如此强大可怕的力量，带着一种力挽狂澜之势，震烁天地。

    众人纷纷眼前一亮，他们纷纷脸色僵持，不敢相信眼前看到的一幕。

    原本该蹦碎的法则掌印，竟然在那一股荒古圣文之下，得到了一次涅槃重生的力量，荒古圣文，带着最古老的气息，化腐朽为神奇，横扫天际！

    多么可怕的力量！

    多么无上的存在，如此力量，简直是惊天动地。

    法则掌印，在那股力量之下，变得更加强大，更加巨大，直接覆盖了整个天际，令得笼罩这场决战之地的阵法，都是动摇起来，若不是一些长老护法的加持维护，估计阵法倒要被这股力量给破坏。

    轰！

    变故一现，局势被程无双直接逆转。

    原本北冥九玄即将取得胜利，可程无双无尽的荒古圣文一出，那凌冽的剑意一施展，法则掌印直接碾压剑帝碎片力量，重重的撞击在地面之上。

    最终，在北冥九玄惊恐难看的表情下，那碎片彻底被镇压，其上的神念烙印消失，化为无主之物，飞在了程无双的手中。

    程无双收好剑帝碎片，淡淡一笑：“多谢九玄圣子的宝物，等我炼化此物，估计又可以增强一下斩道剑境的感悟了。”

    (本章完)

    