
﻿    剑帝，在整个神界之中，都是无上的存在，能被称之为剑帝的人物，都是在剑道之上，参悟出斩道巅峰的存在。

    斩道，几乎是剑道的极限之道，这一剑境，顾名思义，就是斩碎一切大道，凡是踏入这一层次的剑修神灵，能以自身剑气，斩碎天地之道，就算是神界的天道，都能斩裂，任何道意，在参悟出斩道剑境面前的人物，都是任宰割的羔羊。

    因此，在神界之中，剑帝是可怕的存在，几乎一个时代，所诞生的剑帝，都少之甚少，那些能够与神界天道争锋，斩碎天道，破碎鸿运的剑帝，更是屈指可数。

    北冥九玄在第九层阵法之内，所留下的剑帝之血，是从一位远古遗迹之中所获得，在神界的九天十地之中，存在不少的远古，甚至荒古时代的遗迹，这些遗迹，都是危险之地，同时也是机缘之地。

    遗迹之中，存在着无数神灵，都梦寐以求的远古之遗物，若是能获得一两件，绝对是大赚不亏。

    北冥九玄也是幸运至极，在无尽灵域之中，就发现了一处远古遗迹，幸运的获得了不少宝物，其中剑帝之血，便是那些宝物之中的一类，不过这剑帝之血仅仅只有一滴。

    虽说是一滴血，可是北冥九玄经过研究之后，便是发现这是不是如今的剑帝之血，这是远古时代一位被称之神魔剑帝的血。

    神魔剑帝，一身纵横天地，无法无边，挑战诸天，战无尽神地，有关他的传说，布满了九天十地，在那个时代，多少神帝圣皇，都败给了他。

    他的一滴血中，所蕴含的无上杀伐剑意，在一个时代的岁月的打磨之下，依然拥有强悍的威慑之力。

    北冥九玄用这滴血作为剑阵的阵心，几乎能让自身修建的剑阵，化为绝世凶阵，主神境的人物，估计都要栽在这剑阵之中。

    “这一次，你必死无疑，我就不相信，剑帝之血，压不住你！”

    北冥九玄脸色狰狞一片，立刻催动神念，将阵法的威能发挥极致。

    ……

    轰！

    圣心林第九层，引发了巨大的震动，无数心魔幻影，全部在这一刻纷纷出现，它们化为程无双熟悉的人影，带着最为丑恶的面孔，纷纷轰击着程无双的内心世界，想要动摇程无双的武道之心。

    程无双身影一动，自身的武道之心，无比的坚硬，那些心魔化为了林夕，程水月，程千魔等等无数亲近的人物，纷纷以最恶毒的方式，攻击他的心神最薄弱的地方。

    但是程无双眼中，眼前一切欢迎，皆如梦幻泡影，武道之心，根本不为所动。

    “碎！”

    一剑扫过，一切心魔幻影，全部被斩碎。

    轰轰轰！

    随着那些幻影破碎刹那，眼前便是血光一震，北冥九玄的剑阵便是将程无双包裹。

    在第九层，程无双不光要击碎心魔幻影，还要与北冥九玄的剑阵对抗，在外人看来，这简直就是无法想象的事情。

    可对于程无双来说，却是显得及其轻松。

    那些血光化为无尽的剑影，纷纷向着程无双席卷而来，程无双脸色不变，冷哼一声，手中的剑不断幻化出一道道绝世剑气，斩碎了剑阵的攻击，六道金色的羽翼展开，无尽华美的金色羽毛凌舞在虚空，身影便是陡然来到了阵心之中。

    “接下来，我再让你识海受到反噬，大震荡一次！”

    程无双嘴角冷笑，便是神念一出，化为九道金色的印记，呈现出剑的虚影，向着阵心轰去。

    眼前这道阵心，呈现出九星连珠之态，宛若星空的无上星辰，程无双以九道金色的印记吞噬这九星，打算以此破阵。

    不过，异变陡然发生！

    只见那九星连珠般的阵心，忽然呈现出一滴宛若血色珍珠一般的东西，绽放出无尽的剑意与杀戮。

    那等剑意，简直是惊动了天地，整个阵法，都是被这一道剑意所震撼，变得极度不稳定起来。

    “这是剑帝之血！”

    程无双瞳孔一缩，一眼便是认出那看似珍珠一般的珠子，是一滴神血，不是一般的神血，而是剑帝之血。

    他知道，剑帝，在神界之内，算是堪比圣皇神帝般的存在，是剑修神灵演绎剑道巅峰的一种称号。

    能得到剑帝称号者，足以笑傲九天十地。

    轰！

    程无双立刻挥动血统之力，将背后六道羽翼全部展开，对着虚空狠狠一铺展，将整个身影倒飞掠去。

    就在他倒飞掠去的同时，那道剑帝之血便是爆发出惊人的力量，阵心所在的方圆百丈，全部被一道无双剑威给吞噬，地面，瞬间化为虚空，就连虚空，都成为扭曲的空间碎片。

    “好可怕的剑意，这是无上的斩道剑意！一滴血中仅仅含有一丝，居然这么恐怖，刚才若是没有躲开，估计整个肉身，都要被剑意给灭杀。”

    程无双心有余悸的说道，背后一阵冷汗，同时将北冥九玄祖宗十八代问候了一遍，想不到这家伙竟然得到了一滴剑帝之血，并且这血还不是普通的剑帝之血，这是远古时代的剑帝之血，强大至极。

    “哼，以剑帝之血作为阵心，以为能将我镇压？北冥九玄，你这滴神血就归我了，正好我拿来参悟斩道剑境！”

    顿时，程无双再次挥剑，化为一条苍龙，带着无上龙威，轰杀阵心。

    这一刻，八道法则之力，同时动用。

    吞噬法则！

    造化法则！

    空间法则！

    ……

    八道法则，以不同的姿态，化为八道无上剑气，组合成剑气山岳，从天而落，狠狠轰砸在阵心之上。

    法则之力，几乎是神灵的常用手段，也是最强的手段，在神界之中，掌控的法则越多，那么运转起来的法则力量，也是越坚不可摧。

    并且程无双所参悟的这八大法则，全部来自于系统之中，所拥有的力量，凌驾于其他法则，拥有绝对的力量优势。

    轰！

    几乎刹那之间，程无双的八大法则，便是以无敌之势，镇压了那滴神血。

    这道剑帝之血，虽说剑意强大，但究竟是一滴，程无双以八种法则之力，再加上荒古圣文，就算是荒古时代的一滴剑帝之血，也足以镇压。

    随着这一滴血被镇压的同时，程无双掌心一动，一道吞噬之力便是将剑帝之血吞噬入体，立刻运转功法，现场将神血开始炼化！

    而阵法，也是刹那间崩溃。

    圣心林外，北冥九玄直接狂喷一口血，整个人虚脱倒地，脸色苍白一片。

    (本章完)

    