
﻿    斩道剑境？

    北冥九玄瞳孔一缩，旋即回过神来，心中一阵大惊，程无双的剑境，的确是得到了提高，与原来的剑境相比，拥有本质的变化。

    化道剑境，讲究得是遵循规则，以身化道，与天融为一体，意境浑然，而这斩道剑境，便是破碎一切，无法无边，无拘无束，两者截然相反。

    程无双的剑境，随时带着一丝斩道的剑韵，却没有真正步入斩道，不过光是这一丝剑韵，足以令得程无双超越化道剑境。

    想到自己辛苦布置的杀阵被强行破开，自己珍贵的一滴剑帝之血，却是拱手作了他人的嫁衣，为他人增强了剑境，北冥九玄脸色都是变得更加苍白，目光也是杀意凌然。

    “程无双，不错，九品圣子，果然厉害。”

    强忍着识海传来震荡，北冥九玄嘴角一抽，冷声对着程无双道。

    程无双见此，戏谑一笑，憋了一眼地上的血迹，淡淡道：“九玄圣子，你看你，修炼出了岔子，还在这里晃荡，这人有病，总得治病才行，快去找家族内的炼丹师，给你点疗伤丹药才对？”

    “听说你走火入魔了？圣子不愧是圣子，果然是修炼狂人啊，一个连圣心林都闯关的人物，还能走火入魔，我在想，你这九品圣子是不是有点水分？”

    程无双一语道出，带着一抹毒辣之色。

    圣心林，是磨炼心力的地方，能增强人的意志力，若是族内的年轻后辈能通关圣心林，那么其心志，将会坚硬如同神石，不坚不催，在修武之路上，再无任何魔念可言。

    程无双这一番话，便是以北冥九玄在场吐血，说修炼出岔子为理由，借题发挥，在诽谤北冥九玄走火入魔，进而令得众人开始怀疑，北冥九玄是不是耍了什么小手段才通关圣心林。

    因为通关圣心林者，绝对不可能在今后的武道之路上，存在心魔，除非是撕裂天命，成就神帝之路，估计到了那种级别，才会遇到真正可怕的心魔，神帝之下，一路畅通无阻。

    “对呀，九品级别的圣子怎么会走火入魔呢？”在场不少人都是回过神来，对北冥九玄发出疑惑的目光。

    北冥九玄心中有愧，不敢声张，连忙嘴角一动，道：“程无双，恭喜你成为圣子，不过之后，族内就是圣子圣女之间的试剑大会，希望到时候你可别太丢人了！”

    说吧便是沉着脸，负伤而去。

    程无双见此，不以为然，北冥九玄在他眼中，也如同蝼蚁一般，压根就和他不在同一水平线上。

    “我可以接受先祖的恩赐了吗？”

    见北冥九玄走后，程无双立刻向着北冥战问道。

    “可以，其他人，都散了吧，圣子接受先祖恩惠，不得任何人打扰，其他人必须离开，只能由护法守护在此地。”

    北冥战一语落下，无尽威严便是随着一声宏音，而散发，令得所有人闻言，只能遵命，悄然离开。

    北冥晴儿这时候对着程千魔和月纱两女一笑，目光闪动一下，悄声问道：“不知两位妹妹与这程无双什么关系？”

    “我们都是他小老婆。”程千魔和月纱淡淡一笑，模样倾城之际，看得一些同族的男子们脸色一阵呆泻，他们纷纷暗自妒忌，程无双怎么这么艳福啊，如此漂亮的两位美女，居然仅仅是小老婆。

    北冥晴儿也是有些傻眼，程无双怎么可能拥有这么漂亮的妻子，居然还两位。

    而且听说那个小字，显然程无双的女人还不止一位。

    “这家伙还有大老婆？”北冥晴儿瞪大了眼眸，显得很吃惊。

    “有呀，估计很快就会去其他地方找他那个大老婆了。”月纱很有深意的说道。

    见此，北冥晴儿嘴巴长成了O的那么大，顿时对程无双升起的一丝倾慕之心破碎，感情这家伙简直就是一个花心大萝卜，这么多女人。

    “这家伙真是花心。”北冥晴儿别有风情的瞪了程无双一眼，她可不能对这人有一丝感觉，如此花心的家伙，她可是最鄙视的人了。

    “我带你们去住得地方吧。”北冥晴儿旋即收敛心神，淡淡一笑为月纱与程千魔安排住宿，随着人群一起离开。

    而程无双，则是盘坐在圣心碑前，开始运转神念，沟通圣心碑。

    圣心碑，是北冥圣族的先祖所炼化而出的古碑，其中蕴含了先祖最为完整的意识。

    想要沟通圣心碑，并不容易，一般来说，需要族内弟子动用神念，以神念之力，破解石碑之上的神念刻印，才能与石碑内沉睡的先祖进行沟通。

    事实上，沟通圣心碑，也是先祖当年留下的一种测试手段，可以考研圣子们的神念强弱。

    程无双刚刚进入族内，并不知道这些事情，不过却是听北冥战及时讲解了一下，这才淡淡一笑，挥动神念，凝聚成无上神念印记，打入圣心碑中。

    这圣心碑内，全部是密密麻麻的阵法，想要到达石碑中存有先祖神念印记的地方，显得阻力及其巨大。

    不过好在程无双精通阵法，几乎一眼，便是看穿了石碑之中这些迷惑人心的阵法，立刻挥动神念，按照一定的规律，迅速的穿过了那些阵法，最终，见到了一道金色的光芒。

    在那金光之下，便是所谓神念印记。

    只见这道神念印记呈现出一道古老的野兽图腾，看样子像是龙的头部一般。

    碎！

    程无双心神一动，便是召集自身凝聚而出的所有神念印记，全部合为一体，合成神念剑影，直接对着先祖神念印记一斩。

    砰！

    那道神念印记，便是砰然破碎起来，宛若豆腐一般。

    程无双这时嘴角一笑，他的神念可是比起其他神灵，强大百倍不止，神念的精纯度，远远不是这个时代的神灵所能比肩的，只有荒古时代那些大人物的神念，才能和他一比高低。

    而这先祖留下的神念印记，仅仅是远古时代，如此差距，自然是被他彻底破碎，完全没有任何可比性。

    就在那道先祖神念印记破碎之时，石碑之内便是响彻一道苍老的声音。

    “这才一两年不见，又有小鬼来见我了，咦，似乎这一次的小家伙有些与众不同呀。”

    (本章完)

    