
﻿    冥王剑意，乃远古时代，盛世之战中，一位剑帝的剑意。

    此剑意，乃北冥祭天从一处远古遗迹之中巧合得到，当初他与族内几位长老外出，探寻一出远古遗迹，煞费苦心，才从遗迹之中得到了一道剑器碎片，这道碎片，乃当初被成为冥王剑帝的神剑碎片。

    仅仅一道神剑碎片，其中的威能，便是无敌的存在，即便被一个天神境的人物拥有，所动用的力量，足以撼动主神境。

    北冥祭天一回到族内，便是私自将这道剑器碎片赠送给了自己的儿子北冥九玄，让他拥有一个强大的杀手锏。

    并且，北冥祭天还知道，北冥九玄深得族内那位圣皇老祖的看中，因此手中，还有圣皇老祖悄悄赠与给他的保命秘宝，这两大手段，就算程无双瞬间到达主神境，都奈何不了北冥祭天。

    因此，这一场对决，从头到尾，在北冥祭天眼中，就是程无双输定了。

    “北冥战，既然你那么看重程无双这个刚刚入族没几天的外来人，那么我便是要将这小子给废了，看看你那副沮丧的表情。”

    “你看重的天才，依然无法超越我儿北冥九玄。”

    北冥祭天眯起眼睛，阴笑起来，他知道程无双在这场绝对之中，绝对必败无疑。

    瞬间，北冥祭天的目光看去北冥战的位置，露出一抹嘲讽之色。

    北冥战见此，脸色没有多余的表情，他心中有些担心程无双会不会是北冥九玄的对手，不过想到先祖给了程无双一道绝世神宝，九仙神图，便是陡然一笑，无论北冥九玄手段如何逆天，先祖所赠予的东西，都足以灭杀北冥九玄千百遍。

    他这担心，倒是显得多余。

    此刻，对战场地之中。

    随着阵法启动，北冥九玄与程无双的气势，几乎顷刻之间，攀升到达了极致。

    两人持剑对峙，浑身战意滔天，若非阵法将二人覆盖，恐怕整个围观的群众，都要被这道气势给镇压得吐血。

    北冥九玄持着一柄漆黑的长剑，这柄剑，与他整个人一般修长，剑锋之上，呈现出无数奇异的纹路，显得及其霸气。

    众人瞪大眼睛，已认出了北冥九玄手中的剑器。

    此剑，乃堪比斩魔剑存在的二劫剑器，名为妖蛇剑，在北冥圣族之中，都是珍宝一般的存在。

    而程无双手中的剑，在众人眼中，则是显得有些普通怪异起来，程无双的剑，乃两条小小的双龙交汇而成，看起来十分古怪，远观模样就像是树藤缠绕一般。

    不过，程无双这双龙荒剑虽然模样怪异，但是威能，却是超越了二劫剑器，从程无双一剑斩断北冥耀的剑，就可知道双龙荒剑，来历非凡，只可惜没有人注意到这个细节，都纷纷被程无双的剑技震撼内心。

    “怎么，不打算出剑？”

    程无双见到北冥九玄不断攀升自己的气势，并没有急着出招，便是戏谑一笑。

    “我作为天神境的人物，好歹也比你高出一个境界，若是率先出剑，岂不是胜之不武？”

    “我觉得还是先让你三剑！”

    北冥九玄面对程无双的讥讽一笑，傲然说道，令得全程不少支持他的人，纷纷喊叫起来。

    “九玄圣子就是威武霸气，程无双是个什么东西，怎么能与九玄圣子相比。”

    “九玄圣子真是宽宏大量，让程无双三剑，已是给他面子了。”

    “让你了三剑还不出手，莫非他还想让九玄圣子再让几剑？”

    ……

    无数人七嘴八舌，纷纷出言侮辱程无双。

    这些话语传入程无双耳边，仅仅让程无双淡淡一笑，对于这些嘲讽的话语，他可不会在意。

    “让我三剑吗？九玄圣子真是宅心仁厚啊，既然九玄圣子要让我三剑，那么我就占了这个便宜了。”

    程无双嘴角露出一抹冷笑。

    让他三剑？

    参悟出一丝斩道剑境的他，一剑足以惊天地，还让他三剑，如此自大，他很想看看接下来，北冥九玄如何收场。

    瞬间，程无双剑法一动，一道绝世之剑，便是顷刻间咆哮而出。

    “焚天之剑！”

    此剑技，乃程无双参悟出一丝斩道剑境之后，所自创的一门剑技，这剑技，经过了他无数次的推演，到达了神阶上品武学的层次。

    剑技一出，一道狂暴的神力，便是顷刻之间，疯狂的涌现而出，程无双身影一掠，便是突飞而起，整个人陡然冲破天际。

    一道剑气，便是凌然间带着绝伦的威力，斩击而下，这道剑气，令得整个决斗场地的空间，都是扭曲变化起来。

    轰！

    剑气之中，突然燃烧起了无尽黑白火焰，令得虚空的温度，骤然间增高，滚滚焰浪，伴随着剑气而杀去，携带的威能，如同其名一般，拥有焚天之势。

    “不可能，他不过一丝斩道剑境，为何如此之强。”

    随着程无双这一道剑气杀来，北冥九玄脸色惊变，一片惨白之色，他万万没有想到，程无双参悟出的这一丝斩道剑境，强悍到达了这等程度，已经不敢让他托大，让出三剑，光是程无双这一剑，他若是不施展全力对付，就只有一死。

    滴！

    一滴冷汗瞬间从额角滚落。

    北冥九玄连忙出剑，电火石花之间，便是献祭而出了一道杀伐无比的灵阵，配合灵阵，几乎全部出手。

    “灭神剑诀！”

    一道黑色剑气，从修长的剑锋上横扫而去，与灵阵配合，演绎绝世无双的剑阵。

    这道剑阵，令得灼热的虚空，增加了无尽的杀伐之意，让观者见之，纷纷胆寒一片。

    轰！

    两道强大剑技交锋，引动的剑气轰鸣，就算拥有守护阵法的隔绝，依然让阵法之外的人，感觉一片耳鸣，脑海一阵嗡鸣作响。

    “好可怕的剑气，这两人简直是剑修神才。”

    不少剑修的年轻神灵，都是惊恐的望着程无双与北冥九玄，神色之中，露出了难以压制的敬畏之色。

    “斩道剑境，仅仅一丝斩道剑境，居然如此恐怖！”

    北冥晴儿瞪大了美眸，似乎不敢相信，数天前，她便是知晓程无双在圣心林中似乎遇到了奇遇，参悟出了一丝斩道剑境，可是没有想到，今天见到程无双的剑技后，发现这一丝斩道剑技，简直惊艳天地。

    (本章完)

    