
﻿    阵法一破，北冥九玄遭到阵法反噬，人影已瘫倒在地面，地上一摊鲜红的血迹，显得格外显眼。

    北冥九玄抱着脑袋，双眼之中，血丝滚滚，识海发生的巨大震荡，令得他宛若全身抽经一般，神力都混乱一片。

    嗤！

    北冥九玄紧紧咬住牙齿，脸色狰狞一片，他想不到程无双竟然连剑帝的一滴神血，都能轻易镇压，最终，还炼化了！

    “不可能，这小子怎么会这么强！”

    北冥九玄内心一片扭曲，他乃天神境的圣子，是北冥圣族有史以来，最为杰出的人物，同时又是强大的阵法师，在家族之内，地位尊贵。

    然而这程无双一出现，便是剥夺了他这等光环，被族长看重不说，还与他斗法，令得他连续溃败，自己最为骄傲的阵法，都是连续被破开九道。

    最后一道阵法，可是他的精心之作，想不到最终依然被粉碎了阵心，令得阵法强行破开。

    九道阵法的反噬之力，对于此刻的他来说，简直是如同被玄火灼烧了神魂。

    不过，北冥九玄是一个爱面子的人，立刻强忍着疼痛，站起身来，整理了一下仪表，擦干嘴角的血迹，他可不能让别人看见他偷鸡不成反骚一把米的模样。

    ……

    而圣心林中。

    程无双吞噬了剑帝的一滴神血，顿时便是开始参悟神血之中蕴含的无上剑道。

    这滴神血，总的来说，太过于稀薄，虽说里面蕴含的剑意相当可怕，但想要以一滴神血内蕴含的剑意，来参悟完整的斩道剑境，那绝对是不可能的。

    所谓斩道，那可是能劈开天道的无上之境，这等剑境，并非一朝一夕能够顿悟。

    仅仅片刻时间，那一滴神血便是化为无穷玄妙的灵气，蕴养程无双的体魄，令得程无双之前消耗的力量，全部恢复如初。

    这滴神血之内，也是在此刻出现了一道细小的人影。

    这人影从程无双的神灵海中浮现，似乎在施展什么剑道，一念之间，人影便是直接顺着细小经脉，到达了识域之中。

    在滚滚神念之海中，人影忽然散发金色光芒，一道苍老的剑帝身影浮现而出。

    那道剑帝虚影，宛若神魔，有着神帝的无上威压，也有着魔族的枭雄霸气。

    随着虚影的出现，一道无比沧桑的气息也是涌入了整个识域中。

    那沧桑气息，立刻形成了一副画卷，铺展在识域内，画卷之中，似乎上映着远古时代，万神争霸的场面，这等场面，是远古时代的盛世，这盛世时期，无数神帝圣皇，为了抢夺天魔和鸿运，从而征战九天十地，挑战各大古老生灵。

    其中最耀眼的一位，便是神魔剑帝。

    这类剑帝，乃盛世之中的绝世剑修，从获得剑帝称号后，便是从未战败过，令得诸多神帝圣皇，都是闻风丧胆。

    在九天十地，神魔剑帝，绝对是一个震惊了历史的剑修大能，他是那盛世之战的王者，也是终结者，获得了最终的天命，令得当时的远古三皇五帝，都有些心悸，不敢轻视这位剑帝。

    这位剑帝，也是唯一能与远古三皇五帝叫板的存在。

    画面在这位剑帝横扫八荒，战九天十地中的古老生灵后，叫板无数神帝圣皇，最终成就无上剑道，登临剑之巅峰后，便是陡然一变。

    画面立刻化为了远古末法时代，恶魔族降临，星空深渊的封印破裂一道，无尽的憎恨，从那深渊世界之中咆哮而出，恶魔族降临九天十地，降临无数低等位面星空，战所有世界的生灵。

    那等大战，令得这位剑帝都是陨落。

    而这一地血，便是剑帝与一位恶魔王族大能之战，负伤后，所坠入地面后尘封起来。

    画面观看到达这里，便是再也没有任何影响。

    程无双的心神，也是浏览完了这卷画面后，大为震惊，整个人对于剑，开始有了新的认识。

    这一滴血，虽说是记载着神魔剑帝辉煌一生的残影，但却是令得他观摩了神魔剑帝最为重要的几场战斗，那几场战斗，震撼天地，剑意浓厚，对着斩道之境，有着一定程度的启蒙。

    程无双悟性超群，仅仅是观摩了一次战斗，从神魔剑帝的盛世之战，以及末世之战，这两场大战之中，便是参悟出了一丝斩道的剑韵。

    所谓斩道剑境，便是无畏无惧，破碎天地，冲破一切枷锁，是一种磅礴豪气，也是一种敢于逆天而行，反抗天地，斗转乾坤之意。

    哗！

    随着这一丝的领悟，程无双的化道剑境巅峰，便是因为这一丝的斩道剑境，而冲破了一层壁垒，整个人的剑境发生了一种质的改变。

    这类改变，虽然无法令得程无双到达斩道剑境，但是确实比起化道巅峰，要强了数倍！

    “是时候离开了！”

    程无双身影一掠而起，九层圣心林中的心魔欢迎，纷纷被他的剑意斩碎，一路无阻，直接飞出圣心林外。

    哗哗！

    众人纷纷哗然一片，程无双半个时辰不到，便是通关了圣心林，这等妖孽的存在，简直是难以置信。

    九层圣心林全部完美通关，程无双此刻已是具有九品圣子的级别。

    旋即，在场无数人，都对程无双露出了敬畏之色。

    北冥晴儿此刻也是瞪大了眼眸，望着程无双，感觉小小的内心备受打击，一直以为，她以为自己乃天之娇女，拥有绝世之姿，血统纯正，将来成就可以先祖争锋，可见到了如此妖孽的程无双，便是只能颓然的叹息一口气。

    北冥晴儿不禁感叹人外有人，天外有天这句话。

    “现在，你们没有什么意见了吧。”

    程无双身影从虚空落在圣心碑前，一身剑意爆发，强大的威压，令得不少圣子圣女，都是喘息不过气来，纷纷脸色煞白，难以相信一个真神境界的人物，竟然会爆发如此强大的力量。

    “你们这么强，哪里有人敢出言，岂不是自己打自己的脸？”众多北冥圣族年轻的天才们，都是纷纷苦笑起来，暗道这一次族内新来的星空世界后裔，真是万古第一人啊。

    “北冥九玄，多谢你那一滴神血，我的剑境已有所顿悟。”

    就在此刻，程无双便是将视野移动到达人群之后，浑身剑意再次爆发，令得众人纷纷震惊，也令得北冥九玄震惊。

    “斩道剑意？”感知到那剑境之威，北冥九玄脸色阴沉一片，无比的难看起来。

    (本章完)

    