
﻿    见到程无双杀来，月无涯戏谑一笑，道：“找死的东西，给了你活路，你不走，现在，便死吧。”

    月无涯浑身血煞之力绽放，便是运转起修罗神帝留下的无上杀伐功法，那股血煞之力，立刻转化融入神力之中，瞬间，神力向着一颗炸弹一般爆发，在剑意支配下，化为无尽的剑气！

    猩红的剑气，一触即发，如漫天雨落，张牙舞爪的席卷而来。

    程无双剑光闪烁，便是化为无尽的剑芒，以一道绝世的剑气，狠狠斩碎了漫天落下的杀伐剑气。

    哗哗！

    一道宛若雨滴坠落地面的声音在虚空传荡，程无双的剑，无力可挡，直直向着月无涯斩去。

    “好惊人的剑意，这股剑意，至少也是到达了化道的巅峰层次了，可怕，可怕。”

    众人惊呼一片，那些月无涯的小弟，更是后退百丈之远，生怕卷入两人的打斗之中，他们深刻感知到程无双剑气的可怕，令人简直头皮发麻，比起月无涯那杀伐剑气，程无双的剑气，还带着帝王的威压，龙族的凶煞。

    嗷！

    一道剑鸣响彻虚空，宛若一道傲世的天龙，在虚空回荡。

    程无双的剑招，招招致命，剑气之中所蕴含的杀意，丝毫不弱于月无涯修炼而出的杀伐剑气，每一招每一式，都带着一股强大的世界之力，剑剑逼退月无涯，在那股庞大的世界之力，月无涯的剑，显得苍白无力。

    即便月无涯施展出自身强大的杀戮法则，都是无法抵御那剑气之上，沾染的世界之力，在那种力量面前，法则之力，如同是老鼠见了大野猫，一口就被吞灭！

    轰！

    一道剑气轰鸣爆裂在虚空。

    月无涯整个人的身影，便是倒飞数百丈远，在这无尽的圣地空间内，显得苍白无力，最终狼狈落地，差点跌倒。

    在他的左肩，右腿，以及胸膛前，分别被程无双斩了三剑。

    这三剑可不简单，对于月无涯这等修炼了及其强大的杀伐炼体之术的人来说，即便被人斩上万剑，只要识海不破，神灵海不灭，便是可以源源不断恢复。

    而这三剑，却是带着强大的剑意，留在了伤口之处，玩若是蛆虫一般，疯狂的啃食着月无涯的血肉，令得月无涯的脸色，一片狰狞与扭曲，那伤口传出的痛苦，简直是在焚烧他的灵魂一般，人的脸都是苍白起来。

    “该死，这废物的剑意怎么会如此古怪。”

    月无涯这时候是又惊又怒，震惊于程无双的剑境界，居然早已到达了化道巅峰，愤怒的是，他施展出了七层力量的杀伐剑气，却是被程无双一剑给轻描淡写的化解了。

    还有那可怕的世界之力，就算是他的法则力量，都无法撼动。

    瞬间。

    月无涯心中升起一抹从未有过的危险感觉，觉得程无双真是一头披着人皮的怪物。

    铮！

    程无双可不会给月无涯喘息的机会，见到月无涯倒飞落地，便是趁胜追击，踏空一剑，宛若千里刺杀，无尽的杀戮之气，让虚空都是显然了凶煞与狰狞，令得在场无尽的人，心中胆寒一片。

    月无涯脸色再次变化，连忙运转神念，缔结出了一道奇异的神念印记，一道古老的气息，从那印记之中散发，便是悬浮在月无涯的身躯之上，瞬间进化了程无双的剑意。

    “小子，你实力真是了得，这一点不得不承认，不过，想要杀我，你简直是在痴心妄想，我血修罗剑不是浪得虚名的存在。”

    刹那之间，月无涯双目猩红一般。

    古老的皱纹，随着一道灵阵的启动，而蔓延在月无涯的身躯表面，逐渐向着虚空散开。

    哗！哗！

    四周的虚空，都是闪烁出耀眼的红色光芒。

    不少修为高深的半神天才们，都是瞪大双目的望着那些古老的红色符文，一张张脸颊，也是凝固起来。

    “我的天，这是修罗皇体！无上杀伐之体，此等体质秘术开启，宛若古老地狱的恶魔一般，拥有斩杀神灵，破碎万道的力量，就算是法则之力，也可以轻易的碎裂。”

    “传说修罗皇体，是当今五大神帝之一，修罗神帝的炼体秘术，修罗皇体一出，战力将会无限制的翻倍，负伤越是重，那股暴戾的力量也越是强大。”

    “当初修罗神帝，便是以这等修罗皇体证道，剥夺了神界的天道，多的了神帝之位，一举成为五大神帝之一，存威压于万古！”

    无数人惊骇于那等绝世炼体秘术的力量。

    “这秘术好强，以血为媒介，以杀意为源泉，强行提升自身的实力，如今的月无涯，虽然没有渡过神体劫，却是早已拥有了神灵的力量。”月纱与程千魔同时惊叹。

    修罗皇体，是一门炼体秘术，同时也是一门提升战力的无上秘法。

    面对气势铺天盖地，震撼了整个神源圣地。

    程无双仅仅咧嘴冷笑，在众人的惊恐目光之下，挥剑一刺。

    漫天之中，便是出现了一道极致浓郁的荒古气息。

    一道道带着圣文的剑气，便是随着剑锋辗转，向着月无涯刺去。

    众人见到那荒古圣文之威，震荡着虚空都是破碎起来，圣地的空间法则都变得不稳定，不禁脸色聚变。

    “那是荒古级别的圣文，那小子竟然到达了荒古圣人阶位！”

    “荒古圣人阶位，百万年来不出一个，就算是五大神帝，都没有一人能在圣人阶位的时期，修炼到达荒古级别的层次。”

    “此子逆天，荒古圣人阶位，可以轻易斩杀远古圣人阶位！任何法则之力，都无法阻挡。”

    众人震惊至极，他们难以相信，那个看似只有二十来道命轮的少年，竟然拥有这等强大的力量，先不说他的剑法有多高超，但凭借这道荒古级别的圣人阶位，足以剑傲整个神之试炼。

    无尽天才，都将在这荒古圣文之下，低头弯腰。

    哗！

    那充满圣文的一剑，随着巨大的震荡，狠狠的劈在月无涯斩出的剑锋之上，两者交锋瞬间，月无涯被一股巨力压制！

    荒古圣文，如同洪荒猛兽，在世界之力的支配下，在程无双那变异铁剑星魂的加持下，这一剑的力量，足以叫板天神境的强大神灵。

    一剑！震撼全场，那月无涯直接被这一剑，斩飞，整个人的身躯，都是受到了程无双那可怕剑意的轰击，血液四溅！

    (本章完)

    