
﻿    “这怎么可能！”

    随着瞳孔一缩，郑无剑便是震惊的发现，他所布置而出的绝世凶阵，居然出现了一道诡异的破绽，令得程无双趁虚而入，直接步入了阵法的中心位置，夺取了阵法的控制权。

    顿时，郑无剑背心一阵冷汗直冒，想不通程无双怎么会拥有如此逆天的阵法之术。

    “你也是阵法师？”

    郑无剑盯着眼前的程无双，震惊的问道。

    程无双只是冷冷一笑，道：“难不成这天下只允许你一人是阵法师不成？”

    说完便是讥讽的笑了几声。

    郑无声感觉那声音将他的脸狠狠打了几巴掌，旋即目光凶煞，问道：“怎么做到的？我所布置的阵法，足以碾压神灵，乃远古阵法之中的极品阵法，完美无缺，不可能出现任何瑕疵。”

    不光是郑无剑此刻内心震惊直接，就连不远处观望的众人也是及其的震惊。

    在剑道之塔下的天骄们，都非常清楚的知道郑无剑的实力，那可是阵法大师级别的人物。

    传闻郑无剑乃龙妖神帝，是一位龙族大能脱离龙体，化为圣人，参悟了古帝之文，成就的神帝，他一生以剑为尊，并且还精通剑阵。

    这类剑阵，全部都是远古时代的大杀阵，在龙妖神帝的全盛时期，足以屠杀任何龙族至高，人族大能，死在龙妖神帝的阵法之下的神帝，双手都已数不过来，是数十万年前的狠角色。

    如今郑无剑作为那妖龙神帝的转世重生者，带着妖龙神帝一世的记忆，出现在了这片低等世界之中，因此，郑无剑所拥有的实力，可想而知，是多么的可怕。

    然而这等可怕的存在，却是被程无双给狠狠压制了，这简直是令得众人难以接受。

    就连洛莎，表情也是有些麻木起来，从一开战，程无双表现的战力，就已震惊她的心灵，可现在，程无双冲入阵法，居然逆转局势，强行夺走阵法的控制权利，这般强大手段，令得她都是有些大脑空白起来。

    程无双竟然将一位神帝转世的人，死死压制住了对方，就连对方及其厉害的阵法，也一并夺走，这简直不可思议。

    “这家伙上一世，究竟是什么神灵转世，该不会是什么荒古级别的神帝吧？”

    洛莎皱起眉头，心中感叹一句。

    此刻阵法之中。

    那对峙的两人，都处于剑拔弩张的情势，不过程无双却是在严肃充满杀伐之气的气氛下，讥讽的摇了摇头，非常耐心的开始回答郑无剑的提问：“你这破阵法？完美无缺，没有任何瑕疵，我呸！”

    “现在我来告诉你，你这阵法布置错了。”

    郑无剑心中一怒，难以相信道：“不可能，这道阵法，是我上一世研究了一生的大阵，虽然这一世力量不足，无法发挥阵法的真正威能，但是足以灭杀远古时代的神灵！”

    程无双冷笑：“无知真可怕，你的阵法，名为天地血月剑阵，这道阵法，若是我猜测不错，应该是你上一世在神界的荒古之地所得。”

    闻言，郑无剑心中一凌，脸色变化了一下，程无双见此，就知道自己说对了，然后继续道：“这道阵法的奇特之处，是以剑气为阵纹，以剑意为阵心，勾勒出绝世大杀阵。”

    “只可惜，你根本没有领悟出这道阵法的精髓所在，此阵法虽然是剑阵，但是说白点，并非是阵法，而是一门奇异的剑技！”

    “剑技，作为重要的，便是灵活与意境，你错误的理解这道阵法的意境，从而将它当做剑阵来看来，因此，你这阵法看似完美，实则破绽百出，我只需要动用一道剑意，就可以轻易抹灭你的剑意。”

    “一旦你的剑意抹除，这道阵法也即将成为无主之物，只要我刻印上自家的剑意，便能为我所用。”

    程无双说道此处，神色戏谑一笑，道：“不过就算是上一世的你，都为能发挥这道阵法的真正威能！”

    “其实，他是一道荒古级别的阵法，只可惜，你没有参悟出荒古级别的圣文，自然无法发挥出这道阵法的真正威能。”

    一语落下，整个天地血月剑阵，便是骤然一变。

    一股强大的荒古圣文力量，源源不断的从程无双的体内涌现而出，注入在阵法之内。

    瞬间，原本已经绝世凶煞的剑阵，突然之间，气息变得更加凶煞起来，一丝丝荒古的气息，凌然出现。

    此刻的剑阵，如同是一只绝世的荒古蛮兽一般，充满破坏之力，令得所有人，心中都升起了巨大的恐怖感觉。

    “荒古剑阵！”

    任何人，心中都已知道，原本远古级别的剑阵，在程无双这般神奇的手段之下，居然一步进入了荒古级别的层次。

    躲在天骄人群之中的血无极，也是瞪大了双目，看着这道荒古级别的剑阵，心中猛然一惊，他想不到程无双在阵法之上的造诣如此之高，竟然能将这等远古级别的剑阵，进阶到达荒古。

    “程无双这人，一定要铲除，不然一旦他进入神界，后果不堪设想。”

    血无极阴沉着脸，狠狠说道。

    “怎么可能！怎么可能！”

    而真正震惊与疯狂的人还是郑无剑，原本他的剑阵，在程无双这般手段之下，居然更加强大了，简直是狠狠打了他一个耳光。

    轰！

    程无双念头一动，便是挥动剑阵，动用无数荒古级别的剑气，狠狠轰杀而去。

    天地之间，在这一刻剧烈轰动。

    阵法覆盖的空间，全部支离破碎，可想而知，这一击，多么恐怖。

    郑无剑脸色惨白，感知到那绝伦之力席卷而来时，一咬牙齿，便是施展出了压轴手段。

    “龙妖之体！”

    黑色的符印顿时爆发而出，化为绝世的力量，滔滔不绝，如同海浪一般从地面汹涌而出。

    众人只见郑无剑的身躯，在这一刻猛然发生巨大变化，整个人，竟然化为了一头黑色的龙！

    这头龙，双目红透，散发着令人心悸的力量，浑身上下，全部都是凌冽的剑意！

    轰！

    郑无剑轰出一爪，便是向着漫天落下的剑气杀去。

    