
﻿    见到程无双击杀堪比真神境级别的守护灵，如此轻描淡写，不少人都是瞪大双目，嘴角一抽。

    起初，这些人都是看不起程无双的实力，觉得这种无名小鬼与月无涯这等级别的对手交锋，简直是自找苦吃，比败无疑，没有任何看头。

    可现在，都纷纷转变的看法，觉得这场对比，大有看头，程无双的实力，毫无疑问，丝毫不输给月无涯。

    众人纷纷都私下讨论，打听这程无双的真正名字，想要知道如此强悍的人物，为何如此默默无闻。

    而此刻，程无双在获得了第一道神源之后，便是一路通关斩将，发现了不少极品的神源，在这些神源之中，程无双思索了很久，这才凑齐了九块神源。

    九块神源凑齐，所用的时间，不到一个时辰，对于任何人来说，这是一次全新的记录，九块神源，就意味着程无双要进行九场大战，每一场大战，程无双面临的守护灵，都是强大无比的存在。

    九战下来，程无双不光没有任何伤痕，还显得及其的轻松，这让在场无数天骄们，身心都是受到了极大的打击，纷纷暗想一个人怎么能强到这等地步。

    哗！

    程无双走出了沙漠环境空间，来到了神源圣地的入口区域。

    而这里大多数人，都是进入其他空间，寻找神源了，只有极少数人，一直在此区域中一直观望。

    月纱与程千魔两女见程无双这么快回来了，也是微微惊讶，不知不觉，程无双便是寻到了九块，而那自以为是的月无涯，这寻到五块，相比之下，这寻找神源的速度，也太龟速了。

    “你们两个怎么不去找神源？”程无双一出来，便是将九块神源，放在了石桌之上，便是对着两女问道。

    月纱盯了一眼九块大小不一样的神源，娇美一笑，道：“这不等你吗？我们哪里会找神源，你待我们去寻找吧，我感觉得到，似乎那沙漠空间，还存在不少好的神源，你一直在那里精挑细选，步入我和程千魔两人，将剩下的神源，也一并带出好了。”

    程无双闻言，淡淡一笑：“可以呀，那好，这会那月无涯还没有出来，我们刚好有时间。”

    说完便是带着两女，进入了沙漠环境之中，寻找一些他觉得不错的神源，这些神源都是他探寻过的，知道具体的方位，因此找到并不困难，不过，这神源的守护灵，必须是由两女自己亲自打倒，程无双不得出手。

    因此两女击杀守护灵，还是花费了不少的时间。

    等程无双带着两女满载而归时，那月无涯才龟速一般回归，满身都是伤口，服下了一枚品质不凡的丹药，调养了一会气息，这才对着程无双冷笑，道：“我们现在来比试第一轮吧。”

    第一轮，比试的是谁得神源年份最为久。

    一般在神源之中，存在一道源轮。

    这道源轮，类似于树的年轮一般，一圈又一圈，只要在源轮的侧面切一层皮下来，便是可以瞧见，一般源轮是每一百年形成一圈，一万年，便是拥有一百圈。

    “我这一块神源，足足拥有十万年之久，当然，这是我最为垃圾的一块神源”

    月无涯将自己的九块神源摆在了一张长长的石台之上，便是选出一块比较小的，随后用着剑对着神源侧面一切，拿起薄薄的切片，展示在众人的视野之下。

    在场众人透过那光幕，可以很清楚的看见这道神源，足足拥有一千道源轮。

    “我的天，竟然真的是十万年，还是最垃圾的，月无涯不愧是杀人狂魔，手段不一般，十万年的神源，我找了半天都没有招到一块。”

    不少天骄们都是震惊的望着光幕，感叹而语。

    月无涯这时候戏谑般的向着程无双一撇，讥讽笑道：“你的神源呢？”

    在月无涯看来，程无双这类无名小卒，在寻找神源之上，怎么可能与他想比，为了成为一个开神源的大师，他可是下了苦功夫，开特意修炼了一些观气之术。

    跟他比神源简直是四字不知道如何写，他现在已看到了程无双成为他奴婢，卑微至极，没有任何尊严的下场了，并且身边两个美女，也厌恶起程无双来，纷纷投入他的怀抱。

    当然，幻象总是很YY，然而现实，却是很残酷。

    程无双这时候咧嘴冷笑，便是挥剑一斩，将其中一块比较大的源石，切开一道薄片，向着众人的视野展示而去。

    “我的天！一千五百道源轮，这是十五万年的。”

    “我一定是眼下了，这么古老的源石，他是走了什么狗运。”

    “我都在这神源圣体观摩了整整三天了，这还是第一次见到十五万年的源石。”

    无数人震惊起来，嘴角都是张得能吞下一个鸭蛋了。

    就连月无涯身边的无数小弟们，都是抬高了眉毛，瞪大了眼睛，露出不可思议的表情，从他们的目光之中，可以看出是极度的震撼，觉得这简直是一件不可能发生的事情，竟然还有人能寻找到达十五万年的神源。

    “不可能，你这家伙竟然也能寻找到达十五万年以上的神源！”

    月无涯脸色惊变，望着那一千五道源轮，嘴角不禁一抽搐。

    “忘了说，我这也是最垃圾的神源而已。”

    程无双戏谑一笑。

    月无涯听后，不禁脸色阴沉下来，最后呵呵冷笑一声，道：“小子，看来你有点实力，之前我倒是嘀咕你了，不过，我年份最久的神源，可能瞬间秒杀你，我就不相信，你能比我的神源更古老。”

    说完，月无涯便是抬手一剑，将九块神源之中，最大的神源切开一道薄片。

    “看清楚，三千道源轮！”月无涯露出一抹高傲的笑意。

    哗！

    随着这道神源出现，令得全场众人，引起了惊涛骇浪，无数人，脸色都是僵硬一片，最近千年以后，在神之试炼的历史中，他们可还是第一次见到三十年的神源。

    这等神源论起珍贵程度，足以堪比一些渡过了一两次神劫的神器了，其神源之内的宝物，也必定非同凡响。

    “怎么样？打算认输了吗？”月无涯狂妄的笑了一下，在他看来，程无双根本没有任何胜算。

    然而就在月无涯笑不过三秒时，程无双剑光一动，便是抓起一道神源的薄片。

    顿时！

    全场喧哗的场面，瞬间寂静，鸦雀无声，就连呼吸，都静止了！

    “我最高神源的年份，乃一百万年！”

    (本章完)

    