
﻿    北冥九玄见到自己心目中认可的女子，竟然对着程无双青睐有加，那种滔天的妒忌之火，便是燃烧全身，目光也是冷厉起来。

    程无双自然注意到达了北冥九玄那要杀人的目光，于是便是列起一抹玩味的笑意，程无双知道，看来这位北冥九玄是在单相思北冥晴儿。

    “不如我再刺激一下他，为决战增添点油盐。”

    程无双冷笑起来，旋即在众人的目光审视之下，突然一把，将北冥晴儿揽入怀中，五指掀起北冥晴儿的秀发，放在嘴角一吻，露出一抹坏笑，道：“晴儿美女的确很香啊。”

    这一幕，电火石花，速度快若雷电，令得北冥晴儿都无暇反应，她万万想不到，程无双居然会当着她妻子的面，将她揽入怀中，搞得如此暧昧。

    当即心中娇怒，脸色羞红一片，整个娇美的身子，都是微微有些颤动，作为家族之中的一个冷艳美女，她几乎没有零距离的接触过任何异性，别说被异性揽入怀中这等亲密的动作。

    一时间，大脑一片空白。

    而这个举动，却是让全场震惊起来，无数道咔擦咔擦般心碎的声音，响彻在整个会场之中。

    多少天才，在这一刻露出一副绝望的神色，觉得天地都快要崩溃一般，做出一副****了半的痛苦表情。

    而北冥九玄，也是瞪大了双目，眼睛里面全部冒出血丝，嘴巴也是因为震惊而长大，形成了一个O形。

    他做梦都没有想到，程无双竟然如此放肆，竟然胆敢碰他看上的女子。

    在北冥圣族之中，他待了如此之久，认识北冥晴儿多少年了，都未曾摸过一下北冥晴儿的手，这小子怎么能将北冥晴儿抱住，还一脸享受得闻着北冥晴儿身上的香气。

    北冥九玄感觉他简直快要爆炸了。

    “程无双，你找死！”

    北冥九玄疯狂嘶吼一句，旋即怒火冲关，手中的剑已出现，即将要对程无双杀去，不过却是惊骇的发现，程无双嘴角露出一抹戏谑的神色。

    “这家伙是想激怒我，该死！”

    原本想要冲上去将程无双斩杀的北冥九玄，下意思明白程无双这般做法，无非是让他愤怒，失去理智冲杀而来，在会场之中，若是没有开赛，就私下对决，一定会被长老拖走进行严惩。

    试剑大会如此多人，他若是这么做了，就算是身后那为老祖出面，也难以平息他这等破坏族规的行为，因为太多人可以指证他。

    呼！

    深吸一口气，北冥九玄紧紧咬着牙齿，口中都涌现出一道血液，将程无双里里外外，恨了个透彻，一会进入了对决场地，他一定要将程无双碎尸万段。

    “我们走！”

    旋即，北冥九玄怒气冷喝一声，带着自己的人，向着决斗的场地走去。

    这时候程无双得意的一笑，目的已达到，看见刚才北冥九玄一副宛若死了爹妈一般，想要杀人的模样，程无双就觉得心中一阵暗爽。

    顿时，程无双松开了手。

    北冥晴儿直接就如同是一只受到惊吓的兔子一般，僵硬的后跳一下，退后好几部，红着脸，露出一抹娇羞的模样，怒声道：“程无双！你干什么！”

    “你耍流氓。”

    北冥晴儿心中气不打一处来，程无双居然战她便宜，而且还是当着她两个妻子的面，占她便宜，这令得她身前那高挑的曲线，一直抖个不停，看起来格外的诱人。

    “没有耍流氓呀，天地作证，我大小老婆在这里，我怎么会耍流氓，我只是看你头发上有点脏东西，因此帮你清洁一下。”

    程无双厚颜无耻的一笑，旋即便是搂着程千魔和月纱，露出一副人畜无害的样子，低头对着怀中的两位美人，道：“对吧，我的两位小可爱。”

    程千魔和月纱同时白了一眼程无双，觉得这家伙真是太脸厚了，不过她们两人知道，程无双刚才那举动，完全是为了激怒北冥九玄，只可惜到了最后，北冥就先忍住了愤怒，有些遗憾。

    这段时间，北冥九玄一直破坏程无双的名气，让众人觉得程无双就是一个走了狗运，张狂无比的新人，作为程无双的女人，当听见别人对她们的男人诋毁时，心中也是特别来气。

    因此，对于程无双刚才那暧昧的举动，她们只能睁一只眼闭一只眼了。

    “咳，的确，似乎晴儿姐你发丝上沾了什么东西。”程千魔咳嗽一声，学着程无双的语气，厚颜无耻的说道。

    “是呀。”月纱面皮薄，依然程千魔都这样说了，他也只能厚着脸皮帮助程无双应答道，不过说完话后，便是狠狠用着脚踩了一下程无双，觉得这家伙竟然当着她们的面调戏别的女子，真是应该脱到小树林中，大战三百回合，让他看见女的就害怕。

    程无双感知到脚上一痛，背后一阵冷汗，不禁哈哈一笑，当做什么都没发生。

    “你们两个……也合起来欺负我。”北冥晴儿有一种想要哭的冲动，直接愤愤得跺了跺脚，迈着妙曼的步伐离开。

    见到北冥晴儿走后，程无双不禁暗自松了一口气。

    “下不为例。”月纱此刻在程无双耳边说道，然后纤美的手在程无双脖子上作了一个咔擦的动作。

    旋即，月纱便是而程千魔走开了，前往自己的决斗会场之中。

    程无双淡淡一笑，丝毫不讲月纱的威胁放在心上，立刻向着北冥九玄的决斗会场走去。

    此刻所有人的目光，都十分仇视程无双，刚才程无双那一幕，不光激怒了北冥九玄，同样也激怒了北冥晴儿的粉丝们。

    不过程无双可不理会他们，大步而去，气势凌然，威风淋淋，所有人见到程无双目光之中的冷冽后，纷纷吓得让出一条路来。

    “北冥九玄，可敢和我一战！”

    不一会，程无双来到了北冥九玄所在的决斗场地，直接向前踏出一步，神力涌现，地面震荡，豪言一出，挑起剑，剑指着北冥九玄，战意滔天！

    (本章完)

    