
﻿    无尽灵域，是一个存在无数灵脉的界土，在九天十地之中，是极其具有名气了。十地，每一地，都拥有他特殊的存在。

    无尽灵域，最为特殊的便是这里盛产的灵脉，都永不枯竭，比起其他九地之内的灵脉，强大了无数倍。

    因此，无尽灵域在拥有“无尽”这个称呼。

    程无双一路飞行，穿越了千三万水，历经了五天内时间，这才到达上一世，他和林夕一起封存的地方。

    冰灵山脉！

    这里存在一道寒冰灵脉，灵脉之中，充满了无尽的寒冰之力，常人根本不敢接近，否则立刻被寒冰灵脉封锁神力，化为一座冰雕，除非到达了天神境，甚至主神境，才拥有接近的资格。

    “到了！”

    程无双一眼望去，只见这里云雾环绕，巨大的古老山脉，显得及其壮观，根据对于那道阵法的感应，他可以很清楚地探知到方位。

    飕！

    化为一道残风，程无双便是进入了山脉之中，很快来到了一座洞府前。

    眼前这道洞府，规格巨大，光是入口，足足拥有百丈之高，完全不像是人居住的。

    程无双知道，万年前，这洞府的主人乃一位巨人，拥有通天手段，寒冰灵脉，便是那巨人所留下的，后来也不知为何，那巨人自从离开这洞府后，就再也没有回来过，有人说他死了，有人说他转世了。

    因此，这才便宜了程无双。

    在洞府之外，是一道封印阵法，想要得到灵脉，就必须破开这封印阵法，进入洞府内。

    程无双嘴角一笑，便是挥手成印，掌心之中，出现了一枚金色符印。

    旋即符印一动，即将没入洞府之内。

    然而就在此刻。

    一道巨大的轰鸣声响彻在山脉之中。

    “有人打斗？”

    程无双神色一变，心中猛然一惊。

    这片山脉，乃无人之地，既然没有任何种族居住在这里，怎么会有人前来打斗，莫非这群人物，都是寻找这灵脉而来？

    心中一想，程无双便是陡然离开，前往打斗的地方。

    只见山脉之底，一片茂盛的古林之中，早已破败不堪，无数古木破碎，横倒地面。

    三位天神境巅峰的人物，正在围攻一位女子。

    程无双一道神念扫过，便是发现这道女子的体内仅仅只有二十五道命轮，相当的年轻，并且拥有天神境初期的实力，在神界之中，二十多道命轮，足以是逆天的存在，步入绝世天骄之流。

    而程无双看清楚女子的外貌后，便是微微失神。

    因为，他从那女子的外貌中，联想到达了林夕。

    这女子很美，可以说是绝世倾城，不俗给倾韵纱等人，那冷厉的脸色之上，流露出的神光，与林夕有着那么一两分相似。

    轰！

    女子剑法一变，便是陡然施展出了一道令得程无双为动容的剑术！

    上苍之剑！

    这道剑技，乃林夕当年所创，林夕，除了是一位丹道大师之外，也是绝世剑修，他的剑道初期，都是经过参悟林夕的剑道，从之演变而来。

    此刻，见到那倾城绝色的女子施展出了林夕当年所创立的剑法，便是心神大动。

    “为什么她会林夕的剑法，林夕和她之间，是什么关系？”

    程无双疑惑重重，看着少女施展出林夕的剑技，怎么个人不禁想起与林夕之间的点点滴滴。

    前尘旧事，往事如烟，曾经他与林夕那段美好的生活，早已在回忆之中沉淀。

    铮！

    忽然，上苍之剑在那绝色女子的剑下，似乎并没有施展出奥义之力，与那三位天神境巅峰的人相斗，最终还是落败。

    “哈哈，那女的坚持不住了，都别杀她，长得这么美，先好好玩玩，然后再将她买个好价钱。”

    “她是生活在这片森林中的人，应该是独居，背后没有任何势力，我们可以无惧！”

    三位凶恶的男子冷笑起来，三人都是剑修，剑意相通，带着强悍剑气，向着女子横扫而来，不过剑法之上并无杀意，想要一剑封锁这女子的神灵海。

    那女子落败，见到三人的攻势更加凌冽，脸色煞白一片。

    程无双见此，知道再不出手，恐怖这绝美女子的下场相当凄惨。

    无论这女子与林夕有什么关系，光凭那道上苍之剑，足以令得他出手相救。

    那上苍之剑，是他与林夕一起创立的剑法，意义非凡，只有两人同时使用，才会施展出上苍之剑的真正力量，横扫世间。

    轰！

    剑动，风起，天地动荡。

    程无双带着一抹愤怒，出剑斩杀而去。

    那狂野的风中，带着一抹恐怖的威能，绝杀之力，震惊天地。

    那三名剑修男子大惊失色，想不到四周竟然还潜伏了如此强大实力的存在，立刻脸色一变，转变剑法，向着程无双攻杀而去。

    程无双八**则动用，施展出与那名女子一样的上苍之剑，不过剑路与招式，截然相反，带着一种杀伐无敌的气势，凌冽诸天。

    轰！

    无尽的圣文之力，随剑而起，威力惊天，震慑万古。

    三名剑修男子大惊，在程无双的剑下，居然走不出一招，便是纷纷败亡，三人死前就如同见过了鬼一般，第一见到有人参悟出了所有八**则之力，还完美融入剑道。

    对于三人来说，这简直是冲击了他们的世界观。

    哗！

    强烈的剑气之下，三人化为一缕残渣消失不见。

    而那负伤的女子，见到程无双施展的竟然也是他的上苍之剑，不过剑招相反，脸色露出巨大的震惊。

    “你是谁？”两人同时惊讶的问道。

    旋即，两人顿时看了一眼对方，忽然相视而笑。

    程无双先道：“我叫程无双，你呢？”

    “林瑶。”倾城女子抿嘴一笑，好奇的打量起眼前突然出现的程无双。

    仔细一看，林瑶发现程无双气度不凡，眉宇之间，存在一股浩然之气，看起来绝世至极，并且脸颊上露出一抹淡然笑意，令人觉得亲切。

    他。

    变了很多啊。

    林瑶内心说道，不过表面却是格格一笑，道：“谢谢你救了我。”

    “对了，你怎么会上苍之剑？”

    林瑶柳眉一蹙，问道。

    “这话是我应该问你吧，上苍之剑，天下之间，不是只有一人才会吗？”

    程无双反问道，在说话之间，他正在思索林瑶的身份，林夕，林瑶，似乎都带着一个林字啊。

    林瑶俏脸微微收敛笑意，正色道：“我的剑术，乃当今林夕女帝所传，你的又是何人传送。”

    程无双闻言，心中一惊，不过脸色平静，故意道：“我也是她所传送，我是他徒弟。”

    “真的？那你岂不是我师兄了，我听师父说过，曾经，我有一个大师兄。”

    林瑶俏脸一喜，开启好奇的打量起程无双。

    程无双听了这话，脸色露出一抹诧异，大师兄，难不成林夕在她面前提起过他？她真的是林夕的徒弟？

    