
﻿    北冥圣族的众人，想起这火妖族，无数人，便是紧咬牙齿，目光之中，升起了一抹强烈的恨意。

    在场不少人中，有些亲人，便是被这无耻的火妖族给杀害了。

    火妖族为了争夺北冥圣族领土中的那道火源灵脉，几乎每一次与北冥圣族的交锋，都是下了狠手，与火妖族交战之中，死去了太多的北冥圣族之人。

    因此，强大火妖族的贪婪与残忍，北冥圣族都是对这个家族恨之入骨。

    此刻北冥战所说的话语之中，令得所有人，都是升起了一种怒火与质疑，北冥祭天，身为家族大长老，真的与火妖族有所勾结不成？

    若真是如此，那么北冥祭天的罪过足以至死，北冥圣族内的每一个人，都不会原谅一位叛徒的存在，即便他位高权重，是一位长老级别的人物。

    “北冥战，你休得胡言乱语，你身为族长，诬陷一位长老，真是老不要脸。”

    北冥祭天脸色微微一变，目光之中开始闪烁，突然露出一丝慌乱，他仔细看了一眼从容自信的北冥战，觉得这件事情非同小可，心中感到了一丝不妙。

    旋即，北冥祭天沉声道：“北冥战，休得转移话题，你身为族长，却是让程无双杀了我族天才，你这罪过，担当的起吗？先祖说过，族内禁止残杀，你将先祖的遗训丢之何处，你真的配当族长？”

    北冥祭天宏音一震，便是响彻天际，他心中想好，不管北冥战如何，他今天都要死死咬住程无双残杀同族之人，将程无双给就地斩杀。

    “哼，我若是不配当族长，难不成你就配？”

    北冥战冷笑起来。

    “真正转移话题的是你吧，北冥祭天。”

    “实话告诉你，今天你就算咬死程无双杀了北冥九玄这件事情，也是于事无补的，因为程无双乃先祖选中的人物，就算杀了族内长老，又如何？”

    “先祖的选择的后人，岂能是你能动手的？”

    北冥战这般一说，所有人都是反映过来。

    之前程无双手中那道画卷中，不少势力强大的长老和护法，都是察觉到达了一丝圣皇的力量，若是所料不错，那应该是先祖残留的威压。

    也就是说，程无双手中的九仙神图，是先祖所赏赐的，那九仙神图，是先祖的最强之物，从远古时代有句传言，凡九仙神图，如见先祖。

    “果真如此，程无双是北冥圣皇的继承者，的确加不了，不然他不可能得到先祖的九仙神图。”

    “据说九仙神图，是随着先祖的离开而消失的，远古到今，都未曾出现过九仙神图的踪迹，程无双一进入圣心碑，就得到了九仙神图，这绝对是先祖的恩赐，是先祖的选择。”

    “不错，先祖是不会看错人的。”

    无数北冥圣族的高层，此刻都开始议论起来，最后他们都是因为程无双手中拥有北冥圣皇的九仙神图，而认口了程无双，纷纷向着程无双投去敬畏的眼光。

    见到地面之上一个个长老的神色和表情，北冥祭天脸色旋即阴沉一片，北冥战的一番话语，近乎让他骑虎难下，程无双拥有九仙神图，就算是半路上捡到的，都可以当成是先祖的选择。

    因此，作为九仙神图的拥有者，他若是动了程无双，那他就是对先祖不敬，对先祖不敬，那么他就只有死。

    “该死的北冥战，你还当真狡猾，我已暗中通知了灵阵老祖，相信灵阵老祖应该能帮我解决难关，击杀程无双！”北冥祭天心中怒吼一声，目光闪动，想不到北冥战竟然会以九仙神图来做文章，幸好早在他出手之际，就想好了一些计策，打算借助灵阵老祖，来施展威压，斩杀程无双。

    而北冥祭天的意图，作为一族之长的北冥战，是何等老滑头的人物，有怎么会不知道？

    “想要灵阵老祖来帮你解困，没门？灵阵老祖可不会立刻出关，你的时间有限，而我，怎么可能给你时间？”当即北冥战一声冷笑，用着宏音在天际传话道：“各位族人，请你们看看我手中的证据，足以证明北冥祭天与火妖族勾结。

    这般话语一处，便是令得北冥祭天心中一惊，暗道莫非这北冥战，真的抓住了什么把柄。

    而此刻的程无双，则是早已收好了九仙神图，降落在地面，与月纱和程千魔一起，望着天边对峙的两人，做出一副看好戏的模样。

    程无双想不到他这一场大战，竟然令得北冥圣族内两尊两人开始较量了，而且这般较量，是早已蓄谋已久的。

    北冥战，准备的很充足，打算借助他与北冥九玄之间的矛盾，来将北冥祭天给除掉。

    对于北冥圣族内的矛盾，程无双并不打算介入太多，因此在人群中搂着自己的两个绝美女人，当着吃瓜群众看热闹。

    此刻。

    虚空之上，北冥祭天拿出了一快宛若水晶一般的石头。

    这石头呈现出了水晶般的光泽，散发出一丝丝紫色的光芒，并且还有一丝法则之力，那种法则之力的波动，似乎是时光法则的力量。

    时光法则，拥有一种刻印时光的能力，能够将一些过去的往事，刻印而出，这道紫色的水晶，便是承载法则之力的容器，能让法则之力长时间保存。

    所有人见到那道水晶，心中便是露出一抹疑惑。

    而北冥祭天也是见到那水晶，脸色阴沉得铁青起来。

    轰！

    时光法则一现，一道画面便是出现。

    所有人的眼神望去，只见这道画面之中，正是北冥祭天与火玄族的人进行暗中交谈。

    虽然北冥祭天浑身黑袍，但是从那说话的语气与强调，还有背影与骨骼等等细微外表，都不难分辨出，他是北冥圣族的大长老。

    而北冥圣族所谈论的事情，正是火源灵脉。

    他们从中作出的交易内容，则是火妖族拥有一道秘宝，可以帮助北冥祭天参悟天道，晋级神帝，并且帮助北冥祭天得到家主之位。

    而北冥祭天所给的条件便是，允许火妖族进入火源灵脉之中修炼。

    (本章完)

    