
﻿    这凌霄神墓，乃荒古时代名为凌霄神帝的遗迹之墓，凌霄神帝，虽不是荒古武帝之一，但却是极其可怕的一位丹道大帝。

    在古老传说之中，荒古曾经有一枚绝世神帝，可以令得一位强大的神帝再活一世，便是这凌霄神帝所炼制而出的续世神丹。

    因此，即便渡过了两个时代，凌霄神帝的种种传说，也是从来没有断绝过，在神界历史之中，能够炼制出续世神丹的人物，都是了不得的存在，是古老的至尊，强大的巨头，所缔结的人脉与声望，远非寻常专修武道的神帝所能比肩。

    正因那些重重历史留下的光辉，令得凌霄神帝所留之墓，变得极其极有价值，无论远古还是现古，都是一道正规的资源。

    无论古老巨头，都想要打破那道神帝之墓，探索其中的古老丹药，只可惜凌霄神帝的所留下的守护大阵，就算是当年的三皇五帝，都未能破解开来。

    因此，凌霄神墓，已成为古老的遗迹，是禁地，也是圣地，仅仅是能用来试炼一些年轻天才的修炼之地。

    不过，凌霄神墓的价值，却是无数古老种族，有着致密的吸引力。

    毕竟，凌霄神墓之中，可是存在延续千年的秘宝。

    光是这等价值，足以令得无尽灵域之中所有势力，为之动容，甚至其他势力，也会窥觊三分。

    不过遗憾的是，凌霄神墓，无论外域之族如何窥觊，都只能派出主神境以下的人物，参加无尽灵域中的天骄大会。

    这时候，看着程无双沉思，北冥战淡淡一笑，道：“无双，我希望你能代表北冥圣族，参加那场天骄大会，可以吗？”

    “这几乎关系到了北冥圣族的存在，我相信你一定能带回令得老祖延续千年的秘宝。”

    程无双闻言，犹豫一番，不过最终还是点了点头，道：“既然我得到了先祖的九仙神图，不做点事情，看来是说不过去了。”

    “这天骄大会多久开启？”

    “就在一个月后。”北冥战见程无双答应，心中也是长松一口气，他就怕程无双不愿意去。

    “那好，刚好一个月时间，我想要去其他地方修炼一番，看看能不能有所收获，我会在天骄大会开始前，赶回北冥圣族的。”

    程无双想到还有一些事情，需要他去处理一下，在无尽灵域之中，可是存在一道及其特殊的灵脉，若是得到那座灵脉，估计应该能到达真神境后期。

    至于那道灵脉的由来，那可是一万年前，曾与林夕一起来到无尽灵域时，无意之中发现的，为了以后有用，便是动用阵法，将那道灵脉封印起来了。

    一进入无尽灵域中，程无双便是感知到了那灵脉的封印依然存在，暗想一万年之久，没有一人发现那道灵脉。

    “这个随你，只要你能暗示回来就好，就算你不回来，我也会亲自踏破虚空，前来接你，你有家族印记，走到哪里，我都可以感知到你的存在。”

    北冥战脸色微微一正，然而一笑，转身离开。

    而程无双，也是离开了试剑大会的会场，来到了程千魔与月纱两人的住宿地点，给她们留下了无数的神界圣石，供她们修炼所用。

    想到还在星空世界的姐姐，还有灵紫彤等等人，程无双心中就显得有些急切起来，神界之中，强者如云，他必须快些提升实力，好在不久的将来，迎接星空世界的家人到来。

    因此，他必须在神界之中将根基弄扎实才行。

    又想到九重天之上的林夕，程无双便是陷入沉默，他可以察觉到，林夕的背后，似乎存在一个强大的敌人，这个敌人，令得他都隐隐约约感觉可怕。

    若是不然，林夕也不会对他说成为神帝之后，才能去见她。

    简单收拾了一番，程无双便是独自一人，离开了北冥圣族的领土。

    ……

    而北冥圣族发生的事情，也是被传入到达了火妖族内。

    整个火妖族的高层，脸色都是陡然一变，他们想不到作为北冥圣族的大长老，北冥祭天，居然被族长发现了与他们之间的交易，被强行斩杀。

    这件事情，令得火妖族的一些计划，一夜之间，全部作废，他们耗费了大量的心血，在北冥祭天身上，没想到北冥圣族的族长，竟然将之除去了。

    北冥祭天一死，那么就没有人能够胜任北冥圣族的家族之位，他们想要得到火源灵脉，也是绝无可能了。

    “这该死的北冥战，竟然将我族大计化为泡影。”

    在无数强大的人物面前，一位威武凌冽，带着三分桀骜的魁梧身影，用着冰冷的声音吼了一声，那话音之中，可以看出他非常的愤怒。

    对于北冥祭天，他可是花了太多的资源，这才拉拢的人物，哪里知道在最为关键的时期，居然就这么被斩杀了。

    “族长，我听说北冥圣族之中，出现了一位绝世天骄，北冥战便是为了这位天骄，而斩杀北冥祭天的。”

    一为火妖族的长老发话。

    “哦？何人，竟然能得到北冥战如此重视。”火妖族的族长脸色一变，嘴角露出一抹诧异，想不到这世间，居然还有能让北冥战这位神帝级别的人物，忍心斩杀一位长老。

    “那人叫程无双，是北冥圣族所在的星空世界飞升而来，算是北冥圣族留在星空世界的后裔，属于旁支。”

    “据说此子掌控了八大法则之中的四种，并且身怀北冥圣族的至宝，九仙神图。”

    火妖族的长老脸色阴笑起来，耐心说道，从他的表情中，不难看出已有一些想法与计谋，正准备盘出。

    “你想要对付那程无双？”火妖族的族长从话语之中听出了言外之意，这位长老这么详细的介绍程无双，无非就是想要从此子身上开刀。

    “没错，若是所料不错，北冥圣族即将有一位老祖陨落，而这程无双，便是参加无尽灵域之中天骄大会的关键人物，只要此子一死。”

    “那么，北冥圣族不出几年，那位老祖便会陨落，这时候，北冥圣族仅仅只有两位神帝，一位圣皇，再也不是我等火妖族的对手。”

    “因此，我们要扼杀北冥圣族所有参加天骄大会的后辈。”

    闻言，全场众人都是明悟，只要火妖族等到北冥圣族那位老祖死去，那么他们火妖族，再无畏惧北冥圣族一分，直接动用武力，踏平北冥圣族，夺取火源灵脉，那时候，说不定火妖族还能在短短百年内培养出两三位神帝圣皇，一跃挤入超级势力之列。

    想到此处，火妖族长就狂笑起来，道：“那么我们派人前去刺杀程无双吧。”

    那位长老道：“族长放心，我已挑选好了人员，程无双这小子早在几天前离开北冥圣族，我们下手的机会太多，绝对不会给北冥圣族发现猫腻。”

    (本章完)

    