
﻿    对于这有些戏剧性的问题，程无双有些无语，他发现对于眼前的女子林瑶，有一种迷之信任，林瑶说的话，让他找不到任何怀疑的思绪。

    也许，是因为林瑶刚才展现的上苍之剑，令得他陷入回忆，在她身上，看见了一丝林夕的影子。

    “师父提起过我？”程无双微微诧异，忽然一问。

    “是呀，不过我应该只算那位大人的记名弟子吧，在三年前，一次外出，我在这座山脉之中修炼，遇到了那位大人，林夕女帝，她见与我有缘，两人又姓氏相同，便是传了我上苍之剑和一道她的剑意。”

    “我和她相处不到一个月时间，她便是离开了。”

    “这一个月中，她经常提起你，她说，曾经因为一件事情伤害你，让她痛苦了一万年，只可惜那件事情无法弥补什么，一切都只能怪那些布局之人。”

    说道此处，林瑶眼眸一眨，目光闪烁，说不出的美丽迷人，仔细凝视着程无双，想要将程无双此刻的变化看透。

    而程无双，则是在听完林瑶的话后，愣住了。

    整张脸色，都是沉浸在无尽的回忆之中，有痛，有思念，有遗憾，还有淡淡的无奈，唯独没有恨了。

    也许在那当初地神界中，见到林夕那一缕残存的神念后，了解到达万年前的那场布局隐藏着巨大阴谋，一切仇恨，一切误解，都因为诠释而冲破。

    只是程无双在想，他还能和林夕那般，再次和好如初吗？

    程无双不知道，只能叹息一口气。

    林瑶美眸闪动，细细的将程无双的神态尽收眼底，她也是心中一阵无奈叹息，不过脸上却是好奇，用着惊奇的语气道：“你是如何和那位大人相遇的？”

    “师父说过，她伤害过你？她做过什么对你不好的事情吗？”

    林瑶眨了眨眼睛，这时候像是一个好奇宝宝。

    “我啊，其实也是和你一样，偶然遇见的，她见我是剑道奇才，这才将上苍之剑传送给我。”程无双收敛心神，脸色化为平静，淡淡说道。

    “至于她所说的伤害，从未有过，在我心中，虽然恨过她，但误会解除之后，那抹恨意也是随之消除。”

    程无双带着一抹情绪说道，话音之中，充满了一丝柔情，令得林瑶心中一听，猛然一颤，旋即微微轻笑，遮掩了那抹震惊。

    “那便好，师父对我很好，我可不想自己的大师兄记恨他。”

    “虽然不知道什么事情，但我想师父应该最喜欢大师兄了。”林瑶笑着说道，铃音之音，说不出的美妙，程无双不知道为何，总有一种幻觉。

    眼前这位林瑶，就是林夕。

    只可惜无论外貌，还是眼神，甚至灵魂，都不是林夕。

    真正的林夕，可是神界的五帝之一，九重天之上，至高的女帝尊，无上的存在，不可一世。

    如此大人物，她又怎么会是林瑶呢？

    想想就觉得那种想法不切实际。

    “对了，你在这里干什么？为何遇到那三个剑修？”程无双忽然一问，有些疑惑，这荒山野地的，乃无人之地，一般不会有武修来此地，并且此地妖兽稀少，神药也不多，是灵宝贫瘠之地，没有哪个神灵会来此地历练。

    “我这三年都一直住在这里静修，守护山脉前的一座洞府，师父说你会到达此地，让我等待一个能打开洞府的人，不过偶尔也时常离开山脉，在附近的城池中购买一些宝物。”

    说道此处，林瑶顿了顿，然后道：“也许因为我长得太漂亮了？又是孤家寡人，背后没势力，因此就被那几个家伙盯上了。”

    林瑶说完显得有些气愤，嘟起了小嘴，显得及其可爱起来，像是一个十多岁的小少女一般，带着一丝甜美。

    程无双见此，嘴角轻笑，道：“的确很漂亮。”

    “走吧，我们进洞府。”程无双说道，他已知道，林瑶多半是林夕安排的人吧。

    不过程无双想不明白，林夕安排林瑶在这里，有何目的和作用？

    难道真的如林瑶说的那般，因为有缘才收了林瑶做徒弟，给他找个小师妹？

    程无双微摇了一下脑袋，不再想这件事情。

    “去洞府干什么？”林瑶故意摇着脑袋，露出疑惑表情。

    “我去打开洞府啊。”程无双嘴角一笑，心道也许林瑶还不知道，林夕让她等的人，便是他。

    “啊，你就是我等的那个人？没想到自己等得人竟然是大师兄呀。”

    林瑶露出一脸崇拜的表情，目光闪闪动人，似乎在回忆程无双一剑威震八方，斩杀那三位强大剑修的一幕。

    眼前的程无双，可是只有主神境修为，居然能杀天神境人物，真是了不得的存在。

    两人旋即动身，向着洞府前去。

    轰！

    就在此刻，变故出现。

    一道破天的箭雨，从天际咆哮而来，化为凌冽的狂风，令得程无双与林瑶脸色一变。

    飕！

    两人身法一动，便是同时施展出上苍之剑中的身法，剑意居然在这一刻相通，一起抵御突杀而来的箭雨。

    程无双很惊讶，他从来没有与林瑶一起施展出上苍之剑，做到双剑合璧的程度，可在危急之下，两人一起动用这等剑术，还巧妙完美的进行了双剑合璧，到达剑意相通的地步，心中不禁惊骇一番。

    林瑶也是露出一抹惊骇的表情，旋即她脸色一变，望着前方，冷喝道：“什么人，居然玩偷袭！”

    不远处，一道虚空破裂的声音响起，山脉一处的空间，顿时扭曲，一位气势强大的黑袍人影顿时出现，在他背后，手握巨型弓箭，脸色戏谑至极，目光之中，带着凌冽的杀意。

    “我乃火妖族之人！程无双，今天便是你的死期了，你惹怒我火妖族，令得我火妖族的大计泡汤，这等仇恨，我让你碎尸万段。”

    “不过，没想到今天还能遇上一个极品美女，也罢，杀了你，我便是好好品尝一下她，然后再让这女子来一起陪你作伴。”

    黑袍人影脸色化为狰狞一片，整个人在说话之间，气势大涨，一道可怕的神念之力，冲天而起，化为一道诡异的空间波动，刹那之间，形成了一道阵法。

    而这道黑袍人影的境界，显然到达了主神之境！

    (本章完)

    