
﻿    金色的光芒，从一道长长的画卷之中散发。

    那画卷之中的九柄神剑，透露出无敌的剑意，这等剑意，每一道，都是至强之剑，人世间难以寻觅这等级别的剑意，连真正的圣皇，都是要忌惮三分。

    轰！

    剑意化为一道屏障，将程无双完全保护在里面。

    那些古老强大的虚影，所有招数，尽数轰砸在剑意屏障之中，可怕的力量，令得整个天际，都开始出现动荡。

    一道道力量的疯狂波动，让在场年轻的神灵，都是感觉浑身神力，受到了那等波动的镇压。

    “这是什么力量，这小子怎么会有剑帝的剑意。”

    北冥九玄眼中血丝翻滚，疯狂的吼叫起来，他双手持着那道血玉，发丝散乱一片，在狂风之下，显得有些癫疯起来。

    他打死也没有想到，程无双竟然隐藏了如此可怕的底牌，这道画卷之中的剑意，竟然抵挡了他这道杀伐灵阵的古老虚影。

    这些古老虚影，每一尊，可是堪比了主神境的存在了，程无双一人力抗如此之多的主神境人物，这简直逆天了。

    “我怎么可能败，我要你死！”

    北冥九玄动用了血剑玄玉，就不可能就此收手，不杀死程无双，决不罢休！

    轰！

    一道鲜血从北冥九玄口中喷出，化为血雾，进入了双手之上的血玉中。

    这一道鲜血，并非普通的鲜血，而是充满生命的精血，这一口精血，足足包含了他一百道命轮。

    他这是强行催动精血之力，来让血剑玄玉发挥更强的力量，斩杀程无双。

    轰！

    那些虚影立刻在这时变得更加凝视起来，无数剑修虚影，更是施展出惊艳的剑技，开始疯狂轰击程无双那道剑意保护屏障。

    如此变故的一幕，令得在场所有人，都是震惊的脸色将僵持起来。

    “九仙神图！”

    此刻，已有好几位长老，望着那副散发金色光芒的画卷，眼皮忽然一跳，破口吐出四个字。

    九仙神图，在北冥圣族之中，除了族长知道意外，还有一些资质及其老的长老，查阅过北冥圣族的古籍。

    在北冥圣族的一些古籍之中，就记载这北冥圣族的先祖，曾经有一道绝世之宝，乃远古时代，九位剑帝动用绝世剑意与精血，化画而出的九柄剑，这九柄剑，包含了九位剑帝一身的精华，是无上的存在，可以挑战天地。

    几位长老打死都想不通，程无双竟然拥有这等先祖遗物。

    莫非！

    几位长老忽然惊醒，早在数天前，程无双可是沟通圣心碑，被先祖留下的神念召唤进入了圣心碑中，极有可能是先祖，将这道九仙神图赏赐给了程无双。

    顿时，几位长老便是对程无双充满了一丝敬畏之色，能够被先祖如此看重，程无双应该是与先祖之间存在了承若，先祖一定将北冥圣族崛起的重担，交与了程无双。

    想到这里，几位长老便是更加支持起程无双来，先祖看上的人物，恐怕一定能成就神帝圣皇。

    那位先祖，毕竟是远古时代的人物，远古时代，成就一位神帝圣皇可是比起现古时代，更加困难啊。

    “这小子怎么会拥有九仙神图。”

    当北冥祭天看了好一会散发金光的画卷，看清楚那画卷之中的九道神剑之时，脸色便是陡然一变，想不到程无双竟然如此狗运，获得了这等宝物。

    北冥祭天也是明白，九仙神图，是先祖最强的手段，拥有他，战力直接翻转一个等级。

    九仙神图，可是包括他在内的，都及其垂涎的东西，当初他耗费了上千年，都未曾寻找出一丝九仙神图的踪迹。

    “原来九仙神图在圣心碑中，先祖将九仙神图给程无双，莫非是选择了程无双，作为北冥圣族的希望不成。”

    念头一动，北冥祭天心中立刻升起了一抹惊恐，若先祖是这个意思，那恐怕就算是灵阵老祖赐予北冥九玄的血剑玄玉，都是无法与这九仙神图争锋了。

    “不好！”

    北冥祭天想到了什么可怕的事情，立刻想要出手，将二人的决斗破坏，阻止两人争斗。

    只可惜，这时候几位长老与北冥战同时战出，嘴角戏谑道：“大长老，年轻人的战斗，我们这些老头，还是莫要插手的好。”

    说完，几位长老便是展现出无尽的威压，那架势，似乎只要北冥祭天一出手，他们这些人都会出手阻拦。

    “你们，你们这是干什么？这场比赛早已违规，我们还不去阻止。”

    北冥祭天脸色一沉，冷喝道，他想不到，之前丢出去的话，先被打回来了，顿时感觉脸疼，可是担忧北冥九玄出意外，他必须出手阻止，九仙神图，可不是闹着玩的，那可是蕴含九位剑帝的剑意，是足以斩杀圣皇的存在。

    “大长老多心了，这是天才的战斗，北冥九玄，顶多废了而已，不会死的。”

    北冥战这时候脸皮一动，冷笑起来。

    听得此话，北冥祭天差点吐血，这北冥战，是存心要阻止他了。

    轰！

    就在此刻，巨大的震动，令得北冥战等诸多大人物，同时心中一惊，纷纷神念一动，探入那血光弥漫的阵法之中。

    只见程无双的九仙神图，已开始大显神威。

    之前程无双运转力量，并没能启动九仙神图的真正力量，而是蓄力，如今蓄力已充足，便是耗损无数荒古圣文与法则之力，将九仙神图的威能展现而出。

    这一道威能，并非是九仙神图的全貌，以程无双的实力，根本无法展现出全貌，但是九仙神图，何等神物，一层剑威，足以逆转诸天，扭转眼前的局势。

    轰！

    九道金色的剑芒，立刻从长长画卷之中出现。

    守护程无双的屏障，刹那间破碎，何等狂暴可怕的剑芒，轰杀那些古老虚影而去。

    这等级别的力量，令得在场无数人物，都是神色一变。

    铮！

    刺耳的剑鸣声，响彻九天！

    那些古老虚影，在这九道剑芒之下，纷纷破碎，没有一丝反抗之力，如同是剑帝亲临一般，无上威压，煌煌可怕，让天地之间，都为之失色。

    “不！”

    北冥九玄凄惨一声哀嚎，最终，那九道剑芒，便是直接轰砸而下，坠落在北冥九玄身躯之上。

    擦咔！

    血剑玄玉破碎。

    北冥九玄立刻被剑芒轰杀成灰烬，死前后悔莫及，不该招惹程无双这等魔鬼。

    (本章完)

    