
﻿    惊艳的九道剑芒，从天而落下，那种神奇的力量，简直是震撼了天地，令得整个决斗场地之内，都咆哮而起无上的剑芒。

    这道剑芒，可怕到达了极点。

    那拥有老祖玉宝的北冥九玄，都是在这剑芒之中，灰飞烟灭，实在是令人心生恐怖。

    “好可怕的剑芒，那道画卷，究竟是什么级别的宝物。”

    不少年轻的神灵，都是对那散发金色光芒的画卷望去，他们知道，这道宝物恐怕来历惊天，估计圣皇都会动心。

    “北冥九玄就这么死了？化为灰烬了？连老祖的血剑玄玉都破碎了！这是多么惊天的剑芒。”一位长老瞪大双目，望着天地之间破碎的剑气，心中升起了巨大的惊骇，暗叹先祖的绝世秘宝，真是威能超凡。

    “九玄孩儿！”待到剑芒退散，北冥祭天望着化为一缕灰烬的北冥九玄，悲惨哀嚎一声。

    他做梦也想不到，程无双竟然能将九仙神图的威能发挥到达这等地步，刚才那一道剑芒，就算是他去硬接，估计都要耗费一些手段。

    “孽畜，杀我族人，今天我要将你镇压！”

    北冥祭天此刻双目血红一片，北冥九玄的死，给他的冲击太大了，北冥九玄，是他唯一的儿子，修炼数千年来，第一次与异性神灵结婚，生下的后代，他对于北冥九玄寄托了无限的希望，希望北冥九玄能成为圣皇，超越他。

    如今，却是被程无双一道剑芒，破碎了这等希望。

    轰！

    北冥祭天冲天而起，无尽的威压，全部在这一刻释放而出，一把带着绝世杀意的剑器，转化为强大可怕的力量，向着虚空之上的程无双轰杀而来。

    “北冥祭天，休得放肆。”

    北冥战冷喝一声，他要的就是这个结果，如今程无双已杀北冥九玄，那么他就再也不用顾忌什么，当即神帝的威压一方，整个人的身影顿时化为一尊巨人。

    天道之力，演绎法相，北冥战一道巨人之影，宛若遮掩了整个苍天。

    轰！

    北冥战拍出一掌。

    这一掌惊天动地，浩瀚的力量，全部汇集在一掌之上，可怕的掌力，令得所有人都是脸色发生剧烈的变化。

    神帝一掌，可谓是惊艳天地的存在，一掌，蕴含了神界的天道之力，几乎掌力一出，天地都发生了转变，黑云一片，雷霆万钧，天空都暗淡无光。

    哗！

    北冥祭天见到北冥战出手，这一掌丝毫不留情面，恐怖可怕，几乎是在全力出手，当即心中一冷，原本轰杀程无双而去的剑招，立刻转变路径，狠狠向着北冥战那一掌劈去。

    轰！

    惊天的爆炸之音，响彻了整个北冥圣族的领土，两位大人物交战，毫无疑问，受害的是无辜的小辈们，只见有无数修为低等的小辈，全部都通通倒飞而去，被这一道力量波动，给卷了几十仗远。

    “北冥战，你想包庇这个杀害族人的凶手？置北冥圣族的族规不顾？”

    北冥祭天被一掌之力震退了百丈远，他不是圣皇神帝，只不过战力超群，可以与神帝圣皇叫板，但是论起真正的力量，却依然稍逊神帝一筹。

    “北冥祭天，别想用族规压我？你儿子北冥祭天先下杀手，被反杀也是活该，而你现在身为一族长老，手握重权，竟然不分青红皂白，当我们在场诸多人，都是傻子吗？”

    “程无双会成为北冥圣族的希望，你对他动杀心，便是对整个北冥圣族于不顾，将北冥圣族推入火坑之中。”

    “今天，我便是借此机会，将你除去，以绝后患。”

    北冥战神威一现，手中一柄青色神剑，剑芒化为一道光柱，令得天空的云层，都是极速转化。

    地面之上众多北冥圣族的高层人员，想不到一场小小的决斗，最后却是引得家族之中，两位泰斗级别的人物交锋相对，这般结果，简直是震撼了所有人的眼球。

    “好你个北冥战，你不过是向借着程无双，来除掉我？今天，我岂能让你称心如意，不要忘记了，在我身后，可以有灵阵老祖，那可是一位强大的圣皇人物，还是阵法大宗师！”

    北冥祭天冷声说道，心中却是早已在寻思如何破开这一场局面，程无双今天，一定要死，他绝对无法容忍杀害他儿子的凶手，逍遥法外。

    他所说的这般话语，无非是想要镇住北冥战，尽量的拖延那么一会时间，让北冥战有所顾忌。

    毕竟北冥战可是一位新晋的神帝，与灵阵老祖这等足足一万年之久的强大圣皇相比，太过于弱小了。

    在圣皇神帝这等层次，活得时间越长，所感悟的天道或者鸿运，也是越可怕，一旦灵阵老祖出手，北冥战也是忌惮三分。

    “哼！今天说什么也无法改变这等局势，北冥祭天，别以为我不知道，你勾结火妖族的事情。”

    北冥战此刻眯眼一笑，声音洪亮，说出一道令得在场无数长老护法，还有全族的后辈们都心惊的事情。

    火妖族，在这十地之一的无尽灵域内，可谓是一等一的强大家族，他们属于半妖半人的存在，所拥有的家族血统，及其可怕，比起北冥圣族，都还要古老一分。

    而火妖族有一个特点，喜欢火源充足的地方，北冥圣族的根基，恰好拥有一处及其强大的火源灵脉，这道灵脉之中，蕴含了古老的火源，是从远古时代流传下来。

    据说这道火源，是当初的先祖寻得，为了利用这道火源灵脉，这才施展了手段，在这里布置出强大阵法，安家落户，繁衍后代。

    而火妖族，在远古时代，是位于其他十地之一的家族，因为遭遇强大敌人的追杀，不得已逃入了无尽灵域之中。

    自从火妖族进入无尽灵域后，就开始扩展实力，最终，火妖族发现了北冥圣族的领地内，存在着一道远古时代的火源灵脉，并且这道灵脉巨大无比，火源之力源源不断，越来越强大，顿时起了贪念，想要占为己有。

    于是从北冥圣族第一任族长死去，火妖族就开始窥觊北冥圣族，从远古到现在，北冥圣族的人几乎已和火妖族的人成为了死敌。

    (本章完)

    