
    听出上官澜话中的担心，龙世怀叹道：不然呢？能怎么办？皇爷爷的遗诏如此重要，他们不可能将它随身带往边陲，定在京城的某个地方，王府应该是最合理的藏匿之地。只有他们回来了，我才有机会下手。

    无需龙世怀和他说，上官澜也有他的人马、势力、途迳，他早打听清楚并肯定这份先皇遗诏应该在西宁王龙吟风处，他也曾经叮嘱过龙世怀主攻龙吟风便可。但龙世怀抱着宁肯错杀一千、不可放过一个的原则，决定两个王爷那里要同时下手以确保无误。

    但凡两个王爷回京，龙世怀必定时常腻在他们二人身边，这也是每逢西宁王、东平王二人归京龙世怀就相当累的原因。

    不懂的人以为龙世怀和他的大皇伯、四皇叔叔侄感情深厚。其实，他们又哪知龙世怀是另存了心思。

    龙世怀的心思也许只有上官澜知道。可两位王爷似乎都怕了你，只要你去了他们就会躲。

    表面上，龙世怀就是个唯恐天下不乱的主，但凡他到了东平王府或西宁王府，必闹得两个王府鸡犬不宁。这也是两位王爷怕龙世怀的原因。时间一长，两个王爷就自发的躲着龙世怀，这些年来都躲成了习惯，他们又哪里会想得到，龙世怀要的就是他们躲他，然后他好方便寻找，明着是寻找两个王爷，暗里却是正大光明的寻找先皇遗诏。

    一想到两位至高无尚的长辈怕了他、躲着他，但又时不时的偷偷的又想看他的神情，龙世怀五味陈杂道：与其说是怕，不如说他们待我极矛盾。一方面，他们想用我皇爷爷的遗诏迫我父皇退位。另一方面，因我身上流着母后的血，他们难免爱怀及乌……这也是他们至今都没有将遗诏拿出来的原因。

    闻言，上官澜不否认。

    想当年，四位皇子都想得孝慈，引发后来兄弟阋墙之祸事。这惨绝人圜的战事多年以后更被人传成‘九龙夺帝后星’之势。大皇子龙吟风、四皇子龙云海、包括那个被废的龙老二龙凭栏都在传言的‘九龙’之列，后来为了凑齐所谓的九龙，便是逍遥王爷也未幸免于难，也在这‘九龙’之说上‘风光’了一把。

    也许龙吟风、龙云海二人都没料到孝慈皇后会死得那么的早，所以手中的遗诏根本就来不及用。再加上他们终究是深爱过孝慈皇后的，自然便爱屋及乌的喜欢着龙世怀。

    一如他父王，对这位尊贵的皇太子不也存着爱屋及乌之心！

    可喜欢是一回事，皇权却又是一回事，自古以来，没有人会心甘情愿的放弃那至高无尚的权力。

    上官澜担心的也正是龙世怀担心的。在他思虑间，只听龙世怀道：随着时间流逝，总有一天，皇权、地位、荣誉、遗命之孝的四重考验最终会压过他们对我母后那份隐忍的爱，皇爷爷的遗诏终会现世……唉，那个时候，战争定是不可避免。到时候是叔侄互砍还是兄弟互砍，再或者是叔侄兄弟砍成一团真不是谁能估量的。

    语及此，龙世怀嘴角勾起一抹无奈的冷笑，又道：终其结果，追根溯源，我母后又会落一个红颜祸水之名，无论她去世多少年，这个名仍旧可以冠在她的头上。

    也许是对母后‘红颜祸水’之名的不甘，更也许是对未知命运的无奈，一想到未来的残酷若真到来，现在的一qiē宁静将都被打破，曾经的亲人将变成不是你死就是我活的仇敌，龙世怀的眼睛红了。

    为了掩饰，龙世怀急忙掬了一捧水泼向自己的脸。语带哽咽道：我不想，真的不想杀他们，他们都是我的亲人。可为了我母后，我必须遇神杀神、遇魔杀魔，因为母后是无辜的，她的儿子不捍卫她还有谁来捍卫她。所以，我必须……必须找到先皇遗诏，销毁它，一来免母后又无辜冠上污名，二来亦可使战争化于无形。

    这世上没有不透风的墙，先皇遗诏上的内容以上官澜和龙世怀二人的本事早打听出一二，大体是先皇早就看出林氏女镜镜以后必会成为东傲之红颜祸水，是以留下遗诏，若靖安帝册封林氏女为皇后，那持此遗诏者可凭此遗诏迫靖安帝退位取其位而代之，然后废斩林镜镜以绝后患……

    可以说，老皇帝的遗诏虽然相当残忍，但不得不说他真的相当有先见之明，毕竟后来三国间的数场战争以及东傲内战皆和林氏女镜镜有关。而后期靖安帝果然追封林镜镜为孝慈皇后。

    这个追封和册封虽然不可同日而语，但林镜镜终究有了皇后之名，也就是说老皇帝的遗诏仍旧有效，只要持遗诏者将它拿出来，靖安帝就不得不退位。

    也许靖安帝不在乎皇位，但他最在乎他的皇后是否被人污辱，‘废斩、废斩’是多么可怕的一个词啊！

    靖安帝怎么能够允许？眼前的皇太子又怎么能够允许？

    所以，一旦先皇遗诏现世，那战争……

    闭眼遥想战争的恐怖，上官澜只觉心一阵阵的凉透。与此同时，耳尖的他亦听到龙世怀极力压抑的哽咽声。

    说起来，他和龙世怀一起长大，两个人一起读书、识字、习武，都是贵族世家子弟，多多少少都有些脾气，谁也不服谁，在这个成长过程中，二人难免有打架互掐的时候。但他们二人的感情也是在这打打闹闹中升温，越打越亲热，最终便成了如今牢不可破的兄弟党。

    虽然他只长龙世怀两岁，但这位兄弟党身上承受的责任却太多、太重……重得有时上官澜都担心，担心兄弟党幼小的肩到底承不承受得住？

    睁眼看向压抑的兄弟党，上官澜的心亦起丝丝难受，道：我会帮你，无论你做什么，我都会帮你。世怀，你的路并不孤单。因为还有我，有我们整座逍遥王府做你坚强的后盾。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哦哦哦，感觉怎么写得有点子基情啊啊啊*^_^*