
    原来，南越皇帝巴扎尔此番秋猎中被箭误伤，起初他并没当回事，再说太医也没发现那箭有毒。可随着时日推进，巴扎尔越来越觉得身体不对劲。他往年征战沙场，受七、八支箭伤也是常有的事，而此番箭伤却令他行动上大不似以往，他警惕的觉得也许另有蹊跷，于是便借受伤之名说身子泛得狠要在行宫养身子，同时传出让大太子监国的话。他本人却神不知、鬼不觉的来了东傲。

    别看他平日大大咧咧，万不想关键时刻倒也心细如发……他出现在我面前时我亦吃惊不小，他委托我不要将他中毒的事说出去。

    闻言，龙世怀懊恼道：别说消息一经传出他南越国会乱，我东傲国也会乱啊。说他南越帝在东傲中毒这算什么事啊。这巴扎尔是打算玩栽脏嫁祸、再起战争的玩艺吗？

    揪了揪儿子气鼓鼓的脸，靖安帝笑道：小人心渡君子腹。

    龙世怀冷哼一声，表示不服。只听靖安帝又道：他此举正是不想引起战争。

    那他干嘛不死在南越？

    再度揪了揪龙世怀的脸，靖安帝笑道：一来，他觉得既然有人存心‘误伤’他，那他留在南越养病只怕也是防不胜防；二来，若南越太医局传出皇帝中毒的消息，南越肯定会大乱，他南越取代南澹不过才短短十年，经不起动乱啊。

    他南越经不起动乱，我东傲就经得起吗？父皇，就算你和他英雄惜英雄，但也不能义气相投至此。儿子看趁着他还有一口气，还是赶紧将他送回南越去的好。再说南越越乱越好，我东傲正好坐收渔翁之利。

    好气又好笑的看着儿子，靖安帝道：你就这么咒着他死？

    反正我不喜欢他。这巴扎尔曾几度入侵东傲。

    见儿子真使了性子，靖安帝缓缓道：巴扎尔见到我后说能治就治，如果治不好的话他得趁着最后一口气尽kuài赶回南越，一来是为安排好南越后事，二来便是不想将他的死栽脏予我东傲。这般英雄气概，你还觉得他居心叵测吗？

    真是一条汉子。龙世怀瞥了巴扎尔一眼，但接着仍旧又不服气的扭了头。

    我已喂他喝了我的一盏血，也不知能不能解毒……

    不待靖安帝语毕，龙世怀急了，急忙抓起靖安帝的手察看。果然，父皇左手腕上包扎着纱布，纱布上还透着血迹。

    龙世怀心痛得差点流泪，道：父皇，为了一个屡次攻打我东傲的人，值得吗？

    就为他曾经救过你母后一命，值得。

    靖安帝说的是靖安五年南澹、南越联兵攻打东傲的那场战争，孝慈皇后亲赴边关劝服巴扎尔退兵的时候中了南澹兵的埋伏，是巴扎尔硬杀出一条血路才让孝慈皇后得以保全。那个时候孝慈皇后正怀着龙世怀。可以说，巴扎尔不但救了孝慈皇后的命，也救了龙世怀的命。

    龙世怀对这事还是相当清楚的，如今听父皇一说，心虽不似方才那般厌恶巴扎尔，但仍旧犟嘴道：他若不来攻打我东傲，母后至于前往前线么？母后不往前线，自然就不会遭受南澹兵的埋伏。

    亲腻的用手指戳了戳儿子的头，靖安帝笑道：你啊。

    龙世怀心疼的摸着血迹斑斑的纱布，道：父皇，答应儿子。以后断不可做这种事了。你身上的龙涎香虽然能够抵御百毒，却不见得对外人有效啊。

    巴扎尔见到我后毒便发了，情急之下我也想不出更好的主意，只是抱着姑且一试的心，可已经三日，巴扎尔仍旧没有醒来……唉，若你母后在就好了，这世上再难解的毒都难不到她。

    靖安帝有一次被人下毒差点驾崩，好在孝慈皇后在萧魔那里学得一身下毒、解毒的本领，救回靖安帝一命。

    虽说得先祖庇护，东傲真龙天子自身或早或晚都会产生龙涎香，而这龙涎香可帮助自身抵御百毒以防被歹人毒害。但龙涎香仍旧对一种毒无可奈何，因为那种毒来自于受害人自身的血液。

    若有歹人又存毒害他父皇之心，拿了这包裹伤口的纱布去提取血液从而制成毒药再来伤害父皇……

    虽然父皇经历过一次中毒事件也知道解毒的方子，但解方的药引却是帝后星的血，上一次因有母后这颗帝后星所以才救活了父皇。如今母后芳魂渺渺，父皇若再中毒……世上已无帝后星……这……

    越想越害怕，龙世怀‘卟通’一声跪在靖安帝面前，将头埋在靖安帝腿上，哽咽道：父皇。答应儿子，以后断不能再让自己受伤。儿子已经没有母后了，不能没有父皇。

    傻小子。龙今朝顺势抱着儿子的头，有一下没一下爱怜的轻揉着，安慰道：放心，父皇不会舍你而去的。否则，你母后的在天之灵也不会饶了父皇。来，快起来。

    见儿子死犟着不起身，哪有不知儿子怕的是什么呢？靖安帝只得又道：好，父皇答应你，以后再也不做这种伤害自己的事，且万事都会小心翼翼，如何？

    龙世怀这才含泪带笑的点头，勉强起身。看向仍旧睡得像死人般的巴扎尔，他伸手试了试巴扎尔的鼻息：还活着。

    只是这苍白的脸色……

    看情形似乎不怎么好。父皇你看，你白喂他血了，看你以后还干不干这傻事。

    好，父皇再不干这傻事了。

    要不，儿子偷偷的将他送回南越？

    知道儿子的本事惊人，也知道儿子有这个能力，但靖安帝摇了摇头，道：我答应他要帮他便得守诺。

    那怎么办？

    又不能将巴扎尔在东傲的消息传出，更不能将他中毒的消息付出，否则三国肯定会大乱。唯愿奇迹出现，巴扎尔能够醒来，然后滚回南越去。

    龙世怀愤愤不平想着的时候突地灵光一现，道：对了，阿澜，父皇，还有阿澜啊。

    对啊，事出紧急不做他人想，便算要守住这个消息不能动用东傲的御医，但上官澜却是一个可以信得过的人。靖安帝拢起的眉头倏的展开，笑道：瞧瞧，老喽，不中用了，这近水楼台的事居然就没想起来。

    儿子这就去找他。

    好。另外，你去一趟礼部，就说我身子欠安，那些中秋大宴的事都缓一缓的好。至于民间，不得太过禁锢，该怎么过还是怎么过。

    终于明白父皇说身子欠安的原因了，这是为巴扎尔打掩护啊。龙世怀道了声‘知道了’后如飞而去。