
    武老爷子口中的龙奕勋是西宁王龙吟风的庶长子，也是这三年来皇室家族小辈中风头最劲的人物。

    说起龙奕勋，便不得不说西宁王府的主人龙吟风━━靖安帝的庶长兄，他待人处事素来不掬礼法，比如说他的嫡庶观念就不浓。无论什么宴会，便是皇家宴会，他都会带着庶子出席。

    龙奕勋长得高大威猛不说，处世更是成熟老练，无论是外形还是内在都极似其父，因长期随西宁王出入官场，自然而然便被官场中人所关注，自然而然也便被靖安帝关注。

    三年前，靖安帝特意叮嘱西宁王将龙奕勋带往军中历练，并叮嘱西宁王好生教导这棵好苗子，同时许诺，只要龙奕勋在战场上有作为，它日掌兵权也不是不可。

    按东傲国传统，兵权素来由皇子掌握，最不济也是王子。而龙奕勋如此被圣上看重，并很有可能以庶出之身手握兵权可以说是东傲第一人，也将是东傲开国八百余年来的一个例外。

    别说掌兵权，便是封侯，龙奕勋都可谓是为西宁王府锦上添花！

    三年来，龙奕勋不负圣隆，在边关倒也和军民打成一片，风头大有超出其父西宁王之势。今年更被靖安帝亲诏诏回京中参加皇室重阳家宴。

    前些时京中便传得沸沸扬扬，说龙奕勋此番被皇帝亲诏赴宴，便算还不及掌管兵权，但封官加爵定是板上钉钉！

    果不其然：重阳家宴，靖安帝念龙奕勋劳苦功高、稳重沉着，册封其为濯州侯

    庶子封侯，莫大的荣宠，从此脱了庶民之身，真真正正跃身于达官显贵。以后的前途不可限量。

    西宁王府不是没有嫡子，但一个庶子大过了嫡子的风头真可谓别出一格，搞得整个东傲皇朝的庶子似乎都扬眉吐气了般，都有和嫡子一争高低的意思了。

    前些时传闻封官加爵之事如今果成事实……空穴来风必有因。再说陛xià早期便对龙奕勋许下‘它日掌兵权也不是不可’的话。若陛xià果然许那龙奕勋兵权，便是一分，那这个五五平衡亦会被打破，到时候……

    不会。上官澜再度肯定道。

    为何？

    陛xià如今如此看重龙奕勋，无外乎是在向所有的青年才俊发出‘不掬一格录人才’的信号。若龙奕勋真有掌兵权的一天……我估摸着陛xià会将这份拉拢人心的好手段留予太子殿下。再说，即便太子殿下赐兵权予龙奕勋，也未必一定就会是林氏家族和陛xià手中所掌的啊。

    对啊，也可以从他西宁王府中分一杯羹啊！

    无论这份兵权来自于哪里，太子殿下赐兵权予龙奕勋，龙奕勋自是感恩且会为太子殿下出生入死。那太子殿下便得了一个死心塌地的忠臣。

    想通个中道理，武必用手戳着上官澜的额头，道：我们这些武将就是不如你们这些文臣的花花肠子来得快，你们这些狼崽子们一个个学得和你们的父王没个二样，都比狐狸还要狡猾。

    武必虽做了多年的刑部尚书，但终究是戎马出生，许多方面仍旧讲究浩然正气、大义凛然，在这些拐弯抹角方面确实不如长期伴在圣驾前的文臣来得快，一如后起之秀上官澜。

    也只有武必老爷子还有资格戳着他的额头笑骂，上官澜也不生气，只是笑得清雅的揉着额头。

    半晌，武老爷子似想起什么，长叹一声，有些懊恼无奈道：若那耀霄孩儿有你一半的才智，也不至于闹得如今要被陛xià削去世子之封的尴尬之境。说起来，在众多的王子王孙中，除却太子殿下外，老夫最喜欢的就是他，唉，哪知他如此不成气候。

    武必老爷子口中的‘耀霄’指的是龙云海的嫡长子，东平王府的世子爷龙耀霄。

    按东傲贯例，每座王府嫡出封王者一人，余者皆封郡王。庶出优秀者可破例封郡王，余者按功劳封公伯侯，无功劳者不可破格提封。

    两年前，龙耀霄满十五岁，按照东傲传统，做为嫡长子的他年少承世子爷之爵位，当是时好不潇洒风流，羡煞多少豪门贵族，又有多少豪门贵族有女者皆前往东平王府提亲。

    可这位霄世子爷当年相当有志气，信誓旦旦说出‘男儿不立业何以为家’的豪情壮语，于是乎，豪情满怀的世子爷两年前随其父驻守边陲。

    照说，如果龙耀霄在封世子之后的路上不出什么差cuò，他便是东平王府稳稳妥妥的继承人，未来的东平王爷。

    然，这位素以‘东傲第一风流人物’冠名的世子爷在驻守边陲的两年却惹了不少花边情事，搞得边陲重镇许多名门闺秀、花坊妓娘都为他要死要活。久而久之，这些花花段子便传到了靖安帝耳中，靖安帝相当不喜，今岁不但驳了这位世子爷回朝参加重阳家宴的请求，更在昨晚的重阳家宴上重点点了名，说是‘再有不雅传入朕的耳朵，仔细他的世子之位，朕能予他亦能拿了它’的话。

    唉，好端端的一出家宴，西王府的庶子风光无二，东王府的嫡子差点便被削了爵位。

    武必素来喜爱龙耀霄，今儿听了小福子带来的消息后，简直有些恨铁不成钢。

    老爷子，那霄世子爷成不成人，有没有造化可不是您该担心的事，您还是多担心担心天珠成不成人、有没有造化的好。

    不再郁闷，武必回神，一笑，意味深长道：天珠成不成人、有没有造化我有什么好担心的，不是还有你么？

    上官澜闻言，明白老爷子又提及了未婚夫的责任之谈，头痛之下，只得转了话题道：陛xià身体有恙，我得进宫瞧瞧去。

    就知道这小子又开始逃避话题了，武必看着上官澜起身欲走，急忙‘诶’了一声，道：陛xià有太医看着呢，天珠不也病着吗？

    我早写下药方，您老按这药方给天珠煎药便是，保证三天后她又会闹得您不得安生。

    看着上官澜匆匆忙忙消失的身影，武老爷子再度笑骂‘小兔崽子，跑得真快’的话。语毕，转头看着仍旧在昏睡的小孙女，不由得叹道：小乖孙啊，你这不长大吧，我不放心。你长大了吧，我更不放心了，唉。