
    这快乐的气息同时感染了林老爷，本还惆怅满怀的他嘴角亦染遍笑容。眼见儿子放下小孙女习惯性的向他这边看来，林老爷亦习惯性的摆了摆手，示意他们上朝去。

    不一时，大儿媳妇、三儿媳妇亦领着小孙女们前往老妻房中去了。

    又在高处待了会子，估摸着媳妇、孙女们的安都请得差不多了，林老爷这才往老妻房中走去。

    老爷早啊。温厚的问候来自老妻林老夫人。

    父亲大人好。问好的是林门的三个儿媳妇。

    爷爷，亲亲。率先撒娇的是林璇。

    大大的眼睛若浮翠流丹，长长的睫毛似蜻蜓点水，挺直的鼻、樱红娇小的唇、赛雪的肌肤……一看见这个粉雕玉琢的小孙女，林老爷所有的遗憾就都没有了，立马抱起她，狠狠的亲了一口，道了声‘璇儿乖’后便抱着小孙女坐在了老妻身边，然后伸手握了握老妻的手。已是满头白发的夫妻相视一笑，一qiē尽在不言中。

    爷爷好。上前问好的林珺、林瑾姐妹。

    这对姐妹花是小儿子的女儿。

    九岁的林珺，穿着一袭淡雅的海天蓝薄袄，披着狐茸披风，显得清秀之极，长相中有七分似其母，三分似其父，所以这个孙女最得林老夫人喜欢，因为她长得有三分像孝慈皇后。

    八岁的林瑾，穿着一袭耀眼的红色牡丹印纹薄袄，披着大红的红狐披风，显得英姿飒爽之极，这般英气和其母如出一辙，且她的性子亦和其母一般豪爽，脸上总挂着甜甜的笑。

    林老爷一手抱着林府的宝贝疙瘩林璇令其规矩的坐在他腿上，一手招呼着林珺、林瑾姐妹坐在他旁边，一一用手拍了拍姐妹二人的脑袋，道：这段时日功课如何？有没有不懂的地方？要有不懂的，等你们的大哥哥、二哥哥回来，好好的问问他们。

    林老爷口中的‘大哥哥’指的是林门的长子长孙林镜之，文科举探花出身，今年十九岁，官拜东傲国礼部侍郎。‘二哥哥’指的是小醋坛子林璇的同胞兄林念之，今年十一岁，就读于太学。前段时日，因林镜之出使北极，林念之便想去凑凑热闹，死活央着带了他去，是以如今两个孙子都不在家。

    一听爷爷问及功课，两姐妹都急忙回‘懂了，没有不懂的’。

    好，好。

    这林珺、林瑾姐妹二人都到了上学的年纪，但偏偏小儿子林漠楼认定双生的姐姐‘慧极而伤’的事，于是没送这对姐妹花前往学校读书，而是抽时间自己在家中亲自教导她们，亲叮嘱她们有不懂的便去问林镜之、林念之二人。在小儿子的认知中，只要她们能识字、能算帐便可，并无太大的要求。

    林老爷口中说着好，心里却有些叹气，小儿子终究是没有走出双生姐姐红颜早逝的劫。

    璇儿，别累着爷爷了。说话上前的是老二媳妇叶紫。她见林老爷脸上似乎有疲惫之像，以为是抱林璇过长时间所致。

    岂能让母亲得逞，林璇一个扭身，将头窝在林老爷脖颈处，伸着胖乎乎的小手死死的搂着林老爷的脖子，撒娇道：璇儿喜欢爷爷，就要爷爷抱抱。

    林老爷笑着示意二儿媳退下，道：不妨，我再抱一会子。

    林璇得逞，得意的向母亲眨了眨眼睛，可爱的神情惹得一众人都笑了起来。

    太子哥哥好不容易不在，我就要爷爷多抱抱。

    林璇的话再度惹得一众人笑起来，林老爷更是喜爱的亲着她的额头，道了声‘小醋坛子’。

    爷爷就是最喜欢太子哥哥嘛。林璇语气三分委屈、七分不满。

    一样的，一样的哈，都一样喜欢……话虽这么说，但林老爷自己都觉得有些言不由衷。

    爷爷，皇帝姑父病了，太子哥哥在主持朝政，是不是代表着太子哥哥再也没时间来我们家了？

    等你皇帝姑父的病好了，太子哥哥就有时间了。

    那今天会有时间吗？璇儿想太子哥哥了。

    明天休沐，也许会有时间吧。

    自重阳家宴后再没见到外孙，林老爷还是有些想的。但国事繁重，他也希望外孙尽量不被外界打扰，能够尽kuài熟悉国事处理。所以，对于林璇五次三番要到宫中见太子哥哥的请求他总是扯着理由阻止，不想今天林璇又提出想太子哥哥的话。

    念及此，林老爷又道：等会子你和你大姐姐、二姐姐一起下去温习一下功课，要是你太子哥哥明天果然来了，问起你的功课，免得你又都不会。

    小嘴一嘟，林璇不满道：太子哥哥的眼中、口中如今都是那个天珠姐姐，就算他问我的功课我都会，他还是会笑我没有天珠姐姐聪明。

    当然知道林璇口中的‘天珠姐姐’指的是谁，其实一开始他们对武念亭也相当的感兴趣。总想见个一二。但那个武老爷子自从得了宝贝孙女后，便和这帮老友们都不活络了，而是闭门谢客，独自在家教导着天赐的孙女。再后来，那天珠又得逍遥王爷喜爱，总被逍遥王爷带着畅游三国，越发不得见。

    她归国念书的时候，正逢老大林漠轻受皇命巡视各部边陲军事布置，就着机会，林门一家便举家前往边关和老二团圆，小聚了几个月，再回京城时已是中秋，听闻武念亭已拜上官澜为师。本想举家前往看看武老爷子和她，偏宫中传来陛xià身体欠安的话，担心之下他们时常进宫等候消息，便将前往武府的事耽搁了下来。这一拖，便到了重阳，而陛xià又感染了风寒，严zhòng得太子监国的地步。这一下，他们越发没有心情前往武府了。皇宫的事没定论，他们也没有任何心情去做别的事。

    多少听说了武念亭近段时日的一些事，都是龙世怀来林府的时候告sù他们的，不想这个小醋坛子倒上了心，吃起武念亭的醋来。

    说起来，今年中秋、重阳因我们有事，没去拜会武老，真是过意不去。趁着老二回来了，他们三兄弟好不容易聚齐了。明天，我们一家子便看看武老去。

    一听闻明天要去看武必老爷爷，林璇的眼睛便笑弯得似月，拍手道：好啊，好啊。璇儿喜欢武爷爷，还可以看到那个天赐的姐姐了，璇儿倒要看看，太子哥哥凭什么老是说她聪明。

    这到底是喜欢武爷爷呢还是要去挑衅那个天珠姐姐？

    林老爷子又爱又怜又恼的轻弹了一下小孙女的额头。