
    初八日，大吉。

    逍遥王府。

    今天，是武念亭拜师的重要日子，上官家的十二匹狼齐聚一堂，见证历史上这个庄严时刻。

    坐上的上官澜正在谆谆教导：正所谓‘知欲圆、行欲方’，没有规矩哪成方圆，为师望你不骄不燥、不急不怒、虚心求学……

    地上跪着的武念亭看似一幅宁静求学的模样，很是尊师敬长得狠，但上官澜可以肯定她的心定飞去了十万八千里远的地方，耳中定将他那一番说教之词早甩得打了蚊子去了。

    为避免拜师仪式上她睡着的尴尬，上官澜尽量长话短说，最后问道：可记下了？

    果然，她的耳朵打蚊子去了。虽然跪着，虽然唇角的笑很是灿烂，但两眼早已浑浑噩噩……对于他总结性的问，更是没有丝毫警觉性的回答。

    眼见上官澜咬牙苦笑，做为辈份最长的长者，在这里主持拜师仪式的武老爷子一抚花白的长须佯装着拿一旁茶几上的茶喝着，另外不着痕迹的踹了小孙女一脚。

    本沉思在孙悟空三打白骨精，唐僧只知道一遍遍的念紧箍咒惩罚孙悟空的情节中，猛被人踹了一脚，武念亭霍地清醒。待看清是她姥爷且见姥爷对她挤眉弄眼的说着些什么，聪明的她很快便明白了，急忙趴伏于地，道：记下了，徒儿谨听夫子哥哥教诲。

    武老爷子‘呃’了一声，还夫子哥哥？

    心思如电，武念亭急忙再度趴伏于地，道：徒儿谨听师傅教诲。

    大厅中一应来观摩上官澜收徒仪式的人皆长吁了一口气。

    正在此时，龙世怀带着一帮人抬着一方大物来到厅前。

    恭迎太子殿下。

    待一众人礼仪完毕，龙世怀嘴角噙笑走近武念亭，道：恭喜，天珠。

    笑得牙不见眼，武念亭甜甜回道：谢谢太子哥哥。说话间，她的眼神却是往那一方大物看去：不会是一箱子甜甜的零嘴吧？！

    瞧那一脸笑得差点流口水的样子……龙世怀自是猜中她的心事，也不道破，只是笑眯眯的拍着那方大物道：压轴戏，最后才能看。先看你的二哥哥、三哥哥他们送什么宝贝予你。

    嘿嘿，还是太子哥哥好，一句话，二哥哥、三哥哥就不能本着看热闹的心了，得有所表示了。

    武念亭恨不得抱着龙世怀狠命的亲一口以示感谢。

    瞧那一脸小财迷样……龙世怀再度笑了。其实，小妮子虽然非常财迷，但有时又秉着‘千金散尽还复来’的豪气。比如说日前为了救治那个差点被人贬子卖掉且受了伤的那名唤‘俏俏’的孤女，她不但热心请医买药并不惜买那昂贵药材替俏俏治病疗伤。

    龙世怀沉思间，早有上官二少率先上前，从怀中掏出一枚玉扳指递到武念亭手中，道：恭喜天珠，这玉扳指是二哥哥送予你的礼物。

    看着纯黄玉铸就的扳指，武念亭喜爱的接过，心中却思虑着要将它送予喜爱弯弓射箭的太子哥哥。是以仰着婴儿肥的脸，笑弯了眉道：谢谢二哥哥。

    紧接着，上官三少上前，从怀中变戏法似的掏出一柄短刀，递到武念亭面前，道：恭喜天珠，这柄‘冰月’是三哥哥送予你的礼物。

    看着玄铁铸就的短刀，看着其上泛着冷若寒冰的光，武念亭便知这短刀价值不菲，足可以藏于手袖或者靴中以备不时之需，比她原来的那个匕首不知好了多少去，是以又卖力的笑弯了眉道：谢谢三哥哥。

    于是，接下来，从上官四少到上官十二少，人均送了武念亭一件特别有意义且价值不菲的礼物，武念亭都不遗余力、笑得灿烂的接过并道着‘谢谢’。

    最后，她期待的眼神看向龙世怀。

    龙世怀打了个响指，潇洒的拍了拍那方神秘大物，接着突地伸手，将盖在那方大物上的绸缎拉下。

    却是一方巨大的匾额，其上雕着‘兰心慧质’四个大字。

    龙飞凤舞、骨干精奇，和八卦报上的‘八卦报’三字有异曲同工之妙，定是出自靖安帝龙今朝之手。

    武念亭暗讨间，只听龙世怀道：父皇本要亲自前来祝贺你拜师一事，无奈身子欠安，经不起大动，说是等他身子好了，再特宣你进宫玩耍。你瞧，这牌匾就是父皇命人特地连夜赶工做的，喜欢不？

    回国以来，一直没机会见到当今天子靖安帝，虽然有小小的遗憾，但武念亭也知道皇帝的身子关系国家福祉。更何况前些时宫中已传出‘陛xià身子有恙，中秋大宴一律从简’的话来，欠安的情形下她不能去打扰，是以很是正规正矩道：谢吾皇隆恩。

    一时间有些不习惯武念亭如此正规正矩，龙世怀扶起她道：说说看，在这么重要的日子里，你想要我送你什么当作礼物？

    无论她要什么他便予她什么，哪怕是天上的月亮，他也想一试。

    这是她应该得到的。

    不知龙世怀心中所想，武念亭没有回答他的问题，倒是兴致勃勃的从她方得到的一堆礼物中翻找出那枚黄玉扳指，很是匆忙的戴在了龙世怀的大拇指上，并道：这是天珠送给太子哥哥的礼物。至于太子哥哥要送什么给天珠……呃，我暂时还没有想到。

    你这是得有多嫌弃我送的礼物啊啊啊，转手便送了人？

    上官二少的脸有些黑，眼中差点便蕴了委屈的泪。

    在这么重要的日子里，她所想的、所祈愿的却是他。看着大拇指上的黄玉扳指，是弯弓射箭的绝好之物，当然知道小妮子期待的是什么。龙世怀觉得自己的鼻子有些酸，同时心里升起一股甜，他伸手揉着武念亭的头发，柔声道：如果天珠暂时不知从太子哥哥这里要什么礼物，那太子哥哥便许天珠三个愿望，无论什么时候，无论这三个愿望有多艰难，太子哥哥一定做到。

    不在伦理道德范围内的呢？

    听着武念亭俏皮的语调，看着她调皮的神情，龙世怀道：便是杀人放火，太子哥哥也帮你完成。

    闻言，武念亭又笑了，笑得鼻子、眉毛皱成一团。