
    在龙奕真的脸白得不能再白的时候，武念亭走到阴无邪面前，道：方才你表兄龙三爷说过林家独霸兵部、太尉府、吏部，还说当今圣上对林家一门盛宠的话，是也不是？

    这话龙奕真方方确实说过，方才还被这胖乎乎的小丫头扣了个‘污先帝和今上’的帽子，阴无邪再混蛋也知道这话现在不能承认。但……好歹他和龙奕真也是横行一方的人物，又不能当着这许多的人否认方才说过的话，要不然以后会落得一个万众嘲笑的下场，那些狐朋狗友定会唾弃他们没骨气或敢做不敢当。

    纨绔也有纨绔的操守。

    念及此，阴无邪想到一个似是而非的答案，挺直脊梁道：你待怎地？

    我待怎地？武念亭好笑的觑着阴无邪，道：我不能怎地。但……

    一听这个‘但’字，龙奕真和阴无邪同时竖起了耳朵。

    一迳走到龙奕真面前，武念亭笑道：一介庶子，仗着自己的兄长是侯爷便越制驾车横行无忌于繁华街道也便罢了。还口口声声讨论皇家是非。说皇家是非也便罢了，居然污蔑当今圣上盛宠林府一门。这不是说圣上重用后族、任人唯亲吗？我东傲泱泱大国，在靖安帝治理下，百姓安康富足、四海歌舞升平，若靖安帝果然只是个任人唯亲的人，又怎么会有东傲如今的盛世繁华？

    好一长串浩然正气的言词，气势上绝对压倒对方。更惹得围观的人都定定的看着武念亭，直觉得她说得精彩、说得妙、说得好。

    龙奕真和阴无邪彻底的没有了方才纨绔的气势，腰越来越弯、肩膀也越来越低，恨不得将头都窝在肩窝中的好。只听武念亭又道：《东傲律》有载，凡逞口舌之能者，挟舌七天。凡造谣污蔑者，轻者挟舌一月，重则割舌示众。

    眼见着龙奕真的脸越来越白，身子也颤抖起来，武念亭笑问：龙三爷，我们暂时撇开尊敬的先帝陛xià不说。只说如今，你造谣污蔑林家独霸朝纲也便罢了，居然还造今上靖安帝的谣，污蔑靖安帝的用人政策，这可是重中之重的污蔑之罪啊。啧啧啧……不要说你没说过那些污蔑靖安帝的话，你的好兄弟阴无邪方才可没否认你曾说及‘圣上对林家一门盛宠’的话哟。

    阴无邪闻言，一时间吓得低了头，不看龙奕真的眼：早知道方才不要纨绔的操守，直接来个否认就好了。

    再度‘啧啧’两声，武念亭又道：龙三爷。先有越制之罪，后有污蔑之罪，你这两项罪责加身，得花多少银子打理啊。哦，对了，银子只怕都买不来命和舌头哟。

    耳听得武念亭一迳说下去，龙奕真一步步的往后退，直退得歪身在破烂的车体上，他才止住去势，只见武念亭又凑近阴无邪面前，笑道：我姥爷是个在家时刻等着致仕的老头子，自是不屑和你这个小辈争什么‘沆瀣一气’之词。但做为他的孙女，我眼中却是揉不进沙子的。我今天就要敲响刑部的大鼓，替我姥爷申申冤，要在刑部理论理论，什么是沆瀣一气？走啊……

    语毕，武念亭一把拉起阴无邪的手。阴无邪吓得一个趔趄，差点没有摔一跤。

    这一去，依这小女孩方才述及的罪责，他二人哪有命出来。阴无邪吓得急忙摆脱武念亭的手，道：不不不，没说，我们什么也没说。

    好看的眉一挑，武念亭疑惑道：你们没说什么？

    不管什么，我们方才都没说。龙奕真反应快速，接过话来。

    当然明白龙奕真、阴无邪二人怕的是什么，武念亭好笑问道：也就是说我姥爷不是沆瀣一气之徒？

    当然不是，武老爷子一身正气、刚正不阿，是我们东傲国人的典范。阴无邪觉得这句话是自己这辈子说得最浩然正气的一句话。

    也就是说圣上不是重用后族的皇帝？

    就算以后遭狐朋狗友嘲笑，今天先保命再说。龙奕真、阴无邪二人的头摇得像泼浪鼓，异口同声道：没有，没有，我们没说这样的话。

    那林府独霸朝纲呢？

    就算以后遭狐朋狗友唾弃，今天先保住舌头再说。当然不是，谁敢说林府独霸朝纲我们便和谁急。

    看着从善如流的龙奕真、阴无邪二人，武念亭又暗自觉得好笑，继续正色问道：那这马车和马匹怎么算？

    纨绔的操守其实一文不值。阴无邪急忙说道：是我们自己不小心、不小心出的问题，和林府的人无关。

    倒也识时务。武念亭颇是严sù的语重心长道：便是以后驾单匹马制式的车子，在这繁华的大街上也得放慢些速度，明白不？

    明白。

    明白。

    两个纨绔翻了白眼，都怪今天出门没看黄历，撞到的哪是个倒霉鬼，明明就是个小煞星。三十六计走为上。见小煞星有息事宁人的意思，二人相互看了一眼，心有灵犀的转身便跑。

    若这事真闹到朝堂，民间又会有孝慈皇后的传闻。无论这官司是赢是输，孝慈皇后又会成为民间茶余饭后的谈资。而太子哥哥最不喜欢人谈论他的母后。所以，便当此番是敲山震虎罢，为了他们的舌头着想，以后他们的言论肯定会悠着些。

    念及此，武念亭决定到此为止，不再把话拿龙奕真、阴无邪，由了二人慌乱离开。

    果然，围观的人见龙奕真和阴无邪二人狼bèi不堪、惊慌失措的逃离了现场，他们亦是有的摸脑袋，有的摸鼻子，有的打了个寒碜后都相继走开。

    武念亭发了会子呆，这才转身看往林珺、林瑾、林璇处。

    这一转身没看到她们三人也便罢了，却是被人搂入怀中，差点便让她喘不过气来。

    好在是她喜欢的太子哥哥的味道。武念亭伸着她胖乎乎的小手死劲的拍着龙世怀，道：太子哥哥，能不能小些劲、小些劲。天珠喘不过气来了。

    哪，都是你的。龙世怀有些激动的将沿路买的小吃塞进武念亭怀中。

    ‘耶’了一声，武念亭毫不客气的将一应小吃胡乱拆开，一一往小嘴中塞着，同时道：累死我了，饿死我了，太子哥哥，下次不许抛下我开溜，否则……否则……

    一来她嘴中塞满了吃的，实在也说不出话来。

    二来，她面前怎么突地站了许多人，有老有少，有男有女，而且个个激动之极的看着她。

    武念亭一时间忘了嚼嘴中的食物，亦睁大眼睛看着那一众人。