
    东傲国，人尽皆知，逍遥王府和东傲国皇室的关系最是亲密，亲密到逍遥王爷和当今圣上到了称兄道弟的地步，便是东傲国的皇太子见了逍遥王爷，都要恭敬的尊称一声‘叔叔’。

    也许是上一辈关系的亲厚，所以小一辈诸如皇太子和上官澜的关系自然而然便也亲厚无比，二人有时好得甚至于可以穿同一条裤子。

    当然，逍遥王府的作为不止体现在朝堂上，更体现在它的商业传奇上。它的商业网不但稳占东傲国第一榜首，更在其它的国家亦铸造着商业传奇，所以，逍遥王府是东傲国人永远津津乐道的话题。

    做为名门旺族的逍遥王府，子嗣传承便显得犹为重要。比如说上官澜他爹逍遥王爷，当年便因拥有容貌、才情各有特色的二十四妃而名噪三国，使得三国中许多名门望族、公孙王侯艳羡不已。

    这二十四妃也争气，先后替逍遥王爷生下了十二个儿子。

    一时间，上至三国皇室下至平民百姓之家，个个望洋兴叹，不得不佩服逍遥王爷的胆识、才识、财识，怎一个羡慕嫉妒恨啊……真不是一天两天可以说得明白。

    只是自从上官十二少出生后，逍遥王府便再也没有添丁进口，阻止了逍遥王府日益庞大的人口趋势。

    国人皆知逍遥王爷的长子上官澜长驻东傲国主持逍遥王府一众事宜，其余的十一位少爷除非逢年、过节、祭祖他们才归国，一般情形下他们素来奔走在三国中处理逍遥王府商务往来问题，很少待在东傲。

    说起上官澜，国人对他的映像最深的莫过于他一身雪白的裘带轻衫，一张俊逸得不能再俊逸的脸，一脸柔和得不能再柔和的神情，一双充满着智慧的眼，还有那总是染着醉人的笑的唇角……就是这一股不沾凡尘俗气的玉树临风之态，使得他稳居东傲国美男排行榜前三。

    当然，人们对上官澜更进一步的认识便是他是逍遥王爷的长子，是逍遥王府的郡王爷。别看其只有十五岁的年纪，但已是东傲国的金牌御医，更在去岁‘朝夕阁’斗文比试中横空出世夺得头魁，成为继其父逍遥王爷后的又一代圣儒，现任职于‘国乐小学’当夫子。

    其实，以上官澜之才教授太学绰绰有余，但他却愿意屈尊从小学开始教起，足见其不矜不伐、不骄不躁之秉性。能够在他名下读书，是所有东傲学子的梦想，也是所有望子成龙、望女成凤的家长们的梦想。

    上官澜如此成功优秀，他另外的十一位兄弟自然也差不到哪里去，均不是泛泛之辈。但凡这十一位兄弟所到之处，三国中其他的商家都得褪一层皮，所以，民间私底下多有对上官家的十二位少爷有‘十二匹狼’之称。

    这‘狼’字对温温儒雅的上官澜似乎有些不妥，但有人却知道，前年逍遥王府的商务在北极国出了点问题，那十一匹狼似乎解决不了，是上官澜亲赴北极国，不出一月，那和逍遥王府作对的商家便焉了菜，从此被踢出了商业圈。

    做为东傲国人居然将手染指到了北极国且成功的将北极国的本土商人击败？！

    至今三国还在流传着上官澜倒买倒卖、霸盘垄断的传奇。

    所以，上官澜是上官家当之无愧的‘十二匹狼’之狼首。

    如今，这匹狼首正极尽好脾气的教导着他的小徒弟如何打‘角球’。

    角球，木类玩艺，球和击球棒皆是木头制成，只需将木棒将球击中，并将球打进事先便规定好的各个角落窝洞之中便算赢，距离越远、击中率越高则赢面越大。

    从背后抱着小徒弟，小官澜细心教导道：两腿分开，与肩持平，膝稍稍下蹲，对，好，就是这样。再举起球棒……说话间，他修长的大手握着小徒弟的双手举起，一记漂亮的击打，木球被击中，落地滚动后稳稳的落进洞窝中。

    耶。夫子哥哥好棒，好棒。

    看着她黑黑的、精致的小眉几乎立在了额头上，粉色的菱唇叽叽喳喳张合着，胖乎乎的小身子不停的举着棒子蹦跳着，兴奋之情溢于言表，更显得此时她的可爱又稚气。

    昨天还说受了重伤要养病数月的人，今天受不了新玩艺的引诱便下了病榻……

    上官澜心中暗笑，面上却是轻浅笑道：好好练习罢，等练习成功了，差不多就可以要你的太子哥哥带你进皇宫显摆显摆了。

    是啊，还是夫子哥哥说得对，要进宫谨见皇帝伯伯便得有突出的本事，那些下棋、弹琴之类的算什么，要玩就要玩皇帝伯伯没玩过的玩艺，这样皇帝伯伯才会感兴趣，才会诏我进宫玩耍。

    小妮子自打出生便游走于三国，至七岁方归东傲，迄今也只半年有余，最大的愿望便是进皇宫见当今的圣上靖安帝，无奈这段时日靖安帝诸事繁忙不得空，她的愿望每每落空，时常失落得不得了。

    是啊，等你练成高手后，圣上会感兴趣的，自会时常诏你进宫陪他。说话间，上官澜轻柔的揉了揉小徒弟的头。又道：你好好在这里练习，让天巧、天英陪着你。我去那边亭子休息休息，这个角球规则你还有什么不懂的便问她们。

    好，夫子哥哥，你去罢。

    天巧、天英是逍遥王府的二十八护卫之一，但凡武念亭来了逍遥王府，均是她们二人接待，自是熟络。

    看着三人追着木球玩得不亦乐乎，上官澜缓缓的步进一旁的亭子，早就立在亭子中的护卫天猛立马将一个精致小巧的竹筒递到上官澜手中。

    接过竹筒，取出其内的信，上官澜仔细看了会，笑道：父王远游在外，说不能赶回来为我收徒主持仪式了。语及此，他笑看向武念亭等人玩乐的方向，又道：这一下，天珠不定多么失落。

    武念亭能够在逍遥王府自由出入而且深得逍遥王府之人的敬畏，俨然便是逍遥王府的主子之一，极大多数便是因了逍遥王爷的原因。

    因为，逍遥王爷和武念亭之间有一段奇缘。