
    武念亭的小短腿肯定是没有龙世怀快的。

    追过两条街道后，看着纵横交错的街道，她第一次感到茫然了。

    左顾右盼之下，她眼尖的发现那两个腰挎弯刀的南越女子。很显然，从她们垂头丧气的神情可以看出她们也追丢了人。

    这个时候可不能给自己找不自在。武念亭摸了摸鼻子，转个身，然后顺手拿着一个摊子上的玉佩把玩问着价钱。

    直待那两名女子远去，武念亭才放下玉佩，对摊主说了声‘不好意思，我再看看’的话后离开了小摊。

    又随着那两名女子走了一段路程后，突地觉得再跟踪下去也许会有危险，她站住：是继续跟踪呢还是回家等消息？

    太子哥哥说了明天也会抽时间来陪她的，那……明天见了面再问他方才到底是怎么回事的好。

    如此一想，武念亭迈开自己的小短腿，打算回家。

    这里是商贸区，武府远在皇城区。路极远，得过几条主街道和几条附属小街。最快的办法便是先走回‘东颜酒楼’，让那个掌柜的叫个马车送她回去。好歹她是上官澜的徒弟，掌柜不会不给这个面子。

    她不是不能自己叫辆马车，只是想着俏俏的遭遇，还有幼时自己也曾被人贩子买卖过，所以万事以谨慎为原则。

    武念亭一边往东颜酒楼的方向走，一边嘀咕着龙世怀的不仁不义。

    这段时日，可以说武念亭和马车相当的有缘，谁叫这是天子脚下，动不动便都是以马车代步的达官显贵呢？

    就在武念亭唠叨着龙世怀各种不是的时候，街道斜对面驶过来一辆马车，也就在那一瞬间，一个只有五岁左右、长得粉雕玉琢的小女孩怀抱着一个布娃娃从另外一个街道口跑过来，一边跑还一边回头叫嚷着‘大姐姐、二姐姐，你们快来抓我啊’的话。

    很显然，回头笑闹的小女孩根本没有看到飞驰而来的马车。

    照马车的速度，正好可以将险之又险到了路口的小女孩撞飞，非死即残。

    糟糕。

    注意到动静的武念亭也不知哪里来的勇气，迈开小短腿飞快的往小女孩方向跑去，接着便若泰山般挡在了小女孩身前，连推开小女孩的时间都没有，武念亭直觉的抱住小女孩蹲下，然后伸出一只手臂，意图以小小的手臂阻挡那速度极快的马车。

    这简直无异于螳臂当车。

    如果说赶马车的人没有看到刚好拐过十字路口的那个小女孩倒情有可原，但武念亭是正面方向飞奔而来，而且就蹲在了大路上。这就看得清清楚楚了。

    也不知武念亭抱了个什么，却见武念亭伸出一只胳膊想挡住飞奔的马车，赶马车的人吓了一跳，急忙拉缰绳。

    奈何，拉不住不说，缰绳更在关键时刻断了。

    两匹拉车的马仍旧撒开脚丫子撒了泼的往前跑。

    十字路口四面八方的人都发出刺耳的惊叫声。便是那躲在武念亭怀中的小女孩和紧追着小女孩而来的另外两名年岁大些的女孩见此状亦惊得张大了嘴、瞪大了眼，小女孩手中的布娃娃掉在了地上。

    就在人们认定那冒失的、勇于救人的小胖子和她怀抱的小女孩儿肯定要被两匹健马踩成肉酱的时候，那两匹马似乎受了什么惊吓，扬起的前蹄来不及跨出便痛‘嘶’一声相继跪在了地上，动弹不得。

    紧接着，不但马车夫因为惯性力的原因来了个前空翻的飞出数丈远，那马车车体更因了撞击地面而四散五裂。然后，那四散五裂的车箱内滚出两个身影。

    第一个滚出的身影滚到了大街上，十数个前滚翻、侧滚翻后才止住去势。

    第二个滚出的身影也好不到哪里去，亦似陀螺般的滚到了大街上，直至将第一个身影给压住了才止住了去势。

    看两个身影的穿着，应该非富即贵。更何况他们乘坐的是一辆双匹马制式的马车。

    找死啊，老赵，你怎么赶车的？似踩着鸭脖子的声音发出质问的是第二个滚出的身影。他一边质问着一边匆匆忙忙的爬起来，同时不忘整理自己的衣容。

    那‘老赵’显然指的是马车夫。他早就吓得七魂去了六窍，如今被小主子一吆喝，立马醒神。连滚带爬的爬到小主子身边，叩头道：三爷，我的爷，没事吧，没事吧。

    怎么赶车的，你这是打算将三爷我往死里整呢？那名唤‘三爷’的一边气呼呼的整理着衣容，一边捋着散乱不堪的头发，同时抬起头，瞪着马车夫，眼中的怒火恨不得将马车夫烧焦。

    唇红齿白、凤眸斜飞，好一个长相俊美的少年。

    啊，是他。

    围观的人同时噤了声，你看看我，我看看你，最后都带着怜悯的神情看向武念亭，直觉今天这个勇于救人的小胖子运气不好，惹上了京城第一纨绔。

    三爷、三爷，是她，都是她突然出现在马车面前，马儿受惊……说话间，马车夫指着武念亭，将她方才突然出现且拦马车的事说了一遍。

    听了马车夫的讲述，那有京城第一纨绔之称的美少年怒目看着武念亭，道：原来是你这个倒霉鬼干的好事。

    直到此时，那第一个从马车中摔出的人影才在地上缓过气，踉踉跄跄的从地上爬了起来，一边用手拄着腰，一边‘唉哟、唉哟’的叫道：奕真，奕真，快扶我一把，站不直喽。

    本还在怒责武念亭的美少年斜目一看，急忙上前几步，扶住颤颤微微、歪歪斜斜的人，道了声‘无邪，没事吧。’

    小爷的腰快折了。说话间，那名唤‘无邪’的亦抬起了头。

    呵呵，是他。

    围观的人开始为武念亭掬同情泪了，如果说美少年是京城第一纨绔的话，这名腰快要折了的少年就是第一纨绔的狗头军师。这小胖子惹谁不好，偏生惹上了纨绔榜上排名数一、数二的人。

    虽然一直趴在地上动弹不得，但情形也差不多看清楚了，再听马车夫一说就更明白了。军师级的纨绔少年手指着武念亭，咬牙切齿说道：奕真，不要放过她。

    放心，今天就算天王老子来了，三爷我也不会放过她。倒霉鬼……你，就是你，给三爷我过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿嘿嘿，俺们的奕真出现了呢，欢迎欢迎*^_^*