
    她开导龙世怀是出于好心，万不想龙世怀居然戳她痛处，武念亭也是有脾气的。她将龙世怀猛地推开，嘟嘴道：世上只有太子哥哥最坏。

    现在不说他好了？

    龙世怀笑着上前，强行抱着左右扭动且生着气的胖乎乎的小身子，轻哄道：好好好，太子哥哥最坏、最坏。

    以后不会了，天珠再也不会在考试的时候垫底了。

    哦？

    因为天珠要成为像孝慈皇后一样的人。

    闻言，龙世怀震惊的看着武念亭。

    她上善若水、机智超群、为国赴难……她更为了救自己的孩子甘愿以命换命舍身跳崖，她永远活在天珠心中。以后天珠要变成像孝慈皇后一样聪明、大义的人，为东傲国争光，为东傲国平难。所以，这样一来，天珠再也不会垫底了。太子哥哥，相信我，我们一起，一起来为你的母后平冤，一起证明给天下所有的人看。让他们知道，孝慈皇后不但有好丈夫、好儿子，民间也有好拥趸（粉丝）。

    武念亭一迳说，龙世怀的眼睛一迳的红，是啊，在他心中，他也只记母后是为了救他而甘愿舍身跳崖的母亲，是他最爱的母亲。他一生的志向便是学得一如母后般的才智，能够智斗外番、弯弓射雕，能够出口成章、大仁大义。

    所以，他虽然只有十三岁的年纪，但一直以来活得并不轻松。

    他努力的要求着自己，严格的要求着自己，也禁锢着《八卦报》不得宣传孝慈皇后的点点滴滴。

    可是，十三年来，树欲静却偏偏风不止。

    他龙世怀曾发誓：将以我血、我泪、我肉撼卫母后的在天之灵，哪怕这条路上只有我孤单单的一个人。

    如今，又多了一个人，将与他一般，会撼卫母后的在天之灵。

    念及此，龙世怀感动的伸手，不知不觉抱紧了怀中的小妮子。

    太子哥哥，答应天珠，以后再碰到类似的场面，你就当个没看到的，便是听到了也当个没听到的，对这样的事一笑置之，可好？

    好，太子哥哥答应你。不然，他都觉得不如一个小妮子看得开了。

    呀，糟糕、糟糕，我的零嘴、零嘴。

    原来，武念亭在强行拉着龙世怀从后门而出的时候忘了她买的那一堆零嘴了，如今龙世怀的心结解开她才想起来。

    一迳懊恼地拍着脑袋，她一迳急急的往方才那个冰饮店走去。

    谁叫太子哥哥方才想杀人呢，她担心啊啊啊……拉着龙世怀都走过了几个路口了都。

    为了他，她爱之若命的零嘴都可以不顾，龙世怀笑得宠溺的看着前面胖乎乎急步往冰饮店赶的小短腿，轻声道：小妮子，我风尘仆仆的赶回来，连皇宫都没回就来找你，看来是值得的。

    武念亭一迳往前冲的同时又突地转身向龙世怀招手，边倒退着走边道：快快快，要有人进了那个雅间去我们就说不清楚了……那可是好大一笔银子呢。

    说话间，她已转了身。

    龙世怀虽没听清楚她后面说的话，但也知道她肯定在肉疼银子，笑道：瞧你那小财迷的样，又不是花的你的……

    大街上，一辆失控的马车横冲直撞，瞬间接近十字路口，却突地转弯，正面向武念亭撞去。

    龙世怀话未尽人已如鹰隼般跃起，一个起落间一手已提起武念亭甩了出去，接着他长啸一声貌似在地上抓了个什么，快速的腾空而起，同时在空中一个转身，一脚踹在了仍旧在狂奔的劣马脖子上。

    劣马痛嘶长鸣后，四腿一软，趴在了地上。

    放下怀中被救的老妇，未顾及她的道谢，龙世怀飞扑至武念亭摔倒处将小妮子一把提起来。

    天珠，没事吧？虽然知道小妮子打小是药水泡大的，确信小妮子因了遮阳布的原因不会受伤，但他终究是担心得厉害。说话间，龙世怀上下打量着武念亭，生怕她哪受了伤。

    此时，他也懊恼得紧。之所以不得不甩开武念亭，是因为与那失控马车面对面的除了武念亭外还有一个方方从十字路口路过的吓瘫在地上的老妇。以他之力提起两人的话就制服不了仍旧在狂奔的劣马，不知这劣马狂奔下去还要伤及多少无辜。所以，他毫不犹豫的提起武念亭扔往了前方茶铺的遮阳布，接着便救下老妇、踹趴劣马。

    整个过程若行云流水、一气呵成……

    武念亭天资聪颖，一看道谢的老妇便明白龙世怀将她甩开的原因了。她扑闪着大大的眼睛，十足崇拜道：太子哥哥，你好厉害，好厉害，天珠好崇拜你哦。人道救人一命胜造七级浮屠，但太子哥哥今天一下子就救了两条人命，都十四级浮屠了。

    算得这般清楚，应该没出什么事。龙世怀谢天谢地的长吁一口气，伸手刮了刮她的鼻子。

    与此同时，那失控马车上的车帘突地掀起，一容颜清丽的小丫头伸出血淋淋的头，急呼：救我，快救我，人贩子……人贩子……

    不远的酒楼上，龙咏萱将方方马车失控差点撞人的那险之又险的一幕看了个清清楚楚。嘴角不觉勾起艳丽的笑容：有意思了，历史果然又一点也没变，变的仍旧只有我。阿澜，我回来了，拥有两世先机的回来了，你高兴吗？

    当龙咏萱十指尖尖轻提着裙裾步出酒楼的时候，酒楼的人只觉幽香扑面、暗香袭来。众人皆讶异看去，哦哦哦，好一个明眸皓齿、肤若凝脂、柳叶弯眉的少女。再观此女身姿，一步一挪间，曼妙轻盈赛弱柳扶风，便是那偶尔回头的一笑，便纵有风情万种，怎一个绝代娇颜可以形容。

    一时间，酒楼中的人皆失了心神。

    走在龙咏萱身边，大丫环司棋眉梢高挑、与有荣焉：这是我们郡主，我们东平王府的郡主，东傲国最金贵的姑娘。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢云不在天涯的钻赏花票*^_^*