
    酒是小孙女的禁品。

    武必犹记得小孙女第一次醉酒时的情景，如今想来都让人心惊胆颤。第一次醉酒的小孙女明明倒头便睡，可是半夜醒来后，偏偏赤着脚要在花园各处捉蝴蝶，搞得府中的一众人都陪着她大晚上的在花园捉蝴蝶。

    当然，晚上没蝴蝶。

    小孙女不依了，于是拔了许多花花草草编了个花环，戴在了武老爷子头上，然后偏要武老爷子学蝴蝶在前面飞，她在后面追。

    武老爷子不依，她便大哭大闹……

    那是小孙女第一次哭，心疼得武老爷子恨不得陪着孙女哭。于是为了逗小孙女笑，武老爷子硬生生放弃了他一生威武不屈的秉性，戴上了花环，装扮成蝴蝶，任小孙女追了他一晚上。

    那一晚，武府的夜空响彻了一晚小孙女清脆的笑声。

    结果，闹腾一晚上的小孙女笑极伤心。翌日便卧病在床，整整七日后才能下床走动。而且，她将自己醉酒中的事忘得一干二净。

    经查证，小孙女对酒中的酒曲过敏。

    从此，酒成了小孙女的禁品。

    可是，小孙女偏偏有些嗜酒。为了满足她的喜好。武老爷子特地劳人亲自调配出一种虽然有酒的味道但却并没有酒曲的果饮给她解馋。从此，她再没有因醉酒过敏过。

    今日，小孙女昏睡的样子和那次醉酒过敏一般无二。

    难道是这菊花酿……

    讶异间，武必端起酒杯闻了闻，接着苦笑不已。他喝酒习惯了，再烈的酒都可以当白开水，所以忽略了这菊花酿中居然有稍许少量的酒曲。

    照说，乖孙很是牢记她不能沾酒曲的事实，不可能啊。

    是谁在这菊花酿中加了酒曲？武必问话间，再也没有往日的慈祥，脸上有的是乌云密布。

    众仆佣的眼同时看向那个娇弱的丫环俏俏。今天一天，都是俏俏帮着姑娘打下手。

    俏俏‘卟通’一声跪在地上，叩头道：对不起，老爷。奴婢真的不知姑娘对酒曲过敏。

    俏俏，就是武念亭、龙世怀二人逛街时从人贩子手中救回的丫头。

    说起来，俏俏也是个苦命的孩子。因其出生导zhì父母相继去世，所以在族人眼中她便是个煞星，没有人搭理她、关心她、照顾她。她总是孤孤单单的一个人，很快便被人贩子相中，劫了她欲卖个好价钱。偏她也是个极贞烈的主，在马车中和人贩子做着垂死挣扎，不但伤了她自己更是在夺刀过程中使得刀具飞出扎在了马屁股上，于是导zhì那日马车在大街上失控的局面。

    自从被武念亭、龙世怀救下，养好伤后，武念亭念俏俏孤苦无依，又怜她体弱多病，于是便留她在身边当了个帖身丫环。

    虽然是丫环，但之于俏俏而言，那简直就是从地狱到了天堂，也终于体会到了什么才算是人的生活。为了珍惜这份生活，她行事相当的小心谨慎，务必处处讨好老主子、小主子和这武府中一众大大小小的仆佣，可谓用尽心思、八面玲珑。这次在菊花酿中加酒曲也是为了讨好武念亭和武必，她家族便是酿酒的，她天生便有品酒的天赋，小主子早间酿的菊花酿虽然味道甘甜，但总少了点醇厚。于是她趁小主子不注意便偷偷的加了点酒曲进去，一来老主子喝不出来，二来又不失酒香的醇浓……

    她是真的真的想讨好小主子的，自从小主子救了她，不仅要老主子命刑部的人重判了那两名人贩子，更是千金散尽的替她请医问药，终于将差点命丧黄泉的她救了回来。

    便是卖身百次，也偿还不了小主子的恩情。

    所以，俏俏决定：一辈子只对小主子好，只对小主子一人好。

    她加酒曲的时候还想着老主子喝了菊花酿一高兴，会更喜欢小主子，那小主子也会更高兴……

    万不想，万不想好心办错事，害得小主子沉睡不醒。

    从小主子倒地，老主子急匆匆的抱着小主子到这花厅次卧间，她便隐约猜到小主子可能是醉酒了。唉，千错万错都是无知惹的错。

    生怕被武必赶出武府，俏俏不停的叩着头，不停的解说着，最后道：奴婢该死，该死。求老爷责罚。求老爷责罚。

    武府的仆佣有着严格的进出手续，为了安全起见，用的都是自己人，自己人虽然办事牢靠，但年岁上难免大一些，那些嬷嬷们和小孙女很难走到一处。自从俏俏来到武府后，小孙女身边有个年岁相当的，正好有个伴。再说，武必也将俏俏的身世打听得相当清楚了，确是孤女。再加上俏俏自从伤好后留在武府处处小心谨慎、生怕出差cuò、尽全力将她的事做得最好，使得武必对她亦存了三分怜惜。

    现在见她额头都叩得出血，武必道：罢了，不知者不为罪。去，将自己的伤口处理一下，免得天珠醒来又担心你。

    知道老主子没有赶自己走的意思，俏俏感动得热泪‘卟卟’的往下掉，道：是，是，奴婢告退。

    桂嬷嬷，去烧些热水来。

    是，老爷。

    今夜，武府只怕不能入眠啊。

    武必心疼的走到床榻边坐下，看着脸红得似血的小孙女，伸手试着她额头不停冒出的汗珠，轻声道：小乖孙，这回又要受苦喽。好在你王爷伯伯不在，要不然俏俏那丫头……若你王爷伯伯在的话哪容人如此伤你，便是误伤也不能。

    桂嬷嬷端着烧好的热水正要进花厅偏厅，俏俏急忙从暗处现身，怯生生的喊了声‘嬷嬷’。

    看着眼中盛满惊惧的小丫头，桂嬷嬷叹了口气，知道小丫头现在是想多做些事以减少罪孽，于是，她将手中的水盆递到俏俏手中，道：去吧。

    展颜一笑，俏俏露出感激的神，屈膝道：谢谢嬷嬷。

    桂嬷嬷扶起俏俏，摸了摸她已包扎好的额头，还疼不？

    她在病中，多是桂嬷嬷照顾，恍惚中，她总觉得桂嬷嬷便是她的娘。如今见桂嬷嬷一如以往亲热待她，更知她有将功赎过的心，俏俏感动得又流下泪来。

    傻丫头。桂嬷嬷亲抚去俏俏的泪，又好生教导道：老爷都说了不知者不为罪，你就不要再自责了。你为着老爷、姑娘的心是好的，但以后再不可如此鲁莽。若你事先问过我们，也不至于发生今日的事。以后啊，不管什么事，便算是为了讨好老主子、小主子，事先也要问一问我们成不成，不要总是闷在心里，知道不？

    是。

    好了，进去吧。