
    自从收武念亭为徒以来，上官澜的时间分为两段，上午在御医局处理事务，下午在逍遥王府教授他的小徒弟。

    他上午在御医局处理事务的时候，小徒弟可以在逍遥王府肆意玩耍，或骑马、打角球，或看书、踢蹴鞠，皆由着她的性子。

    一段时日，倒也相安无事。只是时间一长，上官澜便发觉小徒弟的老毛病又犯了。

    ……古之欲明明德于天下者，先治其国；欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心；欲正其心者，先诚其意；欲诚其意者，先致其知；致知在格物。物格而后知至，知至而后意诚，意诚而后心正，心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平……

    授课间，上官澜发觉小徒弟的神又不知游去了哪里？

    用戒尺轻敲了敲木桌，果然，小徒弟很是警觉的回神。他才继续道：自天子以至于庶人，皆以修身为本。其本乱而末治者否矣，其所厚者薄，而其所薄者厚，未之有也！

    越听越觉得头疼，武念亭忍无可忍之下脸上明显有不奈了，嘟嘴道：又是之乎者也，怎么老是之乎者也。

    这神情，真是让人又爱又恨，若孔子在世，当头痛自己为何会有这般的弟子罢。

    如此想着，上官澜耐心解释道：《大学》一书，为春秋时孔子的门徒曾参所著，它深刻地阐述了修身、治国的道理和方法。主旨三纲八条目。三纲即：明明德，亲民，止于至善；八条目即：格物、致知、诚心、正意、修身、齐家、治国、平天下……

    一迳讲解着，上官澜一迳发觉小徒弟的身体又开始左扭右扭起来，便似屁股底下坐着针毡似的怎么也坐不住。

    这是她不耐烦的先兆。

    上官澜只得放下书，道：天珠。你又怎么了？是要上洗漱间呢还是肚子又饿了？

    小徒弟每天辰时准时到逍遥王府，渡过她随心所欲、自我安排的上半天。午时准时午餐、午休，这是他和武老爷子考虑到她的身体状况严格要求的。所以，她不应该存zài肚子饿、嗜睡等状况。但这段时日，她却老以这些为由头拖延着不上课或者课中闹着要休息。

    他知道她还小，心性终究未定。前些时那要赶超孝慈皇后的一番豪情壮志只怕又丢到旮旯空里去了。求学的路终究是极清苦的。

    师傅，我们可不可以打个商量？

    说。

    师傅每十天为天珠讲解一本书，这个速度太慢。要不，一天一本，另外的九天让天珠可以自由活动？竖着胖乎乎的食指，武念亭期待的看着她的师傅。

    上官澜内心轻叹一声：终究是太聪明的缘故啊。

    说起来，国乐小学中，像她这般年纪的孩子一个学期能够掌握两本书便算了不得……

    正所谓因人施教，他也巴不得教她快些。

    但，有道是‘慧极必伤’。他倒觉得对她的进度要慢一些，在保证她不厌学的状况下尽量的再慢一些。

    可是，在这个慢的过程中却也得顾及她的感受。

    念及此，看着小徒弟期盼的眼神，上官澜一笑道：一天不成。五天罢。为师答应你，五天讲解一本书。

    ‘耶’了一声，武念亭兴奋的站了起来，挥着她的小拳头，道：那剩下的五天，徒儿可不可以不来王府？

    为什么？莫不是想抽出更多的时间陪武老爷子？

    天天腻在这里，我都不能陪太子哥哥出去玩。

    每日酉时，准时下课，小徒弟回武府，美其名曰‘姥爷如果看不到我肯定又会不好好吃饭、睡觉，我回府陪姥爷可以将姥爷的身体养得棒棒的’。但其实，多数时间她总和龙世怀在外面鬼混……

    这个小东西！

    紧接着，似乎就是因为‘太子哥哥’那四个字，上官澜心中凭空起了丁点好胜之心，道：不可。

    为什么？

    看着神情不善的小徒弟，上官澜冷声说道：拜师之初为师便交待予你‘知欲圆、行欲方’，没有规矩哪成方圆之话？你当初答应为师谨尊师命莫不是出尔反尔？

    武念亭闻言，似蔫了的白菜般软在了小小的太师椅中：她可不想做个言而无信的人。

    再说，你能保证你仅用五天时间掌握的知识便会终身不忘？如果为师所料不差，想来不过初时几日尚能记个十成十，但一段时日不温习便又会忘jì个七八分。这样算来，你初时不过白白耗费精力掌握了它们而已。与其浪费精力，不如一鼓作气勤加温习，做到温故而知新的好。为师可以答应你五天讲解一本书，剩下的五天你可以自由支配，但前提条件是这五天你仍旧每日辰时到逍遥王府，至酉时才能离开。

    那就是上不上课都得来逍遥王府喽！那有什么区别呢？真郁闷！武念亭更蔫了，委屈的嘟着嘴。

    虽然小徒弟的聪慧无人可及，但正因她喜欢卖弄小聪明就有些不守规矩、急于求成，这也正是她在上学期考试中垫底的原因。也可以说，是他存心将她垫了底以打击她的小聪明。如今，授课之初，上官澜认定习惯培养最是重要，所以有时候该拒绝的要拒绝，该严厉的要严厉，再不能万事由着小徒弟的性子来。

    但此时，也许他这话说得重了，小徒弟眼中全无往日的精气神。上官澜一个不忍心下，起身来到小徒弟面前，轻声道：天玑阁中机关重重，你必须一层层的去解，否则就别想上到更高处。你闯天玑阁时便应该明白个中道理，否则你也上不到天玑阁的三楼。这学习亦如在天玑阁中破解机关般，若想急于求成，便会出现许多你自己都意料不到的麻烦，到最后你仍旧得重新来过，那才是真正的浪费时间。再则，这学习亦如筑屋般，必须从最底层的地基开始，没有打好地基便想建空中楼台多是不合实际。

    武念亭吃软不吃硬，闻言便似一只斗败的公鸡，低头认错。是，师傅。徒儿知错了。

    似乎又见不得小徒弟这般颓废之神，上官澜扬起唇角又道：不过，每过段时日为师会考验天珠原来所掌握的知识，如果考验当日天珠未出差cuò的话，隔日为师便会放天珠一日假。这一日你可以自由活动，可不必待在王府。

    真的？

    看着小徒弟眼中再度漫起精气神，上官澜含笑肯定道：一言即出，驷马难追。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又看到好多熟悉的名字，欢迎归来哦，首推最后一天了，喜欢的就加入书架收藏哈。同时感谢雅典娜之恋、5698708等朋友对本文的支持打赏投票*^_^*