
    推开天玑阁大门，武念亭脑中不自觉便闪过她的启蒙老师说的话。

    但凡藏宝、藏书重地都设有机关，无外乎混沌、两仪、三才、四象、五行、**、七星、八卦、九宫、十方，其中尤以八卦、九宫、十方最是变化无常，若你能够掌握其心便能万变不离其宗。

    说起来，启蒙老师是逍遥王爷带着她畅游三国的时候介绍给她认识的一名江湖中的大人物。

    当然，逍遥王爷还介绍过一些商界的大人物、书界的大人物、画界的大人物、棋界的大人物、琴界的大人物予她认识，但她最最喜欢的还是江湖中的大人物。因为江湖中的大人物教她的东西她最感兴趣且接受亦快，可以说百学不厌。所以，江湖中的大人物算得上是她的启蒙老师，也是除了孝慈皇后外她第二个崇拜的人。

    耳边回荡着江湖中的大人物的话的同时，因暂时不适阁内阴暗，武念亭闭上了好看的眸，再睁开时她已经能够适应这里的光线了。

    好多书啊，成千上万的书册就那般整齐有序的磊在书架或者书柜中。

    难怪王爷伯伯和师傅都会那么聪明，看过这么多的书，笨蛋也会成圣人。

    一迳说，一迳一排排书架、书柜的走过，武念亭仔细的用手试了又试、摸了又摸。最后，她不得不承认也许天玑阁中本无机关，只是世人的以讹传讹。

    如此一想，她信步往楼梯方向走去。

    因了矮小的原因，她并没有发觉每随着她的走动，那些磊着书籍的书柜或者书架均已在暗中移动，将她小小的身子牢牢的圈在了一个八卦图形之中。

    接近楼梯口时，她‘咦’了一声，原来楼梯不是一般的阶梯装而是一个蜿蜒而上的斜坡。

    不同一般，定有古怪。

    如此一想，她放下先前的掉以轻心，放眼四处打量。接着，她很是感兴趣的蹲在了楼梯口，伸着胖乎乎的小手数着眼前九品不一样的地砖。

    果然有机关！嘻嘻，她捂着自己的小嘴笑了，道：这应该是九宫阵。

    小嘴念着‘二四为肩、六八为足’的口诀，她一蹦一跳的跳上那九品砖。当她似跳房子般的跳完所有的九品砖后，只听‘吱呀’一声，明明方才还是斜坡的楼梯转眼间便变成了阶梯状。

    捂着自己的小嘴，看着正常的楼梯，武念亭又笑了：应该是破了九宫阵了，要不然楼梯也不会变回正常状态。

    其实，她不知道的是，她背后，因她破了九宫阵的原因，那些方才原本将她圈在中心八卦之阵中的书架、书柜又默默的恢fù到原有的位置，八卦‘生’门大开，一条生路直通天玑阁的大门。这个时候她要出天玑阁就相当容易了。

    可‘楼上会有什么呢’的吸引力对武念亭更大，如今她一门心思只想着上楼去看看。

    拾级而上，来到二楼。武念亭放眼看去，仍旧是书。只是不同于一楼的是这里的书四面依墙而放，中间却是相当空阔的一片场地。

    经历了一楼的事，她知道天玑阁机关重重不是虚名，是以很是小心翼翼的在二楼转了一圈，未发现有什么异常。不知不觉便来到三楼的楼梯口。

    楼梯亦是斜坡。明知它有古怪，她也不急于上楼，而是放眼四看，奇怪，这里怎么没有九品砖呢？

    也许这一层没有机关也说不定。

    如此一想，武念亭试着想迈步上楼，但……天生的警觉令她总觉得有什么不妥。她摇了摇头，又收回小短腿。看着三楼的方向，她歪着头细想了想。一时间便想起那空旷的中间场地曾经见过几品不一样的地砖，如今细细想来，似乎有七品。

    莫不是七星阵？而这个阵不似一楼般摆在了楼梯口处，而是摆在了让人不易觉察的地方？

    如此想着，武念亭慢慢的踱步回到那块空阔的场地，细心的去寻找不一样的地砖，同时不停的数道：一、二、三……七，果然是七品。

    确信再也没有不一样的地砖后，她爬上一方书柜放眼看去，地上的情景一应入了眼睛。呵呵，果然是北斗七星的形状。你们这是欺负我矮，看不全，是不？

    爬下书柜，武念亭小心依着‘天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光’的顺序口诀一一又似跳房子般的跳过。

    呵呵，虽然我矮、我胖，但好在弹跳力不错，要不然这房子就跳不了了。

    一迳跳，一迳说，随着她跳上最后一品砖，随着‘吱吱’的声音响起，她只当是楼梯恢fù了阶梯状。放眼看去，却原来是楼梯口有数块地砖正在一一翻动。

    好奇之下，她‘咦’了一声近前细看。

    待那些翻动的砖块停止翻动，她胖乎乎的小手小心的数了数，十六品砖，还是九宫。

    微噘着唇，武念亭很是得意的起身，毫不犹豫的跳上第一品砖。嘻嘻道：今儿个房子跳得多。

    当她跳完最后一品砖后，那楼梯果然‘吱呀’作响，一如方才一楼的楼梯般变做了阶梯状。

    得意的挑了挑眉，武念亭毫不犹豫的迈着她的小短腿上了三楼。

    三楼，摆设和二楼几乎一模一样，只是它的中间空地却是一个工具加工场所，木工所用的一qiē工具应有竟有，尽头，是一张白玉做成的床榻，上铺着雪白的虎皮。

    也不知这三楼有没有机关？

    一迳念叨着，武念亭一迳小心翼翼的在三楼转了一圈。最终她确信三楼应该没有机关。于是她禁不住‘耶’了一声，小手握拳一挥，道：成功。

    江湖中的大人物的悉心教导果然在关键时刻派上了用场，至少没令她在师傅、姥爷、太子哥哥、二哥哥、三哥哥等人面前丢脸。如此一想，武念亭不禁眉飞色舞，道：大人物，我好爱你哦。

    再说上官澜、武老爷子等人正心怀忐忑的等在天玑阁外时却传来武念亭那‘耶，成功’的一声。

    这么短的时间？

    众人不可思议的抬头看向天玑阁三楼的方向。

    正好，三楼木窗被一只胖乎乎的小手推开，一张带着婴儿肥的脸很是兴奋的出现在众人眼中。

    紧接着，稚嫩、清脆的声音传来。师傅，徒儿这份礼如何？

    唇角的笑便这般绽开。上官澜并不知自己此时的笑有多么灿烂。倒是他的兄弟们和武老爷子却是再也忘不了今日所见那灿若桃花满林的笑容，直至多年后，他们仍旧在感叹那使得满园秋景萧条的那‘微晕红潮一线，拂向桃腮红’的一笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    朋友们，加入书架=支持写作，喜欢就收藏哈，过了首推期就难找到文了。同时谢谢lis67的票票*^_^*