
    本一场关于南越皇帝巴扎尔在秋猎中受伤的议论，却偏偏引发成了对孝慈皇后的讨伐，而且参加的人是越来越多，大有恨不能将早就去世十三年的孝慈皇后从皇陵中挖出来鞭尸之势。

    留下一锭银子，武念亭死死的拽着龙世怀从后门出去且一迳劝道：太子哥哥，别、别气啊。我们走，就当没听到，没听到。

    起初被武念亭的神力拉扯着，再加上听到的一些不好言论，龙世怀一直沉浸在仇恨、戾气中不能自拔。如今被外面的风一吹，神智便有了几分清晰。他凄怆的看着武念亭，突地问道：天珠，你觉没觉得我母后是红颜祸水？

    惊叫一声不后，武念亭抱着龙世怀道：太子哥哥，你怎么能问出这样的问题呢？东傲国，曾经有一个才华盖世的皇后，她智斗外番、巧解魔方为东傲争来荣誉。她出口成章、一曲《精忠报国赋》化解东傲、南越一触即发的战争。她弯弓射雕轻描淡写的化解东傲、南澹、北极三国剑拔弩张的局势。她亲赴前线会见敌帅让东傲、南澹的战争提前终结、化为无形……她救了好多好多人的命，她不是红颜祸水，是上善若水、上善若水啊，太子哥哥。

    一迳说，武念亭的眼睛亦一迳的红了，眼泪在眼眶中打着转，就是倔强的不掉下来。

    其实，民间多有关于孝慈皇后的传闻，都是些不好的，很少有人站出来替孝慈皇后说话。

    起初，因对孝慈皇后的敬慕，武念亭还时不时的会和那些议论之人争上一二句。

    后来，发觉你再怎么争论都是没用的，因为那些战争确实是因孝慈皇后而起，孝慈皇后再怎么无辜，然我不杀伯仁伯仁却偏偏为我而死……

    天珠，有时候，我真想将那议论我母后的人统统杀光。

    她都有心维护孝慈皇后，更何况孝慈皇后十月怀胎生下的太子哥哥。很理解龙世怀此刻的心，看着他脸上的戾气，武念亭轻声道：就因为那些人的议论不入你耳，难不成你要杀光所有的人？

    他们不该出言污辱我母后。将这些人血祭的想法时常如魔般从他脑中呼啸而出，特别是在这种时候尤为强烈。

    太子哥哥，以后你将是一国之君，执掌天下。即为君王，便得有容言、容事、容人之心，正所谓兼听则明、偏信则暗，太子哥哥，容人才能得人心，容人者方能为他人所容啊。

    如果连自己的母后都不能撼卫，当明君又如何？为了母后，我愿意成为一个杀戮无数的君王。他不介意为此魔挡杀魔、神挡杀神。

    听出龙世怀语中的血腥之味，知他所言非虚，武念亭道：然后呢？你百年后呢？仍旧有数不尽的人在议论孝慈皇后，而且议论会比现在的更多，说一个名唤龙世怀的皇帝为其母杀尽天下人吗？

    感觉龙世怀身躯一震，武念亭又道：战争会让妻子失去丈夫、父母失去儿子、幼子失去父亲……我听王爷伯伯说，孝慈皇后一生最大的愿望便是希望天下无战事。你若真要杀尽天下人，那又不亚于一场战争啊，那你母后一生努力追求的境界岂不是要尽毁你手？你这样做对得起你的母后吗？

    对不起又如何？我只要此刻痛快了再说。

    再度紧紧的拽住龙世怀，武念亭道：我原来也如你般，恨不得将那些议论之人都缝上嘴巴或者灌了哑药，但……这不是解决问题的根本啊。那些带着恨、怨而议论的人，确实多数是在那些战争中失去了父亲、兄弟、儿子的人，他们有怨也很正常。

    见龙世怀咬牙隐忍、神态可怖，武念亭也不怕，仍旧平心静气道：以往，天珠每每为此事愤愤不平、难受痛苦的时候，王爷伯伯就会说‘天珠，一无是处的人没得可说，越是出色的人越会被人说。世间没有不被评论的事也没有不被评说的人。别人的嘴我们无法去控zhì，但我们可以抱一颗淡然的心去看一qiē纷扰。与人相处，需要讲究方式方法。有些事，需忍、勿怒；有些人，需让、勿究’的话。起初天珠不懂，便是现在天珠也不怎么懂。太子哥哥，你可懂王爷伯伯话中的意思？

    见龙世怀眼露迷茫，只当他也不懂，武念亭道：不过，今天我想了想，似乎有些懂了。

    懂？龙世怀只是下意识的接武念亭的话。

    应该就是狗咬了你一口，而你不能去咬狗的意思吧。

    本方才还在郁闷的心，如今听了武念亭如此比喻，龙世怀‘卟哧’一声，笑了。

    眼见龙世怀笑了，武念亭便也笑了，继续说道：皇帝伯伯做得就非常好，他为国为民、日理万机、不辞劳苦，让我东傲子民都知道这位好皇帝是孝慈皇后的丈夫。你就应该好好的学你父皇，以后治理天下的时候使国家风调雨顺、国泰民安，让所有子民都知道，你这位好皇帝是孝慈皇后的儿子。有这么好的丈夫和儿子，那孝慈皇后得是多么伟大的妻子和母亲啊。这样一来，是不是比那杀人更有说服力呢？

    所有的人……所有的人都说他的母后是红颜祸水。便是母后生前，皇后之诏都未达及天下。不过是在去世后才被父皇以强硬手腕独断专行的追封为‘孝慈皇后’。

    不是父皇不爱母后，父皇对母后的爱已经超出一国之重，但却得之不易、拥之更不易。陪伴在父皇和母后相爱这条路上的除了战争还是战争，不是内忧就是外患。而这些战争多多少少都因母后而生，更因了龙凭栏的篡位之举，造就了母后的英年早逝。

    可以说，母后是父皇一生的最痛。

    但父皇为了母后那无战争、无杀戮的理想世界坚强的挺过来了……

    在这方面，他确实不如父皇。

    龙世怀不是看不开的人，只是每每遇到他母后的事便有些钻牛角尖，他巴不得所有的人如他一般尊敬他的母后。可事不但与愿违，而且出现极端，一时便乱了他的心神，他就关心则乱了。一如她母后生前，即便她阻止了那么多战争，可惜的是天不从人愿，战争仍旧如影随形，该来的终究要来。

    如今被武念亭一开导，感觉混沌的脑子顿时清晰，他笑着轻抚武念亭的留海，道：这么个心思玲珑的小妮子，怎么考试就垫了底呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    天珠聪慧不？三番二下就劝服了忠犬，嘿嘿

    *^_^*

    靖安五年的两场战争和前面孝慈皇后的四幅画相当重要，简单概括则是：这块大陆曾经有三个国家：东傲、南澹、北极。

    后来南澹被其附属国南越取代。李婉儿则相当于南澹、南越、东傲的枢纽，她曾贵为南澹公主，又曾是东傲弃妇，如今更是南越帝二太子的生母。

    孝慈则是导zhì旧三国洗牌的灵魂人物。虽十三年前（靖安六年）为救龙世怀跳了崖，但十三年来却一直影响着新三国格局。大有‘孝慈一出、谁与争锋’的味道。

    此文至此底子也打得相当厚实了。朋友们，来吧，和我一起看俗世红尘中的爱恨情仇、生死成全，看三国风云中的王图霸业、金戈铁马，看最终是谁成全了天下？