
    何曾有人在她面前如此强硬过，武念亭那小孩子好胜的脾性突地暴发，声音无形中便带了倔强，道：可皇帝伯伯迄今只有太子哥哥一个儿子，而你们逍遥王府却有十二个大少爷。

    你……，看着武念亭愤懑的眼神，上官澜欲言又止，妥协道：好好好，你的皇帝伯伯优秀，比你的王爷伯伯优秀许多，行不？只怕这就是小妮子崇拜靖安帝的原因，更是她急于想进宫见靖安帝的原因。

    见上官澜妥协了，武念亭亦见好就收，道：我们不谈皇帝伯伯和王爷伯伯，只说孝慈皇后的事，好不？

    无语的瞪着武念亭，上官澜不作声。

    轻摇着上官澜的胳膊，武念亭撒娇道：夫子哥哥，别生气了，你是王爷伯伯的儿子嘛，当然会说王爷伯伯好。

    你还是你王爷伯伯一把屎一把尿拉扯大的呢，比拉扯我还辛苦、任劳任怨些。

    看上官澜脸上的愤懑之神，早已忘了方才和他拌嘴之事，武念亭‘咭咭’笑起来，道：吃醋了，果然吃醋了。原来夫子哥哥也会吃醋啊啊啊。

    拍掉她不停的抓着自己脸颊的手，顺势伸指弹了弹她的额头，上官澜笑道：谁吃醋，也只有你是个醋坛子。好，等你王爷伯伯回来后，我将你今日的言论都告sù他……

    急忙伸小手捂着上官澜的唇，武念亭道：不许，不许告sù王爷伯伯。在听王爷伯伯讲述孝慈皇后的故事时，她听出因孝慈皇后最后选择了靖安帝时王爷伯伯的语气是有多么的酸。

    可你更喜欢你那个未曾谋面的皇帝伯伯，因了他，还说你王爷伯伯的不是。因捂着嘴，上官澜的声音有些瓮声瓮气。

    我对皇帝伯伯是又敬又爱，对王爷伯伯是单纯的喜爱，只有单纯的喜爱才会生怨，你懂不懂，懂不懂？

    什么歪理。不懂。声音仍旧瓮声瓮气。

    我是想王爷伯伯能够完美一些、更完美一些。这样的话，我对王爷伯伯的爱就会越来越多且无止境，明白不，明白不？

    虽然不是很明白，但小孩子的心思他也无需明白，上官澜不懂装懂的点了点头，道：懂了。

    武念亭这才放开手。上官澜道：为师不得不教导你，举世无完人，过于追求完美本身便是一种不完美……

    将手中的画展在上官澜面前，成功的阻止了上官澜的说教，武念亭讨好的笑道：夫子哥哥，和天珠再说说这弯弓射雕的事呗。

    抓过画轴轻敲着她的头，上官澜将画平铺在书桌上，仔细看了许久，这才道：其实，不说那个时候孝慈皇后大病初愈，便是她生龙活虎的日子，她也本没力气射下那只大雕。不过，聪颖的她听出那大雕‘其鸣也哀’，是以早就断定那大雕故疮未息，于是当着三国所有使臣、君王的面，上演了一曲活生生的惊弓之鸟，以无箭胜有箭成功射下大雕。不但令北极皇帝、南澹国舅爷口服心服，更是再次阻止了一场一触即发的战争，成为三国流传不息的神话。

    其实，那个时候，北极皇帝和南澹国舅爷并不是真心想娶孝慈皇后吧，他们只是勾结在一起给我东傲出难题，然后好找一个兵发东傲的借口。

    露出赞许的笑容，上官澜道：不错，是这样的。

    她凭一已之力又止息了一场战争，挽救了无数人的生命，真棒。武念亭敬慕的看着画像中的女子。

    一脸病容的女子端坐马上、弯弓射雕。苍凉的雪地，遥远的苍穹，聪慧坚毅的眼神……

    画上女子的神态突地就这般让武念亭有了要落泪的感觉。她轻声道：我听王爷伯伯说，自从她弯弓射雕之后便大病一场，差点要了她的命。

    是啊。也是那个时候，靖安帝命令她进宫养伤。万不想、万不想……在一次游园活动中，靖安帝为了救她受重伤，整整七天徘徊在生死边缘。靖安帝的不离不弃、生死相随彻底的感动了孝慈皇后，她终于进了宫，成了靖安帝的女人。

    眼中不知是高兴还是失落，武念亭叹道：王爷伯伯真可怜。

    现在知道为你的王爷伯伯说话了？

    可是，错过就是错过了。就像孝慈皇后年少时，因为皇帝伯伯不得不错过，所以才能让王爷伯伯能拥有。再后来，因为王爷伯伯的错过，皇帝伯伯才能拥有。所以，挺公平的。

    上官澜眼中不觉又冒出‘早熟’二字。但转念一想，她打小便由父王带着到处走动，有些不属于她这个年龄段的小孩子的见解也正常得狠。如此一想，他又笑道：好，公平，公平，公平得你王爷伯伯没时间回来主持你的拜师仪式，你可会觉得你王爷伯伯错过了？

    他不回来？武念亭的大眼睛中冒着火，有着难以置信。

    嗯。父王信中说，他赶不回来了。

    为什么？

    因为他又看中了一个女人，呃，我想想啊，应该是我的十三姨娘了，他决定让十三姨娘为上官家添个十三少。

    闻言，武念亭暴走，只飙出一句：花心大萝卜。

    就是要激得她对这梅院的事不再感兴趣，以后不要动不动就偷偷的来梅院，上官澜笑摸了摸鼻子，追着赤脚走向院外的小人儿，火上添油道：父王为了这个十三姨娘，解散了他的十二男妃哦。唉……我都想见识见识这个十三姨娘了，到底有什么样的魅力……

    猛地站住脚，武念亭突地转身，上官澜出其不意，撞上小人儿，小人儿一屁股被撞坐在地上。她也不顾痛，只是震惊的问道：十二男妃叔叔解散了？那夫子哥哥你的母妃呢？还有二哥哥、三哥哥他们的母妃呢？

    上官澜一边拉扯起武念亭，一边答道：除却十二男妃外，我们众兄弟的十二个母亲还在。因为她们是上官家的功臣，替上官家延续了香火，所以解散不了。

    冷哼一声，武念亭道：早干什么去了，难不成那女人有比孝慈皇后更大的魅力？若他当年早早便休了那十二男妃和十二女妃，孝慈皇后也不至于会入宫成为靖安帝的女人。

    好笑的看着气鼓鼓似金鱼般的小人儿，上官澜道：如此说来，你还是偏向你王爷伯伯嘛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *^_^*