
    话说东傲国前任刑部尚书武必武老爷子一身刚直不阿，他膝下唯有一子武长亭，此子年纪青青便出任东傲国的太尉一职，而且是东傲国历史上最年青的太尉。奈何好景不长、天妒英材，此子年纪青青便因公殉职。因其英年早逝，是以未给武府留下半点香火，成为武府的彻腹之痛。

    大约在靖安帝13年的时候，也就是虚元813年，一个襁褓从天而降，出现在了武老爷子已去世多年的儿子的房间，众人被这奇异的景像吓得不敢上前，独正气凛然的武老爷子上前打开襁褓，发现是一名肉嘟嘟的女婴，此女婴正咬着手指叽叽喳喳的在说着些什么，当她看到武老爷子的时候便笑了，笑得牙不见眼，更伸出胖嘟嘟的小手去扯武老爷子花白的胡须。

    女婴的举动一下子便打动了武老爷子的心，他轻柔的逗弄着小女婴，发现襁褓中还有一纸书信，展开一看，却是女婴的生辰八字，按这个生辰推算，女婴一岁了。

    武老爷子进一步检查之下，更大的惊吓随之而来，原来女婴胸前居然携带着一枚玉佩，而那玉佩正是武家失踪多年的传家之宝。

    一时间，一生未流泪的武老爷子泪流满面，抱着襁褓对天长笑道：好好好，老天垂怜，送我一孙女，念及亭儿，取名武念亭。

    此事在东傲越传越神，而国人只当是老天感动于武家为了东傲皇朝的所做所为于是便赐下一个女婴予武老爷子，所以后来国人素以‘天赐的孙女’称呼武念亭。

    武老爷子自从得了这天赐的孙女后，将她看作武家唯一的骨血，含在口中怕化了，捧在手中怕飞了，大小事都由他一手处理，不允许任何人接近她，便是他的一些老友也见不到她的面，原因便是武老爷子怕这些人吓着了他这个唯一的孙女。所以，能见到女婴的人是少之又少。

    本以为武家断了血脉，万不想老天赐武家一孙女，所以众人也都理解武老爷子护孙心切的心。

    奈何，命运偏偏要和武府做对，一年后，也就是武念亭满两岁的时候，居然被人从警戒森严的尚书府盗走，不知所踪。

    有谁敢在刑部尚书府劫人，而且劫走的是武家的千金？

    如此奇案，牵动了东傲每一个人的心。

    武必老爷子更是一夜间须发皆白，人见人伤心、鬼见鬼伤心，整个东傲只骂那歹徒没有良心！

    不过，事情就有这么巧，那劫了武念亭的歹徒偏巧在半路上碰到外出巡查商务的逍遥王爷上官若飞，逍遥王爷虽不认识武念亭，但见歹徒对小女孩不善，令保镖出手相救，哪知一救下小女孩，小女孩不但不认生而且极其粘着他，令逍遥王爷好感大增，直说和小女孩有缘，他正要回东傲祭祖，于是顺便将小女孩带回东傲国，赐名天珠且准备将她收作义女。

    这一日，逍遥王爷抱小女孩出门游玩，偏逢武必。武必一见小女孩，一见她眉间的梅花痣，泪雨翻飞，直呼念亭，念亭！

    姥爷、姥爷！武念亭居然还记得武老爷子，亦亲热的玩着武老爷子花白的头发，更是喜坏了武老爷子。

    原来，她就是逍遥王爷救下的小女孩？武必对逍遥王爷救了一个小女孩欲收为义女的事还是有所闻的。

    原来，她就是武老爷子天赐的孙女？逍遥王爷当然也听闻过天赐的孙女一说。

    正是，正是，她这眉间的梅花痣是不会错的。武必抹着眼泪，又道：逍遥王爷的大恩大德，武某不知如何报答，它日逍遥王爷有需，武某赴汤蹈火，再所不迟。

    也许因为和逍遥王爷处过一段时日的原因，当武必抱着武念亭离去的时候，她居然死活不松逍遥王爷的手，直看得逍遥王爷泪湿双眼。

    武大人。逍遥王爷叫住武老爷子，道：依小王看，小王与此女有缘，莫若我上官家和你武家结为亲家，如何？那些个什么它日所需，赴汤蹈火的话我们就不要再提了。

    重得孙女的武必自是激动，更对逍遥王爷存着感激之心，亦附和道：好、好，澜儿小小年纪，已是大有所为，在这一代的小孩中，我最看中的就是他。

    于是乎，上官澜和武念亭的婚事便这么口头约定了下来。两家约定，待武念亭及笄之年，给二人举行婚礼。只是这个口头约定，仅只有上官王爷、武老爷子、几个心腹知道，其余的一qiē等念亭满及笄之年再说。那一年，上官澜已然记事，自然知晓这口头婚约之事。

    有了婚约，逍遥王爷越发有了带着武念亭游玩的资本，想来他是因了儿子太多的原因，是以独独偏宠这个‘有缘’的儿媳，因他时常奔走三国间处理商务，是以便时常利用这个时间段带着她满世界的跑，有时便是武老爷子一年也难得见孙女一面，所以她待在东傲国的时间是少之又少，而见过她真身的人亦是屈指可数。

    这便是武念亭和逍遥王爷的一段奇缘了，也是这段奇缘造就了她是上官澜未来小娘子的事实。

    时光飞逝，转眼间武念亭七岁了，依着东傲的教育传统，武老爷子送她到‘国乐小学’读书，这才正式终结了她长期在外逍遥的日子。

    当然，上学的半年来，她在国乐小学一样闹得风声水起，她太过逍遥，做为她夫子的上官澜便不怎么逍遥了。

    给自己未来的小娘子当夫子是什么感觉？

    用上官澜的真心话说：如坐针毡。

    当年口头婚约的时候武念亭年幼，自是不知这事，在她成长的过程中也没人和她提及，所以至今她都不知和上官澜有婚约之事，所以才会在课堂上大胆提问、放肆答题，闹出了许多令上官澜不尴不尬、无语语塞的事。

    半个学期下来，成绩出来了，天资聪慧的武念亭在小考中垫了底。

    鉴于她上学期的成绩不理想，更鉴于她有逃学的恶习，同时担心她以后产生厌学的情xù，逍遥王爷决定让上官澜一对一教导武念亭。所以，与其说一对一教学是上官澜和武老爷子合计的，倒不如说上官澜是父命难违。

    此番，逍遥王爷的书信中虽然说他没时间来主持上官澜的收徒仪式，但到底是出于对武念亭的喜爱，亲自替她选了一个拜师的黄道吉日：八月初八。

    手持书信，上官澜看着远处若蝴蝶翩飞在各个角落仍旧兴致勃勃的玩着‘角球’的武念亭，英挺的眉间不知不觉成了一个‘川’字。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *^_^*

    看书点收藏=写手的动力。