
    武念亭整一吃货，能够宰龙世怀就绝不心慈手软，她去的地方自然而然便是东傲城中吃喝最昂贵、最精致的地方。

    不知不觉，龙世怀怀中便塞满了各色吃喝零嘴，状似小山。

    姥爷和夫子哥哥都没有太子哥哥好，他们都不许我吃甜。所以，今天，她买了许多甜食。

    那是因为他们担心你的牙齿。

    太子哥哥，等会子你送我回武府呗，天珠想姥爷了。

    什么想姥爷了，是打算着将这些零嘴都藏在武府吧。龙世怀知道武老爷子很注重小妮子的身体，在饮食方面控zhì得很有规律。小妮子偷吃零嘴不吃正餐长搞得武老爷子罚她。想当然，那个唯长辈之命听之的上官澜肯定将武老爷子的一套学了个十成十，约束了她，这也是这个小妮子今天不回逍遥王府的原因。

    嗯，好，我会亲自送你回武府，顺便找武老爷子下几局棋。以左右武老爷子的视线，好方便你藏零嘴。

    闻言，武念亭笑得灿烂的向龙世怀勾了勾手指。龙世怀听命的靠近，接着，武念亭便在他脸上亲了一口，甜甜道：世上只有太子哥哥好。

    从初见面，她便缠定了他当她的大树，不但把他这大树的好处用得是淋漓尽致以方便在大树底下好乘凉，更将他时时作为挡箭牌。他没少干过方便她藏零嘴之事。

    每每为这个小妮子办事的时候，龙世怀都鄙shì自己贱。但再贱，只要武念亭这般亲密的待他，他便觉得再贱也值得。

    一如此时，一位胖乎乎的小女孩，踮着小脚丫，胖乎乎的小手拽着他的胸襟，嘟着混漉的小嘴，亲着他的脸颊。

    他决定，待会子无论她要他贱到什么程dù，他都奉陪。一边想着，他一边伸手替她擦着额间的汗，柔声道：瞧你，都喝了不少冰饮了，怎么还这般出汗，走，这里有间冰饮铺子，我们进去躲躲这日头。

    将武念亭拉进冰饮铺子，选了间最阴凉的雅间坐下，按着武念亭喜欢的口味吩咐老板去取了来后，龙世怀亲自替武念亭打着鹅毛扇。

    这段时日禁嘴得厉害，所以，武念亭的吃相相当的不文雅。

    龙世怀就喜欢这般不做作的武念亭，是以笑眯眯的看着。

    太子哥哥，方便的话，你还去一趟逍遥王府，告sù夫子哥哥，这几天我都住武府，不去他们王府了。直到八月初八日拜师的时候再去。如果说她是孙猴子，夫子哥哥是唐僧，那太子哥哥就是如来老佛爷，嘿嘿……

    当然知道她心中打什么算盘，龙世怀好笑的看着她，点头道：好，我亲自出马，一定搞定你的夫子哥哥。以方便这几天你在武府将这些零嘴一扫而尽。

    再度亲腻的亲了亲龙世怀的脸，还将自己喝过的冰饮讨好的递到龙世怀嘴边。

    看着递到自己唇边的冰饮，龙世怀又有些不受控的张了嘴，然后很是享受那小胖手侍候的感觉，不知不觉便将剩下的半杯冰饮喝光。

    诶，你们听说没？南越皇帝在这次秋猎中受了伤，听说还伤得不清。

    你说的是南越皇帝巴扎尔吗？

    不错，正是他。我一个远房亲戚在南越有点小生意，所以消息还算灵通，就是他告sù我巴扎尔受伤的消息，还说要我赶紧存些粮草，担心战争又起，好有备无患。

    战争？不过就是他南越的皇帝受伤，就算是架崩，也关系不到我东傲啊。

    这你就不知道了，巴扎尔此番若真有意外，继位的皇子如果是那大太子倒好说，那大太子温文敦厚，倒也能够守好一番国土。可如果继位的是二太子的话，唉，听闻那二太子生性好战……

    冰饮铺的大厅中，人们的议论一一传入龙世怀和武念亭耳中，二人感了兴趣，继续听下去。

    你说的那个二太子好像就是我东傲弃妃李婉儿所出？

    正是，想当年，李婉儿贵为南澹国公主，一人之下万人之上，得尽胞兄南澹帝的万般宠爱，偏偏在成为我东傲的贵妃娘娘之后不得靖安帝喜欢，更因了孝慈皇后的原因而受靖安帝冷落，最后落个被打入冷宫的下场，成为弃妇。

    我听闻是那李婉儿串通手下人买来堕胎药欲置当时已怀孕的孝慈皇后于死地，靖安帝大怒准备杀了她，若非孝慈皇后求情，她又怎能在冷宫偏安一隅、得以苟全。

    可万不想她最后居然会替巴扎尔生下太子，若那太子果然继位而且要为其母报当年东傲遗弃她之仇……这，似乎就真不好说，也许真有战争也说不定

    龙世怀最是清楚外间所议论的是怎么回事。

    说的是前南澹国公主李婉儿联姻于东傲国成为贵妃娘娘后，嫉妒他母后受尽父皇宠爱，于是心生毒计，欲将他从母后肚中打落不成后反被打入冷宫的事，打入冷宫后的李婉儿从此疯癫。

    偏偏那时，李婉儿胞兄南澹皇帝亦因不得民心而失了天下，夺了南澹天下的巴扎尔改国号南越。为了让前朝南澹国民顺从南越统治，巴扎尔除却留下前朝南澹帝的命并将之送往佛寺出家以赎罪孽外，他还亲自前往东傲接回被打入冷宫的李婉儿以彰显他的仁善。

    接回李婉儿后，巴扎尔将李婉儿养在他南越后宫，仍旧待之如前朝公主。虽然没有名份，但听闻那李婉儿很得巴扎尔的宠爱，是名副其实的后宫之主。更不想姻缘际会，李婉儿会替巴扎尔生下一对龙凤胎，这龙凤胎中的男婴便是巴扎尔的二皇子，南越人称二太子。

    若巴扎尔果然驾崩，若那二太子果然继位，那战争……

    龙世怀深思间，只听外间又叹道：如今想来，那个巴扎尔倒是个痴情种子。想来我东傲靖安四年那一年，他率五万铁骑兵临我东傲城下，只怕就是为了那个李婉儿，是来夺人的。

    那一年的事我有映像。若非孝慈皇后一曲《精忠报国赋》和巴扎尔英雄相惜，我东傲只怕又将有一场战争。

    接下来，人们议论的就是孝慈皇后当年如何一个英姿飒爽舞文弄墨于白绫上书写精忠报国赋的场景……

    龙世怀的脸上不仅溢起温柔的笑意，越发侧耳倾听外间的议论。只听外间又道：如此说来，李婉儿算得上是个红颜祸水。

    她再怎么是红颜祸水，好歹那场一触即发的战争止戈于孝慈皇后。但孝慈皇后再怎么止戈过我东傲的几场战争，而那些战争或多或少却都与她有关，所以，她孝慈才算得上是最大的红颜祸水。

    闻言，龙世怀嘴角笑意突地不见，额上的青筋突突的跳，拳头倏地捏得死紧。明明方才还一副翩翩少年的模样，如今却似魔界走来的修罗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *^_^*

    特别感谢潇湘美图技术交流恋尘泪也成殇为我的新文制的精美封面，抱抱！