
    东傲城，帝都，是东傲国最繁华的城市，没有之一。

    一座四四方方的城，南北纵向九条主街道，西北纵向亦有九条主街道。如棋盘般将这座城划分为八十一个区。皇城区楼阁耸峙，官署区威严凌厉、住宅区小桥流水，佛教、道教区香火鼎盛，学区朗朗读书声，手工作坊区百业兴旺……吃、喝、住、宿、购物、游玩区域划分得井井有条。

    这般走向分明的城市对龙世怀来说，仍旧有些吃不消。

    当他带着武念亭闲逛在最繁华的商贸区时，时不时的会抬头看看天，然后好确定一下自己的方向，免得走岔了路，到时候徒惹武念亭笑话。他可不想让武念亭知道他有路痴的毛病。

    他知道武念亭病了，而且病得下不了床的时候已是三天后。但他在监国，没时间。好不容易抽了点时间，已是七天后了，当他飞奔到武府的时候，正好碰到武念亭生龙活虎的蹦下床。

    然后在她那祈盼的眼神下，在武老爷子声明反对的情形中，他仍旧将她带了出来。如今看着满怀大包、小包的小妮子，龙世怀撇嘴道：还说病得下不了床？我看你都有将这整条街搬回去的精气神。

    用胳膊肘将龙世怀拐了拐，武念亭故意冲着龙世怀调皮的眨了眨眼睛。道：故意说严zhòng些，免得师傅反悔。

    当然知道她静不下来的恶习，再听闻她说及那日上官澜许她七日养元气之事，龙世怀又好气又好笑的看着她，道：又想成偷懒的小猫。亏前些时还豪情满怀的说要赶超我母后呢。

    非常不好意思的看了看左右，武念亭讪讪笑道：这世上，谁人能赶超孝慈皇后？我越发的不能。

    那你前些时还有……

    不待龙世怀语毕，武念亭截话道：目标是目标，结果是结果，过程是过程。我现在不走这个过程并不代表着我放弃了自己的目标。再说，如果最终结果我果然成了孝慈皇后般的人，难不成太子哥哥得唤我一声母后？

    这都是什么话？还强词夺理了？龙世怀又好气又好笑的弹着她的额头，道：好好好，怕了你了。

    太子哥哥。让我进宫去看看皇帝伯伯好不好，我担心他。

    父皇病中见不得有人打扰。以后罢，等父皇的病好了，我再带你进宫。如果说父皇上次欠安是为巴扎尔打掩护的话，这一次却是真欠安了，他担心父皇的风寒之症过予这个小妮子。

    闻言，武念亭嘟着她肉肉的小嘴看着龙世怀。

    见不得她这付模样，龙世怀将她往旁边一带，指着身边那坐高耸的酒楼道：这‘东颜酒楼’是阿澜家的产业，我们进去坐坐，吃个白食，挂在阿澜帐下。

    语毕，也不由武念亭反对，直接将她拉了进去。

    如果说别的人不知龙世怀、武念亭的身份，这东颜酒楼的掌柜却是极清楚的。一看贵客来了，急忙亲自迎了出来，然后将二人迎到二楼。

    本想将两位贵客迎到雅间，但武念亭偏选了二楼大堂中靠窗的位子，她说坐在那里喝酒用餐的同时还可以看街道下面的热闹。

    进宫一事驳了她，这件事便得由着她了。龙世怀明白她的秉性，是以没反对，直接命掌柜上菜去了。很快一色菜系上来，掌柜的亲自在旁边侍候。

    知道武念亭喝不得酒，龙世怀又点了两壶好茶。

    长期在三国游玩，少有在东傲城中游逛，这也是武念亭自归东傲大半年来仍旧觉得东傲城逛不厌的原因。她一边喝着掌柜亲自上的茶，一边品着各色菜色，然后还和龙世怀说及菊花宴的事。

    第一次听闻以花做宴，龙世怀很感兴趣，道：累了几天了，难得我休息，要不今天你也做个菊花宴我尝尝。

    那是应时应景的东西，失了重阳的节日氛围便不好玩了。要不，等梅花开的时候，我做一桌梅花宴你尝尝。

    龙世怀急忙点头道好。

    那掌柜一直在旁边侍候着，耳听得龙世怀和武念亭大谈特谈各色花宴，那掌柜的也感了兴趣，笑道：武姑娘如此雅人，莫不抽个时间到我们酒楼来当个大师傅，教我们也做那各色花宴，也好应应时、应应景成不？

    武念亭的‘也不是不可，但……’的话还未完全落地，楼底下便传来乱哄哄的声音。她和龙世怀好奇的伸着脖子看向楼下。

    大街上，人潮涌动、鸡飞狗跳，许多小摊小贩来不急躲避，被一路跑在最前面风驰电掣的白衫少年撞得人仰马翻。

    站住，你给我站住。后面有两个腰挎弯刀的女子一边叫嚷一边穷追不舍那白衫少年。

    怎么回事？发生了什么事？酒楼中的人都起了身涌到窗户边、廊道上看热闹。

    少年虽然是东傲服饰，但那两个女子穿着的明显不是东傲服饰。

    自从三个国家互通往来以来，在街上猛然看到外国人并不是稀奇事。但一个本土少年被两个外族女子狂追不停，倒也相当的有意思。

    瞧那两名女子的服饰，应该是南越人。

    难不成那少年惹了什么风流债？

    再或者欠了那两名女子的银子……

    议论声是不断的传来。

    那白衫少年的身手比较敏捷，似泥鳅般的穿行在人群间。因了速度之快，一时竟也看不清他的长相。

    只知他跑过去后，一些摊位上被撞得满地狼bèi的物品倒很好的阻止着后面那两名女子的猛追势头。

    转眼间，白衫少年已逃至东颜酒楼门口，他本想拼命的挤开站在酒楼门前的人进酒楼，奈何看热闹的人太多，他无奈的抬眼看了看楼上，然后又转过头，拼命的往另外的方向跑去。

    也就在白衫少年抬眼的一瞬间，龙世怀的凤眼便眯成了一条线，然后道了声‘好肥的胆子，这个时候居然敢回来’后，飞身跃出二楼的同时说道：天珠，自己回家。

    武念亭‘诶诶’了两声，她在大庭广众之下又不能道破龙世怀的身份，只能眼睁睁的瞪着龙世怀追那少年而去。

    瞧那两名南越女子的气势，方才那白衫少年只怕逃不远了。

    还别说，那白衫少年长得唇红齿白，一看便是个好惹风流债的主。

    话说，那白衫少年看着似乎挺眼熟的……

    听着一众议论，武念亭也是个好奇的主。龙世怀扔下她并不代表着她会听之任之。就在众人议论纷纷间，她亦是快速的下楼，往龙世怀消失的方向猛追。

    也许她追不上龙世怀，但只要紧跟着前面那两个挂着弯刀的女子应该就错不了。

    如此想着，武念亭脚下越发不敢怠慢了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    中秋快乐*^_^*