
    推开黑漆漆又厚又沉的大门，梅院的情景一应出现在武念亭眼前。

    背着武念亭走在游廊上，上官澜仔细的指点着梅院的布局予武念亭知晓。最后停在了一片梅林前，道：父王独爱梅和兰，所以他这院子中的树只栽种梅树，花只栽植兰花。

    趴在上官澜背上，武念亭兴致缺缺，点头道：哦。

    听出武念亭语气中的小不满，上官澜明知故问道：怎么？转了一圈还不满足？

    我想去看王爷伯伯的主寝，看里面、里面。这外面的情形她在大枣树上早就看了个遍，有什么看头，既然是禁地当然便藏着深藏不露的东西了，夫子哥哥此举明明是打外围糊弄她。

    果然，她的要求一落地，明显就感觉夫子哥哥上官澜的背一僵，但紧接着他就放松了，只听他道：父王最疼你，若你想去看，想来他不会反对。

    ‘咭咭’的笑了两声，武念亭拉扯着上官澜的头发，笑道：夫子哥哥，听你这语气，酸味十足啊。

    这个小妮子，居然说他吃醋？上官澜好笑的伸出一只手狠狠的拍在武念亭的小屁股上。不想武念亭又‘咭咭’笑道：夫子哥哥这是被天珠说中心事恼羞成怒了哟。

    去看可以，不要胡乱翻动你王爷伯伯的东西，他最是讲整洁。

    明白。我不会乱翻的。否则，真出了事，王爷伯伯虽然不会怪我，但一定会责怪这府中其余的人。天珠可不想做那种伯仁为我而死的事。

    也没你说的那么严zhòng。轻笑声中，上官澜好心情的背着武念亭走过九曲游廊，停在了逍遥王爷主寝门口。

    进门，是一间大大的花厅，厅中宫灯明亮，照得夜如白昼。便是逍遥王爷不在的日子，这里仍旧会按人在的时候打理。这样才不显凄清。

    正中是穿堂，有一整张花梨木制成的屏风，其上雕刻着梅园雪景图。

    绕过屏风，又现整齐排列的三间房间。

    第一间是父王的书房……

    一听‘书房’字样，武念亭就来了兴致，想着多少秘密只怕都藏在书房中，是以她一溜爬下上官澜的背，就那般光着小脚丫往书房跑去。

    激动的推开门，内里亦是亮如白昼。

    进门临南的窗子下有一张宽大的花梨木大书桌，桌上笔墨纸砚皆属世间珍品，书桌右侧放着一幅六扇屏风，将进屋的视线可遮挡住大半。墙角处有一盏香炉，香烟袅袅，清凉的气息沁人心脾，使得武念亭已然有些浑沉的小脑袋清明了许多。

    往四周看去，靠墙摆着一溜排的书柜，其上整整齐齐磊着一册册线装书。在北面靠墙处放着一张罗汉床，离罗汉床不远的地方有一琴案，上置着一把古琴，看它的成色就知不是凡品。

    想当然，逍遥王爷用的东西没有最好只有更好。

    武念亭大眼一扫，心中已了然。一一摸过这些价值万金的书、琴后，她好奇的眸看向靠西的柜子处，那面墙放着的皆是瓶、胆等易碎物。

    武念亭熟门熟路的搬来一张矮凳子，站上去，一一摇动着高处的瓶、胆。

    上官澜也不阻止她，随了她去，只在书桌前坐定，随手拿了本书翻看，不时的瞅武念亭一眼。

    摇遍所有的瓶、胆后，终于发觉有个花瓶中有东西，武念亭腿短手短，奈何不得那花瓶，是以急忙叫道：夫子哥哥，快来帮帮忙。

    上官澜放下手中的书，走到她身边，道：你就这么想挖掘你王爷伯伯的秘密？

    ‘嘿嘿’一笑，武念亭道：我和王爷伯伯之间有什么秘密？这不是挖掘，是好奇、好奇，你懂不？

    轻弹着她娇俏的脸颊，上官澜伸出大手，将花瓶自柜顶上取下。

    武念亭趁机比了比她和上官澜的手，撇嘴道：什么时候我才能和夫子哥哥一样长这么长、这么大的手。

    女孩子长这么长、这么大的手就恐怖了。上官澜笑道：那就少动些心思，多吃些正经餐。自然就长得快些。

    谁说少动心思就长得快？

    心思动得多只长心眼去了，身子自然就不涨了，瞧我……说话间，上官澜转了转身子，得意道：这就是少动心思的成果。

    看着上官澜修长的身姿，再看自己肥墩墩的身姿，武念亭眼中露出愤懑。道：你那是天生的，天生的好不好。

    这般神情居然透着莫名的可爱。上官澜不打算再打击她小小的自尊心，晃了晃手中的花瓶，道：你还看不看？

    看，当然要看。武念亭很快从被打击的状态恢fù到兴奋的状态，跳下矮凳，急急的从上官澜手中抱过花瓶，来到书桌前。

    放下花瓶，往里瞅去，里面有几幅画。

    王爷伯伯什么没见识过，居然这么宝贝这几幅画，哼，哪天见着了他，天珠要笑话他居然也有这般宝贝的东西。

    说话间，武念亭随手抽出一卷画轴，在书桌上展开。接着，她大吃一惊，道：哇，哪家的少年公子，好俊啊。

    上官澜闻言，凑近一看，但见画卷上一袭红衣的少年公子妖孽之极，唇红齿白、墨发轻扬，眉宇间的邪佞、狂妄之神被作画之人画得入木三分，足见画作之人的功底。

    咦，这字是王爷伯伯的字，难不成这画是王爷伯伯画的？咦，我再看看，啊，果然，果然是王爷伯伯画的。夫子哥哥，你看，还有王爷伯伯的专用印签呢。

    上官澜装作感兴趣的样子看了看，道：确实是父王画的。

    夫子哥哥，这少年公子是谁啊？好美啊。

    呃，我想，你王爷伯伯应该和你说过我朝孝慈皇后的故事。

    一听‘孝慈皇后’四字，武念亭便来了兴致，急忙点头，道：当然，我知道她的很多故事，都是王爷伯伯说给我听的。比如说孝慈皇后年幼时，靖安帝为了让她长大后有经天纬地之材，能够堪当一国之母的大任，是以专门请王爷伯伯这位金牌夫子传授孝慈皇后材识。孝慈皇后也不负众望，年仅八岁便在‘朝夕阁’的比试中脱颖而出夺得头魁，为‘国乐小学’争光无限。啧啧啧，夫子哥哥，你去岁夺得‘朝夕阁’斗文比试的头魁时都十四了呢。

    轻弹着武念亭的额头，上官澜笑道：不要激我，要知道这是没用的。孝慈皇后是千年难出一个的人才，我又怎能和她比肩。

    不屑的揉着被上官澜弹得有些痛的额头，武念亭道：话都这么酸，还说没有比肩之心。

    不再和武念亭纠缠他到底有没有比肩之心，上官澜指着画中的红衣少年公子道：她就是孝慈皇后。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *^_^*

    谢谢湖边的紫背天葵、5698708的花和钻！