
    这话若叫老爷子听到，肯定哭得鼻涕眼泪直流。想着武老爷子一身正骨被这小徒弟折磨得头戴花环的样子，上官澜笑道：你姥爷守了你一晚上，方才才去休息。休息前还担心着你，叮嘱为师务必要守着你醒来。如今倒好，你居然觉得为师好过你姥爷了。不怕你姥爷听了这话哭吗？

    时不时哭一哭，对眼睛有好处，可以洗掉眼中的沙子和灰尘。说话间，她拼命的挪着她的小身子，便似一条小蚕在桑叶上蠕动。

    上官澜不明白她要做什么，但手被她抓着，他一时还真不好动弹。

    挪啊挪，终于蹭到了。她尽量将小脸窝到上官澜手中，这才道：师傅，你说，徒儿这次病得厉害不？

    因了她的脸颊枕着他的手，他感觉到她说话透着热热的气息。担心她发烧，上官澜急忙用另外一只手试探她额头的温度。还好。不厉害。以天珠的身子，为师可以保证，三天便可以下床。

    才三天啊。武念亭露出失望的眼神，连语句都带着不满。师傅，徒儿的心痛得难受，只怕三天下不了床。肯定得要十天、半个月才下得了床。

    这个小东西。居然在这种时候还想着病休？！

    上官澜好笑又好气的看着小徒弟很是无辜的眼神，道：你是觉得为师的医术一般只会满口胡谄呢还是希望自己病得很重，重得最好十天半个月下不了床？

    上官澜故意着重那‘希望’二字。

    讪讪中透着虚弱的一笑，武念亭道：师傅是金牌御医，说三天肯定是三天。只是徒儿觉得吧，就算三天能好，能下得了床。但身子也伤了元气了，起码得花几天将那元气补回来，十天便足够了。

    小孩子心性终究是好玩的。若不答应她这个十天的请求，谁知道她又会从哪方面搞十天的病休？与其让她多动歪心思，不如答应她的好。再说她此番笑极伤心，确实需要静养几日。

    念及此，上官澜道：好，除却养病的三日外，为师许你休息七日养元气。

    心中耶的一声，武念亭很想翻身而起，但她确实没有力气翻身，是以非常讨好的亲吻着上官澜的手，道：师傅，你若真是我哥哥或者我老爹该有多好。

    她的唇轻轻的碰触着他的手心，柔柔的气息、湿湿的感觉。

    上官澜的心再度柔软了，喜爱的伸出一只手亲抚着小徒弟的小脑袋。不一时，只觉得小徒弟的头似乎猛地一沉，然后整张脸都趴在了他的手心中。

    他吓了一跳，急忙禀住心神，将小徒弟翻身躺好，这才伸手探向小徒弟的脉：还好，只是疲劳太甚。

    上官澜替小徒弟轻柔的擦试额间薄汗的时候，武必老爷子进了来，他手中还拿着一个包装精美的盒子。

    一看便知出自皇家，想来是龙世怀送给小徒弟的礼物。

    照说，因重阳皇家家宴的原因，再度没有实现带武念亭进宫的承诺，龙世怀应该亲自前来‘赔罪’方是，哪有只送一方礼物的道理？只怕又是忙着和东平王、西宁王两位王爷打‘交道’去了吧。

    上官澜思绪间，只听武必道：这是太子殿下命小福子送予天珠的，小福子说太子殿下很忙，今天可能过不来了。说话间，武老爷子将盒子放在床头的茶几上，接着呆呆坐在床缘边，满眼的担心，不知所想。

    只当老爷子还在担心天珠的事，上官澜安慰道：天珠没事，只要按时服药，三天后便可下床，老爷子不必过于担心。

    我不是担心天珠。说话间，武必坐在床缘边，长叹了一口气，手指着皇宫的方向道：我担心的是陛xià。

    陛xià……怎么了？昨晚他偷偷溜走的时候，陛xià还好啊。

    方才，小福子说陛xià昨夜受了风寒，今天浑身酸痛，卧床不起。太子受陛xià诏，这几日主持国事。

    陛xià风寒、太子监国？！

    小福子是龙世怀身边最信得过的小太监，对他的话一点也不怀疑，震惊中上官澜问道：确信是风寒？严zhòng不？

    说是太子殿下不放心，已宣了几批御医前往，听说诊断的结论一致，都说是风寒。还说陛xià正值春秋鼎盛之龄，只要按时用药，应该不会有问题。言及此，武必再度长叹一声，略带力不从心的语气道：可说是这么说，但你我都知道，陛xià是个痴情的主，若非太子殿下年幼，陛xià早就追随孝慈皇后而去。以往陛xià也不是没病过，但都没有让太子殿下主持朝政过，如今陛xià将国事委任于太子，难道……

    闻言，上官澜皱起眉，思虑半晌，断然道：不会，一定不会。这些年，太子的成绩、作为虽然如日中天，但终究只有十三的年纪。一些老臣并不一定服他，新的力量还没有完全培植到位，民间有意针对皇室、后族的暗涌暗流尚不知到底源于何处……陛xià应该想得到这些困难，定不会就着此次病重便放纵自己然后由太子那年幼的肩挑起国家大事。

    你确定？

    陛xià若真有放纵求死之心，那就枉废孝慈皇后当年以命换命救下太子殿下的苦心了，便是到了黄泉，孝慈皇后也必饶不了他，这一点，陛xià应该相当清楚。所以，不会。

    听上官澜一说，武必一直纷乱的心才安静了稍许，道：你这一说，我心也定了不少。我是担心啊，担心往事重现。

    自然知道武老爷子担心的是战争重现，上官澜道：老爷子不必担心，如今兵权被陛xià四分，真要起大战争，很难。

    东傲兵权其中有五分被东平王府、西宁王府瓜分，但另外的五分兵权却牢牢掌握在后族林氏家族和靖安帝手中，而林氏家族是皇权最忠诚的维护、支持者。

    五五对抗，若真起战争还不知鹿死谁手，再说两位王爷不一定会联手。

    这就是陛xià的精明之处，既放权于两位兄弟，同时又制约着他们。

    武老爷子自是明白这个道理，但……也许五五对抗的局面会有变化。方才小福子还带来一个消息，说昨晚家宴过后，陛xià亲赐龙奕勋濯州侯之职。