
    半晌，武念亭才全然清醒。虽然不知方才到底发生了什么，但她觉得老天总算开了眼，马车停了，怀中的小女孩得救了。

    她和小女孩两双大大的眼睛相互瞪视着，无视了其它，都有大难不死的感慨。

    对于美少年的叫喊，武念亭心中下意识的反驳：我有名字，不叫倒霉鬼。

    无视那美少年更无视他的话，武念亭捡起地上的布娃娃，送到怀中小女孩手上，道：以后在大街上不要疯闹，这里马车太多，危险。

    小女孩接过布娃娃，仍旧毫无意识的看着武念亭。

    武念亭郁闷的想：这小丫头不会是被吓傻了吧？（话说，俺们天珠也是小丫头的说╮（╯▽╰）╭）

    眼见武念亭无视自家小主人，马车夫不依了，狐假虎威喝道：小胖子，倒霉鬼，说的就是你，没听到我们三爷的话吗？过来。

    我不是倒霉鬼，更不是小胖子，无视、继续无视……

    那两个一路追着小女孩打闹的大些的女孩此时倒平静下来，二人双双走到武念亭面前，同时弯腰鞠躬，道：谢谢。

    听方才这小女孩喊眼前两位女孩‘大姐姐、二姐姐’，武念亭问道：她是你们的妹妹？

    是。语毕，年岁长些的女孩牵过仍旧呆愣的小女孩，护在了怀中。

    那以后出来玩的时候最好是牵着她的手，不要让她到处跑，你瞧，多危险。如果说马车有错，但在路上疯跑且不看路况的人亦有错。

    是，谢谢。年长的女孩温婉的笑着受教，又问道：小妹妹，你有没有受伤？看着眼前的小姑娘不顾危险死死的护着自家妹子的一幕还是挺让人震惊、感动的。

    还好……武念亭暗咬了一下牙，隐去了护着小女孩蹲下的时候崴了一下脚的事实。

    小妹妹，你叫什么名字。年长的女孩又问。

    那有着京城第一纨绔之称的美少年显然没多少耐性，久不见那倒霉鬼过来受教领罚不说，还被三个丫头围在中间当神一样崇拜着的一幕相当的刺激到了他，简直对他这‘第一’的名号是一种污辱。

    于是，不再替自己的军师揉腰，他一个健步冲了过来，直接将围着武念亭的三个丫头似拔萝卜般的拔开，一把推向武念亭，道：三爷我和你说话呢？你听不懂？

    武念亭不妨被推倒，崴过的脚越发的痛了。抬头看去……

    方才情形有些乱，她对第一纨绔看得并不仔细，只到此时，她才第一次真正看清楚第一纨绔的面相，是一个和太子哥哥差不多大的人，特别是那一双凤眸，和太子哥哥神似，本有怒气的她便缓和了几分。于是，她一边起身一边解释道：这里人来人往，人群密集。你们的马车不该行驶得那般快。我若不出来阻止，你们就撞上这个小丫头了。到时候，非打官司不可。

    官司？说着话，一跛一跛来到武念亭面前的是那纨绔派的狗头军师，他穿一身青衫，伤得重一些，脸上有擦破皮的血渍。明明一张狼bèi之极的脸，却染着嚣张的笑，显得有些狰狞，他道：别说我们今日有理，便是没理，谁敢和我们龙家三爷打官司，他吃了雄心豹子胆不成？

    龙家三爷？

    武念亭脑中迅速翻着关于龙家三爷的讯息。

    在东傲皇朝，龙姓者多为皇族，在京城中姓‘龙’且称‘爷’的人不外乎西宁王府和东平王府的人。而且方才恍惚听着有人唤‘奕真、奕真’来着，莫非眼前这位龙家三爷就是龙奕真，这就难怪他会和太子哥哥长相神似了。

    如此一想，武念亭试探问道：你是……

    我们三爷是西宁王府的三爷龙奕真。马车夫急忙拿家势吓人，唯愿自己快些洗脱嫌疑，唯愿这个倒霉的小胖子快些赔钱了事。

    果然。

    是他。

    西宁王府那个风头正劲的庶长子龙奕勋的同胞弟龙奕真。

    难怪眼前这位青衫少年口出‘谁敢和我们龙家三爷打官司’的狂言。这是典型的一人得道、鸡犬升天的写照。

    见武念亭不说话，只当她吓傻了，那纨绔派狗头军师又得意洋洋道：本小爷是奕真的表弟阴无邪。吓傻了吧……瞧瞧……我这伤……说话间，阴无邪又指了指仍旧跪在地上的两匹马，还有因了撞击而四散在地上的马车车箱道：还有它……它们，如何赔。

    赔？说话间，久不说话的龙奕真在盯着那三个女孩瞅了半天后，阴阴的笑起来。

    如果说方才他只顾阴无邪的伤势而未看全那三个围着武念亭的女孩的样貌的话，如今倒看了个一清二楚。笑过后，他又道：无邪，只怕今天这场官司我们真不能打。若要打，便是有理，我们西宁王府也输定了。

    西宁王府也能输官司？！

    阴无邪‘哦？’了一声，很是不明白的看向龙奕真，只见龙奕真的嘴呶了呶，呶的却是那三个女孩站立的方向。

    阴无邪初来京城，不甚明白，问道：她们是谁？

    她们三个是孝慈皇后的侄女，你且说，我们的官司打得赢吗？

    便是孝慈皇后故去了十三年，但一提孝慈皇后，围观的人都由不得抽了口冷气。

    武念亭闻言，亦由不得好奇的看向那三个女孩：难道她们就是太子哥哥经常提及的林珺、林瑾、林璇三姐妹。

    如此一想，武念亭越发仔细的一一看去，最后眼光落在了她救的那个小女孩身上：听太子哥哥说，他二舅当年娶东傲第一美人叶紫为妻，生的女儿颇有其母之风，想来应该就是这个小女孩了，太子哥哥常以‘未来东傲第一美人’为之冠名。

    真真好一个粉雕玉琢的小丫头片子，难怪太子哥哥每每提及她的时候是赞不绝口、与有荣焉。

    真是不比不知道，一比吓一跳，郁闷啊，原来美人果然都是要比划比划才比得出美丑来的。

    一直对容貌比较自信的武念亭此时相当的失落，总算知道什么是美人了。

    因了孝慈皇后的原因，武念亭对林府的一众人、事是再清楚不过。更知道林门三兄弟中的林老二官拜骠骑大将军，林老三官拜吏部尚书，而林老大如今高居兵部尚书更兼着太尉之职。林门一族可谓要文有文、要武有武，如此算下来说林家权倾朝野也不为过。

    所以，对龙奕真方才说出‘只怕今天这场官司我们真不能打。若要打，便是有理，我们西宁王府也输定了’的话，武念亭也就能够理解了。