
    师傅，徒儿以后会有师母吧？

    嗯。

    几个？

    一个。

    那师母定然非常漂亮吧？

    嗯。

    师傅会爱师母吗？

    嗯。

    怎么个爱法？

    入皮、入骨、入心。

    那就是非常爱的意思吧？

    嗯。

    师傅，那般爱的话就是宠了吧？

    嗯。

    听说女人宠多了会上房揭瓦的吧？

    为师可以修葺屋宇。

    师傅，这般宠与其说是爱不如说是惧内，你有惧内的潜质吧？

    惧内是一种美德。

    美德？

    不是所有人都有惧内的资格的。

    师傅，徒儿长期受你的教导，以后会不会被你同化，养成惧外的人？

    惧外？

    妻子是内人，那丈夫当然就是外人了，受师傅的影响，徒儿以后定是惧外的人。

    不会。

    为什么？

    因为娶你之人待你定然是入皮、入骨、入心的爱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *^_^*

    亲爱的朋友们，好久不见，我回来了哦，今年已攒下大量时间的我定会一气呵成完成这篇早就欠大家的文。

    群抱抱。