
    本在郁闷中的龙世怀，直到觉察到怀中似乎有个小东西在一抽一抽的，他才回过神：我的天，这个小醋坛子是醋得可以啊，瞧那伤心的小模样。

    想笑又不敢笑，龙世怀轻柔的拍了拍怀中的小人儿，道：这只是暂时的，等回了家，你爹、你大伯伯、你三叔叔最喜欢的肯定还是我们的璇儿。

    可我要爹时时刻刻的喜欢。

    那个……那个小胖子姐姐不是璇儿的救命恩人么？你爹这般待她是感激她救了你的命。

    小孩子最是好哄，听得龙世怀的解释，林璇天真道：是吗？

    其实，那众星捧月的情形看着又不全然是。龙世怀仍旧硬着头皮道：当然是。

    那太子哥哥，我们追他们去。

    追，只怕是追不上了。

    因为林老爷、林老夫人、林门三兄弟簇拥着武念亭上了马车后扬长而去，全然忘了后面还有一个嫡亲的外孙、三个嫡亲的孙女。

    林璇的眼迷茫了，呆呆的看着远去的马车，扬起手，小嘴想叫唤却不知该叫唤什么。

    龙世怀的嘴角再度抽搐了一下，抱着小人儿，亦是呆呆的看着远去的马车。

    林珺素来乖巧、安静、心思缜密过人，但如今亦有些不知所措，来到龙世怀身边，轻轻唤了声太子哥哥后亦是呆呆的看着远去的马车。

    素来英气袭人的林瑾一挑好看的眉，三蹦两跳的来到龙世怀身边，伸手狠狠的拍向龙世怀的肩，道：太子哥哥，你们都发什么呆啊，快追啊，追上救我们璇儿的小恩人，我们林府的小恩公啊。

    被林瑾一拍，龙世怀这才回神。为了彰显自己无失落、无吃醋，他潇洒的招了招手，招停了一辆过路的马车，抱着林璇上车的同时又招呼着林珺、林瑾二人上车。

    快，快些，追上前面林府的马车，有偿。

    林府的马车谁人不识？马车夫道了声‘好嘞，坐稳了您啦’后‘驾’的一声，驾着马车疾驰而去。

    看着和他窝在一处的三个女娃子，龙世怀突地觉得自己像个老妈子，唉，有够失落。

    马车夫的技术好，三下两下便赶上了前面林府的马车，问道：这位爷，前面就是林府的马车了，要超过去吗？

    龙世怀揭起车帘，看了看，道：不必，紧跟着就成。

    好嘞。

    林璇依旧伤心的窝在龙世怀怀中，眼睛红红的定定的看着前方的马车。

    龙世怀则挑着车帘，颇是郁闷：外公、外婆、三个舅舅外加小妮子，我说你们是想累死那匹马吗？

    如果现在有一面镜子，龙世怀定能发现原来他除了有当老妈子的潜质外，还有一张怨妇的脸。

    林家今天之所以到得这般齐，是因为他们去武府拜会武老爷子并再次遗憾没有见到武念亭。于是想着出都出来了，便一起逛逛街，再说老二又要回边关了，也要多带些东西给那守边关的将士不是。

    在逛街的时间，几个孩子闲不住，吵闹着下马车买零嘴、玩意。

    林璇抓在手中的布娃娃便是方方逛街时买到的，她很是喜爱，两个姐姐故意逗她玩，要抢她的布娃娃，然后林璇便跑，林珺和林瑾便追……

    偏巧不巧，碰到了龙奕真、阴无邪二人摆阔，他们的马车还差点撞着了林璇。

    因为那个街道是个转角，视力范围达不到，林家三兄弟根本就不知道前面出了这么一出戏，只到听见阵阵惊叫声才急忙跑出，然后看到一个胖乎乎的小女孩，一袭月牙白的衣袍，一件红红的狐茸氅……

    瞬时间，林门三兄弟便似点了穴般，动弹不得。居然忘了要上前救人。

    紧接着，林老爷和林老夫人也跑了来，然后两老亦看到了那个胖乎乎小女孩，两老同时一个踉跄，差点扑倒在地，亏得他们的几个儿子扶住，否则……

    然后，见义勇为的小女孩一身正气的教训了纨绔子弟龙奕真、阴无邪，直教训得两个纨绔子弟落荒而逃。

    直到将武念亭簇拥上马车，林家的人仍旧感觉一qiē都非常的梦幻、不切实际。

    是老天垂怜还是老天开的玩笑，这孩子长得何止是像啊，简直便是一个模子里出来的啊。

    可是，不可能、不可能啊。

    都死了十三年了，不可能会有一个七岁的孩子？

    再抑或是再次转生了，又投胎来了东傲国？

    我的天！

    马车中，林老爷夫妇，林家兄弟各怀心思，最终眼光却是不停的拿武念亭、林漠楼二人做比较。

    武念亭何其聪明，见众人的眼光不时的在她和那个吏部尚书林漠楼之间流转，她亦好奇的看向林漠楼。

    突地，似发现什么似的，她的凤眸亦睁得极大的瞪着林漠楼。

    她如今尚小，模样并未定形。但假以时日，等她长大了是不是就会是眼前人的模样呢？

    呃，好罢，一个女人长得像男人可以说英姿飒爽。但如果说一个男人长得像女人，那便是娘娘腔。如果堂堂吏部尚书被人说长得像女人，也不知眼前这个呆呆看着她的吏部尚书会不会气得死翘翘。

    念及此，武念亭笑弯了眉的捂着嘴，终是憋不住，似小老鼠般‘吱吱’的笑了起来。

    这神情，这笑……林老夫人一个激动，一把将武念亭搂在怀中，道：小乖乖，看见你三舅，为何笑成这样？

    武念亭早由着龙世怀的称呼亲热的称呼这些人。闻言，她笑得有些不好意思，但又有些止不住，于是仍旧捂着嘴笑着，眼睛时不时的看向林漠楼的方向。

    林漠楼，却是心思翻涌……

    很久很久以前，他的那个双生姐姐便喜欢这样看着他，然后亦是这样的笑他。他懊恼、无奈、郁闷却偏偏又无可奈何。更令他郁闷的是，他那个双生姐姐喜欢装扮成男子并以他之名行招摇撞骗之事，令他对她爱恨交织，甚至有时连掐死她的心都有。

    如今，如今又有一个小女孩，一如双生姐姐幼时的貌，一如双生姐姐幼时的笑……

    明明知道这个小女孩心中所想也许一如当年的双生姐姐心中所想般。但他对这个小女孩就是懊恼不起来、无奈不起来、郁闷不起来也恨不起来。

    满满的，都是爱。

    思绪间，林漠楼轻轻的抓过武念亭捂着唇的手，道：这般看着我，是不是觉得你长得很像我？

    大大的眼睛‘卟哧、卟哧’的眨了两下，武念亭点了点头。

    你希不希望长大后如我一般的容貌？

    笑得牙不见眼，武念亭又点了点头。

    为什么？

    因为很美。