
    被说中心事，武念亭再度冷哼一声，转身暴走。

    诶，你不看其它房间？

    负心汉的房间，有什么好看的。

    上官澜再度追上，明知顾问：谁是负心汉，他负了谁的心？

    你父王，负了十二男妃叔叔的心。话说，在陪着王爷伯伯游玩的日子里，那十二男妃待她真心不错的说。如今就这样被王爷伯伯解散、休掉了，真替他们抱不平。

    一把拽着武念亭，上官澜笑道：天珠，你矛盾了啊。

    呃？

    这天底下的事，都有因果循环。你看你，因孝慈皇后的事怨我父王不休掉其余的妃子，可你又因父王为了这个十三姨娘解散十二男妃却心生抱怨，那你是要他解散这些人还是要他不解散这些人呢？再或者你认为只有孝慈皇后才有资格令父王解散他所有的妃子？

    是啊，她喜欢着、敬慕着孝慈皇后，不代表着要强迫这世上所有的人都喜爱孝慈皇后。而王爷伯伯虽然也爱着孝慈皇后，但这份爱也许还没有达到令王爷伯伯解散所有妃子的地步。

    她怎么能够将自己的喜恶强行加到王爷伯伯的头上去呢？王爷伯伯从来就没有用他的喜好约束过她。

    如此一想，为方才说王爷伯伯是花心大萝卜感到小小的内疚，大大的眼中透着迷茫和自责，道：夫子哥哥，这一下，逍遥王府就会有王妃了吧，这位十三姨娘将会成为未来的逍遥王妃了吧。

    感觉到她握着他的力道出奇的大，知道她的紧张，知道她终究是个孩子，再怎么早熟，大人的世界她到底不会十分的明白。沉吟片刻，他答道：这个，我也说不好。

    若真如此，天珠真心为孝慈皇后不值。

    天珠。这个世间没有人能为她人的命运感到值或者不值，人生冷暖尤如饮水━━冷暖自知。孝慈皇后当年嫁予我父王也好，自己休掉自己也好，进宫伴着靖安帝也好，只要她认为值便成。如今，同理，父王因为十三姨娘解散所有的男妃，只要父王认为值便成。明白不？

    可我觉得王爷伯伯和孝慈皇后更合适，这世间，除了孝慈皇后外没有人配得上我王爷伯伯的逍遥王妃之位。那个什么十三姨娘更不配。

    知道小妮子已钻进了死角，但这话中的意思却偏偏又是将逍遥王爷抬到了至高无尚的地位，上官澜虽然好气却也好笑，他只得耐心解释道：并不是合适就能够在一起，也并不是能够在一起就会永远在一起，更不是永远在一起了就会幸福。在错误的时间遇上对的人也好，在正确的时候遇上错的人也罢，这都是人生的考验。如今，父王和十三姨娘可以说是在正确的时间遇上了对的人，那我们便得祝福他们。懂不？

    见小妮子仍旧迷茫着双眼，上官澜轻揉了揉她的头，柔声道：你终究太小，大人的世界为师一时半刻和你也说不清楚，慢慢来罢。

    确实不明白大人的世界，但武念亭点头道：好，从今日起，天珠发誓，不再如往日般逃学厌学，一定要跟着夫子哥哥好好学习，尽早懂得大人的世界。夫子哥哥，快快，我们学习去。

    这个时候就知道急了。上官澜任由她拽着他、拖着他往前走，不一时又道：虽然你王爷伯伯不能回来主持你的拜师仪式，但他亲选了个黄道吉日，八月初八。那可是他看了许多书才推断出来的好日子哦，废了不少心。

    真的？

    为师什么时候骗过你。打铁要趁早，上官澜决定适当的挽回一点他父王在这个小妮子心中丢失的光辉形象，免得到时候父王真的打爆他的头。于是他又道：而且他还传信予你的二哥哥、三哥哥等人，令他们都必须归国为你捧场。

    闻言，武念亭不再风风火火的拉着上官澜暴走，而是停下脚步，转身看着上官澜。道：二哥哥、三哥哥他们要回国了！那恨不得是千载难逢的盛事啊啊啊。

    上官澜点头。道：上官家的十二位小主子只有在逢年过节再或者祭祖的时候才会聚齐，你想想啊，这一次，你王爷伯伯是不是给足了你面子？

    耶，王爷伯伯万岁。

    看着她兴奋、激动的神情，看着她似小鸡般扑腾着翅膀围着他打转，不停的说着些‘王爷伯伯万岁’的话，上官澜知道，小妮子的心结应该解开了。终究，她是父王亲手带大的，她再怎么敬佩孝慈皇后，但孝慈皇后和她没有过多的交集，她的心终究是偏向父王的。

    怎么，原谅你的王爷伯伯了？再不说你王爷伯伯是负心汉、花心大萝卜了？

    不停的点着婴儿肥的头，武念亭道：如果王爷伯伯不是花心大萝卜，怎么会有疼爱天珠的十二位哥哥。如果王爷伯伯不是负心汉，又哪来的疼爱天珠的太子哥哥呢？花心大萝卜得好，负心得好。

    等等，等等，这是什么话？

    因为父王花心拥有太多妾妃所以才有了上官家的十二少？！

    因为父王负了孝慈皇后导zhì孝慈皇后进宫是以才有了今天的皇太子？！

    这……这算什么算法？

    小孩子的算法？！

    上官澜心思转念间，只听武念亭又道：如此……天珠就原谅王爷伯伯了。

    看着她握着小拳头一副作承诺的正经模样，倒也有股子一诺千金的气概。上官澜差点禁不住笑起来，只得摸着鼻子佯装没听到。

    不过呢，就算天珠仍旧最爱王爷伯伯，但天珠仍旧最敬慕孝慈皇后，所以，天珠要努力学习，早日成才，最好是成为孝慈皇后那般的人，能智斗外番、出口成章、弯弓射雕……让王爷伯伯看着我就会时不时的想起孝慈皇后，天珠就偏要时不时的给王爷伯伯添点堵，让他忘不了孝慈皇后，永远也忘不了孝慈皇后。

    看着背负着双手走在前面仍旧在嘀嘀咕咕的小人儿，上官澜不禁长叹道：父王，澜儿真心不是故意的，已经尽力了，您就好自保重、自求多福吧。