
    夜色深沉，千家万户挂起了灯笼，似老天投往人间的一颗颗珍珠，发着浑厚的光，照亮了东傲城的夜。

    一顶豪华的软轿停在了逍遥王府大门前。

    认出自家的轿子，守门的护卫立马恭敬的迎上来，扶着上官澜下轿，道：郡王。

    站立轿外，抬头看了看天空，中秋已过，月儿明显小了、暗了许多。

    又一天了，真累啊。

    上官澜舒展了一下双臂，道：你们该干什么就干什么去吧，不用理会我。

    是。

    漫步在月色葱茏的小径，上官澜一迳往自己住的院子走去。

    推开澜院的大门，首先映入眼睑的是花园，花园中，细细的玉石铺就的甬道在月色下散发着柔和的光。一道长长的游廊将整坐澜院的亭台楼阁连接起来，站在游廊的任何一处都可以细细观看到澜院的风景。

    其实，澜院的风景很单一，满院种的皆是桃树，余则皆种植菊花。如今因了秋的原因，园中的桃树虽然虬枝杂干，但满地的菊花开得却甚是灿烂，乍一看去便晃了人眼。

    主屋座南朝北，两侧还各有三间东西厢房。

    主屋中，为了洗浴方便，上官澜在他寝居室的东间开辟了一间浴室，隔壁起了一个小灶，是以这处浴室一年四季都供应着热水，水气氤氲，像极了仙境。

    这浴室虽然不大，但也不小，足够七八十人一起泡浴。相当于一个小型游泳池，武念亭这段时日便在这里学泅水。

    水池池底是由许多五彩斑斓的的石头铺垫而成，透过不深不浅、清澈透明的池水，若千变万化的光彩，千丝万缕的垂挂其中，光彩夺目之极。

    一一褪去衣物，上官澜缓缓的步入水池，首先尽兴的在池中游了几个来回，然后这才若鱼般灵巧的游到池边缓缓的靠池壁坐下。湿透的黑发便似一匹黑缎披在他的肩背上，与白晰的脸庞形成强烈的对比，显得唇更红了。

    他长吁一口气，伸展双臂放在池沿上，闭目养神。

    紧接着，耳尖的他发现声响，侧耳细听后，上官澜笑了：龙世怀。

    果然，不一时龙世怀便进了来，招呼都不打一声，直接将衣物一一褪尽，然后‘卟通’一声跳进池中，亦是游了几个来回，最后，他游到上官澜对面的方向靠着池壁坐下，且很是舒服的长吁了一口气。

    相较于龙世怀古铜色的肌肤而言，上官澜的肌肤便有些白，而且是白瓷般的白，龙世怀总笑话上官澜的皮肤像女人，而上官澜总回说‘难道你见过女人的肤色’的话。

    这段时日累坏了吧？

    上官澜轻轻的点了点头，‘嗯’了一声。

    哪成想那巴扎尔居然身中剧毒？若不是你，这一次不但他南越要大办丧事，便是三国只怕也得战乱再起。

    受命于靖安帝所托，这段时日上官澜老在宫中忙碌，怎一个累字可以形容。

    好在经上官澜细心治疗，巴扎尔情况好转，已能下床活动了。而且巴扎尔打算明天人不知、鬼不觉的回南越国去，务必要察出到底是谁伤了他。

    这就是南越国的事，不关东傲国了。

    可以说，这段时日，虽然累，但皇宫和逍遥王府却是打了个大胜仗。

    轻叹一声，上官澜睁眼，将水往身上捧的同时，道：也算他命大。要不是陛xià的血保了他的命，他毒发那日便应该身亡了。

    这话可不能对父皇说，别哪一天又有人中毒，他又善心大发的割腕放血救人。救人事小，若被人成心利用，父皇就危险了。

    当然知道靖安帝身上的龙涎香一事，上官澜道：你放心，我不会说的。我还哄陛xià说他的血不但不能解他人的毒，还会害得中毒之人越发的不省人事，这也是巴扎尔睡三天不醒的原因。

    闻言，龙世怀笑了，竖着大拇指，道：好兄弟。

    ‘诶’了一声，上官澜笑道：我这算不算得上是欺君之罪。

    什么欺君之罪？你这是善意的谎言，再说，你以后的君是我。

    看着龙世怀得sè的表情，上官澜好笑的捧水泼向他，泼了龙世怀满头满脸。

    抹去满脸的水花，龙世怀道：这段时间，天珠怎么不逃学了，也不怎么缠着我了？

    上官澜的话回得不甚有底气，道：她这段时日对泅水很是喜欢，总央着天巧、天英带她在这里泅水。

    龙世怀露出一个了然的笑，道：我说了，怎么那么快她的性子就定了。

    问你一个问题。

    懒洋洋的睁开眼睛，龙世怀道：问。

    有两个人掉进陷阱，死的叫死人，那活的呢？叫什么？这是小徒弟今天出给他的题，他知道‘活人’这个答案肯定是不对的。

    嘴角的笑容咧得老大，龙世怀道：念亭出的罢。

    嗯。

    救命。见上官澜一愣，龙世怀笑道：活着的当然叫救命了。

    恍然大悟中，上官澜拍了拍池水，惹得池水四溅，他笑道：这个小东西。

    可不要告sù她，答案是我告sù你的。

    她出给你做过？

    嗯。

    看龙世怀疲惫的神，上官澜心知肚明问道：你这又是从哪里来？西宁王府还是东平王府？

    两个王府都去转了一圈，唉，还是没找到。

    上官澜知道龙世怀在寻找一件先皇遗诏，而这份遗诏和孝慈皇后有关。你总趁着西宁王和东平王回京的日子就在他们府上鬼混，长此以往，他们有可能会发觉你的动机。

    上官澜口中所言的西宁王是靖安帝的庶兄龙吟风，他手中掌握着东傲国的三分兵权，主要驻守东傲国西南、西北沿线军事重镇。至于东平王则是靖安帝的庶弟龙云海，他则掌握着东傲的二分兵权，主要驻守着东傲国东南一带边陲军事重镇。这两位王爷在东傲国都是举足轻重的人物，是随便跺跺脚便会惹得这东傲大地抖三抖的人物。

    两个驻守边关的王爷此番回京本是庆中秋的，不想靖安帝身子有恙，大宴取消了。一来不放心靖安帝的身体，二来想着不久就是重阳，两个王爷便留了下来，决定过了重阳再回边关。