
    虽是秋天，但秋老虎发威，日头仍旧有些毒。

    逍遥王府却似世外桃源，绿荫参天，消了许多的热气。

    浓密的树荫处，传来声声娇俏的‘高点，再高点’的稚气的声音。

    龙世怀寻声而去，掠上墙头，果然便看到了自己思念已久的身影。

    猛然见到小巧的身影，他一扫方才的郁闷，拣了个有荫的地方，便在墙头坐下，看着小院中的情景。

    初秋的风带着烈日的气息漫过深邃的树林，不时的又将小人儿急促、欢悦的叫声送到龙世怀耳中。

    龙世怀随手扯了片树叶衔在口中，懒懒的卧在墙头，看着一院秋景，看着落叶飘风，看着荡着秋千的小人儿，看着被小人儿的秋千惊得四处扑腾的小鸟，突地便有了种岁月静好的感觉。

    天巧，天英，高点，再高点。

    姑娘，再高就会出事的，危险。

    不怕，不怕。你们若不荡高，那才真会出事。我这就跳下去，受伤……

    听着武念亭的威胁，天巧、天英无奈的相视一眼，象征性的将秋千又荡到了一个新的高度，果然引来小人儿‘咯咯’的轻脆的笑声，直道凉快，好凉快。

    墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。

    龙世怀吐掉嘴中的树叶，不自觉便念出了上一句诗，然后他一个跃起飞向秋千。在天英、天巧二人惊声大喝‘谁’的同时，龙世怀已卷着武念亭如飞而去。

    飞身欲追的天英、天巧被一道临空而至的人影挡住去路，二人焦急落下，同时道：郡王，姑娘她……

    上官澜摆了摆手，转身看向龙世怀、武念亭消失的方向，轻声道：能够破我逍遥王府层层机关和护卫的，举世中，你们认为除了太子还会有谁？

    天巧、天英面面相觑，看着武念亭消失的方向：原来是太子。

    虽然说是被人掳走，但一闻到掳她之人的味道，武念亭便停止了挣扎且急忙伸手抱紧了龙世怀，同时用尽自己所有的力气喊道：太子哥哥。

    这样凉快吗？

    能够在空中飞，而且飞得这么快，能不凉快吗？武念亭的小脑袋不停的点着。

    那就抱紧了，我让你更凉快。

    几个起落，来到一偏僻处，见左右无人，龙世怀抱着放声尖叫的武念亭安全着陆。

    紧紧抱着龙世怀的腰身，半晌才在他怀中抬起头来，武念亭笑得牙不见眼的看着太子，眼中充满了崇拜。

    就是这崇拜外加有些算计的眼神，总让他心痒难耐。只到见到了，心才定下来。

    轻刮着怀中小人儿鼻子上的汗珠，龙世怀道：怎么认出我的？他还是非常自信的，自己的功夫在少侠榜上排名前十，方才掳人之时的速度他算竭尽全力，眼前这个小妮子不可能那般快就认出他。

    味道呗。

    嗯？

    太子哥哥身上的味道是独有的。

    身上的味道？

    龙世怀吃了一惊，急忙抬起胳膊不停的左右闻过来闻过去，这半年时间相处下来，他清楚的知道这小妮子的鼻子那可是出奇的灵。五条街外有什么她爱吃的都闻得到。

    他是太子，没人敢在他面前揭他的短。只有这个爱设陷阱的小妮子，总是非常‘真诚’的待他。

    越想越觉得可怕，生怕他身上有什么见不得人的味道。在确信闻不到什么味道后，龙世怀紧张的看着武念亭，问：什么味道？很难闻吗？

    细想了想，武念亭抱着龙世怀的腰身，凑近龙世怀胸前很是享受的长吸一口气，然后颇是陶醉的说道：很好闻，念亭很喜欢，淡淡的、香香的。

    香？

    按东傲国的传统，帝王即位抑或太子监国，身上便会自然而然的散发出龙涎之香味。而这龙涎之香可以百毒不侵，这是东傲开国大帝留予后代最好的礼物。比如说，父皇身上便有龙涎香，他时有闻得到。

    难道是龙涎香？可若真是龙涎香，他没有闻不到的道理啊。

    龙世怀又举起衣袖闻了闻，没有，仍旧没有。接着，他恍然大悟，是了，别说继位了，便是监国的事他都没做过，如何会有龙涎香？

    念及此，龙世怀再度讶异的看着武念亭，真的？你闻得到？

    当然闻得到啊。比夫子哥哥身上的桃花味还要好闻。

    上官澜身上有桃花味，龙世怀是知晓的。因为上官澜喜欢将一些晒干的桃花装在荷包或者扇囊中随身携带。曾经，他还总笑上官澜女孩气……

    总而言之，太子哥哥身上的味道没有桃花香的烈，但却更沁人心脾。再说，有桃花味有什么好，听说这样的人赶明儿桃花运非常多。

    咳咳，龙世怀被自己的口水呛到了。

    不明就里，武念亭急忙伸手替龙世怀拍着背，颇好奇道：怎么太子哥哥和王爷伯伯一样，听到这样的话都咳嗽？

    那是因为阿澜未来的桃花运是你，是你啊。我龙世怀就是知道‘口头婚约’的极少数人之一。偏有苦不能言，他曾经承诺过逍遥王爷，这个秘密不到小妮子长大不能说，暂时得守口如瓶。

    只听武念亭又道：王爷伯伯身上也有股味道，念亭更喜欢，比太子哥哥和夫子哥哥的都更要喜欢。

    逍遥王爷身上也有味道？

    龙世怀终于止住咳。疑惑的看着小妮子。只见小妮子神态非常神秘且带着点子骄傲、道：念亭喜欢的人身上都有味道，都是很好闻的味道哦。

    原来这个小妮子是通guò人的味道来判定喜欢还是不喜欢！

    不再纠结于身上的味道是香是臭，只要是她喜欢的，他管别人是嫌他香还是嫌他臭呢？

    如此一想，比在大热天喝一杯消暑的冰饮还来得舒服些，龙世怀心中升起万般疼宠，伸手揉向武念亭的头发。

    太子哥哥，都一个月了，天珠很想你。瞧瞧，有没有觉得我瘦了许多？

    是想他钱袋中的银子想瘦了吧？也不点破，龙世怀笑眯眯道：我怎么没觉得，倒觉得你在逍遥王府快活似神仙。

    轻抱着龙世怀的腰身，带着三分正经、三分委屈、四分撒娇，武念亭抬头道：天珠是真想太子哥哥了。

    这神情真令人又爱又恨，龙世怀笑道：好好好，太子哥哥错怪天珠了。这样吧，今天无论天珠想去什么地方，我都带天珠去，算是赔罪。