
    理清了头绪，何嬷嬷道：“娘娘平时多聪慧的一个人，这个时候怎么也关心则乱了？”

    看着何津瑶迷茫的目光，何嬷嬷又道：“她杨夫人有再多的算计，那我们便一如原来般兵来将挡、水来土掩，让她的算计皆胎死腹中。”

    “如何胎死腹中？”

    “眼见着王爷要回边关了，各府、各院为王爷送行的宴会不少。杨夫人只怕就盯着这些宴会了，她和郡主方才母慈女孝的只怕就是在捣估着这些宴会的事。目前，我们的首要之急便是让龙耀霖根本没有机会参加任何宴会。这样，他就越发没有机会见到圣上了。”

    “那又如何？只要她杨韵绮动了心思，又有咏萱那个小妮子帮忙，王爷的心终究会软下来的。迟早的事而已。”

    “将龙耀霖打发出京城不就成了。然后趁着他不在京中的这段时日我们力辅小少爷。如果世子爷果然不成气候，到时候我们还有小少爷啊。”

    何嬷嬷口中的‘小少爷’指的是何津瑶的小儿子龙耀宇，东平王府的老三，今岁十三，尚在太学就读，离封爵之期还有两年时间。

    唯今之计，只要将龙耀霖踢出京城两年时间，一旦等小少爷长大成人，到时候就算龙耀霖光辉灿烂，相信也不会有他什么事了。

    分析清楚个中曲折，何津瑶眼睛一亮，“这倒是个好主意。只是……以什么由头踢耀霖出京？”

    “娘娘，老奴坚信，有人比我们更希望龙耀霖出京。”

    “谁？”

    “杨夫人。”

    “为什么？”

    “因为，她想让她的儿子成为第二个龙奕勋。”语毕，她凑近何津瑶耳边，又咕嘀了几句话。

    何津瑶默默点头，“好。”

    理清了头绪，整个人心神俱爽。

    于是，主仆二人便站在廊桥上，又看了满湖的残荷半晌。算算时间，想来杨韵绮和龙咏萱在王爷面前的戏演得也差不多了，何嬷嬷这才搀扶着何津瑶的手往东平王龙云海的寝楼走去。

    二人到达东平王寝楼外院的时候，便听得里间传来龙云海、杨韵绮、龙咏萱三人的笑声。很显然，三人谈得正是开心。

    一些丫环、婆子们见王妃到了，本要通传，何津瑶只是笑着摆了摆手，示意一众人不要出声且示意她们退下。

    见状，丫环、婆子们只得躬身，安静退下。

    再往里走，便听杨韵绮的声音道：“既然我们咏萱丫头立志要做一个才识冠东傲的才女，王爷你这个做父亲的当在后面为她加把劲的好，妾身不才，倒有一个建yì。”

    “哦，说说看。”龙云海浑厚的声音传来。

    “妾身斗胆建yì王爷细心为我们咏萱丫头找个好夫子才是首件要紧事。”

    从杨韵绮那轻快的语句中可以听出她今天的心境奇好，想必她的事是办成了的。念及此，何津瑶心中冷哼一声：女儿为庶母甘当跳板，庶母为女儿谋一份前程，真可谓是母女齐心、其利断金啊。

    寝楼里间，笑谈的三人尚不知何津瑶来了，龙云海闻得杨韵绮之言更是‘哈哈’一笑，道：“好夫子么，本王心中早定下一人。”

    “谁？”

    “澜儿啊，你看如何？”

    “上官澜！”

    “正是。”

    杨韵绮喜得双手一拍，道：“好，真是太好了。上官郡王可是我东傲的少年圣儒，这东傲哪个学子不想当他的徒弟。王爷，打铁要趁早啊，不如趁着您还在京中的日子就定下这件事的好。”

    龙咏萱闻言，心中更是惊喜连连，心中直是感叹自己没有白白为庶母说话。如今庶母的句句建yì简直就说到她的心坎上去了。

    “只怕这几日不成。”

    “为何？”杨韵绮讶然。

    龙咏萱有些心慌。只听龙云海那磁性的嗓音柔声细语解释道：“咏萱拜师是大事，而且要拜的又是澜儿，这各可不能小视，自然本王要亲自出马。偏这几日因本王要回边陲的原因，各部、各院的欢送宴都排满了，实在是没时间和澜儿会面一述。”

    闻言，杨韵绮便明白王爷是太忙了，再说方才在龙咏萱半是胡搅蛮缠半是以龙奕勋当标杆的状况下，龙云海终于松了口且答应带龙耀霖出席各部、各院的欢送宴会了。儿子能够出席宴会那比什么都重要，自然比女儿拜夫子的事还要重要。于是急忙道：“既如此，王爷将咏萱丫头拜师这件事放在心上便是。马上就要进年关了，到时候王爷回京再处理此事不晚。”

    “不错，本王亦想着这件事最好是年关之时再说。那个时候，若飞定要回京祭祖，到时候本王再和他商谈此事。”

    龙云海口中的‘若飞’指的便是逍遥王爷上官若飞，上官澜的父王。

    龙云海早听闻那个武必老爷子天赐的孙女一事，更知道好兄弟上官若飞和那个武念亭之间的奇缘，而上官澜收武念亭为徒十有**是上官若飞的决定，因此他断定上官澜收徒弟一事肯定还得上官若飞首肯才可。所以，他不光要和上官澜会面一述，更要和逍遥王爷上官若飞会面一述。

    知道父王对她求学的看重，龙咏萱自是笑意盈盈，心中的愉悦似一只小兔子般的就要蹦出：如果没记错，离上官澜娶武念亭的日子还远着呢。而自己现在只需等三个月而已。不要紧，不急。

    随着龙云海话落地，何津瑶出现在一众人面前。

    年青时期的龙云海便是个万人迷，如今留有八字胡须的龙云海更增其龙潜凤采、飞鸾翔凤之姿，比年青时看着成稳许多、潇洒许多。

    便是他这若春风拂面般的笑最能打动何津瑶的心。虽然她心中筹谋已定，但看着杨韵绮、龙咏萱一左一右搀扶着龙云海的场景，倒显得他们三个才是真正的一家人，而她这个正室嫡妻倒像是个多余的人似的。

    如此一想，何津瑶的心似乎被针扎了一下。

    何嬷嬷拐了拐何津瑶的手。

    接到何嬷嬷‘大事为重’的眼神，何津瑶抛却心中的不自在，盈盈下拜，道：“妾身给王爷请安。”

    “一大早天冷着，你出来做什么？前天还咳嗽来着。”龙云海知道自己的妻子是被长子气病的，那个不成气候的东西。

    “王爷说的哪里话。没有规矩哪得方圆，这礼总不可废。便是病得起不来，妾身也会让人抬着来给王爷请安的。”

    这话一箭三雕。一来表达了她对王爷的尊敬；二来间接的说龙咏萱病的这段时日仗着王爷的宠爱，不给她这个王妃请安也便罢了，便是王爷这里也不见请安的人影。这三来嘛是告sù杨韵绮，没有规矩不成方圆，国礼之下你就不要再蹦哒了，妾斗不过妻、庶斗不过嫡，国制使然。

    重生的龙咏萱自是没有原来糊涂，一听之下已是了然：大鬼、小鬼打架了，可不要伤着她这条九命猫妖，反正杨韵绮交待的任务已完成，如今明哲保身为要。

    念及此，龙咏萱不着痕迹的后退了少许，淡出了一众人的视线。