
    锦上添的不是王府的花而是你头顶的花环罢。接下来便是抢权、抢位、抢名声。最后便是蚕食东平王府……

    心中冷笑，待杨韵绮语毕，何津瑶大方稳重的摇头笑道：“妹妹这说的哪里话？食君俸禄、替君担忧。做为臣子的怎么老是往加官进爵的方面想呢？难不成陛xià不加封进爵，我们这些做臣子的便不为陛xià效力了不成？”

    一席话，说得杨韵绮一愣。

    只听何津瑶又道：“家宴也好、国宴也罢，能出席便是好的，不要老往加官进爵方面想。我们东平王府可不要做出那等怡笑大方的事，让其他人笑话我们只是巴望着功名利禄去的。”

    闻言，杨韵绮脸上一阵红一阵白，何津瑶仍旧沉稳道：“想原来，王爷总带着耀霄、耀宇赴各种宴会。如今耀霄被罚不能赴宴了，王爷却巴巴的带着耀霖前往，别人会怎么想？心善的会想着王爷是为了人多图个热闹。那些心不善的肯定想着‘哟，西宁王府的一个庶子方方封侯，东平王便巴巴的带了另外一个从来没有出席任何宴会的庶子来凑热闹，只怕是想当龙奕勋第二以减少东平王府的损失罢’的话。”

    语及此，眼见丈夫有了惭愧之神，这么些年的夫妻，她终究是懂他的，心软、耳根子亦软。何津瑶‘卟通’一声行大礼跪伏于地，又道：“王爷，妾身的话也许不中听，但我东平王府是钟鼎世家，多少眼睛看着，多少嘴巴议论着。在这关键时刻，我们东平王府可不能有什么话柄让那些心不善的人嚼舌根啊。所以，妾身斗胆，请王爷收回要耀霖赴宴的决定。至少不应该是在这种时候。”

    看着落落大方的王妃，看着言词虽犀利但不失稳重的王妃，龙云海心中歉疚百生，亲自搀扶起王妃，道：“津瑶，你说得对。带耀霖赴宴之事，本王考虑确实欠妥了。这种时候，确实不该，不该啊。”

    知道已说服了丈夫。何津瑶压下心中的得意，却仍旧放低姿态，低声道：“妾身让王爷为难了。”

    “不，你说得对。津瑶，你说，本王这算不算得上是知错能改、善莫大焉啊。”

    龙云海的话似乎令紧张的何津瑶不再紧张了，她‘卟哧’一笑，道：“王爷也不要责怪韵绮妹妹，韵琦妹妹的加封进爵之心虽然重了些，但也是为了我们王府着想。”

    “不怪，不怪，当然不怪。一qiē听你的。”一迳说，龙云海一迳拍着何津瑶的手。

    何津瑶这才落落大方的看向杨韵绮，道：“妹妹，姐姐在这里肯定的告sù你，耀霖也是我的孩儿，我也替他操着心。但姐姐我觉得其实我们二人对耀霖孩儿都不必太过忧心。方才王爷不都答应带耀霖前往边陲么，以耀霖的才识，不出三年在边陲肯定会有一番作为，到时候有了成绩，别说要王爷带耀霖进宫面圣的话，便是陛xià都会亲诏耀霖进宫。那个时候，加官进爵指日可待，又有谁会嚼我们东平王府的舌根呢？”

    何津瑶瞟眼间，见龙云海暗自点头，便明白他完全听进去了。至于杨韵绮呢似乎被她那一袭大义凛然的话说得羞愧难当了吧，至少现在是哑口无言。

    呵呵，那便再添一把火罢，烧得更热烈、更彻底些。于是何津瑶又巧笑靓兮道：“怎么？妹妹半天不应声，莫不是担心耀霖孩儿的才情、才识不堪边关历练，到时候不能出人头地？妹妹，这你可就委屈耀霖孩儿了。”

    杨韵绮不是没听何津瑶的话，她之所以这长时间不出声是因为她想起龙咏萱方才言及的‘两全其美之策’。

    来之前龙咏萱就对她说：“第一策：直接走奕勋哥哥的老套路。但这条路上有个问题，奕勋哥哥是先被京中权贵以及陛xià赏识，接着被派往边关取得成绩，然后庶子封侯。如果我们走奕勋哥哥的套路，耀霖哥哥成功了自是可喜可贺，但如果不成功便会落许多人的笑话。第二策：退一步海阔天空，我们不妨倒着来。先撇开各种宴会的机会不说，只求父王给耀霖哥哥去边陲历练的机会。等耀霖哥哥有了成绩，不怕他的美名传不到陛xià耳中。到时候，不走奕勋哥哥的老套路一样的封侯在望，一样的替我东平王府锦上添花。这便是退一步海阔天空的两全其美之策。”

    当事时，王爷同意带耀霖赴宴后，杨韵绮不敢有进一步让他将耀霖带往边关以出成绩的请求，担心王爷看出她的功利之心，是以她想着等耀霖在宴会中露了脸得各部、各院之人的赏识后她再向王爷进言、慢慢图耀霖的边关历练。后来是借着龙耀霄的事她灵机一动才提出来让耀霖远赴边关，偏误打误撞，何津瑶的同意导zhì王爷欣然同意。

    看来如今，走女儿所谓的‘第二策’之路是势在必行了。

    至于何津瑶同意得这般爽快……哼哼……别以为我不知你打着什么主意。

    儿子无名无望远赴边关，能不能够回来都是大问题。她何津瑶只怕打的便是在边关给我的耀霖孩儿使绊子的主意。呵呵，无妨，你有何氏家族，我有杨氏家族，半斤八两，谁怕谁？

    念及此，杨韵绮走到何津瑶面前福礼，很是羞愧道：“姐姐说的哪里话。姐姐说得对，妹妹的功利心确实重了些，考虑也确实欠妥。”

    语毕，杨韵绮很是羞涩的在龙云海面前福了一礼，道：“王爷，妾身惭愧。”

    闻言，龙云海‘哈哈’一笑，亲热的拉着何津瑶的手，赞道：“所谓王妃当如是。”语毕，又看向他的侧妃道：“韵绮，在这为人处世方面，你还得和津瑶好好学学才是。”

    “是，王爷说的是。姐姐的话，妾身受教了。”

    看着一夫二妻一派和乐的场面，龙咏萱长吁一口气：呵呵，花点心思动点心神，即成全了庶母的期待、得了庶母的赏识，亦成全了王妃那早就有将龙耀霖赶往边关最好永世不得回京的心……

    庶母肯定会记得她的情义，以后在府中会多少帮衬着她。

    至于王妃嘛，龙咏萱不得不感叹这个王妃的戏唱得真好，且不说她主持东平王府中馈那雷厉风行的手段，也不说她有两个嫡子和强大的娘家当靠山，只说今天她的笑里藏刀和那绵里藏针的功夫，就已知她是个不好惹的主。

    大鬼小鬼打架，明着看大鬼略胜一筹，实则好戏还在后头。但龙咏萱坚信大鬼的三昧真火不会烧到她身上来，因为在这个母妃眼中，她龙咏萱只不过是一个被人当枪使的毛丫头，有这样一个毛丫头总比那有心机的丫头要好得多。

    有时候，适当的示弱、蛮撞其实都是保护自己最好的武器。