
    雾，白茫茫的一片。

    一双深情中带着邪肆、温柔中漫着狂野的眼在白雾中时隐时现。

    一袭白衣的少女不停的追着那双眼睛，她认定追上这双眼睛便是追上了她的一生一世。

    直至一高耸入云的台子前，她的心寒了寒。但……看着台子上那双令她着魔的眼睛，她咬了咬唇，毫不犹豫的跨上台阶。

    一百级、二百级、三百级，追上了、快追上了。

    当跨上最后一级台阶，她笑了：追到头了，追上了吧，终于追上了吧。

    可那双眼睛呢？那双令她着魔的眼睛呢？

    空旷无人的高台上，白衣少女惊慌的四处查看，直至发现那台子上隐隐约约高耸的一方石碑。

    似乎知道那石碑上有什么，又似乎不知道那石碑上有什么，白衣少女怀着忐忑、好奇的心缓缓的往那石碑走去。

    雾，好浓的雾啊。

    直至石碑前，白衣少女终于看清石碑，更看清了刻在它上面的三个字：诛妖台。

    “啊”的一声，白衣少女吓得后退数步，一个大意下便从高台上坠落、坠落……

    紧接着，再度‘啊’的一声，却是从鲛绡纱帐中传出。龙咏萱从恶梦中惊魂而醒，满额的冷汗刷刷的流淌。

    若非帐外那精致的宫灯中发出的淡淡光晕映进这鲛绡纱帐中，让她很快的看清房中的一qiē，只怕她又要误以为她不在人间，不在东平王府，不在倚兰院。

    “郡主，郡主。”一边急切叫唤着一边跑进房间的是大丫环司棋。靠进帐幕，她一边担心问“郡主，又做恶梦了吧”的话一边准备揭起帐幕。

    “别，没……没事。”龙咏萱阻止了丫环揭起帐子的举动，她不喜欢被人看到她此番狼bèi的模样。

    司棋的手定住，不放心，“郡主？”

    “什么时辰了？”

    “卯时。”

    卯时……呵呵，若放在原来，按规矩，她此时便得起床，梳洗好后便得前往她母妃东平王妃那里请安。可现在，最是心疼她的父王近段时日一直待在京中，知道她病了，于是便命她不要讲那些个什么晨昏定省的规矩，先养好了身子再说。

    真是个好父王啊！

    拜她父王三天两头宣御医、名医前来诊断，也拜各色药方、名方的滋补调养，她的病也好了个七七八八。

    “你先出去，我再躺会，一会子唤你的时候你再进来。”

    “是。”

    眼瞧着司棋退出房间，恭敬的将门掩好，龙咏萱长吁一口气，缓缓的躺下，将整个身子裹进被中，裹了个严严实实。

    “诛妖台……诛妖台……”

    念及这三字，龙咏萱禁不住的打了个哆嗦，伸出手上下揉搓着手臂，以缓减这三个字给她带来的疼痛。

    睁着好看的眸盯着鲛绡纱帐外那盏发着淡黄烛光的宫灯，艳丽的容颜在透进帐中的昏黄灯光的渲染下越发的灿若桃花，龙咏萱慵懒的翻了个身，若猫般的蜷缩着身子，轻轻的闭上了眼睛，神思渺渺……

    曾经，她是妖界万众宠爱的妖无双，跳诛妖台的时候，元神被长年缭绕在诛妖台四周的戾气所伤，四分五裂之下失去了所有记忆，包括到底是什么原因使得她不得不跳诛妖台从而沦落到了人间。

    诛妖台……诛妖台……

    每每念及这三个字，妖无双都会不自在的打个哆嗦。

    诛妖台是用来惩罚那些犯了妖界规矩的妖的，跳诛妖台者：躯壳灰飞烟灭，元神四散无踪。

    有意思的是她跳诛妖台的时候，幸运和不幸同时伴她左右。

    幸运的是：在她跳诛妖台的一霎那，历尽八十一难的她长出了第九根尾巴得道成魔。

    不幸的是：因成魔时间不长，戾气仍旧伤了她，躯壳仍旧灰飞烟灭，元神仍旧四散五离。

    好在，诛妖台，只诛妖不诛魔。

    她利用那方方滋生的零星魔性，聚积了零星元神，投生到这个时空一个名唤北极的国家，寄生在一名不怎么受宠的公主魏缕身上。

    魏缕那一世，她妖界记忆全无，只知唯唯诺诺、小心翼翼的生活在那个吃人不吐骨头的宫廷中。

    最要命的是她不得宠也便罢了，只因上官澜多看了她一眼，她就莫明其妙的被北极国最受宠的公主妹妹给害死。

    在她的元神从魏缕身上解脱的时候，她才想她是妖无双。想起妖无双，自然而然便想起诛妖台上的凌迟之痛。

    “嘶……”

    龙咏萱又肉痛了，不自觉的又用手摸了摸自己的胳膊。

    虽然她妖无双是史上最短命的魔，但好歹因了那第九条尾巴的原因，如今不算妖、不算魔的她可以任意穿行于各个时空并享受九次生命。

    虽然有九次生命的机会，但却不再拥有万年修行，那些修行在她跳诛妖台时便若东流之水般再也不属于她了，她不过是一个可以拥有九次生命的、普普通通的人。

    成为凡人似乎也不错，她倒也爱这花花绿绿的人间。更何况她每重生一次不但不会忘却前尘，更会捡回一些妖界的记忆。

    所以，现在说她是‘人间先知’也不为过。

    咳咳，似乎有些夸大……

    其实，因为元神有限，便是提前掌握的这点先机，她也不能记太多的事。她得用有限的元神记住对她最有用的事。只有这样她才不至于活得又如魏缕一世那般窝囊，也只有这样她才知道什么是她命中之重。

    比如说，在魏缕那一世，她难以忘怀的不是那受宠皇妹对她的刻薄而是上官澜温柔的眼神。

    所以，之于魏缕之死，她虽然觉得冤、怨、不甘，但再次重生时她却不想再度成为魏缕去和那受宠的皇妹争个你高我高，而是想用她的第二次生命做一些对她更有意义的事。

    于是，她的元神回到了上官澜和武念亭相遇的那一年，她想重生到武念亭身上，她想以上官澜老婆的身份日夜沐浴那温柔的眼神。

    只可惜，她妖无双的第二世并没有如她所愿般的寄生到武念亭身上。

    原因何在？

    妖无双至今记得不甚明白……如今想来，唯一的解释应该和武念亭的身体十分强健有关。