
    随着梅艺菲的一迳哭诉，龙吟风听得额头几近成一个‘川’字。

    最后梅艺菲哭道：“王爷，阴丽华她送花草予我并不是姐妹情深，而是在那花草中下了不孕的药。便是妾身这院中的花花草草，她也不放过。只到十年后，她的奕勋孩儿长大了，又有了奕真，她才放下对我的介心，这才不再在我这院子中明目张胆的下毒。如今她总在王爷面前说我的好，表面上看是她大度得体，是我们姐妹情深，但实际上她……她居然想的是我年纪大了，生孩子的话，轻则身子骨变差或者容颜失色，重则是在生产的情形下丢命啊。”

    梅艺菲是个什么样的人，龙吟风最清楚不过。在这座王府中，可以说梅艺菲是最单纯且最无心机的一个。所说十有**是真，她不会骗人。

    最是懂得龙吟风的脸色，阴丽华苍白着脸‘卟通’一声跪了下去，尖声道：“王爷，没有的事啊。这是天大的冤枉。妾身再怎么小人也不敢将主意打到王爷的子嗣上来啊。妾身若真动了这个念想，它日黄泉下又如何见列祖列宗。”

    “啊呸，你一个侧妃，列祖列宗愿不愿意见你都不清楚，说什么见列祖列宗的话。”痛诉阴丽华后，梅艺菲又看向龙吟风道：“王爷，事情是真是假只需传那个青双丫头来一问便知。”

    当然知道青双是谁。看着跪在地上瑟缩发抖的阴丽华，龙吟风沉声道：“传青双。”

    在下人去传唤青双的功夫，梅艺菲抽抽噎噎、简单大致的将她和雪珍今日在假山后听到的话又捡着说漏的说了一遍，一迳说是一迳痛哭。龙吟风的脸几近成了铁青色。

    半晌，青双没有传到，却传来一个更令龙吟风震惊的消息━━青双上吊自尽了。

    梅艺菲闻言，‘什么’一句后，血红着眼睛看向阴丽华，道：“你这个恶毒的女人，居然杀人灭口？”

    “我杀人灭口？”

    “青双可是你疼在心尖上的人，这府中谁人不知她唯你之命是从。如今眼见着情形败露了，只有她死，无了人证，你才能逃脱罪责。定是你，定是你这个恶魔令她自尽而亡的。”

    这个时候，阴丽华倒没有方才的慌乱了，她有些凄惨的看着梅艺菲，道：“既然青双丫头是我疼在心尖上的人，我又怎么可能对她下杀手？艺菲，你这话不是自相矛盾？”

    “丢卒保车啊。”

    凄婉一笑，阴丽华不再理会梅艺菲，倒是跪行到龙吟风面前，凄凄惨惨一拜道：“王爷，求王爷作主，妾身真是冤枉的。”

    说话间，阴丽华的眼泪越来越多，脸上一片惨淡之神。

    “猫哭耗子假慈悲。”

    听着梅艺菲的冷嘲热讽，阴丽华也不理会，只是哽咽说道：“艺菲。这是我最后一次唤你艺菲了。请你莫要小人心渡君子腹，可好？”

    “小人？”梅艺菲怒气冲冲的下床冲到阴丽华面前，道：“天底下的小人被你占尽了，我便是想当小人也插不进去。还有，我要庆幸你不再唤我艺菲，若再唤我闺名，简直便是对我的污辱。”

    “那好，梅夫人，我且问你，今时今日，至你在假山后听到所谓的青双和傻姐儿说那些所谓的悄悄话以来，可有见我离开过你的视线？哦，对了，你晕倒的这一段时间，我一直在你身边照顾你未曾离开过半分，这一点王爷可以作证。今日我不是和王爷一处便一直在梅夫人你眼前晃，又哪有时间去理会青双并赐死青双，丢她那个卒来保我这个车？”

    “奕勋呢？他去了哪里？你可以安排他啊。”

    冷声一笑，阴丽华道：“一则，奕勋虽然唤你一声姨娘，但这是内宅，他如何能进来？二则，假山离练武场颇远，难道我有顺风耳或者千里眼，能够听到并看到所有的事然后命奕勋去杀了青双？最后告sù你，奕勋一直在忙着替你请太医之事，太医可以为他作证，他不会受我之命去杀人灭口的。”

    闻言，梅艺菲‘你’了一声，道：“再也许是青双知道事情败露，为了保护你畏罪自杀。”

    这个时候，倒是阴丽华重重的将头叩在地上，声嘶力竭道：“王爷，求王爷为妾身作主。”

    用那双看尽人世沧桑的眼看着眼前的两个女人，龙吟风选择更相信梅艺菲。但阴丽华的申辨却也强劲有力。龙吟风只是‘哦’了一声。

    “王爷，妾身怀疑有人杀了妾身的丫头然后栽脏陷害于妾身，欲强行给妾身加个预绝王爷子嗣的罪名。”

    梅艺菲闻言，懵了。她阴丽华如今这是反咬一口的节奏吗？是以怒道：“你胡说。”

    冷声一笑，阴丽华道：“梅夫人，我这样说，看你觉得有没有理。”说话间，也不待梅艺菲反应过来，阴丽华又道：“我想着，是有人觉得我碍眼了，于是她便逼迫青双丫头说些什么欲绝王爷子嗣的话来陷害我。青双丫头是我一手带大的，是我心腹中的心腹，这事这座西宁王府谁人不知。只要青双丫头愿意作证，我便在这西宁王府死定了。奈何青双丫头节烈，宁死也不愿意出卖自己的主子，更何况是对主子的欲加之罪？担心事情暴露，于是那欲害我之人便害死青双然后栽脏说是畏罪自杀。最后因了死无对证便可以为所欲为的对我枉加罪则。你看，是不是这个理？”

    居然将帽子全扣在她头上了？听阴丽华的意思，这一qiē都是她编派的呢？而且还逼死了人家的心腹？情急下，梅艺菲道：“还有傻姐儿呢，她可以作证。”

    “傻姐儿傻乎乎的，别说她作证的话，便是一年她也说不出一句完整的话。说什么傻姐儿作证，不过是青双丫头死了后这世间便再无作证之人罢了。”

    阴丽华的话方落地，龙吟风掷了手中的茶杯，雷霆般的‘够了’一声手，他扶着气得已是颤抖不已的梅艺菲上了床榻，并轻声说道：“别说了，小心动了胎气。”

    “王爷。我……”

    手指轻轻的按着梅艺菲的唇，龙吟风道：“听话。这事，本王会给你一个交待。”语毕，轻轻为她盖上被子，又示意雪珍过来服侍梅艺菲后，他才大步跨出梅艺菲的寝房，不忘交待道：“阴丽华，你随本王来一趟。”