
    这么些年，梅艺菲当然知道于茜月心中的苦，但同为龙吟风的女人，又有谁不希望多承他的雨露呢？

    同在一个王府中，若对另外的姐妹起怜惜，简直就是对敌最大的仁慈，对敌最大的仁慈便是对自己最大的残忍。

    这是梅艺菲在西宁王府这些年得出的结论。

    只因，当年，成亲晚上，龙吟风最先进的是她梅艺菲的房。

    但万不想，阴丽华就是个心比比干的人。首先利用了她梅艺菲得龙吟风的宠的关系日日到梅艺菲那里讨好卖乖，讨得梅艺菲那时只觉得阴丽华是个可以肝胆相照的好姐妹，然后时不时的便在龙吟风面前说阴丽华的好话……

    后来，阴丽华果然得宠了。

    虽然梅艺菲仍旧不失龙吟风的宠爱，是这西宁王府中另外的两个女人不能企及的。但阴丽华率先怀孕，生下了龙吟风的长子龙奕勋，母凭子贵的阴丽华的地位便‘噌噌噌’的往上升，升得梅艺菲好不懊恼。只恨自己生不出儿子来。

    十年，整整十年后她才怀上了孩子，生下了龙吟风的第四个儿子也就是幼子龙奕康。

    她时有恨，恨这个儿子来得太晚了。如果这个儿子来得早的话，哪有龙奕勋的今天。

    一想到龙奕勋庶子封侯，而她的儿子龙奕康别说封侯了，以他现在九岁之龄，离正儿八经的嫡子十五之封的年纪还不知差了多少去了，什么时候才能熬到头啊。

    越是这般想，她便越是悔，悔当初在龙吟风面前说尽阴丽华的好话。恨，恨阴丽华心机太深，抢走龙吟风后母凭子贵。

    不知不觉，她颇是幽怨的看向远处练武场中的一家三口。

    那三人看着，真的像一家三口啊。

    琴案上燃着香，香烟缭绕。阴丽华谈着琴，若云雾中的仙子。

    龙吟风和龙奕勋父子二人一人手执大刀、一人手握长枪的正在比试武功，漫天刀光枪影，他们父子二人随着阴丽华那时而热烈、时而低沉、时而奋进的乐曲便似两条蛟龙不时的翻飞在大海中。

    “妹妹看到这一幕，作何感想？”

    听着于茜月之问，梅艺菲的心肝又抽疼了会，终是柔顺道：“王爷、奕勋父子情深，西宁王府家和万事兴。”

    明知梅艺菲言不由衷，于茜月冷笑道：“是啊，他们父子情深，倒苦了奕凡和奕康了。”

    于茜月口中的‘奕凡’是她的亲生儿子，而‘奕康’是梅艺菲生的儿子，此时故意提及，意在指龙吟风只宠阴丽华的儿子，全然将她们二人的儿子忘在了脑后。

    果然，经不起唆使的梅艺菲撇了撇嘴。于茜月心中冷哼一声，故意四周瞧了瞧，又道：“还有一个时常和他们在一处，父子情深的奕真呢？从来都是一家四口幸福满满，今天怎么破天荒的少了一个？”

    龙奕真为人虽然纨绔，但一样很得龙吟风喜爱，而且龙吟风称龙奕真的纨绔作为皆是少年心性，是人不风流枉少年，还说龙奕勋为人耿直就是少了其弟龙奕真的一点子圆滑。

    哼，只要是阴丽华那个贱人生的，无论是耿直的还是纨绔的就都是好的。

    而她为他生的龙奕凡虽然是以一个条件换来的，但好歹是嫡子啊，却从来不入龙吟风的眼也从来没有正眼看过这个嫡子。

    原来她不争是因为儿子还小。可如今，儿子离十五岁的封爵之期只剩两年时间。

    她要在这两年为儿子做些什么。

    就算不能将龙奕勋拉下马，但也得阻止龙奕勋进一步加封的步伐。只有这样，两年后她儿子按祖制封爵才有希望。到时候，她要看的是阴丽华阴郁的脸，还有眼前这个凭着盛宠全不把她这个王妃看在眼中的梅艺菲那肉疼的模样。

    值得庆幸的是，西宁王府虽然对不起她，但老天却总是相当的眷顾她。总能令她绝处逢生。

    比如说，这几天老天接连着送‘好消息’予她。

    想必阴丽华在这连番的‘好消息’的打击之下必无生机。

    她决定暂时不出手，她要好好利用利用身边这个有身孕的人，让这个梅艺菲和阴丽华二人先斗个热火朝天，她坐山观虎斗之后再添把柴。

    于茜月心中有算盘，梅艺菲心中一样也有小算盘。

    梅艺菲也不是个全无心机的人，自从知道自己被阴丽华阴了一手后，她也多长了个心眼。虽然家族的势力没有于家、阴家的大，但也有各种小道消息的来头渠道。

    昨天，她的人说：龙奕真在外闯祸了，这段时日躲在院子中不敢声张，连王府的门都没有跨出一步。

    得知这个好消息，她决定将它告sù于茜月，然后让于茜月将它在王爷面前戳破，最后好让阴丽华记恨于茜月，她只需当个渔翁看一出鹬蚌相争的好戏。

    如今听得于茜月问龙奕真的话，正中下怀。梅艺菲叹道：“奕真啊，现在不知躲在哪里好避过祸事呢。”

    “奕真他又闯祸了。”

    见于茜月一派云淡风清之神，梅艺菲翻了白眼，暗道奕真闯祸太多，这王妃都见怪不怪了。只是此番，奕真闯的祸只怕不能大化小、小化无了。念及此，她决定卖个关子，故意委屈道：“姐姐的心事全部放在奕凡和熙敏身上了，眼里哪还容得下其他的孩子。”

    说起来龙奕凡和龙熙敏都是于茜月所出，但龙熙敏其实就是龙吟风抱回来的那个女婴。而这个女婴的真身秘密成了于茜月左右龙吟风的把柄。

    但于茜月是个见好就收的人。知道龙吟风最不喜欢被人挟制，是以在有了儿子后，她再也没有用龙熙敏的真身挟制过龙吟风做些什么事。而且多年的哺养下来，她和龙熙敏倒也有了地地道道的母女之情。

    如今见梅艺菲故意借事说不满，于茜月也不再打太极，而是厉声道：“笑话，奕凡和熙敏虽然是我生的。但奕勋、奕真、奕康不一样要唤我一声母妃？便是你肚子中这个未出生的，将来生下来开口的第一声也是我这个母妃。他们都是我的孩子，我哪个不关心？”

    于茜月出生大族之家，要么不发怒，发起怒来还有模有样。梅艺菲见此情形，气焰上首先便矮了一截，诺诺说道：“妹妹口不择言，失礼了。”语毕，摸着自己的肚子，心内暗恨，生下来有什么用，又不能唤自己一声母妃。

    “你说奕真闯祸了，那说说看他到底闯的是什么祸。看我能不能够替他平。妹妹你也是知道的，这些孩儿们无论是谁犯了错，王爷只会怪在我这个母妃头上。就拿奕真来说，大祸小祸闯了不少，何曾怪在他亲娘头上过？若这次奕真犯的事果是要紧的，姐姐我自是记着妹妹你这次提点的恩。”