
    讨钱？要饭？

    一开场便扣了她们这么大个帽子，什么意思？被雷得外焦里嫩的方春文、方秋文姐妹二人抬起头，便看到了武念亭。

    是你。方秋文心中再度升起莫名的恨，连带着眼中都漫起恨意的泪，道：不是，我们不是来讨钱要饭的。

    原来是方姑娘啊。只到此时，武念亭才做出方方看清这对姐妹的样子。又指着大些的问：这个就是你的姐姐喽。

    正是。

    不是说你姐姐病了吗？怎么还有精气神跑到人家门前跪着？

    家姐确实病着。只是听闻日间枫林苑的事后，家姐很是着急，说奴婢口拙，连件事都说不清楚，不但导zhì武姑娘误会，更导zhì大姑娘、三姑娘都心生误会。家姐一急之下便不顾病情携着奴婢前来赔罪，任武姑娘、大姑娘、三姑娘责罚。

    闻言，武念亭连忙摆着小手道：别别别，别口口声声奴婢、奴婢的，你可不是我的奴婢，更不是这林府的奴婢。

    当然听说过日间的事，知道眼前的女孩就是日间将自家妹子堵了个哑口无言的武念亭。如今只几个回合，方春文便知道自家妹子不是这个武念亭的对手，担心自家妹子又被绕进去了，她急忙道：林二爷对我们姐妹二人有救命之恩，便是做牛做马都无以为报，说声奴婢都是抬举我们了。

    哦，原来是我二舅舅对你们有救命之恩，你们跪在这里是来报恩说声感谢的。

    闻言，围观的人越发明白了：原来不是林府家大业大欺人，而是林府的二爷救了这对叫花子姐妹，这对叫花子姐妹前来感恩的。

    于是，围观的了便开始陆续散去了。

    只到此时，龙秋彤才开口道：我道为何要在我府前行如此大礼，原来是方家姐妹。如果是来谢谢我家二叔的就不必了，急人所难是我家二叔一贯的秉性。心意我们领了，你们走罢。

    明明计划不是这样的啊，明明计划是先搏得众人同情，接着林府担心事情闹大于是便会收了她们进府叙话，然后再进一步装可怜、无辜甚至装病的留在林府……怎么突然就变成这样了呢？

    不甘心就这么被打发走，方春文急忙叩头，道：大少夫人，林二爷救我们姐妹恩同父母再造。而我妹子却有眼无珠，有口无心，今日在枫林苑冲撞了大姑娘、三姑娘，特来赔罪。

    咦，这还是赔罪的节奏啊？

    莫不是这林府仗着恩人的身份做了什么？吓得人家小姑娘前来赔罪？

    少数好事者又驻足观望。

    那方春文长得倒也清秀，穿着亦是素得狠。姐妹二人长相有七、八分相似，便是眼中的神亦有七、八分相似。一如开始就不喜欢方秋文般，武念亭也不喜欢这个方春文。

    武念亭思绪间，只听龙秋彤又道：小孩子们闹得玩，多大的罪，用得着这般正儿八经的赔罪。不必了。走罢。

    一迳叩着头，方春文一迳抽泣道：蒙二爷救护，才有我们姐妹今天。万不想我这不懂事的妹子今儿个还冲撞了贵府的大姑娘、三姑娘，真是罪该万死。若大少夫人不谅解，大姑娘、三姑娘不原谅，我们就跪着不起来。

    这是活生生逼着林珺、林璇出来说‘原谅’的节奏么？

    可林珺、林璇身份尊贵，无论她们出来说‘原谅’或说‘不原谅’，都是跌了自己的身份，都会落个不是，都会落个一身腥。

    眼看着围观的人再度多了起来，龙秋彤担心围观的人以讹传讹，于是想着要不要将这对姐妹请进府中……

    正在此时，武念亭却是笑嘻嘻问道：那你们今天到这里来到底是为了要当奴婢以感激我二舅舅的救命之恩呢还是为了给我珺姐姐、璇儿妹妹来赔罪呢？

    这话问得真有水平，如果回答‘当奴婢’，那这大张旗鼓的跪在林府门前就有种逼人收下的感觉。可如果回答‘赔罪’，是不是就要失去当奴婢的好机会呢？

    愿一生一世当奴婢给大姑娘、三姑娘赔罪。回话的是方秋文。

    虽然觉得妹子回答得突兀了些，但总比没有回答的好。方春文没有作声。

    呵呵一笑，武念亭笑看着龙秋彤道：大舅娘，你说这世间到底有什么罪非得罚人家拿一生一世来赔啊？

    罪大恶极的罪吧。

    那她们姐妹是不是犯了什么罪大恶极的罪了呢？如果真是这样，只怕不是我们林府能够承受得住的，这般大的罪，只怕要送官府查办的好。

    明知道这对姐妹心怀不轨却差点又不得不‘请’她们进府，如今被武念亭一说，龙秋彤脑中似开了扇天窗，很是顺势答道：嗯，天珠言之有理。我原本只当日间的事是小孩子间的胡闹，可看她们姐妹如此上心，别是我们大姑娘、三姑娘心善，瞒了我们什么也说不定……语及此，龙秋彤转身吩咐：林正、林拾，好生扶了这对姐妹起来，送去官府，让官府的人问清楚了，她们到底对我们家的大姑娘、三姑娘做了些什么以至于罪大恶极到要惩罚自己当一世的奴婢？

    万不想自认为天衣无缝的一句话又被眼前这个武念亭挑了根刺，方秋文再度傻眼的看着武念亭，做不得声。

    怎么死缠烂打在这个武念亭面前就是行不通呢？

    不但行不通，如今更要落个去官府的下场？！

    眼见林正、林拾上前，方春文、方秋文姐妹措手不及，震惊慌乱中不停喊着‘不不不’，手上亦是慌乱的推攘着。

    虽然东傲的男女之防还不到牵个手就要被认为男女授受不清的地步，但终究男女有别，推攘中，林正、林拾也不好用蛮力拿人。

    府中的老管家福伯见了，于是对两个腰肥臂圆的婆子使了个眼色。

    那些婆子们明白，急忙捋了袖子冲到府前。直接似拎小鸡般的一人一个的将方家姐妹拎了起来。

    偏偏那方家姐妹今天是横了心想进林府，于是叫闹撕扯间抓脸的抓脸、咬手的咬手，痛得那两个肥婆子‘啊啊’的叫了两声后，方家姐妹顺lì脱身，二人再度齐齐的跪在了林府门前。

    正在此时，一阵马蹄声传来，瞬时间，十数骑人马已行至围观看热闹的人群外围，那为首的人一拉马缰绳，道：都围在这里做什么？