
    因占据不了武念亭的躯壳，她妖无双的元神不能在选定的时空空置太久，必须找个宿主，于是她匆匆忙忙的重生在一个名唤‘俏俏’的丫头身上。

    也是巧了。那个时候，俏俏方方被龙世怀、武念亭从人贩子手中救下，却也因在马车中和人贩子搏斗时伤及头部，是以元神很是虚弱。

    既然不能占据武念亭的身子，那也得占据一个与武念亭最亲近的人的身子，只有这样才能借着武念亭的机会去亲近上官澜。

    所以，她妖无双那个时候便毫不犹豫的占据了俏俏的身子，第二世寄生为俏俏。

    只是在这个过程中，俏俏的真身元魂虽然被她妖无双踢到不知哪个角落空儿，但偏偏那个俏俏也是个心比天高的主，时不时的就会趁着她妖无双休息的时候便出来捣捣乱。

    所以，在她妖无双是俏俏那一世，她不知道自己对上官澜的感情到底哪些来自于她，哪些来自于那个俏俏。

    但有一点可以不用怀疑，她妖无双彻底的爱上了上官澜。

    如果说魏缕那一世只是贪恋那一眼的温柔，那俏俏这一世就是美好、纯粹的爱。

    她模糊记得她是俏俏那一世时，上官澜初时并不心悦武念亭，倒对他的小师妹有着懵懂的感情。

    后来也许是因为龙世怀的介入刺激到了上官澜，上官澜这才对武念亭生出执着之心。而武念亭，呵呵……那就相当的有意思了。

    按时间算，再过不了多少日子，武念亭将会和靖安帝相遇，也不知是什么原因，一见面靖安帝便极度喜爱武念亭，并册封武念亭为公主。从此，龙世怀和武念亭便有了兄妹的名分。

    上官澜、武念亭、龙世怀很是安静了一段日子。

    可是，眼见着武念亭及笄之日的来临，眼见着上官澜和武念亭婚期的接近，也不知是什么原因，武念亭居然失踪了。

    当上官澜找到武念亭的时候已是三年之后，即便如此，因婚约的原因，二人还是举行了婚礼。

    初时，新婚的夫妻倒也你侬我侬、羡煞一众旁人，特别是她这个妖不妖、魔不魔、人不人的俏俏更是羡煞得想撞墙。羡慕嫉妒恨中，她暗暗扎了个偶人，夜夜用针刺那偶人，求各路神灵降场大病予武念亭，这样的话，她这个陪嫁的小丫环也许有机会得上官澜的雨露。

    也许她的祈祷被老天听到了也说不定，虽然武念亭没有她预期中的病态缠身，但一个月后，上官澜看武念亭的眼光不再是原来的爱恋，而是怀疑探究。而武念亭呢，亦是开始躲着上官澜。

    那个时候，她俏俏还想着武念亭对上官澜也许并没有什么死生契阔、非卿不可的感情，之所以嫁予上官澜更多的原因是两方家长所为。所以，新婚的新鲜劲一过后，那个武念亭就开始时不时的能躲上官澜多远便躲多远。

    武念亭躲避上官澜最多的地方便是皇宫，龙世怀那里。

    她妖无双是俏俏一世时，还有些怨怼武念亭不知珍惜，害得她不得不陪着到处躲，不能时时看到上官澜不说，还要时时忍受武念亭对着龙世怀玩暖昧。

    那个时候，整个东傲国都盛传上官澜被戴绿帽子了。

    而上官澜呢，亦从一个温润如玉的男子变成一个戾气森森的男人。

    她是真的很心疼很心疼上官澜啊，这么优秀的男子她得不到，但武念亭得到了却不知道珍惜。

    “贱人……”想着武念亭吃着碗里的还巴着锅里的将东傲两个最出色的男子玩弄于股掌之间，龙咏萱至今都恨得有些牙痒痒，又恨道：“可贱人，居然就是那般好命。”

    当事时，就在上官澜对武念亭越来越冷淡甚至于到了厌弃的地步的时候，老天似乎相当的眷顾武念亭，武念亭居然怀孕了，按时间推算，应该是他们二人新婚时那一个月孕育的生命。

    于是，上官澜将武念亭囚禁在了逍遥王府且不允踏出府门一步，武念亭自然而然便再也看不到龙世怀了。

    从此，每天，上官澜会去看望看望武念亭，但在去看望武念亭的时候，上官澜总会带上一个、两个新人去刺激武念亭，在武念亭面前展示着他对她们的宠爱，而且这些新人后来一个、二个都成了上官澜的妾。上官澜一如他的父王般，拥有美妾无数。

    那个时候，俏俏都心痛了，想着若有一日她也能成为上官澜的妾就好了。

    可也是那个时候，上官澜不但不似原来那般宠爱着武念亭，而且似乎相当恨着武念亭了。想当然，恨乌及屋，上官澜当然就不会正眼看她这个小丫环一眼。那个时候她相当后悔，后悔不该寄生在俏俏的身上，白白陪了武念亭这么多年最后亲近不了上官澜不说，还白白的得了上官澜的嫌弃。她有时恨不得直接毒死武念亭算了。

    直到武念亭临产那一日：早产加难产。

    上官澜整个人几近疯狂了般，扑在武念亭的身上，大声叫着“把天珠还给我，把我的天珠还给我”的话，吓得她这个妖做的俏俏躲在帐幕后再也不敢多看上官澜一眼，那是多么扭曲的一张脸啊，那个时候，赛过谪仙的上官澜似乎变成了最恶毒的魔。

    她想，武念亭要死了，上官澜这是后悔了吗？后悔曾经对武念亭做过的一qiē，如今终于醒悟了，于是希望老天将武念亭还予他吗？

    她才不希望武念亭继续活着，这么好的机会她当然不会放过，于是躲在帐幕后的她又往偶人身上连扎数针，希望武念亭的血越流越多，快快死亡……

    也是在那个时候，龙世怀突破了重重障碍冲进了产房，他一把拽起上官澜的领口，指着产房外面乌压压的巫医、萨满法师道：“你疯了，疯了吗？这个时候应该请御医，而不是请这些个乱七八糟的人。”

    上官澜似乎没有看见龙世怀，也没有听见龙世怀的话，他只是一把甩开龙世怀，再度扑在了武念亭身上，在外面不时传来的巫医、萨满法师的阵阵咒语中不停摇着产后大出血的武念亭并声嘶力竭道：“把天珠还给我，把我的天珠还给我。”