
    这个小丫头是去给龙云海请安的……

    要想儿子出席各大宴会，首先要过的便是龙云海那一关。要想让嫡庶观念极浓的龙云海改变观念带庶子出席各大宴会继而是皇室家宴，那眼前这个受尽恩宠的小丫头龙咏萱则是最佳进言人选。

    眼睛一亮，各番主意打定，杨韵绮亲切问：“咏萱，你的身子好了？”

    “劳姨娘关心，已是大好了。”

    “才好的身子就去给你父王请安，也难怪你父王宠你胜过你的三个哥哥们。”

    “那也是姨娘教导有方。”

    谁不喜欢往自己脸上帖金，杨韵绮闻言，脸上的愁容不见，柔和笑道：“咏萱，你虽不是我亲生的，但却总能让姨娘高兴一二、欣慰一二。如此，便算耀霖再没出息，有你这个闺女，姨娘也心满意足了。”语毕，还像模像样的握着龙咏萱的手轻柔的拍着。

    杨韵绮口中的‘耀霖’是东平王龙云海唯一的庶子龙耀霖，也是她唯一的儿子。在东平王府中排行老二。

    心中明了杨夫人后续会说些什么，龙咏萱会意的接着话道：“姨娘说的哪里话，女儿怎么能和耀霖哥哥比？姨娘也不能为了让女儿开心而拿耀霖哥哥开涮啊。”

    看着龙咏萱心无城府、巧笑靓兮的面庞，杨韵绮话中带话道：“就那个没出息的，拿他开涮都是抬举了他。”

    “姨娘这是怎么了？耀霖哥哥这是哪里又惹得姨娘不开心了？”

    “都十六的人了，家不成、业不就，一点造化也没有，你姨娘我又能开心到哪里去。”

    东傲有规定，皇亲国戚者年满十五加封进爵，但这个规定只限嫡出。这也是龙耀霄在两年前便能承东平王府世子之封，而龙耀霖今岁十六了却还什么都不是的原因。

    “耀霖哥哥并非池中物，只要有机缘定能一飞冲天。姨娘，你不必太过担心。”

    “机缘？能有什么机缘？一个庶子能够有什么机缘？”

    “姨娘，瞧你说的。那西宁王府的奕勋哥哥不就封侯了吗？”

    这句话正中杨韵绮的下怀，但也同时是她近段时日最不爽的事。龙咏萱的话戳中她的痛点，她的声音无形中提高，“你父王能和你大皇伯相提并论吗？不管什么场合宴会，你大皇伯他们家是嫡子、庶子齐上阵。可你父王从来只带嫡子出席。哼，说起来，整个东平王府也只有你耀霖哥哥他没资格。”

    杨韵绮口中的‘大皇伯’指的是西宁王府的主人龙吟风，也就是靖安帝龙今朝、东平王龙云海的大哥。

    听庶母这一说，觉得整个王府似乎在欺负龙耀霖一人似的。可谁叫龙耀霖是东平王府唯一的庶子呢？

    心中的话说不出口，龙咏萱只是劝导道：“姨娘，现在机会来了。”

    杨韵绮明知顾问。“什么机会？”

    “奕勋哥哥便是个机会，何不拿奕勋哥哥的事在父王面前多提及一二，趁着这股东风，保不准父王不再似原来总拿规矩说事，也不再似原来总将嫡庶分得那般的清明。”

    “可你父王，他最不喜那些嫡庶不分的大逆不道之谈。”

    轻握着杨韵绮的手，龙咏萱道：“姨娘，女儿知道您的苦衷。放心，姨娘的事便是女儿的事，姨娘不好开口的便由女儿来开口。这种大逆不道的话便由女儿来说。想来就算父王生气，但念着女儿年幼，也不会训斥女儿的。”

    “咏萱，你……”

    “姨娘，放心。就算女儿最终落个被父王训斥，但只要能令父王对嫡庶观念有丁点的改观，女儿便心满意足了。”

    “好孩子，你……让姨娘该如何感激你。”

    将头撒娇的话在杨韵绮颈窝，龙咏萱笑嘻嘻说道：“谁叫女儿是姨娘疼大的呢。”

    “好好好，姨娘没有白疼你。”杨韵绮感动的摸着龙咏萱的头发，声音有些激动。

    “姨娘，女儿和你说啊，待会子给父王请安，我说这件事的时候，无需父王开口训斥，你就用那些所谓的规矩时不时的训斥女儿一二。这样一来，父王不但不会对你起疑，还会觉得姨娘是个讲规矩的。”

    唱红脸、白脸的规矩，杨韵绮多少还是懂的。虽然她如今相当乐意，但表面上的功夫还是要做一些的。她很是迟疑道：“这样一来，姨娘就有些小人了，而且还委屈你了。”

    “在咏萱眼中，但凡是为了儿女着想的便是再小人也是值得的。那就是好母亲。”

    母亲、母亲……这两个字是多么的神圣，杨韵绮的眼突地就红了。只听龙咏萱道：“姨娘，再不济……女儿有个两全其美之策，不知姨娘是否愿意听一听。”

    “什么两全其美之策？”

    龙咏萱凑近杨韵绮耳边低声细语，一时间便惹得杨韵绮连连点头微笑。

    一片残荷点缀着秋天的湖景。

    远远的，隔着错落层叠的残荷败叶，隐约看着杨韵绮、龙咏萱二人母慈女孝的一幕，东平王妃何津瑶觉得有些刺眼。说起来，她待龙咏萱也差不到哪里去，但龙咏萱就是偏心那个杨韵绮一些。

    自从西宁王府的龙奕勋庶子封侯后，素来佯装低调办事、唯唯喏喏的杨夫人似乎再也沉不住气了。

    “龙耀霖……呵呵，若真给了他机会，一鸣惊人也不是不可能。”何津瑶轻笑。

    不说别的，只说他的长相，长得最似龙云海，和当今太子龙世怀亦有五分相似。那龙世怀得尽靖安帝之宠，就相貌而言，只要靖安帝见到了龙耀霖，爱屋及乌也不是没有可能。

    起初，东平王妃何津瑶认定龙咏萱那个胸大无脑的丫头不会插手这件事。但瞧方才的情形，还有杨韵绮近来那愁眉不展的脸突地乌云散尽来看，龙咏萱似乎又要给杨韵绮当枪使了。想来，应该是同意在王爷面前替杨韵绮进些什么‘东风、西风、青云’之类的忠言。

    前有龙奕勋这个成功先例，后有王爷对龙咏萱的有求必应，看来龙耀霖的出头之日真不远了。

    不知不觉，何津瑶露出幽怨的眼光。

    陪在何津瑶身边的是一名老嬷嬷王氏，本是何府世家奴，因奶大何津瑶有功而被赐‘何’姓，后来人就称何嬷嬷了。她当然也明白何津瑶如今纠结、怨怼的眼神为何而来，是以安慰道：“娘娘，别担心了，王爷心中嫡庶分明，那杨夫人再怎么蹦哒，也蹦不上天去。再说，那世子之位不仍旧在我们世子爷身上承着吗。”