
    前方不远处，晕黄的灯光下，一辆轿子缓缓而来。

    林家老三林漠楼亦上前，走到他大哥身边，道：“这一下，大嫂该放心了。”

    林漠楼口中的‘大嫂’就是林老大的妻子龙秋彤，也就是林镜之的母亲，

    正所谓儿行千里母担忧，再说龙秋彤就林镜之这么一个儿子，是以无论林镜之到哪里去，去多长时间，她总是担着心，而且夜晚也总是睡得不安稳。

    龙秋彤睡不着，便是大半夜，宠妻如命的林老大便会陪着她逛。有时还闲不够热闹，还要拉了林老三和任明月起来陪着逛。所以，但凡林镜之出公差，这林府的花园就尤其热闹，特别是晚上。

    说句实在话，林漠楼有时真是叫苦不迭。

    今天林镜之归来，想必大嫂就可以睡个安稳觉了。大嫂睡安稳觉，那大哥也不会来闹他们了。

    方下轿，便看见父亲、三叔亲自出门迎接，林镜之吓了一跳，急忙拜倒，“儿子给父亲大人请安。请三叔安。”

    唯大哥马首是瞻的林念之亦急忙拜倒，“侄儿给大伯父请安，请三叔安。”

    “起来吧。”林老大、林老三两个一人一个的扶起林镜之、林念之兄弟。

    林老大一拳头打在儿子的肩上，道：“瘦了些，黑了些，这一下，你娘又得心疼了。”

    不好意思的摸了摸脑袋，林镜之笑得无奈。如果说他在外是个风光的礼部侍郎的话。那在家中，便是如今，他娘仍旧将他当小孩儿一般，唉，有苦难言啊。

    林漠楼则是揪着林念之的脸颊，道：“哦哦哦，念之你可一点都没瘦哦，反倒又长肉了。”

    “没办法啊。大哥在北极赴宴的时候，凡不吃的就都塞给我解决。不知道的以为我们兄弟情深，知道的就会懂大哥的嘴有多刁。”

    一句话，惹得林老大、林老三、林镜之都笑了起来。林老大更是喜欢的将林念之一抱，道：“走，今天有贵客。你这张脸啊再也不算我林家最肉的了。”

    啊？

    林念之不懂。但早就被他大伯父、三叔拉着往府内走去。

    方方接近花厅，便看见平时用餐的餐桌边围了一大圈人。林镜之急忙跪下，再拜倒，道：“镜之给爷爷、奶奶、母亲、三婶娘请安。”

    林念之是有样学样，亦急忙拜倒，道：“念之给爷爷、奶奶、大伯娘、三婶娘请安。”

    林老爷、林老夫人、龙秋彤、任明月急忙走上来，一迳走一迳道着“呀，快起来，快起来。”

    林瑾和林璇早就飞也似的扑了上来，喊着‘大哥哥、二哥哥’的话。林璇更像一只跳跳鱼不停的蹦着说‘大哥哥抱抱、大哥哥抱抱’的话。

    ‘璇儿’一声，林镜之已抱起了林璇，亲了她额头一口，然后举着林璇转了几个圈。直逗得林璇‘咯咯’的笑个不停，最后道着‘晕了、晕了’后，林镜之才抱着她站定，问道：“这段时间想大哥哥了没？”

    “想。”回话间，林璇在林镜之脸颊上用劲的回亲了一口。

    “璇儿，还有我呢。”说话的是林念之。

    林璇转眼间便溜下了林镜之的怀抱，然后用劲的抱着林念之的腰，示意林念之低头，然后‘啪’的一声亲在了林念之的脸颊上。

    笑得十分畅快，林念之亦亲了林璇粉嫩的额头一口，然后从身后亮出一直藏着的布偶，递到林璇面前，“给，送你的。在北极买的，我们东傲可没有这种布偶卖哦。”

    “谢谢二哥哥。”

    虽然林念之是林璇正儿八经的亲哥，但因了林府一大家子人住在一处，于是自然而然的统一称林镜之为大哥，林念之为二哥。

    在林璇和她哥亲热的功夫，林镜之亦是摸了摸林瑾的脑袋，从怀中掏出一把匕首予林瑾，道：“这是你表舅让我带给你的。说你的身上流着他们北极马上民族的血，定是喜爱大口喝酒、大块吃肉的。还说这匕首正适合你赶明儿打猎烧烤的时候割肉吃。”

    林镜之口中的‘表舅’指的是任明月的表哥，在北极国高居王爷之位，是北极国的兵马大元帅。

    “呀，我喜欢，我最喜欢表舅了。”林瑾一边欢喜的接过，一边将匕首从刀鞘中拔出递到她娘面前，炫耀道：“娘，你看，表舅真是最懂我。知道我喜欢这个。”

    “你表舅他呀，这是惯着你呢。”

    林瑾则‘哼’了一声，坐在桌边，执着匕首细细的把玩，并且说道：“今天天珠做了一桌菊花宴，真是可惜了。要是烤全羊或者烤乳猪的话这匕首就正好派上用场了。”

    自从听他爹说‘今天有贵客’始，林镜之就相当的留意这花厅中的人，奇怪的是并没见到什么生面孔。便是在一旁服侍的丫环、仆佣等亦没什么生面孔。他正在奇怪呢，便听见林瑾说什么‘天珠、菊花宴’之词。

    于是，林镜之问了声：“天珠？”

    林老夫人急忙拉了林镜之、林念之兄弟两个至她身边，道：“天珠就是你武爷爷家的孙女武念亭。”

    武念亭是天赐于武老爷子的孙女，更因了逍遥王爷的喜爱有幸常伴逍遥王爷身边，长期陪着逍遥王爷游历三国，是以虽然她少有出现在国人眼前。但她的名字在东傲是无人不知。

    听着林老夫人断断续续的讲述，林镜之、林念之方明白，这个武念亭还是林璇的救命小恩公。而且如今更是上官澜的小徒弟。

    武念亭之所以现在不在花厅，是因为她正好如厕去了。其实，在林镜之、林念之二人进花厅的功夫她就回了，看着林镜之、林念之、林瑾、林璇兄妹那般热络、亲密，不知怎么的她极是羡慕。于是，便一直站在花厅外，静静的看着花厅中的热闹。

    花厅中一大家子的注意力都在林镜之、林念之身上，当然也便没有注意到武念亭，只到林老夫人指着满桌的菊花宴说‘你们瞧，这是天珠亲手做的，说是为你们两个接风洗尘的’话后，回眸间发现了静静站在花厅外的武念亭那孤单的身影，突地，林老夫人眼泪一迸，强忍着心中的酸，抹了泪强笑道：“天珠，傻丫头，你怎么站在那里不作声？”

    “天珠！”林镜之急忙回头，便看到了武念亭。

    大大的眼睛赛满天的星辰，眉目灵动，高鼻小嘴，笑靥如花，便似一个从年画中走出来的胖瓷娃娃，正笑嘻嘻的看着自己。

    林念之转头间，亦是一愣：原来，这世上果然有人的脸比他的更肉啊。

    一迳盯着武念亭，林镜之一迳走到武念亭面前，看着眼前婴儿肥的小女孩，看着她毫无畏惧的大眼睛，林镜之只觉得有一股熟悉感自心间而生，但这股熟悉感却又不知来自于何处。

    蹲下，伸手揽着她，林镜之道：“天珠？！”

    早就对林家的人了如指掌，再加上方才他们兄弟姐妹间的亲热，武念亭知道眼前这个身材高大的青年定然是林镜之了。于是笑嘻嘻道：“嗯。我姥爷是当朝刑部尚书武必，我老爹是东傲历史上最年青的太尉武长亭，我老妈……呃，听一个江湖上的大人物说，我老妈是这个世上最令人头疼的女子，所以，头疼得我老爹先到阎王那里报到，替她打通关节去了。”

    听着武念亭经典的开场白，林老爷和林老夫人撇过脸去，偷偷的擦了擦眼角的泪。

    林镜之心中却是一个‘咯噔’，眼睛有些热了，道：“嗯，天珠的老爹是我最尊敬的人。”

    在武念亭小小的认知中，但凡尊敬她老爹的便都是大英雄、大丈夫，再加上她对林府人天生的免疫力，是以闻言后对林镜之的好感是直线上升，于是问道：“那我也可以称呼你为大哥哥吗？”方才，林璇的万般宠爱还是深深的令武念亭小伤心了一回，武家就她一个，终是有些孤单。

    “当然。”

    林镜之说话间，林璇却是抱着她方从林念之那里得的小布偶跑上前，似乎感觉到武念亭有些小伤心似的，她将布偶递到武念亭手中，道：“天珠姐姐，你今天教了我一天布偶的做法，这个便送给你。”

    本来对林璇将他的礼物转手便送人很是不满，但紧接着，林念之想着那一桌子的菊花宴听说是武念亭做的，他想着等会子还要求教她，是以也便不觉得林璇将他送的布偶转手送人很无趣了。

    武念亭接过布偶，看了眼林念之方向。她知道这个布偶是林念之送予林璇的。见林念之事先咬着唇便知道他不舍，武念亭笑着将布偶重新送回林璇手上，道：“谢谢。不过，我没有你那般喜爱它们，自然就不会如你般保护好它们。所以，还是你保护着它的好。要真将它留在我身边，我保证过不了几天它就不知有多脏，保不准还会不见呢。”

    这个布偶样式很特别，而且还是从北极国带回来的。本来就有些舍不得，再听武念亭这么一说，林璇就收回了布偶，转头看向她大哥林镜之，问：“大哥哥，你还带了什么礼物没？”

    轻刮了刮林璇的鼻子，林镜之道：“带了，带了好多。暂时都堆在马车上。明天你自己去翻，看喜欢什么就留下什么呗。不过，那一厢子书却是不能动的，因为它是留给你大姐姐的。”

    林珺喜好读书，素来书不离手。无论林镜之去了哪里，都会选一些新奇的、能够使她受益非浅的书带回来送给她。

    “我不是从大哥哥要礼物，大姐姐的东西我也不会动的。我只是想着要送件什么礼物给天珠姐姐的好。”

    再度刮了刮林璇的鼻子，林镜之道：“送你天珠姐姐的礼物自有大哥哥，你操个什么心？”说话间，林镜之抱起武念亭，一迳行至桌边坐下，令武念亭坐他腿上，道：“不知道今天会遇到你，你想要什么好呢？嗯……这样吧，就这个。”说话间，林镜之从怀中摸出一个东西递到武念亭手中。

    她走了这么多的地，第一次看见这么个新奇的东西，武念亭好奇接过，一边把玩一边问：“这是什么？”

    问话间，眼角余光发觉林璇的小嘴不知不觉似乎瘪了。武念亭的心思多敏捷啊，立马明白这只怕是个极好的东西，而且林璇肯定从林镜之要了许多次都没要过来。是以一念间，她便将那东西握紧了。

    从她紧张的握紧礼物起，林镜之就知道这东西算是送对了。他的嘴角染上了一抹笑意，道：“这东西名唤暴雨梨花针，是我姑姑当年送予我防身用的。”

    暴雨梨花针？好听，一听便知极厉害。

    姑姑？林镜之的姑姑是孝慈皇后。

    想着手中紧握的东西曾经属于孝慈皇后，武念亭更激动了。一句‘真的’后，她兴奋的跳下林镜之的腿，然后开始左看看、右看看的摆弄着暴雨梨花针。

    紧接着，林镜之一句‘小心’后若疾风般的出现在武念亭面前，然后快迅的将那东西的喷射口转了个方向。

    ‘砰’的一声，数枚银针飞出喷射口，射向远方的几个瓷器，瓷器碎裂声一片，带着烛光的反射光，耀得武念亭眯了眼睛。

    糟，闯祸了。武念亭翕合着唇说不出话来。

    林家的人在震惊过后，林老夫人率先回过神，见武念亭白了脸还以为她是吓着了，急忙抱过她轻哄道：“小乖乖，别怕，别怕。不过几个瓷瓶而已。快，给奶奶瞧瞧，有没有受伤。”

    武念亭没想到方才的一幕有那般惊险，她回着‘奶奶，没事，我没事’后急忙转身，抱着林镜之的腰身，问：“大哥哥，你有没有受伤？”说话间便想翻衣找伤口。

    林镜之笑着推开那太过热情的胖手，转移注意力的指着暴雨梨花针道：“这东西还是我姑姑发明的呢。”

    闻言，武念亭果然很是兴奋，“真的？”

    肯定的点头，林镜之道：“这暴雨梨花针存世仅此一件。”见她爱不释手的翻转着暴雨梨花针，林镜之又细心的替武念亭讲解着暴雨梨花针的用法。

    原来那暴雨梨花针类似于弓弩但比弓弩又小巧许多，可以轻巧的藏于胸前或者靴子中不被人发觉，只要触动它的机关，它一次性可发射数枚银针。

    确实是个极好的防身暗器。

    武念亭喜爱的亲了它一口。

    见武念亭喜欢，林镜之心中亦异常的高兴，问：“现在知道这东西的厉害了吧。以后用它的时候小心些。别伤着了自己。”

    武念亭点了点头。

    瞅眼间只见小醋坛子林璇的泪将滴不滴，武念亭直接无视，快速将暴雨梨花针塞进了翻毛鹿皮靴中。如今，她的两只靴子中，一只藏着冰月匕首，一只藏着暴雨梨花针，嘿嘿，只怕武林高手在她面前，也得胆寒三分。

    念及此，她难免喜形与色，喜滋滋的看着林镜之，示意他低头，然后亲了亲他的脸颊，道：“谢谢大哥哥。”

    林镜之心中一热，亦亲了亲武念亭肉肉的脸颊，道：“以后，不管谁欺负你，和大哥哥说一声，大哥哥保准打得他满地找牙。”

    如果是师傅或者太子哥哥欺负了她，不知他们被大哥哥打得满地找牙是什么样子。

    脑补着师傅和太子哥哥满地找牙的样子，武念亭‘嘻嘻’一笑，伸手捂住了自己的嘴。

    这笑，这笑……

    林镜之心中一顿。他清楚的记得，他的三叔擅丹青，但却极少作画，唯一画的只有人物，且只画一个人。有一次，他看到三叔画的一个捂着嘴笑的小女孩，很是感兴趣，便问他三叔‘她是谁’，而他三叔说‘她是你的姑姑’。

    在林镜之的映像中，只有他姑姑成年时的影像，并不知他姑姑小时候的模样。他清楚的记得当时他拿着画像‘啧啧’称叹说‘万不想姑姑小时候长得肥乎乎的，笑得好可爱，就像一个年画娃娃’的话。

    当事时，他三叔亦感叹说‘珺儿、瑾儿长得都不像她们的姑姑，神采差得越发的远，深以为憾……’

    三叔当年说了些什么，林镜之已记得不大全。但那年画娃娃般的姑姑给他的映像却是极深，深到方才他见到武念亭时脑中亦冒出年画娃娃的想法。

    如今这笑，这一如年画娃娃般的笑……他似乎终于明白初见武念亭时为什么会有熟悉的感觉了。

    突地，林镜之脑中灵光一闪。猛然觉得武念亭的身份也许不只是林府的小恩公那么简单。念及此，他心中柔肠百生，抱过武念亭，揉着她的头，问着些‘在三国经历了什么有趣的事，现在学业如何，觉不觉得难’的话。

    武念亭一一的答着，似乎有说不完的话。

    见小辈们和乐，林老爷、林老夫人自是欢喜。还是林正说‘老爷、夫人，菊花宴都要凉了’的话后，林镜之才抱着武念亭入席，让她坐在他身边，一一请教这些菊花菜的做法和吃法。

    林念之本就是一吃货，如果起先他和武念亭的关系不如他大哥活络的话，那上了饭桌，属他最能津津乐道。

    在未请教武念亭的情形下，他居然就猜中那道精致的汤碗中，数十朵小白菊拥着的那唯一一朵非常大的红色菊花，看着很是赏心悦目的那道菜名叫‘红装素裹。’

    同时，他在尝了一口菊花糕后，便道：“这是将南方贡菊菊花花瓣洗净，然后裹上玉米粉、珍珠粉，鸡蛋青，佐以甜料腌渍了一柱香时间，最后放在油里炸至微黄而成的，既没有失这菊花的颜色也没有失这菊花的味道，不错。”

    一时间，武念亭和林念之这两个吃货大有相逢恨晚之意。本是一家子人团圆的菊花宴，只剩下他们两个的口沫横飞。