
    不光是龙世怀，便是她俏俏亦觉得上官澜那个时候已经疯了。

    龙世怀见情形不对，重重的击伤了上官澜，然后抱着武念亭如飞而去。

    待上官澜再度清醒的时候，见屋子中没了武念亭的影子，他亦疯了般的狂追而出。

    再回来时……再回来时……

    便是今生成为龙咏萱，念及上官澜抱着武念亭回来时的场景，妖无双都忍不住噙了两包眼泪。

    那个时候，上官澜抱着武念亭，而他……那一头好看的乌发尽数幻做雪般的白，和他那染着血的白袍一起翻飞在风中。就似魔界来的阿修罗，抱着他最心爱的姑娘，只是那姑娘已然身亡，笼罩在阿修罗四周的只剩下毁天灭地般的悲伤。

    产房外那些念经、念咒语的巫医、萨满法师等人都被眼前的一幕惊呆了，念经的不再念经，念咒的也不再念咒。

    只听上官澜冷冷道：“都杀了，一个不留，给天珠陪葬。”

    瞬时间，产房外，凄厉声一片，血流成河。那上官澜请来的一百零八巫医、萨满法师尽皆倒在血泊中。

    随后赶来的龙世怀见此情景，怒骂上官澜没有人性。然后，他们二人因一个要将武念亭葬在皇陵，一个要将武念亭葬在上官家祖坟地而争论不休，继而大打出手，最后更不惜割袍断义，兄弟变做了仇人！

    照说以上官澜的武功不会输予龙世怀，可那天，估计上官澜应该是走火入魔了，输了的他只能眼睁睁的看着龙世怀抱走武念亭。

    龙世怀更是轻蔑留下‘除非我死，否则，你只能承认天珠和你上官家没有任何关系。’

    那一瞬间，俏俏猛地看到上官澜的双眼冒出红胜火的光，将她吓了一跳：如果没记错，这红胜火般的眸应该出自魔族。

    若上官澜出自魔族，那妖对魔素来敬畏，只怕她动不了他。

    随着龙世怀抱走武念亭，上官澜便疯了，确切的说应该是疯狂了，他不但毁了逍遥王府的一qiē，过后更闪着血色之眸指天发誓：“龙世怀……都怨你，你要死，我成全你。”

    然后，疯狂了的上官澜，也不知从哪里引来大军全力围攻东傲。

    为了红颜，他要颠覆整个东傲皇朝，只为从龙世怀手中抢回武念亭的尸身。

    在漫长的战争岁月中，是她俏俏和那个小师妹一直陪伴在上官澜身边，也是她俏俏和那小师妹一起照看着武念亭那早产的稚子。

    在随军的很长一段时间，俏俏一直觉得上官澜发动这场战争有些本末倒置，依她来看，虽然武念亭以有夫之妇之身还去招惹龙世怀有错，但武念亭怀孕后他上官澜日日刺激武念亭，不为武念亭请医保胎也便罢了，后期更是请一些巫医、萨满法师日日在关押武念亭的房间外念经、念咒。

    武念亭开始还能忍受，但时间长了后，她被那念经声和念咒声逼得几近疯狂，开始焦躁不安、坐卧不定。这也是导zhì武念亭早产的原因。

    可以说，武念亭的红颜早逝绝大多数是因了上官澜的原因，而上官澜如今却疯了般的将武念亭死亡的原因全泼在龙世怀头上，这不是本末倒置是什么？

    也许是因上官澜几近疯狂后的样子着实令人害怕，又不知他到底是魔是人，一直对上官澜有觊觎之心的俏俏便暂时收了心，只是小心翼翼的照看着武念亭那个早产的小稚子。每每抱着小稚子，俏俏的感情是复杂的……

    而上官澜呢，时不时的会抱着那个小稚子发呆，然后亲吻着那个小稚子道：“终究，你身上流着你娘亲的血，这是变不了的。”

    原以为小稚子长得似武念亭会惹得上官澜厌烦，万不想上官澜爱极那小稚子却正是因了小稚子长得像武念亭。当事时，便是妖无双活了两世，也没分清原因何在？

    “简直就是矛盾重重，说不过去，说不过去啊……”龙咏萱拍了拍脑袋，想着原来那悲壮的一幕幕，仍旧有些不明白。

    她还模糊的记得，她对那个小稚子的照顾倒也尽心尽力。偏偏那个小稚子只喜欢和上官澜的那小师妹粘在一处，也因那小师妹以姑娘之身带着小稚子多遭人非议，上官澜便续了弦，充做独子的继母之意。

    “哼，只恨我记得不清楚，但一定不是遭人非议那般简单，小师妹，哼，可不是个省心的。”

    再后来，再后来……

    妖无双拍了拍脑袋，哦，对了，那小稚子似乎夭折了，而紧接着不久后那个续弦师妹似乎也红颜早逝。

    在那个续弦师妹去世的那个晚上，俏俏看着上官澜躺在摇摇椅上，盯着满树的梅花发呆。

    突地，鬼使神差般的，她不再害怕，而是心疼万分走向上官澜。然后伸手，从梅树上摘了几朵梅花，将梅花塞在了上官澜随身佩带的腰包之中，对着他展颜一笑。

    当事时，上官澜失神的看着她，眼睛亮过黑曜石之光，一扫他这段时日的疯狂戾气。

    从此，上官澜的身边只剩下她俏俏一人。

    从此以后，但凡她有将梅花塞入上官澜腰包的举动，上官澜便会对她疼爱万分。

    那个时候，她很欢喜很欢喜，觉得再世为人一qiē都值了。

    可好景不长，她居然也落了个红颜早逝的命。

    当事时，地牢中，妖无双的元魂出窍，呆呆的看着俏俏的尸身，看着自己一双透明的手，不明白到底发生了什么？

    “不可能，不可能啊……”如果不是她主动寻死，每一世她都可以活个寿终正寝，没有早死的道理，除非是外力因素介入。

    半晌，她开始担心，是不是上官澜战败了、被抓了，所以他们都被投入地牢。而她受不住严刑拷打是以丢了性命。

    那阿澜呢？

    她得去找他、去帮他。

    就在她的元魂匆匆忙忙飘出地牢的一瞬间，她被吸入一股洪流之中。

    洪流之中，她看到上官澜拿着一个小瓷瓶并将它递到惊恐万状的小师妹面前……

    洪流之中，她看到小师妹手拿一个一模一样的小瓷瓶并将瓷瓶中的东西灌入小稚子嘴中……

    也是在那滔天的洪流中，她清楚的看见武念亭笑嘻嘻的将梅花塞到上官澜腰包中的一幕幕，时而惹得上官澜仰天大笑，时而惹得上官澜爱怜亲吻……