
    龙云海一生朗如明月，自然没这些弯弯肠子，他笑嘻嘻扶着何津瑶在他身边坐下，道：“就你呀，总是规矩不离口，倒失了少时的调皮。本王时时在想是不是这王府淹没了你的娇憨？”

    露出羞涩一笑，何津瑶道：“妾身倒也不想失了原先的纯粹，奈何王爷许了妾身主持中馈之权，妾身便得有个管家的样。要不然如何撑起这偌大的家业做王爷坚强的后盾。”

    是啊，这些年来他长驻边关。若不是妻子雷厉风行的管好家业，他在前线又如何能够安稳保疆守土。闻言，龙云海心疼的搂着她的肩道：“苦了你了。”

    “有王爷这句话，便是再多苦也是值得的。”语及此，何津瑶有意无意的扫了杨韵绮一眼，漫不经心道：“只有身在其位才知其苦。而有的人不明白这份苦，总羡慕着这份苦。却不知这份苦虽是无尚的权利，却也是最大的义务啊。”

    福祸相依、利弊相存，千古皆然。

    那些一门心思想攀高枝想嫁入侯门王府的人不少，却只有身临其境之后才知富贵的生活并不是表面现象下的悠哉悠哉，才知高门深院的义务远远大过权利。

    为了这份义务，有的人不得不丢失许多东西：比如说善良、纯粹……

    何津瑶的娇憨想必就是为了镇住这偌大的家业而丢失的，因为她不得不稳重、不得不严sù、不得不严厉。

    明白个中道理。龙云海更是搂紧了何津瑶，道：“津瑶，你是本王的好当家，本王真心说声谢谢。”

    龙云海再度这般亲热的唤出她的闺名，何津瑶的眼中由不得一热，漫上了些许浅湿。道：“王爷厚爱，妾身惭愧。只怨妾身有负王爷所托，万死难辞其咎。”

    龙云海急忙伸指捂着何津瑶的唇，道：“呸呸呸，一大早的，什么死啊活啊的，不吉利。”

    “王爷，耀霄那个孽障……他也忒不争气了些，真是枉废了王爷这许多年的教导。都怨妾身，真应了慈母多败儿那句话，妾身如今悔恨不已……”

    知晓长子是妻子心中的病。龙云海轻叹道：“正所谓养不教父之过。你又何错之有？放心，本王重归边陲后必亲自教导他，便是打死也要打得他改了那纨绔子弟的习气。”

    看来，丈夫并没有放弃儿子。何津瑶放了一大截的心，抹了泪，道：“有王爷的保证，妾身也便安心了，但愿那个孽障能够痛改前非。”

    何津瑶的话方落地，杨韵绮有些迫不及待道：“王爷，妾身倒有个办法，定能激起耀霄的斗志。”

    “哦？”

    “此番王爷去边陲之际莫若将耀霖带往边陲。一来有耀霖作伴，耀霄有个照应。二来，兄弟齐心、其力断金，兄弟两个在一处正好可以互补长短。王爷，你说，是不？”

    什么互补长短，在你眼中，我的耀霄孩儿不过是纨绔子弟，哪及你的耀霖孩儿万一，又有何长处给你的孩儿补一补？这满口肺腹之谈其实通篇都是鬼话。

    微低头，何津瑶的唇角勾起一抹嘲弄的笑：杨韵绮，你也忒着急了些，你以为你的耀霖真是第二个龙奕勋不成？你莫非忘了龙奕勋是得了陛xià赏识才出的关？而我现在要做的便是让你的孩儿在不得陛xià赏识，不得京官赏识的情形下便滚到关外去。到了关外，有我的人看着，就算你的孩儿有再大的抱负只怕也由不得他了，耗我也要他在那里耗个十年、八年，保不齐还会耗得丢了命……

    丢了命也和我不相干，因为是你自己建yì你的孩儿去那边陲险恶之地的。

    呵呵，嬷嬷，姜还是老的辣。果然一如你所言，有人给我们送大餐来了。我就免为其难的打蛇随棍上罢。

    念及此，何津瑶抬头笑道：“王爷，妾身觉得韵琦妹妹言之有理。”在杨韵绮一愣的功夫，何津瑶又道：“耀霖都十六了，若非庶出，按东傲惯例早该封官加爵了。这些时日，妾身一直为耀霖觉得委屈。以他的才情、才识，这诸多王子中有哪一个比得上他？便是我那个不成气候的孽障也不及耀霖的万一。如今，一如韵绮妹妹所言，若耀霖去往了边关，除了两兄弟有个照应外，妾身倒觉得正好让耀霖给耀霄那个孽障甩一马鞭，起到鞭策、激励的作用。保不准那个孽障从此便改了纨绔习气也说不定。”

    语及此，何津瑶很是感动的拉过杨韵绮的手，继续道：“真是好妹妹，亏得你想了个如此周全的法子。即解了姐姐我的心结，亦可为王爷分忧。”

    在龙云海心中，嫡庶观念非常强。这也是龙耀霖年满十六至今未得重用的原因。在龙云海的认知中，只待庶子十八岁成亲便予二分家业，让庶子另立门户便可。至于这王位、爵位都是要留给嫡长子的，剩下的八分家业，其中二分是给女儿留做嫁妆的，另外的六分则是要留给嫡次子的。

    相对那些根本毫不考虑庶出的名门望族而言，他一直觉得自己这般分配很有人情味且很公平。

    只是如今，计划没有变化快。

    嫡长子非常的让人不省心。嫡幼子年幼，尚看不出造化。倒是老二龙耀霖，无论文武才识皆有祖上之风，若非庶出倒是个可造人材。

    方才，便是一向娇弱的女儿龙咏萱亦在他面前建yì他应该将耀霖带往各场合让人见识见识。

    起初他还不乐意，但女儿晓之以理的抬出龙奕勋之事他便有些心动了。说句实在话，确实不能以出生论英雄。以后的所有场合宴会若带上耀霖……保不准真会成为龙奕勋第二，这不但是为家好，更是为了国好。

    于是，他答应了。

    不想现在杨韵绮更愿意让耀霖赴那冷寒的边陲之地……

    大儿子在某些方面的作为确实不及二儿子。若二儿子去了边关，大儿子在二儿子的激励、鞭策下，保不准真就灭了那纨绔子弟作派也说不定。

    到时候，东平王府兴盛、国家兴盛！

    如此一想，龙云海越发高兴了，一左一右的拉过二人，道：“你们如此为本王和王府着想，本王很是欣慰，就这样决定罢，此番回边陲，本王就带上耀霖了。”

    既能参加宴会，接着又去边陲锤炼……真是心想事成。杨韵绮免不了心花怒放，心中只念着‘阿弥陀佛’。

    何津瑶瞟了杨韵绮一眼，见她喜形于色的样，心中冷哼一声。

    “津瑶，本王还有一事要向你说，眼见本王要回边陲了，各府、各院有几场送行的宴会。今番耀霄不能去，本王决定带耀霖和耀宇赴宴。”

    “耀霖？”

    看着何津瑶惊异的神情，生怕何津瑶搅了她的计划。不待龙云海回答，杨韵绮说道：“耀霖十六了，王爷有心让他露脸。若那孩儿争气，保不齐以后还能加官进爵，为我东平王府锦上添花。”