
    小徒弟穿着一套自诩为游泳衣的衣物，还别说，紧巴巴的裹在身上，确实很适合泅水。

    上官澜缓缓坐下，抹着脸上的水，咬牙切齿的瞪着水池中那个满头满脸披满了桃花花瓣的人，招了招手，示意她过来。

    师傅。聪明的看出师傅的脸色不善，武念亭摆动着她的小短腿，使自己伫立在水中不沉下去，但也不游往上官澜的方向。

    过来。

    师傅生气了？

    过来。

    就是一脸水嘛，师傅，来，泅个水就没事了。接着，觉得自己的主意相当好，武念亭颇是兴奋的拍着身边的水道：师傅，来，我们比划比划，看谁游得快，好不？

    指着满地满池的桃花瓣，上官澜的声音不自觉的提高，这些，都是你的杰作？

    师傅，好看不？说着话，武念亭扑腾着手，故意扇起水花，惹得桃花纷纷从水中溅起又落下，她喜道：师傅，像不像桃花雨？语毕，她扑腾得更厉害了。

    桃花雨？

    还莫说，真像。那雨中的小人儿更像一个桃花精灵。

    上官澜心中的怒火被眼前的场景灭息了不少，静眼看着在水池中间扑腾的小徒弟。

    天英、天巧见势不对，早就溜之大吉了，洗浴室只剩下师徒二人。

    察颜观色最是在行，见师傅不再似方才那般唬着脸，武念亭若鱼般的游到上官澜面前，小胳膊趴在池壁上，笑得眉眼弯弯的讨好说道：师傅，那个菊花门帘漂亮不？

    难道那个菊花门帘是她的杰作？

    徒儿醉酒，师傅守护几天，徒儿无以为报，于是便趁着菊花开得灿烂，采了一些替师傅做了个门帘，挂在门上不但好看还应景，更重要的是师傅每天从宫中回来都很累的样子，一闻那菊花的味道，脑袋便会清醒许多，减乏。

    还别说，方才他就是因了闻到菊花的清香才想出替靖安帝治病的好法子。如今，上官澜的心神都被那随风飘弋的菊花门帘占满，哪还有心思想他的干桃花。

    师傅，你喜欢不？

    喜欢。

    一听师傅说‘喜欢’，武念亭一个高兴下从水中冲了起来，很顺溜的坐在了上官澜身边，又道：那以后，等这个菊花门帘上的花枯萎了，徒儿再重新做一个。等这一园子的菊花都谢了，那个时候梅花就开了，徒儿再用梅花替师傅做梅花门帘，一样可以清神醒脑，好不？

    虽然这洗浴室一年四季如春，但仍旧担心小徒弟冻着，上官澜随手抓了件浴巾替小徒弟裹上，道了声‘好’。

    师傅，也就是说你不反感菊花的味道嘛。那就好，徒儿晒了许多菊花，等明天它们干了，徒儿和天英、天巧便将它们都放在暗格中，那样一来这洗浴室仍旧香香的。还有啊，等梅花开的时候，徒儿便替师傅做个梅花门帘，又可将梅花晒干放在这些暗格中替换掉那些菊花，然后还有牡丹、茶花、槐花、荷花……但凡是花，四季皆可替换，这样一来，师傅这洗浴室便再也不单一了。

    也许，他确实太过单一了些也执着了些。

    再多质问小徒弟的话便这般说不出口，唉，罢了，由着她罢。也许，他宝贝着她、爱护着她、宠溺着她已成习惯了，这习惯真可怕。他轻弹了弹她因了兴奋而在额间轻轻舒展的梅花痣，道：好，只要你有这个闲功夫。

    徒儿可没有闲功夫。师傅，你瞧……说话间，武念亭举起她那双胖乎乎的手，很是委屈的说道：为了今天将那菊花门帘赶制起来，天珠的手被扎了好多下。

    啊。上官澜吃了一惊，急忙抓过小徒弟的手细看，果然，每个小手指上多多少少都有一到两个针眼。心无来由的一痛，他责怪道：怎么不小心些？让天英、天巧来不就成了。

    这是徒儿送给师傅的节礼，怎么能够假手她人？那不就显得徒儿心不诚？

    这个时候就心诚了？原来设陷阱宰人的时候又怎么算？

    好笑间，同时也担着心，上官澜一把抱起被浴巾裹着的小徒弟，往书房方向走去。

    直至书房，他将小徒弟放在书桌上坐好，转身去找外敷的药。并道：虽然这些伤口不算什么，但涂点药预防预防总是好的。以后不管伤口大小，千万不要碰水更不要泅水，听到了没？

    看着书桌上七零八落的碎布片，武念亭吐了吐舌头，看着上官澜的背影问道：师傅，这些香囊、荷包、扇坠是谁送的呀？

    不提还好，一提他就来气。将方方找到的外敷药重重的放在书桌上，道：未经为师允许，怎么可以私自动为师的抽屉，你这是不礼貌的行为，难道为师原来没教过你？

    师傅，你冤枉徒儿了。

    怎么说？难不成这些香囊、扇坠先做了对不起你的事？

    徒儿是看到有一只蟑螂爬到了这抽屉里，徒儿要来赶走蟑螂。可是打开抽屉便发现了这些香囊、坠子。徒儿想着它们是不是就是蟑螂的家，如果是，师傅这一屋子的书就危险了，于是就将它们一一剪开，结果原来它们不是蟑螂的家。既然剪开了，这些干桃花丢掉就可惜了，于是天珠想着可以将它们泡在水池中用来香香。可那么大的池子，这么点花瓣不够用，于是天英、天巧就告sù徒儿那洗浴室地砖四周有暗格……

    原来是这么回事？看来要配些灭蟑螂的药洒在这屋中了。

    师傅，虽然徒儿剪坏了这些香囊、扇坠，但以后等徒儿的手工活好了，徒儿便绣几个赔给师傅，好不？

    看着她举在他面前那可怜兮兮被针眼扎满的小手，上官澜叹道：以后的事以后再说罢。

    以后说就以后说呗。只是师傅的神情怎地有点落寞啊。武念亭的大眼睛轱辘辘一转，随手抓了一片碎布片，举到上官澜面前，问：师傅，这些香囊、扇坠市面上没见有卖啊，你是哪里得的？这么旧了都留着，是不是师傅很喜欢啊？这么喜欢的话……师傅，这是谁绣的？介绍给徒儿呗，以后徒儿跟着她学。

    看着小徒弟好奇的眼神，听着她似倒豆子般的问，上官澜无来由的觉得心中虚了一下下，将这些破布碎片一古脑全部扫到抽屉中，接着关好抽屉，正色道：天英、天巧，你们进来。

    两个保镖几乎是哭丧着脸进来的。自从武念亭说出暗格是她们告sù她的话后，她们便知今日再劫难逃了。

    将天珠打理干净，替她将这药给擦了。然后，去暗房，十天。

    果然，暗房，呜呜呜……天英、天巧的脸瞬时成为苦瓜脸。

    还有你，小东西，明儿个起，开始上课。他得尽kuài实施计划了，但愿她能上钩。