
    照说，医者断病皆要望闻问切，而她不是医者，更和林老夫人的接触不多啊。念及此，方秋文的头似乎又有些痛了。

    眼见妹子又在揉头，方春文担心道：“秋文，头又痛了吗？”

    是啊，头真的好痛。从一见上官澜、龙世怀的时候便痛了。

    一见龙世怀的时候，她脑中那个东西似乎又要飞出来，痛得她差点叫出声。

    但一看到上官澜，她脑中的那个东西似乎很害怕，这次不用她压抑便自动的躲了进去。

    她怎么了？她脑中到底长了个什么东西？还是她的精神出了问题？

    若真是精神出了问题，那真叫可怕，她不想变成一如老家隔壁的那个疯女人般的疯癫之人啊。

    方秋文越想越觉可怕，越想头就越痛。

    看着痛苦的妹子，方春文很难受，在她生病期间，还是她妹子强撑着身体照顾着她，越想越是自责，方春文抱着妹子轻轻的帮她揉着头，道：“都是姐姐不好，没有照顾好你。”

    “没事的，姐姐，一会子就好了。”头痛中，方秋文不忘安慰她姐姐。可脑中有个声音似乎不断的在声嘶力竭的喊着‘太子哥哥，太子哥哥……快，笨蛋，去追我的太子哥哥，快去追啊’的话。

    天啦，她脑袋中难道真长了个不该长的东西？

    事若反常必有妖。

    如果她脑袋中真长了个妖怪的话，她会不会被人当妖怪烧死啊。

    所以，不能说、不能说，便是最亲近的姐姐也不能说。在疼痛中，方秋文保持着自己的清醒，心中暗暗的做着决定。

    这一次，妹子的头痛时间持续较长，方春文一边耐心的揉着，一边问：“好了吗？”

    “姐姐，没事，别怕，只是现在，我们怎么办？”

    “天下之大，总有我们姐妹的容身之处。走，还是回城给你请个郎中看看。”

    语毕，拉着妹子的手，方春文往东傲城方向走去。如果连繁华似锦的东傲城都没有她们姐妹的容身之地，那其它的地方就更不用提了。所以，她一定要在东傲城中立下脚，一定要。

    “姐姐，我们这是要回东傲城吗？可是，东傲城没有我们的立身之本啊。”更别说花银子看病。

    “你忘了吗？京中有一个我们的远房亲戚。”

    “远房亲戚？”

    看妹子蹩起眉，方春文叹了口气。

    原来，方秋文两个月前曾经溺过水，醒来后便有些沉默，不似原来叽叽喳喳。当她知道秀才父亲要替姐姐选亲的事后，便极力拾掇着父亲上京，说是京中高官遍地走，与其在乡下为姐姐选一门亲事一辈子在乡下穷困潦倒，倒不如到京城为姐姐选一门亲事，保不准就能寻一门高官姻亲，从此荣华富贵。

    而方春文呢，虽出身低但心比天高。她也认为这乡下没有一个人入得了她的眼。于是，在感谢妹子想了个好主意的同时亦拾掇着父亲上京。

    秀才夫妻也觉得这乡下没人配得上他们的大女儿，要不然何苦都过了及笄之龄都没选定一个呢。经不住姐妹二人的劝说，他们想起京中有一个远房亲戚，这些年虽未走动，但好歹也有书信来往，并未生疏。

    于是，秀才夫妻同意了姐妹二人上京的建yì并变卖了老家的一qiē，寄希望于这个远房亲戚为大女儿寻一门好亲事的美好心愿踏上了前往东傲城的路。

    万不想一家人在路上碰到劫匪。

    方秋文头部受伤，醒来后独独忘却了自溺水以来到头部受伤的这两个月的所有事。

    方春文一边说及往事，一边又道：“好在，你只忘却了两个月的事，其它的事都记得，想来病情不是非常严zhòng。静养一段时日后，你这头痛的毛病肯定会好的。”

    闻言，方秋文心中稍稍安定。看来她这段时日的反常不是她的脑袋中有什么妖怪，也不是她的精神有什么问题，应该是得了间歇性的失忆之症。

    一想起‘间歇性失忆症’，方秋文不禁又打了个寒噤，这个词她是从哪里得来的啊啊啊。

    离东傲城门不远，一个出城的游方僧人险险和方家姐妹擦肩而过。

    突地，那游方僧人驻脚，回头，紧紧的盯着方秋文的背影。半晌，他突地说道：“两位施主。”

    方家两姐妹回头，见是一个衣衫虽遍布补丁却不失整洁的年约五旬的僧人。

    姐妹二人左右看了看，旁边没有其他人，那僧人说的‘两位施主’应该就是她们姐妹了。

    做秀才的父亲时有教导她们要尊敬僧尼，姐妹二人倒也受教。同时施了一礼。方春文摸着干瘪的口袋，从中掏出几个铜钱，递到僧人手托的陶钵中。

    僧人盯着陶钵中的几枚铜钱半晌不作声，直看得方春文都觉得不好意思想着僧人是不是嫌施舍少了的时候，僧人却抬头看向方秋文，道：“请问小施主，前些时是否遭逢大难？”

    不待妹子回答，方春文急急点头。“是啊，是啊。”

    想这游方僧人独具慧眼一眼看穿妹子的劫难，那也许妹子的病不是病，方春文心念一动，急急将妹子两个月前溺水，接着前些时又被劫匪伤及头部，最终导zhì失了两个月记忆的事说了一遍。并小心翼翼问：“大师，我这妹子自此落个头痛的毛病，是不是撞了什么不该撞的东西？”

    没有回答方春文的话，游方僧人只是抬起手，仔细的揉着方秋文的额头，道：“好了，没事了。”

    倒也怪，自那僧人摸了她的额头后，方秋文觉得她的头不再痛了。

    接着，只见那僧人从怀中掏出一个小黄包，递到方秋文面前，道：“这个护身符送予小施主，小施主记住要随身携带，每月初一、十五必须前往庙宇拜佛。”

    方秋文好奇的接过护身符，在接过护身符的一瞬间，她觉得身体中有个什么东西打了个寒噤后，别说她的头不痛了，便是神思也格外的清明起来。于是欣喜的看着她姐姐，道：“姐姐，好了，我好了。头不但不痛了，心也不再似原来膈得慌，而且非常的舒服。”

    “是吗，真的。”方春文蹲下，抱着妹子欣喜不已，待想着也许是那位僧人治好了妹子的病，她一边说着“谢谢大师，谢谢大师”的话一边抬头。

    哪里还有那游方僧人的身影？

    想着遇到神人了，方春文急忙拉着自家妹子跪下，向着游方僧人方才出城的方向叩了三个响头。

    待方家姐妹进城后，城外一棵高大的杨树下，那游方僧人现了身，默默看着方家姐妹消失于城门的身影，他抬头看了看天，喃喃道：“痴男怨女念去去去，孤魂野鬼方空空空。看你的向佛之心了。”

    语毕，他一甩袍袖大步而去，身影很快消失在夕阳下。