
    咳咳，怎么又提到席方平？

    看来刚才那个《告天状》的故事在小徒弟的小脑袋瓜中根深蒂固了。

    上官澜“哦？”了一声，只听小徒弟道：“这位少年壮士不但对国家忠诚，对他心悦着的女子更有一颗赤诚之心。无论三年五载，他一直便守着对那女子的承诺。也正是因了这份执着，老天才让他和那女子团圆。当然，这女子也不错，在家人屡次逼迫下仍旧守着承诺，这才最后有情人得以终成眷属。”

    有情人终成眷属！

    啊啊啊，小徒弟开窍了么？

    真的开窍了！

    上官澜的心不觉‘卟卟’的跳了起来，脑袋不知不觉便回放当初在梅院的时候，小徒弟对孝慈皇后、靖安帝和他父王三人感情纠葛的谈论，那个时候他还觉得小徒弟也许是早熟，其实不然。只到现在他才发觉，小徒弟那个时候的言论多是心向着谁就为谁说话，倒不是真的懂什么成人间的感情。只不过如今这句‘有情人终成眷属’的论点倒颇有懵懂的意思，也不知小徒弟到底懂了几分、在心中坚定了几分、还有……

    就在上官澜揣测的功夫，只听小徒弟突地问道：“师傅，只是不知这位壮士有没有父母家人，是不是一如席方平般的孝顺他的家人？”

    故事就是故事，不可能方方面面顾及。但小徒弟问了，他总不至于说‘那位少年壮士是个孤儿’的话。于是上官澜答道：“人都是父母生、父母养的，他当然也有家人。他能如此忠诚为国，那在家中定然也是个孝敬父母之人。忠孝有时虽然不能两全，但忠孝却永远是相辅相成。”这么长时间的教化，他还是相当懂小徒弟的，是以将小徒弟后面有可能会问的也一并做答。

    闻言，武念亭果然似有所悟的点头，道：“原来如此，徒儿受教了。师傅，你会画画吗？”

    “嗯？”

    “人物？”

    “尚可。”

    “那麻烦师傅帮徒儿画一幅少年壮士的画像。”

    “画像？”

    “就是方才那个《打山贼》中的少年壮士的画像。”

    不明所已，上官澜诧异的看着小徒弟。他很想告sù小徒弟虚构的人物没有具体的面像。但看着小徒弟很是兴奋的神情，他又实在是不忍心泼冷水。

    “徒儿是女孩，不可能如那位少年壮士一般当个气震山河的大丈夫，但徒儿以后可以找一位这样的大英雄、大丈夫，他不但忠诚为国，更会孝敬姥爷，一定能够做到忠孝两全。当然，他还会爱护我，对我不离不弃。”

    咳咳，这么歪七歪八的东西，小徒弟接触得怎么就这么感兴趣且开窍得这般快？上官澜心中莫名的泛起了点子恼，也不知是恼小徒弟还是恼那个虚构的少年壮士？

    “徒儿要以那少年壮士为英雄日日膜拜。”

    原来画那少年壮士的画像就是为了日日膜拜？上官澜不知不觉暗暗咬了咬牙。

    “师傅，师傅，你怎么了？快，帮徒儿画一幅画像，好不？”

    上官澜回神的功夫，这才发现小徒弟早跑到他的讲桌边来了，而且一只手以手托颌的看着他。另外一只手则不停的摇着他的胳膊。

    上官澜他有些艰难的开口道：“那是虚构的人物，无像可画。”

    语毕，他便觉得小徒弟兴奋的眼神便似那金星不停的在他眼中闪着光，且回道：“无妨，师傅按徒儿说的来画便成。”

    难道小徒弟心中已烙出那少年壮士的形象了？上官澜再度震惊、失神。

    “师傅，师傅。”

    在小徒弟不停的摇晃下，上官澜再度回神，道：“好啊。”

    待摆好笔墨、铺好纸张，小徒弟便凑近他身边，不停的比划示意。道：“嗯，这位壮士定有一张方型脸、大额头，否则就装不下他的眼睛、鼻子、耳朵。”

    不明白小徒弟的意思，但上官澜还是按小徒弟的意思在雪纸上画了一张方型大额面孔。

    “他应该有一对非常大的耳朵。否则不会在两座山头外便听见那少女的呼救声。是了，一定是这样。师傅，你这耳朵画小了。对，大一点，再大一点。不成，还要大一些才好。”

    上官澜在小徒弟的一再示意下，替那位少年壮士画了一对大耳，呃，怎么无论从何角度看，都觉得是一对猪耳呢。

    上官澜有些傻眼，想着小徒弟不会将少年壮士画成猪八戒的模样吧？在他揣测间，只听小徒弟洋洋得意道：“少年壮士后来是有福之人，这大耳朵有福的道理果然不错。师傅，再画他的眼睛，他的眼睛肯定大若铜铃。”

    “为什么？”

    “师傅不是说他的眼睛一瞪，那些山贼便吓得倒退十数步？所以，他的眼睛肯定很大。对，大得像铜铃。”

    不得已，上官澜又在那脸孔上添加了一对铜铃般的眼睛。眼睛画上去后，上官澜有些放心了，他可以肯定小徒弟心目中的少年壮士不会是猪八戒形象。

    “不错。眼睛很大很有神。嗯……师傅，再为他配上一对扫帚眉。”

    微皱眉，上官澜道：“扫帚星是不好的兆头，如何和他那有福的耳朵相提并论？”

    “师傅，你想想啊，这位少年壮士不仅能够凭一已之力杀退十余个山贼，且还能够在战场上厮杀数番而不死于千军万马中，说明他定然是一个杀气十足的人。一般情形下，那长着扫帚眉的人不用动口，别人都会惧他三分。为什么呢？就是因为他杀气重。至于扫帚星是不好的兆头么……他的耳朵不是大吗，福祸相依，就是这样的了。”

    这道理虽讲得七七八八，但听来却也似乎有理可寻。

    上官澜只好在所画的那少年壮士铜铃般的眼睛上添上一对扫帚眉。

    在画像的鼻子和嘴都没有画的情形下，仅看着画上的半截人脸图，上官澜不觉打了个寒碜：还不如猪八戒的形象。

    “鼻子。再就是鼻子，定也是大极的，就画一个朝天鼻罢。否则他冲锋陷阵流那么多的血将鼻子堵了就不好呼吸了。对，还有嘴，嘴要画得大一些，这样他一吼才能气震山岳。肩膀，对了，肩膀肯定有许多的肉，要粗一些，只有这样，他流血再多也不会死。还有身高，肯定极高，对，只有高才能胜人一筹……”

    终于，在小徒弟的一一指点下，上官澜画笔下的一张《少年壮士图》大功告成。

    见小徒弟拿着《少年壮士图》啧啧称赞且神思渺渺，上官澜有一种想哭的冲动：若小徒弟看中的果是画上的人，别说他上官澜第一个不依。就是找也找不到啊，万里挑一也找不到。这简直比钟馗还要钟馗，只是少了钟馗那怒发冲冠的胡须而已。

    看来，以后得时不时描绘描绘故事中男主的形象才是。