
    从来唤她‘丽华’，如今这一句生分的‘阴丽华’差点便凉了阴丽华的心。她明白，终究，龙吟风对她是起疑了。

    虽然说不过阴丽华，但王爷临出门前的那句‘阴丽华’之称，梅艺菲听着极其的舒坦，她知道阴丽华的好日子只怕要到头了。侧卧在床榻上，梅艺菲一时间想着多病的儿子，一时间又想着肚中的这一个生不生得下来都说不定，忍不住的悲从中来，眼泪涮涮的往下掉，一点也没有战胜了阴丽华的得意之心。

    再说阴丽华，亦步亦趋的随着龙吟风，心中忐忑不安。

    突地，龙吟风站定，道：“如果是一个长期跟随本王的忠仆突然离世，本王那个时候就算受了再多委屈，断然不会只知替自己申辩，而是会为那忠仆收尸厚葬了再说。阴丽华，将心比心，你可明白本王这句话的意思？”

    看着龙吟风岸然的背影，阴丽华的脸瞬时苍白，不自觉倒退三步。她自负一生有颗七巧玲珑心，办事游刃有余。但万不想方才在急切间为了开脱自己的罪责，虽然口口声声称青双是自己的心腹，是自己疼在心尖上的人，但却忘了要先去替那忠仆收尸。这个失误在这个精明的王爷夫君眼中便落了个欲盖弥彰。

    “还有。正因艺菲坚定她是听青双和傻姐儿谈及往事，所以本王才更相信艺菲。艺菲素来有什么说什么，肚子中藏不住话也不顾及后果，方才的生气懊恼更是性情所致。”语及此，龙吟风默默的转身，看向阴丽华苍白的脸，又道：“阴丽华，在本王心中谁人其心可诛，你可明白？”

    ‘扑通’一声跪在龙吟风面前，阴丽华不敢作声，她明白，便算她有一颗七巧玲珑心，但在这个沉府极深的王爷面前，她那些心机是多么的微不足道。他心中既然有了认定，若你还反驳，他便会去查，他真要查个什么这天下就没有他查不到的。与其被查出来死得难堪，不如……

    阴丽华心思百转间，只听龙吟风道：“绝我西宁王府子嗣，其罪当诛。”

    闻言，阴丽华的身子抖了一抖，差点便瘫软了下去。

    “但艺菲有出，便说明你的心肠还未毒到不让她当母亲的地步。念在奕勋和奕真的份上，本王可以不同你计较。”

    “王爷。”

    “本王这就命人将后院那废弃的院子辟成一间庵堂，你便自请带发修行以赎自己的罪孽。一来还可以时常见到奕勋、奕真。二来它日黄泉之下，凭着多年的修行，倒也不再愧对我龙家的列祖列宗。”

    以她之罪，重则死，轻则发配到农庄上为奴从此任她自生自灭。但龙吟风却给了她一条更好的路。闻言，阴丽华心中一痛，不知是后悔还是感动，泪喷薄而出。

    “奕勋和奕真你便放心，本王会好生的待他们。倒是你，要安于现状、安分守己，哪些该说、哪些不该说，本王相信你心中有数。不要做出过激的事，到时候对不起的不只是我龙吟风，更是奕勋和奕真。”

    本想着龙吟风对她宽大处理的举动也许是还念着‘一日夫妻百日恩’的阴丽华闻得此言，一怔，看着龙吟风大踏步而去，她心中似有道光亮一划而过，接着便觉得自己掉进了一个冰窟窿中，冻得她浑身一个哆嗦，语气不无凄怆道：“王爷，您如此看重奕勋，便是知道终究会有这一天，是吗？”

    儿子的权势地位越高，她就会越在乎，在乎它的失去。因为她清楚的知道为了它儿子付出了多大的努力。

    她知道的秘密虽然足以催毁整座西宁王府，但西宁王府若倒了，儿子龙奕勋也便倒了。那儿子辛辛苦苦谋来的权位也便会灰飞烟灭。

    便是为了儿子，她也得守口如瓶的过一辈子。

    什么夫妻之情，什么母凭子贵，原来不过是自己一厢情愿的梦而已。

    一念间的大彻大悟，阴丽华突地笑得比哭还难听。

    西宁王府的侧妃阴夫人，新晋侯爷龙奕勋的亲娘阴丽华不图母凭子贵，只愿带发修行为西宁王府求百年安康的消息一经传出，别说西宁王府中那些原本觉得阴夫人为人太过算计、太过要强、太过争宠的人觉得起先都误解了阴夫人，便是整个东傲内外一夕之间亦遍传阴丽华不以子贵的淡泊、良善、贤惠。

    龙奕勋的脸上却有郁郁之神。

    “怎么？那天我和你娘的谈话，你都听到了？”

    素来崇拜父亲，在父亲的面前他从来不撒谎，是以，龙奕勋点了点头。

    看着和自己年青时几无二样的面孔，龙吟风又问：“你觉得为父提拔你、重用你就是为了禁锢你娘？”

    那天，漫长的游廊上，当母亲声嘶力竭的喊出‘王爷，您如此看重奕勋，便是知道终究会有这一天’的话的时候，他龙奕勋的心都凉透了。那个时候他真有种万念俱灰的感觉，觉得自己一生的努力原来早在父亲的算计之中，原来自己的各种作为不过是套在母亲脖颈上的绳。如今这根绳狠狠的勒着母亲的脖子，由不得她反抗，否则那绳只会越套越牢。那个时候，龙奕勋突地觉得他的二十年都白活了。

    看着长子倔强的神情，沉默代表着不反对。龙吟风不怒而威道：“你也用女人的心思来丈量男人的心思了吗？若真如此，也枉为父这些年对你的栽培了。”

    龙奕勋在沙场游历了数年，在官场上游历的时间则更长。许多事他差不多都可以一眼看透，却硬生生看不透父母绝决那天的那场谈话。他道：“那父王可否告sù孩儿，父王叮嘱我娘那些‘不该说的’是什么？还有我娘有可能做出连累到我、奕真、父王再抑或西宁王府的那‘过激的事’又是什么？”

    默默的看着龙奕勋半晌，龙吟风道：“终究心性太浮。正所谓成家立业，你已十九了，按皇室规矩，去岁便可成亲。还是先娶房媳妇再说罢。”

    看着父亲撩袍出门，龙奕勋紧追几步，道：“父王。儿子只想知道到底是什么事令我娘亲说不得？是关系到我西宁王府的生死存亡的事吗？儿子不小了，儿子愿意替父王分忧。”

    猛地驻脚，龙吟风厉声喝道：“不小了就成亲。”

    游廊之上，听着父子争吵的于茜月停下脚步。看着游廊上挂着的鸟笼，看着里面拼命扑腾的鹦鹉，她拿了根竹棍逗弄着鹦鹉的同时却是心思缈缈。

    阴丽华，阴丽华，你那能够将死说成活、将活说成死的本事从此以后只能在佛的面前卖弄了吧。

    带发修行？哼，若是我做出那绝王府子嗣的事，只怕会落个尸首分家的命。

    念及此，于茜月的嘴角挂起一抹薄凉的笑，轻声对着鹦鹉道：“青双，青双，真是个好丫头，走好，放心。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呃呃呃，朋友们稍安勿燥哈，一篇文有鱼有肉固然可，但也不能缺了青菜萝卜，这两座王府的事估计还有最后一个章节就可以码完了，再就都是天珠的戏份了。朋友们不妨换个角度想一想，这个秘密是神马？和战争有关吗？会造成王府中的勾心斗角最终以至于造成国家动乱吗？