
    因了林老夫人临时决定叶紫、林珺二人明日随着老二前往边关，想着要和她喜爱的二舅舅、二舅娘、林珺分开一段时日了，武念停决定今夜便留宿在林府。

    武念亭愿意留宿林府，林老夫人自是求之不得，一边急忙命人前往武府送信，一边又命几个老嬷嬷好生侍候着几个小丫头前往林珺姐妹休息的卧房而去。

    翌日。

    虽然几个小丫头晚上闹腾得很晚很晚，但一大早，存着心事的林瑾、林璇仍旧醒了，一见大姐林珺不在，只当林珺走了，她们二人急急爬下床，连洗漱都顾不上，衣服都没穿好便往外冲，说是要去送林珺。

    还是丫环、婆子们一个个眼明手快的似抓小鸡般的将二人抓住，道：“大姑娘还没走，在外面和三爷说话呢。”

    “嬷嬷骗人。”

    “没骗人，没骗人。”一个老嬷嬷抱着林璇来到窗前，轻轻的揭开一条缝，指了指外面，道：“瞧，你大姐姐在那里。”

    林瑾亦趴在窗台瞅眼看去，果然见大姐林珺正站在院中和她父亲说话。是以，放了心，道：“璇儿，快，我们快梳洗了，免得大姐不等我们。”

    于是，一大早，小姐妹的寝房中，穿衣的穿衣、洗漱的洗漱，一时间房间好不热闹。半晌，林瑾似想起什么，道：“对了，嬷嬷，天珠呢？”昨天她们四个可是挤在一张床榻上的啊。

    “武姑娘在老夫人房中。”嬷嬷笑着回答。

    “哦”了一声，林瑾不再多问，先梳洗好的她又麻利的帮着动作较慢的林璇。

    院子中。

    林家老三林漠楼终是有些舍不得大女儿的，一大早便站在院子中仔细的叮嘱着大女儿一些话。

    林珺含笑带俏的点着头，答应着林漠楼的各番叮嘱。直到任明月红着眼睛过来，林漠楼才叹了口气离开，其实他是相当反对女儿进宫的，只是进宫是女儿自己的意思，而且辅佐的又是龙世怀，他真不知这事是好还是坏，只好自我开导一qiē随缘了。

    “珺儿，答应娘，在边关的日子一定要保护好自己。如果太累了千万不要逞强，该休息的时候便要休息。还有，边关的日头毒，能不晒太阳便不要晒，免得变黑了。你带了那多书，白天练功晚上看书的，眼睛哪受得了，千万注意要保护好眼睛。还有啊，边关的风大，我又加了些防冻、防疮的蛇膏到你的包裹里，你记得一定要擦。还有……”

    轻轻的抱住母亲的腰，林珺将头偎在任明月怀中，道：“儿行千里母担忧。娘，女儿都晓得。你在京中，也要珍重才是啊。”

    “娘知道，知道的。”

    “还有。不要怀疑爹爹。这个世上，你可以怀疑所有的人，就是不要怀疑爹爹，明白不？”

    “嗯，娘听你的话。”

    这边母女难分难舍，那一边林瑾、林璇已是梳洗完毕、穿戴一新。二人跑至院中，一左一右的拉了林珺，林璇更是说道：“大姐姐，走，我们去将天珠姐姐吵醒。”

    林珺笑看着她的母亲，任明月抹了抹眼角的泪，道：“去罢。”语毕，亦是跟着三个小丫头的脚步往林老夫人的房间走去。

    一大早，林漠寒、叶紫夫妻二人来给林老夫人请安，知道老母亲还没起床，他们二人轻手轻脚的行至寝室。

    转过屏风，便见老母亲根本没有睡，而是斜靠在床头，怀中圈着武念亭，眼睛红红的盯着仍旧在熟睡的武念亭看着。

    原来，昨晚武念亭留宿林府，上半夜和林珺等人疯闹，林老夫人便没去打扰。但到了下半夜，知道几个孩子挤在一张床榻上睡了，她实在想念得紧，便过来抱了武念亭至她的房间睡去了。

    可能是睡在林老夫人身边的原因，武念亭一夜好睡，到现在还没有醒来。

    “娘。”

    “嘘，别吵醒她。”

    林漠寒、叶紫急忙噤了声。

    “娘，媳妇侍候您更衣、梳头。”

    林老夫人一夜未眠，就这样看着武念亭一晚上，如今神情显得相当憔悴。为免武念亭醒来担心，老夫人点了点头，小心翼翼的下了床，然后叮嘱林老二不要吵醒熟睡的人。

    “儿子知道，娘去罢。”

    今天就要去边关了。想着以后孝敬婆母的机会不多，叶紫让一众仆妇都退下，她则静静的、有条不紊的替婆婆梳洗、更衣。

    林老夫人亦一迳叮嘱着叶紫以后眼睛要放亮些，对一些往老二身上投怀送抱的女人要狠一些，不要动不动就可怜人家，还说着武念亭昨天说过的‘可怜之人必有可恨之处’的话。

    婆媳间的悄悄话不时的传入林老二耳中。

    出于喜爱，林老二伸手在武念亭的额头处轻轻的弹了弹，道：“小妮子，心思真是灵活，比我这个舅舅还要懂得察颜观色，长大后可怎么得了。”语毕，手却是流连在小妮子额头的梅花痣上，摩挲着舍不得离开。

    不想，此时武念亭睡得正酣，而且似乎梦到了什么令她很开心的事，她嘻嘻笑着，将头往林老二手上拱了拱，轻道了声‘老爹’。

    她的老爹是━━武长亭。

    一想起武长亭，一想起那个穿同一条裤子长大的兄弟，林老二突地泪盈满眶，低头，在武念亭额头处一吻，道：“天珠想老爹了吗？二舅舅当你的老爹，好不好？”

    似醒非醒，武念亭缓缓的睁开眼，尚有些不明白眼前的情景，一qiē都是雾蒙蒙的。

    “天珠。”

    “二舅舅。”

    “天珠梦到你老爹了？”

    “嗯，很帅、很霸气、很威武。”

    “像不像二舅舅？”

    “有点点像。”

    “那二舅舅当你的老爹，好不好？”

    “那璇儿会酸死的。”

    武念亭醒的时候，林老爷、林老大夫妻等人方方进屋，自是听到了她和林老二的一袭对话。

    起初，一众人皆因武念亭的话而偷偷抹眼泪，接着又因了她的话，一众人又忍俊不禁、含泪而笑。只听武念亭又小声道：“千万不要告sù我姥爷我梦到老爹的事，要不然姥爷会伤心的。我想想老爹不要紧，可是姥爷想起老爹的话会哭、会减寿。”

    “好孩子，真是好孩子。”林老二抱起武念亭，紧紧的抱在怀中。

    “所以，天珠还是称呼二舅舅为二舅舅的好，免得姥爷多想，也免得璇儿多想。”

    “好。”