
    因了林珺去了边关的原因，担心林老夫人少了乐子，武念亭但凡休息便会前往林府陪林老夫人说话解闷。

    武府、逍遥王府、林府倒成了武念亭三点一线式的生活。

    武念亭的生活有规律了，不再是想起一出是一出了，相对而言，上官澜的生活也便有了规律。如今他只着手两件重要的事：一件是在不被靖安帝发觉的情形下仍旧隐匿着替靖安帝治病，以便维持靖安帝的健康现状。二件便是细心教导武念亭。

    当然，自从起了要将小徒弟心目中的真心英雄改个面子工程的主意后，上官澜也是这般做的。

    可以说，这段时日上官澜是变着法子教导小徒弟的审美观。

    亏了小徒弟的性子未定，在他有意的疏导下，初著成效。

    她不再执着于那方脸大额、眼大眉大、鼻大耳大、臂粗肉多的壮士了，而是最终选定了一个看上去总算像一个正常人的画像。

    好在，小徒弟再怎么变，忠诚、孝敬、执着之爱却是一直不变的。

    小东西是个善良的小东西。

    想到这里，上官澜不知不觉笑了起来。

    在水池中尽兴的游了两圈后，上官澜靠在水池边上，随手打开一个暗格。顿时，阵阵菊花的清香迎面扑来。盯睛一看，内里果然满满的放着晒干的菊花。

    小徒弟倒是个说一不二的人。自从毁了他的桃花后，这菊花便聊以冲数。还别说，试着尝试一下别的花也不是非常的反感。

    其实，他原来的喜好确实太过单一，一如他喜好医学从而便忽视了其它的学科，最后终于导zhì在御封‘金牌御医’后他在医学面前再也没有进益。

    然后他就想挺而走险，看能不能找到一条在医学上另辟蹊径的路。

    由于长期的思索、苦练而不得，那个时候他陷入了医学不再有所作为、难以突破的苦恼中。

    也是在那个时候，他父王告sù他说：另辟蹊径不能拘泥于一种格式，也许看看其它学科的书反倒能令你开辟眼界，也许寻到那条路就轻而易举了。不妨试着去看看其它的书籍，去掌握另外一门新的知识，头脑一时间开阔了了说不定。到时候，你掌握的学科越多，就越会发觉学问其实是个一理通、百理融的东西。也许，你很多原来在医学方面不能领悟的问题在其它的学科中就有所领悟了。再则，到个新环境去锻炼锻炼，放松心情，保不准就找到了方法。

    他觉得他父王言之有理，是以非常自然的便接受了父王所说‘到国乐小学当夫子去吧’的建yì。

    如果说初当夫子的那一段日子，因了那些学子们的无邪、天真，他日渐喜欢上了夫子的生涯，甚至再也没有陷入医学不再有所作为、难以突破的苦恼中，他相当感谢父王那番醍醐灌顶的话的话。也是那段时间，他吸收了大量的其它知识，觉得它们一点也不比医学知识差到哪里去，也相当的有意思。

    可后来，随着小徒弟的到来，他才知道父王当初那说的什么‘另避捷径走出医学迷局、学无止境可以看见另外的风景、一理通、百理融……’的睿智之言都是屁话。其实他早就在他父王的算计之中了。

    原来他父王早就有安排小徒弟到国乐小学上学的意向，只是为了让小徒弟有一个稳dìng的夫子，这才选中了他上官澜。而那番苦口婆心的睿智之谈不过是圈着他上官澜先小徒弟一步到了国乐小学报道而已。

    原来他上官澜一直过着被人卖了还在帮人家数钱的日子。

    可随着时间的延长，他对他父王的安排不再似当初的怨怼，他看着小徒弟也不再似当初的如坐针毡。可以说，在他和小徒弟长期相对的日子里，他在教授小徒弟知识的同时，小徒弟的言行亦在影响着他。每当看到小徒弟，他便觉得他有看不完的新鲜风景，而且甚至有些期待那些因了小徒弟而出现的层次不同的景像。

    学习如此，那爱好呢？

    一样的罢。总会因为某些因素而变化。最后就看你是不是真能将这所有的因素做到一理通、百理融。

    思绪间，上官澜将菊花抓了一把出来，撒在水面上。感觉满室飘的菊花香更浓郁了。

    来人的声音很轻，但仍旧没有逃过上官澜的耳朵：龙世怀。

    在上官澜无奈摇头间，果然，龙世怀如鬼魅般的飘进洗浴室。接着胡乱的将自己的衣物一扯一拉后便落入水池中，溅得上官澜满头满脸的水。

    在水池中尽兴游了两个来回后，龙世怀长吁一口气，一如往常般的坐到了上官澜对面。将双臂展开，放置在池缘边。接着，他‘咦’了一声，笑道：“不会吧，什么时候你也学会这娘儿们的做法，还在水池上撒上花了都。”

    “好长时间没比试了，来，比划比划。”

    闻言，龙世怀当仁不让，很快游到上官澜身边，道：“老规矩。”

    “老规矩。”

    很快，两条人影似两条在水中翻滚的蛟龙，将水池的水花舞得四散开来。

    按规矩，在水池中游了两个来回后，二人几近是同时扶着池缘冒出水面。同时一笑，道：“平手。”

    二人重新安静的泡在水池中，闭目养神。然后，上官澜将小徒弟毁了这里所有桃花的事讲了一遍。

    龙世怀‘哈哈’大笑起来，道：“难怪此番没有闻到桃花味。怎么，没有将她的小屁股打肿？”

    “舍不得。”

    呃，龙世怀睁眼，看向上官澜，戏谑道：“不会真爱上你的小娘子了吧。”

    将水劈向龙世怀，上官澜恼道：“胡说什么呢你。”

    急急避开劈来的水柱，龙世怀笑道：“你可不要否认，那天在大街上，对奕真他们动手脚的不是你。”

    小徒弟差点被飞驰的劣马撞上，千钧一发之际是他出手使得劣马倒地。小徒弟差点再度被龙奕真、阴无邪二人扇耳光，也是他暗中出手迫得那两个纨绔子弟动弹不得。

    龙世怀是一国太子，身份特殊。那种场合虽然出不了手。但以龙世怀高强的武功，便算被林家的人拉着动弹不得，但能够感知外界的动态还是不在话下的。

    “是我又如何？”

    “瞧你护天珠的那个样，你还不承认你爱上了你的小娘子？”

    “只是宠着她、护着她成习惯了而已。”

    习惯？

    宠着、护着也能成习惯？

    龙世怀不屑撇嘴，道：“鸭子死了嘴巴硬，不承认也便罢了，别到时候后悔都来不及。还有啊，不要告sù我，你这段时日尽讲些风月故事给天珠听没什么居心叵测之意。”

    轻叹一声，上官澜道：“世怀，如果有一天，你父皇说你的未婚妻早就定好了，你会如何？”

    得意的一挑眉，龙世怀道：“这点你不必担心，父皇早就承诺予我，我的皇后由我自己挑选。不按东傲祖上的规矩来办。”