
    八角亭外，男人们以林老爷、武必老爷子为首的一堆人自是在叮嘱着林漠寒一些该注意的事。而女人们则是以林老夫人、龙秋彤为首的一堆人自是在叮嘱着叶紫、林珺一些该注意的事。

    龙世怀和上官澜赶到的时候，送行的一众人谈得正欢。

    众人见面，自然又是一番叮嘱。倒是林珺，自从认定她以后定然是龙世怀的女人后，再见龙世怀居然就有些忸怩了。龙世怀不明就里，除却叮嘱林珺在边关万事小心且不要被边关的风沙吹得太难看外，还说他以后有时间了便去边关看她的话，搞得林珺越发的红了脸，低了头。

    和男人堆打过了招呼，又和女人堆打过了招呼。虽然觉得林珺今天有些忸怩含羞之态，但龙世怀不作多想，看向热闹的八角亭，然后舍了林珺，一迳扑向八角亭中一迳喊道：“天珠、瑾儿、璇儿。”

    八角亭中，林瑾、武念亭、林璇三人正在叽叽喳喳的讨论石桌上的那些糕点的材料、做法。武念亭走的路多，见的世面广，再加上本就是一吃货，是以对于这石桌上的糕点，她都能讲个出处。搞得林瑾、林璇对武念亭的敬佩之心又涨了三分。

    叽叽喳喳的三个女孩根本就没注意到上官澜、龙世怀的到来，只到龙世怀喊她们，她们才回神，一时间，八角亭中‘太子哥哥’的叫声一片。

    龙世怀听得好不舒服，分别赏了林瑾、林璇、武念亭每人一个贴面吻。并问着小醋坛子林璇道：“你娘和你大姐姐要去边关了，你舍得？怎么没有跟去？”

    龙世怀问这番话本就抱着唯恐天下不乱之心。如果他知道自己这架柴拨火的一问会引发后面一系列差点让他撞墙的举动，龙世怀发誓，时间若倒流的话，打死他他都不会问。

    “奶奶说我娘去边关后，不出两年就会生个小弟或者小妹给我玩哦。”

    玩……咳咳，龙世怀急忙点头‘哦’了一声。

    “所以，璇儿要留在京中跟着天珠姐姐学做布偶，然后学会做衣服、做裙子，以后做给小弟、小妹穿。”

    这好像和去不去边关没有必然的关系罢。念及此，龙世怀敷衍道：“很好，很好。”

    “可是，太子哥哥。为什么非要我娘去边关后璇儿才能有小弟或者小妹呢？”

    龙世怀尴尬的拿起石桌上的杯子，佯装没听见，喝茶。林璇哪肯依，摇着龙世怀的胳膊，道：“太子哥哥，为什么，为什么啊？”

    打死他他都不会说为什么。龙世怀正想着转个什么话题将这事给岔过去的好。

    “我知道，我知道。”武念亭举手，暂时帮龙世怀解了围。

    龙世怀‘卟’一声，将喝在口中的茶都喷了出来，很是震惊的看着武念亭，问：“你知道？”语毕，他还特意看了看在八角亭不远处若玉树临风般站在男人堆中的上官澜。

    龙世怀的眉头不自觉的一挑：这个距离，应该听得见吧。

    一时间，龙世怀觉得自己的邪恶因子似乎又开始冒泡泡了。

    武念亭带着语不惊人誓不休的豪情肯定道：“当然知道。肯定是做了什么男女授受不清的事。”

    瞥眼间，龙世怀只觉得上官澜似乎用手擦了擦额头。

    话说，今天天气很凉，不应该出汗啊。

    “什么是男女授受不清的事？”林璇又问。

    再瞥眼间，龙世怀发觉站在八角亭不远处在闲话家常的女人堆中的女人们似乎都踉跄了一下，而且故意转个身都背对着八角亭。

    龙世怀觉得自己有些冤，如果早知道会被林璇问这种问题，打死他他也不会来这里凑热闹并拉开话题。问题是，他现在装着无事人般的躲开可以吗？

    “嗯，应该就是一男一女二人在同一个房间吹灯、脱衣、上床、盖被子、睡觉。”武念亭再度回答。

    龙世怀看着武念亭两眼灼灼、一派清纯的神，他那口口水硬生生不敢喷出来，而是强忍着悄悄的用手抹了抹胸，硬抹了下去。然后，他想趁着三个小丫头片子不注意时开溜。

    “是吗？太子哥哥，天珠姐姐说得对不对？”

    起了身的龙世怀痛苦的抚了抚额头，然后只得顺势再度坐下，装做什么都没听到的样子，笑问：“什么对不对？”

    “天珠姐姐说的只有我爹爹和娘做男女授受不清的事我才会有小弟、小妹的事对不对？”

    什么事啊这都是。正在龙世怀又想和稀泥之际，武念亭很是正气道：“肯定是对的，师傅就是这样教我的。”

    上官澜，你居然教天珠这些东西？

    龙世怀咬牙切齿的看向八角亭外已经彻底石化的一众男人，似乎都瞪着眼看着上官澜。上官澜背对着八角亭，看不清他脸上的神情，但从他紧绷的身躯可以看出他非常的不自在。

    龙世怀觉得自己的声音是从牙缝中传出来的。“天珠，果然是你师傅教你的？”

    “是啊。这几天，师傅总是讲一些故事天珠听，结尾总是什么‘从此这个秀才和这个女子便过上了幸福的生活’再或者是什么‘从此这个侠士和这个侠女便过上了幸福的生活’之句。于是天珠便问师傅什么是幸福生活，师傅就回答说天伦之乐。天珠问什么是天伦之乐，师傅回答说三代同堂再抑或四世、五世同堂。天珠想着那不管三代、四世还是五世同堂，肯定少不了孩子，于是天珠便问师傅孩子是如何出生的，师傅就告sù天珠说孩子是女人生的。天珠觉得师傅回答得太简单敷衍，于是又问师傅女子为什么能生孩子而男人不可以，师傅回答说女子的身上有孕育孩子的胞宫。那天珠就又问师傅那孩子为什么会跑到女子的胞宫中去呢，师傅回答说一男一女二人在同一个房间吹灯、脱衣、上床、盖被子、睡觉后，孩子就会到女子的胞宫中去了。”

    武念亭一直背对着上官澜，当然不知她师傅来了，此时是知无不言、言无不尽。若她知道她师傅在这里，肯定还会来一句‘师傅，你说徒儿记得对吗’的话。

    上官澜，你牛，我龙世怀崇拜你。

    上官澜的内心也在咆哮：既当爹、又当妈，容易吗我，当这个小问号的师傅我容易吗我。