
    男人被人说帅、俊、雅都可以，就是不能被人说美。但武念亭很直白，这个‘美’字便这般脱口而出。

    曾经，双生姐姐说他长得很‘美艳’，较之这个‘美’字更入骨三分。念及此，林漠楼眼中有泪浮现，为避免让眼前小女孩看到，他刻意转过头，挑起车帘看向窗外，略抬头逼回眼中的泪。

    只当林漠楼生气了，武念亭缩回脖子，像个小老头般的，讷讷道：天珠说错什么话了吗？江湖中的大人物说，宰相肚里能撑船，在天珠眼中三舅舅以后可是宰相级人物……

    再一次听武念亭口中的‘江湖中的大人物’之语，林老夫人心中一动。抱过武念亭，道：你三舅舅不是生气是高兴。高兴得受不住。小乖乖，你是什么时候回的东傲啊。玩了哪些地方？还有啊，那个江湖中的大人物是谁？在哪里啊？

    江湖中的大人物是她的启蒙老师，生活在桃花源中。大人物曾经告sù过她不能说出桃花源的秘密，便是再亲的人也不能说，否则那个桃花源会一如陶公笔下的晋时桃花源般消失，那大人物也便不再了。

    她喜爱大人物，希望再看到大人物，更希望不负大人物所望学有所成后再去看看大人物。

    念及此，黑黝黝的眼珠轱辘辘一转，武念亭道：外婆，您问这些问题，要我先回答哪个呢。那我就先回答这些年我随着王爷伯伯去了哪些地方罢。

    于是乎，小嘴半刻也停不下来。从南越说到北极，从北极说到南越，小小的唇说得都要吐白沫子了，就是没提星点桃花源的事。倒是将那些琴棋书画界的大人物狠劲的提及了一番，半句也没提及江湖中的大人物之词。

    看着伶牙俐齿的小丫头，林家人也被她的话题所吸引，什么哪里的风俗最诱人，什么哪里的风景最好看，什么哪里的小吃最可口，什么哪里的温泉最惹人怀念。

    自是知道小丫头口中的王爷伯伯指的是逍遥王爷。原来，逍遥王爷带着她都走了这么多地方了啊。

    一直以为，一直以为武老爷子孤苦无依，是以在晚年捡了个孙女聊以解闷。万不想……万不想……

    这到底是惊喜还是惊吓啊？！

    因了重阳醉酒伤身，再加上方才一路追赶龙世怀，最后又智斗龙奕真、阴无邪，在马车的一颠一颠中，武念亭说着说着眼睛便眯了起来，后来更是直接倒在林老夫人怀中睡了过去。

    小乖乖，小乖乖……林老夫人一边细细亲吻着武念亭粉嫩的脸颊，一边老泪直淌。

    担心眼泪惊醒了熟睡的小人儿，林老夫人又不停的用手抹着泪。

    娘。三个儿子异口同声、哽咽的叫着母亲，然后各自伸出手拥着母亲，意图给母亲力量。

    夫人。林老爷颤抖的搂着林老夫人的肩，道：你眼睛不好，如今方好一点，别再哭了。

    老爷，你说，我们的小心肝是不是没死啊，她还活着，而且……而且……

    林老夫人口中的‘小心肝’指的是她唯一的女儿━━孝慈皇后，也就是林漠楼的双生姐姐林镜镜。

    东傲国中，年幼的一辈也许没见过孝慈皇后幼时模样，但年长的以及和孝慈皇后同辈的一代却是记得极是清楚。比如说刑部判书王光宗，当年‘有幸’亲审过与孝慈皇后有关的两桩案子，记忆深刻，自然便对孝慈皇后幼时容貌一清二楚，这也是他见到武念亭便惊得七魂去了六窍的原因。而林家人见了武念亭自然而然就越发激动不已。

    因为武念亭长得和幼时的孝慈皇后一般无二。

    听着老妻颤抖的话，看着老妻期待的目光，林老爷自是明白老妻那未尽的话中的意思。他痛苦的闭上双眼，第一次对老妻用了重话：你又在胡说什么？我们的小心肝死了都有十三年了。

    可这个小乖乖比珺儿更像我的小心肝，她更是武老……

    夫人。林老爷突地睁开眼，严厉的瞪着老妻，道：我问你，十三年前，如果我们的小心肝活着，她会如何？

    如何？会如何？

    十三年前，东傲国内战频频，三国风云际会，因为女儿，天下起无数战争，那些战争中死去的人不计其数，至今是萦绕着东傲国人的噩梦。

    若非女儿以命换命救下龙世怀并推着龙老二一起跳下万丈深渊的壮举深深的感染了善良的东傲国人，至今东傲国中便是女儿的一席衣冠冢都不会存zài。

    如果当年女儿没有死，那些在战争中失去父亲、兄弟、儿子、丈夫的家族定不会轻饶，女儿不是被人送上斩首台就是被人送上火刑台的命。

    若如此，靖安帝定会以命相搏救人。

    那战争，战争仍旧将持续。

    又哪会有这十三年的平静安宁！

    往事历历浮现在林老夫人眼前，她禁不住的打了个寒颤。

    夫人，我再问你，十三年后，我们的小心肝如果突地活着出现在我们面前，她又会如何？

    即使已经过去了十三年，但女儿在国人眼中仍旧是红颜祸水，是祸国殃民的罪魁祸首。

    今天，若女儿真的活着回来，只怕仍旧逃不脱一个被送上斩首台或者火刑台的命。

    那时候，女儿的衣冠冢定会被在那数场战争中失去亲人的家庭踏为平地，踏得渣滓不剩。同时他们会怨靖安帝为了维护孝慈皇后这个红颜祸水、罪魁祸首居然不惜制造‘孝慈皇后薨逝’的假像骗取国人同情，然后有人会趁机大举反旗……

    那不光是靖安帝了，便是长大成人的龙世怀亦会以命相搏救人。

    那战争，战争，只怕又将卷土重来。

    然后又是女儿的万死不足以谢罪。

    不如归去、不如归去啊！

    林老夫人颤抖着身子，喃喃呜咽道：十三年，十三年了，便算我们的小心肝活着出现在我们面前，我们也不能认，不能认啊。

    长叹一口气，林老爷沉痛的拍着老妻予以安慰，同时叮嘱道：所以，夫人，以后这种话断断说不得，这侥幸的心万万不可有。天下之大、无奇不有，有几个长得像的人又怎么了？夫人难道忘了福伯捡了个儿子的事？