
    林璇是那种爱就爱极、恨就恨极的性格。如今听了围观的人们的议论，便开始看方秋文不入眼了，她一手拽了武念亭，另一手拽了林珺，气鼓鼓道：天珠姐姐、大姐姐，我们走。不理她了，她居然怂恿璇儿嫌弃自己的爹爹，还差点嫌弃自己的大姐姐了。大姐姐，对不起。

    林珺笑摸着林璇可爱的脸庞，道：没事，是我们璇儿心太善良，容易被人误导。语毕，和武念亭一左一右的牵了林璇的手，拉着她尽kuài的离开方秋文。

    林璇呢，终究太小，是那种说爱就爱、说恨就恨的年纪。虽然被武念亭和林珺拉着手，但越想却是越发的不甘，于是又回过头，对着方秋文‘哼’了一声。

    围观的人呢，也都丢了个轻蔑的眼神给方秋文后转身离去。

    林瑾更是快意恩仇似的大笑着追前面的林珺、林璇、武念亭去了。

    那笑声落在方秋文耳中便是个嘲讽的意思。一时间，她被堵得满眼泡泪，怨怼中带着恨的眼看着武念亭的背影。当突然觉察到林老爷、林老夫人从她身边走过且看都不看她一眼的时候，她更是吃了一惊。

    不成，不成，不能让林老爷和林老夫人误会了……

    虽然这样想着，虽然想上前和林老爷、林老夫人解释清楚，但方秋文的头却突地痛了起来。似乎有一个声音在她脑中说‘你走开，让我来，你不是她的对手’之话。方秋文痛苦的捂着头，道：不，不，我不走，不走。

    原来，在随着父母、姐姐来东傲城的途中，在遭遇那帮劫匪的时候，方秋文的头部曾经受过伤，当时她被劫匪伤及头部后晕倒在地，那帮劫匪以为她死了这才弃了她只抢了方春文上路。从此后，文秋文便落了个时不时头痛的毛病。而且，头痛的时候总觉得有什么东西要从脑袋中飞出来一般。

    揉了半晌，脑袋中要飞出的东西似乎再次被她压制下去了。方秋文看着眼前一众人远去的模糊影像，喃喃道：武念亭、武念亭……不成，我得找姐姐去，让姐姐想想办法，看还能不能挽救。

    她们姐妹二人在离林府最近的高档客栈住下，本就抱着近水楼台先得月的心。到东傲城的翌日，姐妹二人还正儿八经的去了趟林府感谢林二爷的救命之恩，偏生林二爷上朝去了，姐妹二人扑了个空。

    一来手上的银子不够再买礼物，二来再度去感谢的话也许会被人看出她们的企图，是以姐妹二人决定在林府必经的上朝之路上等。想着住得这么近，总有机会再度碰到林二爷。

    万不想事与愿违，回京后的林二爷相当忙碌，不是早出便是晚归。

    初时，姐妹二人不知林二爷上朝、下朝的时间，总是错过。后来终于摸清楚了便起早贪黑的等，万不想那林二爷又进了军营营房，一连数日在营房交接什么事务，连家都不回那就更别提能够‘巧遇’上她们了。于是，她们姐妹二人便想去营房找林二爷。

    但那营房是什么地方，哪容女人进去。别说通传一声了，在离营房三里远的地方，她们便被驻守的士兵给赶走了。所以，自从到了京城和林家二爷一别后，这么些天了，恁是没碰上面。

    好不容易今天碰上了林家的三个姑娘，原以为巧舌一番以示弱姿态定能博取她们的同情，便算不能立马进林府，起码也可以徐徐图之……万不想中间冒出个武念亭搅局，而且似乎还让林家的老爷、老夫人看到了。

    若说林老爷、林老夫人原来还可怜她们姐妹，但今天却是连看都不看一眼，想来心中定也起芥蒂了。

    如此一想，方秋文不打算追上林老爷、林老夫人解释个什么，有武念亭在，她担心越解释越出问题。如今，她只有找到姐姐然后和姐姐合议合议，看还能不能补救一二。

    进林府，势在必行。

    这个决定一下，无论是她还是她脑袋中的那个要飞出的东西似乎都同意。于是，脑袋中那个要飞出的东西不再打扰她了，安静了下来。方秋文的头一点也不痛了，步子越发的快了。

    枫林苑的游玩并没有因为方秋文的出现而中断，林家三姐妹和武念亭仍旧兴致勃勃的玩了一个下午这才打回转。

    武念亭早就养成午睡的习惯，因今天太过兴奋，在枫林苑中好生一闹加之午间没睡，所以在回程的马车上便睡着了，和她一起睡着的还有林璇。

    林老夫人抱着武念亭，不停的亲吻着，道：小乖乖，好聪明的小乖乖。

    林老爷看得心痒，但因为抱着林璇不得空，只好说道：别亲了，别亲了，再亲就吵着她瞌睡了。

    林老夫人‘去’了一声，道：你那是吃不着葡萄就说葡萄酸。

    林老爷被说中心事，讨了个没趣，恼得胡子一撇，瞪着老妻。

    爷爷这偶尔老顽童的形象惹得林珺、林瑾姐妹二人笑了起来，二人一左一右的靠在林老爷肩膀上，道：爷爷别吃醋，有我们呢。

    轻点着两个孙女的额头，林老爷叹道：你们两个，如果有天珠一半的机灵，爷爷我也就欣慰了。

    对不起爷爷，我知道该出来维护二叔叔的，但又不知怎么说？

    呵呵，大姐姐不知怎么说，我更不知。我只知道，大姐姐反对璇儿带方秋文进府，这事就有问题。至于什么问题，我随着大姐姐走就是。

    恨铁不成钢的戳着林瑾的额头，林老爷笑骂道：你就是个疯闹不长记性的。

    举着手发誓，林瑾没心没肺笑道：爷爷放心，以后我就跟着天珠混了。这个记性还是有的。

    这神情又调皮又可爱，林老爷和林老夫人同时用手掌拍着林瑾的头，道了声‘胡闹’。

    如果说原来我只知道跟着大姐姐走便是，如今我知道我只要跟着天珠走便成。反正，以后，天珠就是我的偶像了。跟着她不会错，才不是胡闹。

    一点不介意自己的妹子敬佩她人，林珺亦是由衷说道：我觉得瑾儿说得对。天珠虽然比我们小，但见识却一点也不比我们少。有些事，我们虽然看得明白但不一定说得明白。天珠这份聪慧，足以让我和瑾儿以后跟着她混了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *^_^*

    这段时间少有在后台混，今天看了看，一并感谢pp11235813、满溪流水香、雅典娜之恋、5698708、lis67、云不在天涯、suetyingchn等朋友的鲜花、票票、钻钻！群抱！