
    雪珍是梅艺菲的大丫环，自然知晓主子的一qiē过往，也知晓主子不孕时的纠结痛苦。万不想，万不想原因居然在阴夫人身上。当然明白此事事关重dà，她亦急急的捂着自己的嘴好歹别因惊吓而发出声，免得打扰了对一qiē仍旧没有察觉的青双。

    “直至十年后，我们勋爷十岁，我们真爷也出生了。我们夫人觉得梅夫人再怎么受王爷的宠也抵不上她的两个儿子。便算梅夫人侥幸生了儿子，她的儿子也赶超不了我们勋爷和真爷。于是，我们夫人便命我不要再洒那些药在梅夫人所栽的花花草草上了。果然，我不再洒药后，梅夫人便怀孕了，生下了康小爷。人人只当是梅夫人喝十年药喝好的原因，却不知根本不是这么回事。”

    青双口中的‘勋爷’指的龙奕勋，‘真爷’指的是龙奕真，而‘康小爷’指的自然便是梅艺菲的儿子龙奕康。梅艺菲记得儿子出生的时候体弱多病，龙吟风于是替儿子取了个‘康’字，希望儿子一生安康的意思。

    如今想来，儿子的多病只怕和阴丽华那个贱人下不孕不育药害她十年有关。这应是属于毒素累积造就。

    想到这里，想到仍旧多病的儿子，梅艺菲咬得唇差点就破了。

    “好可怕，好可怕。”说话间，傻姐儿仍旧双目有神的盯着青双手中还在编织的草蟋蟀。

    “你是觉得我们夫人可怕呢还是觉得我助纣为虐可怕？也许我确实是个可怕的人，但拿人钱财替人消灾，主子有命我这个奴才又怎能不从？说句实在话，倒是我……越来越觉得我们主子可怕了。”

    能不可怕吗？都是贱人！

    有什么样的主子就有什么样的奴才。主子罪该万死，奴才一样要生剥活抽。

    咬得牙根‘咯咯’响，梅艺菲眼中几近冒出火来。

    “如果说原来我们主子有让梅夫人不孕的法子，但好歹没有绝梅夫人的愿，梅夫人终究还是替王爷生下康小爷了。这样算来我们夫人也没有可怕到哪里去。可现在，我们夫人如今总是相当贤德的推让王爷去梅夫人的寝院，明着看都以为她和梅夫人是想重修旧好，暗地里我们夫人总是对我说女人上了年纪后生孩子，容颜会老得相当的快，身子骨也会差许多，搞不好还会丢命……”

    “好可怕，好可怕。”傻姐儿说着的同时还用手拍着胸以示害怕。

    呵呵，难怪龙吟风在京的这段时日几乎全在她梅艺菲的院子中，原以为是阴丽华向她重抛修好的橄榄枝……如果不是听到这些话，她梅艺菲还想着要不要原谅阴丽华曾经玩阴的手段，好再她多留了个心眼，决定考察阴丽华一段时日再说，如今、如今……

    梅艺菲只觉得牙齿都咬出血来了：原来蠢的仍旧还是自己，自己这次一次中标怀孕还高兴得不得了，原来、原来阴丽华那个贱人居然玩起借腹杀人的套路了。

    青双一边给傻姐儿编草做的蟋蟀。一边又道：“梅夫人又怀孕了，然想起往事，我的心越来越实沉，几乎压得我透不过气来了。”

    闻言，傻姐儿伸手在青双胸前揉了揉，没有说‘好可怕’。

    青双咧嘴一笑，说了声‘谢谢’，然后又道：“这段时日，我总是做恶梦。梦中我和我们夫人的事败露了，王爷拿刀砍向我们，我总是从梦中惊醒……便是醒来，我也觉得自己的项上人头不是自己的了啊。”

    梅艺菲不傻，越是听越是心惊胆颤。

    将青双前后说的话一联系起来，她得出一个结论：她十年的不孕不是她的原因，而是阴丽华那个贱人下毒的原因。

    说起这个原因便得回到她方方进府被龙吟风盛宠的日子。那个时候，阴丽华时常光顾她的寝居。

    那个时候，梅艺菲知道自己在西宁王府中属于最没有家族势力的一个，是道行最浅的一个，她觉得嫁入西宁王府便是她最幸福的事，其它的她不做多想。是以她最喜欢摆弄花花草草打发时间。惹得龙吟风直夸她性格淡然、不计名利。

    后来，由于阴丽华来得勤了，总说王爷太宠她梅艺菲，惹得王妃娘娘不喜的话。梅艺菲便有些害怕了，自然便上了阴丽华的钩，想着如何和阴丽华共同敌对王妃于茜月。

    阴丽华说只有姐妹齐心、并蒂其芳才能阻止于茜月的出手。

    也是那个时候，胆小、懦弱的梅艺菲便偏听了阴丽华的话，不但和阴丽华站在了一条船上，更故意要龙吟风去多疼阴丽华。

    阴丽华来看望她的时候，也总喜欢送她一些花花草草，还说是知她喜欢而精心挑选的。那个时候，梅艺菲真心觉得阴丽华一如她姐姐般的疼着她、护着她，是以对阴丽华很是依赖。

    呵呵，万不想人家都杀到门上来了，把她卖了，她还在帮人家数钱。

    原来，阴丽华不但在送予她梅艺菲的这些花花草草中下药，更是公然在她梅艺菲种的花花草草中下药。

    阴丽华这般胆大妄为的原因，皆因她出生于太医之家，药理颇丰。同时亦是欺梅艺菲不懂药理。

    更可怕的是，她梅艺菲的儿子都九岁了，这事又过了这么多年，那些洒在花花草草上的药物早就失效，查都查不出来……

    现如今，若晴空一个霹雳，她被她偷偷听到的消息轰了个外焦里嫩。

    不能怀孕在阴丽华的算计之内也便罢了，原来怀孕亦在阴丽华的算计之内。而且让你查无可查。

    “好可怕，好可怕……”梅艺菲如今亦只会重复傻姐儿的话。

    “好可怕，好可怕……”扶着梅艺菲的雪珍亦吓傻了，亦只会重复傻姐儿的话。

    本一直低头编着草蟋蟀的青双猛听得假山后传出人声，她吓了一跳，抬头间便看到梅艺菲和雪珍的脸，一时间她吓得大叫一声，连草蟋蟀都丢了，拨腿就跑。

    猛然清醒想抓个人证的梅艺菲急忙喊着“站住，你个小蹄子给我站住”的话。但青双跑得比兔子还快，转瞬间已是没影了。

    “跑得了和尚还跑得了庙？雪珍，我们走。要王爷抓人去。”语毕，看了只会仍旧傻笑，仍旧说着‘好可怕，好可怕’的傻姐儿一眼，梅艺菲厌恶的撇了撇嘴，扭头怒气冲冲的往练武场地而去。

    “夫人，慢点，慢点。”醒过神的雪珍急忙跑上前，一把扶住。

    主仆二人却不知，待她们二人绕过假山后，不远处却又出现了两个人，正是王妃于茜月和常伴于茜月左右的于嬷嬷。

    看着梅艺菲和雪珍急急而去的背影，于茜月嘴角勾起一抹凉薄的笑。