
    不，贱人，贱人，阿澜是我的，是我的，不许你勾引他。

    妖无双怒火中烧中伸掌掴向武念亭的脸，想将武念亭掴离上官澜的身边。

    奈何……她一掌掴下去不但没掴到武念亭，更让她在洪流中偏离了方向。

    偏离方向的她就不能随心所欲的重生。可她又不甘心被洪流卷到另外一个时空从而和上官澜失之交臂，于是她在洪流中拼命做着挣扎。

    洪流之中，波涛滚滚，她的力气已将耗尽……

    就在她觉得已然无望的时候，她看到了龙咏萱的元神出现在洪流中。

    妖无双之所以用有限的元神记住了龙咏萱是因为龙咏萱的父亲和上官澜的父亲是拜把子兄弟，两家走动非常频繁。她在俏俏一世时曾经还对龙咏萱时不时在上官澜面前发嗲感到厌恶、恶心。

    心念一动间，她将龙咏萱的头发猛地一拉，借着力道将自己反弹出去，那个时候她只有一个执念，无论如何也不要和阿澜存zài的时空错过，只要不错过，变成谁都无所谓。

    再度醒来时，她发觉她果然变成了龙咏萱。

    如今，她妖无双的第三世寄生为龙咏萱，虽有遗憾但一点也不后悔。

    由于在洪流中差点耗尽元神，是以此番重生很是艰难，半年之后她妖无双的元神和龙咏萱的躯体才吻合。勉强下床之际，她掐指一算，正是俏俏的马车出事的日子，于是急忙赶到酒楼坐看热闹，不想果然、果然……一模一样啊，一模一样的马车失控、人贩劫人的情景再次上演。

    “小师妹，那孩子是你毒死的罢，所以，阿澜二话不说便以彼之道还彼之身的毒死了你。哈哈，如此看来，阿澜待你根本没有半分情意。”

    “至于武念亭，你和阿澜在梅树下的一幕幕温情，我和阿澜一样有，不差你分毫。”

    这一世，她要成长为一个贤惠识大体、才识冠东傲的郡主。她要先武念亭一步夺得上官澜的心。前二世的事虽然记得不多，但多多少少记得上官澜的喜好。

    “呵呵……什么小师妹，什么武念亭，都一边去吧。这一世，我妖无双携有两世先机，阿澜，非我莫属。”

    想到这里，龙咏萱嘴角再度勾起自信的笑。

    “司棋。”

    早在外间守候的司棋听到内室动静，急忙灵活的跑了进来，道：“郡主，要起来吗？”

    鲛绡纱帐中传出轻‘嗯’的一声。

    闻言，司棋熟练的将帐子用银勾勾了起来。

    看着主子慵懒的神情，看着主子有意无意那非常浮翠流丹的一瞥，司棋的心不觉小小的跳动了一下。也不知怎么回事，自从主子这次大病过后，她便发觉主子和原来有些不一样了。

    原来的主子虽然喜欢撒娇，但那也要行动和语言表达出来，有时候还让人觉得做作。

    如今的主子无需言语，只需一个小小的眼神便让人觉得媚态天成，再配上那慵懒之极的语调和身姿，便是她这个小丫头的心都有点禁不住。

    想来是主子长大的缘故。

    啧啧……就这份神、态、媚，不知要勾得多少少年郎魂牵梦萦。

    一边想着，司棋一边扶着龙咏萱下床，只觉得扶着的人轻飘无骨，一阵风吹来只怕都会吹走的感觉。

    “帮我穿那件。”龙咏萱手指着一件月白色华服锦衣，那是她父王最喜爱的颜色。

    司棋不敢有慢，急忙取来衣袍一迳替龙咏萱穿着一迳小心翼翼问：“郡主，你这是要出门？”前些时日，郡主非要出门一趟，害得方方好转了点子的身体又急势而下，王爷将所有下人一顿好批。那可是好脾性的王爷第一次让人不寒而栗。

    知道小丫头担心的是什么，龙咏萱轻柔道：“放心，我这次不出府，只是去给父王请安。”

    原来是给王爷请安，司棋放下心，麻利的替龙咏萱梳洗起来。

    待司棋将她打理好，龙咏萱摆了个相当优雅的姿势，看着镜中的自己：脸上脂粉未施，透着的都是青春靓丽的色彩。好看的眉梢眼角因了妖无双的形神露出的皆是春意，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来般的我见犹怜。若樱的唇上挂着一抹似有若无的笑。

    好一个风情万种、娇媚赛花的郡主。

    对自己的形象相当满意，龙咏萱伸出手，任司棋扶着，道：“走，给我父王请安去。”

    龙咏萱的父王便是东平王府的主人，靖安帝的庶弟，东平王爷龙云海。

    东平王爷龙云海膝下三子一女，长子龙耀霄、三子龙耀宇是嫡出，次子龙耀霖、最小的女儿龙咏萱皆是庶出。

    龙咏萱虽是庶出，但因是龙云海唯一的女儿，深得他的喜爱，如今更贵为郡主。

    许多相士都说她的命贵不可言。

    如今，贵不可言的龙咏萱正袅袅柔柔的搀扶着小丫头司棋的手缓缓的往龙云海的寝楼走去。

    王府的亭台楼阁、枫树栏杆、假山假石一一映入她的眼中。东平王府的一众仆役们看到他们尊贵多病的郡主终于出了闺房，急忙纷纷恭敬的问安。龙咏萱皆微笑着回礼。

    当个凡人也不错。

    当个有权有势、地位显赫、未卜先知的凡人则更爽心。

    一迳想着，龙咏萱一迳已走到王府最高处，习以为常，她转身看向逍遥王府的方向。眼前浮现着上官澜冰清玉润、顾盼烨然的俊颜。

    今岁，上官澜恰满十五，虽是异姓王的后代，但按东傲传统应该已是封世子之龄，可上官澜说他还有十一位兄弟，他并不一定是最出色的那一个，且先枉挂一个郡王的头衔看看再说。至于世子之位，待他那十一位兄弟都长成后，谁最有出息便封给谁罢，也不枉东傲历代帝王对上官这一族异姓王的隆恩。

    真是泰然处之于功名，心如止水于利禄，这份波澜不惊的气魄足以让他冠一个‘澜’字。

    她心中本是打定主意，趁着她父王在京城的日子，她要好好唠叨唠叨自己的学业，然后好好的艳羡艳羡武念亭成为上官澜徒弟的事。依着父王对她望女成凤之心，她成为上官澜的徒弟应该是迟早之事。

    偏不想靖安帝的身子似乎出了点问题，东平王爷自中秋待在京中以来心神一直不宁，无遐其它的事。于是她不想在这个节骨眼上打扰她父王。再说她的身子当时也并未好完全。

    可现在不一样了，她的身子不但养好了，而且眼看着她父王就要回边关了，所以，今天可以适当在她父王耳边吹吹风了。

    只要成了上官澜的徒弟，她就有了接近他的借口。然后凭她的手段将那个乳臭未干的武念亭踢出局还不是眨眼间的功夫。

    一迳想着，龙咏萱的嘴角一迳咧开一个艳丽的笑。