
    转眼入得十月，逍遥王府秋色更浓，远远望去，有层林尽染之彩。

    清荻斋。

    看着小徒弟灵动的双眼中因了他讲的故事而有了浅湿，上官澜突地觉得自己这段时日相当的罪恶，不但滔天而且昭彰。

    为了实施自己的计划，他这段时日陆续的给小徒弟讲了许多故事，若说前些时他讲的是一些或风花、或雪月的风月故事的话，但自从发生八角亭的事情后，这几天他便有意无意的讲了些关于忠、孝、节、义、烈之类的正气凛然的故事。

    今天讲的这个《告天状》内容大体上是一个名唤席方平的年青人，为了给死去的父亲平冤，不惜得罪被恶鬼收买的差役、郡城隍、县城隍、阎王，历尽苦难不改其志，最后终于将状子告上天庭的励志故事。

    上官澜讲这种故事也是有目的的，他希望小徒弟听了这样的故事后，能够对那位性格正直、不畏权贵、不惧黑暗，怀着赤子之心终于替父亲平冤的席方平式的人物产生兴趣。从而在她心中根深蒂固，如此一来，她定也会追逐这样的人。

    咳咳，好罢，他也是有苦心的。

    如果小徒弟真喜欢这类形象的人，起码也是个执着之人，他希望这执着之人能够一如席方平待他父亲般的待他的小徒弟，对小徒弟执着的不离不弃。

    “师傅，那差役、郡城隍、县城隍均被恶鬼收买，只打席方平的板子也便罢了。可阎王爷却是生生的将席方平锯为两半，便是心也锯成了两半，那得多疼啊。”

    上官澜自感罪恶，声音当然便有些低：“他父亲的冤屈未雪，席方平的心就不会死，就永远是热的。在经受了那般多的折磨后，他的心越来越强大，心的强大才是真正的强大，一个拥有强大的心的人才是可以战胜一qiē困难并取得最后胜利的人。所以，只要他永远怀着赤子之心，再多痛之于他而言也便不痛了。”

    “师傅，徒儿也想去告天状。”

    “嗯？”

    “那席方平告了天状，他的父亲就回来了，而且席老爷还被天上的神仙多送了三十六年的阳寿。如果徒儿也去靠天状，那老天会不会也将徒儿的老爹还给徒儿？这样一来，姥爷便不再孤独了。天珠也有老爹了。”

    上官澜闻言，心中一悸，没有任何思想的看着自己的小徒弟。

    “姥爷是世上最好的父亲，老爹是世上最好的儿子，老爹是为国靖难、是英雄。看在老爹为国为民的份上，如果天珠去告天状，天上的神仙肯定也会将老爹还给姥爷，而不是只赐一个孙女给姥爷。姥爷有了天珠，虽然很开心、很开心。但天珠想着，无论姥爷有多疼爱天珠，只怕天珠始终也替换不了老爹在姥爷心中的位置。所以，天珠真的想去告天状，让老天将老爹还给姥爷，以减少姥爷的遗憾。”

    默默听着小徒弟的话，上官澜在心中将自己骂了个千遍万遍，选哪个故事不好，怎么就选了这么一个故事呢？

    好不容易平复心神，上官澜起身至小徒弟身边，轻轻替小徒弟试了眼中的泪，道：“人人都说西方有极乐，但却不明白生和死就是两个不同的世界，意识知觉便都模糊了，不知从什么地方来，也不知去往何处。这些死而生、生又死的变化不过故事而已，当不得真。只要知道这些故事是告sù我们忠、孝、节、义、烈是为人的伟大之处便可。天珠的老爹对国家忠诚、对姥爷孝顺，是个极伟大的人。天珠也只要记住这一点便可。”

    “原来当不得真啊？那天珠告不成天状了吗？”

    “自古以来，忠、孝、节、义、烈的人多之又多，如果他们的后代皆去告天状，这世间的秩序又该如何遵循？”

    细想了想师傅的话，武念亭点头，道：“师傅，徒儿明白了。徒儿只要在心中记住老爹是个极伟大的人便是。然后，天珠也要做一如老爹般极伟大的人。以后，天珠还要找一个一如老爹再或者如席方平般极伟大的人和天珠一起孝敬姥爷，这样的话，姥爷的遗憾就会越来越少的，对吧，师傅？”

    咳咳，小徒弟果然认为席方平很伟大而且要找一个一如席方平似的人，“你姥爷有你，从来不觉得有遗憾。”

    “真的吗？”

    “你姥爷在为师面前总是说你的出现是老天对他最大的眷顾。还说就算他有十个儿子只怕也不抵你这么一个孙女强。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “这就好。天珠相信师傅。”

    也说不清自己现在心中到底是何滋味，上官澜道：“这样吧，方才的故事虽然是个美满的结局，但过程却太过悲壮，为师再给天珠讲一个欢快一些的故事。”

    “好。”

    上官澜给小徒弟讲的第二个故事是《打山贼》。

    戏本子的内容大体上是讲一个少年壮士勇救落入山贼手中的少女，最后二人终成良缘的故事。

    里面讲到少女被山贼抢了的时候，那少年壮士是如何不畏山贼群殴的孤身救她。又讲了少年壮士在救少女的时候受了多少伤、流了多少血。最可恶的是，少年壮士在救了少女后二人渐生爱意，却不料少女的家人棒打鸳鸯赶走了少年。那少年壮士不但不恨少女的家人，更觉得女方家人的所做所为全是为了少女好着想，于是少年离开少女走上从军的路，从此拼战沙场不惜马革裹尸还，最终建了一份伟功、立了一份伟业，然后回到少女的家乡高调的娶她为妻的故事。

    上官澜发觉，这个故事小徒弟听得就津津有味了。当听到少女被抢的时候，她的眼睛睁得极大，神情很是担忧。当少年壮士出现的时候，她的神情转忧为喜。当听到少年壮士受伤严zhòng差点死掉的时候，她的牙齿咬着，小拳头都紧张的捏了起来。当听到少年壮士为国征战沙场不惜马革裹尸还的时候，她居然也与有荣焉的点头赞许。最后，当听到少年壮士和那少女终结良缘的时候，她笑得很是开心。

    小徒弟的每一个眼神、每一个变化都尽落上官澜眼中。他想：这故事果然又对了小徒弟的路子。

    最后，上官澜一如以往般说出近段时日所讲的那些风月故事后的总结性陈词：“从此，少年壮士和少女便过着幸福快乐的生活。”

    照以往的套路，讲了总结性陈词后，小徒弟就会知道今天的故事到此结束，然后会收心且非常用心的听他讲那些正儿八经的课业。

    但今天，小徒弟不但没有翻开课本，而且很是意外的来了一句：“师傅，这位少年壮士一点不比席方平逊色哦。”