
    当然不明白老母亲的用意。但如果老婆能够时时陪在身边的话当然是最好不过，林漠寒闻言欣喜之余又突地想到老婆留在京中是为了替他尽孝、服侍双亲的，他又止了笑容，道：儿子不能在父母跟前尽孝也便罢了，哪有让紫儿也……

    不待老二说完，林老爷道：有你大嫂在，还有明月在，你操什么心？倒是你，一个人在边关没个知冷知热的人总令我们担着心。如果紫儿去了，我们也就放心了。

    知道爷爷、奶奶都同意母亲去边关陪父亲，林璇当仁不让，举手道：璇儿也要去。

    你去做什么？就留在京中陪着爷爷、奶奶。如果这个小宝贝去了的话，肯定会妨碍小夫妻的生活。林老夫人还希望叶紫再为林府添丁加口呢。

    不，璇儿要去。说话间，林璇从椅子上跳下，跑到林漠寒身边，扑到他怀中，大大的眼睛看着父亲，道：爹，带璇儿去，璇儿要骑大马。

    素来不忍拒绝这个宝贝女儿的请求，更何况这双像极了妻子的水灵灵的大眼睛在自己面前一眨一眨的。

    就在林漠寒想点头之际，只听林老夫人说道：璇儿，你不是一直吵着想要一个小弟或者小妹玩的吗？

    小弟、小妹是用来玩的吗？林漠寒眼角直是抽搐着，暂时忽略老母亲这天雷滚滚的话。

    林璇点了点头，道：想要。

    林老夫人又道：奶奶向你保证，只要你陪着奶奶在京中，不出两年，你娘肯定给你生个小弟或者小妹来玩。

    好吧，虽然脸红得不能再红，但叶紫也决定忽略婆母口中的‘玩’字。

    林璇睁着漂亮的眼睛，清脆道：真的吗？

    当然是真的。林老夫人抱过小孙女，让她坐在腿上，轻哄道：你看啊，有了小弟或者小妹，你就可以给他做衣服、做裙子了。是不是？

    林璇将手指放在口中，权衡着这件事和她是否留在京中到底有没有关系。

    林老夫人又哄道：再说，你还得跟着你天珠姐姐学做小布偶呢？如果连小布偶的衣服和裙子都不会做的话，那哪还能为将来的小弟、小妹们做衣物呢？那他们就不会给你玩了。

    好吧，所有的人决定都忽视那个‘玩’字。

    林璇倒是明白了一点，她得留在京中和武念亭学做布偶，只有这样她以后才能够做许多漂亮的衣物给未来的小弟、小妹穿。否则，小弟、小妹不会给她玩。想通这些，林璇亮晶晶的看着林老夫人，道：那璇儿就留在奶奶身边。

    嗯，这才是小乖乖呢。奶奶答应你，如果璇儿哪天想你爹娘了，奶奶就让你大伯伯或者三叔叔送你去见他们，好不好？

    这样当然最好，林璇喜得直拍手，道：好。

    虽然舍不得女儿，但想起前番去边关的时候，丈夫那里确实太过荒凉了些。身边没个女人照顾也实在不像话。叶紫感动的看着公婆，道：如此，麻烦父亲大人、母亲大人了。

    什么麻烦不麻烦。倒是你，去了边关后好好的照顾老二就成。至于念之和璇儿，交给我们你放心便是。这一年节假日的不少，三番两头的也能回来，再加上老大每年还有巡视边关的机会，我们亦会凑着机会去看你们。分别的日子算不上长。没的搞得像生离死别似的。

    听了婆婆开通的话，叶紫有些不好意思了。只听林老夫人又道：倒是珺儿，此番便随着你们前往边关罢。

    林珺出其不意，只听林老夫人又叮嘱道：你们两个以后好生的培养珺儿，最好是我林家能出一个上马能战、下马能谋的姑娘。

    林老夫人语毕，林家三兄弟、三个媳妇和林老爷自是明白了，这是要为林珺入宫做准备了。只有有勇有谋的女子才能站在龙世怀身边辅佐他。

    林珺亦是明白了，应该是爷爷、奶奶决定尽力成全她了。她和太子哥哥亲近是好事，但也正因了太过亲近，太子哥哥不可能对她产生什么儿女之情，距离可以让人产生念想，也许就可以成全他和她的情也说不定。想通个中情由，一时间，她羞红了脸，低下了头。

    小的诸如林瑾、武念亭、林璇就不明白，林瑾更是诧异问道：为什么只培养大姐成为上马能战、下马能谋的人？将我们都培养成那样的人不好吗？二伯伯，瑾儿也随你前往边关，也成为有勇有谋的人。说话间，生怕林漠寒不答应，她还急急的跑到林漠寒身边，急切道：二伯伯，至少，骑马你就不用为我cāo心了，我的马术比大姐还要好。

    这些姐妹中，林璇还未长大，尚不知她的心性，但这个林瑾却是个难得糊涂的，可以说是林府的开心果。林老夫人一把拽过她，道：你日间不是说从此以后要跟着天珠混吗？去了边关，你怎么和天珠混。

    啊，是啊。林瑾恍然大悟状，接着便又似醒悟道：天珠也可以到边关啊，我们照样跟着她混。

    对呀，对呀，那样的话，我也要去边关。跟着拍掌起哄的是林璇。

    方才好不容易说服了林璇，眼看着因了林瑾的掺合又要泡汤。林老夫人正在瞪眼之际，却听武念亭笑嘻嘻说道：我不能去边关的。

    为什么？林瑾、林璇异口同声。

    因为我舍不得我姥爷，他年岁大了。我得陪着他。

    林瑾、林璇似懂非懂的‘哦’了一声。林老夫人喜爱的拉过武念亭，道：真是小乖乖，也不枉你姥爷如此的护着你。一迳说，林老夫人的声音便偏于哽咽了。

    外婆，您怎么了？吃我姥爷的醋了吗？您别伤心，以后，天珠就像孝敬我姥爷般的孝敬您。

    好，好，好乖乖。

    奶奶，别伤心，璇儿不去边关了，和天珠姐姐一样，留在京中孝敬你。

    嘿嘿，那瑾儿也不去了，也留在京中。一来孝敬奶奶，二来仍旧跟着天珠混。

    闻言，林老夫人好气又好笑的拍了拍林瑾的头。