
    闻言，林漠楼只觉得乌云压顶、电闪雷鸣。

    这是滑天下之大稽的猜测好不好。

    觉得妻子简直到了不可理喻的地步，林漠楼用巧力拍开妻子揪着他耳朵的手，道了声‘无聊’后，不再搭理妻子，往前走去。

    任明月哪里肯依，信步上前，一把扯了林漠楼的衣袍，道：林漠楼，心虚了？给我把话说清楚，否则咱俩今天没完。

    唉，怨只怨他的双生姐姐林镜镜当初披着他的衣服做了太多缺德事，东傲胜传他林漠楼小妾成群，风月场中有无数的相好。

    这位来自北极国的妻子当然不明白事情原由，在听闻这些事后只当他真是个多情种，还一本正经的对他说‘原来的既往不咎，只要以后你待我一人好便成’的话。他懒得解释，想着你终究会知道我的好。

    但万不想，万不想……妻子心中仍旧存着心事。

    可是，就算妻子今天存着再多的心事，他林漠楼都懒得解释，因为他的心如今都在武念亭身上。所以，对于异想天开、天马行空、无理取闹的妻子，林漠楼显得相当的不耐烦。于是，小夫妻二人便开始拉拉扯扯起来。

    一个要留，一个要走。

    一个拉，一个扯。

    一个泫然带泣的哭责，一个满不耐烦的瞪眼。

    别说打架了，便是吵架那也是从来没有见过的事啊。林珺、林瑾姐妹花都带着惊骇的神情看着父母。林珺有些不知所措，林瑾却带着些唯恐天下不乱的期待。

    走在前面的林老爷、林老夫人本来准备停下脚步劝解那正在闹矛盾的小夫妻，但听得任明月的质问，一时间，两老非常有默契且有灵犀的相视一眼。然后，仍旧一左一右的走在龙世怀左右。

    亦听到任明月那猜测的话，老大林漠轻停下脚步，若有所思的看着身后正在拉拉扯扯的三弟夫妻。直待三弟相当不耐烦的甩袖来到跟前，他一把拉住林漠楼，然后眼神示意妻子拉走任明月。

    知道丈夫肯定有重要的事要说，龙秋彤强拉硬拽任明月离开，叶紫亦将林珺、林瑾姐妹一一拉着紧随而去。

    待所有人走远，林老大才凑近林漠楼耳边，道：小楼，明月的怀疑……不要承认也不要否认。由着她的性子去。

    若由着妻子的性子，那还不闹得整个东傲国人尽皆知，知他林漠楼养了个外室，养了个私生女？

    可看着大哥眼中那抹意味深长的眼光，林漠楼的心猛地开了一扇天窗，定定说道：大哥，放心。我不会承认也不会否认。就由着明月沾酸吃醋罢，最好是闹得大嫂、二嫂也都如此认为，然后都对明月起同情。

    如此一来，东傲城中不但会流传武念亭是天赐予武老爷子的孙女的事，更有可能会流传武念亭其实是林漠楼的私生女一事。

    林漠楼和武必老爷子的儿子武长亭那可是好得可以穿一条裤子的兄弟党，将私生女过继给兄弟党一来可避醋妻吃醋，二来可为兄弟党尽义，三来女儿可以在自己眼前长大，这一石数鸟的好处也不是没有可能啊。

    到时候，便算武念亭长得再像孝慈皇后，也没人能够拿她说事。

    他们兄弟三个曾经将孝慈皇后捧在手心，他们兄弟三个也曾经骄傲的认为以他们的力量足以保护得了他们最爱的亲人，他们兄弟三人从不曾想过他们最爱的亲人会在他们的眼皮子底下丧生而他们却不能动弹半分。

    这又何尝不是他们兄弟三人的奇耻大辱？

    如今，老天爷给了他们兄弟再一次机会，那便让他们保护武念亭罢。

    也许是因了林漠楼自始自终没有给她一个肯定的答复，任明月心酸难奈之下，第一次在公婆面前发了脾气，不但没有侍候公婆用餐，更是直接甩袖子走人，自然而然便没有参加林府为了感谢武念亭这个小恩公而设的晚宴。

    林珺、林瑾姐妹见母亲这般伤心，本想去安慰母亲，但又觉得在这般隆重的场合宴会上舍弃武念亭而去的话有点不合礼仪，毕竟武念亭是冒死救下的林璇啊。是以姐妹二人仍旧留下来和武念亭说说笑笑。

    饭桌上，听着武念亭讲述着各国的奇闻趣事，众人不时响起愉悦的笑声。

    便是老管家福伯，都眼含泪花的注视着餐厅中的情景，不时的笑着点头，又不时的长叹摇头，更不忘吩咐手下的一众丫环、婆子们尽量快些上菜。

    可以说，这是林府自从孝慈皇后去世十三年后最欢乐的一天。

    最纠结的莫过于小醋坛子林璇，她不得不承认眼前这个小胖子姐姐一如太子哥哥所言比她聪明许多。因为不管是哪个菜端上桌，小胖子姐姐都能够说出菜的名字、出处、吃法，真的比她懂许多许多哇。也许是因了小胖子姐姐讲解得出彩，她觉得今天这些菜比原来都好吃了许多，不用娘亲喂她都吃得津津有味。

    一餐饭下来，林珺、林瑾姐妹看武念亭的眼光已然从好奇到敬佩了。

    喝过茶后，武念亭拍着圆圆的肚皮，道：时间晚了，天珠该回去了。

    都这么晚了，就别回去了，留下来吧，和外婆说说话。林老夫人舍不得的挽留。

    嘻嘻一笑，武念亭道：外婆府上的菜很合天珠的味口，天珠正想着以后还要时不时的来打扰一二、解解馋的说。所以，外婆，以后吧，只要天珠有时间，天珠便来外婆这里混。不过现在嘛……天珠真的该回去了。

    好久没见外婆笑得如今天这般开心，龙世怀想当然要帮外婆留人。他道：如果你是怕你姥爷担心就不必了，我待会子回宫的时候顺便去一趟武府，告sù你姥爷你在林府便是。

    她也想在林府多陪陪外婆的说，只是现在……武念亭笑得有些扭曲了，道：我不是要回武府啊。

    那是……

    我得回逍遥王府。说话间，武念亭再也忍不住了，‘嘶嘶’叫了两声，又道：我的脚真的好痛啊。

    自从见了林府的人，她便被这群人抱过来、背过去，他们当然不会发现她的脚其实受伤了。起初她不想扫林府一众人的兴还能忍着，可现在那受伤的地方越来越痛，她真的忍不住了啊。

    一瞬间，林府所有的人围在了武念亭身边，蹲下，个个抢着为她脱鞋、看脚。

    小醋坛子口吮着手指，再度纠结：小胖子姐姐的脚是为了救我受伤的吧。