
    何嬷嬷口中的‘世子爷’便是何津瑶的大儿子，东平王府的嫡长子龙耀霄。

    闻言，何津瑶痛心道：“只怕这个孽障承不住了啊。怨只怨这个孽障太不让人省心，这两年来随着他父王镇守边陲重镇不出成绩也便罢了，反倒出了许多花花段子传进宫中。今岁陛xià不但不允他归京，更被陛xià训斥要削爵，唉……这个孽障。”

    本来，大儿子的地位在东平王府不可动摇，一来已承世子位，二来她娘家的后台也不弱，三来她还有一个小儿子，做为一母同胞的小儿子长大后可以很好的辅助大儿子。

    但偏偏，计划没有变化快，大儿子也忒不争气。

    她何津瑶清楚的知道杨韵绮的为人，别看杨韵绮在她面前一副殷勤讨好之态，但背地里却无时不在算计如何搞垮她。

    现如今，机会的大门明显向那个野心不小的杨韵绮打开。

    一想到这些，何津瑶只觉得头痛，轻叹一声又道：“杨夫人不会放过这次机会的。”

    “机会？她有什么机会？”何嬷嬷不屑撇嘴，老脸说道：“不是嬷嬷我仗着年长说浑话。娘娘，就算世子爷果然被削了爵，但娘娘莫要忘了，您还有一个儿子。”

    《东傲律》载：父死子继，无嫡子及有罪疾者立嫡孙。无嫡孙则立同母弟。无母弟，立庶子。无庶子，立嫡孙同母弟。无母弟，立庶孙。曾、玄以下准此律。

    是啊，若按《东傲律》之规定，就算她的大儿子不成气候，她还有小儿子可以承爵位。

    可，如果说原来她仗着有两个嫡子撑腰，仗着娘家的强大，恁那杨韵绮玩什么手段她也能将那些手段灭于无形。但如今，大儿子的玩世不恭导zhì她招招失算，步步惊心，接二连三的打击使得一向沉稳的她感觉有些力不从心。万事再也不敢如原来那般拿大。

    “嬷嬷，你莫不是忘了。那边府上，便出了庶子压过嫡子的一出戏。”

    何嬷嬷明白，主子指的是西宁王府庶长子龙奕勋封侯的事。

    一个庶子大过了嫡子的风头，西宁王府别出一格，对于东傲所有的嫡子而言简直就是要命的节奏。这也难怪主子这段时日忧心如焚、焦头烂额。

    何嬷嬷劝道：“娘娘，您多虑了。便算它西宁王府的庶子如今风头正劲，但也劲不过律法。”

    “律法？律法在陛xià眼中算得了什么？”

    何津瑶说出这般呕气的话也是有原因的。人人皆知靖安帝龙今朝是个说一不二、掷地有声的主，在处理许多事情方面并不是按东傲皇朝历来的规矩办事，倒颇有不拘一格之风，主旨‘任人唯贤、不计出身’。

    如今，这股风终于要扫到她那个孽障儿子龙耀霄的身上了。

    一想到这些，便想到西宁王府的那位庶长子龙奕勋，风头那般劲做什么？

    可恨啊！

    本来，她从不介意庶子进入官场加封加爵，便算加封进爵也只当是给东平王府锦上添花。只是如今，在大儿子的世子位岌岌可危、小儿子年幼尚不能展翅之际，庶子龙耀霖无论如何也不能加封进爵。要不然以他的聪明、才识，一旦踏入官场，一旦真得了靖安帝的赏识，然后在靖安帝那不拘一格的用人政策下，他就真的有蚕食东平王府世子之封的机会。

    若龙耀霖夺得了机会，搞不好东平王府也要唱一出庶子大过嫡子威风的戏。那她何津瑶就真是丢脸丢到家了。

    一想到整个何氏家族会因她而丢脸，一想到杨韵绮会威风凛凛的站在她面前，何津瑶眼中怨气更甚。

    最心疼这个她奶大的孩儿，最见不得她忧郁、忧愤，何嬷嬷心思一动，恶向胆边生，发狠道：“既然娘娘如此担心，那老奴干脆一不做、二不休……”语毕，做了个抹脖子的动作。

    当然明白何嬷嬷的动作代表着什么，何津瑶吓得一个激灵捂住胸口退了一步。瞪大一双惊恐的眼看着何嬷嬷。

    “娘娘。”

    “不，不要。”

    当年先帝指了三个女人予龙云海，龙云海随手指出一名正妃、两名侧妃。她命好，正好被龙云海指为正妃。

    随着龙咏萱的亲母难产而亡，龙云海也没有再纳什么人。这些年来，他的身边只有她和杨韵绮二人。

    “王爷子嗣本就单薄，想当初兰英妹子难产而亡便有人诬陷在我身上，至今这脏水还未洗净……”

    何津瑶口中的‘兰英’便是龙咏萱的亲母，龙云海的侧妃之一兰夫人。

    当年兰夫人死得奇巧，所有茅头都指向了何津瑶。好在龙云海力排众议，仍旧让何津瑶主持王府中馈，这才压住了所有的流言蜚语。

    何嬷嬷和何津瑶至今都不明白兰夫人之死到底是怎么一回事，再加上当初查证的结果对她们确实不利……于是，这件事便只好隐忍下来。

    她们也曾怀疑过一个人━━杨韵绮。

    这也是杨韵绮再怎么低调、再怎么唯唯喏喏，何津瑶却总是防着她一手的原因。

    只是这么多年来，杨韵绮对龙咏萱疼爱有加，也确实没有发现什么杀人害命的确凿证据，倒也不能奈那杨韵绮如何。

    何嬷嬷思绪间，何津瑶又道：“若耀霖在这个关键时刻出了事，我自然而然便逃不过嫌疑。保不准兰英妹子之事亦会旧事重提。”

    如果东平王府只剩何津瑶一人独享清闲，那真就有此地无银三百两之嫌了。念及此，何嬷嬷道：“娘娘言之有理，如果此时老奴冒然出手……先有兰夫人，后有龙耀霖，那世人的眼光自然而然便会怀疑到我们头上来。”

    “所以，凡事还是要从长计议。”

    以何嬷嬷的办事手段，她素来崇尚要么不出手，出手便致对方予死地的宗旨。但她看着长大的王妃却总有仁慈的一面，做事不喜欢做得太绝。

    以往，有龙耀霄这个嫡长子在，作为庶子的龙耀霖要想出头很难。

    可现在情形不一了。龙耀霄失宠，年幼的嫡次子尚抬不上台面，王爷的眼光很有可能便会看向老二龙耀霖这个庶子。

    杨韵绮肯定不会错过这次机会。

    要想灭了杨韵绮的精心布置，便得一步步的来。