
    见主子笑得潋滟，看的又是逍遥王府的方向，司棋的心又‘卟卟’的跳了起来：郡主肯定又想起上官郡王了。

    如果说原来郡主想起上官郡王的时候就会身体lì行前往逍遥王府看望郡王一番，这段时日郡主倒变得不似原来那般热络了，也不知是不是长期被上官郡王甩脸色的原因，郡主终于知难而退、消停下来了。如今顶多都是让她这个小丫头去打听上官澜的事。

    她如实将她所能打听到的事一一相告，她清楚的记得这段时日那个慵懒得似猫的郡主听到上官澜收徒的消息时眼中放出如猫眼石般的幽光，当时还将她吓了一跳。

    司棋正在回想往事的时候，身边的龙咏萱突地问道：“这两天还是没有逍遥王府的什么消息吗？”

    急忙回神，司棋恭敬答道：“暂时没有。”

    见主子眼中流露出不满，司棋急忙解释：“这几日，京中盛传的仍旧是西宁王府的大爷和我们王府的世子爷两位爷的事。所以那些关于逍遥王府的事便传得极少了。”主要是上官郡王的事传得少。

    司棋口中的‘西宁王府大爷’指的是龙奕勋，而‘我们王府的世子爷’指的是龙耀霄。

    这段时日也从司棋口中听闻了不少他们二人的消息，‘呵呵’笑了两声，龙咏萱道：“奕勋哥哥居然封侯了，而耀霄哥哥却差点被削了世子爷的头衔，司棋，这是不是典型的西府的风压倒了我东府的风啊。”

    不敢妄论主子，司棋笑着没有回答，只是另拣了话题将这段时日听闻的关于龙奕勋、龙耀霄二人的事拣着有趣的说了一二。

    有意思，有意思了。只可惜她妖无双的元神有限，她不想用有限的元神记住那些和上官澜无关的事。所以，她对龙奕勋、龙耀霄二人前世命运到底如何真记得不是非常的清楚。

    “既然没有用心记，想来不怎么重要，那龙耀霄应该不似传言中的落魄，而龙奕勋应该也不似传言中的那般风光罢。”不知不觉，龙咏萱将心中的话说出。

    司棋没听明白，“郡主，什么风光？”

    “哦，没，没什么。”

    司棋真心觉得郡主不一样了，但哪里不一样又说不上来。至少原来的郡主从来不会对她这个小丫头和颜悦色，更不会在某些方面做些‘哦，没什么’的解释，素来是鼻孔翘得比天还高的样。

    莫不是……上次因了被上官郡王甩脸色后怄病了的原因痛定思痛了？不但对上官郡王改变了政策，便是对他们这一众奴仆们也改变了政策？

    主仆二人都在心思飘渺之际，一声‘咏萱’的亲腻呼唤将龙咏萱的神思惊醒。她瞥目看去，一身形有些发福但面容仍旧姣好的妇人正向她走来，正是庶母杨夫人杨韵绮。

    说起这位庶母，其出生不低，其父方方荣升为东傲右相。

    但，娘家再风光也没用，因为是侧妃，她生的儿子便是庶子。

    按东傲传统，在官场中，庶子几乎是没有什么作为的。特别是和皇家沾亲带故的庶子，如果没有过人的才华、本领、功劳，别说在官场上没有什么出头之日，便是脱去庶子之身都是难上加难。

    只不过，如今情势不同了，因为西宁王府破天荒的出了个庶子封侯的龙奕勋。

    历经一世为妖、三世为人，龙咏萱多多少少心思通透，似乎明白庶母这般愁容满面的原因。

    龙咏萱出生的时候，亲母难产而亡，打出生她便寄养在庶母杨韵绮名下，这个庶母看似和蔼可亲与世无争，但龙咏萱却清楚的知道这位庶母最能出幺蛾子，这段时日因了龙奕勋的事，庶母只怕越发的要蹦哒上了。

    谁叫庶母的儿子是庶子呢，而且是东平王府唯一的庶子。

    想着愁容满面的庶母有可能会向她倾诉苦恼然后借机求她，龙咏萱暗叹：与其她开口求助于我，不如我主动的帮她一把，好歹落个情义在。再说，不管怎么说，生恩不如养恩大。

    她妖无双也懂得知恩图报的道理，这也是她修行万年能够在最关键的时刻得道成魔的原因。

    好歹如今这具身子的真身是由庶母养大的。无论这个庶母对她是出于真爱还是出于利用，但庶母从来就没有亏待过她龙咏萱倒是事实。

    念及此，龙咏萱迈着轻快的步子上前，柔柔弱弱的挽起庶母杨韵绮的手，热切、亲热的唤了声“姨娘”。

    这‘姨娘’二字便是杨夫人杨韵绮心中永远的痛。即使是亲生儿子唤她也是‘婕娘’二字，唤那王妃何津瑶才是‘母妃’。

    她不信命。

    若真讲命、讲出生，虽然她和何津瑶皆出生于‘世族七贵’，但闺阁之中时，她杨韵绮便胜何津瑶一筹。因为论权利地位，她出生于正三品大员之家，而那何津瑶出生却是四品之家。

    龙云海当年在先帝的授意下娶她们为妃的时候不过随手一指，何津瑶好运气被指到为正妃而已。

    实属可恨。

    更可恨的是，这些年过去了，何津瑶的爹在官场上虽然一直没怎么变动，但其同胞兄弟一个领了正三品的羽林将军之职，一个兄弟年纪青青的更荣升为左相之职。

    左相啊，官居一品。与她杨韵绮的右相父亲在同一档次上。

    每每念及此事，杨韵绮都暗恨得磨牙，怨自己的兄弟不争气。

    兄弟不争气，娘家不给力，如今她的指望只能全部压在儿子身上了。首要的是她必须想办法为儿子谋得一份前程，让儿子脱去这庶子之身。

    同样是王府，同样是庶子，凭什么西宁王府的庶子便要高东平王府的庶子一头？论文、论武、论貌，她自觉儿子不比任何人差，只是当今圣上还没有注意到而已。

    她得想办法，想办法让靖安帝见到她儿子。

    眼见着王爷马上要回边关，各府、各院送行的宴会是多之又多，若王爷带着她的儿子出席，让儿子在各大宴会中露脸，那……何愁不得靖安帝赏识，何愁儿子不会成为第二个龙奕勋！

    念及此，杨韵绮的眼中亮晶晶的闪着光，似乎看到了她儿子侯爷加封、威风凛凛骑高头大马的耀眼未来。

    “姨娘可是去给父王请安？”

    龙咏萱的问话将做着美梦的杨韵绮的神思拉回到现实，她有些失落道：“是啊。”

    “正好，我们娘儿俩同路。”