
    果然有问题？！

    林老爷急忙跑了过去，低头闻了闻，“没什么啊？没霉味或者馊味啊。”可叹林老爷一身朗若明月，自然没想着是有人刻意陷害，还想着方才的乱套是不是用了不洁的米熬粥而导zhì的。

    “这锅粥果然被人下了断肠草。”上官澜道。

    断肠草？

    一听闻断肠草，就知道不是什么好东西。仅这名字就让所有的人打了个寒噤，林老夫人更是捂着胸口，问：“是毒药？”

    上官澜沉重的点了点头。

    “不可能。”几乎是所有的人异口同声。

    “其实，事先仅观他们面色便知确是由中毒引起。但我还不能肯定到底是什么药物引起的中毒。于是暂时便给他们所有的人服用了可解百毒的解毒清丹。在号脉的过程中，我发现那三十多号病人所有的中毒特性均是一样的，应该来自于断肠草。现在我闻了闻，便可以断定了，果然是断肠草。幸亏……幸亏下药之人的份量掌握得不好，下的药被这锅粥稀释了许多，是以毒性不重。”

    那意思是不是说如果份量重的话是不是当场就会死人？！

    闻言，林老夫人惊得呆坐在椅子上。武念亭急忙跑过去抱着她、安慰她，说着些‘外婆，别伤心，别着急，会搞清楚的’的话。

    “老爷子府中的人……”

    不待上官澜语毕，林老爷子摆手截话道：“不，不可能是他们。今日在这里负责施粥、负责派发银两、包子的除了我们一众主子外便都是林府的世家奴，这几年都是他们在这里负责，并未出差cuò。所以，定然不是林府的人搞的鬼。我是绝对相信自己家的人的。”

    见林老爷子如此笃定，上官澜也不再反对，毕竟因了孝慈皇后的原因，林府这些年在买卖仆役上是十二万分的小心谨慎。而且用的几乎都是世家奴。再说如果真有问题，早几年便出了，也不必等到现在。

    上官澜思绪间，林老爷义愤填膺又道：“谁？是谁这么心狠手辣，要置我林府予死地？”

    如果不是林府的人，那定然是来这里接受粥银的人了。

    可是，今日连乞丐带贫困人员来了上千号人。发粥的、发包子的、发咸菜的家丁、婆子们人手有限，做事都分不出神，哪还分得出谁来了、谁没来呢？而且一日派了三餐，那就更记不全了。

    比如说，龙咏萱只怕在这里混了一天，他们还不是没有一个发现她。

    想必那心狠手辣下毒之人肯定一如龙咏萱般乔装改扮了的，要么不露真容，要么故意破衣乱衫。

    所以，这件事只怕还真不好察。

    “莫不是龙咏萱？”林老大率先开口，最后又道：“不可能，不可能。如果真是她，她有什么理由？我林府和东平王府素来无瓜葛，而且东平王爷和我的交情不错。再说，如果真是她，她哪还有胆量留在最后。”

    “确实不是她。”上官澜道。

    “为什么？”众人再度异口同声。

    “断肠草的味道极特殊。若她用过，气味会留在她手上至少在十二个时辰内不能散去。方才我替她拿脉的时候，可以清楚的感知她身上没有断肠草的味道。”

    武老爷子也恼得顿足，道：“到底是谁？是谁？既然如此歹毒，为何不将这所有的铁锅都下毒？”如果都下的话，也许他们就会发现一点蛛丝马迹。

    上官澜再度走近那放了断肠草的铁锅边，道：“因为他做贼心虚，是以必须偷偷摸摸。你们瞧，这口大铁锅紧靠墙边，他应该是躲在墙后，再通guò这墙上的缝隙将药送进来投入锅中。这也是其它的锅中没有断肠草的原因。”

    众人急忙涌上前去细看，发现紧挨着铁锅处的墙体处果然有个缝隙。上官澜伸手沾了沾缝隙中的粉末，放在鼻子处轻闻，道：“果然。”

    很快，天猛递了帕子让上官澜净了手。

    林老爷、武必二人亦急忙上前用手把那粉末沾了些许放在鼻子处闻，却并未闻到什么特殊的味道。

    上官澜道：“没有十年医术的修为，是闻不到这个味道的。这也是那人下毒能够成功的原因。”

    一时间，众人面面相觑。别说人多手杂下他们不会注意什么，更何况人家是有备而来偷偷下手。更是察无可察。

    “要不要报官。”林老三开口问。

    “不可。”上官澜摇了摇头。“一来，我已明确说明这是义诊，再报官自然便人心慌慌。二来，真要查，你们觉得有谁有我逍遥王府的能力。”

    看来上官澜的意思是由逍遥王府暗中查探这桩事了。

    “澜儿。无论如何，你一定要查清楚。要不然他下次出手，估计就要死人了。”林老夫人语带哽咽。又道：“万不想我的好心会被有心之人拿来利用，真是罪过、罪过啊。”

    “老夫人，放心。”上官澜安慰着林老夫人说一定会彻查清楚此事，给林老夫人一个交待。

    正在此时，林拾将龙秋彤等人送回去后又来了。林老爷急忙要林老夫人先回家休息。

    “不，回去也睡不着，我不回去。”出了这大的事，她怎么放心回去呢。

    “老夫人，这件事比较复杂，一时半会子也不会查得清楚，您不如还是回家静候消息的好。在这里候着伤神徒劳无益。若伤了身子，老爷子就又多一桩忧心事了。”

    是啊，这下毒之事没查清，她若病倒的话，自家老爷子岂不是一个头两个大。听了上官澜的话，权衡利弊后，林老夫人叹了口气，“好，我回去。天珠，你随外婆回去，天晚了，小孩子也熬不得夜。”

    “不，外婆，我还待会子。”有件事，她得和师傅唠叨唠叨。要不然，别说今晚，便是以后所有的晚上她都会睡不着。

    见武念亭眼中全无睡意，林老夫人只好作罢。林老爷便吩咐小儿子送老妻回府。

    随着林老夫人、林漠楼走后，粥棚中只剩下林老爷、龙世怀、武老爷子、上官澜、林老大、武念亭等人。

    “澜儿，真察得出来？”武老爷子还是挺了解上官澜的。

    “难。”

    “那……”

    “老夫人不能再忧心了。”

    一句话，其他的人都沉默了。只听上官澜又道：“若是下毒抑或是主使下毒之人不懂医术，我只需从各药铺下手便可察出来。但如果他懂医术，这种毒虽然烈，却对懂医的高手来说要制成它却是极简单。”

    一众人明白了，如果下毒之人是从医之人那察出来的机会会相当渺茫。因为他是懂医的高手。难怪上官澜会说‘难’，只听他又道：“所以说，医之高者就算没有仁心，但也一定不要存着一颗害人之心。”

    医之高手要害人的话，那只能是令人防不胜防。

    “是不是世族七贵中人？”林老大再度问。

    “是又如何？无凭无据。”龙世怀回答后，很是气恼的一拳头捶向桌子，结果方才那张简易的看病的桌子受不住他的力，四分五裂。他又道：“别落在我手上，否则……他们会连这桌子都不如。”

    上官澜道：“算了。无论他有多厉害，但他若有心再下手，一定会露出破绽的。我们以后注意些就是。现在有两件事最是重要。”

    自从上官澜出现，林老爷便觉得有了主心骨似的，急忙问：“哪两件。”

    “一件，就是这件事无论查不查得出来都务必要圆个已经查出来了的谎，让老夫人信了。这是为她的身体着想。免她日思夜忧。”

    当然明白老妻不能再犯忧思，林老爷急忙点头，道：“这个没问题。第二件呢？”

    “第二件就是要将这里都处理一下。特别是这锅粥……”上官澜指着被下了断肠草的铁锅，又道：“必须深埋。”

    好在，好在这铁锅靠着墙。因为离得远不方便，除非是其它铁锅中的粥都派完了暂时接济不上才会考虑到用它，否则，今天真正中毒的肯定不会只有三十几号人。

    处理好所有的事，天已渐明。

    回程的轿中，武念亭恹恹的倒在上官澜怀中，道了声‘师傅。’

    “手还痛不痛？”

    “没有方才痛了。”

    看着小徒弟有气无力的样子，上官澜道：“知道你做错了什么吗？”

    “情急之下救人也有错吗？”思考了许久，她再度认定自己救人没错。但师傅方才那样严厉的教导她，她又不知她到底有没有做错了。而且后面那些拿药并闹着要银子的人，唉……

    看着小徒弟清明、倔强的眼神，不知怎么的，小徒弟手抓铁索链、小脸涨得通红、秀发随风乱舞的一幕在上官澜脑海中不停的闪过。

    “师傅，我今天和外婆一起扫了舍利塔。”

    “嗯。”

    “总听人说舍利子、舍利子，那舍利子到底是什么？”

    “舍利子就是释迦牟尼佛圆寂荼毗之后，在他的骨灰中还未化为灰的一块头顶骨、两块肩胛骨、四颗牙齿、一节中指指骨，这八块骨头有的色泽如玉，有的红艳似火，有的灿若琥珀，有的剔透如玛瑙，还有的似水晶般晶莹……总而言之，就是色泽不一。”

    “什么是荼毗？”

    “就是火葬。”

    “原来这就是舍利子。那这八块舍利子有那么多的色彩，肯定非常的漂亮。”

    “是否漂亮为师不得而知。但据佛经记载，这八块舍利子一现世，当时就照亮了整个天空。整个国度都闪烁着琉璃之光，波光遴遴，许多心情烦燥的人心瞬间归于平静，许多有杀生念头的人都放下了手中的屠刀。”

    “那是不是就是说，便是圆寂了，释迦牟尼佛爷爷也没有放弃他心心念念的众生，还想用他仅剩的骨头来保护他心心念念的众生？”

    闻言，上官澜看着小徒弟一派求知的神，他不是不知道小徒弟好挖陷阱，然后让人掉进她挖的陷阱中。如今小徒弟这般引着他说舍利子，不外乎就是想说‘众生平等、救人无错’。

    也许他方才让小徒弟见识世间残酷的一面太过激了。毕竟小徒弟现在还小。这个世间，终究善良的多、邪恶的少。如果哪一次小徒弟因为他教授的‘不救众生’而错失救助一个善良人的机会，以小徒弟的善良，她肯定会内疚一辈子。

    念及此，上官澜道：“嗯，想必释迦牟尼佛确实是这么想的，而且他也是这般做的。”

    “既然我们东傲有舍利塔，想必那舍利塔中应该有舍利子。”

    “是，我们东傲有两块释迦牟尼佛的舍利子。”

    “可是，在舍利塔中我并没有看见舍利。”

    “因为舍利埋在地宫中。你当然看不到。”见小徒弟诧异的看着他，上官澜解释道：“相国寺的前身是佛门寺，那个时候，佛门寺尚不属官家机构。后来，供奉在佛门寺的舍利子被人偷盗过一次，所幸追回，也因了此，佛门寺更名为相国寺，且将相国寺收官管辖。当然，担心舍利再次被盗，便又修了地宫存放。”

    “师傅方才说舍利子一现世就照亮了整个天空。整个国度都闪烁着琉璃之光，波光遴遴，许多心情烦燥的人心瞬间归于平静，许多有杀生念头的人都放下了手中的屠刀？”

    “是的。是以后来《大般涅磐经》上写有‘若见如来舍利，即是见佛’这句话。”

    “也就是说，舍利子是个普渡众生的好东西。”

    “嗯。可以这么说。”

    “可是。就像曾经因为被蛇咬过一次，于是担心杯中那弓箭的影子是蛇一样。舍利子曾经被盗过，所以就要将它藏在地宫不再让它的佛光来普渡众生？这和杯弓蛇影又有什么差别？那是不是天下雨的话，我们最好是都不出门呢？”

    唉，果然。小徒弟果然在挖坑。她这是想表达因为曾经救过错的人，所以以后是不是就要不再救助所有的人呢？

    上官澜心中抹过一抹难言的情xù，即有心疼也有欣慰，道：“也不是全然总是藏着它。比如说佛法大会的时候就会请出它，还有东傲国太子大婚的时候也会请出它。但凡在那两天来朝拜舍利的人，均会沾佛祖的祥瑞。”

    “可是，如果那两天有些人有事来不了，那可怎么办？是不是佛爷爷就不予祥瑞他们，也不会保护他们。那不就是众生不平等了吗？”

    “佛门还有一句话是‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’，意思是所有外在的一qiē对佛的供养都比不上内心的恭敬。广结善心、饶益有情、福慧双修，菩提方得圆满，这便是心诚则灵的道理。心诚，则佛光自然普照。”

    “哦，我就说嘛。如果那两天，有些坏人也得了舍利子的普照，那他们岂不也沾了佛的祥瑞。那对那些因有事而赶不到这里来的‘心诚’之人而言是多么的不公平啊。原来佛爷爷早就想到了这一层，只要他们心诚，仍旧会予佛光予他们。这样说来，在佛爷爷面前，众生果然是平等的。”

    绕来绕去，果然再度绕到了众生平等之上。上官澜心中微叹，嘴角却是含笑道：“是，众是平等的。”

    “那徒儿救人没错。”

    “是，没错。”

    “师傅，如果方才的事再来一遍，徒儿还是会选择义无反顾的去救他们。因为徒儿在救他们的时候从来就没有想着要他们的感激。也从来没有想过他们是好人还是坏人。因为徒儿只知道外婆方方拜了佛、扫了塔、一心向善。如果在她的生日出现意外，外婆的心会很难受、很难受。”

    上官澜伸手轻抚着小徒弟的手，很是骄傲，道：“是，为师的徒儿最厉害。无论是选择还是决定都没错。方才的事是为师偏激了。”

    见师傅终于放弃了他先前的偏见而承认了她的主见，武念亭的嘴角笑得似开遍的野花。但她同时道：“师傅过激也是心疼徒儿受伤，是不？”

    “嗯。”了一声，上官澜的心更欣慰了。轻刮着小徒弟的鼻子道：“虽然你没错，但也得记一个教训。以后无论是做什么事，一定要量力而行，只做力所能及的事。如果因了救别人而伤了自己却是大大的不该。是，如果你不救他们，他们也许会受伤、会死，他们的家人会伤心。但你也要想着，你也有亲人，你如果因了救他们而受伤了或者伤重不治，你姥爷怎么办？他会不会也伤心呢？”

    “是，师傅。徒儿受教了。以后做事必不会伤及自己，害师傅、姥爷为我担心。”

    “嗯。知道就好。好好睡一觉。你这伤口睡一觉会好得快些。”

    骑马随行在软轿外的武必老爷子嘴角勾起一抹欣慰的笑。难怪小乖孙将他推下了软轿，原来是有话和她师傅讨教。看来，上官澜在小乖孙心中的地位越来越重要了，嘿嘿……

    待武老爷子、上官澜一行人走过。五个身影出现在他们经过的道路上。四高一矮。

    四个高个子穿的都是北极**人服饰，其中的两个身材魁梧，一看就是男子。另外的两个高个子身材修长，虽然着男装，但一看便知是两位女扮男装的女子。那个唯一的矮个子看上去十一、二岁的年纪，亦穿着一袭普通的北极**人服饰，但罩着她脑袋的头盔下却有一张极其清秀美艳的脸，一看便知是女孩，特别是她那双漂亮的眼睛，三分威严、七分狂野。

    “阿大，查清楚了，他是谁？”

    一身材魁梧的急忙揖手出列，道：“禀公主，他就是上官澜。”

    那被称为‘公主’的少女双手负于背后，略抬下颌，看着上官澜一行人离开的方向，轻声道：“原来，他就是那个狼首。”