
    在林漠寒答应武念亭之际，林老爷等人都从屏风处转出身来，个个喜爱的叫唤着‘天珠’的话。

    从来没有一大早就有这么多人和她打招呼，即羡慕林家有着这么一大家子人，又感叹着林府的热闹，武念亭乖巧的从林漠寒怀中蹦下，一一和林老爷、林老大、龙秋彤等人见礼。

    “好了，既然天珠醒了，我看，就由我这个二舅娘来好好的装扮装扮我们天珠。”说话间，已是服侍好林老夫人的叶紫笑着来到武念亭面前，左右瞅了瞅，道：“嗯，二舅娘瞧瞧，该怎么装扮装扮我们天珠呢。”

    武念亭是临时决定住在林府的，自是没有换洗的衣物，叶紫看向一个老嬷嬷道：“去，将上月替二姑娘做的那套狐皮小袄、灰鼠皮裙子取来，哦，对了，今日风大，将那件银狐斗篷一并取来。”

    老嬷嬷闻言，道了声‘是’后含笑退下。

    趁着衣物还没有取来的功夫，叶紫熟练的替武念亭梳洗，又替武念亭梳了个时下的女孩子流行的发式。最后看着镜子中娇俏的小人儿，问：“天珠，喜欢吗？”

    “喜欢。”其实，在家中，嬷嬷们替她梳头，她都不怎么讲究的说。二舅娘梳的头真复杂啊。

    不一时，林家三姐妹和林家老三夫妻亦是进了来，一个个和武念亭打着招呼。众人说话间，那个替武念亭拿衣物的老嬷嬷拿着一套衣物进了来。

    “咦，这不都是我的吗？我还没穿呢。”林瑾说道。

    “怎么？舍不得了？”叶紫戏谑的看着林瑾。

    “谁说我舍不得，我又不是璇儿。”语毕，林瑾讨好的坐在武念亭身边，道：“以后，但凡是我林瑾有的就有天珠的。就算天珠要我这条小命，我也毫不犹豫的给了。若违此誓，天打雷劈。”

    眼见二孙女像模像样的举手发誓，林老夫人‘啐’了一口，好气又好笑的拍了林瑾脑门一记，道：“一大早的，也不讨个吉利，发什么毒誓呢。”

    林瑾也不恼，笑嘻嘻的摸着脑门，道：“我从此要跟着天珠混嘛，总得适当适当的讨好她才是。”

    “原来你这是讨好……”

    房屋中不时传来林瑾憨憨纯纯的话，又传来林老夫人似恼似喜的话，还有一众人时不时嘻嘻哈哈的笑声，大抵冲淡了即将离别的不舍。

    很快，叶紫便将武念亭焕然一新。武念亭虽然比林瑾小，但却要胖上些许，所以衣服是刚刚好。

    当武念亭再度出现在一众人面前的时候，所有的人差点被晃了眼，都怔忡的看着武念亭。

    乌黑的秀发铺在银狐斗蓬上，似一方从山间泄下的瀑布。粉嫩的双颊上，菱角般的唇微微勾起，显得整张面庞即自信柔和、又狡黠可爱。

    世上银狐本就难得，这银狐皮还是任明月远在北极国的王爷表哥送来的。念着林瑾的生日快到了，于是便紧着料子替林瑾做了件斗篷。斗篷做成之日正是夜间，当任明月将银狐斗篷抖开的时候，漆黑的屋子满屋生辉。当事时，林珺、林璇还羡慕不已。

    如今，这件银狐斗篷穿在了武念亭身上，映着她赛过黑曜石的眸，那眸中便似闪着千万颗星辰，熠熠生辉。更有她额间的梅花痣，在银狐毛的应衬下，随着光影的流动呈徐徐开放之态。

    林老夫人上前，情不自禁的亲着武念亭的额头，道：“好可爱的小乖乖。只有这里，这里……不一样。”

    感觉到林老夫人在亲吻自己的梅花痣，武念亭清脆问道：“外婆，什么不一样？哪里不一样啊？”

    这糯糯清脆的声音，差点便将林老夫人融化，她捧着武念亭的小脑袋，道：“外婆是说，这一打扮了就是不一样。如果说原来我们天珠看着像画中走出来的。如今看着我们天珠就像是天上飞下来的。”

    “外婆是说我像仙女般漂亮吗？”

    “当然，外婆再也没见过比我们天珠更美的小仙女了。”

    哪个女孩不喜欢别人说她漂亮的。闻言，武念亭笑得眉眼弯弯之际，突地瞥见小醋坛子似乎又有点吃醋了，她笑道：“但在天珠看来，璇儿更漂亮些。”

    闻言，林璇的心总算有了些安慰。

    瞥眼看了眼小孙女，林老夫人不得不感叹着武念亭的大度周到，一笑，拉过林璇的同时亦拉过林珺、林瑾姐妹，道：“在奶奶心中，你们都是最美、最漂亮的，不分伯仲。”

    一时间，姐妹们都圆满了，又都围着林老夫人叽叽喳喳说笑不停。还一径拉着林老夫人前往花厅用餐。

    用过餐后，便送林老二、叶紫、林珺出门。一路相送，至东傲城外的十里长亭，小小的八角亭中，早有一个魁梧的身影驻立在那里。

    “姥爷。”武念亭兴奋的跳下马车，扑向那个魁梧的身影。

    原来，武必老爷子想着林老二要去边关了，这一去不定什么时候再见。是以便准备了些水酒、糕点之类的摆在十里长亭的八角亭中，送送这个视若已出的晚生后辈。

    眼见着武念亭扑来，武必急忙蹲下，一把抱住，然后哈哈笑道：“我的个天老爷，才一天不见，我的小乖孙怎么就变成月亮了。”

    第一次看到打扮隆重的小孙女，再加上那件在阳光下闪闪发亮的银狐斗篷，武念亭能不像个小月亮？

    武念亭‘叭’的一声亲在武老爷子的脸颊上，甜甜的喊了声‘姥爷’，然后抱着武老爷子的脖子扭过来扭过去。第一次穿得这般隆重，她都有些不好意思的说。说句实在话，她更倾向于穿得闲散些的好。

    经不住小孙女撒娇，武老爷子的一颗心差点便被小孙女揉化了。只是不停的亲吻着小孙女，然后拍着她、安慰着她。

    武念亭虽可爱，但在林府一众人面前素来小大人形象，而在武老爷子面前那才是小乖孙的形象，这祖孙乐的画面看在林老爷、林老夫人眼中怎一个羡慕嫉妒啊啊啊。

    “请武老伯（武爷爷）安。”林家三兄弟、三个媳妇、三个孙女皆跪在了武必面前。

    放下武念亭，武必扶起林老二，然后示意一众人起来，这才叮嘱林老二道：“漠寒，边关苦寒，一qiē小心为上，一定要好生保重。”

    “是，武老伯的话，侄儿一定谨记。”

    见大人们有话要交待，武念亭、林瑾等人也不打扰，而是相当自觉的扑进八角亭中，争抢着武必早就在石桌上备好的糕点、水果。

    因了女孩子们的叽叽喳喳，这临别的气氛倒也不再忧伤。