
    西宁王府。

    远远看去，红漆门楣上巨大的牌匾上雕刻着‘西宁王府’四个金光闪闪的大字。两只洁白的石狮子瞪着铜铃般的大眼睛耸立在大门两旁。门口还有八名持刀持枪站岗的士兵。

    一迳往里走，楼阁耸峙，花木扶苏，湖光船影。

    西宁王府的主人是当今圣上龙今朝的大哥龙吟风，他膝下四子一女。长子龙奕勋、三子龙奕真皆是侧妃阴丽华所出，幼子龙奕康是侧妃梅艺菲所出，只有次子龙奕凡和唯一的女儿龙熙敏才是正妃于茜月所出。

    西宁王爷年青之时不泛风流情史，比如说那个为了追求他而死在了东傲的北极国公主，比如说他和那个北极国公主举行冥婚并为那个公主守丧五年。

    但自从守丧期满，先帝为他指了一正妃、两侧妃外，这么些年来，他再也没有纳过其它的妃子。可以说他和龙云海一般，不是那般在乎色相的人。

    龙吟风最不介意的便是嫡庶，而且他非常放心庶长子的为人，甚至有将西宁王府的王位传予长子龙奕勋的念头。

    还是龙奕勋婉转的拒绝了，龙奕勋说‘只想自己争取功名为西宁王府锦上添花，王位还是按祖制留予二弟罢’的话。

    因了这话，龙吟风更看重长子了。而多年的事实证明，长子不是一个说空话的人，他经过自己的努力，终于博得‘濯州侯’之爵位，果然为西宁王府锦上添花了。

    这几天，龙吟风的嘴笑得有些合不扰。

    远远的看着自己意气风发的丈夫，西宁王妃于茜月心情很是复杂。

    高大威猛、一表人材、气宇轩昂的龙吟风在东傲有着‘战神’之称。在于茜月眼中，他便是神的化身。她尚在闺阁之中时便是龙吟风最坚强的拥趸。她从来没有想到有一天自己会成为这个男人的妻子，哪怕是继室她都不敢奢求。

    她永远记得先帝将她和阴丽华、梅艺菲三人指于龙吟风的那一天，她一直认为那一天是她的人生迈向无限幸福新篇章的第一天。

    但错了，一qiē都错了。

    原来，那一天是开始她屈辱生活的第一天。

    她永远记得洞房花烛夜时，龙吟风宁肯去侧妃房中亦不到她的房中来，这位她看好的战神丈夫一开始便给她来了个典型的‘宠妾灭妻’。

    她原以为只是空守洞房花烛，但错了，错得相当的离谱，七年，整整七年的时间，她一直独守空闱。她大好的青春年华便在空守中渡过。

    一开始，她认为龙吟风是忘不了那个北极公主，认为龙吟风一看到她这个继室便会想起北极公主那个原配。所以她忍、她等，她觉得龙吟风是个痴情种。

    可，当她看到龙吟风永远是宠幸另外两名侧妃的时候，她开始后悔自己是龙吟风的继室妻子，她宁肯自己是个侧妃，这样的话也许龙吟风会来她的寝楼。

    最后，阴丽华怀了孕、生了儿子，龙吟风越发的不待见她这个王妃了，便是连祭祖之日，龙吟风有时候都让阴丽华那个贱人僭越正室之位代她出席，祭祖的旁边从此站着的是侧妃阴丽华而不是她这个正妃于茜月。

    直到这个时候她才猛然发觉，龙吟风并不是痴情于什么因了‘继室’的位置而想起原配北极公主，因为在龙吟风的心目中，阴丽华才是他真真正正的继室。是她太天真，天真得为龙吟风不宠她找着种种借口。

    想通这一qiē，她对阴丽华、梅艺菲二人，从开始的羡慕、嫉妒到了恨。

    恨到最后，她突地觉得很悲哀：一qiē关女人什么事呢？一qiē不过是男人的错，是龙吟风的错。

    七年的空守，如果说她恨阴丽华、梅艺菲的话，更恨的便是龙吟风。

    她的恨转为不甘。

    七年，他拿走了她七年的时间，无论如何，她如何失去的她便要如何拿回来。

    也许老天都怜悯她，为她送来了一个机会。

    她永远记得靖安五年末的一天，龙吟风从外面抱回来一个不到两岁的女婴，正在和阴丽华商量着将女婴养在阴丽华名下的事。无意中，她偷听到了女婴的真身，呵呵……机会来了，她岂能错过？是以当时她便出现在二人面前，笑道：“王爷。妾身嫁入西宁王府七年无出，莫若将这女婴养在妾身名下。”也好绝了你休妻的意图。

    七年，是他和她的家族达成的‘无出便休’意向的最后时间。

    而她，不能将龙吟风并没临幸她的事说予家族中人听，因为说出去的话人家只会嘲笑那是她自己没本事，只会平白无故令她越发蒙羞，更令整个于氏家族蒙尘。

    她永远记得龙吟风当时的脸色，可她知道便是他是战神也不能杀她，她出身于‘世族七贵’，七贵盘根错节，家族势力不可小觑，这也是他给她七年时间的原因。

    既然她决定将她失去的七年从眼前男人的身上讨回来，那她不防再添加一些筹码，是以她又道：“王爷。妾身只有一个要求。求一嫡子。从此便不再烦劳王爷了。”

    当事时不是她对龙吟风多有情，而是想着既然你无情便不要怪我薄义。是你将我渐渐的从一个纯真的少女变成一个薄凉的王妃。你觉得我碍你眼了吗，既然如此，我便永远碍你的眼，一辈子！

    因了女婴这个筹码，当晚，龙吟风第一次走进她的寝楼。她怀孕了。次年便生下了嫡子龙奕凡。

    嫡子是龙吟风的第二个儿子。

    她永远记得阴丽华眼中初闻她怀孕时那嫉妒、不郁的目光。记得阴丽华看到龙奕凡出生时那失落的目光。

    随着嫡子的出生，她再度守着空闺。

    如今，便是独守空闱又如何，她特别乐意看到阴丽华那嫉妒、不郁、失落的目光，一旦看到这样的目光她便开心、激动。

    直到今天，她才真心发觉，便是空守着继室这个位子也是不错的。至少继室的儿子是嫡子，是真正可以继承家业、爵位的人。至少自从有了嫡子，祭祖的时候，龙吟风的身边只能站着她，再也不是那个贱人阴丽华。

    “请王妃娘娘安。”

    卑微的恭请声令于茜月回了神，她转身笑看着那个向她请安的女子━━侧妃梅艺菲。

    这个虽然长期被临幸却不下蛋的母鸡梅艺菲在纳入西宁王府十年后居然也开了锅，替龙吟风生下了幼子龙奕康。现如今又有孕在身，突出的肚子显示着她正在龙吟风盛宠之时。

    不得不说，于茜月的心还是痛了痛。

    不过，好在，好在她有个正妃之位。

    一迳想着，于茜月一迳命梅艺菲起身，道：“王爷不是有交待，妹妹有孕在身，一qiē礼仪皆免。妹妹这般拜我，知道的当是姐妹情深，不知道的只怕又要说我拿权压人。”