
    这香囊做工精美，是她亲手做的。桃花也是她亲手采摘、晒干的。无论他归或不归，她总是站在桃树下等着他，一看到他便会高兴的飞奔上前，落落大方的将她新做的香囊系在他腰间玉带环扣下，并将原来那旧的取下来用手帕包好，塞在他胸前说‘回去后，放在书桌抽屉里，有太阳的时候拿出来晒一晒，免得生虫子’，还说‘桃花香提神、醒脑，免得你看书多了眼胀头痛’的话。

    夏天的时候，她不但给他绣香囊坠在腰间，更会绣扇坠坠在扇子上，这样扇子轻轻一挥，便也有了桃花的味道。

    从此，这桃花清香就一直伴在他身边，无论是他读书、经商、从医，从来就不曾断绝过。

    一迳想着，上官澜一迳行至书桌边，抽开最中间的抽屉，满满一抽屉都是绣着桃花样式的荷包、香囊、扇坠。

    其实，她年岁不大，比小徒弟大不了多少，但因了她行事素来稳重，显得比其她同龄人便痴长了几岁似的。再加上她性子偏淡，正合了他性子亦偏淡的味口，更因了她也好医，于是二人时常谈人生、谈理想。

    每当他们谈得热络的时候，长辈们或者师兄弟、师姐妹们便会突地出现，然后笑话他们二人说‘哟，总算盼回来了’‘荷包送给爱人了’‘扇坠送给爱人了’‘小两口好甜蜜，羡煞旁人’‘我们燕如这朵桃花终于等来了桃花郎’等等话。

    每每那个时候，她的脸比那满树的桃花还要红。情急之下，她便会跺着脚、捂着脸跑开。他就会指着那帮人，笑骂：瞧瞧你们干的好事。什么桃花，不如说是解语花的好。

    是啊，他一直觉得她是他的解语花。他也一直认为她将他当作她的解语花。

    呃，好吧，男人不应该用花。但他并不介意别人说他是桃花郎，因为打出生起，他也不知是什么原因，爱极了那桃林，也爱极了那些桃花。每年桃花盛开的时候，他便迫不及待的想回那桃林看看，然后静静的听那桃花落地的声音。

    当他一人独留在桃林的时候，她就会出现在他身边，然后陪着他看满树的桃花，听桃花落地的声音。

    原来他们的共同爱好有这么多，难怪他们有着太多太多共同的话题。

    她素来柔静、内向，无论被长辈或者兄弟姐妹们如何逗乐，也只是静静一笑。唯对他，只要玩笑涉及到他，她便有些急、有些羞……

    那些长辈们多属为老不尊之辈，而那些兄弟姐妹也多是落井下石之人，他们的话你可当个没听见。

    说出这句话的时候，他看见她微讶的脸庞。他又道：你越是逃避、着恼，反倒越让他们有机可趁，倒像真有什么似的。莫若像我……

    他一路说，她方方还红得赛过桃花的脸便一路的白，最后苍白无了血色，他才猛地觉得有些什么也许是他不知道或者并没有感觉到的。所以，后面那句‘坦坦荡荡’的话硬生生说不出口。而且他怀中塞着的桃花香囊便似一个烫手山竽般的烫到了他的心。

    亏他早练就泰山压顶面不改色的功夫，只是盯着她苍白的脸色一动不动，从而没有冲动的将那烫心香囊拎出来甩到十万八千里之地。

    眼泪在她眼中打转，将滴不滴之际，她道：阿澜，你也信了那些诨话么？我们是一家人啊。我跑开是因为怕他们越说越不成体统，到时候你恼了，不回家了，那桃花盛开的时候，就没有人和我一起来赏这桃花了。

    原来，是他想多了。

    很快，他怀中的烫心香囊不再烫心了。

    那个时候，他觉得心无限的放松，有些惭愧道：放心，我们是一家人。每年，我都会回来陪你赏桃花。

    好啊，这可是你答应我的。说话间，她举起手，示意他拉勾盖章。

    她让他身边一年四季泛着桃花清香，她还当他的解语花为他解忧解闷，而他却差点误解了冰清玉洁的她对他存着什么非分之想……

    感觉有些对不住她，那就拿年年共看桃花的承诺偿还她罢。他举起手，盖章道：是，我答应你的。

    可今年，因了小徒弟的事，他没有回老家，当然也便失了约。

    感情这种事啊，呵呵……

    连比小徒弟都长些、成熟些、稳重些、听话些、懂事些的小师妹都没有令他动情，更何况是年幼些、稚嫩些、活泼些、调皮些、爱挖陷阱的小徒弟呢？

    若说日久便生情，那他和小师妹相处那么久了不也没生情？如此算下来，便是和小徒弟共处个十年、八年的，只怕也动不了情。

    父王啊父王，这份再怎么培养都不可能培养得起来的男女之情……你……不是为难我吗？

    至于那十一个兄弟，更不用说了，要想他们中的某一个人接下这个担子，上官澜根本不作此想。若他真这样想了，依他那十一个兄弟的出手，一旦小徒弟及笄，他们肯定会趁着哪个月黑风高夜将小徒弟直接往他被子中一塞，更会直接将某些药往他口中一堵，然后拍拍屁股走人，等着第二天喝喜酒。

    那还不如直接杀了他来得痛快！

    若说原来一想到这些状况，上官澜就头疼。

    可如今，情形似乎有些不一样了。

    如果说父王原来替二人缔结婚约的行为是为了保护天珠在东傲能够无忧、无虑的成长。那现在，被传成林漠楼的私生女的小徒弟有了林府这个强有力的后盾，就无需时时需要逍遥王府这个后盾了。

    这样一来，无需逍遥王府的刻意保护，天珠依旧可以在东傲的土地上正常的生长、开花、结果。

    这样一来，是不是也就代表着他可以摆脱长辈们强加在他身上的桎梏了呢？

    想到这里，上官澜心中便有了一个天衣无缝的计划。

    他做了个无耻的决定。

    他决定从下一刻起便教授小徒弟接触一些可惊天动地、可泣鬼泣神的爱情传说，要让小徒弟极早的在心中定下一个她的真命英雄的形象来。

    父王护天珠得紧，一qiē以天珠的喜恶为喜恶，如果长大的天珠不喜欢他上官澜，有她自己的意中人……

    不知不觉，上官澜紧拽在手中的香囊因了‘意中人’三字而成了粉齑他都不觉得。只是在心中暗赞自己的这个计划真叫一个妙。