
    因了武念亭的长篇大论，不知林璇相信了没，反正林瑾是信了。她恍然大悟道：“难怪昨天那个方春文想混水摸鱼，让大家都认为我二叔叔和她男女授受不清，原来她是想生我二叔叔的孩子啊。”

    “你才想明白啊。她那明显是想当主子的意思，才不是想当奴婢的意思呢。”妾虽然也是奴婢的命，但有了子女的话那就是半个主子了。

    闻言，林瑾显得有些后怕道：“啊，天珠。好在你厉害，将她说得哭着跑了。”要不然，林府出了一个妾，肯定家宅不宁。

    “应该是羞愧万分的跑了。”武念亭解释。

    林璇很是纠结的看着武念亭，道：“可是，不对呀，璇儿和太子哥哥也曾经在同一个房间吹灯、脱衣、上床、盖被子、睡觉，可璇儿没有孩子啊。”

    ‘卟’的一声，龙世怀终于喷了，趴在石桌上，使劲的捶着石桌：来个人，来个人，救救我，救救我啊啊啊。

    八角亭外，一众男男女女，似乎没有一个听到龙世怀的心里话，而且居然还同时不知不觉的将步子又往外挪了挪，离八角亭越来越远了。

    龙世怀趴在石桌上瞥眼看着一众想事不关已、高高挂起的人，心中暗恨：不地道，都不地道。

    “你没孩子那是因为你年岁还没达到的原因。”武念亭再度解围。只是她不知，她的每一次解围又都将龙世怀推向了水深火热中。

    “年岁？”林璇又问。

    “师傅说，女子满及笄，男子满弱冠后，才会孕育孩子。”

    ‘哦’了一声，林璇扳着指头数了数，没数清，只说了一句：“因为璇儿还小，所以璇儿没有孩子。”

    “正是。”

    “那太子哥哥，等璇儿及笄的时候，你应该是弱冠之龄了吧。”

    何止弱冠之龄，都超了都。龙世怀暗暗咬牙，答‘是’也不是，答‘不是’也不是。

    “太子哥哥？”

    看着那双纯净、充满好奇的眼，龙世怀心一横、牙一咬，点了点头。

    “那太子哥哥。到那个时候你可不能和璇儿再做男女授受不清的事。要不然，璇儿会有孩子的。”

    什么男女授受不清？什么再？我什么时候对你做过啊啊啊？还有啊，你这是嫌弃我、嫌弃我吗？我都没嫌弃你这个小不点好不好、好不好？龙世怀郁闷得真想一头撞向远方的大树。

    看龙世怀脸上太过扭曲，以为他是难过了，林璇又有些可怜他，于是安慰道：“太子哥哥别伤心，璇儿虽然不想生太子哥哥的孩子，但璇儿肯定喜欢太子哥哥的孩子，以后太子哥哥孩子的衣服就都由璇儿包了罢。呃……还有啊，既然璇儿喜欢太子哥哥的孩子，那太子哥哥的孩子肯定是由璇儿喜欢的人生的才是，嗯……就……就……”

    林璇一边说，大大的眼睛一边在武念亭、林瑾脸上晃啊晃的。

    这晃着的哪是眼神啊，明明就是一把刀啊。

    林瑾再糊涂，这个时候也明白林璇的眼神代表着什么。无形中便真将林璇当成了小判官，生怕林瑾将龙世怀判到她的身上，林瑾吓得往后一蹦，道：“不要是我，我才不要和太子哥哥生孩子呢。”

    啊啊啊，你也嫌弃我、嫌弃我吗？我都没嫌弃你这个小糊涂蛋好不好、好不好？龙世怀再度郁闷了，拿头撞石桌。

    林瑾表了态，林璇的眼睛就只有看向武念亭了。

    不待林璇开口，武念亭亦是吓得一跳之下蹦了起来，方方准备说话。龙世怀一手搂过她的腰，一手捂着她的嘴，道：“不许说、不许说。”她要再说一个字，他便将这八角亭掀了。

    八角亭中的场景，八角亭外的人当然听了个一清二楚。看龙世怀少有的暴跳失态，林珺有心想为龙世怀解围，但又怕落个此地无银三百两，羞涩难忍下，她只好轻轻的摇着林老夫人的手，用眼神求着林老夫人去替龙世怀解围。

    轻轻戳了戳大孙女的头，林老夫人佯装咳嗽两声，向着八角亭方向挥了挥手，道：“璇儿，快出来。你爹、你娘、你大姐姐要走了。”

    闻言，林璇马上就忘了方才那打破沙锅问到底的事，也不再安慰龙世怀，而是急忙迈着小短腿往亭外跑去。

    武念亭这才看到她师傅，喜不自禁的上前扑到上官澜面前，抱着他的腰身。清脆的道了声‘师傅’，然后问道：“师傅，你也是来送我二舅舅的吗？”

    真担心这个小徒弟将八角亭中的话题带到面前，上官澜急忙回着话的同时亦故意扯些别的话题，务必让小徒弟暂时忘jì八角亭中的一qiē。

    “嗯，这银狐的皮毛很是适合你，正好，为师前些时新得了一些，要不再给你做一件袄子。”

    “不用了，这件斗篷还是瑾姐姐的呢。要做的话，就给瑾姐姐做吧。”

    果然，话题转开了，武念亭叽叽喳喳的都是衣物之事。上官澜暗中抹了把汗。

    而另外一边呢，林家老二林漠寒抱着他的小宝贝疙瘩亲个不停，还不时的抹着林璇的眼泪，一再保证年关会回来看她，又哄着说下次给林璇带狼皮回来给她当做布偶的外套的材料才引得林璇不再悲伤，而是兴奋的和她爹勾手指，说着‘不许食言’的话。

    林老夫人终究舍不得大孙女，在林珺上马车后，她又上前拉着林珺小心叮嘱。

    叶紫也是拉着龙秋彤、任明月二人的手，再度要她们二人以后多担待担待，替她多孝敬孝敬婆母。

    知道叶紫心中有万般不舍，但临别搞得像‘风潇潇兮易水寒、壮士一去兮不复返’的味道就有些煞景，任明月一向是个热闹人，是以故意戏谑道：“好了，东傲第一美人，可别在边关待久了就被边关的风吹得黑瘦黑瘦的，黑了倒无所谓，瘦了的话就会被风吹下我们东傲的美人排行榜的哦。”

    知晓任明月是想让叶紫走得不那么伤感，龙秋彤亦是笑道：“你若真想回报我们，便早早的替我们林府再生个大胖小子，这才是实衬话，这才真不枉我们替你多担待担待。”

    妯娌一向情深，叶紫闻言，笑了，心里的难过少了许多，和龙秋彤、任明月二人拥抱着一一告别，这才上了马车。