
    原来师傅也是有脾气的啊。

    听闻暗房是个特别恐怖的所在，逍遥王府的一众保镖、护卫都将进暗房当成人生最大的苦难。

    清楚的看到人高马大的保镖一提暗房便抖如筛糠，武念亭意识到自己的小身板肯定受不住那恐怖的惩罚，是以，自从天英、天巧二人关进暗房以来，为了安全起见，武念亭便规矩了许多。

    再则，这几天，她觉得师傅的课上得不同以往，不但不再讲那些死板的‘之乎者也’‘规矩方圆’‘中庸大学’之类的东西她听，更是倾她所好的讲些故事她听。用师傅的话说是让她从故事中体会人生的真理。

    因这些全新的或风花、或雪月的故事令她很觉新奇，是以她的课上得相当认真，得到师傅的表扬，额外的奖励了两天休息。

    趁着休息的第一天，她屁颠屁颠的前往林府。

    林府的人虽然很想邀武念亭来林府做客，但也知道不能耽搁她的学习，是以这几天时时差人前往逍遥王府、武府打探武念亭的消息，得知武念亭今日休息且会到他们家来，一大家子人高兴异常，早早的就迎到府外。同时迎接的还有老大媳妇龙秋彤、老二媳妇叶紫，以及林珺、林瑾和那个小醋坛子林璇。

    林正，林正，你去瞧瞧，东西都准备好了没？林老爷望眼欲穿，不忘提醒家奴该准备的大餐还是要准备的。

    放心，老爷。一qiē都是依着武姑娘的口味准备的。方方接替其父职务提升为林府的大管家，就碰上迎接林府小恩公的酒宴，林正有如临大敌的感觉，不自觉的有些紧张。

    林拾，你腿快，你去瞧瞧，迎远点，别是什么事耽搁了。林老夫人的心比林老爷更急。

    老夫人莫急，奴才这就去看看。林拾说话间，迈开大步往前方的主街道跑去。那是武念亭来林府的必经之路。

    不一会，林拾飞跑而归，兴奋道：来了，来了，武姑娘来了。

    闻言，林老爷、林老夫人相视而笑，急忙由着丫环、婆子们搀扶着，越发的往街道上迎去。

    林璇被她母亲叶紫抱着，看着爷爷、奶奶那急切的样，‘哼’了一声，很是失落的扭身抱着她母亲的脖子，不看向那热闹的场面。

    一跳下马车，武念亭急忙跪下，恭敬道：天珠给外公、外婆请安。

    林老爷、林老夫人急忙一左一右的搀扶起武念亭，同时道：小乖乖，快起来，起来。

    师傅说外公是国之功臣，外婆是国之典范，见面必须行礼。

    什么功臣、典范，小乖乖可是我们林府的小恩公。叫我们一声外公、外婆就是我们的福气了，以后见面，可不许跪拜。

    闻言，武念亭有些不知所措的看着林老爷。

    知道上官澜教导严谨，林老爷爱怜的摸着武念亭的头，道：外公我会去和你师傅说，是外公特允你不跪的。

    林老夫人亦是柔和的蹲下，抱着武念亭道：见面亲一口，比那跪拜要好许多，外婆更喜欢。

    原来是这样啊，武念亭毫不犹豫的亲了林老夫人的脸颊一口，甜甜道：天珠知道了，外婆。然后示意林老爷蹲下，她亦在林老爷脸颊上亲了一口。

    好好好。林老爷笑得眼中泛泪，突地一把抱起武念亭，道：小恩公，走喽，看外公、外婆给你准备了什么。

    外公，这个，天珠……胖了点。这个时候，武念亭不得不承认自己有些胖，担心林老爷抱不动她。

    不胖，不胖，再来两个，外公一样抱得起。

    咳咳……外公，天珠大了。武念亭说话间有了些不自在，她是真担心林老爷这老胳膊老腿的出什么状况。再说，她早就留意到林璇那红通通的眼睛，知道这个小醋坛子似乎又吃醋了。

    太子哥哥声明：林璇那个小醋坛子担心你这个小恩公取代了她林府宝贝疙瘩的位置，要想去林府不被她敌视，讨好她是关键。

    咳咳，从一见林府的人她便喜欢上了，她可不想因了林璇吃醋的原因而导zhì以后不好意思来林府。所以，她今天特意带着亲手缝制的小布偶来送予林璇，虽然样式粗糙，但好歹心却是诚的。

    林老爷见武念亭不自在，只好放下她，刮着她的鼻子道：小东西，是担心累坏外公，是不？

    不好意思的点了点头，手中抓着布偶，一一和林家老大媳妇、老二媳妇，林珺、林瑾姐妹打过招呼后，武念亭将手中的布偶举到林璇面前，道：好看不，送给你的。

    这个布偶真丑的说，但……这个样式她从未见过，林璇从先前的吃醋到好奇的抓过武念亭手中的布偶，脆生生问道：这是哪里买的，我怎么没见过。

    嘿嘿，太子哥哥果然说得对，这林璇爱极布偶，只要投其所好便可减少敌意。

    这是我昨晚花了一晚上的时间亲手缝制的。武念亭举起她的手，诚恳道：不骗你，你看，这手指上还有针眼呢。

    看清楚果然有针眼，林璇急忙示意她母亲放下她，一站稳，她便抓过武念亭的手，放在口中轻吮，并心疼问道：还疼不？

    太子哥哥果然没说错，这林璇一旦喜欢上你就是真心喜欢上你，嘿嘿，这苦肉计用得还不错。

    不疼，不疼，早就好了。就看你喜不喜欢？

    不管这个布偶有多丑，但它柔软，且穿着一条新奇的裙子，特别是裙中还有一个漂亮的蝴蝶结，再看武念亭手指上的针眼，林璇这段时间的醋都消失无踪，剩下的只有对武念亭的崇拜，脆嫩道：喜欢。

    看林璇似抱着一个宝贝的抱着布偶，武念亭的眉不自觉的便挑高了：搞定，以后来林府就可以堂而皇之了。

    天珠姐姐，可以教璇儿做吗？已经从‘小胖子姐姐’转为‘天珠姐姐’了。

    当然。如果你喜欢，我可以教你做。以后，你若学会了，想要什么样的布偶便会有什么样的布偶。不但可以做娃娃头的，还可以**、狗、猫、鱼的呢。

    是吗，璇儿喜欢，天珠姐姐，你教璇儿，璇儿想学。

    看着粉雕玉琢的一对小人儿前嫌尽释，林老爷和林老夫人的眼睛笑得眯成了一条缝，一人一个的牵着武念亭、林璇的手往府中走去。