
    林珺年长一些，急忙将今天的事事无巨细的说了。

    叶紫恍然大悟道：原来是璇儿的救命恩人，那我们真得多谢谢她了。

    可璇儿是吃了一路的醋哦。

    说话间，林瑾将林璇这个小醋坛子一路哭闹的事说了一遍，听得叶紫眉头直皱，一边抱着女儿往府里走，一边轻点女儿小巧的鼻子，道：小恩公的醋也吃，看娘要罚你。连滴水之恩当涌泉相报也忘了么？

    自从看到武念亭便不再关注自己女儿的老二林漠轻闻得林瑾之言，这才知道自己疏忽宝贝女儿了，一时间又是好气又是心疼的从妻子手中抱过女儿，对着妻子说道：你陪大嫂和明月去照看天珠去。

    林老二口中的‘明月’便是老三媳妇任明月，真论起身份来，任明月的地位也不低，是北极国的郡主。

    天珠？叶紫好看的眉轻扬，笑道：不会这么巧吧，我们这个小醋坛子的救命恩公是武老爷子的孙女武念亭？

    就有这么巧。林漠轻一边怜惜的亲吻了一下怀中小醋坛子的额头，一边又叮嘱妻子说道：只怕以后天珠会是我林府的长客，你和大嫂商量商量，最好专门为她打扫一间院落出来。

    林府的小恩公，武府的孙女，能不是林府的长客么？叶紫迳自笑着连连点头，道：好，你放心，我和大嫂、明月一定不会委屈我们林府的小恩公的。

    其实，自从陛xià为林府又扩建了三进宅院，林府的各房仍旧没怎么动，新扩建的房间院落都用做书房、客房了。所以要打扫一间院落也不是多难的事。

    再说是女儿的救命恩人，若能长住林府，女儿便又多个伴。方才一眼看去，那小女孩……应该是小女孩吧，年岁似乎也不大。

    如此想着，叶紫不再顾及丈夫和女儿，急步往前赶，终是赶上了大嫂和任明月，却见二人都有些魂不守舍，她好奇道：大嫂、明月，你们怎么了？

    龙秋彤、任明月二人似乎没听到叶紫的话似的，仍旧魂不守舍的边走边看着前面。

    叶紫只好随二人的眼光往前看，却见公公、婆婆极是小心的一左一右的拥着龙世怀。而大哥林漠轻似乎担心龙世怀抱的那个小女孩受凉，专门解了身上的披风往小女孩身上盖。至于那个从来便一左一右牵着两个女儿手的老三林漠楼，这个时候似乎忘了他有两个女儿似的，只知道跟屁虫般的跟在龙世怀身后。

    能够劳动林家一门三兄弟个个牵肠挂肚的人，似乎不是一个‘小恩公’这么简单。

    叶紫更诧异了，不知不觉问：这……这是什么状况？

    龙秋彤和任明月仍旧在魂不守舍中，完全无视了叶紫的问话。

    叶紫决定自己去看个清楚。她又急走了几步，终于要接近了。

    小女孩睡得很香，头搁在龙世怀的肩窝上。胖乎乎的小手在龙世怀背后随意的左右摆着。

    莫不是受了伤？

    可林珺那丫头方才明明说马匹、马车都毁了就是没伤到人啊。

    如此一想，叶紫又加快了脚步，终于凑近了，仔细一瞧，接着她‘啊’的一声，一个踉跄，便那般硬生生的坐在了地上。

    随后赶来的龙秋彤、任明月这才回过神，急上前几步，一左一右的扶起叶紫。龙秋彤道：你看到了？

    叶紫愣愣的点头。

    太像了，是不？

    叶紫再度愣愣的点头。方才见到武念亭的一瞬间，她直觉得时间似乎倒流了，流到了二十多年前，她第一次见到小姑子林镜镜时的情景。那个时候，她一见小姑子便喜欢上了，然后豪情满怀的小姑子便如一个小英雄般的带着她，为她挡流氓纨绔，带她吃喝玩乐烧烤，知她心事后又促成了她和林老二的婚事……

    一桩桩、一件件，如今回忆起来，只觉得心痛若刀绞，叶紫的眼泪止不住的流了下来。

    龙秋彤一边替叶紫擦泪一边道：好了好了，都两个孩子的妈了，还哭成这样，也不怕人笑话。

    龙秋彤虽然一迳说，但她的泪又何曾停下来过。自从见到武念亭，她方才亦觉得时间似乎倒流了，亦是倒流到了二十多年前，第一次看到小姑子林镜镜时的情景。那个时候，贵为一国公主的她对林老大芳心暗许，但林老大素来冷清，对她并无半点男女之情，有的都是公主和臣子的疏离。后来，小姑子知晓她的心事，花尽心思促成她和老大的婚姻，从此她便幸福的生活在林府……

    可以说，林家老大、老二的婚事都是孝慈皇后这个红娘一手促成的。是以，老大媳妇、老二媳妇对小姑子的感情自然就非同一般。这么些年来，但凡想到那个可爱、聪慧、善良、可人的小姑子，二人的伤心难受并不下林老爷夫妇和林家三兄弟。这也就难怪她们二人一见武念亭便止不住的震惊呜咽、魂不守舍。

    只有老三媳妇任明月，她打小生长在北极国，对小姑子林镜镜幼时的模子自是没什么映像，她之所以震惊是因为第一眼看到武念亭的时候震惊于这个小女孩和丈夫长得太过相像，比起她生的两个女儿更像林漠楼一些。她现在心中的小九九打的可不是武念亭是何许人也，她的魂不守舍也不是龙秋彤、叶紫二人魂不守舍的状况，她的魂不守舍更多的是这个小女孩莫不是丈夫在外面生的女儿？

    如此一想，素来火烈的脾性便再也压抑不住了，舍了龙秋彤和叶紫二人，任明月快速跑至丈夫身边，一把揪了他的耳朵，道：林漠楼，你把话给我说清楚。

    本来一直沉浸在往事中的林漠楼突不及防被妻子揪了耳朵，他吓了一跳，回过神，茫然的看着妻子。

    只见妻子的脸红得比她穿的衣物还要红。

    这素来是妻子发脾气的先兆。他可不知什么时候又得罪了这个脾气一来便犟得似头牛的妻子，林漠楼不奈的用手拍开妻子的手，道：做什么你。

    丈夫何曾对自己甩过这样的脸色？

    任明月心中越发肯定了自己的猜测，酸辣苦是齐齐涌上心间，再度伸手揪住丈夫的耳朵，指着前面的武念亭道：她，那个小丫头到底是谁？和你什么关系？是不是你养在外面的外室生的？