
    在任明月替她上药的时候，武念亭仔细的打量着眼前的妇人：好一个英姿飒爽的妇人。不过，她似乎……咳咳，也喜欢吃飞醋。

    太子哥哥言：三舅娘来自北极国，是郡主，打小娇生惯养。如今更误会你是三舅的女儿，所以对你有些看法。至于如何讨好她，你懂的。

    眼前这个妇人方才明明一见她便扭头而去，如今却这般热心为她疗伤，看来……武念亭的眼光看向那个去而复返的林珺，看来是这个珺姐姐的功劳。

    三舅娘，谢谢。语毕，趁着任明月愣神的功夫，武念亭快速亲了任明月一口。嘿嘿，太子哥哥说她的亲吻是无敌神功，打遍天下无敌手。

    想着先前的种种猜测、不满、厌恶，任明月突地觉得自己不但不如女儿，更不如眼前这小女孩。好歹人家是林璇的救命恩人，她却如此疑鬼疑神，简直有种恩将仇报的感觉。念及此，她越发的觉得羞愧，伸手抚着武念亭娇好的容颜，道：你这手受了伤，待会子不能见水见汤，可有喜欢吃什么，就和三舅娘说，三舅娘帮你。

    笑得见牙不见眼，武念亭甜甜道：好的，谢谢三舅娘。搞定。原来林府的人都吃苦肉计。

    在林府被伺候得如大爷一般的武念亭，兴致颇高，提yì下午前往枫林苑参观。

    枫林苑原来是一所皇家园林，后来靖安帝将它贡献出来以供国人观景。所以，但凡到了秋天，那可是处好去处。

    早听闻枫林苑的枫叶被秋风染得红透半边天，再加上是武念亭提yì，林府的人当然乐意前往。

    用过午餐后，林老爷便吩咐林正去准备了一辆豪华的、超大的马车。

    因要准备晚宴，林家的三个媳妇没有跟随，只有林老爷、林老夫人带着四个孩子出来游玩。

    林拾赶着马车。

    不过短短时间的相处，四名年岁相当的女孩便亲若姐妹，叽叽喳喳的说个不停，惹得马车上的林老夫人、林老爷笑得是合不扰嘴。

    远远的，看着枫林苑，似一片火海般的灿烂，四个女孩便坐不住了，吵嚷着要下车。

    林老爷无奈，只得吩咐林拾停车，然后，武念亭、林家三姐妹是鱼贯而下，叫嚷着往枫林苑跑去。

    这枫林苑的独特之处除却枫红赛火外，最难得的是野菊花也开得烂漫，红的、白的、黄的野菊便似为这枫林苑铺上的一层华丽的地毯，将整个枫林苑装点得美不胜收。

    枫林苑中早有了许多游客，但因了武念亭、林瑾的到来，仍旧小小的惊艳了一把。似火蝴蝶般穿梭在枫林的武念亭、林瑾更吸引了许多人的眼光，人们纷纷议论着这两个好看的女娃子是哪家的丫头的话。

    紧接着，当看一席水蓝衫的林珺牵着一袭粉红衫的林璇出现的时候，众人的眼光再也移不开林璇的脸：好一个粉雕玉琢的小姑娘。

    哦，是她，林家的三姑娘林璇。她母亲当年可是我们东傲的第一美人，瞧这个小丫头的长相，真是青出于蓝而胜于蓝啊。

    如此说来，那个牵着她手的、年长些的定是林尚书的长女林珺，林府的大姑娘。

    不错，正是，那个气质美如兰说的就是她。

    那……那两个穿着红衣的，哪个是林府的二姑娘林瑾？

    应该是瘦些的那个吧。

    是瘦些的那个，我见过她一回，和她的母亲那个北极国的郡主长得十分像……

    人们的议论声不时的传入武念亭、林珺等人的耳中，武念亭虽然因别人议论她胖有些小郁闷，但很快她郁闷的心便被眼前的美景吹散。和林瑾手牵手的直追那憩在花间的蝴蝶而去。

    天珠姐姐、二姐姐，等等，等等璇儿和大姐姐。

    林璇最小，跑不快，在这凹凸不平的丛林小径上跑得很是辛苦，时不时便摔跤。林珺心细，扶着林璇有一脚没一脚的追着前面的武念亭、林瑾二人。

    林老爷、林老夫人上了年纪，腿脚不利索，急忙吩咐随行的林拾上去看着四个孩子。

    因知道枫林苑这段时日游人如织，那些会做生意的人也早早的就将摊子摆到了园林中，有卖玉器的，有卖竹蓝的，有卖各色枯草编的小虫子的等等，叫卖声、讨价还价声将这枫林苑渲染得好不热闹。

    见林璇苦苦的追着，武念亭和林瑾站在一个小摊前等。

    好不容易追上，林璇很快便被眼前小摊上的各色物件吸引，天珠姐姐，你走的地方多，这都是些什么啊，原来在城中没见过，你给璇儿讲讲呗。

    好啊，你看，这是茭白叶子编的蛐蛐、螳螂、蝉、喜鹊，还有这是柳枝条编的小灯笼，这是干麦叶编的蚱蜢……

    武念亭耐着性子给林璇讲解那小摊子上的蛐蛐、小灯笼等物件的制zuò材料，中间偶尔还讲点子关于螳螂捕蝉、喜鹊登枝等等各色动物的有趣故事。直听得林璇不停的要林拾买下这个又买下那个。

    因武念亭的讲解出色，又引来园林中一些其他游玩的孩子上前，听了故事便也央着家长们买……

    震惊于武念亭知识丰富的同时，小摊主发觉自己今天的生意好了许多，笑眯眯的用嫩竹皮现编了个蜻蜓递到武念亭手上，道：这个，送给你。

    出其不意，武念亭急忙伸手接过，道了声谢谢。

    很快，林璇又发现另外的小摊子上的新奇玩意。天珠姐姐，这里，还有这个，是什么，什么？

    对于林璇这个小问号，武念亭是知无不言、言无不尽，于是，整座枫林苑都响着林家三姐妹的惊叹声，更惹得人们往这里回头张望。

    一个卖花的小女孩亦看向武念亭、林家三姐妹处，心中一喜：是她们。

    转眼间，小女孩便提着花篮小跑到了林家三姐妹面前，喜道：大姑娘、二姑娘、三姑娘。

    呀，秋文，是你。林家三姐妹异口同声。

    本还在卖力讲解这个小摊子上的面人的来历的武念亭，闻声往那名唤‘秋文’的小女孩看去。十岁的年纪，一身素色衣衫，手上拎着小花篮，篮子中大多是菊花，其余的亦是一些常见的应季花，但经这小女孩的搭配，倒也赏心悦目。

    在林珺含笑温婉的和那个秋文打着招呼的同时，林璇早已趴在了那个小花篮中，问东问西，秋文也不嫌麻烦，仔细的讲解。

    也就在这个功夫，林瑾凑近武念亭耳边，将秋文的事简单的说了一下。