
    远远的，一袭紫袍裹身的颀长男子迈着轻快的步子步入大吉殿。乌黑的头发仅用一枝银簪束住，余者如缎倾泄胸前背后，红润的薄唇微微向上扬起，似夜间开放的罂粟花让人止不住的心悸，勾人心弦。明明阴柔的长相，因了这周身的气势，偏偏具有光风霁月之彩，无形中透露一股邪魅的味道。

    “啊，谁，那是谁？”

    “没见过。好俊。”

    “这风采，比上官郡王有过之而无不及啊……”

    在一众人的惊叹赞扬声中，紫袍男子那双似朗月的俊眸目不斜视，依旧迈着轻快的步子一迳行至丹墀下，拜倒地上：“大业使臣东方六六拜见陛xià，万岁万岁万万岁。”

    其人一见惊艳，其声一听可亲，一时间，大殿中所有的人被这名唤东方六六的人的风采给吸引。便是一直视上官澜胜似谪仙的龙咏萱看着东方六六亦移不开眼睛。

    “平身，坐。”

    “谢陛xià。”

    东方六六在宫人的引领下，入坐丹墀右下首第一个条案处。

    大殿中的人同时‘哦’了一声，明白了，原来这个位子是安排给这个名唤东方六六的人的。

    “朕给大家介绍一下，东方六六，大业国人，十五居丞相职，去岁不及弱冠便执掌大业国内阁首辅。他便是八年前误打误撞来到我国的大业国摄政王之子。可是，诸位卿家不要小看东方执宰，他在大业国得以重用可不关他的家世出身，他可是他们大业国集会元、解元、状元于一身的少年奇才……”

    随着靖安帝一迳介绍，大殿中立马便似炸开了锅。很多人这才想起八年前确实有个大业国的摄政王曾经开着战船来到东傲国一事。

    不想今日，大业国的少年丞相、首辅大人亲自到访。更不想他便是八年前那个误打误撞来到东傲国的那个大业皇朝摄政王的儿子。

    就在众人惊叹的时候，东方六六站了起来，向着一众人作了一个揖，接着清悦的声音朗朗出口：“家父八年前曾经来过贵国，一见贵国便折服于贵国的神采，回国后屡屡和我们说及贵国的种种，令我们无限向往。同时，家父带回贵国的优秀文化令我们学习、效仿。八年的时间，因了贵国文化的种种熏陶，我大业国近八年的发展成绩相当于前期五十年的发展成绩。如今我大业国中，上至我朝陛xià，下至平民百姓，无一不修习贵国文化和语言。”

    东方六六一迳说，大殿中的人一迳再度惊叹。难怪这海之彼岸来的人说东傲话说得这么的好。原来八年前那个摄政王将东傲的文化带回国之后居然全盘挪用、效仿，更导zhì了大业国经济发展迅猛。

    八年前那大业的摄政王是靖安帝亲自接见的，二人一见如故，靖安帝听了许多大业的风俗后，便也将东傲的风俗一一告之。那大业国摄政王相当的感兴趣，和靖安帝抵足而谈几天几夜更是相见恨晚。最后大业国的摄政王归国的时候，靖安帝将东傲国但凡关系天文地理、经史子集、文理数算、建筑工艺等等方面的书毫无保留的都赠送了整套，同时还将东傲国栽种的粮食、花草、树木等等的种子树苗亦毫无保留的让那摄政王带回大业国中。

    万不想仅用八年的时间，那摄政王将大业国发展成了东傲国第二，这一点令靖安帝相当的惊喜。听着东方六六的讲述，靖安帝嘴角笑意更浓。

    只听东方六六又道：“这些年，我大业国所有的人都有前来贵国看看之心。奈何大海天堑，每每不能成行。去岁正逢贵国逍遥王爷至我大业国，他找到了一条安全航行通道并手绘一份航海图予我朝，这也是八年来我国与贵国又能互通往来的原因。”

    原来那大业皇朝也想来东傲，只是也奈那大海无何。

    原来逍遥王爷到大业国去了！？

    就在众人震惊的功夫，靖安帝喜道：“你是说我国的逍遥王爷到了你们大业？那他可还好？”

    原来东方六六拜见靖安帝时只投了国书，却并没有说及逍遥王爷的事，二人一问一答的也都是本土的风土人情，说得最多的是靖安帝问及东方六六父亲的事。是以如今一听东方六六说及好友，靖安帝惊喜莫名，只当好友遇到了什么好的造化也说不定。

    瞅了眼对面的上官澜，东方六六斟酌道：“还好。贵国逍遥王爷在我国停留的时间也不长，便又开着船走了。”除了折服于逍遥王爷的风采，感动于逍遥王爷的痴情外，逍遥王爷来自东傲国这也是东方六六对逍遥王爷能够倾力相助的原因。

    靖安帝知道好友是携着十三妃去看病去的。但这大吉殿中的一众人多有不知，是以东方六六的话方落地，便传来“逍遥王爷真是不辜负他那逍遥二字”的话。也有说“话不能这么说，也许是逍遥王爷领了皇令想打通大海天险也说不定”的话。

    在一众人的议论声中，想着日间因了小徒弟生病之事便匆匆忙忙进宫然后将东方六六落下一事，上官澜一直心有歉疚。虽然知道东方六六为人冷冽，也许并不拘束于这陌生环境，但上官澜仍旧执着酒盏来到东方六六面前，一笑道：“东方兄不嫌弃，我们同座如何？。”

    他们二人在逍遥王府本相谈甚欢，不想宫中来人说‘公主病了’，当时事，上官澜二话不说便告辞而去，瞧那步伐简直恨不能涨了翅膀飞去似的，东方六六就越发的好奇

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    东方六六就越发的好奇了，越发想知道武念亭到底生得是何等模样，惹得靖安帝牵挂也便罢了，居然惹得这个欺霜赛玉的上官澜也一扫沉静冷峻的性子。

    东方六六知道上官澜邀请共席是为了避免他在这个陌生的国度寡言冷场，但他想得更多的是上官澜是那个公主的师傅，保不准呆会子那个公主和上官澜会腻在一处，这样他不就可以近水楼台先得月多了解了解那位公主了吗？

    念及此，东方六六一笑：“不胜荣幸。”

    上官澜示意东方六六先入座了，他才在东方六六身边坐下。

    两个人中龙凤的相互邀请看在一众人眼中，便觉得上官澜是想在东方六六处打听逍遥王爷的事。只是他们二人，一个紫袍、一个白袍。一个生得微睇绵藐，眼神和笑中总带着点邪佞的气质。一个生得若玉树临风，一谈一笑间赛过谪仙。二人一入座，便引得大殿中所有的人都倒吸了口冷气。

    东平王妃杨韵绮的父亲杨右相一抚胡须，笑道：“陛xià，老臣有句话不知当讲不当讲。”

    “说。”

    “人道世上人如玉，公子世无双。恕老臣斗胆，今日倒要评那话说得不尽对。”

    “哦？”

    手指着上官澜和东方六六的方向，杨右相笑道：“谁说公子世无双，这东方执宰和上官郡王，真真两个无双的公子，不正好凑足一双。”

    不待靖安帝回答，正对面的西宁王龙吟风‘哈哈’一笑，拍案道：“右相这话说得好，说得好。澜儿，平素你在东傲横着走都没有人敢说你，如今可来了个和你媲美风头的人，从此这东傲说你风头无两的话只怕要改写了。”

    东平王龙云海亦是一笑道：“看着这些年青的后辈才真正觉得日月如梭、岁月如箭，本王老喽、老喽。”

    “四皇叔春秋正盛，哪里显老？”说着话出来的是龙世怀，跟在龙世怀身后的是去而复返的赵公公。

    靖安帝细看了看，赵公公身后无人。

    知道靖安帝想看到武念亭，赵公公摇了摇头，摊了摊手上的拂尘。意思是武念亭小犟脾气上来了，还是不来。

    靖安帝微挑了眉，笑了声‘小东西’后，示意赵公公站在后面，其它的暂时不管了。

    龙世怀说话间，已至大殿丹墀上站定，和一众人见过后，他的一双凤眸看向东方六六，接着他笑道：“阿澜，这东傲美男的排行榜只怕要改写了。你这个年年排在第一的只怕今年得挪挪窝了。”龙世怀暂时不知道东方六六，还只当东方六六是他们东傲国新出的新秀。是以直接说出东傲美男的排行榜之话。

    东方六六有些不明白，上官澜在他耳边解释了。惹得东方六六不时的点头，轻笑。这场景看在一众人眼中，未免遐想：这要是一男一女，那当是一对璧人。

    龙世怀一袭太子盛装加身，行至上官澜和东方六六身边，也不客气的席地而坐。东方六六急忙和龙世怀见礼。

    这一下，大殿中吸冷气的人更多了。

    龙世怀给人一种寡鹄孤鸾的天黄贵胄之气，上官澜给人一种温文尔雅的清新俊逸之感，而东方六六则给人一种玉面郎君光风霁月的感觉。

    他们三人真要分个伯仲，只怕分不出来。

    不想在明镜公主的御封之夜居然还能一睹三个少年的逸群之姿，一时间众人都将武念亭遗忘，讲的都是龙世怀、上官澜、东方六六的事。当然，之于东方六六的事他们所知不多，知道的也就渲染得越发的多了。还有某个大臣家有亲戚是从商的，偶尔曾经到过大业国，于是越发的卖力讲解这个东方六六的家世，甚至于将东方六六一路从解元、会元到状元的成才之路激动的道了出来，恨不得与有荣焉似的。

    自从靖安帝回京后，龙世怀将所有的事都丢予他父皇了，他则一门心思想着如何讨好武念亭去了。当然便不认识东方六六。初次见面，二人倒也有一见如故之感，于是说了许多关于两国的事情，又说及逍遥王爷到访的事情。

    “逍遥王爷到大业了？”龙世怀震惊的问。

    上官澜点头，将家书的事简要的提及了一二。

    如果说他父皇是他关心且敬慕着的第一人，那逍遥王爷便是他关心且敬慕着的第二人。龙世怀听了上官澜的细述后，道：“阿澜，你父王真是执着。但我相信，你父王他一定会平安归来。”

    “谢殿下吉言。”

    “你倒和我客气起来。”说话间，龙世怀看向东方六六道：“东方兄，能不能将我朝逍遥王爷手绘的那大海的安全通道绘一份予我，以后保不准我也到贵国游历一番。”

    笑着摇了摇头，东方六六道：“你东傲泱泱大国八百余年，而我大业只有二百余年的历史。真比拼起来，我大业不一定是你东傲的对手。所以这图还是不给的好。”

    也是，小的国家躲大国都来不及，哪有将天堑通道送人的道理？

    很喜欢东方六六开诚布公的言谈，龙世怀‘哈哈’一笑，道：“不给就不给。等哪天我朝的逍遥王爷回来了，我再从他要一份。”

    “那就是你们的事了。”

    在逍遥王爷手绘大海安全航道后这大业国的人居然还是放走了逍遥王爷，可想大业国的人也是豪爽诚信之人。龙世怀就喜欢和这样的人交朋友。更何况他们现在修习的都是东傲文化，有

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    傲文化，有种同是一国人的感觉。于是龙世怀问起东方六六的家事，一时间，你问我答，好不快活。

    看着小辈们和络，靖安帝也高兴。手一招，示意赵公公可以宣读圣旨了。

    赵公公会意点头，行至丹墀前，朗声道：“陛xià有旨……”

    闻言，方才还哄闹的大殿一时静寂无声，只听赵公公道：“奉天承运，皇帝诏曰：武氏一门忠肝义胆，独留遗孤武念亭，有感该女聪慧秀丽、惹人怜爱，特赐‘明镜公主’冠衔，享食邑奉田，职俸一品，钦此！”

    随着赵公公话落，大吉殿中静悄悄的一片，连呼吸声都几近没有了，一众人皆看着丹墀之上，半天也没见人，更确切的说，半天也没见那个明镜公主上丹墀领旨。

    咦，明镜公主人呢？在这么风光的日子里，怎地不见了踪影？

    眼见着群臣傻了眼，靖安帝甩了个眼色给武老爷子。

    武老爷子是多么精明的人啊。立马明了小乖孙十有**是躲起来了，十有**是因牙龈的问题导zhì脸变了形而羞于见人。小女生嘛，都爱美。

    念及此，武必老爷子急忙上前跪接圣旨，并道：“谢吾皇万岁万岁万万岁。”

    “平身。”

    再怎么说，武老爷子是武念亭的爷爷，接这个旨还是可以的。再说，靖安帝待武老爷子如亲父般，如今封了武念亭为公主，哪天封武老爷子一个亚父也不是不可能。

    是以，一众本想看武念亭不来接旨正准备再吆喝上一两句的人很快便闭了嘴。而龙熙敏、龙咏萱本想看好戏的神情立马也黯然下来。

    有意思了，主角不到场……东方六六煞有介事的看着丹墀之上，心思渺渺：万不想第一次这么想见到一个人，这个人居然不出场？

    当然，宴会并没有因为武念亭这个主角的缺席而冷场，一众臣子们在短暂的惊诧后再度推杯问盏起来，好不热闹。

    又过了一会子，又一个穿着大业国服饰的俊逸少年悄无声息的进了大吉殿，左右看了看，趁没人注意，他来到东方六六身边，凑近东方六六的耳边，轻声说了几句。一时间，东方六六的拳头不自觉的握起。

    “东方兄，怎么了？这位是……”

    “舍弟东方五五。五五，这位是太子殿下，这位是上官郡王，打个招呼吧。”

    一众人见了礼，龙世怀道：“一起坐吧。”

    “不了，他要在外面招呼我带来的人。”说话间，东方六六给东方五五使了个眼色，东方五五明白的退下。

    按规矩，诸如东方五五等那些陪着使臣来的护卫的酒席都安排在大吉殿外。

    虽然东方五五的风采亦是过人，但他就有一身能够隐去高调的本事。所以，他的来去没有引起任何人的注意。

    眼见着宴会还在继续，而龙世怀、上官澜也不能冷落了别的国家使臣和一众大臣，是以都拿着酒杯闹酒去了。

    东方六六这才抚额，叹道：“二二，我该拿你怎么办？”

    如果说他东方六六是少年丞相得意洋洋醉卧官场笑看过眼烟云好不逍遥惬意的话，但只要碰到他命中的劫数━━他的幼弟东方二二，他东方六六就全然得意不起来也笑不起来。

    今番，做为使臣的他领着大业皇帝的皇令出使东傲，但万不想那个平时看着木讷且少根筋的幼弟东方二二居然也混上了使船且一路混到了东傲。

    他一直笃定他东方六六人生最悲哀的事便是有个名唤东方二二的幼弟。有时候，他觉得这个幼弟真不是他们东方家的种。

    呃，这话可不能让东方家族的任何人知道，否则人人一口口水淹死他都是给予他最善良的死法。唉，谁叫这个幼弟是东方家族人人心中的宝呢。

    为了防止这个东方家族人人心中的宝失踪不见，自从在使船上发现幼弟后，东方六六不得不提起十二万分的心神仔细着幼弟的一举一动，生怕这个幼弟在他一个一眨眼下便不见了踪影。那后果……东方家族的雷霆之怒将他五马分尸都算对他手下留情。

    呃，想想都后怕。

    所以，一路之上，东方六六无论到哪里都要将那个宝贝幼弟带上以防万一。他笃定他的幼弟只有在他眼皮子底下才是安全的，只有幼弟安全了，那他才是安全的。

    今天，是东傲皇帝靖安帝加封一个民间女子为明镜公主的日子。作为大业皇朝的使臣，东方六六自然而然得到了靖安帝的邀请。于是，他带上了对皇宫甚是好奇的宝贝幼弟。在进大吉殿之前，他将宝贝幼弟交予另外的一个兄弟东方五五，还千叮嘱、万嘱托一定要盯牢了，万不想东方五五还是看丢了人，方才东方五五进殿就是来说幼弟有一盏茶的时间没见踪影了。

    东方六六起初虽然担心，但紧接着想这是皇宫，能出什么危险呢，这大吉殿的守卫不看僧面看佛面也当知道穿着大业服饰的幼弟是使臣的身份。幼弟肯定在大吉殿的某处逛着呢。于是东方六六决定等等看再说。

    在龙世怀、上官澜相继离度后，东方六六仍旧在大吉殿流年不去，他是真的很想看看那个迟到的明镜公主，她的迟到也引起他强烈的好奇。

    东傲的臣子们见太子和上官澜不再护着东方六六，一时间都起了好奇心和结交之心，纷纷上前敬酒。东方六六来者不拒，在和一众大臣们推杯问盏的功夫他很

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    的功夫他很快便将宝贝幼弟的事丢到了爪哇国中。也是在这一饮一啄间，他从这些大臣的口中听得最多的仍旧是关于武念亭天赐的孙女那许多神话般的色彩传说。

    这几天他在坊间走动得多，许多都听说了，如果说起初听着觉得相当有意思外，听多了也就没什么意思了。

    可惜的是，酒过三巡，那位明镜公主仍旧没有现身。在这个重要的历史时刻，在这个册封公主的国宴之上，主角居然不现身？！

    看来坊间传言属实，那东傲的靖安帝果然太过宠爱那民间公主。

    东方六六认定那公主十有**是在闹性子，居然完全不给一众大臣和各国使臣面子。

    公主不到场，这各国使臣来看个鬼的热闹！

    这般宠着长大的女孩以后要么是不可一世之辈，要么是上房揭瓦之徒，哪像自己的宝贝妹妹东方一一，从小那可是历经劫难长大，以后定是端庄大方、稳重淡泊之人。

    如此一对比下，东方六六将武念亭便贬到了旮旯空里。

    当然，想到了宝贝妹妹东方一一，当然便想到了宝贝幼弟东方二二。

    于是，东方六六抬眼看向殿外，正好，东方五五在那里打着手势，意思是又两盏茶的时间过去了，东方二二还是不见人。

    心中一惊，东方六六暗中磨牙：二二。

    一时间，只觉得头痛，东方六六揉了揉自己的额角，看来不能再等等看了：找呗。

    瞅准了个机会，趁着再没人来敬酒攀关系，东方六六借上茅厕之名，出了大吉殿。

    虽然对皇宫不熟，但东方六六在其弟五五的带领下，他大致沿着大吉殿转了一圈，仍旧未发现幼弟的身影。直到这时，东方六六才吓得一个机灵，酒醒了不少：宝贝幼弟有时候一根筋，简直就是个冲天炮，脾气上来了九头牛都拉不回。虽然穿着大业服饰，但万一惹恼了这皇宫的守卫，那也是个闯宫的罪名……

    越想越觉得可怕，东方六六决定再仔细的找一遍。

    “你回去招呼着，如果有人找我，就说我方便去了。”

    叮嘱好东方五五后，东方六六决定亲自去找，而且要适当的将搜寻范围扩大一点才是。

    一阵冷风袭来，吹得东方六六又清醒了许多，不再似先前般的紧张，凭着绝佳的方向感，他想起方才经过了一处高地，他决定再到那高地去看看，看哪里有竹林便往哪里去寻。

    因为他清楚的记起宝贝幼弟有个宝贝萌宠━━竹叶青。

    竹叶青是条长得相当可观的巨毒青蛇，素好吃药草、食药膳，偶尔还和人共食，荤素不忌。在东方六六眼中，竹叶青就是一条不冬眠的妖蛇，而且这妖蛇的脑袋相当有意思，虽然它的脑袋和一般的蛇没什么区别，但偏偏它的眼睛上眉部份，有突起的肉块在眼睛之间交叉，就是因了这一点的与众不同，它就成了幼弟的最爱，打一点小就养起，养出了感情，而且幼弟将那竹叶青养得极肥，可以说这竹叶青是东方六六迄今见过的长得最大最肥的蛇。而且这竹叶青超喜爱在竹林待着。

    十有**，幼弟将竹叶青带进宫中看热闹来了。

    东方六六站在高处，放眼望去，果然，亮若白昼的御花园的西北角有一座竹林。

    嘴角噙着自信的笑，东方六六往竹林方向走去。

    与此同时，皇宫，御花园，竹林。

    一位少年一时弯腰在地上不停的翻找，一时又抬头看看茂盛的竹林。

    月光之下，映出少年俊美的容颜，高挺的鼻子薄薄的唇、明眸中似藏着万千繁星，明明生就一副俊美阴柔之貌，却偏因了那双虎虎生风的剑眉的原因，凭添了一股英雄壮士之气。

    这少年正是东方六六的宝贝幼弟东方二二，被他哥哥猜中，他确实正在寻找他的宝贝萌宠━━竹叶青。

    他本想将竹叶青偷偷的带进宫让它大吃一顿，但守皇宫的将士们不允许。他只得和竹叶青说好让它从狗洞中溜进去，然后沿着气味找他。

    竹叶青很聪明，听得懂他的话，也知道他的味道。是以很快便找到了他。

    当然，那个时候竹叶青都是在地上溜来溜去的，没有人注意到自己的脚边曾经溜过去一条肥蛇。

    偷偷的喂了不少异国它乡的东西给荤素不忌的竹叶青吃后，东方二二看那赵公公宣读圣旨的热闹去了，也就是在这一个晃神间，竹叶青便无了踪影。

    想着竹叶青有可能会给宫中的守卫给剁了煮成蛇羹，于是东方二二急忙便来寻它，连和他哥哥东方五五的招呼都没有打一声。

    也是在找了几圈没有踪影后，他想起竹叶青喜欢竹林，于是也找了个高处便看到了这片竹林，是以他毫不犹豫的寻来。

    他在地上不停的翻啊翻，嘴中也不停的喊着‘小青’之词。

    不一时，小青没出现在自己眼前，倒是有另外一双脚出现在了他眼前。东方二二不自觉的抬起头。

    哦哦……大头鬼！

    这是东方二二对武念亭的第一眼映像。

    因了牙龈痛，脸上瘀肿未消且满脸贴着膏药的武念亭猛一出现在夜色中，确实让人有些吃不消。

    但东方二二不怕，因为在他震惊过后，他看到了他的竹叶青正一溜烟的溜来，当它看到大头鬼的时候，竹叶青那绿绿的眼睛居然相当的兴奋，然后很是乖巧的

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    很是乖巧的窝在了大头鬼身边，还抬起它的头磨蹭着大头鬼的手。

    大头鬼呢，对竹叶青似乎一点也不怕，还拍了拍竹叶青的头。

    也就是说，竹叶青和大头鬼已经认识了，而且感情还不错。

    竹叶青很有灵性，知道谁对它好，谁对它不好，谁是好人，谁是坏人。凡是坏的东西它沾都不沾，但如果是好的东西它便十分的依恋。

    竹叶青现在正乖巧的蜷曲在眼前这个大头鬼的身边，很是欢快的吐着蛇信子，似乎在向他说：主人，她是好鬼，是好鬼。

    此番现象表明这个大头鬼是个再好不过的女鬼。

    看着比自己的妹子东方一一还要小一些的女鬼，想着她徘徊在这竹林中不肯离去，肯定是受了天大的冤屈。念及此，东方二二心生侧隐之心，道：“你有什么冤屈吗？”

    冤屈？什么是冤屈？武念亭睁大自己的眼睛，瞪着东方二二。他的服饰不是东傲国的，只怕是什么别的国家的使臣吧，呜呜，不能说不能说，否则浮了自己的身份，这些使臣会说她是个丑公主。

    武念亭这一瞪，在夜色下，更显诡异。

    见武念亭不说话，东方二二又好心道：“我是大业国来的使臣，如果你有什么冤屈，尽管告sù我，我一定奏请你们东傲圣上，为你平冤。让你魂魄有所依。”

    果然是使臣。

    而且这个使臣不但将她当做鬼，而且还当做是个有着冤情的鬼。

    自己现在丑得像鬼了吗？

    小女生都是爱美的好不好。

    这才是真正的冤屈。

    武念亭本不再疼的牙龈再度疼了起来，不自觉的、委屈的‘呜呜呜……’的呜咽起来。

    正因了爱美，所以在今天这个很是值得纪念的日子里，她羞得不好意思去见各国的使臣，更是忍痛割舍着国宴上甜食的诱惑，一个人独自躲在这阴暗的角落，不想让宫人们找到她。

    也就在这个时候，她眼前出现一条非常可爱的、肥肥的竹叶青。一见到它，也许是因了它眼睛上眉部份，那突起在眼睛之间交叉的肉块圆溜溜像坨肉圆子的长相十分可喜的原因，武念亭就喜欢上它了。再则，这竹叶青似乎知道她的悲伤似的，很是怜悯的看着她并且用它肉肉的舌信递了一片嫩竹给她。

    瞬时，她便爱上了竹叶青。

    可是，依眼前这个少年找得匆忙并听他‘小青、小青’的唤着，依着这竹叶青一听见少年的声音便兴奋的眼光，看来这竹叶青是他的，且这萌宠名唤小青。

    看来，这小青已经名花有主，要随了它真正的主人去了，小青没有了……呜呜……牙齿也没有了……呜呜呜……而且牙龈还好痛痛痛……而且以这么能够得sè的日子里不能得sè……怎么感觉她真的是挺冤枉的呢……呜呜呜……

    这‘呜呜’的哽咽声和着这竹林的风声，无形中便增加了阴森的感觉。

    东方二二只觉得头皮都要炸了。但他的竹叶青此时居然露出非常怜惜的眼神，眼中似乎起了两包泪似的吐着肉肉的舌信子想去替那大头鬼擦眼泪。

    于是，东方二二不再惧眼前的大头鬼，他一素爱屋及乌，凡是竹叶青喜欢的他都喜欢。哪怕眼前的是个大头鬼，但只要竹叶青喜欢便成。

    难不成这大头鬼真有什么天大的冤屈？

    是了是了，这大头鬼阴魂不散且是在这皇宫之中，那也许是皇宫中的冤死鬼。那自己方才说要奏请东傲国的皇帝为她申冤只怕不妥，只怕这也是大头鬼哭得越发起劲的原因？越想越觉得有这个可能，东方二二一拍胸脯，豪气如云道：“大头鬼，放心。如果你朝皇帝不能为你申冤，那你便随我去我们大业国，大业国的皇帝是我的哥哥，他一定会为你申冤的。”

    本来本着不揭人疮疤的理念，但东方二二素来心直口快，还是将那‘大头鬼’三字喊了出来。

    原来自己现在的形象不但似鬼，而且还似个大头鬼。可想而知她现在的样子要多狼bèi就有多狼bèi，要多丑就有多丑。念及此，武念亭伤心得眼泪开始往下掉了。早知道就听了师傅的，便是躲也起码要缚块白绫在脸上的好。

    “别哭，你别哭啊。”东方二二不但不怕了，而且还上前伸出手，一如竹叶青般的替眼前的武念亭擦着眼泪。

    因了东方二二的举动，武念亭心生好感，于是哽咽说道：“我不是大头鬼。”

    东方二二一愣，接着，他下面的一句话弄得武念亭差点又痛哭起来，“那你是什么鬼？”

    我才不是鬼呢？

    宁当丑公主，不做大头鬼。

    思绪间，武念亭拍开东方二二再度来擦眼泪的手，道：“我姥爷是当朝刑部尚书武必，我老爹是东傲历史上最年青的太尉武长亭，我老妈……呃，听一个江湖上的大人物说，我老妈是这个世上最令人头疼的女子，所以，头疼得我老爹先到阎王那里报到，替她打通关节去了。”

    东方二二虽然是为了寻找竹叶青而误上的使船，最后不得不偷偷的藏在船舱中偷渡到了东傲皇朝，但并不代表着他不关心他二哥东方六六的一举一动。他清楚的知道他二哥做为大业使臣今夜出席东傲皇家晚宴便是为了庆贺东傲国的靖安皇帝喜收民间女武念亭为女儿并赐封公主之事。

    原来，眼前的小女孩不但不是大头鬼，而且还是今天

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    且还是今天国宴上的主角。念及此，东方二二道：“原来你就是明镜公主武念亭！”

    武念亭点了点头。

    “啊，那你躲在这里做什么？为什么不去国宴上。你的御封圣旨都下了，是你姥爷替你接的。”

    指着自己脸上大块、小块的敷帖，武念亭道：“你瞧瞧我的脸，这个样子，怎么去？太丢脸了。”

    “你病了。”东方二二这个时候倒是一点也不二了。

    “嗯，牙痛。”

    牙痛不是病，痛起来最要命。东方二二小时候也牙痛过，至今记忆犹新。他怜惜的扶着武念亭在一块青石上坐下，自己亦是坐在武念亭身边，道：“既然你不想去就别去了。我原来牙痛的时候，我的哥哥们虽然当着我的面不笑话我，但背地里他们都笑得肚子痛，还笑我是猪头。”

    这话简直就是知音啊，武念亭急忙“呜呜”两声，点头表示赞同：不定太子哥哥现在在背后笑成什么样了呢。

    “你的牙齿呢？”

    “拔了。”

    “拔了？”想起当初他被拔牙的痛，东方二二‘嘶’了一声，道：“谁拔的？真狠心。”

    “我师傅。”

    “你师傅真坏。”

    “不许说我师傅坏，我师傅也是希望我能快些见到煜儿。”

    “煜儿？”

    “就是我师傅的十三弟，我王爷伯伯的儿子。”

    东方二二不是非常明白，于是武念亭将她和逍遥王爷的际遇说了一遍，也将她是上官澜徒弟的事说了一遍，最后道：“虽然我是天赐予姥爷的，虽然没有兄弟姐妹，但我有师傅，有二哥哥、三哥哥他们十二个哥哥，所以从小我不觉得孤单。还有，现在有了煜儿，他是唯一一个比我小的，又因了王爷伯伯的关系，所以我要很疼很疼煜儿，很爱很爱煜儿。”

    “唉，小小的孩子便得重病，不能到处走动且不得不生存zài玻璃屋中，便算我不认识逍遥王爷，没有你和逍遥王爷的际遇，但我想我一定也会爱煜儿、疼煜儿的。”

    “你是好人。你叫什么？”

    “我叫东方二二。”

    “二二，排行老二是不？你方才说你哥哥是使臣，那你哥哥是不是叫一一。”

    “不不不。”一迳摆着手，东方二二一迳道：“一一是我的妹妹。”

    呃，这是什么算法？武念亭糊涂了。

    “是这样的。当初我父亲和母亲成亲后，父亲给母亲下了生育的任务。说是要母亲替他东方家族生八个孩子。”

    “八个？！”猪吗？

    “我母亲当然不乐意，于是据理力争，最后考虑到生育的艰险，再加上我父亲很爱我母亲，于是就让了步。”

    闻言，武念亭赞道：“看来你父亲还是个疼女人的。”

    “七个，我父亲说八个就不必了，七个就成。”

    呃，八个和七个有差别吗？这就是爱得让步了吗？武念亭觉得先前的话说也也太早了些。

    “为了让母亲时刻记得她的任务。父亲给我们一众没出生的孩子事先就起好了名字。无论男女，老大叫东方七七，老二叫东方六六，依此类推，我是老六就唤东方二二，而我妹妹是老七，名唤东方一一。”

    呃，武念亭再度傻眼，一时间有些发觉她的脑袋运转不过来，最拿手的理数知识居然全丢到爪哇国去了。

    “此番来你们东傲国的是我的二哥东方六六。我很佩服他的哦，从解元到会元，从会元到状元，他是我大业国中继我父亲后的第二个集解元、会元、状元之姿为一身的人。十五岁出任丞相，去岁未及冠已是内阁首辅……”

    然后，东方二二开始讲起他们东方家族的经，而且讲得最多的便是他二哥东方六六。可见他是非常敬佩他二哥的。

    便是窝在他们身边听着东方二二说话的竹叶青亦与有荣焉的时不时点点头。最后，只听东方二二道：“不过，你也不错了，有十二个哥哥和一个煜儿。”

    “嗯，是不错。”于是，武念亭也开始给东方二二讲逍遥王府的家经。

    因为笑谈，时间一点点的过去，二人居然浑然不知。然后，武念亭又兴奋的和他说起她的小天马葡萄的事，搞得东方二二‘呵呵’的笑，说了些‘言传太过了，早知道你喜欢，早知道我们二人能够一见如故，我应该带几匹天马过来送予你’的话。

    两个小家伙因了天马的话题，谈得是不亦乐乎，而且武念亭的牙龈也不觉得痛了。

    “今天认识你很高兴，我也总算是见识了一回什么是一见如故，这个送给你。”语毕，武念亭从她脖子上解下那穿着银丝线的牙齿，递到东方二二手中，道：“这是我今天拔掉的牙齿。你会不会嫌弃它？”

    “身体发肤受之父母，你能将牙齿送给我说明你将我当真正的朋友，怎么会嫌弃呢？”说话间，东方二二接过牙齿，郑重的挂在脖子上。

    “我教你啊，这银丝线是天蚕丝编织成的，可以用于近身防身杀敌。”说话间，武念亭便将上官澜方方教她的招数教予了东方二二。

    东方二二虽然有些二，但他会细心听，不懂的又细心问，问了几遍再加上武念亭不厌其烦的又演示了几遍后他便明白了。笑道：“原来是这么个好东西。那我送你什么呢？”

    摸脑袋间，他看到了窝在他们身边的竹叶青，一时间

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    青，一时间眼睛一亮，道：“小青，我将小青送给你，你喜不喜欢？”

    一直在旁边喜眯眯的看着他们的小青不觉愣了一下，但是将它送武念亭的话，它还是相当喜欢的。于是它看向武念亭。只见武念亭很是高兴道：“喜欢啊，当然喜欢。”

    “小青，从此以后，你是这位公主的了。以后不可调皮，记得要好好保护她，明白吗？”

    竹叶青急忙点头，为了示好，它还又吐了吐舌信子舔了舔武念亭的手。

    “它听得懂你的话。”武念亭更高兴了。

    “当然。只要是它喜欢的它就听得懂。它不喜欢的它就不理睬。它是我四岁那一年得的，陪了我十年，这十年一路走下来我得出一个经验，凡是坏的它都不喜欢，不论是人还是物，特准，你别不信。”

    “我信，我信，一看它就是个灵物。”语毕，武念亭高兴的蹲下，在小青它突起在眼睛之间交叉的圆溜溜像坨肉圆子的的肉块上亲吻了一口，并道：“从此后，跟着我，吃香喝辣，好不好？”

    吃香喝辣它还是听得懂的。竹叶青急忙点头，口水差点流下来。

    东方二二憨憨一笑，道：“还别说，它可是个吃货，最喜欢吃各种药材、药膳。当然，偶尔还和我们一起吃，反正是荤素不忌。”

    “难怪这么胖……呃……这样吧，小青这个名字太俗了。莫若就叫……肉圆子，好不？肉圆子！”

    本一迳点着头的竹叶青听到‘肉圆子’的名字，一时间张着的嘴不再吐舌信子，舌信子很没力的搭拉在一旁，灵气的眼也不再灵气，而是相当怨怼的看着武念亭，意思是说：你看我像肉圆子吗？你才是肉圆子，你全家都是肉圆子。

    竹叶青的神情更是逗乐了武念亭，她再度亲了它眼睛上眉部份那突起在眼睛之间交叉的神似肉圆子的肉块一口，道：“就这样了，肉圆子。放心，以后我会将你养得肉肉的，比真正的肉圆子还要可爱。”

    一听有好吃的养它，竹叶青纠结了，最后，在吃的诱惑下，它点了点它高贵的头。

    “哈哈”的笑了起来，东方二二道：“它是真喜欢你。好了，小青，从此她就是你的主人了。而你的名字就是……肉圆子。”

    还别说，它眼睛上眉部份那突起在眼睛之间交叉的肉块真的像一只肉圆子。

    东方二二今夜一扫以往少言寡语，话多极。“我曾经发誓，今生有一见如故的人，一定要和他结拜成兄弟或者姐妹，莫若我们二人也结拜如何？”

    “好啊。”

    “我今岁实岁十四。”

    “我今岁实岁十岁。”

    “那我长你四岁，比你大，为兄。”

    “嗯，我是妹子。”

    于是，东方二二和武念亭两个便在这竹林中撮土为香，对月遥拜见。虽然没发下那些什么‘不求同年同月生，只求同年同月死’的重口味誓言，但多少也说了‘有福同享、有难同当’的话。

    发完誓，东方二二扭头看向武念亭，憨憨一笑。知道武念亭有十二个哥哥，东方二二体贴道：“莫若你还是叫我的名字吧。”

    “成啊。要不然，我那些哥哥会吃醋的，也分不清。你也唤我天珠便是。”

    从地上爬起来，又拉了武念亭起来，东方二二从腰间解了个葫芦下来，递到武念亭面前，“给。”

    “这是什么？”

    “鹤殇。”

    “鹤殇是什么？”武念亭好奇的接过葫芦摇了摇。

    “酒，是我们那里最浓最烈的酒。正所谓酒逢知己千杯少。既然我们结拜兄妹了，无酒不欢。”一迳说，东方二二便发觉武念亭一迳低下头。他道：“怎么了？”

    武念亭对酒过敏，更何况是最烈最浓的酒。虽然有些胆寒，但却实在是不想扫东方二二的兴致。于是她抬起头，很是豪爽道：“好，无酒不欢。”语毕，拔了葫芦塞子，就那么对着葫芦嘴喝了几口。“啊，真辣、真香。”接着，她将葫芦递到东方二二面前。

    东方二二接过，亦就着葫芦嘴喝了几口后，又递到武念亭面前，道：“那当然。这是我们大业最好的酒，每年只产二十坛，全部是供我爹、我娘饮用的。”

    豪不客气的又喝了几口，武念亭道：“你爹、你娘？”语毕，又将葫芦递给了东方二二。

    “我爹超疼爱我娘，偏我娘又好鹤殇。于是我爹就找人筹得酿造鹤殇的古方专门为我娘建了个酿酒坊，然后我爹亲自为我娘酿酒。”

    “哈哈，堂堂摄政王爷为妻子酿酒，真是美谈。”

    “美谈吗？可为了生我们几个的问题，我娘总说我爹是妖孽。”

    “妖孽？”酒太浓，再加上过敏，几个来回后，武念亭的脑子已有些不清楚起来。

    东方二二不知道武念亭对酒过敏，所以仍旧是一来一去、一问一答，这一整葫芦的酒就被二人就这么喝干。

    最后，东方二二摇了摇葫芦，叹气道：“我爹就对我娘、我妹子大方，对我们其余的这几个儿子就相当的小气了。这鹤殇还是我从我娘那里要的，集了几年了，直到今日才真正体会到了无酒不欢的感觉。”

    “起初，我王爷伯伯虽然有十二个儿子，但也是最喜欢我。当然，现在有了煜儿，我感觉得到他也喜欢煜儿不下喜欢我。也许是煜儿多病的原因吧。这是不是说，我王爷

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    说，我王爷伯伯和你爹有些相似。”

    “可我爹只有我娘一个。我们所有的孩子都是一母同出。”

    “这样一比，我王爷伯伯似乎确实花心了点。不过，他现在独对十三姨娘一人好，也挺痴情的。”

    正所谓酒逢知己千杯少，在酒的作用下，二人越谈越是兴高采烈，似久别重逢的朋友，聊得极是热络。

    “既然江湖上的那个大人物说你老爹被你老妈头疼得到阎王那里报道替你老妈打通关节去了，那是不是说明你老妈还活着？那你老妈呢？”他怎么听闻这明镜公主是武必老爷子天赐的孙女呢？他对这些东西素来不屑信，初闻之时还哧之以鼻。

    呃，一时间被东方二二问住了，武念亭愣了神。她一直以来也是以这种方式介绍自己，从来就没有想过自己的老妈在什么地方，从来以为自己是天赐给老爷的孙女……是啊，她有老爹的话，应该会有老妈的啊。老爹先去阎王那里报道了，那老妈呢？

    以往，她喝的酒都不烈，但因了过敏的原因在喝过几口后便会早早倒下，然后会睡到大半夜再起来折腾。可今天这鹤殇不一样，即浓且烈，而且越喝越兴奋，完全没睡意。只是脑中似一团糨糊似的，有很多东西都分不清楚，只感觉如今脑中像在扯棉花，越扯越乱。不知不觉，武念亭开始用手无意识的拍自己的脑袋。

    “二二，你在干嘛呢？那是谁？”

    随着东方六六声到人到，也打断了武念亭脑中暂时想不透也从来没有想过的问题。她不知不觉的便回头看向声音传来的方向。

    哦哦哦……饶是处世不惊、稳如泰山的少年丞相此时也不仅吓得‘蹬蹬蹬’的倒退三步。

    眼前的小胖子整个头长得似成熟的南瓜，两只眼长得似一条线，脸上还帖着什么膏药，特别是额间乌七抹黑的一坨，一看便是印堂发黑的下下之兆。

    然后，一句令东方六六后悔一生的三字便这般冲口而出，“猪头啊。”

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!