
    东傲皇朝，靖安二十二年，春。

    东傲城。

    冰雪消融，大地回春，河边柳树新吐嫩芽，各色花儿竟相开放，处处显示着春的生机。偶有那阴湿背阳之地的积雪仍旧顽固不化，还有那屋角重檐之地背阳之处挂着的冰柱子在滴着冰水。

    逍遥王府。

    年前，上官澜和靖安帝在合州分手时，早就说好归京之日就是武念亭的公主受封之时。靖安帝回东傲城处理一些国事外另在武念亭御封公主一事上拿拿大、演演戏，而上官澜则分别前往濯州、江州、湖州处理一些事情。待一应事处理完毕，因想着要来合州暂任知府一事，上官澜又带着小徒弟前往合州查看一番，最后安排了几个保镖在合州及时向他传递消息后，上官澜这才和小徒弟踏上了回东傲城的路。

    一路上紧赶慢赶，二人终于在一个百花盛开的日子回到东傲城。昨天，靖安帝亲迎至东傲城外，接下了民间为武念亭请封公主一事而献上的万言书、万民伞。当事时，靖安帝龙颜大悦，大手一挥，向天下臣民正式宣告，今天夜间皇宫将专门摆御宴，庆祝武念亭御封公主一事，明日还会带武念亭前往太庙祭天地、祭祖。

    今天是小徒弟受封公主的喜庆日子，一大早，逍遥王府也忙活起来。

    “郡王爷，有一个大业国使臣名唤东方六六的求见。”

    “大业国使臣？东方六六？”上官澜微蹩眉。

    在他的映像中，遥远的海之彼岸确实有个国家名唤大业国。八年前，曾经有个大业国的摄政王爷开着战船来到东傲国，当时东傲国还以为有人入侵，万不想是那个摄政王不过误打误撞而至。至此，东傲国才知海之彼岸有个大业国。

    于是，两国的商人们开始了前仆后继的海上航行，想打通两国的商务。

    奈何阻隔着两国的大海一片风云诡异，很多商船因在行驶过程中碰上海暴而葬身海底、有去无回。痛定思痛后人们才清楚的认知到若没有那摄政王爷的大战船，要想出海且在海上航行个二三个月平安无事到底彼岸很是艰难。所以，大业国和东傲国也就在那八年前有过那一次交集，然后便没了后续。

    想当初，逍遥王府也曾想开通和大业国的商务往来，奈何商船皆沉入海底，这才让逍遥王府断了念想，不再做此方面的考量。

    只不过，逍遥王府的商船败在了大海上并不代表着其余的商家也会败在大海上。东傲国中仍旧有少许商人侥幸到达过大海彼岸后还能活着回来的。当然，那些活着回来的后来觉得来往成本太高也便不再前往。

    比如说席方平的父亲，他就是那些侥幸到达海之彼岸且能侥幸活着回来的商人之一。席方平的天马就是其父从大业国带回的。当然，那匹天马在生葡萄的时候便死去了，可以说，小徒弟的小天马葡萄是东傲国中仅存的、唯一的天马了。

    如果不是因了小徒弟的天马，上官澜对大业国根本就不会再有任何映像。

    看向老管家，上官澜问道：“你可知那使臣找我何事？”

    “这位使臣来东傲已三天了。奇怪的是，除却第一日进宫拜见陛xià外，这三天每日必到我王府求见。似乎有什么急事，但他又不愿意告sù我。”

    上官澜昨日才归京，忙着处理一些事，然后还要忙着处理小徒弟的事，简直可以说是分身乏术。老管家当然也就没有将大业国使臣的事告之上官澜。不想那大业的使臣今日又来求见，他这才前来禀报。

    虽然大业国和东傲国没什么往来，但一来对于大业国可以三番两次越过大海天险到达东傲十分感兴趣，二来对于那位大业使臣到底是因了什么事找他找得这么急而感兴趣，上官澜放下手中所有的活，道：“请他进来。”

    不一时，老管家领进一个人，远远看去，来人一袭紫袍，狐茸大氅披身。

    颀长的身子，轻缓的步子，眉眼俊极，唇微微向上扬起，那笑颇具邪魅的味道，给人凭添一股不可亲近的清贵之感。上官澜揣测着来人的年龄，应该和自己差不多大小。

    之于这么年青就能位居使臣之职，可想此人必不是平庸之辈。再说，上官澜看人极准，从来人清俊的眉眼便知来人心怀坦荡，觉得来人是个可值得相交之人，是以急忙相迎。

    远远的，东方六六便认定了上官澜。

    可以说，自从来到东傲城拜见了靖安帝递交了国书送上了贺礼后，东方六六因受人之托便马不停蹄的来到逍遥王府。

    奈何，上官澜并不在逍遥王府中，他只好打马回馆驿。

    这两天虽然时时拜访，但上官澜总不在王府便引起东方六六的好奇，于是带着手下开始在东傲城中转悠，这一转悠不得了，坊间都是逍遥王府的传言。

    什么逍遥王爷男女不忌，二十四妃中有十二个国色天香的女妃，有十二个倾城倾国的男妃，有十二个儿子，世人称为十二匹狼，十二少之首上官澜因其谋略深沉稳重，出手杀伐果断，处事荣辱不惊而被世人称为狼首。

    当然，在听到逍遥王爷有二十四妃的时候，东方六六的心还小有遗憾了一把。但紧接着，他又被这几天街头巷尾那些关于武念亭的谈论所吸引。

    什么武念亭以小小年纪就和靖安帝潜伏在江州、湖州、合州等地，成功破获百万银票案、老天有眼案、

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    银票案、老天有眼案、杨斌谋逆案，什么民间皆是万言书、万民伞的请封武念亭为公主之事。他一细打听，不得了，武念亭居然是天赐于武府的孙女。

    据说，东傲国刑部尚书武必武老爷子唯一的儿子年青有为，是东傲国历史上最年青的太尉，奈何天妒英材、英年早逝，未留下半点香火，成为武府的彻腹之痛。可是，在某一日，也许是老天感动于武家为了东傲皇朝的所做所为于是便赐下了一个女婴予武必老爷子，最奇的是那女婴居然有武家的传家玉佩。于是，这位女婴便在武必老爷子的精心教养下逐渐长大，长大的她自从见了东傲的靖安帝后，不想那靖安帝对她是宠爱万分，亲封明镜公主。

    这个女婴便是武念亭。

    奈何，这位公主的越制御封得到了朝臣中近七成人的反对，最后不了了之。也就是在这个时候，靖安帝带着武念亭消失了踪影。再度传来他们二人的消息之时，却是一起惊天冤案、两起恐怖血案、一起谋逆案的破获之时。

    这位陪伴在靖安帝身边协助靖安帝破获案子的武念亭顿时便被东傲国人传为神的化身、正义的能量。于是，民间便有人上了万言书、万民伞请求靖安帝将御封武念亭之事再度提上日程。

    而那位武念亭，就是眼前逍遥王府的郡王爷上官澜唯一的徒弟。

    昨日武念亭归京，东方六六本想去看看这位民间公主的风采。但因有事错开，很遗憾错过了。不过好在他接到了靖安帝的请帖，今夜参加御封武念亭为公主的国宴。想来那个时候看到武念亭也不迟。

    知道上官澜昨天已随着武念亭归来，本来他昨日便想来拜访，但想着上官澜初初归京，肯定有许多事要处理。是以又忍了忍，直到今日再度前来逍遥王府求见。

    眼前的上官澜一袭得体的白衣狐裘，俊眉天成，朗目熠熠生辉，长相俊美之极，脸上噙着轻切的微笑，便是那么闲闲的一站便通体显现出难以言说的华贵之感。令人一见便生好感。

    随着东方六六一迳想一迳走，已经是行至上官澜面前。

    “东方兄。”

    “上官兄。”

    二人同时揖手问候，接着相视一笑，上官澜长臂一展，“请。”

    花厅中，仆人们很快备好茶点。上官澜这才问道：“不知东方兄找我何事？”

    喜欢这种直接切入话题的人，东方六六也不藏着掖着，直接从袖口掏出一封书信递到上官澜面前，道：“受人所拖，前来送信。”

    一封来自大业国的信？！

    难道大业国中有他认识的或者认识他的人？他怎么没映像呢？上官澜很是迟疑的‘哦’了一声，伸手接过，但一看到信封那龙飞凤舞的字时，他的俊眉瞬时定住，便是手也抖了起来，道了声‘父王’后，也不顾东方六六在场，急切的将信拆开。

    上官澜少年成名，人前多属稳重，这是首次这般急迫，实在是这么长时间以来，出海后的父王未有只言片语传来，便是信鸽也没回一只，他难免不着急。

    是父王，是他父王的笔迹，而且暗语他都懂。可上面的内容……一路看信，上官澜脸上一路略过不安和失望。

    东方六六在上官澜看信的同时再度好生的打量着这位东傲国中人人称赞的少年圣儒、金牌御医。

    说起来，大业皇朝和东傲皇朝没什么必然联系，不过是八年前，他爹也就是大业皇朝的摄政王爷偶然的误打误撞过了海，于是便那般知道了东傲国。

    可因了那大海的原因，八年来两个国家再未走动。

    直至去岁，东傲国的逍遥王爷居然带着一行人来到了大业国。当事时，逍遥王爷的大船受了风暴袭击，幸亏碰到了渔船，漂浮在海上的一众人才获救。

    但与此同时，大业国的人将逍遥王爷等人当做了间谍关押起来。恰好东方六六那日去了刑部，然后逍遥王爷以手绘大海安全航行通道为诱饵，诱使得他不得不放了逍遥王爷。

    他以为逍遥王爷恢fù自由身后会很快离去，却不想逍遥王爷不但没走，还向他打听大业国有没有能够治‘长睡不睡’的神医。

    一说长睡不醒，东方六六吃了一惊，问是不是‘活死人？’

    逍遥王爷问他‘什么是活死人？’

    东方六六的两个舅舅当年战死沙场后，他母亲不舍兄弟亲情，逆天而行将两个舅舅制zuò成了活死人，那两个舅舅在当了十年的活死人后居然果然都恢fù了人的意识且行动如常人，但因了曾经是活死人的原因，身体在疹治过程中受到过极大的伤害，在恢fù人身十年后便相继去世，连活死人都做不成。

    于是，他将两个舅舅的事讲给逍遥王爷听了，逍遥王爷摇头道‘你的两个舅舅当年是战死沙场后才做成的活死人，而我的妻子只是长睡不醒，并未去世，不可和活死人同日而语。’

    直到那个时候他才知道，逍遥王爷是为了一个女人才不远万里越过天险从遥远的东傲来到大业。

    东方六六则劝‘王妃长睡不醒与那死人有何差别，莫若去其性命制成活死人，虽然需要十年的等待，但好歹能够再活十年’的话。

    他这劝似乎打动了逍遥王爷，逍遥王爷只说‘要再想想’。

    考虑了几天，逍遥王爷最后摇了摇头，说‘不可，不可，我好不容易能够守着她，哪容她当十

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    哪容她当十年活死人然后又只活十年便去世的道理，看来，我还得去更远的地方去寻求治她病的办法。’

    再度出发前，逍遥王爷不知道下一次海难又将是什么时候，还有没有好运气让渔家救上岸，于是便写了封家书交予东方六六，并说‘如果有幸到了东傲，请将它交予我的儿子上官澜，要他不要担心。既然你们大业国有十年之法，别的国家也许就有百年之法也说不定，我不会放弃，治不好她，决不放弃’的话。

    不知怎么的，也许是感动于逍遥王爷的执着，也许更是感动于逍遥王爷怀抱着那个根本不可能醒来的女人那抹落寞的身影，在逍遥王爷出发之前，东方六六赠送了逍遥王爷一艘战船，那艘战船比逍遥王爷那艘早就解体在大海的大船又要坚固数倍而且有红衣大炮，可以防止海上海盗的抢劫。东方六六还在战船上为逍遥王爷备足了粮食、钱财、衣物，更为逍遥王爷重新备下了通关文牒。

    他想，能为逍遥王爷那个痴情的人做的也只能如此了。

    也许是想当个信使，也许是想走一走他父亲当年走过的路，不管是出于什么心，东方六六求得大业皇帝的同意，载着成堆的贺品，带着一众人马，飘洋过海的来到了东傲皇朝。想好好的逛逛这个有着八百年历史的文明古国。

    可万不想，到了东傲他才知道，逍遥王爷不似他想像中的痴情。因为逍遥王爷有着太多的妃子，男女不忌。虽然因那个至今长睡不醒的十三姨娘而放弃了男妃，但那十二个女妃仍旧存zài是事实。而且那十二个女妃替逍遥王爷生下十二个儿子，上官澜就是那些妃子中的牡丹夫人生的长子。

    他开始有些后悔了，后悔人不可貌相，空结识了逍遥王爷。这也是当他打听到逍遥王爷有二十四妃后还小有遗憾的原因。

    在东方六六打量上官澜的功夫，上官澜已急急的将逍遥王爷所写的信从头至尾都看了一遍，最后他起身，对着东方六六长身一揖，道：“谢谢。”

    想必，逍遥王爷在家书中提及了东方六六相救一事，也提及了东方六六赞助战船、食物、衣物、金银、通关文牒之事。

    东方六六急忙起身回了一揖，道：“不必客气。我赞助、帮助你父王皆是凭我自己的心而定，并不是希望你感谢我。”

    “父王在信中交待，见了送信人，一定要说声谢谢。”

    想来，这位传言中杀伐果决的狼首是个孝子。一笑，东方六六也不矫情，道：“那上官兄这声谢谢我便承了。”

    虽然此前折服于逍遥王爷的风采以至于毫不犹豫的帮助，但因相处时间不长并未了解多少，以至后来在东傲城中听到逍遥王爷过多传闻后还心生当初不该相帮的悔意。但现在和上官澜结识后却有一见如故之感，只简单的几句话，大有相见恨晚之意。想着逍遥王爷的儿子尚且如此出众，有其子可观其父，那拼命想嫁予逍遥王爷的人当然便多之又多，那些男妃也好、女妃也罢，都是心甘情愿陪伴在逍遥王爷身边的，他们都不觉得委屈，他又何苦替他们不值、替他们委屈呢。

    念及此，东方六六方才还颇具遗憾的心瞬间释然了。

    “东方兄，可否多说及家父之事我听。”

    “知无不言，言无不尽。”

    皇宫。

    主行道上铺满金黄的地毯，各处能挂灯笼的地方皆挂满了大红的灯笼，处处渲染着今日皇宫有一大喜事，靖安帝大宴群臣，以贺明镜公主回归皇室。

    不说一众宫人们喜气洋洋的的面色，也不说一众宫人们曾经暗地里议论了多少次武念亭随着靖安帝出生入死、潜伏险地破获奇案的事，只说在一片喜气泛滥的皇宫中，太子东宫中却传来相当凄惨的“呜呜呜……呜呜呜……”的声音。

    这声音，要多凄惨便有多凄惨，要多委屈便有多委屈。

    方方下朝的皇帝龙今朝、太子龙世怀父子二人尚未踏进太子东宫便面面相觑。

    正在此时，一名宫女焦急的奔出，在急急的见过这个国家最有权威的两个人后，慌张说道：“陛xià、太子殿下，武姑娘她……”

    等不及宫女说完话，父子二人直接便闪身往太子宫中奔去，无视那沿途请安的宫人。

    这声声痛彻心扉的哭声，揪着这对父子的心。龙今朝的脚步更是快出龙世怀许多。经过数坐寝宫便已然来到内寝。看着抱着枕头趴在床榻上仍旧‘呜呜’痛哭着的小丫头，龙今朝心内一紧，“天珠，怎么了？”

    一迳说着话，龙今朝一迳大踏步来到床缘边撩袍坐下。伸手想扳过那仍旧在不断抽泣、抽搐的小身影，且说道：“乖，快，让父皇看看。”

    “不不不。”武念亭一边继续将自己的脸往枕头中埋去，一边急着伸手赶人，“父皇走，快走。不要过来。”

    “天珠，怎么回事？”龙世怀也诧异的上前，坐在床缘边，亦欲准备将那不停的往床里侧躲的小丫头拉出来。

    武念亭急了，直是摆着手，道：“不不不，太子哥哥，快，让父皇出去，出去。”

    父子二人对视一眼，相当有默契，一人捞出武念亭，一人抢走了她手中的枕头。

    一时间，父子二人凤眸圆睁：我的天。

    这，这还是那个人见人爱的小精灵么？

    这简直就是一猪头啊。

    不但是鼻青脸

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    但是鼻青脸肿的猪头，而且那眉心的胭脂痣更是皱到一处，乍一眼看去，简直犹如印堂发黑的下下之兆。

    一见之下，皇帝和太子均是吃了一惊。而武念亭，双手又捂着脸‘呜呜呜’的痛哭出声去了。

    这脸上的青瘀之色明显是被人打的。

    龙今朝愤怒了：自己要册封眼前这个小精灵为公主，遭到极大多数皇族成员、世族七贵中人的反对，虽然他有心，但终究得顾及律法规矩，要不是此番外出一趟破获诸多奇案，这御封公主一事只怕还得一拖再拖。今天进宫庆贺的人不少，那些沾亲带故的皇室成员中未得爵位之封的难保不会对小精灵羡慕妒嫉恨，然后暗中使绊子。这番鼻青脸肿之状难保便不是哪个皇室家族成员所为，更有甚者也许是几个人的围殴……

    当初，自己保护不了自己最爱的女人，如今难道还保护不了自己最爱的小丫头不成？

    无论谁现在给他下书笺、上眼药，这个小丫头的公主之封是板上钉钉谁也阻止不了的事。否则，别怨他遇神杀神、遇佛杀佛！

    念及此，龙今朝一把抱过武念亭，道：“告sù父皇，这是谁干的？”

    武念亭一边捂着自己的脸，一边‘呜呜’哭道：“是我自己。”

    龙今朝只当武念亭要将所有的错揽下，目的是不让他为难皇族中人。心中一酸，越发的喜爱她，道：“天珠，不要骗父皇，自己怎么可能将自己打成这般模样。别怕，无论是谁，父皇为你报仇。”

    “哇……”的一声，武念亭扑到龙今朝的怀中，断断续续的说道：“父皇，真是天珠自己将自己搞成这般模样的……”接着，似乎受不住痛，她呲牙裂嘴的吸了几口气后，又‘呜呜’的哭道：“越说话越痛，只有哭才能让这痛减轻许多。”

    都痛成这样了？龙今朝更心疼了。袍袖一挥，威严百生的看着颤颤兢兢的一众宫女，怒喝：“今日有谁来惹了公主？”

    闻得靖安帝的咆哮，宫人们一个哆嗦下集体匆匆跪下，“没……今日没人来……”

    只当这些宫人有意隐瞒，龙今朝阴戾的‘嗯’了一声。瞬时间，宫人们都吓得抖了三抖。趴伏于地。

    “父皇，真的不关任何人的事，是……是我自己啊……呜呜呜……父皇，好痛，痛……”没有了枕头，武念亭干脆将龙今朝的怀抱当枕头，使劲的将脸放在里面揉搓着。

    看了半天，龙世怀隐约有些明白了。

    昨日武念亭归京，一年有余没见到她的人，龙世怀相当的思念，不待武念亭回武府，他直接从武府、林府一众人手中抢人，直接便将武念亭掳到了太子宫，然后献宝似的拿出准备一年有余的各色样式的甜点予武念亭一一品尝。而武念亭这个吃货，也许在外被禁狠了，那是个放开肚皮的吃。

    念及此，龙世怀心中一寒。决定在这个小东西还没有出卖他前赶紧先躲一躲再说。思绪间，他正想着找个理由开溜，却听他父皇说道：“我看这不是个事，世怀……去叫太医来看看。”

    这是个好时机，龙世怀道了声‘是’后正想开溜，不想武念亭却道：“不，不许请太医。”

    龙今朝诧异了，“为什么？”

    “他们会拔我的牙的。”

    心中一滞、一顿，龙今朝心下明白了。小丫头陪着自己在外一年有余，有颗牙齿一直不看好。而儿子和这个小丫头昨天在这东宫腻了一天，十有**又给了什么甜食给这个小丫头吃。

    念及此，龙今朝狠狠的睨了自己的儿子一眼，搞得龙世怀讪讪的笑摸着脑袋。

    “天珠，乖，来，张开嘴，让父皇看看。”

    仰着一张鼻涕眼泪纵横的脸，武念亭乖巧的张开了嘴，靖安帝小心看去，一时间不由得抽了口冷气。有一颗牙已黑得见底了，而且因了它的原因，连四周的牙龈都跟着充血，这才导zhì整张脸都肿得不像话。

    龙世怀也看到了。心中升起一阵阵歉疚，难怪素来坚强的小家伙会痛哭成这般模样。都是自己惹的祸。

    这牙疼虽然不是病，但疼起来最是要命。不及细想，龙今朝道：“世怀，马上请太医来。”

    “不不，我不拨，不拨。身体牙齿，受之父母，这是念亭的老爹、老妈留给念亭的。牙在人在，牙亡人亡。”

    这说的什么话，龙今朝又是好气又是好笑的看着武念亭的整个小身子再度揉进自己怀中，拼命的摇着他的腰身撒娇，呜呜道着‘我不拨，不拨’的话。龙今朝无法，只得哄道：“好好好，不拨不拨，但总得让太医看看，开一副药止止痛的好。”

    “不，药苦，我不吃，不吃。”

    “好好好，不吃药，不吃药……”一迳说，龙今朝一迳对着龙世怀使眼色，用口形比划着‘上官澜’三字。

    龙世怀何等精明，立马明白了，又想起上次武念亭对他说过上官澜有种方法治她的牙痛，无需拔牙的事。

    念及此，他点了点头，急忙一溜烟的溜出太子宫，命小福子去逍遥王府送信。

    当上官澜急匆匆赶到东宫的时候，武念亭的脸肿得越发的狠了，便是眼睛也都肿得只剩下一条缝，上官澜亦由不得吸了一口冷气。

    随着上官澜匆匆忙忙赶来的还有武老爷子武必，看见一年有余不见的小孙女成了这个样子，一时间他也顾不得什么君臣礼仪了，上

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    礼仪了，上前一把抱过小孙女，‘心肝啊、肉啊’的叫起来，问她是不是痛得受不了了。

    “姥爷，别伤心。还受得了。”

    这声音还是原来那个看着就招人疼的小孙女，只是不再是一如原来般见面就叽叽喳喳说个不停而已。武必更心疼了。“澜儿，快，快。”

    因被武必抱了个满怀，再加上眼睛都疼肿了，见不到多少光。听她姥爷说‘澜儿，快’，武念亭才知她师傅来了，急忙歪头，看向上官澜处，道：“师傅，痛，痛，快，用针灸，天珠宁愿用针灸。”

    上官澜示意靖安帝、武老爷子让开，这才伸手抬起小徒弟的下巴，道：“张嘴。”

    武念亭听话的张开。

    不见则已，一见之下上官澜不仅咬牙切齿的看向龙世怀。

    龙世怀今天成了万人嫌，急忙又讨好的作揖示意上官澜快些。

    也不多说，上官澜伸手从怀中掏了颗药送进武念亭嘴中，然后将武念亭的下巴阖上，迫使武念亭将药吞下。

    “师傅，你给徒儿吃的是什么？上次没吃……”武念亭那‘药’字还未说出口，人便倒下。

    上官澜顺势将小徒弟抱住，然后道：“天英、天巧。将她扶好、坐稳了。”

    闻言，天英、天巧二人急忙上前，一左一右的扶住武念亭。

    然后，靖安帝、龙世怀、武必三人目瞪口呆的看着上官澜轻巧的将武念亭那黑得不见一点白的牙齿给拔了出来。

    “照说，这牙龈发炎期间是不能够拔牙的。可这颗牙齿差不多也该掉的，留在里面反倒坏事，拔了的话倒能快些消炎。”

    说话间，上官澜又取出一粒药，轻轻的用竹笺将药丸填充在那拔了牙后的牙洞处。然后，又沾了些药水轻抹着小徒弟苍白的唇。

    “好了，放她睡下，一觉后会好些。”语毕，上官澜又在小徒弟脸上帖了几副膏药。

    处理好一qiē，上官澜看向仍旧目瞪口呆的靖安帝等人，道：“差不多晚间会醒，你们是在这里等她醒，还是由我在这里照顾她。”

    这，这小家伙要是醒了知道她的牙被拔，那后果……

    靖安帝急忙道：“你留在这里照顾她。这牙痛的我们也不懂。”

    “是啊，是啊，你留下。我帮父皇去准备晚宴的事。”

    “啊，我也帮忙去，我武府出了位公主还是头一遭，可不能马虎。澜儿，这里就拜托你了。”

    看着靖安帝、龙世怀、武必慌慌张张离去，上官澜呶了呶嘴，道：“一个个人精。”语毕，他在床缘边坐下，看着小徒弟苍白的容颜，然后将那颗黑得彻底的牙齿举在眼前细看。

    “郡王，你这可是在虎口拔牙啊。”

    武念亭护牙如命，这上官澜是拔她牙的第一人，待会子醒了还不定她怎么闹。

    “你们不说，她又怎知她的牙是我拔的。只说是她在睡梦中掉的便是。”

    啊，对啊，还有这一说的。天英、天巧二人掩嘴笑了起来。

    一如上官澜所言，武念亭醒来的时候已是黄昏时分了。隐隐约约可以听到皇宫某个地方传来鼓乐声，很是热闹。

    可紧接着，她‘嘶’了一声，怎么这次醒来牙还痛着呢？师傅呢？

    睁开眼，发觉看东西都是模模糊糊的。模模糊糊中，她发觉她师傅似乎就那般靠在床头睡着了。

    武念亭努力的爬起来，揉了揉眼睛，似乎看得清楚了些，但牙仍旧在痛。她又‘嘶’了一声，痛得似乎更厉害了。于是，她伸手揉着上官澜，道：“师傅，牙还在痛，还在痛。”

    早知道她醒来，上官澜也不睁眼，只是伸手至她面前，道：“你那颗坏牙齿已经掉了，痛的是牙龈，不是牙齿。”

    看着那颗黑得彻底的牙齿，武念亭‘咦’了一声，道：“掉了？若是掉的怎么还痛？师傅骗人，肯定是拔的。因为拔牙，所以牙龈到现在还在痛。”

    小徒弟倒也聪明，能够清楚的区分是拔牙还是自动掉牙，不知不觉，上官澜嘴角勾起笑容。

    一见她师傅笑了，便知她猜对了，武念亭怒道：“师傅拔的？”

    睁眼，见只剩下一条眼缝的小徒弟眼中闪着怒火。于是，上官澜选择不做声。

    “还我牙齿，还我牙齿。身体牙齿，受之父母，这是念亭的老爹、老妈留给念亭的。牙在人在，牙亡人亡。”一迳说，武念亭一迳抡起拳头砸向上官澜。

    上官澜一边快速的挡着小徒弟的拳头，一边道：“你出生的时候是没牙齿的。”

    “胡说，有。”

    “不信你去看看煜儿，至少他的牙齿现在还没有长全。”

    一说‘煜儿’，武念亭倒安静了下来。本来她和她师傅二人紧赶慢赶回到东傲城想着首先去逍遥王府看上官煜的，但不想半路碰到一大帮迎接她的人，接着便被龙世怀劫来了皇宫，然后经不住那一桌子甜食的引诱，然后牙齿便犯了病。

    “煜儿，煜儿在哪里？”说话间，她跪坐起来，四处张望。

    “为师建yì，你这个样子还是不要见煜儿的好，免得吓着他。”

    “啊？”

    上官澜随手抓了一面镜子递到武念亭面前。武念亭接过一看，“啊”的一声，道：“妖怪。”

    “是啊，你现在这个样子像妖怪般，煜儿爱美，见了会受不了的。”

    “呜

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    “呜呜呜，我想见煜儿，师傅，我想见煜儿。我想疼他、爱他。”煜儿不但是王爷伯伯最小的孩子，还有可能是王爷伯伯最后的一个孩子了……就算是为了王爷伯伯，她也得好好的疼他、爱他。

    “那就养好病再说。”

    不再纠结她的牙齿被拔的问题，而是纠结是否能够尽kuài见到煜儿的问题。武念亭急忙道：“我的病什么时候能好？什么时候能变美。”

    “用心服药，加上为师特治的敷药，三天左右。”

    “三天啊。”

    “怎么，嫌长了。如果不拔了这牙，一个月都好不了。”

    一个月啊，那她想煜儿会想死的。

    虽然还没见煜儿的面，但她知道煜儿天**美，喜欢美的事物。王爷伯伯为煜儿安排的十二个美侍女保镖个个美得赛过天仙，而安排的十二个男保镖则个个俊美无俦。“那，为了煜儿，我原谅你拔我的牙齿了。”

    就知道这一招管用。上官澜笑着起身，举着黑乎乎的牙齿道：“那这牙齿怎么办？”

    “穿上，我戴在脖子上。”

    果然护牙如命啊，好在这次有煜儿护驾。上官澜嘴角不自觉的抽搐了下。道：“天巧。”

    “郡王。”

    “将这牙齿穿上银线，给天珠戴着。”

    “好的。”

    在天巧给牙齿清洗、消毒、穿线的功夫，武念亭打听着上官煜的事。知道上官煜已经能站起来了，已经能够歪歪斜斜的走几步路了，长得相当的可爱，就是因了多病身体很是瘦弱，一天十二个时辰仍旧只能生活在一个专门为他打造的可移动的玻璃屋中。除了允许的人外，没有任何人能够进去。

    “师傅，那个玻璃屋真的可以杜绝一qiē对煜儿不利的病因？”

    “那是你王爷伯伯想尽一qiē办法打造的，你不相信。”

    “我不是不相信。我只是觉得煜儿太可怜了，都不能骑马。”

    “看吧，等他再长大一点，也许就能走出玻璃屋了。到时候，你就可以带着他骑马了。”

    “真的。”

    “为师什么时候骗过你。”

    正说到这里，天巧拿了穿好的牙齿过来递到武念亭面前，武念亭接过牙齿，撇嘴道：“师傅方才就骗天珠了。”

    知道是说他骗她掉牙的事。上官澜干咳一声，抓过银线细看，道：“这银线是天蚕丝，可伸缩，负力可达百斤。也是一绝好的暗器。我教你，怎么使用它。”

    语毕，上官澜将那银线或拉、或扯、或圈，几个动作，幅度都不大，但招招可致对手的命。

    知道师傅这是在教她近身搏斗术，武念亭用心忆下，不再念叨上官澜骗她的事，道：“谢谢师傅。”

    还别说，这由牙齿、银线而成的挂饰一黑一白的配着还挺好看，挂在脖子上应该别有风格。一迳替小徒弟戴着饰物，上官澜一迳思索着要不要将方方从东方六六那里听来的关于他父王的消息告sù小徒弟。接着转而一想，在这个喜庆的日子里，还是不要让小徒弟为别的事分神的好，等哪天她情xù好些再告sù她，免得她担心。

    如此一想，上官澜道：“好了，戴好了。你快些起来，让天巧帮你梳洗一番。马上陛xià就要宣读你御封公主的圣旨了。”

    “可我这个样子……不去。”小女生都爱美，特别是在这个具有纪念意义的时刻，在一众文武大臣面前，她真不想出丑。“再说，我牙还痛着呢。”

    “现在后悔有什么用？先干什么去了？若实在不想以这副尊容接圣旨，那便在脸上缚一块白绫吧。”

    “哦，好的。”

    “那你快起来。为师还得先回王府一趟，看看煜儿现在怎么样了。晚点再来宫中陪你。”

    “好的，师傅，你快去。”

    天上明月似冰轮，照着大地的一qiē。

    四处大红的灯笼点燃，映着天上的明月，将皇宫渲染得如白昼。更有民间许多人知道今天是民间的女孩被御封为公主的喜庆日子，东傲城中的许多大街小巷中有人家已点起了烟火，那美丽的烟火不时的升腾上天空，和天上的月亮、星辰比美，将整个东傲城渲染成了一座不夜城。

    靖安帝将宴会安排在大吉殿。

    今日能够参加宴会的全部是三品以上的官员及其家眷。由于来人众多，各处喧闹声阵阵，显得喜气之极。

    靖安帝坐在正殿居中的丹墀上，看着下面一派和乐的场景，不住点头微笑。

    丹墀之下，左下首第一条案入座的是西宁王龙吟风，第二条案入座的是东平王龙云海，第三条案入座的是上官澜，依次往下的是兵部尚书林家老大林漠轻，骠骑大将军林家老二林漠寒，吏部尚书林家老三林漠楼。接着便是龙耀霄、龙奕勋、龙奕凡等皇亲国戚。

    丹墀之下，右下首第一条案暂时空着，第二条案入座的是北极国使臣，第三条案入座的是南越国使臣，依次往下的是右相杨老爷（东平王侧王妃杨韵绮的爹）、左相何仲侠（东平王妃何津瑶同胞弟）、太尉于一川（西宁王妃于茜月同胞兄）

    东傲的男女之防不至于到了牵手就说男女授受不清的地步，虽然男宾、女宾都在一个大殿，但仍旧会适当的分开。大吉殿中，男客安排在左偏殿，女客安排在右偏殿。其实中间仅只隔了丹墀之下的那两条条案而已。男宾、女宾一抬

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    、女宾一抬眼，倒也可以清楚的看到对面的行情。

    男宾那边尚且安静，但女宾这边就叽叽喳喳的好不热闹。众人在议论的都是靖安帝右下首第一个空着的条案安排的到底是谁？

    “难道是武老爷子？”

    “怎么可能？你瞧，丹墀之上，陛xià右下首的那个小条案应该是太子殿下的。至于左下首那个小条案，那是武老爷子的地儿。”

    武家出了个公主，是多么光宗耀祖的事。再加上武老爷子的为人，陪靖安帝坐在丹墀上也说得过去。

    随着那女人的声音落地，果然，武必在一众宫人的簇拥下来至大殿，然后经宫人引领上了丹墀，他先和靖安帝行了礼，然后才向丹墀下的一众人作了个揖。最后入座那左下首的小条案处。

    “那那个位置是留给谁的？总不会是明镜公主的罢。这样安排不合理。”

    “是啊。真是再也想不出是安排谁入座的？诶，难道是林老爷的？”

    这位女宾口中的‘林老爷’指的是龙世怀的外公。

    又一名女子道：“不可能，我方才看见林老爷被人引领到了男宾那边顺数第三排的第六个位子，你们看，在那里。”

    “也是啊。林老爷早已不是我东傲的宰相。如今出席这宴会也只空挂着一个国丈的名头。不可能坐第一位的。”

    在众女宾猜测的功夫，范贵妃、燕贵嫔二人被一群宫女引领着，分别在靖安帝左右手边坐下。靖安帝笑得柔和的和她们说着话。

    “陛xià这么喜欢女儿，干嘛不让她们生一个。唉，这两位娘娘可怜了，空当了个女人。”

    “嘘，你不要命了。”阻止的女子急忙抻手捂住方才那说话的女人的嘴，然后还急急的左右看了看，发觉没有注意她们，这才作罢。

    那女子也吓出一身冷汗，再不敢言语。

    女宾第一排入座的第一席是西宁王妃于茜月，第二席是东平王妃何津瑶，接下来是西宁侧妃梅艺菲，她还抱着一个小女孩，约摸岁余的样子，长得很是逗人喜爱，正是龙吟风一岁有余的小女儿龙熙怡。龙咏萱喜爱的在梅艺菲身边逗弄着龙熙怡，时不时逗得龙熙怡‘咯咯’的笑。再接下来是东平侧妃杨韵绮，时不时看看梅艺菲方向，时不时她又看向男宾方向，然后很是落寞的喝着水酒。她的耀霖孩儿在边关不是非常的顺lì，暂时回不了京。

    各家各户或一人、两人一个条案而坐，或三人一个条案而围，或友人相见围得更多的都有。是以虽然有皇帝在场，却是一点也不冷场。

    见梅艺菲的小女儿可爱之极，靖安帝亲赐了一块玉佩至梅艺菲处，喜得梅艺菲急忙起身谢礼。靖安帝只是摆了摆手，示意她坐下。

    儿子是庶子，且是最小的庶子，这一事令梅艺菲本来意难平。但如今因了这个女儿，她的地位在王府简直不是水涨船高。因为这个女儿不但王爷爱极，便是当朝天子对这个女儿也另眼相看。在这么隆重的宴会上，居然只赐了宝物于这个女儿，一时间，梅艺菲看着笑得甚甜的女儿是越来越爱。

    正在此时，在外祭祀了天地的龙熙敏进了大吉殿。

    一看龙熙敏一身祭司的衣着，大殿中所有的人禁不住叹了口气。便是靖安帝龙今朝，心中亦有丝不忍。

    今天，是龙熙敏自打修行以来的头一次亮相，做为最低级别的祭司亮相，为宴会上所有来宾祈福。

    方方祈完福的她此时进大吉殿向靖安帝复命。

    靖安帝笑着要她不要多礼，又叮嘱了她一些话说家人都在这里，好生聚一下才是。接着又要她去和她父亲说会子话。

    龙熙敏一一的应了，这才行至龙吟风所坐的条案前，和她父亲说了话后，又一一和于茜月、何津瑶等人见过礼后，这才看向梅艺菲怀中抱着的龙熙怡，一见龙熙怡，龙熙敏便柔和的笑了起来。

    梅艺菲急忙招呼着龙熙敏过来入座，待龙熙敏坐下，见龙熙敏也是喜爱之极的逗弄着小女儿，于是梅艺菲笑道：“熙敏啊，不是姨娘说你。既然你这么喜欢孩子，当弃了那当大祭司的想法，好生挑个人嫁了，生七个八个孩子，想怎么疼就怎么疼。”

    梅艺菲人虽娇惯，但性子素来就直来直去，很得龙熙敏的赏识。所以之于梅艺菲的话，她并不反感，只是咧嘴一笑，道：“人各有志，熙敏的志愿是当个大祭司，以后为我东傲祈来风调雨顺。”

    “唉，这是他们男人家的事，关你一个女孩儿什么事。”说话间，梅艺菲眼睛都有些红了。

    原来，一年前，龙熙敏突生在家修行之志，不顾父母阖家人的反对在家吃斋念佛当起女观来。说来也巧了，至此后她那多病的身体几近是不药而愈。

    龙吟风、于茜月等人见龙熙敏自从当了女观后，身子居然奇迹般的好了起来，想着也许这孩子与佛确实有缘，于是在西宁王府为她建了一座‘女真观’供她修行，龙吟风同时还叮嘱说‘以后若有还俗之心便还俗’的话。

    其实，也只有龙熙敏清楚的知道她自己为什么要当女观，为什么要立志当大祭司。因为这一世暂时有许多事尚看不透，和前世有着许多的不一。她得静心冷眼相看。

    比如说，前世之时，武念亭初封公主一举通guò，并没闹太多的幺蛾子。万不想今世动静这么大，万言书、万民伞都出现了。武念亭

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    了。武念亭更在民间被宣传成了正义的化身。

    比如说，前世之时，上官澜从来没有当过合州的知府。但今世，上官澜居然会出任合州知府一职，虽然是暂时的，但也和前世终究不一样了。

    比如说，前世这个时候，东平王府正在竭尽全力的想撮合龙咏萱和上官澜的婚事，奈何因上官澜和武念亭早有婚约而不得不作罢。后来，东平王是想起一出是一出，坚定的又要将龙咏萱许予小官澜做平妻。虽然最后无疾而终，但前世此时，一朝郡主求婚于郡王爷只图平妻之事在三国那闹得是沸沸扬扬。可今世此时，似乎没什么动静。

    再比如说，前世她龙熙敏在及笄之年便有南越皇室来求亲，并在及笄之年嫁予南越大太子巴格。那个时候，十里红妆，羡煞多少待嫁之人的心。可今世，南越皇室来提亲确实也来了，却是在今年此时，硬生生比前世晚了三年。

    好在年前，已经在家当女观一年的她向外放了话，志向是当东傲国的大祭司。大祭司是但凡举国祭祖、祭天的时候站在神坛上为这个国家祈求风调雨顺的人。是终身不嫁之人。

    靖安帝自从合州归来后，怜她身弱，又惜她的宏志，于是命人将皇宫中一处豪华宫殿改装成‘归真观’供她修行，同时祭祀天地，御封她为公主。

    当然，因她这个公主是个吃斋念佛的公主，受封仪式自然便没有武念亭今天受封仪式的风光，只相当低调的领了金印、金册而已。

    靖安帝疼她的身体，喜她的低调淡素，亦和龙吟风一般的叮嘱她，‘以后若有还俗之心便还俗’的话。

    还俗，呵呵……我的还俗之日只怕就是东傲的颠覆之时。如果说她吃斋念佛一是为了养好身体静观处事外，再则就是这个大祭司的身份不但有利于她进出皇宫，更有利于她背后着手准备所有该准备的事。

    念及此，龙熙敏不知不觉往对面南越国使臣的方向看去，那使臣果然是她认识的一个人。如果她记得不错，这个人后来唆使南越二太子巴顿谋了反、夺了权，可以说这个人是巴顿的谋臣之一，在巴顿面前说话特别有分量。

    有意思了，这是老天替她送一个信使过来了吗？

    这个信使就是前来提亲的，一如前世，希望她龙熙敏和亲于南越大太子巴格。

    原来，南越皇帝巴扎尔听闻东傲国的靖安帝御封了西宁王府的熙敏郡主为公主，已祭拜了天地的事后，没有过多打听。想着她身为战神龙吟风的女儿，如今又贵为一国公主，想必是极得靖安帝喜爱的。想着靖安帝的救命之恩，想着将两国的友谊永久的进行下去，是以今岁特派遣使臣前来提亲。

    奈何、奈何，龙熙敏已是出家修行之人。

    于是，靖安帝委婉的拒绝了。

    呵呵，好在她有先见之明，下意识中她总觉得该来的总是会来，是以一年前当了女观，有了冠冕堂皇的拒婚的借口，至少她和南越的关系不会搞僵。不但不会搞僵，她还会想办法联系南越的人，叮嘱他务必养精蓄锐。然后协助他今世顺lì登上南越皇位，不似前世般大逆不道的谋逆皇权、空留骂名。

    到时候，念及她的功劳，南越举国将是她手中一支颠覆东傲的奇兵！

    只是现在，她暂时还不能在他面前现身，她担心他一旦见了她，前世的一qiē又将重演。她已知晓一qiē前尘，既然知晓了真实身份，她此生不想嫁到南越空惹南越的大太子、二太子为她相搏而伤了南越元气。

    是以，如今眼前的那个南越使臣是她和他联系的第一步。

    在龙熙敏思绪间，只听梅艺菲又道：“咏萱啊，你大姐姐不愿嫁人，志向是当大祭司也便罢了。你可不能有她的志愿。如果我记得不错，你今年应该是及笄之龄了吧。”

    “实岁十四，虚数算是及笄之龄。”

    在东傲，想将女儿早些嫁了的便按虚岁算及笄之龄，这也很是正常。念及此，梅艺菲道：“那就是及笄之龄了啊。你父王、母妃、姨娘将你藏得这么紧，难不成是想将你在王府多藏几年？这可不好，女孩儿就那几年如花般的年纪，平白的浪费在了娘家可不好。我和你的母妃、姨娘去说说。”

    说话间，也不顾龙咏萱的羞态，梅艺菲将怀中的女儿塞到龙熙敏手中，说了声‘好生照顾你妹妹’的话后，便去了东平王妃何津瑶的条案处，顺带还拉上了东平王侧妃杨韵绮。

    但凡国宴，那些当官的都喜欢拖家带口那是有一定的原因的。其实，家眷们明里是参加宴会，但暗里却是在宴会上挑选合适的、门当户对的儿媳或者女婿。这种宴会正好让未婚的男女们对个眼，如果相互看对了眼且被双方父母认可那无疑便造就了一对佳缘。

    是以，这种宴会上。未婚的女孩儿打扮得相当的得体，而未婚的男孩儿亦展现着自己最好的一面。从而也便显得这宴会的礼仪就相当的高了。

    不一时，何津瑶、杨韵绮、梅艺菲三人的条案处三人指指点点起来。几人的手指不时指过今日在大吉殿中的青年才俊，有时摇头有时点头，当看着她们三人的手指险险从上官澜身上划过的时候，龙咏萱的心都提到嗓子眼了，可惜，离得太远，她听不太清。只恨自己不能太不知廉耻的去旁边旁听。

    前世的龙咏萱花痴得举国皆知她要当上官澜的平妻，最后仍旧

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    ，最后仍旧成空，徒惹一世笑话。今生的龙咏萱要走大方得体的路线，要走才冠东傲、贤冠东傲的路线，是以不似前世的龙咏萱那般一天到晚发痴卖娇的吵着东平王龙云海去撮合她和上官澜的婚事。

    万不想，今生的大方得体、贤惠才识似乎仍旧不能入上官澜的眼啊。这是怎么回事？后来，龙咏萱想着是不是这具真身初时的花痴在上官澜心中埋下了阴影，这才导zhì后期她无论如何努力也不能在上官澜面前留下好映像的原因，所以，妖无双越来越觉得此生重生为龙咏萱亏了。

    如今，更听闻上官澜年后就要赴合州任知府一事，简直无异于雪上加霜。

    前世似乎没有这一招啊，今生怎么就凭白无故的多了这一招呢？

    她再该以什么理由前往合州，好离上官澜近些呢？

    龙熙敏抱着自家小妹子，将龙咏萱的一qiē尽收眼中，不知不觉，她的唇角勾起一个笑容：这个郡主堂妹与前世太过反常便很有意思了，莫非和自己是同道中人，也是重生的？看来，得防着些了，反常必妖、同道相杀，这个道理她龙熙敏还是懂的。既然看不透，不如螳螂捕蝉、黄雀在后的好。

    酒过半酣，靖安帝笑着问身边的范贵妃道：“天珠怎么还没有来？”照理说，小家伙应该和他的两个妃子一起出现才是。这等了半天仍旧没出现是怎么回事？

    “牙龈又痛了，脸肿得更厉害了。小女生爱美，死活不来。本来先前还听她师傅的话将脸上缚了白绫，结果她对着镜子看了看，十分气恼，又说了些‘这般遮着、掩着简直就是欲盖弥彰、此地无银三百两’的话，还说不愿意在今天这么重要的时刻来这里丢陛xià的脸。”

    ‘哈哈’一笑，靖安帝道：“就她的想法多。朕的公主谁敢说她的一点不好。”语及此，想着小家伙的犟脾气，他也就不多说了。只是命身边的赵公公道：“再去看看。”

    随着赵公公退去不久，大吉殿门口引起阵阵轰动。惹得靖安帝都引颈看去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    俺们伟大的又一个男神出现了，上官澜空前的最大的威胁哈哈哈！随着这个男神的出场，俺们的天珠将成为一个大大的美女，弹指一挥间啊啊啊！

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!