
    难得上官澜在人前有这么小孩子脾性的时候。

    轻点着上官澜的额头，林老夫人笑道：“你呀。在外看着不是个八面威风的郡王就是个冷清孤傲的御医，其实你才多大，也不过是个孩子。你父王他真是完全不辜负他的‘逍遥’二字，把这一大摊子事都落在你的头上，特别是天珠的，唉……苦了你了。”

    “外婆。”这一声，上官澜是发自肺腑的叫的。因为他也觉得他父王太残忍了些。算计他也便是了，也不看看他的承受能力到底有多大，是不是承受得住。

    “澜儿，其实外婆一直都知道你抵触着你和天珠的这段姻缘。外婆也曾经年少过，对于长辈们定下的婚事也曾经抵触过。是人，都会有这样的年纪且经历这样的事。但，澜儿，你有没有想过，如果事先撇开这段姻缘是长辈们订下的不谈，假定你和天珠从未订过亲，假定你们相遇了，你会不会爱上她？”

    这一问问得上官澜一怔，但很快他便道：“怎么可能。澜儿又没有恋童癖。”

    好笑的戳着上官澜的额头，林老夫人笑得和蔼道：“想当年，你父王看上我的镜儿的时候，我的镜儿才多大。可你父王也真是有耐心，便一直等，只等着我的镜儿长大，终于成就了姻缘。你敢说你父王也有‘恋童癖’不成。”

    是啊，那个时候父王一等便是七年。直等到林镜镜及笄，才得以成就姻缘。

    “敬啊、爱啊的又如何？终究抵不过后来的一个恨字。我的镜儿从自请下堂出逍遥王府的那一刻起，便注定她一生的命运多舛，唉……不提她了。只说你和天珠。你有没有想过，如果有一天，天珠也恨上了你，你会如何？”

    “天珠恨我？为什么？不可能！”上官澜笃定道。

    如果说林老夫人原来在上官澜和武念亭的婚事上抱着‘长大了再看，不喜欢就分’的原则，但现在因为上官澜非常完美的解决了断肠草事件，林老夫人相当的看好他，认定只有他才能给武念亭平安顺畅的一生。是以，她决定好好的撮合撮合他和武念亭。

    “感情的事没人说得清楚，唉，你未经历，我无论如何和你说只怕你也不会明白。可是澜儿，答应外婆一件事。”

    “好。”

    “无论以后发生了什么事。一定不要让天珠误会你，一定不要让天珠恨上了你。”

    上官澜不知自己是怎么走出来的。他脑中不停的回放着林老夫人所言的‘只可叹我的镜儿，那个时候看不透情缘，对你父王是又敬、又爱、又恨，最终却因你父王的二十四妃而自请下堂……’

    一时又回放着林老夫人所说的‘敬啊、爱啊的又如何？终究抵不过后来的一个恨字’的话。

    最后定格成林老夫人那句‘无论以后发生了什么事。一定不要让天珠误会你，一定不要让天珠恨上了你’之话。

    敬、爱、恨、误会……

    是说孝慈皇后对父王的那份‘恨’来自于误会吗？

    那是不是说明林老夫人早就明白了许多事？

    念及此，上官澜悚然心惊，驻脚看向林老夫人所处的偏厅。似乎看到一个满头白发的老妇人正襟微笑的坐等她想见的人的到来。

    “师傅。”

    等上官澜被一声‘师傅’惊醒的时候，小徒弟已经从后面将他围腰抱住。没来由的，他方才心间所有的迷雾一扫而光，将抱着他腰的小手一一掰开细看，道：“嗯，不错，恢fù得不错。注意保养，不出半年，你手上的这些红痕便会散去了。小手又会恢fù原来那可爱的样子。”

    “什么可爱的样子，是肉肉的样子好不好。”武念亭撇嘴，圈着上官澜的腰身一步步挪到上官澜面前，道：“师傅，你的医术那么高，要不你配个能减肥的药方我吃好不好？”

    “为什么？”

    “因为天珠觉得自己太胖了。看到的所有的小女孩她们的身材都比天珠好。比如说珺姐姐、瑾姐姐，再比如说璇儿，还有那个于长月、龙咏萱，她们的身材都比天珠好。”

    好气又好笑的看着小徒弟，上官澜道：“你管她们是胖是瘦。你这一身肉赶明儿抽个子的时候自有妙处。到时候，她们羡慕你还来不及呢？”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “师傅没骗徒儿？”

    “为师为什么要骗你。”

    “那有什么妙处？”

    “有……”难不成要对小徒弟说些青春发育期的内容。他可说不来。就算说下来，依小徒弟那十万个为什么的性子，他也会被她问得手足无措。于是弹着她额间的梅花痣道：“反正有妙处就是了。不信的话你就这般一路胖乎乎下去。到时候你就会知道为师所言不差。”

    “那好吧，徒儿相信师傅。”武念亭笑嘻嘻的抱着上官澜的腰左右摇摆，最后又道：“但是，等天珠长大了还是有这一身肥肉的话，那说明师傅也有教错的时候，到时候可一定要配几副减肥的药天珠吃啊。”

    “行，到时候我一定配几副减肥药你吃，吃得你被一阵风吹了就能飘走。”

    “好啊，好啊。这是不是说天珠现在想吃什么就能吃什么，就算长得再胖也无所谓。”

    难怪小徒弟这几天的食量减少。原以为她是因为受伤影响了食欲。可现在听她的语气，难不成她这是在节食减肥？一时间，上官澜恼得恨不得抽小徒弟几鞭子，但看她笑眯了眼的看着他，他还真下不去那个手。只是伸手揪着她的脸颊道：“是，想怎么吃都成，便是吃得比现在还胖个一倍，到时候为师也能让它们都减下来。”

    “耶，师傅万岁。”武念亭一蹦之下，又道：“师傅，我和大哥哥、二哥哥、瑾姐姐、璇儿要一起去木兰马场。大哥哥他带回几匹汗血宝马说可以任我挑选送我一匹，还说那里还可以烤肉吃，你去不去？”

    果然是在他这里得了保障然后好敞开肚皮子吃个痛快。上官澜狠狠的刮着她的鼻子，道：“我还有点事，等处理好了便去木兰马场找你们。”

    “什么事？怎么外公、姥爷、大舅舅、三舅舅他们也说有事去不了呢？今天不是休沐吗？”

    只怕他们都等着他商量那个断肠草的替罪羊的事。说起来那个替罪羊是他的一个手下。原本确定林老夫人心善必会放过手下一命，到时候扯个由头便过去了。但万不想林老夫人放是放过了手下的命，却要让手下前往潞州守她贾家的家庙。

    手下本就是孤儿。姓什么都无所谓。既然林老夫人有此一着，他们便得将戏演全。潞州本就有上官家的产业，手下去了也不会寂寞或者无事可做。

    上官澜思绪间，只听小徒弟又道：“和皇帝伯伯有关吗？是断肠草的事被皇帝伯伯知道了吗？”

    “你皇帝伯伯的身体时好时坏，这种事我们怎么能告sù他让他担忧呢。放心，都不是的。你外公他们和为师还有点别的事，等处理完了，只怕你太子哥哥也该到了。到时候，我和你太子哥哥一起去木兰马场找你们。”有一些事，孩子们还是不知道的好。

    “哦，好，那天珠先去了哈。”

    “嗯，记住，不要再说断肠草的事了。免得给林府增加无妄之灾。”

    “知道了，师傅。根本就没断肠草这事，有的都是师傅的义诊。”

    看着小徒弟一径说着话一径蹦跳着而去，上官澜禁不住笑了起来：这个小东西……

    不说上官澜和林老爷子、武必等人汇合商量如何安排潞州的事务，只说林镜之，似一只老母鸡般，将林念之、林瑾、林璇、武念亭四人邀上了马车。好不容易到了木兰马场，他又似一只老母鸡般的邀着四个孩子下马车。

    木兰马场。

    它是皇家马场，亦是为国家屯战马、养战马、驯战马的地方，这里更驻扎着东傲最精锐的铁骑之师。林漠轻从北极带回的战马都送到了这里。包括北极皇帝送他的几匹汗血宝马亦送到了这里。

    因了这里是皇家马场、军事重地，守门的便是认出了林镜之，但也要检查林镜之的腰牌，确认无误后才放行。

    然后，素来威严sù穆、铁血军魂的木兰马场便出现了相当稚气的一幕。有谪仙之称的林镜之身边围着四个孩子，那四个孩子相当的兴奋，不停的在他身边或者面前叽叽喳喳、蹦蹦跳跳。而林镜之呢，脸上的笑一直没有停下来过，且很有耐心的一一答复着这些孩子们的问题。

    四个孩子之所以如此兴奋，皆是因林镜之许了他们承诺，他们今天都可以根据自己的喜好挑选一匹属于自己的马。

    在再三得到林镜之的肯定后，四人再度高兴得蹦了起来，几乎是同时撒开脚丫子的往四个方向跑去。

    在他们四人的认知中，现在是挑马的时间。

    ‘诶诶诶’的叫了数声，林镜之眼明手快之下似老鹰抓小鸡般的一一将脱了缰的四个孩子抓了回来，道：“往哪里跑呢？这里刀剑不长眼，小心被箭射到。都跟着我，为你们准备的马都在马厩呆着呢。”

    在林镜之小心翼翼的招呼着武念亭等人的时候，不时有许多马匹从他们面前跑过，还有一些骑兵看见林镜之后笑问“林侍郎，你这有点像老母鸡的节奏啊”和“林侍郎，什么时候你有这许多的儿女”之类的话。

    林镜之一直便和木兰马场有往来，再加上他出使北极国的时候，想着北极国是马上民族，是以就专门带着木兰马场懂马的将士们随行。这些士兵都是前些时和他出使北极国的，一路来回，相处时间长了自是熟络，言下便有些不拘礼节。

    林镜之亦打哈哈说着‘嗯，家长，老母鸡’‘嗯，是，是我的儿女，就是忘了请你们吃酒’的话。更逗得那骑马匆匆而过的士兵们大笑起来。

    一望无际的草原因了秋风的吹拂，披上了一身金黄装束。马群跑过，尘土飞扬。呛得武念亭等人不时的咳嗽。

    “大哥哥，他们骑马去干什么？”

    “这是要比赛。”

    “比什么赛？”

    “看谁能抢到那匹山羊。”说话间，林镜之手指着远方。

    果然，那里围了许多人，更有近百骑人马早立在了跑道上。跑道更远处的地方有一个小白点，那小白点便是今日那百骑人马要抢的山羊了。

    林镜之对木兰马场的一些规矩、游戏熟极，知道这抢山羊的活动是每天要上演的好戏。

    当然，并不是所有的军士都有资格参与抢山羊的比赛。比赛前夕，各军、各营、各房早就进行了小范围的比赛，会选出优秀者代表他们这一房、营、军参加每天晨间的总决赛，谁赢得比赛，谁就赢得那只山羊。

    这么多年比赛下来，有的营房一只山羊都没赢到，而有的营房赢的山羊初时他们都解了馋吃掉，但后来总是吃也腻了，于是将山羊养着，养着养着便多了，于是还派了专门的小兵去放羊并逐渐形成了规模，都可以开个放牧场了，馋得那些总是输的营房将士只能望‘羊’兴叹。

    这种比赛相当有趣味，不但可以激发将士的好胜之心，更激发了他们将马养得更好的意志。

    听了林镜之的解释，武念亭等人暂时放弃了对汗血宝马的兴趣，而是一蜂窝的跑向那比赛场所，他们想看看今天谁能够赢得比赛。

    林镜之只好跟上，然后护着他们站在人群中观望，生怕一个不小心，小家伙们会被等会子过于兴奋的将士们推倒或者踩到。

    “哟，林侍郎，你今日也来看热闹了。”

    “是啊，沿路听你们说，心痒得狠，今天就来见识见识。”

    “林侍郎保不准是我们营的福星，你今日一来，我们营定会一血前耻，赢他娘的一只山羊也说不定。”

    “好啊。若真赢了也是我这个福星带来的。奖品得归我啊。”

    “行，没问题。赢了的话山羊就是你的。但荣誉是我们的。”

    和林镜之说话的名唤曾志远，虽然只是个校尉，但说话那也是掷地有声的主。

    既然曾志远拍胸脯保证了，想当然那个许诺就没问题了。林念之喜上眉梢，看着比赛场中跃跃欲试、刨蹄喷气的马，问：“曾大人，哪个，哪个是你们营的？”

    “哟，念之兄，你也来了。”曾志远一语落地，惹得身边的一众将士都笑了起来。亦个个称着‘念之兄’的呼着林念之。

    原来他们都认得林念之。因出使北极国的时候，林念之一路上皆有书生作风，再加上林念之胖乎乎的相当可爱，他们这些相当血性的大老爷们就喜欢逗他，今天亦是文字绉绉的称呼着林念之。

    早就和他们打成一片，林念之也不恼，而是像模像样的和一众将士揖手。又问：“曾大人，到底哪个是你们营的，我们给你们喊加油。”

    “那个，那个黑色额头有搓白毛的就是。”

    “啊，是赵虎的马。”

    “不错，正是。”

    在林念之等人说话的功夫，比赛鼓声响了，眼见着近百匹马气势如虹的飞驰而出，林念之急忙跳起来举着膀子喊‘赵虎加油、赵虎加油’的话。

    知道赵虎的输赢关乎着有没有烤山羊吃，武念亭、林瑾当仁不让，亦学着林念之的样子，跳起来挥着胳膊喊着‘赵虎加油、赵虎加油’的话。林璇最小，林镜之担心她被挤倒，早抱了她在怀中，她亦在林镜之怀中有样学样的喊着‘赵虎加油、赵虎加油’。

    几个小孩子稚嫩的声音很快便淹没在群情鼎沸的场合中。

    不过，也许真应验了曾志远那句‘林侍郎是福星’的话，赵虎的马在跑出近三百米后突出重围一马当先，又一阵子后便率先临近山羊处。

    山羊吓得不知所措，撒开脚丫子想跑。但它的速度哪能和马比，没跑出十米，赵虎瞅准机会，灵活的在马上一个矮身，一手抓起了地上还在跑的山羊，再然后潇洒的翻身而起，稳坐马鞍上，‘驾’的一声，独手举着山羊很快的便冲过了终点。

    曾志远在呆愣后，这才高兴得跳了起来，拍手道：“赢了，他娘的真赢了。”接着，他兴奋的握着林镜之的手，道：“福星，果然是福星。”

    其余那些不是曾志远这个营房的将士则很是唉声叹气的撇了头，更有将士道：“高兴个什么？今天是方平没来，方平要是来了，你们营房还能开张。”

    “管他方平来不来，今日林侍郎来了，我们营房就能开张。”曾志远相当的得sè也相当的笃定。

    原来曾志远的营房就是那一直没有赢到山羊的营房，今日是开天辟地头一遭，真可谓一血前耻了。

    说话间，赵虎抓着山羊骑着马来到了曾志远面前，接着将山羊往曾志远面前一扔，问：“怎么处置？”

    将地上的山羊一把拎了起来，曾志远将山羊递到林镜之面前，道：“多亏了你，还有你身边这群小福星，我们营总算开了张，大男人说话算话，这山羊，是你的了。”

    林念之、武念亭、林瑾等人高兴得‘哦哦’的叫了起来。林镜之却是笑道：“这样吧。你们将它烤了，留只腿给我们便成，待会子送到杨木亭子中，正好当我们的午食。”

    “好，一qiē听林侍郎的。”曾志远将山羊重递到赵虎面前，道：“拿去烤了，一只腿是你的，一只腿是林侍郎的，另外的都是兄弟们的。好兄弟，以后再加把劲，等咱们赢得也将它吃腻的时候，也将这些山羊养起来，也馋馋他们的眼。”

    “好嘞。”赵虎接过山羊，和林镜之打过招呼后，拍马飞驰而去，中途还不时举起手中的山羊‘嗷嗷’的显摆个不停。