
    武念亭的公主之封暂时延后再议，这事很快便传遍朝纲。

    东平王府中，侧妃杨韵绮这段时间将手指都咬得破了皮，心中的十五个吊桶七上八下。

    自跪在太和殿前的所有官员散了后，她爹至今在朝中也未传回什么消息。

    那些跪着的一众臣子中，就有许多杨氏一族的人。他们是特意去为她的耀霖孩儿说话的人。如果一个非皇族的野丫头都能够封公主，那她的耀霖孩儿身上不但流着世族七贵中人的血，更流着皇族的血呢。便算不能封王，封个什么郡王啊、侯爷啊什么的也总是可以的。

    其实，虽然杨氏一族打着的是反对武念亭御封公主的旗号，但却是反其道而行之，他们多是期望靖安帝能够封武念亭为公主的，这样一来，借着武念亭这股东风，再借着这许多跪着的臣子，如果靖安帝能够退一步的话，她的儿子便有指望了。

    不想等了几天，靖安帝居然再没有说什么册封之事了。

    “姨娘，你这段时日是怎么了？”问着话，走进来的是东平王府的郡主龙咏萱。她的心这段时日亦非常的忐忑不安。

    一来，那日逍遥王府她情不自禁的以酒买醉亲近了上官澜，虽然衬了她的心，但事后她想到上官澜有洁癖的事。前世她还记得但凡不经上官澜允许便接近他的人，他都会将那人接触过的衣物烧个干净。而那一天，她……一想到上官澜可能将她接触过的衣物也烧了个干净，她连肉都是疼的。于是越发的忌妒武念亭能将满是血污的手在上官澜身上的肆意妄为。

    二来，她也在极力关注着武念亭这御封公主之事到底是否成功。前世应该是没有遇到任何阻力便御封成功的，当时她是俏俏的时候还忌妒过武念亭到底是走了什么狗屎运，林府的人喜欢、逍遥王府的人喜欢、武府的人喜欢更甚那自是不用说也便罢了，但靖安帝凭什么一见武念亭就宠那个武念亭如命？那一世，只恨自己不是天赐于武府的丫头，对武念亭是羡慕、妒忌并恨着。但今世，她希望武念亭的公主御封之路最好是不成功，希望这份狗屎运不要再降临到武念亭的头上。

    她依稀记得，前世，龙世怀对武念亭的宠简直到了令人发指的地步。她龙咏萱敢拿十个手指头去和人赌，龙世怀应该爱着武念亭。而前世，龙世怀之所以不得不放弃武念亭，并不是看他和上官澜那兄弟间的情分，而是自从武念亭御封公主之后那重禁锢着他和武念亭的兄妹身份。

    所以，今世，龙咏萱唯愿武念亭的御封之路不要成功，只要不成，武念亭和龙世怀就不会有兄妹之嫌。只要他们二人没有了兄妹身份的禁锢，那龙世怀……

    呵呵，前世连武念亭的尸身都要抢走，更何况今生的一个大活人。

    也许正如她是个异数般，今世的某些事居然也并没全按前世的路数走，这一点令龙咏萱心中雀跃不已，自从靖安帝不再提及御封武念亭为公主之事后，龙咏萱便是走路都轻盈了许多。她一直就觉得，也许此次的异数是老天为了她和上官澜花好月圆的某一天铺路。也不枉她辛辛苦苦的再度来到这个空间。

    当然不明白龙咏萱心中所想。杨韵绮只想着三个女人一台戏。自己的心这段时日提起就没有放下过，好歹让龙咏萱也替自己出出主意。就算出不了主意，谈谈对此事的看法也是好的。念及此，杨韵绮道：“咏萱，你猜猜看，那个武家的丫头到底有没有可能被封为公主？”

    如果被封为公主，那东平王府、西宁王府中的一些王子、少爷都可以借武念亭获封的这股东风，多多少少可以平步青云，最不济也可脱去庶出之身。当然明白杨韵绮心中所想，龙咏萱笑道：“这是朝中的事，咏萱一介女流之身，不好妄自揣度。”

    总觉得这个女儿和原来不一样了。但不一样在哪里她又说不上来。好像比原来有主见了，好像没有原来会撒娇了。也好像比原来更能事不关已、高高挂起了。杨韵绮蹩眉盯着龙咏萱，道：“莫不是你也吃醋了。想着你这个皇族出生的人这么些年也才混到一个五品的郡主，而那个野丫头一下子居然就能混成一品的公主？”

    说不吃醋是不可能的。也许，这也是她希望武念亭今生最好不要获封的原因罢。凭什么好事便都让武念亭那个丫头占尽。

    眼见杨韵绮有不郁之神，想着以后还要靠她才可以多在父王面前提点一二，是以龙咏萱投其所好笑道：“吃醋又能怎么样，如果她的御封能为耀霖哥哥带来好处，咏萱这个醋便吃得值得。”

    “你的意思是……”

    “依女儿之见。靖安帝素来雷厉风行，他说过的话就没有收回去的，想必这事定能成。只不过是时间问题而已。”

    闻言，杨韵绮的心稳了稳。道：“阿弥陀佛，若真能成的话，我的耀霖孩儿也好借着这股势。”

    悄悄的指了指东平王妃何津瑶的院落，杨韵绮又道：“你再说说。她儿子都有世子之封了，她家怎么也派人上了反对的奏表呢？”

    上一世，东傲皇朝的王爷似乎还挺多的。具体是谁她又记得不甚清楚。她只记得东平王府和西宁王府应该都打破了东傲的传统，最后承爵的似乎都不止一个王爷。于是，龙咏萱道：“也许，这是双保险罢。”

    “双保险？”

    “趁着陛xià如此大破长

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    “趁着陛xià如此大破长规的情形下替耀宇哥哥提前求个郡王之封呗。”

    龙咏萱口中的耀宇哥哥便是何津瑶的二儿子，东平王府的三王子。只听她继续说道：“若耀霄哥哥果然丢了世子之位，那耀宇哥哥做为嫡郡王可以顺势而上获得世子之位，最后，我东平王府的王爷之位仍旧可落在何氏一族的外孙头上。当然，如果耀霄哥哥仍旧能够承上王位，那他何氏一族出一个王爷外孙、一个郡王外孙，怎个风光无二。”

    闻言，杨韵绮点头，暗恼何津瑶好命，生了两个儿子，可以做两手准备。

    “母妃定也是看穿了此事，是以不惜要她何氏家族的人铤而走险上书反对武家那个丫头获封的事，目的便是想迫得靖安帝退一步。”

    闻言，杨韵绮暗叹原来何津瑶打的主意比她打的主意还要深几分。

    她不过是想着凭此机会让儿子脱出庶出之身。但不想那何津瑶却打着双保险的主意。若何津瑶的两个儿子真的一个当上王爷，一个当上郡王，她杨韵绮到底哪天才有个出头？

    明明都出生于世族七贵，明明原来家族势力不比何津瑶家族势力低……但这些年来，何津瑶的兄弟年纪青青居然做到东傲左相之位，和她爹杨老爷子这个东傲右相平级。

    娘家的两个兄弟虽然一个在刑部挂着差，一个在礼部挂着差，但都是闲差，又哪能和何津瑶那个左相兄弟比？

    她再也不能拿家世安慰自己压何津瑶一筹了。

    一想到这些，杨韵绮便郁闷难挡。

    “姨娘，您别急，好事多磨。耀霖哥哥文武全才，长得又俊，听父王说，耀霖哥哥在边关很得民心、军心呢。相信不久后，耀霖哥哥的美名会传入京中，一旦陛xià有所闻，那耀霖哥哥以后必得重用。所以，便算此番不能借助武念亭那个野丫头的东风青云直上，姨娘也不要太过心急。是金子总有一天会发光的。姨娘要相信耀霖哥哥。”

    这话说得杨韵绮爱听。她拍着龙咏萱的手道：“我的儿，还是你贴心。”

    “女儿和姨娘本就帖心一些。只是有时候，也是身不由已。”

    杨韵绮当然明白龙咏萱这句‘身不由已’意有所指的是何津瑶。她有时候都在何津瑶面前吃瘪，更何况是龙咏萱呢。于是她道：“明面上，我不介意你不敢得罪你母妃。但暗里，姨娘还是期望你能够多照顾照顾你姨娘。这样一来也不枉姨娘我将你养大的情分。比如就说今天，这没有外人在场的情形下，你替姨娘出出主意便可，让姨娘心安便可，倒不至于那般谨慎。”

    “是，姨娘。有了姨娘的话，以后啊，只要姨娘看得上咏萱这些许的破烂见解，觉得咏萱有些许军师之才，那咏萱便自我夸大的当姨娘的军师。”语毕，她窝在杨韵绮怀中左右的倒腾着，若得杨韵绮对她又爱又怜，连带儿子没能从边关回来过年的郁闷也一扫而光。

    也许是三世为人的原因，这世的龙咏萱较之龙咏萱那个浑浑噩噩的本尊要精明了十分，她开导杨韵绮的话确实是说中了何津瑶的心事。

    何津瑶之所以由着她的家族上奏折反对武念亭册封公主一事也确实是想逼得靖安帝和各臣子间都退一步，这样一来，武念亭受封，那她堂堂王妃的小儿子便算封不得世子，封个郡王总是可以的。

    不想，这几天靖安帝没了动静。而她的娘家只送了‘静观其变’四字予她。

    看着远处挥着宝剑、身若行云流水的大儿子，想着近段时间的诸多事，何津瑶的头又痛了起来。

    这个大儿子就从来没有让她享过一天的清闲。呃……当然，前些时很是清闲了一阵，却清闲得她有些怕。

    她道这个逆子怎么大门不出、二门不迈，只知在家习文习武规规矩矩起来，原来是在外闯祸了，闯的居然是睡了南越国的公主且不认帐的祸。

    这不，人家公主昨天都找上门来了，在东平王府住下了，说是不给个交待便不走。

    这件事，如今闹得东傲满城皆知。搞得她想求亲于林府的计划也搁浅了。若公主和儿子的事真成了，那依公主的身份定是正室。人家林府虽说出身于寒门五姓，但好歹也是皇亲国戚，别说妾了，便是平妻只怕也入不了林家那些姑娘的眼。

    惹什么人不好，偏偏要惹公主。惹哪个国家的公主不好，偏偏惹了南越国的公主。

    若是别的人家，有个儿子可以当驸马，定是欢天喜地的烧高香。

    可她何津瑶一点也不稀罕儿子当个什么南越的劳什子驸马。去了南越，儿子就不是自己的了。便算南越的公主嫁到东傲来，就算她何津瑶出身于显赫的世族七贵，只怕也不好管教一个公主媳妇。更何况那个公主人高马大不说，更有一身上好的功夫，呜……

    何津瑶又捧着头哼了起来。

    一旁的何嬷嬷自是知道何津瑶的心事，一边伸手揉着何津瑶的额头，一边劝道：“娘娘，这事，不一定就能成。”

    “哪桩事？”她现在头痛的有两桩事。一桩是小儿子能不能封郡王，二桩是孽障儿子和南越公主之事。

    “世子爷和那个巴雅之事。”

    “为什么？”

    “我们世子爷虽然是个惹祸的。但却也知好歹，他不都说了吗，并不知那巴雅是公主，更何况，堂堂一个公主怎么还去那种地方？她不感谢我们世

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    感谢我们世子爷救了她也便罢了，哪有偏要死死吃定我们世子爷的道理？”

    “可人家清清白白的一个黄花大闺女公主让我的耀霄孩儿吃了是事实。”语毕，何津瑶又头痛起来。道：“不说那个孽障了，说他就来气。嬷嬷，你倒是说说，耀宇的事能成不？”

    “十有**能成。”

    何嬷嬷吃的饭比别人吃的盐还多，见解一般还是相当的有预见性的。“真的？”若真能成，她的小儿子至少也是个郡王。一时间，何津瑶不再觉得头疼了，而是相当有精神的看着何嬷嬷，道：“说说原因。”

    何嬷嬷道：“虽说陛xià时不时的唱一出令一众人都出其不意的戏，但无论是什么戏却都在情理之中。便说此番他封一个平民丫头为公主一事，虽说是出其不意，但也在情理之中。”

    “占了什么情理。”

    “天下子民莫不是陛xià的子民。而陛xià是天下子民的父母啊。”

    ‘哦’了一声，何津瑶道：“继续。”

    “陛xià如今将此事压着，定也在想着对策。下一步，那武府的丫头获封之时，所有该露的山会露，所有该显的水也会显。”

    她知道，因为武念亭的事，莫说东平王府的侧妃杨韵绮如今为庶子龙耀霖急得是火烧火燎。便是西宁王府的王妃于茜月为了嫡子龙奕凡亦是急得火烧火燎。她何津瑶虽然也呈火烧火燎之势，但之于她而言，只要她自己的位置稳，只要她儿子的位子稳，她才不管别的人会如何。

    前些时为了和林府结亲，她还特地回了娘家一趟，试了试水，希望娘家的人走支持太子的路，做太子最坚实的拥趸。但娘家的话说得模棱两可，并未给个肯定的答复。当时她还有些恼，恼娘家对她的事的不作为。但随之而来娘家人在太和殿为她的两个儿子请愿之事却又为她做到了仁至义尽，她又不恼娘家人了。想着娘家的父母兄弟也许另有考虑也说不定。

    官场上的事她这个妇道人家少有研究，决定不再去想那些令她想不透的问题。如今她最关心的是她的两个儿子。于是说道：“我管别人家的山水，我只管我们耀霄、耀宇。”

    已是舞剑完毕的龙耀霄此时正提箭而来，兴兴头上，他问道：“母妃何事只管孩儿和耀宇啊。”

    看着死皮赖脸坐在自己身边的长子，何津瑶恨铁不成钢的戳着他的额头，道：“如果你是个省心的，母妃也就不管你了，少操多少心。”

    瞪着好看的眼睛，龙耀霄很是认真的说道：“那我还是当个不省心的罢。”

    何津瑶傻了眼。只听儿子又道：“只有这样，母妃才不会不管儿子。只有这样，儿子才会觉得自己不是个没母亲疼的人。”

    这话令何津瑶又是气又是笑，再度戳着儿子的额头道：“你也别成天介的闭在王府啊。也该去皇宫走走，和你那个太子兄弟多联络联络感情。要不是太子殿下，你这个世子爷的位子早就飞到爪哇国去了。便是这颗人头，只怕也不在你这身子上了。”

    当然明白他母亲要他和龙世怀亲近的原因，龙耀霄有些郁闷的看着他娘，道：“母妃，你能不能够不要这么势利？”

    “要我不势利。难道要等着你世子爷的位子被别人占了我再去势利？”

    当然知道近段时日那闹得沸沸扬扬的武念亭将被御封公主之事，也知道他娘为了他不惜趁着这股东风动用整个何氏家族为他和胞弟下了个双保险之策，更知道姨娘杨韵绮也在暗中蠢蠢欲动。

    他真的不明白这些女人怎么就将这些权利地位看得如此之重？

    明白他母亲口中的‘别人’指的是庶弟龙耀霖，龙耀霄很是不屑道：“被人占了还不是我东平王府的。”

    越发的恨铁不成钢了。何津瑶正要再戳大儿子的脑袋，却见那南越国的公主巴雅来了。

    大大的眼睛，高高的鼻梁，唇虽然大，但大得相当的有特色，且红得艳丽。皮肤虽然不是非常的白，但略泛着红色，显得相当的健康。一袭红色猎装，鹿皮长靴，随身背着弓箭，很是飒爽英姿。

    何王妃一时间头又痛了起来，不再唠叨大儿子，而是佯装拿着杯子喝茶。

    “耀霄。”

    “公主。”

    将背负的弓箭一把拍在了石桌上，未注意何津瑶手中的茶杯抖了一抖。巴雅说话毫不躲藏，很是干脆。道：“耀霄，我是来商量我们二人婚事的。你朝陛xià并不反对，而且也还很赞成。”

    原来巴雅居然去见了靖安帝，靖安帝倒赞了句‘好舅缘’的话。还问巴雅要不要他下道圣旨成全好事。但巴雅考虑到龙耀霄的尊严，于是说了句‘等他同意了再下旨’的话。靖安帝也无不可。

    “赞成也没下圣旨啊。等有了圣旨再说。”龙世怀早传了话来，他龙耀霄也早知这件事。再说他坚信巴雅也有她的自尊、尊严，是不屑用旨意来强迫婚姻的。这句话无非是想杜绝巴雅的后路。

    巴雅一双美丽的大眼睛看着龙耀霄，道：“你终究得对我负责。”

    “本世子睡过的女人不说成千也有上百了，难道都要本世子负责？”

    “我是公主。”

    “那种地方，谁知道你是公主。”他一生不喜欢被女人羁绊，更何况这位公主追至府中，他已到了士可忍疏不可忍的地步了。是以毫不留情道：“再说，本世子

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    说，本世子觉得，公主这个时候最重要的不是追究是否要本世子负责的事，而是应该追究到底是谁陷害了公主。”

    “一码归一码。我处理好我们的事后，自是会去察清是谁陷害我。”

    “我们？我们能有什么事？别说要本世子负责的话。说起来，你倒是要感谢本世子。若非本世子怜香惜玉，你那天侍候的可就不是一个男人了，难不成你要将你所有侍候过的男人都逼成你的驸马吗？”

    这话，是龙耀霄在这件事上至今说得最重的话了。说得巴雅再怎么豪爽，脸上亦是一点点的白透。

    咳咳，何津瑶咳嗽了两声。虽然她对巴雅没什么好感。但再怎么说人家是个姑娘，是位公主。于是她提醒道：“耀霄，好歹人家是公主。终是吃亏了些。再说她不是被人陷害么，也不是她愿意的。”

    “所以啊。那晚的事并不是她愿意的。既然我们二人都非心甘情愿。那何苦要勉强的凑和在一起。”语及此，龙耀霄看着巴雅又道：“再说……公主……你真的是公主么？”

    “怎么不是？”

    “因了公主的所做所为，想必你南越国中如今传遍了你我二人之事。作为一国的公主，作为一国女子的典范，你不想办法尽量的将此事压下不说，居然还任此事漫延，请问这是一朝公主的作派么？”

    闻言，巴雅一震，只听龙耀霄又道：“再则，本世子听闻，公主手上掌着京畿重兵护佑南越皇帝陛xià安全，公主若被人陷害，定然是那图公主手中京畿之权的人而为。这样算来，南越国中便有危险，也就是说你父皇可能有危险。可公主你这个时候在做什么呢？你除了苦苦追着本世子要本世子负责外，你置你的国家予何地，置信任你予你重权的南越陛xià予何地？”

    龙耀霄的连连迫问，问得巴雅的脸都白了。只听他继续说道：“最后，公主这番只知追着男人跑的行为更放纵了那害你的歹徒。所以，本世子劝公主一句，不要在这里再做无谓的责任之谈了，快回去罢。也许那些害你的人害你是第一步，害你的父皇就是第二步了。”

    她的手中确实掌着京畿重权。维护着她父皇和皇宫的安全。而她这段时日因了龙耀霄的事确实放弃了她的许多责任。

    她的父皇在今秋的狩猎中被箭误伤，为了安心养好伤，父皇予了她的同胞弟也就是南越大太子巴格监国的权力，而她被父皇授以重任，陪他前往行宫养病，护卫他的安全。

    父皇养伤期间，对她千叮呤万嘱托，不允许任何人进寝宫探视，包括她。只需要每日将三餐送到门前便可。

    她从来没有反对过父皇的命令，是以她做到了。不但做到别的人见不到她父皇的面，便是她亦从父皇进行宫后未曾见过一面。

    可万不想，有一天，她居然被人下了药，运出了行宫。然后碰到了龙耀霄，最后便一直追着龙耀霄跑。

    说起来，都有半年时间了。要不是看到父皇传来的书信认定她父皇的伤治好了，她肯定是要先回国看看再说的。

    其实巴雅哪里知道，她父皇巴扎尔自从进了行宫便发觉伤势不对，于是便暗中来了东傲，在东傲治好了伤后他又偷偷的回到了南越的行宫。他回到南越行宫的那天，正是巴雅被人下药的翌日。巴扎尔的事做得神不知、鬼不觉，所以说她和他父皇是错过了。

    但如今，越是听龙耀霄的分析，她越觉得龙耀霄的话有理。巴雅的脸白了又白。突地将放在石桌上的弓箭抓起背在背上，向着龙耀霄作揖道：“耀霄，你说得有理，那便告辞了。”

    真的要走？

    这么干脆？

    龙耀霄心中居然‘咯噔’了一声，接着便沉声道：“好走，不送。”

    看着公主矫健的背影，看着两个挎着弯刀的侍女追随而去。人道请神容易送神难……何津瑶眨巴眨巴眼睛，再眨巴眨巴眼睛，不可置信说道：“耀霄，她真走了。”

    “怎么？母妃喜欢她？希望她留下？”问话间，龙耀霄站起来，作势欲追道：“好吧，儿子去将她留下。”

    “不。不。”何津瑶急忙拉住儿子，笑眯眯道：“走得好。走得好。”这样一来，林府的女儿就又有希望了。虽然因为林老夫人的去世，靖安帝下令举国上下三个月中不得有喜事，但考虑一下还是可以的。“耀霄啊，你觉得林府中那三位姑娘如何？”

    何津瑶口中的‘三位姑娘’指的自然便是林珺、林瑾、林璇。

    龙耀霄想了想，没什么映像，是以摇了摇头。道：“不认识。”

    何津瑶焦急的提醒道：“太子殿下的表妹，表妹。”

    真没映像。倒是在林老夫人的丧礼上似乎见过那么一、二个，但……龙耀霄蹩着眉，想了想，还是非常的模糊。于是再度摇了摇头，道：“没什么映像。”

    何津瑶认输的趴在了石桌上。好吧，儿子不开窍，她这个当娘的就要多辛苦些了。呃……话说，历尽千帆的儿子又怎么可能是不开窍之辈？何津瑶心中一个激灵，又想起另外一件最重要的事，道：“对了，你什么时候回边陲？到时候，在那边给我好好的表xiàn，不许输给耀霖。你可注意了，不管什么事，你不能差他一筹。”

    女人啊，真烦！

    很是无语的扫了何津瑶一眼，龙耀霄没有答应也没有反对，只是淡淡的喝了

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    淡淡的喝了口茶。

    见不得儿子这个样子。何津瑶转而求其次道：“你不和耀霖比，总得为耀宇着想罢。如果耀霖真夺了你的位子，那耀宇怎么办？”

    “他又不是没有娘的孩子，我cāo什么心？”

    ‘你’了一句，何津瑶终于忍不住的狠戳着大儿子的头，“你个孽障，孽障。”

    相较于东平王府过年的热闹，西宁王府便逊了一筹。

    也许是因阴丽华入了佛门的原因，更也许是梅艺菲有身孕经不得吵的原因，所以西宁王府的年过得很安静。

    王妃于茜月过惯了一个人的日子，倒不觉得如何。除了亦是操心着武念亭能否被册封公主一事外，她对诸事不急。

    因为对手阴丽华已是憩了菜，而那个梅艺菲是个没什么心机的。

    一想到大哥于一川年前荣升太尉一职，掌东傲一成兵权。于茜月的心便又妥当了许多。大哥是西宁王府的舅爷，他那份兵权相当于为西宁王府又多谋了一份前程，这比那个庶子龙奕勋封侯来得更喜庆一些。

    大哥太尉之职一出，这西宁王府中的人看她便又多了三分敬畏。

    “若能好事成双该有多好。”

    一旁的于嬷嬷自是知道王妃的心事的，很是胸有成竹道：“此事定能成。”

    虽然不知于嬷嬷为何如此肯定，但想着老嬷嬷看尽世态的炎凉，也许便有了几分先知也说不定。“若早成便更好了。”如果武念亭果然破格封公主，那她的嫡子龙奕凡就有望提前两年封世子。反正都是破格，平民百姓能破格，皇族之人为什么就不能破格？再说，于氏家族也不是皇族能够随便敷衍塞责的。

    念及此，于茜月又道：“便宜武府那个不知哪里来的野丫头了。”

    “娘娘可不要忘了，那个丫头在勤国夫人的下葬之日很是出风头。只怕，这‘野丫头’三个字，还得再考量考量。”

    林老夫人下葬之日，于茜月虽然去了，但因了头痛一直窝在轿子中恹恹的晕晕欲睡，对那天的事一直没在意，当然也便不知武念亭之事。但后来回府养好精神后，对武念亭一事，她倒也有些耳闻。

    如今听于嬷嬷再度提及武念亭那日的风光，于茜月不禁诧异道：“那个丫头难道不是野丫头，莫不真是天赐的？要不然她怎么对我东傲的历史能够记得那般清楚且一毫不差？”

    “娘娘莫不是忘了，那丫头也是上官郡王的徒弟。”

    因了龙奕真的事，于茜月这段时日将武念亭的事打听得倒也齐全。她恍然的‘哦’了一声，道：“少年圣儒的徒弟，想必才识自是比常人更胜一筹。莫非陛xià看中的就是她的才智所以要册封她为郡主？”

    “只怕不一定。”

    “哦？”

    于嬷嬷意味深长的一笑，道：“娘娘可还记得孝慈皇后？”

    不明白于嬷嬷为何突地转了话题，于茜月有些怔怔的回答道：“你说的是林镜镜？”

    “正是。”

    能不记得吗？想当年，林镜镜那可是个带着一众唯她马首是瞻的同学上树摸鸟、下河摸鱼、斗鸡走狗、专门和夫子对着干的‘小霸王’，夫子们拿她没办法，还有一个夫子被她活生生气倒在讲台上。直到逍遥王爷担任夫子后，虽然林镜镜仍旧乐此不疲和逍遥王爷斗智斗勇，但在这个过程中林镜镜总是输逍遥王爷一筹，这才灭了林镜镜的性子，从此好生的随着逍遥王爷学天地造化、经学子集，最后终成了逍遥王爷最得意的徒弟。

    当然，拜林镜镜之福，她于茜月也有两年能在逍遥王爷名下当学徒。所以，严格算起来，她和林镜镜是师姐妹关系。

    说起来，林镜镜有小霸王之称，而当时有‘战神’之称的龙吟风却自甘被林镜镜称为‘大霸王’，其目的便是恁由他之名罩着她。

    那个时候，她于茜月是龙吟风坚强的拥趸，还很为龙吟风处处罩着林镜镜感到心酸酸的。

    可是心酸酸的又如何？龙吟风给她更多的心酸却是在这西宁王府中，不但心酸更是心痛，最后心酸、心痛都没有了，只剩下麻木。

    如今细回想少时的经历，倒觉得只有和林镜镜在一起上学时的时光最是能令人回味且最是美好了。

    念及此，于茜月轻叹一声道：“可惜红颜薄命。”

    “娘娘心善，不似别人说孝慈皇后乃红颜祸水之人。”

    知道于嬷嬷说的是龙老二龙凭栏为了林镜镜不惜谋朝篡位一事，于茜月又叹道：“想当初，龙家四兄弟，除了龙老二外，另外的三个倒是长期在林镜镜身边转悠，却万不想不打鸣的公鸡啄白米，却是那龙老二为了孝慈皇后举兵谋反。”语及此，她又叹了一叹，道：“这么些年了，人都化成灰了，还谈那些做什么？要我说，都是男人惹的事，无端的让林镜镜背了红颜祸水的名罢了。”

    “老奴要说的是……那武家的丫头的长相。”

    于茜月疑惑的看着于嬷嬷，只听她轻声又道：“那丫头的长相，和幼时的孝慈皇后长得一个模子。”

    于茜月没听真切，喃喃的道了声“什么？”

    “武家那丫头的长相，和幼时的孝慈皇后长得一个模子。”

    于茜月手中的茶杯应声而落，眼睛瞪得不能再瞪的看着于嬷嬷，道：“你再说一遍。”

    “娘娘，当初你去学里时，老奴长期的

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    老奴长期的随着。孝慈皇后是个调皮的，要人不注意她都难。”

    于嬷嬷的意思再清楚不过，长期随着去学里的她当然便认识了林镜镜。于茜月觉得手都有些抖了，连带着声音都是颤抖的，她道：“嬷嬷，你说这话的意思是……”

    “老奴敢冒天下之大不韪说一句。”语及此，于嬷嬷四下看了看，这才凑近于茜月耳边，低声道：“或许，孝慈皇后根本就没有死。”

    “不可能。”于茜月惊声尖叫后急忙起身，快速将暖亭四面所有的门窗打开。

    她二人身处暖亭，虽然小，但四面通窗。打开窗户后，可以看清方圆五十步内所有的情形。

    确信无人，于茜月这才又走近于嬷嬷身边，低声道：“当年孝慈皇后为了救太子殿下，不惜以命换命，最终推着龙老二一起跳了崖。圣上在崖底寻了三天三夜只寻到白骨，为此还亲自斩杀了崖底的两只老虎，这件事东傲国乃至三国无人不知，又怎么可能……”

    不待于茜月说完，于嬷嬷截话道：“这不过是人云亦云。”

    “当天看着孝慈皇后和龙老二一起跳崖的还有三千御林军。便是在崖底寻找的亦有上千人。如果一人撒谎可以遮人耳目，二人撒谎也可以遮人耳目，甚至于八人、十人都可以掩人耳目，但崖底下的人可是上千、上千。悠悠之口，恁谁也瞒不住。”

    似又想起什么，于茜月又道：“嬷嬷莫不是忘了，我兄长那个时候便在千丈崖，更随着陛xià在崖底寻孝慈皇后寻了三天三夜，难道我兄长会骗我不成？”

    于嬷嬷示意于茜月不要激动，这才说道：“娘娘急个什么，老奴也只是猜测而已。”

    “猜测？”

    “如果那丫头果然是孝慈皇后所出，那一qiē就都解释得过去了。”在于茜月疑惑、震惊的目光中，于嬷嬷亦谨慎的四处看了眼，未看到什么可疑现象，这才低声道：“自从娘娘要老奴去打听武家那丫头的事后，老奴便亲自前往，万不想那丫头居然和孝慈皇后幼时一般无二，这只是其一。紧接着便是靖安帝要册封她为公主……老奴暗自捉摸了几天，最后才觉得，也许孝慈皇后还活着。”

    “活着？”

    “对，活着。应该就在皇宫中。只不过靖安帝向东傲所有的人掩盖了这一事实。”

    东傲国人之所以原谅了孝慈皇后并允许靖安帝为她建衣冠冢全是因为孝慈皇后当年在悬崖上以命换命的救下龙世怀的举动，当时三千御林军看在眼中感动在心中，这件事一样也感动了东傲国所有的人，虽然他们一方面觉得孝慈皇后是个祸国殃民的红颜祸水，但另一方面又认为她亦是一个伟大的母亲。

    若孝慈皇后还活着，别说推上断头台是肯定的，便是东傲国那些失去亲人的家族的口水都可以将她再淹死一次。

    聪明的靖安帝肯定知道这个结果，是以为了保护孝慈皇后，不惜向天下人宣布孝慈皇后被老虎吞食而亡的假消息，其实是将孝慈皇后救回宫中，养在自己的身边。继续宠爱着她。

    人啊，死啊活的都不重要，倾国倾城也不重要，重要的是有一个为了你愿意倾其一生的男人。

    正好，之于林镜镜而言，靖安帝便是这样的男人。

    “娘娘不要忘了，当年随着陛xià下崖寻人的除了有舅爷外，还有孝慈皇后的兄长林漠轻，那林漠轻和陛xià若想隐瞒一件事，别说崖底下的上千双眼睛，便是上万双眼睛也会给他们二人瞒过。瞒过舅爷那便很正常了。”

    于嬷嬷口中的‘舅爷’指的便是于茜月的同胞兄，东傲新上任的太尉于一川。

    闻得于嬷嬷的解释，于茜月的心神彻底的乱了，她怏怏的倒在太师椅中，失神道：“若真如此，若真如此……那圣上册封那丫头为公主便说得过去了。”

    “是啊。娘娘也不想想那武老爷子和陛xià是什么关系？亲若父子啊。武老爷子替陛xià看顾一个女儿又有何不可。更何况，武老爷子是那刚正不阿的人，没有人能够从他的嘴中撬出他不想说的事。娘娘再想一想武老爷子几番欲致仕，陛xià为何不让他离开京城，而是还专门给他一座院子养老且东傲传遍那丫头是天赐的孙女？不过是为了遮掩那丫头出生于皇宫的真相。终究，天赐的孙女更能引起人们的津津乐道，当所有的人都认定那丫头是天赐的孙女之后，陛xià再来个父女相认也就是水到渠成。毕竟，陛xià可是老天的儿子，认一个天赐的孙女又有何不可？”

    语及此，于嬷嬷冷笑说道：“圣上倒真是好计谋。既保护了孝慈皇后且专宠于后宫，又护住了女儿不失父女名分。”

    闻言，于茜月又有些不赞同了，道：“陛xià何必多此一举呢？只需说因思念孝慈皇后成疾，于是又纳个一如孝慈皇后般的女子养在宫中而且那女子偏偏生了个一如孝慈皇后的女儿不就成了？”

    “我的好娘娘啊。你莫不是忘了，那后宫中还有一个范贵妃、一个燕贵嫔。她们两个对孝慈皇后那可是熟悉之极的，便是陛xià有意作假隐瞒却也隐瞒不过她二人的眼。所以，陛xià干脆一不做、二不休的让所有的人都认为他的皇后葬身崖底了，却不知道其实他早就将孝慈皇后深藏于宫中了。”

    缓缓的点着头，于茜月道：“嬷嬷说得有道理。”

    “再说。十三年过去了，人们对孝慈皇后的恨也

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    皇后的恨也一点点的少了。于是，陛xià觉得和那丫头相认的时机也到了，是以才会唱出大年初一那一招。娘娘可不要忘了，那丫头可是出现在太庙祭祖之时。太庙……祭祖……只怕这都是陛xià早就安排好的戏。”

    是啊，太庙中供奉的都是东傲皇朝的历代先皇先帝。那丫头去太庙，其实就有认祖归宗的意思了吧。于茜月思绪间，只听于嬷嬷又道：“还有，自从孝慈皇后过世后，除却必要的祭祖、祭天外，陛xià几乎再也没有踏出过皇宫，娘娘可知这是为何？”

    “为何？”

    “老奴斗胆认为，陛xià是舍不得离孝慈皇后太远。”

    靖安帝宠溺孝慈皇后，天下人有目共睹。于嬷嬷说‘舍不得’并非虚言。当日悬崖之上，三千御林军可是看着靖安帝为了救孝慈皇后不惜飞身坠崖拉扯，不过是因被孝慈皇后的大哥死死拽住才不能成行……

    于茜月思绪间，只听于嬷嬷又道：“再说，教导武家那丫头的是谁？那可是逍遥王府的郡王爷、东傲的少年圣儒。娘娘想一想，那上官郡王可曾单独收过徒弟？”

    上官澜执教国乐小学当过夫子，那些他教的学子都以他的徒弟自居。但真正算起来，这东傲国中，上官澜正儿八经收的徒弟只有武念亭一人。前儿个还听闻那东平王府的郡主龙咏萱想拜上官澜为师，结果被上官澜一口拒绝了的事。于茜月当时还曾嘲笑东平王府的心也忒急了些，这明显是想结姻亲的节奏，简直就是司马昭之心路人皆知了。

    也是那个时候，于茜月还感叹着上官澜好胆量，居然敢直接驳了东平王的盛情，她还赞了句‘初生牛犊不怕虎’的话。

    如今想来，能够使得清冷、傲骨的上官澜不得不低头收徒弟的人似乎只有一人，那便是来自于靖安帝。

    念及此，于茜月恍然大悟道：“陛xià。肯定是陛xià。上官郡王别人的话不放在眼中，但陛xià的话却不得不放在眼中。”

    “正是啊。娘娘，虽然孝慈皇后、陛xià、逍遥王爷三人有说不清、扯不断的过往。但不可否认，林镜镜从逍遥王妃的位子上被休下来后便再也没有和逍遥王爷扯上关系。这也是这么些年来，陛xià和逍遥王爷仍旧亲若兄弟的原因。陛xià为了自己的女儿，这个算盘打得真是好啊，武有武老爷子护着，文有逍遥王府教着……”

    后面的话，于茜月没有听全。于嬷嬷的猜测，她彻底相信了，心也彻底的乱了，待于嬷嬷不再言谈后，于茜月为了确信，又问：“那丫头和孝慈皇后幼时果然一个模子。”

    “确实一个模子。”

    “也有可能是相貌相似，毕竟这世上人长得相似的多了去了。”

    “如果说年青一辈的不知孝慈皇后幼时容貌倒也说得过去。但娘娘您这一辈，还有老奴我这一辈的人，但凡见过孝慈皇后的又有谁能够忘怀呢？”

    是啊，没有人能够忘怀。那是一个笑便能笑倒众生、哭便能哭倒众生的人。

    “别说武府那丫头长得和孝慈皇后幼时一个模子，便是那一颦一笑也如出一辙。若非血源，只怕恁谁也学不来啊。若只说长得相似便也太过牵强了些。”

    于茜月‘啊’的翕合着嘴，作不得声。只听于嬷嬷又道：“所以，娘娘，只管让我于氏一族的人坚定上书反对那丫头的册封之诏。老奴敢肯定，那丫头的公主之封是迟早之事。陛xià如今有些骑虎难下。若想破例，便得考虑皇族中一众人的感受。若想尽kuài父女团圆，那便只得依了皇族中的人，该封的封、该赏的赏，老奴估计，我们的奕凡少爷，不出今岁便可封世子。”

    那样的话，便是提前袭爵了。那她也就不必再忧心如焚了。

    闻言，于茜月喜道：“嬷嬷，若真如此，便借你吉言了。”

    “所以，娘娘无需着急，有好日子在后头呢。”

    “只是今日所言之事……”

    “娘娘放心，借老奴一百个胆，这种事老奴也不敢在外信口雌黄。”否则到时候未得到好却会惹得一身腥。于嬷嬷早活成了人精，知道什么该说，什么不该说。又道：“只是看娘娘日夜忧心，这才说出猜测，是想让娘娘宽心。同时，老奴建yì娘娘也可适当的在舅爷面前透透口风。”

    武念亭是靖安帝的嫡出女儿一事确实要让大哥于一川知道，就算不能向外传播，但掌得先机便能见机行事，多少，靖安帝便又有一个把柄掌在了七贵手中。

    如此一想，于茜月道：“还是嬷嬷最疼我也最懂我。”说话间，她见龙奕真往这边来了，急忙示意于嬷嬷住口，待龙奕真行至廊下，她才开口道：“奕真，你不在前面随你父王、大哥招待客人，跑到这园子中来又是做什么？”

    说起来，这些天，朝中闹得最热闹的事便是武念亭将被册封公主一事，龙奕真当然也知道了。一时间他便郁闷了，只想着若那个小胖子真被封为公主的话，他是再也不能惹那个小胖子的，否则便是以下犯上之罪。

    这几日，他都为这事有些头疼，只盼着武念亭的册封下不来。

    这不，今天他趁着他父王不注意的功夫，他又去佛堂看过他的母亲阴丽华。和过年府上各处张灯结彩的状况相比，母亲的状况很是凄惨。一想到母亲的凄惨可能都是他自己惹的祸，他就更恨武念亭了。恨不得马上去将那个小胖子揍一顿。

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    一顿。

    他正在垂头丧气的想办法呢，不想就碰到了于茜月。

    一时间，他收了心神，恭敬的回礼，道：“儿子给母妃请安。”

    “你这怏怏不乐的，是谁又惹你了？告sù母妃，母妃替你出气去。”对于这个庶子，于茜月一点也不担心，在她眼中龙奕真就是个彻底扶不上墙的阿斗。所以，相较于其他的庶子而言，她对他算得上是最好，因为她觉得只要宠着他越厉害，他便会越发的上不了墙。

    当然，在于茜月的认知中，她清楚的知道她这是捧杀而已。

    “方才在前面喝多了酒，出来吹吹风。正觉得头闷闷的，就碰到了母妃。”

    龙吟风从来不拘泥于嫡庶之别，无论什么宴会，有嫡子的便一定有庶子的。便是眼前这个扶不上墙的龙奕真，龙吟风近段时日似乎也想急于将他推到一众人面前，不管什么场合，都喜欢带上他。念及此，于茜月心中冷哼一声，面上却是不动声色道：“若头不再闷了便快些回宴上去，好歹为你的兄弟们挡些酒。”

    “是，母妃。”

    “去罢。”

    这个母妃虽然不得宠，但看见这个母妃总令龙奕真有些胆寒。所以，一得于茜月的话，他按礼告辞后便跑得比兔子还要快。

    他才不会傻到又回那无聊的宴会上去替兄弟们挡酒呢。好不容易溜出来哪有再回去的道理。他之所以溜出来，一是去佛堂看看他的亲娘，二是有要事和他的几个狐朋狗友碰头。

    碰头的地点便选在了东颜酒楼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊，票票在哪里？在哪里？在哪里？重要的问题一定要问三遍！

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!