
    在靖安帝、武老爷子谈话的功夫，武念亭正在热络的准备着她的梅花宴。

    不过她现在还在准备材料。

    武府的梅花品种有限，颜色也不多，所以她决定到逍遥王府走一趟，那里的梅花品种多极，尤以腊梅出彩。但同时，那片最美的腊梅林处于梅院，那可是逍遥王府的第一禁地。

    除了那晚她偷偷的溜进去且被师傅抓了个现行外，她再也没有踏足过梅院。

    如今，她急切的想在靖安帝面前显摆一手。不得不再度冒险，于是便央着龙世怀偷偷的带他进入那片腊梅林中。

    龙世怀一身功夫出神入话，再加上逍遥王府是他长期出入无忌的地方，轻而易举的便带着武念亭溜进了梅院。

    各色腊梅迎着雪花开放，灿烂了一园的冬景。

    龙世怀惊艳的感叹：“便是我皇宫的梅林也没这般美，逍遥王爷真是个享受之人。”

    ‘嘻嘻’一笑，武念亭压低声音道：“我们偷偷的摘些就走，可不能惊动这府中的人。特别是师傅。免得他到王爷伯伯面前去告我的状。”

    “你还怕你的王爷伯伯啊，不是说你的王爷伯伯将你当手心里的宝吗。”龙世怀的话说得有些酸酸的。

    说起来，他龙世怀主持八卦报的中馈是因了逍遥王爷的建yì，他父皇才让的步。可以说，他龙世怀也曾是逍遥王爷捧在手心的人物，可……自从逍遥王爷有了个未来的儿媳妇后，对他多少有些疏漏。

    似乎听出龙世怀语气中的酸味，武念亭捏了捏鼻子，然后故意用手在面前扇了扇，道：“咦，大冬天的，谁在梅林中煮醋呢？”

    “醋，哪里？”不明就里的龙世怀急忙四下张望。但偌大的梅林，除了他和她外，再无一人。

    “远在天边，近在眼前啊。”语毕，武念亭‘嘻嘻’一笑，然后快速的迈着小短腿往梅林深处跑去。

    “好你个小丫头片子，居然敢说我吃醋。”语毕，龙世怀亦装做张牙舞爪的向武念亭扑去。

    一个逃、一个追。

    一个叫，一个笑。

    很快，追逐演变成了打雪仗。

    武念亭哪是龙世怀的对手，很快从头到脚都中了雪团，不停的求饶。

    龙世怀哪肯诊，仍旧追着打。武念亭慌慌张张中摔了一跤。她摔的位置正好是一片深雪区域，又是正面着地的摔法。看在龙世怀的眼中便是她扑下去后便不见了踪影，雪地上徒留一个深深的‘大’字。

    这番场景就像将一个肉球丢进雪地中肉球被雪埋了只剩下个洞般，龙世怀愕然的看着那个‘大’字。

    半晌，‘大’字一动不动。

    龙世怀吓了一跳，赶紧跑过去，只见武念亭在那个呈‘大’字型的雪坑中不停的蠕动着，好半晌，她才将她的小脑袋从雪中抽了出来，然后尽量的抬高，扭头，‘卟’的一声将嘴中的雪都吐了出来。

    瞧这滑稽可笑的场景，龙世怀‘哈哈哈哈’的大笑起来，捂着肚子，差点便笑岔了气。

    最后，看武念亭实在是不能从雪坑中起身，他这才伸手一把将她拎了出来，然后‘啧啧’说道：“你这该是有多么的胖啊，地都被你砸出一个坑。”

    一边吐着口中的雪，一边左右摇摆抖动着将身上的雪抖下去，武念亭道：“别夸张好不好，是雪是雪，不是地。”

    看她这样子着实可爱，龙世怀揪着她的小胖脸，咬牙切齿道：“以后还戏不戏谑我？再戏谑我就不救你了。”

    “不敢了，再也不敢了。”武念亭被龙世怀揪得痛得差点就流泪了。心中愤懑龙世怀下手也不轻点。

    龙世怀这才帮着她拍着身上的雪，一迳拍一迳道：“话说，你王爷伯伯有一段时间没露面了。他到底在忙些什么啊。今年的祭祖都没回来。我要有他这么个园子，到了冬天我就哪里都不去，成天到晚的看着这梅林发呆就可以了。”

    “那是因为有比这梅林美景更吸引王爷伯伯的东西呗。”

    “呃？”

    “我听师傅说，王爷伯伯正在忙着讨好十三姨娘呢。”

    早从上官澜口中便听闻过十三姨娘的事，当然知道武念亭口中的十三姨娘应该就是上官澜所说的那个十三姨娘，那个令放荡不羁一生的逍遥王爷终于收了性子的女人。龙世怀诧异道：“不都已经是十三姨娘了吗？为什么还要讨好？”

    “啊啊啊，你的意思是说只要将女人追到手，以后就都不用讨好了吗？”

    看着武念亭脸上气鼓鼓的表情，龙世怀好笑道：“你知道什么是追？什么是讨好？”

    “当然知道了。师傅讲了许多故事我听，我什么都知道。”

    当然知道上官澜讲了许多风月故事武念亭听的事，当初他还认为上官澜此举阴险，只怕是想让武念亭早些懂男女之事方便他们二人早点顺理成章的成亲。可是上官澜偏偏矢口否认了，便是否认，他龙世怀也不信。于是静观了一段时日，他发觉上官澜的用意确实不在此，不但不在此而且似乎故意想让武念亭喜欢上别的男子。

    龙世怀隐隐觉得上官澜也许正在做一件蠢事。

    虽然他想提醒上官澜立马刹车，但他打小又喜欢看上官澜出糗。所以，他决定还是静观其变的好。没想到这一静观其变便静观来了席方平。

    念及此，龙世怀好笑问道：“噢

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    龙世怀好笑问道：“噢，那你说说，你知道什么？”

    “知道一个男人如果喜欢一个女人，除却起初用心的追求外，便是成亲后也得对女人好。并不是你说的追到手就可以不用讨好了。太子哥哥坏，认为只要追到女人就不用讨好，以后肯定是个花心大萝卜。”

    重重的戳着武念亭的额头，龙世怀邪恶说道：“什么是花心大萝卜？本太子以后是皇帝，拥有三宫六院七十二妃，就算我不想当花心大萝卜，但也不得不为之。你懂不懂，你懂不懂。”

    突地伸手抱着龙世怀的腰，武念亭闷闷道：“那太子哥哥，如果以后我给你当皇后，你还要不要三宫六院七十二妃？”

    闻言，龙世怀差点就咬断了自己的舌头，但看着武念亭正儿八经的小脸，正儿八经的神情。他的眉皱了起来。他知武念亭在上官澜的刻意教习下心中早便定了个真心英雄，而且这个真心英雄出现了，更巧的是这个真心英雄连相貌带名字都巧得不能再巧的和《少年壮士图》上的如出一辙。这段时日，这小丫头在真心英雄席方平身上用的心思他可是全看在眼中的，那小天马简直差点便成了她和席方平中间的红娘了。

    如今她说出这话是什么意思？是一段时日没见席方平而移情别恋了？

    啊，呸呸呸，坏的不灵好的灵。

    念及此，龙世怀道：“那个，你的真心英雄呢？不要了？”

    “谁说不要。”

    “那你还要当我的皇后？”

    “如果，如果。我只是说如果。”

    “如果啊。”龙世怀摸着下巴，考虑半晌，最后道：“就算你当我的皇后，我想，我还是会有三宫六院。”

    “为什么？不是爱一个人就得给她最高的宠、最多的爱、最大的权力，全心为她付出，此身只守着她一人吗？”

    “这个世上确实曾经有人有过这样的爱。”

    “谁？”

    “我母后。”

    在武念亭愣神的功夫，龙世怀又道：“你想想啊，我父皇那般爱着我母后，最后结果如何？不过是他们二人无尽的生离死别。而我呢，此生不想和父皇一样。在我眼中，皇后那个位置只不过是因为需要人而设，和爱无关。你方才所言的宠也好、爱也罢，权力也好、付出也罢，对皇帝的女人而言那些其实都是偏宠。而我的皇后我不会偏宠，因为在皇宫中，偏宠不是爱而是害。”

    语及此，龙世怀轻弹了弹武念亭的额头，又道：“明白了吗？即使你是我的皇后，我一样必须立另外的七十二妃。”

    唉，珺姐姐，你就只能是自求多福了。她听林瑾说及红叶上的事，又将一些事一权衡便明白了林珺的心，也似乎明白了林珺前往边关的原因了。如今发问也不过替林珺问问。她觉得她和林珺在龙世怀眼中应该是一样的。如今龙世怀肯定的回答爱不会予她一人，那他以后肯定也会这般的待林珺。

    在武念亭郁闷的功夫，只听龙世怀继续说道：“若我以后真的一不小心爱上一个人。别说立她为皇后，便是皇宫，我也不会让她进。”

    “为什么？”

    “因为皇宫中的爱注定会成为一场悲剧。一如我的父皇、母后。与其一生痛苦，莫若早些放手，彼此成全。”

    知道龙世怀的感情观是受了靖安帝和孝慈皇后的影响，知道龙世怀不可能会用心去找一段真爱的感情也不可能用心去真爱一个人，武念亭倒有些为龙世怀心疼和惋惜，她也不知再说些什么。倒是龙世怀，不再和武念亭说及感情之事，插开话题道：“这一回，看来你王爷伯伯是动了真格的了。这般讨好那个十三姨娘……诶，有没有好消息传来？比如说，逍遥王府会出一个十三少？”

    “照这个情势发展，也许很快会有好消息传来。”

    “你不吃醋？”

    “为什么要吃醋？若真有了十三少，我准备好好的爱护他呢。”

    “为什么？”

    “因为是王爷伯伯的呗。和十三姨娘无关。”

    呵呵，这语气，还是有点吃十三姨娘的醋的。龙世怀架柴拨火道：“你以后得注意些了，以后碰到那个十三姨娘便得让着她一些，免得一个不小心撞她手上，你王爷伯伯是心疼她呢还是心疼你呢？依我看，为了讨好一个十三姨娘而一年都不见你的面，由此看来，在你王爷伯伯心目中，十三姨娘的位子比你可重多了。你王爷伯伯要心疼也是心疼她。”

    知道龙世怀就是喜欢看她吃醋，武念亭偏不上当，偏神秘兮兮道：“告sù你一个秘密哦。”

    “什么？”

    “王爷伯伯有些忌妒太子哥哥哟。”

    龙世怀很是讶异的看着眼前的小妮子，“忌妒我？”

    “因为我说在太子哥哥和师傅之间，我更喜欢太子哥哥。”

    什么意思？这和逍遥王爷妒忌他有什么关系？不过这话怎么听着怎么舒服。龙世怀等着小妮子的下文。

    “你想想啊，你是皇帝伯伯生的，而师傅是王爷伯伯生的。如果我喜欢太子哥哥一些的话呢，那说明太子哥哥比师傅优秀，要追根溯源起来，从而也就是说皇帝伯伯比王爷伯伯优秀。所以，王爷伯伯很郁闷也很妒忌你呢。”

    呵呵，与其说逍遥王爷妒忌的是他龙世怀，不如说逍遥王爷妒忌的是父皇才是。终究，在父辈那一代，父皇和逍遥王

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    皇和逍遥王爷可是人中难分伯仲的龙凤。

    念及此，龙世怀的嘴角不自觉的勾起。

    “所以啊，太子哥哥，以后不要说一些架柴拨火的话。这世上，只有王爷伯伯吃我所说的话的醋的可能性，我可不会吃他的醋哟。”语毕，武念亭得意的‘哈哈’一笑，然后趁机抓了捧雪，丢在了龙世怀脸上，以报方才打雪仗的大败之仇。

    龙世怀没注意，被雪团扔了个正着，大叫之下，一把将跑没远的武念亭似拎小鸡般的拎起。佯装打着她的屁股，道：“居然敢说我架柴拨火？”

    “你本来就是。”

    好吧，虽然是，但他也不会承认。“快说点好听的话我听。否则，我打烂你的屁股。”

    虽然被龙世怀拎着，但她的小胳膊小腿仍旧不停的踢着抓着，但就是沾不到龙世怀的边。武念亭只得说道：“说什么呢？”

    “嗯，比如说，在我和阿澜之间，你为什么更喜欢我一些？”

    “太子哥哥比夫子哥哥长得更帅些。”

    闻言，龙世怀不仅撇嘴：小女生的通病。

    但这话从武念亭口中说出来他却爱听。他挑眉笑道：“不错，这回就放过你了。下一次，再敢偷袭，决不轻饶。”

    语毕，他放下武念亭，又替她拍着树林间落在她斗篷上的雪。

    拜这处院子是禁院所至，自然而然便无人发现龙世怀、武念亭二人。两人在院中闹了这许久，也没人来打扰。

    等身上的雪被扫净，武念亭道：“太子哥哥。你等着，我去看看，看看哪株梅花好使。”

    “好。”反正他也不懂，不如静看。

    在武念亭转悠在各个梅树间的时候，龙世怀随手摘了枝梅枝含在口中。看着眼前的美景。

    思绪不知不觉回到一年前。

    在得知上官澜的小娘子要回国读书的消息后，他便迫不及待的赶去了国乐小学，迫不及待的想看上官澜的囧态。

    万不想，从此他便掉进武念亭挖的深坑，从此成了她的大树，陪她吃喝玩乐，替她遮风挡雨、无怨无悔。而这个小妮子呢，从此便坐在他这棵大树下逍遥的乘凉看景。

    也是那个时候，也许是因她长期在外游历的原因，初到学校的她极度的厌学。在就读国乐小学的短短半年时间，她便将国乐小学整了个风声水起。除却她乍舌、多话、见人熟且极喜爱问上官澜一些刁钻的问题等原因外，更多的原因便是他这个当朝太子。

    当所有的学子在津津求学的时候，她却是仗着他这棵大树长期不务正业的翘课在外。然后每天分手前的第一件事便是求他务必找个理由好在第二日带她继续翘课

    虽然知道干涉她的学业对她不好，但只要看她期盼的眼神，他便什么也顾不了，而是揣着各种理由造访国乐小学并肆无忌惮的拉走她。

    当事时，上官澜的脸都有些黑了。

    想当初，一看到上官澜的黑脸，龙世怀心里就相当的惬意，他要看的就是变了脸色的上官澜。

    只是长久之后……

    虽说他喜欢唯恐上官澜不乱，但如果这份唯恐不乱最终是建立在眼前这个小妮子的不务正业上，他又觉得有没有可能会荒废她的人生。

    好在后来，上官澜收徒，她也收了心，要不然他都能预料到她这颗好苗子会毁在他的过度宠爱上。

    宠爱？！

    猛地想起她方才问的‘如果以后我给你当皇后’之语，龙世怀不禁打了个寒噤：不，不成，一定不成。必须，必须不成。他龙世怀这辈子一定不能也不会全心爱上一个人。父皇的痛，他看够了也痛够了。

    心中下了决定，龙世怀定下心神，抬眼看向在梅树下不停看来看去的武念亭。

    因了雪太大，武念亭的斗篷上很快便又满是雪花了。更因了风吹得梅花不时飘落，便有许多落在了武念亭的身上，一时间，她就像是一个花下的小精灵，移动在梅林中。

    终于，她在一棵梅树下站定，估计是看中那枝黄色的腊梅了，她伸手去摘，奈何她太矮，梅枝太高，她摘不到。于是，她又蹦起来去抓，奈何还是抓不到。

    这幅画面看在龙世怀眼中便感觉似乎看到一只胖胖的小青蛙在蹦跳似的，龙世怀好笑的蹲下，口衔着梅枝，支着下巴，继续观看。

    跳了几跳仍旧没够着，武念亭急了，准备爬树。

    奈何因了雪大的原因，梅树上集了一层厚厚的雪。因了武念亭的晃动，那雪全部落了下来，直接将武念亭堆成了个小雪人。

    “哈哈哈哈……”龙世怀看得再度开心大笑起来。同时又担心武念亭冻着了，他急忙跑到武念亭身边，快速的替武念亭刨着堆在她身上的雪。

    好久，一张小脸露了出来，武念亭‘卟’了一声，将落在口中的雪都喷了出来。不无愤懑道：“今年冬天的雪我吃得最多。”

    “小雪人，冷不？要不要我帮忙？”

    “快，这一枝，太子哥哥，就这一枝黄色的，对，快摘一朵我尝尝。”

    龙世怀领命，飞身上树，摘了一朵予树底下的武念亭。她一尝之下，欣喜道：“好，就是这个了。太子哥哥，多采一些。回去后我给皇帝伯伯做金玉满堂。”

    在请教过后，知道‘金玉满堂’是一道用黄色梅花做的一道菜的名字后，于是龙世怀当了个采花大盗，盗了

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    大盗，盗了这枝梅树上的许多黄色腊梅。

    将它们装进花兜，瞧着分量够了，武念亭又指着另外一棵梅树道：“太子哥哥，这一枝，就这一枝绿色的。也摘一朵我尝尝。”

    “好嘞。”直接从黄色腊梅树飞到绿色腊梅树之上，未惊动树上的积雪，龙世怀挑了朵最大的摘下，丢到武念亭手中。

    将腊梅放入口中尝过后，武念亭的小脸都皱起来，口水直呸道：“不好，不好，又苦又涩。太子哥哥，再找找，看有没有一株开着花却不苦的绿色的腊梅树。”

    于是，龙世怀便似一只喜鹊般在梅林间穿梭。终于找定一株开着绿色梅花的树，它的花朵不苦也不涩，于是，再次当了回采花大盗，又采了许多。

    “呵呵，这一下，翡翠芙蓉也有了。”

    经龙世怀询问什么是‘翡翠芙蓉’，武念亭解释就是绿梅拌虾仁。引得龙世怀再度‘哈哈’大笑起来。说了句‘倒也形象’。

    二人在梅林中选得痛快、采得痛快、盗得痛快，不知不觉便有些忘形。声音引来护院的保镖。一见是这两个祖宗，也不敢招惹，于是急急去通知了正在待客的上官澜。

    因了过年，各府来往很是繁琐，这段时日，上官澜几乎日夜泡在酒桌上。但神形依旧俊朗，似乎未熬过什么夜似的。

    等他悄悄到了梅林的时候，龙世怀、武念亭二人已采了不下七、八袋各色梅花了。而龙世怀呢，正站在一棵硕大的梅树上，摇着花枝，任那花儿飘在武念亭的身上。

    小徒弟呢，很是兴奋，兴奋得脸都红透了。展着双手、抬着头，迎接着从天而降的梅花，时不时的就将落入口中的梅花嚼了吞下，又喊着‘再来，再来’之语。

    一阵猛摇后，龙世怀快速跳下梅树，亦学着武念亭的样子抬头、展臂、张嘴，亦是将飘入口中的梅花嚼下吃了。

    上官澜摆了摆手，示意保镖们退下，他只是静静的站立一旁，默默欣赏着这幅雪中美景。

    一时后，梅花不再飘落。龙世怀又准备飞身上树之际却是被武念亭一把拉住。她轻轻的‘嘘’了一声，小声道：“太子哥哥，你听。”

    龙世怀和上官澜不禁都仔细的侧耳倾听，却是什么也没有听到。

    再度神秘的伸着手指至唇边，武念亭指了指顶上的梅树，道：“是雨声，梅花雨的声音。”

    就在龙世怀和上官澜都不明所已的时候，只见武念亭兴奋的指着前面，道：“看，来了，来了。”

    随着武念亭语毕，呼啸的北风迎面而来，眼前的影像就似千帆过尽的感觉，梅树上积压的雪花纷纷随着北风飞舞，更有许多梅花禁不住这阵烈风，纷纷从枝头坠落。

    有雪，有各色的梅，夹杂着风迎面扑来。

    果然是梅花雨。

    龙世怀、武念亭就是那沐浴在梅花雨中的人。

    就在上官澜和龙世怀震惊于这番美景的时候，只听武念亭兴奋的说道：“太子哥哥，快，收集，收集。这些花都是熟透的，而这些雪是无根雪。将它们都收了，我要给皇帝伯伯做一道七彩火锅。”

    于是，龙世怀若行云流水般的身影便穿梭在漫天的梅花雨中。

    也不知是这么些天下来终究是喝多了酒的缘故还是方才的美景醉人的缘故，龙世怀和武念亭什么时候走的，上官澜居然浑然不知。

    等他后知后觉的发现梅林中一片冷清，只剩下一地残红之时，他才知道这偌大的梅林只剩下他一人。

    他轻轻抬步，走到小徒弟方才站立的地方，看着偌大的梅树发着呆。

    “郡王。”

    “嗯。”

    “方平来了。”

    “方平？”

    “就是木兰马场的席方平。”

    哦，帮小徒弟养马的人，小徒弟心中的真心英雄。上官澜此时方觉得自己似乎真的醉了。他揉着额道：“不是有两个月的假？”

    “可能他……想天珠了也说不定。”

    是吗？这么快就两情相悦了？上官澜有些失落。半晌，他再度揉着额头，道：“去看看再说。”

    将出梅林之际，天英、天巧二人同时现身。

    “怎么了？不是让你们这几日保护天珠，不离半步。”

    “担心明天天珠将皇宫闹翻，所以事先来求药一颗。”

    在上官澜不明白的眼神中，天英嘴快的将今日皇宫中龙世怀纵容武念亭吃下太多甜食的事说了一遍，最后道：“主子，非属下无能，只是太子殿下他……”

    摆了摆手，上官澜叹道：“便是我，只怕那个时候也只能听太子殿下的。”语毕，他从怀中掏出一个瓷瓶，递到天英手中，道：“晚餐的时候，趁她不注意让她吃下。”

    “知道了。”

    看着天英、天巧二人飞身而出，上官澜再度回头，看着梅林一地的狼藉，心内笑道：好在是你。若是别人，看父王不卸了那人的手脚。

    当上官澜随着天猛、天玄回到宴客的大厅的时候，便看到了席方平。

    席方平为人本就豪爽，见到和他性子相投的越发是没个拘束，这个时候的他更是本色尽显，正在和今天到王府做客的东平王府的一家子干杯畅饮。

    见上官澜进来了，席方平兴匆匆上前，作揖：“阿澜，新年新气象啊。”

    上官澜作揖还礼，道：“彼此彼此。坐。”

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!。坐。”

    说起来，因为武念亭那匹小天马的原因，席方平在逍遥王府也住了段日子，和王府的一众人也熟识了。再说他本就是一个一旦与人熟识便会推心置腹、肝胆相照的人，是以和上官澜之间也没那许多的规矩俗称。

    上官澜的本性其实也充满着侠义之气，但因处身于官场，又有个郡王爷的身份，是以不得不压抑着自己的本性，只将温文儒雅的一面展示给世人。

    自从席方平住进王府后，二人倒也有许多共同的话题，于是越发的日日熟识起来。有时候他们会煮上一壶好酒对月畅饮，有时候他们也会比试比试拳脚功夫，更多的时候是席方平求教上官澜下棋，上官澜见他勤学好问，于是便倾力相授。别看席方平是一介莽夫，但真要学起东西来接受能力极强，一段时日后，已能和上官澜时不时的摆一局棋杀个你死我活。

    按照以往，席方平都会在老家过年，玩上两个月再来京中报道。但今年，他却提前了一月有余来到京中。在上官澜看来，席方平这是放不下他的小徒弟。

    于是，上官澜就问了些关于小天马的事情。席方平一一回答了，而且还说了合州的新年有什么样的热闹给上官澜听，同时邀请上官澜以后到合州过年看看。上官澜也回了些‘合州中旧时帝都，有空一定前往打扰’的话。

    看着笑谈畅饮、熟识无二的上官澜、席方平二人，龙咏萱有点气恼。

    今日，好不容易可以到逍遥王府做客，好不容易她父王提出让上官澜费费心指导指导她学业的话题，但上官澜一句‘今生只收一徒，若郡主有心师从上官一脉，还请等小徒长大有收徒的资格后，看郡主是否愿意屈就’的话。

    就这一句话，便将东平王龙云海后面要说的话堵了个一干二净。上官澜虽然是晚生后辈，但再怎么说，人家发誓今生只收一徒了，你不能以权压人，强制人家改了誓愿吧。更何况，上官澜是他的好兄弟逍遥王爷的儿子，多少他得看点逍遥王爷的面子。

    于是，就收徒一事，龙云海不再发表言论。

    龙云海不说，龙咏萱越发不能说。至于东平王妃何津瑶、侧妃杨韵绮就越发不会哪壶不开提哪壶了。

    龙咏萱想拜师一事，便此揭了开去。

    因今天是单独宴请东平王府，所以男客、女客也没那般一定要分得清清楚楚。都坐在逍遥王府的宴客花厅中。居中首席空着。

    龙云海靠花厅东面条案首位而坐，依次是何津瑶、杨韵绮、龙耀霄、龙耀宇、龙咏萱。独缺龙耀霖守在边关未归。

    花厅西面条案，上官澜居首，依次是上官二少、三少、四少，七少，如今席方平来了，二少急忙让了位置，让席方平坐在了紧临上官澜的位子，是以才有上官澜和席方平不停的开怀畅饮、畅所欲言。

    如此一来，不能正面看上官澜，斜线距离有些远，龙咏萱越发的郁闷了。便是有心扯话题，只怕上官澜都听不到。她开始希望这个宴会早些结束，也许还能够捞到些和上官澜独处的时间。可是，那些男人们的话题似乎怎么讲都讲不完似的，郁闷中，她只得低头猛饮案上的酒水，不知不觉便多喝了几杯。

    喝多了的龙咏萱，再也不似方方进王府时的中规中矩、温柔婉约，那双眼睛便一直痴痴的看向上官澜处，最后干脆支着手，一边一杯又接着一杯的将酒水灌下肚，一边尽情的看着开怀畅谈的上官澜。

    当看到席方平又斟了满满一盏酒和上官澜再度笑着一饮而尽的时候。龙咏萱差点便拍案而起：那位子是我的，我的。

    然后，她又有些幽怨的看着上官澜：阿澜，你不是有洁癖的吗？怎么能够和一介莽夫如此熟络无忌呢。

    然后，她又恨恨的瞪了席方平一眼，那席方平此时居然离席，干脆和上官澜同一个条案而坐了。而且似乎因了一个问题他正极度好奇的在请教上官澜。而上官澜呢，正在细心的解说，那席方平便听得眼睛都亮了，直是点头称‘对，是啊，我怎么没想到’的话。

    是不是她酒喝多了眼睛出了问题啊，怎么她觉得席方平看上官澜的眼神很是不一般：晕了晕了，我简直是晕了。席方平是男人啊。不是武念亭，不是。

    龙咏萱就一个人在那里唱着独角戏。

    其余的人都被话题所吸引，倒没有人注意到龙咏萱的失态。

    “澜儿，你的意思是说，那个老者在说谎？”问话的是东平王爷龙云海。

    原来，龙云海在席间谈到发生在边陲的一桩奇案。说的是在一个十五的月圆之夜发生的一桩杀人弃尸案。案件中唯一的证人是一名老者。他口口声声说看到了案犯杀了人。但那案犯却称自己是冤枉的，而能为案犯作证的只有案犯的妻子，案犯妻子可以证明丈夫那个时候不在场，奈何《东傲律》明文规定家属不得为案犯作证。

    可以说各说各有理，又在年关。龙云海便暂时压下那个案子，说是等过年之后再审。今天在逍遥王府做客，无意中便提起这桩案子了。不想上官澜一口咬定那唯一的证人也就是那名老者在说谎。

    只听龙云海继续说道：“澜儿，你可不要忘了。那老者虽然上了年纪眼力劲不好，但那日是十五，黑夜若白昼，再不好的眼力劲他也是看得清楚的。更何况，他将那案犯是如何置那死者予死地的细节都

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    地的细节都说了出来，经查证那死者身上的伤口确实都吻合。而且作案工具也在那案犯家中找到。”

    “没错，在一个亮若白昼的十五之夜，目睹一场杀人案确实应该再清楚不过。但王爷方才为了还原案发现场在条案上摆放的案犯、死者、证人的位子却道出了疑点的所在。”语及此，上官澜指了指花厅中的一盏灯，道：“这样吧。为了更清楚些，王爷，我们就将那盏灯当作十五那天的月亮，如何？”

    不明白上官澜要卖什么关子，龙云海点了点头。

    于是，上官澜拍了拍手。早有保镖上前，将花厅中其余的灯都灭了。只剩下上官澜指定的那盏代表月亮的灯还亮着。

    一时间，方才还亮若白昼的大厅便暗了许多，但仍旧能够清清楚楚的看到每人在干什么。

    上官澜起身，作揖，然后指了个位子道：“王爷，劳烦你移驾至这个位子。”指的却是正中台阶上首席位处。

    龙云海起身，至首席位处站定。

    上官澜亦行至一处位子站定，道：“王爷，按您方才在桌上摆放的方向、位置，小王将这里权且暂时充做案发现场，而王爷您的地方便是那老者证人所处的地方。按案发时间来推断，那盏灯应该正是那个时辰月亮挂在空中的方向。”

    龙云海抬头看了看灯，又左右看了看，明白了。上官澜这是将案发现场重演一遍。他代表证人老者，灯代表月亮，上官澜代表案犯。

    这种情景演示他在边关也演练过多次，每次都证明那案犯确实是杀人者。

    但上官澜言词灼灼，他也不介意再演练一次。于是点头，道：“不错，和案发现场一般无二。”

    “小王现在离王爷有二十步远的距离。不知王爷看小王是否看得清楚？”

    龙云海点了点头。

    “如果小王没记错的话，王爷说过，证人的位置离案发位置有五十步远。”

    龙云海再度点头。于是，上官澜静静的往后退。他越是退，龙云海的眉便皱得越深。直至上官澜数到‘四十’步，他笑问：“王爷，可还看得见小王？”

    背光，四十步，相当的模糊。

    龙云海看得模糊，但龙咏萱离上官澜却是近了。一时间，她提起精神，炯炯有神的看着上官澜。看在一众人眼中，都认为她是对这个案子起了兴致。

    “王爷，您的眼力劲如何？可有不如那个老者？”

    “本王比那老者要好许多。”

    “若小王退至五十步开外，王爷还能看到什么呢？”

    只怕仅能看到一个黑影。

    果然，上官澜又退了十步，离龙云海有五十步远。他站定，又问：“王爷，如何？”

    叹了口气，龙云海道：“那老者果然骗了本王。如果说本王都只能看见一个黑影的话，那老者眼力劲不如本王，只怕连黑影都看不到，又如何能将作案的工具都描述得那般清楚？”

    “是啊。王爷虽然考虑到了月圆之夜亮如白昼。却没有考虑到背光、顺光的问题。小王想，王爷那般肯定那个证人的说词，只怕肯定都是在白天将案件还原的原因。”

    不错。他确实考虑了种种，甚至于考虑到了将案件还原，但却因了十五月夜亮若白昼的原因，他将案件还原都安排了了白天，他认为亮若白昼和白天是一样的，于是便忽略了月圆之夜的背光、逆光问题。是以在大白天还原案件的情形下就总是证实了证人老者所言也笃定了案犯是真正的杀人犯。若不是那案犯的妻子指天发誓使得他同情心生疑虑，他早就判那案犯斩立决了。只因那被杀之人死得相当的凄惨。

    如今被上官澜一个案件还原，真是惊醒梦中人，龙云海心有戚戚道：“好在提起来了。否则开年去了边关，本王就要被那老者借刀杀人了。”

    既然那老者说谎，而且又能将案发手段、工具都描述得那般仔细，那就说明老者有问题，不是真正的杀人犯便是替真正的杀人犯开罪的。

    想通个中情由，龙云海‘哈哈’一笑，道：“澜儿，若非你，本王这次就要栽个大跟头了。好，好样的。”

    一迳说着话，龙云海一迳拍掌从上首位处走下。

    席方平更是高兴，手举着酒杯一边往上官澜方向走一边道：“少年圣儒、举世无双，举世无双啊。”

    就是席方平那个‘啊’字落地的功夫，龙咏萱已经是与有荣焉的蹦了起来，一把抱住上官澜，道：“阿澜，真棒，你真棒。”

    原来，上官澜在还原案件不停倒退的同时正好站在了龙咏萱的条案处。

    被龙咏萱抱了个出其不意，上官澜急忙巧妙脱身，不动声色道：“郡主，你喝多了。”

    怎么回事啊，上官澜不喜欢她抱他吗？不是这样的啊，上一世时她抱过啊，他没这么反感啊。龙咏萱悲痛间突地想起她不是上一世的俏俏，她是龙咏萱，看着上官澜冷清的表情，她清楚的知道他嫌弃着她。不知不觉，她轻道了声‘阿澜，你不认识我了吗’的话。不是说，爱一个人，就算那人无论改变成什么样子，但内里却是不变的，无论她化成什么样，他都应该认出她来吗？

    一众被龙咏萱大胆的举动和那亲热的‘阿澜’之称惊呆了，何津瑶和杨韵绮等人是急急起身，龙耀霄亦是一个起身后大箭步而来。

    因了众人的动静过大，在

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    静过大，在杯盏撞击声中众人都没有听到龙咏萱那句‘阿澜，你不认识我了吗’的话。倒是上官澜离得近，听得相当的清楚。他心下奇怪，但脸上仍旧冷清的看着龙咏萱。

    也就在这一瞬间，龙耀霄已行至龙咏萱处，半抱过龙咏萱，借着上官澜给龙咏萱的台阶顺势下，道：“咏萱，你喝多了，瞧这脸红得。”

    知道自己方才失态了，知道上官澜嫌弃她了，不想上官澜继续将她嫌弃下去，龙咏萱决定找回些颜面，于是就势软软的倒在龙耀霄怀中，借酒笑得娇媚道：“阿澜是厉害，是真的很厉害嘛。咏萱想学，想学。”

    龙云海再怎么纵容这个女儿，但却是不容她如此在人前失态的，无形中声音就有些清冷，“耀霄，扶你妹子回去休息。”

    “不，父王，咏萱不回去。要和阿澜学，要学。”龙咏萱继续装疯卖傻，让众人越发觉得她喝多了。只听她又道：“父王，咏萱要学，要向阿澜学。”

    口口声声‘阿澜、阿澜’，上官澜不仅轻皱了眉头，但也只是一瞬便又恢fù了以往的云淡风轻。只见龙耀霄点了个头，道了声‘不好意思，先行告辞’后半抱半拖着龙咏萱而去。

    途中，龙咏萱还挣扎了一二，还举了手，又说了些什么‘我不回去、要学、要学’的话。

    龙云海叹了口气，道：“这个丫头被本王宠坏了。今日失礼了。澜儿，别往心上去。”

    “都是小王的不是，不想这些水酒会惹得郡主醉酒。”

    这话是给足东平王府面子了，龙云海越发的喜欢上官澜，道：“可惜啊可惜，你真不收徒弟了？都说酒后吐真言，我们咏萱丫头是真被你的才识倾倒了。澜儿，看在本王的面子上，破例一回，如何？”

    未做回答，上官澜但笑不语。

    如果强迫的话，上官澜肯定得依。但龙云海本就欣赏上官澜的才识，再加上方才上官澜轻巧的便替他破了疑案，他更欣赏他了。见上官澜但笑不语，知道上官澜是不想把话说绝以至在一众人面前驳了他的面子，龙云海叹道：“算了，当本王没说罢。只是以后，若本王有什么疑难问题咨询于你的时候，你可得替本王出谋划策才是。”

    上官澜这才揖手，道：“若有托，定不辱命。”

    再度“哈哈”大笑，龙云海拍着上官澜的肩，道：“青出于蓝而胜于蓝，胜于蓝啊。若飞这家伙，真有福气。”

    龙云海口中的‘若飞’指的便是逍遥王爷上官若飞。说起来，逍遥王爷和东平王爷那好得也像兄弟般。许多时候，东平王爷不以靖安帝马首是瞻，倒总是以逍遥王爷马首是瞻。

    因为龙咏萱一闹，龙云海觉得时间也差不多了，于是便携着何津瑶、杨韵绮等人告辞。

    直将东平王府的一众人送到门口，看着他们上了轿而去，上官澜这才转身。接着，便见他将身上的衣物撕掉，随手掷于路上，道：“拿去烧了。”

    这是上官澜的习惯，他不允的人若接触了他，那衣服便得化为灰烬了。

    上官二少最懂这个大哥，斜眼摆手示意天猛等人将那破损的衣物拿走，这才道：“好了，这个年总算又混过去了。我们的任务也算完成了。该走了。”一连下来接待了上至东平王府、西宁王府，下至各部的家眷人马，确实够累的。不过好歹一年到头只需累这几天。

    “你们不见见天珠？”上官澜讶异问。

    “见她做什么？缠着我们不放？还是算了吧。再说为她准备的礼物都放在你这里，你替我们送了便是。”说话间，上官二少、三少、四少、五少等人一一翻身上马，扬手催马而去。

    “一帮无情无义的东西。总只丢下我一人。”上官澜很是郁闷。

    “阿澜。”

    “方平。”

    “我打算还是住在你们王府，不知你欢不欢迎？”

    “什么话。你要住多久便住多久。”

    月色中，上官澜、席方平的身影越拉越长，只听席方平又道：“有时间，我也想和你学学那断案的手段，可以教我吗？”

    “成，没问题。只要你有时间。”

    “这样不算是徒弟吧。”

    明白席方平方才应该看透了龙咏萱的伎俩和他的推拒嫌弃，上官澜笑道：“只算友人间的尽相传授。”

    闻言，席方平爽朗的笑起来。

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!