
    皇宫，青龙殿。

    神情严sù的宫人们一路小跑着，不时的将水、冰、扇子之类的东西有条不紊的送进青龙殿。而青龙殿中，不时的伴随着靖安帝一声‘快，再传’的话后，又会跑出大批的宫人。不一时又有大量的解暑之物送进青龙殿中。

    紧接着，又有御医被引进青龙殿。

    整座青龙殿处于一种相当紧张的气氛中。

    原来，今日靖安帝心血来潮，微服私访逍遥王府，正好见到上官澜将武念亭吊在树上审问的一幕。当事时，靖安帝龙颜大怒，也不分青红皂白，直接抱了武念亭回宫。这才造就了青龙殿现在一片忙碌的情景。

    其实，惩罚小徒弟后期，上官澜早就后悔了，只是在他还没放下小徒弟时，靖安帝便出现了。自靖安帝大喝一声‘谁给了你们胆子欺负朕的公主’并令随行侍卫救下武念亭暴怒而去后，他担心小徒弟被自己惩罚得太重而伤了身，于是亦跟随着靖安帝来了皇宫。可是，靖安帝不但不给他救治小徒弟的机会，而且还罚他跪在外殿。

    看着来来往往的御医不停的进进出出，上官澜也知他们定是在为小徒弟把脉、检查，偏他进不去，一时间心里简直就像猫抓的般，第一次急得不知该如何是好。

    眼见着第十七名御医被宣了来，而那进殿会诊的十六名御医都还没有出来，上官澜急忙暗中拉住从他身边经过的老御医的袍子，阻止了老御医的步伐。

    “上官郡王。”

    老御医似见鬼般的看着上官澜。这上官澜可是陛xià眼前的红人，怎么会跪在这里？而且听方才去宣他的宫人说他是第十七个。也就是说，前面的十六个都没有看好即将会诊之人的病。宫人似乎非常的焦急，只知连走带跑的拉着他，他跑得气喘吁吁，当然便没有精力问‘要去看谁’。只知宫人不时说‘快快快，您老是第十七个’的话。

    直至跑至青龙殿的时候，老御医的心便‘咯噔’了一下，有了不好的预感，想着是不是靖安帝的病又发了。

    可是，青龙殿严禁喧哗，进了殿的他越发不能发问了。跑得气喘吁吁之下，老御医的眼睛都是模糊的。当然就没有注意到跪在外殿的上官澜。

    如今被上官澜拉住，他能不似见了鬼般？

    前面十六个御医看不好病人的病还好说，怎么上官御医也跪在了这里？莫不是即将会诊之人的病连上官御医也棘手之极？

    这里是青龙殿，靖安帝的寝宫，十六名御医外加上官澜……

    如此一想，老御医的额头顿时大汗淋漓。越发肯定了先时的猜测，穿在身上的袍子马上便汗湿了一片。

    “王老。”上官澜的声音极轻，生怕惊动了内殿中人。

    “郡王爷，你……你怎么跪在了这里？”王御医的声音颤抖如筛糖，便是身子亦颤抖起来，弯腰凑近上官澜耳边道：“莫不是陛xià……陛xià……”

    当然知道王御医的害怕所为何来，上官澜亦是压低声音，“不，不是陛xià，是小徒。”

    “小徒？”王御医满脑似糨糊。

    “一言难尽。”上官澜苦笑间，伸手从袖兜中掏了个玉瓶悄悄塞到王御医手中，并道：“请王老务必让小徒吃下这玉瓶中的药，至子夜，便能醒来。”

    王御医不大明白上官澜的话，只是机械化的接过，握牢而已。上官澜不放心，又在王御医耳边低语几声。

    但王御医此时糊涂得狠，有没有将上官澜的话听进去都是问题。

    前面的宫人见王御医停下和上官御医低声交谈，但想着靖安帝未宣，暂时不急，便由了他们去。

    “再宣，再宣。怎么还没来？”

    随着靖安帝不满的声音传来，那引领王御医来的宫人急忙招手，示意王御医随他走。

    不再和上官澜说话，王御医急忙紧随着那宫人向内殿走去。至内殿第一重殿，只见殿内跪满了一屋子的人，有宫女、太监，还有同行。

    一溜眼看去，如果没看错。十六名同行都跪在这里。

    这么大的阵仗？！

    王御医再度大汗淋漓，未干的袍子再度湿了一大片。急忙跪下，道：“臣下参见吾皇万岁万岁万万岁。”

    “免礼，平身，快过来。替朕看看。”

    听声音，靖安帝中气十足，应该没问题。王御医急忙起身，在宫人的带领下，绕过屏风，弯腰行近靖安帝坐着的屏榻前。

    虽然弯着腰，但瞅眼看着靖安帝坐着且脸上气色好极，王御医这时才长吁了一口气，心稳了稳。他将医箧好生放下，伸手道：“请陛xià出左手，臣下替陛xià把脉。”

    “不是朕，是她。”

    啊？王御医这才抬眼随着靖安帝手指的方向看去。竹制的屏榻上，一个若画中走出的小女孩闭目扰眉沉睡在屏榻上，那额间开的梅花痣恁谁一见不忘，“武姑娘。”一时间，王御医如今总算明白上官澜那句‘小徒’是什么意思了。

    看来，今日要会诊的人是这个老天赐予武府的孙女武念亭，上官御医的小徒弟天珠。

    一来不是陛xià龙体欠安，二来手中有上官澜给的药。王御医的心稳了一大半，方才进来被这大阵势吓得几近丢到爪哇国去的医学常识如今又回笼了不少。

    “快，快看看，如何？”靖安帝道。

    稳dìng心神，王御医伸手，轻把着武念亭

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    医伸手，轻把着武念亭的脉，半晌，心中有了主意。

    靖安帝坐在床缘边，看着王御医，问：“如何？”

    “陛xià放心，武姑娘身子结实得狠。除了因酷热难奈有缺水之症外，并没有其他的毛病。”

    这话和前面的十六名会诊御医所说相同。这王御医的医术在御医局仅次上官澜之下，想来所说应该不会差到哪里去。于是，靖安帝决定不再传唤其他的御医了。再传就得传上官澜了。

    想起上官澜，靖安帝心中都是气恼。于是冷哼一声，问：“为什么她还不醒呢？”

    “禀陛xià，应该是武姑娘在缺水之前做过剧烈的运动。”这个时候，王御医的医学知识不但捡回来了，就是上官澜方才在他耳边的仔细叮嘱他也捡回来了不少。

    难怪方才上官澜说他的小徒弟泅水时间太长，运动量超出她的小身子应该承受的能力，在体lì透支情形下又严zhòng缺水，造就她的身子困乏之极。念及此，王御医又道：“这也是武姑娘长睡不醒的原因。”

    “剧烈运动？”

    “诸如泅水时间过长等。”

    想起抱着武念亭回来的时候，小家伙身上确实穿着游泳的衣物。靖安帝明白了。想着也许是因为武念亭贪恋泅水不上岸，这才导zhì上官澜罚她，看来，上官澜罚小徒弟是为了小徒弟好。

    但，罚便罚，好好教导也是罚啊。哪有将人吊起来烤太阳的道理？

    一想到看到武念亭裹着毯子吊在树下放在烈日下晒的情景，靖安帝看向外殿方向，又冷哼一声。

    见靖安帝阴鸷着险，老御医抹了抹额头的汗，这才取出上官澜事先予他的玉瓶，道：“陛xià莫急，待武姑娘吃下这剂药丸，不出今晚子时，武姑娘便会醒。”

    “真的？”

    上官御医方才都和他说了。而且这药丸也是上官御医悄悄塞手上的。上官澜是金牌御医，不会错到哪里去。再说武念亭是上官澜的小徒弟。念及此，老御医更是笃定，道：“臣下愿以脑袋担保。”

    “嗯”了一声后，靖安帝道：“那便快喂予公主吃下。”

    公主？！

    王御医的手一抖，差点便将药抖到了地上。好在多年伴在帝王侧，心脏也受得住惊吓了。很快他便回过神，细心的托起武念亭的头，将药丸塞到武念亭口中后，轻轻的抬了抬她的头，又熟练的拍了两下，便见武念亭的咽喉处有吞咽的动作。

    “陛xià，没问题了。”

    “没问题便罢，若朕的公主出事，逍遥王府悉数陪葬。”

    陪葬！

    这两个字，不啻晴天霹雳霹在了王御医的脑袋上。

    靖安帝少有发怒，这是很长很长时间以来的第一次。王御医记得很是清楚，靖安帝最后一怒是在孝慈皇后去世的那一年，靖安帝要追封林镜镜为‘孝慈皇后’，当事时有许多朝臣反对，其中尤以在战争中失去了亲人的一些大臣为最，言词之激烈别说追封林镜镜为皇后的话了，若林镜镜还活着，他们恨不能生吞林镜镜的肉、喝她的血。若找到全尸，只怕也要鞭尸三日。当事时，靖安帝在金銮殿上发怒，说‘既然你们这么舍不得你们的家人，那朕便成全你们，你们下去陪他们罢’的狠话后，在金銮大殿上亲斩了数名言词最是激烈的大臣。

    一时间，血溅金銮殿。

    杀一儆百起了作用，本着多方面的考虑，余下的一众臣子再也不敢作声，由着靖安帝颁布了追封‘孝慈皇后’的圣旨，亦由着靖安帝为孝慈皇后起陵。而那帮屈服于靖安帝强硬手腕之下的臣子们绞尽脑汁给孝慈皇后入皇陵的事找了个理由：孝慈皇后为救太子身亡，是个有大仁大义大爱的母亲，值得追封也值得葬入皇陵。

    一晃十数年过去了，靖安帝除却变得越来越让人猜不透他的心外，倒不再似原来那般发怒过。便是年初御封武念亭为公主的事遭人反对，靖安帝也并没有发怒，只说事情暂缓再议。

    如今，是再一次发怒，而且矛头指向了和皇室关系最铁的逍遥王府。

    难怪，难怪上官澜会跪在外殿，看来这位被陛xià宠在心尖的小人儿之所以晕睡应该是上官澜导zhì的。

    在王御医心思翻飞间，一直垂头丧气、两手规规矩矩放在两侧站得笔直的龙世怀，直到听到‘陪葬’一词，这才呐呐开口道：“父皇，没那么严zhòng，天珠不是子夜便能醒来吗？再说，阿澜这也是为了教导天珠不是？”

    靖安帝冷哼一声，道：“你还好意思站在这里？你怎么没有和上官澜一同跪着。人家罚你的妹子也便罢了，你不拦一拦也便罢了，现在居然还为人家说好话？”

    除了龙世怀、林镜之外，这一辈的孩子中，靖安帝最喜欢的莫过于上官澜。以往总是‘澜儿、澜儿’的喊得亲切，如今不但口口声声‘上官澜、上官澜’的称呼着，更以‘人家’称呼。看来，父皇这次是真动怒了。

    今天，这么多的宫人，这么多的御医来来往往，上官澜跪在外殿，所有的人都看得清清楚楚。对于一向冷清倨傲的上官澜而言，该有多打脸啊。好歹他龙世怀是上官澜的兄弟党，好歹他知道上官澜罚武念亭的真实原因，他觉得上官澜不至于在这许多人面前丢脸。

    念及此，龙世怀干咳一声，正准备再替上官澜求情，却听靖安帝道：“咳什么咳，不舒服就让御医们替

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    让御医们替你看看。”

    龙世怀的一口气提到心口硬生生被靖安帝给堵了回来。嘴翕合着出不得声。

    靖安帝却是看都不看儿子一眼，又用毛巾沾了冷水小心翼翼的亲自为仍旧晕睡中的小妮子擦着过热的额头。也许是因了缺水的原因，小妮子额头那漂亮的梅花痣就像枯萎的花儿般蔫了。

    最是喜爱这小丫头笑嘻嘻、眉飞色舞时候的神采，亦最喜爱那个时候的她额头的梅花痣因了她的神采飞扬而徐徐的开放之姿。不想今天这朵梅花痣枯萎了。

    越想越是生气。靖安帝将一腔怒火转到了唯一的儿子身上，转头怒视龙世怀道：“还仵在这里做什么？走远些，别让朕再看到你。”

    一句话，堵得龙世怀眼泪汪汪：父皇，至于吗？至于吗？我是你的亲儿子，亲儿子，你什么时候这般堵过我？

    别说龙世怀在这里委屈难受，便是一众宫人和御医亦都被靖安帝怒斥太子殿下的话震惊得身子抖了一抖。要知道，靖安帝宠这个太子在三国都是出了名的啊啊啊。如今，为了一个小丫头居然连太子都……

    如此一想，所有的人不觉都抹了抹汗。便是那些念着上官澜往日的好想为上官澜说句好话的人亦及时的闭了嘴：这个时候，绝对不能哪壶不开提哪壶。

    龙世怀也是有脾性的，他再怎么宠着武念亭是一回事，父皇当着所有人的面打他的脸又是一回事。一时间，他‘哼’了一声，再也不看他父皇一眼，转身傲娇的步出内殿。行至上官澜身边的时候，他道：“走。没你什么事了。”

    内殿的对话上官澜都听到了，如今他苦笑的看着龙世怀，道：“你走罢，别理我。免得殃及池鱼。”

    龙世怀恨声道：“早干什么去了。本太子劝你的时候你干嘛不收手？”

    儿子吃醋般的离去，靖安帝这才回了神。这才觉得忽略了儿子。如今又听到了儿子在外责怪上官澜的话，也就是说儿子起先还是劝了的，只是没劝住而已。

    哼，没劝住更可恶。

    既然劝了，也就是说小丫头的罪没必要受吊树之苦。

    没劝成，那肯定是兄弟义大于兄妹情！

    如此认定之后，靖安帝再度怒了，一迳从内殿中大步步出，一迳道：“来人，来人。”

    很快，空旷的大殿中，十数名暗卫无声而降。只见靖安帝怒指着上官澜、龙世怀二人道：“将他们两个押到望云亭去跪着，免得在这里吵着了公主。”

    咳咳……

    先跪上官澜，再跪太子？！

    暗卫虽然吃惊，但做为暗卫，唯靖安帝之命是从，于是异口同声一声‘是’后，暗卫上前拿人，并且道：“太子殿下得罪了，上官郡王得罪了”的话。

    别说那些暗卫吃惊了，便是上官澜和龙世怀亦吃惊的看着靖安帝。龙世怀更是委屈道：“父皇。”

    “你还好意思叫父皇。你当初劝了，便是说天珠错得再离谱也还不够资格受罚。既然劝了便得劝到底才是，哪有半途而废的道理？像你这般做事半途而废的人才是该罚之人。去跪着罢。”

    劝了没劝住也是受罚的理由之一，天理何在？

    龙世怀委屈郁积间，再度翕合着嘴说不出话来。只见他父皇摆了摆手，然后暗卫们蜂拥而上，一一押了他和上官澜往望云亭方向而去。

    其余的宫人见到他们被宠了十四年的太子爷都被罚了，越发一个个吓得颤抖起来，话都不敢说了。恨不得气都不要出，免得靖安帝一个雷霆之怒怒到了自己的身上。

    再说龙世怀、上官澜二人，在被暗卫押解往望云亭途中，龙世怀看到靖安帝的大内总管赵公公正急急的往青龙殿方向而来，他急忙喊道：“赵公公，赵公公。”

    赵公公急忙停下小跑的脚步，看向龙世怀，接着他倒抽了一口凉气，惊呼道：“我的爷，你这是怎么啦。”若说上官澜被押解着很是说得过去，但太子被押解还真是第一次。突地，他脑中灵光一闪，是了，这太子和上官郡王情同兄弟，只怕这次是因上官澜受了牵连了。

    “快，你快去找我外公，要他来救我。”

    “诶，好好好。爷别急。国丈大人和武老爷子正在宫外侯旨呢。”赵公公口中的‘国丈’指的便是龙世怀的外公林老爷子了。

    “咦，外公来了吗？这么快？”但紧接着龙世怀便想出，也许是事情传到外公他们耳中去了，是以他们才匆匆赶来。不过，外公来了，他就得救了。是以欣喜道：“那你快去，快去啊。告sù我外公，父皇要押我去跪望云亭。”

    望云亭，伫立在御湖不远处的一个小土丘上。虽然上面有遮阳之物，但东升的太阳和西落的太阳的光线一年四季照顾着它，是以东晒和西晒相当的充足，到了夏天那西晒更能晒得人褪一层皮。

    陛xià，您……真舍得啊。

    念及此，赵公公浑身打了个冷颤，接着一甩手中的拂尘，道着‘爷别急，老奴这就去’的话后，再度匆匆忙忙往青龙殿而去。

    不想，上官澜和龙世怀二人在望云亭这一跪便是三天三夜。

    不是林老爷子、武老爷子不救他们，也不是因为林老爷子、武老爷子心疼武念亭而偏了心，因为他们两个一连三天都没有见到靖安帝的人。

    话说那天他们求见之下，靖安帝想着龙世怀是林老爷子的心

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    老爷子的心头宝，而上官澜是武老爷子最为看重的乘龙快婿。他不知他们两个是为龙世怀求情来的还是为上官澜求情来的，再或者是心疼武念亭来的，但不管怎么说，若他们两老真求了情，他便不得不卖面子了。于是，干脆一个‘忙，不见’便堵了所有的路。

    是以，一连三天，林老爷子、武老爷子二人都吃了闭门羹。两位老爷子送了十数封求觐见的贴子，最后都石沉大海。和他们关系最铁的赵公公这三天居然也没有跨出皇宫一步。

    这一日。皇宫外，宫墙下，林老爷子、武老爷子二人都手捏着核桃，一个从东往西焦急的走着。一个从西往东焦急的走着。两两相对的时候，二人便对视半晌，接着便叹口气，再度走过来、走过去。

    “诶，武老，快，来了，来了。”

    林老爷抻着脖子看向宫中，方才他托了个御林军去探探消息，看龙世怀和上官澜还有没有跪在望云亭。

    闻言，武必亦急忙走到林老爷身边，抻着脖子往里看。果然，那个方方拜托的御林军正一路小跑而来，当他看到两位老爷子期待的目光后，略点了点头，然后规规矩矩的站在一边继续守门。

    那个意思就是‘还跪着’的意思。

    武老爷子、林老爷子顿时有种天塌了的感觉，你瞪着我、我瞪着你。

    如果说一开始听闻天猛、天玄等人传来的消息，说武念亭被罚了，被靖安帝救进宫去了，他们二人都是恨上官澜出手狠，都担心着武念亭的身体到底怎么样了的话，如今三天过去了，武念亭大好的消息早就传来了，而龙世怀、上官澜居然还在望云亭跪着，两位老爷子不仅担心起上官澜和龙世怀来。

    龙世怀是什么人，那是林老爷子疼到骨头里去了的人啊。一听闻外孙居然还被罚跪在望云亭，林老爷子急得恨不得捋了袖子和守门的御林军大干一架，然后冲进宫中救出龙世怀。

    至于上官澜呢，那也是武必老爷子看中的孙女婿啊，人中龙凤、个中翘楚，他对上官澜是不吝赞美啊。怎么这小子这次这么犯浑呢？一听闻上官澜仍旧跪在望云亭，武必也恨不能打进宫中，救出上官澜。

    但，他们又不想为难守宫的御林军。

    守皇宫的御林军偶尔看一看在宫门前急得团团转的两位老人，又偶尔的叹息一回，说句实在话，这几天他们也有点心惊胆颤。担心着这两位老爷子不顾一qiē的闯皇宫的话，他们到底该怎么办？好在，两位老爷子行事素来有分寸，并未硬生生闯宫，也未令他们这一众守卫们为难。

    不能打还能怎么办？只能等。

    “你们家老大不是打听消息去了吗？他总该在陛xià面前可以说说话啊。”

    林家老大林漠轻和靖安帝从小一起长大，那个感情自是不可言说。很多时候，也只有林漠轻能够劝劝执拗的靖安帝。

    “该说的我都说了，该叮嘱的我也都叮嘱了，说实在话，老大能不能够求情成功，我心里真没底啊。”林老爷摇头叹息不已。

    两位老爷子正在这里急得团团转且不时叹息的功夫，他们寄予最大希望的林漠轻却是出来了。

    眼睛同时一亮，林老爷和武老爷子急忙迎上去，异口同声：“怎么样了？”

    林家老大好笑道：“什么怎么样了？老爷子问的是天珠呢还是太子、澜儿？”

    “都问。”二老又是异口同声。

    “不是告sù你们了，天珠昨儿个就好了，早就活蹦乱跳了吗？”

    “世怀呢？”

    “澜儿呢？”

    看着两位急巴巴的老爷子，林老大叹了口气，道：“有点麻烦。”

    “什么麻烦？”二老三度异口同声。

    “依陛xià的意思，除非是天珠想起太子和澜儿，主动提及他们二人并且主动原谅他们两个，否则他们二人便要一直跪下去。”

    林老大能够打听到这点消息已经算是靖安帝对他另眼相看了。

    可是，小孙女是什么人，武老爷子最是清楚。上官澜惩罚她也不是一次两次了，只不过属这次最狠而已。但那些惩罚对于小孙女而言，她素来不喜欢记在心上。一旦有了新玩意，她便会被新鲜玩意吸引，会将所有的人和惩罚抛到爪哇国去。也就是说，如果靖安帝有意让小孙女不想起上官澜、龙世怀的话，那小孙女根本就不可能想起上官澜、龙世怀，那上官澜、龙世怀二人便得继续跪下去。

    武老爷子的想法，林老爷一样在脑中过了一遍。他最是清楚靖安帝的为人，加之让逍遥王府陪葬的话都传了出来，也就是说，靖安帝这次肯定会想着法子逗武念亭开心，逗武念亭玩一些新鲜玩意。如此一来，别说三天了，便是三十天，靖安帝都可以让武念亭玩得乐不思蜀，更别谈想起龙世怀、上官澜再或者原谅他们的话了。

    “这可怎么办？”两位老人再度沿着宫墙走来走去。

    看两位老人急得如热锅上的蚂蚁，林老大道：“父亲大人，武老爷子，别急。镜之还在陛xià那里呢，也许今天会有转机也说不定。”

    提起林镜之，林老爷眼中一亮。他相当清楚，大孙子是女儿带大的，和靖安帝的情分自是不一。林老爷喃喃道：“如果镜之说情，也许……”

    “爹。”林老大好笑的看着父亲，道：“镜之和太子，哪个更为陛xià喜欢？”

    “

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    “当然是世怀了。”

    “那您想想，如果镜之也去求情的话，是不是也会跪在望云亭。”

    这倒是，怎么没想到这一层呢？

    “不过，爹，武老爷子，你们别急。我听镜之的意思是他会想办法见到天珠的。只要他能见到天珠，一qiē便都好商量了。”

    武念亭自从入宫，吃宿都在青龙殿。

    青龙殿暗卫重重，别说硬闯，就是未经诏见而近百步者便会被乱箭穿心。它是皇权的象征。历代以来，青龙殿只有皇帝才能入住。这番荣宠，除却去世的孝慈皇后外，武念亭可谓第二人。当然，龙世怀偶尔也会在青龙殿打打尖，但那都是他腻着靖安帝，倒不是靖安帝正式邀请。

    靖安帝将武念亭保护在青龙殿，这也是林家老大林漠轻、老三林漠楼、长孙林镜之都不能见到她的原因。

    当然，靖安帝此举也是摆明了杜绝所有人在武念亭面前求情的可能。

    “你和小楼都见不到，镜之能见到？”武老爷子说出心中的疑惑。

    “青龙殿再森严，地儿有多大。天珠总有玩腻的一天。再说，镜之想了个好办法。”

    “什么办法？”

    “天珠不是喜欢打角球吗？镜之有意将这话传予赵公公了，就看赵公公灵不灵光，敢不敢捋虎须在天珠面前适当提及一二了。”

    对啊，如果武念亭要打角球的话，那青龙殿只怕就不方便了，而且她一个人玩肯定也没意思。到时候靖安帝肯定要找些人入宫陪她玩，那样一来，机会就多了许多了。

    林老爷、武老爷子正在感叹林镜之聪明时，只见皇宫中又匆匆忙忙出来一群宫人，为首之人人正是赵公公。

    众人急忙上前作揖，“赵公公。”

    赵公公急急回礼说着‘不敢当’之句，接着摆手，示意身后的一众人，道：“你们去罢，要快。”

    “是。”

    眼见着一众宫人骑马扬鞭而去。赵公公这才作揖道：“两位老爷子，这几日事多，没有出来给两位老爷子请安，还请多担待担待。”

    两位老爷子当然明白赵公公不出宫肯定是靖安帝的意思，还担待个什么啊。于是急忙道着‘没事，没事，你也为难’后，林老爷子问：“这一大早的派了这多人出去，这是要做什么？”

    “武姑娘今日不知怎么的想起要打角球，陛xià一听便命老奴遣人前往东平王府、西宁王府和各府召集王子、少爷、郡主、姑娘们过来凑热闹。还有啊，陛xià还说要林府的二姑娘、三姑娘还有念之也过来，都陪着武姑娘玩会子。”

    靖安帝虽然口口声声称武念亭是‘朕的公主’，但诏书终究未达及天下，是以对外而言，包括赵公公这个心腹在内，称呼武念亭皆为姑娘。

    闻得赵公公之言，林老爷子、武老爷子、林漠轻三人暗中长吁了一口气。呵呵，镜之好样的，赵公公也是灵光的，居然将话带到了。这样一来，人一多，武念亭肯定会想起她师傅和她太子哥哥。

    林漠轻更是冲着赵公公作揖，“有劳，有劳。感谢，感谢。”

    赵公公回了些‘不客气’之后，凑近林老爷耳边，轻声道：“这也是陛xià愿意就坡下驴，陛xià也心疼太子殿下。”

    林老爷心中冷哼一声：早干嘛去了，现在知道心疼了。

    当然知道林老爷脸上不郁所为何事。赵公公笑道：“老爷子也不要生陛xià的气。如果那日老爷子见了武姑娘的样子，只怕也会懊恼太子殿下的。”

    林老爷心中一惊，“很惨吗？”

    “嗯，很惨。”说话间，赵公公故意将武念亭当日的惨景形容得厉害了三分，又故意说了些醒来后如何虚弱都要人扶着的话，还说如何没有胃口不愿吃东西的话，说得武老爷子和林老爷二人再度恨起上官澜来。

    “不过话说回来。正所谓福祸相依，太子殿下和上官郡王这一回吃了这么一个大教训也不是坏事。”

    也是，上官澜、龙世怀，二人可谓人中翘楚，打小锦衣玉食，也没受什么磨难。难免养成不可一世的倨傲之气，如今有个人能治治他们、压压他们的气焰也是好的。

    “武老爷子，啥家要恭喜你了，你们武府只怕要出一位公主了。”经此一事，若靖安帝再提出御封武念亭公主之事，若再有人反对的话，就想想上官澜、龙世怀这几天的遭遇吧。

    众人在宫墙下说着话的功夫，那去接人的宫人们也回得快。一时间，大车、小轿都聚集到了皇宫门口。

    林老爷、武必老爷子细细看去，东平王府的老三龙耀宇骑着马护着东平王府的轿子。这个老三是东平王妃何津瑶所出，是东平王龙云海的嫡次子。至于东平王的老大、老二如今都在边关，不在家。那么这位嫡次子护着的轿子中肯定是东平王妃再或者是郡主龙咏萱了。

    果然，随着轿子停下，龙耀宇亲扶了两个人下轿，一个是东平王妃何津瑶，另外一个正是郡主龙咏萱。

    紧接着，便是西宁王府的老二龙奕凡、老三龙奕真一前一后的护着西宁王府的两乘轿子过来。龙奕凡是西宁王妃于茜月所出，也是西宁王府唯一的嫡子，也许是因了龙吟风偏爱龙奕勋的原因，这个龙奕凡少有在人前露面，更少出席皇家活动。不想这一次，他居然也来了。

    至皇宫前，西宁王府的两顶轿子停下，龙奕

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    停下，龙奕凡躬身扶着第一顶轿中的人下来，亦有两人，西宁王妃于茜月、郡主龙熙敏。龙奕真则扶着第二顶轿子中的人下来，却是一个只有十岁左右的少年。这少年便是龙吟风最小的儿子，也是侧妃梅艺菲生的儿子龙奕康，长得相当的可爱，一见讨喜的那种。

    可以说，除却驻守在边关的东平王、龙耀霄、龙耀霖、西宁王、龙奕勋外，东平王府和西宁王府的人几乎全部出动了。一时间，后面那些各府、各院的人都下了轿和马车参见着何津瑶、于茜月等人。

    声势真是浩大啊。

    其实，这些人急巴巴的赶来，都抱着看一看武念亭的心。这几天，因了武念亭，便是最受靖安帝宠爱的太子殿下都跪了，他们对武念亭能不感兴趣？更想着，开年时那轰轰烈烈的御封公主之事只怕又要提上议程了。连太子都罚跪，连逍遥王府都差点受诛族陪葬之险，这一次，若再有公主御封之事提出，还有哪个臣子敢反对呢？

    所以，为了得到最新的行情，世族七贵中的人自是不会落后。于氏一族、何氏一族、杨氏一族等今天都有人到场。寒族五姓中的人亦是来了不少。

    最后到的是林府的轿子，龙秋彤、任明月、林瑾、林璇、林念之都来了。一见林老爷、武老爷子，急忙请安。

    林瑾、林璇的到来自然而然引起一众人的注意，特别是林璇那一见之下便欺霜赛玉的容颜，有些家族中人已开始打主意此次要和林家攀攀关系，若能订下一门亲事则最好不过。

    各人心思不一一细表，只说这些人携家带口出示腰牌后被放进皇宫。接着皇宫中又有专车、专轿前来迎接，众人按品级一一有序的上车的上车、上轿的上轿，最后来到了御花园中。

    打角球本来是应该将角球通guò各个建筑的角落下特意挖的坑或者洞中，再由经坑或者洞传到别的地方。但皇宫象征着权力，不容众人嬉闹，是以靖安帝特意命将角球的比赛安排在了御花园。再说御花园大约十数亩，其中小桥流水、假山假石、亭台楼阁比比皆是。而且靖安帝早按武念亭所画的方向位置命宫人在各个亭台楼阁、假山假石处挖了不少坑洞，用于这些小孩子们的比赛足够了。

    一众贵妇人皆以为会看到武念亭，不想失望了。因为靖安帝设置了专门的看台，那些不参加比赛的贵妇人早经宫人引往了看台。而其余的那些王子、郡主、少爷、姑娘则被引往了比赛场地。

    早有宫人捧着衣物站在更衣室等着这一众尊贵的孩子们。

    武念亭眼尖，一下子便看到了龙奕真，高兴道：“奕真，等会子你和我一队哈。”

    龙奕真也听闻上官澜惩罚武念亭的事了。一直担心得不得了。只到今天见到了，见小丫头没大碍，这才放下一颗心，笑道：“好啊。”

    林瑾、林璇自然是要随着武念亭的，见武念亭选择了龙奕真，她们二人亦急忙站在了武念亭的身边。

    龙奕康出门的时候便得其母梅艺菲的叮嘱，无论如何一定要牵着龙奕真的手，不能走丢了的话，是以他非常乖巧的站在龙奕真身边，然后打量着林瑾、林璇、武念亭三人。

    龙奕凡有些不理解母亲于茜月为什么要他选武念亭为队友，还说要多制造武念亭和他表弟于长阳在一起的机会。但他素来听母妃的话，再说武念亭一见龙奕真，他们二人便有说不完的话，他知道他们有个雨花楼，是合作伙伴关系，龙奕凡撇了撇嘴：庶子就是抬不上台面，居然从商，也不怕父王回来家法侍候。

    虽然打心中看不起庶弟龙奕真，但顾及着母亲的叮嘱，龙奕凡道：“奕真，出门时母妃有交待，说我们西宁王府务必一处。既然你们在一处，便都到我这一队来罢。”这样一来，他们自然便和武念亭是队友了。

    龙奕真也没多想，道：“好啊，二哥。那就麻烦你了。”

    龙奕凡又道：“熙敏姐，你也是我们西宁王府的，也到我这一队罢。”

    龙熙敏一直注视着武念亭的人突地回神，道：“不了，我和咏萱好久没见了，怪想她的，我和她一队罢。”

    如果西宁王府的都在这一队，大有和东平王府对立的味道。龙熙敏愿意和龙咏萱一队，也好。

    念及此，龙奕凡点了点头，然后又亲点了于长阳、于长月等人凑足十人后，选了蓝色的衣物。那么自然而然，以龙奕凡为首的便是蓝队了。得了衣物后，蓝队中的人急忙分男女更衣室去换衣物去了。

    御花园中有两座高大的看台，以靖安帝为首，诸文武大臣皆在东面的看台入座。以范贵妃为首，带着一众女眷皆在西面的看台入座。

    随着一众人分等级、官品坐定，很快，比赛的两队业已分定：蓝队、红队。

    蓝队之人皆一袭宝蓝色窄袖猎装，腰间束条银白色腰带，足蹬着鹿皮小蛮靴，裤腿尽皆扎入靴中，男的显得精明干练，女的则显得英姿飒爽。

    红队之人皆一袭红褐色窄袖猎装，腰间束条亮黑色腰带，其余装束一如蓝队，只在衣物颜色上有所区分。

    蓝队以龙奕凡为首，红队以龙耀宇为首。一个是西宁王府的嫡子，一个是东平王府的嫡次子。年岁一般，可谓旗鼓相当。

    蓝队龙奕凡这一队首先上场，阵容中包括武念亭、林瑾、林璇、龙奕康、龙奕真、于长阳、于长月等共

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    于长月等共计十人。当林璇穿着蓝队的衣物出现在赛场的时候，引得东、西方看台上的人都笑了起来。

    林璇不知出了什么事，见大家都在笑，她边走边左右张望，结果一个不小心，摔了个嘴啃泥。一时间，惹得东、西看台上的人再度大笑起来。

    龙奕真离林璇最近，急忙伸手拉了她起来，林璇吐了吐口中的青草，道了声‘谢谢’。

    好可爱。这是龙奕真对林璇此番的映像。一别往日知她是林府的丫头便觉得可恶的映像。

    随着蓝队林璇做为最后一名队员上场后，红队的人在龙耀宇的带领下亦是一一出场了，龙咏萱、龙熙敏的出场更是惹得看台上起阵阵叫好声。

    从身高和年龄上来看，红队的人明显优胜于蓝队。

    靖安帝在看台上看着下面那群活泼可爱的孩子，笑道：“奕凡这次只怕是要输了。他的蓝队有了璇儿，自然便落了下乘。”

    “这可不一定。不是我老头子自夸，论打角球，我的小乖孙排第二这里就没有敢排第一，自然可以弥补璇儿的不足。”说话的是武必。他也随着打角球的家属队伍混了进来，并且混到了靖安帝身边。

    ‘哦’了一声，靖安帝笑道：“天珠还有这个本事？”

    “澜儿教的，不会有错。”

    这语气、这讨好的神情明明就是来打机锋的。靖安帝方才还笑嘻嘻的神情立马便变了脸，转头看向赛场。

    武老爷子‘呃’了一声，看了眼旁边的林老爷子，林老爷子示意他不要作声，看情况再说。武老爷子只好不作声，只看赛场。

    红队、蓝队的人马都上场后，早有宫人讲解了角球的比赛规则，然后还带着两队人马前往各亭台楼阁、假山假石处找到指定的洞窝。直到两队人马都信心十足说‘知道了’的话，比赛正式开始。

    其实，御花园离御湖不远，望云亭又在御湖附近，那今日人声鼎沸的御花园自然而然便引起了上官澜、龙世怀的注意。

    龙世怀一个跃身而起，坐在栏杆上，看向御花园方向，道：“阿澜，快，快来看，好像有比赛。好多人，好像是群娃子们。”

    在这边守着的宫人见太子爷又不规矩了，也不敢作声。只是睁一只眼闭一只眼的当个没看见。还有的小声嘀咕上官御医是死脑筋，一跪就规规矩矩的跪了三天，哪像太子灵活，还知道不时的变个姿势，时坐时跪时卧时睡的。

    “啊，是角球，角球，可恨啊可恨，如果不是在这里受罚，我就可以去打了。阿澜，肯定是你的小徒弟组织的。”

    上官澜睁开眼，看向御花园的方向。

    望云亭处于山丘上，高处望远自然很是容易：是啊，是打角球。便是这么远，他都一眼便可认出哪个是他的小徒弟。

    便算他们穿着同色的衣物，但在他的眼中，所有人的衣物都没有小徒弟的鲜艳。所有的人都给小徒弟当了陪衬。

    不知不觉，他的思绪便回到三天前，那个将小徒弟吊在树上的日子。

    后悔了吗？因为心痛后悔莫及：若时间重来一次，他一定不会那般暴跳如雷，不会那般大动干戈。

    后悔了吗？因为心痛不后悔：至少，因了那件事，让他清清楚楚的明白一个事实━━他的劫数真的来了。

    那个时候，暴跳如雷的他果然是气糊涂、气疯了吗？

    不，他是严妨，是害怕。

    严妨小徒弟和龙世怀的男女之妨，害怕着小徒弟和龙世怀根本就没有男女之妨的观念。

    在陪着小徒弟静坐晒太阳的那段时间，他才猛地发觉，他的严妨、害怕中却独独都没有他自己和小徒弟的男女之妨。

    为什么？

    是因为师徒之间的无所顾忌？不，便是师徒也应该有男女之妨。

    是因为未来夫妻身份的无所顾忌？应该是。

    当他在树底下打坐清醒的认识到这一点的时候，他知道他完了，他掉进去了，掉进了那个他百般不愿意掉进去的坑中，而且跌得浑身火辣辣的痛，痛中他便知道他的劫数来了。

    其实，也许这个他从来不愿意掉进去的坑，一个他一直排斥着的坑，他早就掉下去了，只是他不知道而已。

    也许是她两岁的那一年，父王抱着她，对他说‘从此，你要宝着她、贝着她、爱着她、护着她、宠着她、溺着她，不要让任何人欺负她，不要让她轻yì流眼泪。因为，她是你未来的妻子。’

    也许是她七岁的那一年，她‘惊艳’般的抓着她的手，热烈的说‘原来夫子……夫子哥哥……长得这么帅！’

    也许是她偷偷溜到他的寝房，耍宝骗赖说‘夫子哥哥……咳咳……顺便检查、检查天珠屁股处的伤……只怕也不轻……咳咳……’

    也许是拜师那一天，天玑阁的三楼，她笑靥如花，“师傅，徒儿这份礼如何？”

    也许是清荻斋中，她胡谄乱掰，“……是吧，是吧，师傅就是我老爹吧。这天理循环，终于将天珠又送到了老爹身边，是吧，是吧？”

    也许是醉酒守候，“我以为醒来的第一眼应该见到姥爷才是，不想却是师傅……可见师傅比我姥爷更疼我啊。”

    也许是澜院的泳池中，她似个小精灵般的跃水而出，喷得他满脸的水渍。并笑得见牙不见眼，“师傅，徒儿厉不厉害？”

    也许是他心虚的

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    是他心虚的听着她的问，“师傅，这是谁绣的？”

    也许是她向往的说，“师傅，徒儿也想去告天状……如果徒儿也去靠天状，那老天会不会也将徒儿的老爹还给徒儿，这样一来，姥爷便不再孤独了。天珠也有老爹了。”

    也许是她伤心的说，“自古以来，都道棺材子不祥，但所有的棺材子却都是极有出息的人……那这棺材崽应该也是有出息的马才是。就像天珠一样，也是很多年后老天才赐给姥爷的，难道天珠也是不祥之人吗？”

    也许更多的时候，是她略带兴奋的抱着他的腰，抬着头，灵气的大眼睛一扑一扑，“明白了，谢谢师傅教导。”

    也许是铺天盖地的梅花雨中，她倾神贯注，欣喜着说‘……你听……是雨声，梅花雨的声音。’

    也许是梅山寺，她全然没有关注到他，他郁闷失落，更想方设法不许她去合州和席方平团聚。

    也许是看到她和龙奕真拉扯，他懊恼质问：“你在做什么？”

    也许是她跪在他面前，梨花带雨，“……师傅，奕真是好人，天珠求师傅治好奕真的病。如果师傅都无法治好的话，天珠愿意求老天将天珠的福分许一些奕真……”

    更也许……更也许……

    是将她吊在树上的那一天，她若鱼般的游在水池中，他当时居然遐想，若他以后有一个一如天珠的女儿，将是多么快意人生的事。

    因了遐想，他知道遐想的肯定不是他一人，应该还有身边的龙世怀。

    然后，他害怕、惊恐。

    害怕、惊恐中，他强硬的要她认错，强硬的要她服从，强硬的要她以后谨守男女之防，而这个男女之防中，他从来没有考虑过他自己。

    从来没有考虑过他自己，为什么呢？天猛有句话说得好：“其实主子那句‘也不想想天珠是谁的人’的意思是‘也不看看天珠是谁的徒弟’的意思。也就是说，主子认定天珠是你的人。”

    谁的人？谁的人？天猛的话虽然侧面提醒，但他那时便已知其实话内的意思应该是‘也不看看天珠是我上官澜的人’。

    是啊，是他上官澜的人。

    一个打小便知道要宝贝、爱护、宠溺着的小妻子。

    一段随着他逐渐长大便开始想排斥的婚约。

    为了毁这份毁约，他还倾心教授小徒弟过早定下她心目中的真心英雄。

    一如天猛所言，“主子，看着主子这段时日的作为，属下怎么时时会冒出‘天作孽、犹可为，自作孽、不可活’这十二个字。还有，亦时常会冒出‘搬起石头砸自己的脚’这句话。”

    天作孽、犹可为，自作孽、不可活！

    搬起石头砸自己的脚。

    正所谓当局者迷、旁观者清……

    念及前番种种，上官澜脑中满是小徒弟的一颦一笑、一答一问。可以说，这三天来，他脑中除了小徒弟，再也没有容下任何人。

    原来，不知不觉，他随着她喜，随着她怒，随着她哀，随着她乐。

    原来，润物无声，小徒弟已占据了他的所有，入皮、入骨、入心。

    只到此时他才知道，对小徒弟的宠来自于骨子里的深爱。

    从教之育之到宠之溺之，他从来不知他真会爱上那个小坏蛋。也不知从现在开始补救还来不来得及？

    无防，无防，跪着的这几天，他心中已有了主意。

    席方平算什么，他能让小徒弟过早的定下心目中的真心英雄，他一样也可以让她早早的便弃了心目中的真心英雄。

    他不介意将她宠坏点，再宠坏点，最好是宠到只有他能替她收拾乱摊子。那个时候，只有他才是她心目中的真心英雄。

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!