
    知道中饭是烤山羊腿，这一边武念亭、林瑾等人兴奋不已的商量着是该大口的吃还是该秀气的吃。那一边曾志远说着要去比箭的话和林镜之揖手告辞。

    眼见着曾志远走远，林念之道：“大哥，是不是比那百步穿杨？”一路和军士们混熟了，他自然也知道了这木兰马场的的一些规矩和活动。

    “是的。”

    “我们也去看看。听他们说的时候我便一直想去了。”更何况，难得今天太学放假，以后机会就不多了。

    “那里太危险。”

    林镜之之所以说百步穿杨的场地很危险，是因为他知道能够参加百步穿杨比赛的弓箭手都是各军、营、房选出来的最优秀的弓箭手。他们比赛并不是站在某个预定的地方然后将手中的箭射向远处的靶子，最后看谁射中的环数最多谁就赢了。这种射法只是对于普通兵士而言的。

    木兰马场的百步穿杨射箭比赛相当灵活，有专门的比赛场地，这场地中设有许多屏障，穿着藤甲的比赛将士会依靠这些屏障做掩护，保护自己的同时找准机会射杀对手夺得猎物。

    这个射杀对手并不是真的置战友予死地。他们比赛穿的藤甲是可以防弓箭射穿的。只不过事先在藤甲上涂了特殊的颜料，如果真被弓箭射中的话，利箭触藤甲便会滑落，然后在藤甲上留下鲜明的触点，以触点的多少和触点是否是致命伤便可判定谁阵亡、谁存活。

    每每比划百步穿杨的时候，比赛场所中射出的利箭时不时会飞出比赛场地。所以，站在那比赛场地外围观看的将士个个都是一等一的好手，要不然时时便会有被利箭透胸的可能。

    这也是林镜之说那里危险的道理。

    小孩子们哪个不淘气，一听危险越发的来了劲，死活央着林镜之要带他们去。架不住林璇、武念亭联合起来撒娇，林镜之没办法只得带了他们去，并叮嘱他们不能离开他左右。

    到了比赛场所，早有将士认出是林镜之，又看他带着四个孩子，于是邀请他携着林念之等人去了最高的观战台，相对而言观战台的危险系数要小许多。

    站在观战台上便可将比赛场所一目了然，原来是个用铁栏杆围了的圆形的大型露天赛场，赛场内有许多屏障。观战的将士们可围在铁栏杆外观看，亦可到观战台上观看。

    主管木兰马场的将军姓胡，是靖安帝御封的从五品游骑将军。正好，他在看台上。亲热的迎了林镜之上了看台，然后还细心的命几个小兵去取了四套藤甲战衣来，并道：“他们还小，还是防患于未然的好。”

    当藤甲战衣送来的时候，看着黄金闪闪的藤甲战衣，武念亭一眼便看出这藤甲战衣的出处。

    说起来，她随着逍遥王爷游历四方的时候见过制zuò这藤甲战衣的人，是个身怀绝技的隐士。她更知这藤甲战衣是由特殊的藤条制成，然后经了油的浸泡后成型，刀剑砍在它上面亦会滑不溜秋，是真真正正的刀剑不入。尤其在胸、腹等重要部位，战衣上的藤条则铺得更厚实一些。

    “这藤甲战衣不但刀枪不入，而且穿在身上相当的灵活，不似那厚重的盔甲笨重。人穿着它骑在马上，马也不会受累。”

    听着胡将军的讲解，林念之摸着战衣赞不绝口，同时道：“既然这战衣有这许多的优点，可不可以多做几套，等有战争的时候，战场上就可以派上用场了。”

    “哈哈”一笑，胡将军拍着藤甲战衣道：“小子，你以为做这战衣很简单吗？你真这样认为可就大错特错了。这可是采用千年老树的藤条制zuò而成的。还是逍遥王爷卖我们马场一个面子，请了能人异士替我们做了二十套。”

    果然，果然是王爷伯伯的人情。武念亭笑嘻嘻的看着藤甲战衣。

    只听胡将军继续说道：“起初，我们也想着多做几套。在得了这二十件藤甲战衣后，我们也寻了类似的藤条模仿着做了两件，然后也用油浸泡了，可惜穿上身后，箭一射就穿，没有任何防御功能。只到这时我们才不得不信逍遥王爷说的必须是千年老树的藤条的话。你想想，这世上，千年的老树少之又少，而经过千年风雨侵蚀的藤条更是少之又少。有这二十套你就知足吧小子。”

    语毕，胡将军还喜爱的拍了拍林念之的头，接着又笑道：“小子，不要读书读傻了，瞧瞧你这一身的肥肉。到我军营中来罢，保证不出两年，把你练得全身都是腱子肉。”

    林念之憨厚的摸着脑袋，一笑，道：“我还是再练两年书再说罢。我大哥说他小时候也这么胖来着。我们林家的人都这样。长着长着自然就瘦了。”他可不想吃军营的苦。

    “谁说你们林家的人在你这个时候都这么胖来着……”说话间，胡将军看向林瑾、林璇，道：“你看，她们就都不胖。”接着，他‘咦’了一声，看着武念亭道：“啊，她有点胖。”

    女孩被人说胖是大忌，要不是看在这个胡将军豪爽的份上，武念亭肯定就要恼了。只听胡将军又问：“林侍郎，她是谁啊。”

    “她是武老爷子的孙女。”

    闻言，胡将军眼睛一瞪，看着武念亭道：“你就是那个天赐的孙女。”

    武念亭笑得眼如弯月，道：“是，是我。”

    “就是你将龙奕真、阴无邪他们教训得现在还窝在家中不敢出门？！好，将门出虎女。教训得好，教训得好。”

    原来，这位胡将军的嫡长子和龙奕真、阴无邪等人最是交好，可以说是纨绔党中的一员。长期跟着龙奕真、阴无邪等人是爬树淘鸟窝、溜狗看斗鸡。胡将军好不头疼。自从龙奕真栽在武念亭手上后，龙奕真很是安静，自然而然，胡将军的嫡长子也就安静的窝在了府中。胡将军还正筹划着再过几天就将嫡长子带到军营中来历练历练的事，他先前希望林念之到军营中历练也是出于将林念之安静的性格和嫡长子骄纵的性格相揉合揉合的考虑。不想今天就碰到了武念亭。

    在胡将军和林镜之等人聊天的功夫，几个小兵已麻利的将藤甲战衣替林念之、林瑾、林璇、武念亭穿好。因他们几个是小孩子，个子矮小，只需要穿上上衣、戴上头盔便可，至于下面的裹膝、裹腿的都不必要，上衣便将他们罩得从头到脚了。

    看着几个小孩子穿着藤甲上衣站着看比赛，一众将士即觉得好玩亦觉得好笑，不时的和林镜之开着玩笑，林镜之亦不疾不徐一一的回了。

    很快，随着锣响，比赛开场。十数个身穿藤甲战衣的将士灵巧的飞进比赛场中。

    比赛场中，设置了许多阻碍。他们有的藏在树后，有的藏在山丘后，有的藏在草丛中，十数人皆灵活的找到一个有利于自己的屏障躲了起来。

    “他们不是分成两派？”在武念亭的认知中，以为是分成两派相互射杀，最后赢的那一派获胜。可看他们在场中藏匿毫无章法可言，应该没有分队、分派。

    ‘哈哈’一笑，胡将军道：“分两队也行，分三队也可，一人一队亦行。这要看他们这十几人在上场前有没有暗中有交待。到底有没有分队、分派，便是我这个将军也不知。不过，无论他们最后分成几队，但最后只一人获胜。所以，如果真拉了帮或者结了派的，在联手战胜对方后，最后决赛却必须得出卖自己的战友。”

    这个游戏规则很残酷，但也极考验人的灵活性，这是练兵的最有效的方法之一。

    在武念亭问话的功夫，八个大汉抬来一个特大的笼子，笼子中关着一只正焦躁来回走动的野猪。

    哦，好家伙，那野猪至少有三百多斤，那獠牙还不停的顶撞着关押它的笼子，眼看着那笼子就要被它顶废了。那八个大汉加快脚步，将野猪抬进百步穿杨的比赛场地后，急急的跑出比赛场所并拉上了大铁门。

    比赛场所和外界彻底隔绝。

    看来，今日比赛的猎物就是那头野猪了。

    这十数个射手不但要将野猪击毙，更要‘干掉’其余的对手才能算做是赢家，赢的奖品便是他一人独得这头野猪。

    比赛场地中，野猪仍旧在不停的咆哮着，一会子后关押它的笼子果然被它顶废，它跑了出来。

    围观的人兴奋的‘哦哦’的叫了起来。

    听到人群的叫唤声，许是知道危险，野猪开始左冲右突起来，正好冲到了铁门处，蛮横不停的顶撞着铁门。铁门开始摇摇晃晃起来。原本守在铁门处的一些将士吓得急忙后退了数步。

    以它的猛劲，要顶开铁门似乎易如反掌。

    但按规定，野猪跑出比赛场所的话，那十数个参加百步穿杨比赛的人便全部要取消比赛资格了。所以，为了防止野猪跑出比赛场所，这些人得事先将野猪击毙在比赛场地内再说。

    很快，一个射手从树后现身，手中的弓箭‘嗖’的一声飞向野猪，正中野猪的脖子。同时，射手担心被同行趁机射中，那射手射箭后急忙又隐身树后。

    受伤的野猪吃了痛，不再撞击铁门，而是改变方向往左面冲去。左面方向有一个山丘，山丘后也藏着个弓箭手。

    那弓箭手本一直静静的趴在地上，本想将箭射向先前射中野猪脖子的那个藏在树后的对手，但由于野猪速度太快，他不得不改变策略，当看到野猪向他跑来的时候，他毫不犹豫的出箭，在野猪的额头上补了一箭。在他射出箭的同时，有两支箭若流星般向他飞来。

    知道射箭后会暴露位置，那射手也好生厉害，射出箭的同时早就在地上滚了几滚，险之又险的避开了向他射来的两箭。

    比赛场地外，围观的人群此起彼伏的叫着‘好’。

    野猪再度受伤，再加上太多人的叫喊声，它发狂了，往草丛方向跑去。躲在草丛中的射手眼明手快的拉弓，很快便射中野猪的胸。他出箭的同时亦快速的滚到了另外的阻碍物后以躲避对手的袭击。矫捷的动作再度引得围观的人叫着‘好’。

    如此几次三番，野猪身中数箭，最后耗尽力气的它趴在了地上，一动不动。

    林璇心善，看得不忍心，扭了头。而林念之、武念亭、林瑾的眼睛却是一眨不眨。

    野猪翻不起浪了，眼看着它趴在比赛场所中一动不动，最为激烈的那十数个射手间的比赛便正式开始了。

    瞬时间，比赛场地中，箭矢如雨，四面八方的都有。还有一些利箭果然飞出了比赛场地，好在围观的将士们也都不是怂角，利落的将箭或拔开、或躲过。便是被视为最安全的观战台之上亦时不时的飘过利箭。

    虽然四个孩子都穿着藤甲战衣，便是被箭射中也无妨，但眼瞅着两枝利箭飞来且是林念之、林璇的方向，林镜之仍旧眼明手快的拔开了它们。引得林璇拍手叫好，称赞‘大哥哥真厉害’的话。

    再观比赛场地，那些先前射了野猪的射手虽然变换了位置，但因为暴露得过早，再加上弓箭数有定量，射过野猪后的他们相比其他的人便少了一只，是以成了最先‘阵亡’的人。很快，那些滕甲战衣上留下痕迹的七七八八的射手便垂头丧气的背着弓出了百步穿杨的比赛场所。

    当比赛场所中只剩下两个人的时候。林瑾、武念亭更紧张了。林瑾觉得那个膀上绑着白布条的射手能赢。而武念亭坚信那个膀上绑着黑布条的射手能赢。

    最后，不出武念亭所料，那个绑着黑布条的射手赢得比赛。

    一时间，比赛场地内外响起震耳欲聋的叫‘好’声。

    早有旗牌官跑进去高举起那最后一名士兵的手，以宣誓他是赢家。

    那赢家开始似乎有点不相信，最后确信是他赢了后，一蹦老高，摘下头盔抛往空中。而其余场外观战的一群士兵则冲了进去将他围了起来，抛起又放下，放下又抛起。

    只到此时，林镜之才‘咦’了一声，道：“奇怪了，今天赛马场地不见方平，这百步穿杨的比赛怎地也不见他？”

    胡将军笑得神秘，道：“方平他啊……林侍郎，这一回，你的马可摊上大事了。”

    “我的马？我的什么马？”

    “陛xià赐你的马啊。”

    陛xià？哪个陛xià？是东傲的陛xià还是北极国的陛xià？

    赛马、比箭和马有联系吗？

    这胡将军打的什么哑谜？

    林镜之疑惑下，胡将军笑得更神秘了，道：“你不是要去马厩那里挑马吗？去了就知道了。”

    接着，胡将军仍旧卖着关子，就是不让林镜之明白。只是吩咐着一个小兵领着林镜之等人前往马厩去挑马，然后又说他要去点兵不作陪的话后和林镜之告辞。林镜之不得其门，只好由了那个小兵领着他们一众人往马厩方向而去。

    看了精彩的赛马夺羊，看了惊险的百步穿杨，认识了几名豪气硬郎的将军、校尉，武念亭和林瑾都有点热血沸腾的感觉，在前往马厩的时候仍旧止不住兴奋，一路上叽叽喳喳个不停。

    倒是林念之，小心翼翼的牵着林璇的手，因为林璇后悔不该去看那百步穿杨的比赛的，她仍旧在为那死得凄惨的野猪伤心。而林念之则用‘野猪不值得伤心，它专门吃小孩’的话来安慰她。这才让林璇的心好受了一点点。

    临近马厩，林璇的眼睛一亮，甩开林念之的手往马厩跑去。原来，一匹身材矮小、浑身雪白且毛将拖地的正在吃草的小马驹亮了她的眼，引起了她的兴趣。

    将野猪的事忘得一干二净，林璇乐颠的跑上前，摸着小马驹乌溜溜的大眼睛，又摸向它红红的大马嘴，道：“大哥哥，我喜欢它，我就要它。”

    早就知道她会喜欢这匹马，林镜之笑着上前，将林璇抱起放在小马驹背上，道：“这就是大哥哥从北极国专门为你带回来的啊。”

    喜不自禁，林璇在林镜之脸颊上亲了一口，道：“璇儿最喜欢大哥哥。”

    在林镜之招呼林璇的功夫，林念之、林瑾均已各自挑选好了马。只有武念亭，仍旧四处闲逛，似乎什么马也没看中。

    “天珠，那匹不错。它长得最壮，跑得最快。是这次我从北极国带回的几匹汗血宝马中最珍贵的一匹。”说话间，林镜之指着远处一匹浑身红得透紫的马。

    原以为武念亭会喜欢，却不想她说道：“我不要这般大的，我想要小一点的，让它和我一起长大，这样有感情一些。要是我要了那匹马的话，等我长大了，它就老了。”

    只当武念亭看中了自己的小马驹，林璇紧张的紧了紧马缰绳，然后紧张的看着林镜之。

    当然知道她的小脑袋瓜中在想些什么。林镜之好笑的拍了拍林璇的脑袋，接着他让林念之来帮林璇牵着马绳，这才走到武念亭身边，问：“那你想要一匹什么样的小马呢？”

    “黑的。浑身黑透的。”这段时日，师傅讲的故事中，黑黝黝的男主素来是骑黑壮的马。非常的有英雄气概。

    闻言，林璇长吁了一口气，还好，她的马是雪白的。

    “黑色的。”林镜之托着下颌想了想，道：“没有。”

    随着林镜之的话语落地，对面的马厩中有了大的动静，人声鼎沸，接着便可以看见许多士兵都往那里涌去，但很快又有许多士兵似乎被人像扔盘子般的从马厩中给扔了出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *^_^*

    1、此文公众字近26万，这几天日更五千余，终于在V前多码了些字。主要是考虑到文后某个V章要借《夫子栽了》一文中的大约两千字左右情节以便使此文更加独立完整，于是提前给看过《夫子栽了》的朋友们一个补偿。

    2、下章V，前期会万字更以飨读者，再看订阅、点击、月票量来安排日更字数。

    3、优秀短评、长评一如以往有奖（只对正版）！

    4、留下的朋友看过来，此文两个看点。一：看前世迷雾一一揭开，看师傅在前世如何用执念为今世保驾护航。看本土男、女主如何让大鬼小鬼、穿越重生之辈前世成灰、今世成空。二：看俗世红尘中的爱恨情仇、生死成全，看三国风云中的王图霸业、金戈铁马，看最终是谁成全了天下。

    5、不防猜猜是谁把士兵们扔出来了，哈哈。

    朋友们，VIP见！