
    东傲城，人头攒动。

    龙奕真一个人相当落寞的走在去往东颜酒楼的大街上。

    因过年的原因，他表弟阴无邪回了老家濯州，他的身边便少了个得力的左膀右臂，不但没人陪他说话，所有的事更得他亲力亲为。

    他何曾不想就那般天天待在王府，但王府总有一股压抑的气氛使得他不得不往外逃，只有逃到外面，他才能感觉到大口的呼吸真是畅快。

    一路想着他母妃为他赔银赔礼的事，一路想着亲娘在庵堂修行的事，又一路想着武念亭的事还没解决，不知不觉长吁短叹起来，这些年他过得确实相当的混帐，如果说起初是为了逃离西宁王府那座令人窒息的囚宠，那后来就有些放纵自己为所欲为了。

    “我教训你是为你好。才不是那个看似对你好，其实保不准是故意捧杀你的人。”

    脑中不知不觉便想起武念亭那日教训他的话。

    不屑的勾唇而笑，轻道了声‘小胖子，你还真知道什么叫捧杀’。

    随着龙奕真的话落地，一声熟悉的‘奕真’的呼唤使得他诧异抬头。

    原来，不知不觉，他已行至东颜酒楼楼下。

    东颜酒楼三楼探出几个笑得灿烂的脑袋。其中有一个便是他方方还在感叹的左膀右臂。他不仅喜出望外道：“无邪。”语毕，龙奕真已是一摆袍摆，‘噔噔噔’的上楼而去。早有他的一帮狐朋狗友迎接了下来。

    “你不是说过了正月十五再来？”

    阴无邪一边替龙奕真解着斗篷，将斗篷上的雪花抖尽，一边笑道：“想着姑姑在佛堂静修，你这个年过得定然无趣，所以提前来陪你。还有啊，我已求得爷爷、奶奶托人走通了太学院的关系，开春后我便可以进太学读书，这样一来，我便可以长期留在东傲城中，陪着你了。”

    阴无邪口中的‘姑姑’是龙奕真的亲娘阴丽华。

    自从大哥被父王带往边陲历练后一升再升，终于升成濯州侯后，龙奕真觉得他和他大哥说话的机会也越来越少了，偶尔一两句也觉得有些话不投机半句多。而其它的兄弟，那个龙奕凡因是嫡出，总显得有些高傲、冷漠，倒是那个庶出的小弟龙奕康可爱至厮，只可惜偏生太小，和这么小的人根本没有共同话题。所以，当一听阴无邪要长期待在东傲城，想着自己终于有个玩伴有了个长期说话的人，龙奕真开心的笑了，道：“肯定是外公、外婆疼我，才允的你。”

    阴无邪口中的‘爷爷、奶奶’便是阴丽华的父母，所以，龙奕真称他们为外公、外婆。

    “好好好，是你的外公、外婆疼你。而且疼得还想办法让你我在太学一个班呢。”

    “真的。”

    在龙奕真和阴无邪二人相互热闹的功夫，其他的几个狐朋狗友已纷纷入座。均纷纷含笑看着久别重逢的二人。只到二人话落地，那个曾经男扮女装、长得最是俊秀的狐朋狗友从怀中掏出一封信扔到了龙奕真的身上。道：“给你，回信。”

    这‘回信’是怎么回事呢？

    原来，龙奕真在知道武念亭很有可能成为公主后，他既想报仇但又不想公然得罪有可能成为公主的武念亭。所以，他想到了一个折中的妙法，那就是给武念亭下了一封挑战书，挑战书上的内容尽是为了孝道必须替母报仇否则枉为人子之言，诚肯的请求武念亭给他一次做孝子的机会。

    言词虽然恳切，但其实说白了，就是龙奕真希望武念亭能够给一次他轰轰烈烈的揍她的机会。一旦武念亭接受了他的挑战，那他便是将武念亭打得连武老爷子都认不出来，他龙奕真也不会有什么事。

    终究，是两厢情愿的解决个人纠纷，不在《东傲律》的惩罚范围之内。

    拜那个小胖子的所赐，这段时日，他龙奕真可算是认真了一回，相当认真的将《东傲律》翻了一遍，虽说掌握得不全，但便是掌握了一分，他也知只要在不出人命的状况下，哪些他可以下重手，哪些他必须放轻些。

    今天，终于得到那个小胖子的回信了，也不知她定了什么时候？

    一想到武念亭有可能被他打得猪头般的求饶，龙奕真不觉‘吱吱’的笑了起来，可紧接着，他的笑硬生生的停在了白纸黑字的信上。信上只有八个字：大雪封门，容后再议。

    龙奕真左右翻了翻，正反翻了翻，确信只有这八个字后，他看向那个最是俊秀的朋友，问：“这，姜涞，这是怎么回事？”

    那名唤‘姜涞’的最是俊秀的朋友指了指外面的天，道：“你看看外面的雪。”

    “这雪和她应不应战有何干系？”

    “他们武府的大门被雪堵了。”说话间，姜涞用手比划了比划，道：“一尺有余。我去送信的时候都差点就进不去了。”

    “他们家不扫家门前的雪的么？”他西宁王府的雪每日有人清扫，出门极是容易啊。

    “武府的下人本就不多。现在天气这般寒冷，武老爷子心疼他们，令他们在府中烤火，说什么那些雪开春后自然会化掉，何必废这个人力。”

    听着姜涞的解释，龙奕真郁闷了，抖着信坐下，狠狠的拍着桌子道：“等到雪化的时候，那个小胖子只怕就成公主了，给公主下挑战信，就算她应战，但我也不能下太狠的手。这可如何是好。”

    闻言，那个妙手神偷盗得林府

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    那个妙手神偷盗得林府仆众衣物的、最是机灵的狐朋狗友‘诶’了一声，道：“我倒有个好主意，你愿不愿意听。”

    龙奕真眼睛一亮，道：“莫不是你想偷偷的溜进武府，然后将那小胖子偷了出来，逼得她不得不应战。”

    龙奕真一迳说，那个最是机灵的朋友便一迳的笑着摇头，最后等龙奕真的话落地，他这才说道：“那样就不合《东傲律》了。”

    一样的，听闻龙奕真和阴无邪是倒霉在不懂《东傲律》才全然被武念亭拿住后，拜武念亭所赐，这群平时只知斗鸡走狗溜鸟赛蛐蛐的纨绔们都认真的学习了一下《东傲律》的知识，知道进府劫人可是大罪。就算后期有武念亭的应战，便算他们将武念亭伤得再狠也受不了《东傲律》的制裁。但前期入府截人的罪却是不可免。

    听着那个最是机灵的朋友的一番解释，龙奕真又懊恼的摸了摸脑袋，道：“小卓，那你的意思是……”

    原来，那个最是机灵的朋友名唤‘李小卓’，拿手的功夫活便是偷鸡摸狗于无形。

    “我的意思是……帮武府一个忙，将他们门前的雪都铲了。”

    武府。

    明天就是正月十五了，梅山寺有梅花节，听说很是热闹。小孙女一迳的吵嚷着要去梅山寺赏灯赛诗看热闹。可是，这个雪下个不停，武老爷子很为明天马车的出行担忧。

    如果说前些时他还令家仆们铲铲门前的雪，但后来那雪下个不停，家仆人力有限，武老爷子便随了大雪去了，只令家仆们在屋中取暖烤火。幸亏过年前皇宫、逍遥王府、林府、西宁王府等送了许多年货，便是再在府中窝个把月，都可以不用出门采买。

    看着纷纷扬扬的大雪，武念亭仍旧不死心道：“姥爷，我们的马车出不了府，那我们走出府，然后在路上租个马车去赏灯。”

    “走出府的话，那深的雪，靴子灌了雪会湿的，到时候脚会冻坏的。”

    “那我们再另带双鞋袜，等走出去后换了便成。”

    嗯，这倒是个好主意。武老爷子正欲点头同意，便见老管家武伯从游廊那头一迳跑了过来，最后停在他和武念亭面前，气喘吁吁道：“老爷，你快去看，快去看看。”

    武伯随了武老爷子一辈子，什么时候有这么惊魂未定的时候。武老爷子觉得奇怪，道：“什么事？这么惊慌？”

    一迳指着府外，武伯一迳说道：“老爷，你去看了便知道了。”

    这武府的前后院皆有游廊，便算园子中积了半腰身的雪，但只要沿着游廊绕，仍旧可以脚不沾雪的走至府门口。

    当武老爷子和武念亭走到府门时，看着府外忙碌的身影，一时间，祖孙二人皆微翕着唇，说不出话来。

    以龙奕真、阴无邪为首的一帮纨绔们正在帮武府门前清理积雪。

    原来，那日在东颜酒楼商量过后，龙奕真觉得李小卓的计策可行且是唯一可行的好方法。但他们都是半大不小的毛头小子，没有什么俸禄收入。虽然府中有月银，但他们平时摆阔摆得厉害，长期是入不敷支。这个铲雪计划虽然可行，但却无钱请得动劳力。虽说可以吩咐家中下人前来完事，但想着若让下人们知道他们是‘帮’武念亭干活也实在是丢脸。是以各方权衡之下，他们只好亲自上阵，一大早的便来替武府铲雪。

    这帮纨绔子弟一副认真铲雪的样子惹得经过武府门前的人时不时的回头指指点点。

    其一道：这群闹药终于有个人样了啊。

    其二说：莫不是也敬畏于武老爷子的名声？

    其三感叹：武老爷子真是敢石啊，便是这群纨绔也有改邪归正的时候。

    其四总结：孩子终究是孩子，哪有坏得无可救药的道理。这个时候便看出来了，浪子回头金不换……

    终究，这群纨绔在城中还是相当出名的，几乎无人不知。

    那些指指点点的话都落入龙奕真、阴无邪等人的耳中，听着这些很是夸奖他们的言语，不知怎么回事，他们居然有点沾沾自喜，越发的卖力干活了。

    武老爷子久居京中，对这群少年再是熟悉不过。看着他们干得红透的脸，武老爷子很是感动的说道：“奕真、姜涞、小卓，来来来，你们都休息会子，进来喝杯热茶再说。”

    可是，龙奕真、阴无邪等人仍旧卖力的铲着雪。

    武念亭默默的接过俏俏递过来的暖炉抱在胸口，默默的盯着龙奕真等人。接着，她那黑若曜石的眼睛亮了起来，脸上又浮现着小老鼠般机灵的笑容。

    这群傲娇的娃子。武必老爷子叹气中摇着头，他决定不再劝这帮干得热情洋溢的娃娃们进来喝茶了。于是想牵着小孙女回府中去，毕竟这雪越来越大且风也越来越大了，可别冻坏了小孙女。

    “姥爷，您先进去，我再看看。”

    “不要站太长时间。”

    “是，姥爷。”

    打了个寒噤，武必裹了裹斗篷，迈步进府而去。独留武念亭、俏俏、老管家在外看着龙奕真、阴无邪等人。

    终于，武府门前的雪被龙奕真等人扫净，一条容马车通guò的道路直通到对面的街道上去。

    看着杰作，龙奕真说不出的自豪，然后撇了撇嘴，阴无邪会意的从怀中又摸出一封信，来到武念亭面前。

    知道肯定又是挑战书，武念亭接过信后，笑

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    过信后，笑眯眯说道：“明天，晚些时候，你们来取回信罢。”

    明天晚些时候？

    虽然他非常想现在就拽了武念亭出去决战，但看了眼那个站在武念亭身边的独臂老管家，阴无邪吞了吞口水，瞄了眼龙奕真，见龙奕真点了点头。于是阴无邪说道：“好，就明天。明天一定要有个准信。”

    “好的。”武念亭将信揣入怀中，抱着暖炉进府而去。

    也许老天都被龙奕真等人那‘改邪归正’的行为所感动，那接连下了半个月的雪居然就那般停了。

    翌日，武念亭小有失落的随着武老爷子乘着马车前往梅山寺。

    原来武念亭和龙今朝父子约好赏梅的，奈何今日宫中事务繁忙，龙今朝要为那些过了节后便要前往边陲守关、守镇的西宁王父子、东平王父子等人送行。还要为各国的使臣大开国宴，所以，梅山寺之约不能成行。

    空等了一天，武念亭当然便有了小小的失望。

    武必牵着武念亭的手步入梅山寺的时候，已是酉时时分。

    梅山寺，早已人山不海，那处最被世人传为‘吉祥之地’的梅林中，万梅开遍，雪压枝头，红的似火，白的赛雪。这里本来便是东傲的福地，来这里祈福的人相当的多，再加上今日梅花节的原因，那更是一个人头攒动。

    最难得的是所有的梅树下都挂着一个红红的灯笼，而且树于树之间牵着绳索，绳索上挂着许多条符，色彩斑斓。在条符之间，还挂逐步形成许多的谜面。

    武念亭一进梅山寺，便被那寺中的热闹所吸引，更从进进出出的人口中听闻‘谜语’比赛的事。于是，她一天的小失望不翼而飞。似一只百灵鸟般的扑进了梅林中，不一时手上便拽着数张字谜谜面，提着一盏小巧的梅花灯另带腋下还挟着几枝开得正旺的梅枝来到了武必面前。

    看着小孙女红扑扑兴奋的小脸蛋，看着她满满一怀抱的东西抱着很是吃力，武必替她接过梅花灯，接着又接过梅枝，道：“这可是山寺的梅花，你就这般摘了，那些守梅的僧人没打烂你的屁股？”

    “这是那些小和尚给我的，不是我摘的。”

    原来，因雪太大，压断了许多梅枝，是以梅山寺的僧人将它们都收集起来，一并送给进来的游人。

    解释完，武念亭举着谜面到武必面前，道：“姥爷，瞧。听说每解开一个谜面就得一个礼物，我抓了这么多。”

    ‘呵呵’一笑，武必揪着小孙女的鼻子，道：“这么多啊，我的小乖孙居然猜出了这么多。”在武必的认知中，他认为小孙女肯定是看过谜面并且解得了才从那绳索上将它摘下来的。

    不想武念亭一摇头，道：“没有啊，我还没看它们呢。只是觉得人太多，再不下手抢几个的话就都被人抢走解了怎么办。”

    武必‘啊？’了一声，道：“你抓了这么多，猜不中可就丢脸了。”

    “丢脸怕什么呢，大不了再将那些猜不出谜底的谜面挂回去。如今，这谜面我抓得多便有赢得多的机会。”说话间，武念亭瞟眼间‘咦’了一声，似乎有个熟悉的身影在对面的‘印月阁’一晃。

    武念亭眼睛一转，抓着手中的谜面，指着印月阁方向道：“姥爷，师傅好像在那里，我去瞅瞅。”

    其实，在小孙女在梅林中转悠的时候，武老爷子就发现上官澜了。只是担心小孙女挤不过那一众抢谜面、抢花灯的人，是以才站在这处等着小孙女，就没有上去和上官澜打招呼。如今小孙女看到上官澜且要去找他，想着这是增加他们感情的机会，武必很是和蔼可亲道：“去罢去罢，姥爷我去找法正讨杯茶喝。”

    知道老爷和这里的法正住持是好友，武念亭答应了声‘好的’后便如飞向印月阁而去。

    当武念亭迈着她的小短腿登上印月阁的时候，更大的惊喜还等着她，她惊叫了声“方平。”

    席方平年未过完便回到东傲城，除了三不五时的去军中兄弟们家中慰问一二外，更多的时间便是陪着上官澜在逍遥王府接待各府相互拜年的宾客。这些宾客不再是官场中人了，因为官场中的人几乎在上官二少、三少、四少等人在王府的期间便都已宴请完毕。余下宴请的皆是商场中人，席方平本出生于巨贾之家，虽然不喜从商，但言及商务的话还是相当的有见解的，和那些宾客也有话谈，更在这段时日替上官澜挡了不少的酒。令上官澜诧异于席方平的酒量。

    这席方平虽然是一介武夫，但自从住进逍遥王府后，也许受上官澜的影响，倒也努力的往文人身上靠拢，如今更是发展到要论梅品茶的雅致境地。

    今日上官澜就是应席方平之邀，前往梅山寺论梅、品茶、下棋的。

    一来想着席方平近段时日的挡酒、周旋之恩，二来知道小徒弟早有来梅山寺的计划，是以上官澜推却了皇宫宴会的邀请，来梅山寺想碰碰自己的小徒弟。还别说，小徒弟长期在他身边晃的时候他有些奈不住她的好动、好问，但一段时日不见又有些想念了。

    只是他想念小徒弟是一回事，可看眼前小徒弟看到席方平后那闪闪发亮的眼睛，上官澜这才恍然大悟自己近段时日似乎忘却了一件相当重要的事：席方平可是小徒弟那《少年壮士图》中的主角。

    “方平，你什么时候回的东傲城？席武年前送礼物予

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    前送礼物予我的时候不是说你要过段时日再回京吗？你既然回来了，怎么不去找我？我的小天马如何了？还有……”

    笑得灿烂的看着武念亭，席方平直待武念亭所有的问题问完，这才豪爽的笑道：“这么多问题，你要我先回答哪一个呢？”

    “算了，只要回来了就好。咦，你和师傅在做什么？下棋？”接着，武念亭像发现新大陆般的看着席方平，道：“方平，你会下棋？”

    冲着上官澜一笑，席方平这才回头看着武念亭道：“才学不久，你师傅教我的。”

    “师傅教的？”武念亭很是感兴趣的来到棋案前，仔细的看了会子后，道：“这个黑子是你的罢。好像前景不乐观。不过，才学就能和师傅抗衡到这个地步，也相当的不容易了。”

    武念亭是知道上官澜的棋艺水平的，反正她从来就不是她师傅的对手。所以，这番话倒不是贬低席方平。

    其实，这个席方平真的就是一人才。别人全当他武夫，不想他要是认真的想学文艺范类的东西，他接手也相当的快。比如说这围棋，上官澜不过教授了他几次而已，如今虽不至于到能和上官澜相抗衡的地步，但也比一般学了数年围棋的人要强上许多。令上官澜都大叹‘神奇’，更叹席方平是个‘人才’，这才越发的和席方平走得近了。并不介意将自己掌握的琴棋书画之类但凡席方平想学的他都教授一二。

    “只是要想赢你师傅，还得下苦功才行。”语及此，席方平横刀立马般的坐在石凳上，看向上官澜道：“阿澜，我这棋艺要想提升，以后还得有劳你了。”

    上官澜素喜结交奇才，如今席方平在他眼中便是个奇才，他正待点头答‘好’之际，他的小徒弟却是说道：“别和师傅学了，师傅老赢的话会打消你的积极性的。不如和我学罢。看这棋局，你我二人的棋艺应该差不了多少，正好可以互有输赢，也不至于总败得凄惨。”

    闻言，上官澜冷冷的看着小徒弟，她的心中打的什么主意他哪有不清楚的。曾经在一个故事中他对她讲过男主便是以棋会友夺得女主芳心的。小徒弟如今不过是举一反三，是想以棋艺之事多和席方平相处罢了。

    在上官澜磨牙间，席方平却是‘哈哈’一笑，道：“我生平最怕不输不赢的场面。我的人生要么讲究输、要么讲究赢。相对来说我更喜欢输，也只有输我才知道错在什么地方、败在什么地方，然后会吃一堑长一智。所以，天珠，你无需担心我在你师傅面前长输不赢。”

    “这样啊，那这样吧，你以后和师傅学了什么好招的话便来教我如何？”

    “天珠，为师一样可以传授你围棋博弈知识。”上官澜有些不甘心的提醒。

    “可我的棋艺在师傅面前一直没什么长进啊，也许有了方平的教导，能够异军突起也说不定。”

    好吧，小徒弟这个‘异军突起’用得不甚合宜，但他这个师傅却是懂她‘另辟蹊径’的意思。上官澜轻咳了咳，道：“天珠，你不要忘了，再过几日便要开学了，你哪有时间还和方平学棋艺？”

    为师傅老是打断她和席方平的交谈有些翻白眼，武念亭道：“徒儿不是有休息的时间吗，休息的时间请教方平。”语及此，她生怕她的师傅打断她的好事，急忙将手中抓着的几副谜面塞到上官澜手中，道：“师傅，你快将这些谜底写出来，到时候徒儿好去领奖品。至于这局棋，我便替师傅和方平下完。”

    不待上官澜答应，武念亭急忙伸手入棋篓抓了枚白子下在了棋局中并道了声‘劫’。

    席方平看了眼上官澜，见上官澜脸上似乎露出无奈苦笑之神，他不觉也笑了起来。他知道上官澜是极宠武念亭的，武念亭既然抢了棋局，只怕上官澜会低头。

    果然，上官澜顺势抱着小徒弟坐在腿上，并不理会小徒弟塞在他手上的谜面，而是抱着小徒弟的小肥腰，看着小徒弟下棋。

    于是，上官澜和席方平二人的棋局变马了武念亭和席方平的棋局。而上官澜呢，时不时的便替小徒弟整整她的帽子，再递点茶她喝，时不时的还塞一块糕点到小徒弟嘴中。

    初时，武念亭因初见席方平的兴奋倒不觉得有什么，只一门心事想着和席方平下棋可以多些相处的时间，增加相处的机会。是以对上官澜平素就是这般照顾她也没觉得有什么。但随着棋局进入胶着状态，她有了空闲的时间后，这才发觉在她和席方平之间还有一个师傅。

    她推了推她师傅，道：“师傅，你解谜面去啊。”

    上官澜本认真看棋局的人，微挑眉，看向小徒弟。小徒弟再度推了推他，又道：“快快快，徒儿我今天能不能够得到礼物都看师傅的了。”语毕，她一迳溜下上官澜的腿，一迳用小胖手使劲的推着上官澜，还一迳给上官澜使眼色。

    这是说他是第三者插足要他不要打扰的意思吗？上官澜心中微恼。但在席方平面前他也不好表xiàn出来，只得任由小徒弟将他推到一边，而小徒弟则再度兴奋看向席方平说了句‘方平，想仔细了哈’的话后，坐在了矮几上。

    上官澜只得站在一边观棋，他知道小徒弟下了一手好棋，以席方平目前的棋艺也许没办法解得开。只要小徒弟再乘胜追击后，十手之内，席方平必败无疑。算出后手后，上官澜这才放下观棋的心思

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    观棋的心思认真去解谜面。

    这些谜面之于上官澜而言很是容易，是以轻巧的执笔纷纷在谜面上写下了谜底。等他再看向棋局的时候，发现棋局已发生了翻天覆地的变化。席方平从垂死挣扎的一方又重新生龙活虎起来。

    上官澜细看了看，心中不仅苦笑一声‘小东西’后，面不改色的看向席方平。

    真是巧合啊，这席方平怎么就和那《少年壮士图》上的人有七、八分像呢？而且似乎条条款款均符合了小徒弟心中对英雄的向往。

    唉，他现在都不知自己是什么心情了，有时觉得好笑，有时又觉得懊恼，有时甚至有些郁闷失落……

    就说现在吧，以小徒弟的棋艺，再加上他先前的赢面，在十手间赢席方平应该是轻而易举。可偏偏小徒弟居然故意走错几手，让席方平钻了空子。使得本来无需一盏茶时间便结束的棋局硬生生变成了一个时辰都没有结束。

    担心小徒弟这般坐着冻着了，上官澜解了自己的大氅将小徒弟的身子、双腿都裹着。而小徒弟呢，仍旧兴奋的示意着席方平下棋，哪有半点冻着的状态。

    上官澜越发的郁闷了。

    夜色开始降临，各处的灯笼点燃，便是那些挂在梅树上的各式花灯亦被梅山寺中的小沙弥点燃了灯芯，漫山漫野、漫漫雪景，显得好看之极。上官澜不再看小徒弟和席方平的博弈，而是站起身，看着这玉树琼枝、火树银花的夜景，很快的便沉浸其中，思绪飘渺。

    “很美，是吗？”

    “嗯。”

    “梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。在所有描写梅花与雪的诗词中，我最欣赏这一句。”

    原来席方平和武念亭的博弈已然以平局结束，见上官澜似乎很是落寞的着着远眺山景，席方平便凑到了跟前。

    之于席方平猛然说出‘梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香’之句，上官澜一点也不诧异于席方平这段时日猛增的文彩，他清楚的知道只要席方平想学，这世间的经学子集、天文地理只怕都能掌于席方平手中，假以时日，这席方平定是东傲国中入则为相、出则为将的人物。

    在上官澜思绪间，席方平温和的笑看着他，问：“阿澜你呢？喜欢哪一句？”

    “零落成泥碾作尘，只有香如故。”

    “原来，你喜欢这一句。”

    “方平，快点，你答应和我下去领奖品的。”武念亭一迳说一迳抓起经上官澜批阅的谜面，然后不顾她师傅和席方平在说话，只是一迳拉扯着席方平下楼。

    席方平和上官澜摆了摆手，然后‘哈哈’一笑，将武念亭一把抱起甩至背上，然后背着武念亭往楼下冲去。惹得武念亭亦‘哈哈’的笑起来。

    看着疯闹着冲出印月阁的二人，看着席方平一路背着笑似脆铃的小徒弟冲进了梅林中，上官澜不知不觉便蹩了眉。

    梅林中有个高台，破解谜面后的人可以将写有谜底的字条拿去高台上对答案，答案正确者可获得礼物，答对多少个便可获得多少份。方才小徒弟抓了十个谜面，并未难倒他上官澜。

    果然，对面高台上不时的传来掌声和欢呼声，还有小徒弟清脆的笑声以及‘方平，我们对了，又对了’的声音。

    “主子，看到今天这一幕，有何感想。”问话的是保镖天猛，天猛当然知道上官澜的事，也知道那幅《少年壮士图》，他总觉得主子有自作孽的因子存zài。

    轻轻的摸了摸鼻子，上官澜不答反问：“能有何感想？”接着，似乎就是为了说给天猛听，也似乎是为了开导自己，他又道：“天珠能够和天下能人异士结交是她的福份。这席方平虽然是一介武夫，但通guò这段时日的相处，想必你也应该了解了他还有许多不能为人所发掘的一面，若我能够细心引导，他以后和天珠倒也不错。”

    主子这段时日和席方平走得很近，天猛大体上知道原因。一来武念亭的小天马得亏席方平照料，上官澜可以说是就近感谢席方平。二来主子担心席方平的粗言粗语会对武念亭造成什么不好的影响，是以多和席方平接近，从言语上刻意的影响席方平。三来嘛，这席方平确实也是一位豪爽的值得人结交的汉子，别说主子了，便是他们这一众保镖亦会时不时的被席方平的豪爽感染，时不时的便和他把酒问盏、推心置腹。

    可是，主子对席方平这般好看似是为了他的小徒弟，但天猛真想告sù主子：当你看到你的小徒弟眼睛放光的看着席方平时，你的眼中漫着幽怨。是啊，一如怨妇怨春般的幽怨啊啊啊。

    也只有他们这帮旁观者看得明白。

    念及此，天猛正准备给上官澜这个当局者迷的人来个当头棒喝免得这个迷路的人越走越远的时候，一阵脚步声传来。他和上官澜回头看去，便看见武必正缓步前来，上官澜急忙上前迎接，作揖道：“老爷子。”

    “澜儿，天珠那些谜底都是你的杰作罢。”见上官澜含笑不语，武必笑眯眯道：“你也不能太宠着她，你方才是没有去看她那得意的样子。”

    其实勿需前往，便是这么远，他都听得极清楚，他对小徒弟再清楚不过，知道她得意的时候会如何的笑又会是如何的神情。想着小徒弟得意的神情，上官澜心中一柔，不再多想，而是示意天猛上茶，然后邀着武必入坐，道：“听闻奕真、姜涞等人

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    、姜涞等人替武老爷子府上扫雪一事，是怎么回事？”

    呵呵，原来你在王府中还关心着我武府的事啊。到现在还不承认对我的小乖孙的一片心，看我如何添点油加点醋让你明白明白。

    心中思绪间，武必将那日龙奕真、阴无邪等人扫雪的事说了，还说及了过往之人的一些评价，最后才道：“有可能，他们真的是改邪归正了也说不定。”接着，他又道：“对了，那奕真已送了两封信予天珠了，天珠回了第一封信后不久，那龙奕真便带着他所谓的那帮兄弟们来我府上扫了雪。你看是不是……”

    武必老爷子那句‘是不是龙奕真和天珠不打不相识，越打越相惜’之话没有说出口。有时候适当的停顿是最好的吊人味口。

    本来上官澜让天巧、天英时不时护卫武念亭的安全，可事实是小徒弟有着非常应变突发事故的能力且从来不吃亏，是以他又让天巧、天英撤了。他总觉得一个自由生长且不受特殊保护的人才能够正常的成长，便是受些苦难也可当人生的磨砺。所以这段时日，他真没有小徒弟的什么消息，若非昨日来逍遥王府作客的人说及龙奕真等人的事，他定然不知。

    如今听武老爷子说及那日扫雪之事，又听说这件事有可能与信有关，上官澜不觉问道：“信？”

    武必老爷子决定再爆些猛料，不怕上官澜不警醒。“是啊，信。天珠回了奕真的第一封信后，奕真他们就张罗着来扫雪，便是茶水都不喝一口。后来我听武伯说那龙奕真在扫完雪后又送了封信予天珠，天珠今日出门前又给奕真回了一封信。这个……澜儿……你是知道的，我老头子不好问那信中的内容。但看情形应该是握手言和了，而且……如果再有些什么两小无猜、青梅竹马的，这个……这个，你还需担待些啊。”

    担待？一旁斟茶的天猛闻言不禁撇了撇嘴，心道：老爷子，我们主子看似精明，其实在情字一途上却是个糊涂的。你是不知我们主子已经在为自己寻找和陪养未来的徒弟夫婿了啊。就算那龙奕真和天珠真有什么两小无猜、青梅竹马，我们主子不但不会介意，保不准还高兴得狠。

    上官澜自是听出武老爷子言中之意，脑中一一闪过席方平、龙奕真的脸，心中居然五味陈杂，面上却是不动声色道：“老爷子说的哪里话。想当初天珠和奕真闹得不愉快，我还有些担心。如今他们两个能够前嫌尽释，做师傅的只有替天珠高兴的份。”

    “呵呵……那就好，那就好。”武必老爷子虽然在笑，但心中却是相当的郁闷。郁闷上官澜的无动于衷。

    “姥爷、姥爷，你看。”说话间，武念亭抱着一大堆礼物跑到武必和上官澜面前，兴奋的将所有的礼物堆在石桌上，拾起一个上面缀着许多晶莹剔透的石头的颈箍道：“这个颈箍正好可以箍在小天马的脖子上。”

    语毕，武念亭将颈箍摇了摇，那底部的小铃铛便发出清脆的响声，她又道：“姥爷，你听，好好听。小天马跑的时候就像在唱歌。”

    “嗯，好好。”武必笑着点头赞成。

    接着，武念亭又抓起一件礼物，却是一本书，她递到席方平手中，道：“年前你送书予我了，我虽然命席武带了桂花酒回去，但按时间来看，你和他在路上居然是错过了的。那那两坛酒就送不到你手上了。这书虽然是年后送的，但好歹今天是元霄节，便算是元霄节的礼物，送给你了。”

    席方平笑着伸手接过，道：“好。谢谢你。”语毕，还摇了摇，摆了个大大的笑容给武念亭看。

    “姥爷，这个痒痒挠是送给你的。”

    紧接着，武念亭一一抓起礼物，上官澜的几个保镖诸如天猛、天玄、天平、天满皆有份。便是今日未出现在梅山寺的天巧、天英二人亦有份。她将天巧、天英二人的礼物塞到天猛手中，道：“记得啊，今夜子时前一定要送到她们手中。”

    上官澜看着石桌上的礼物越来越少，只剩下最后一个香囊的时候，心道：这最后一个总应该是我的了罢。

    虽然他不在乎那个香囊，但不知怎么回事，随着小徒弟那胖乎乎的小手将所有的礼物一一送人后，他的心居然越来越失落，失落得就算现在留在这石桌上的礼物是他上官澜最不喜欢的，他也希望小徒弟能够记得他这个师傅，送份礼物予他。

    就在武念亭抓起香囊而上官澜几乎要伸手接的功夫，一声‘武老爷子’的呼喊声使得一众人都回了头。

    原来是叶硕、叶问、叶歌祖孙三人，说出‘武老爷子’之话的正是一袭青衫的叶问。

    林老夫人送葬那天，武念亭已是认识了叶家的人，更因这叶家的人是林府二媳妇叶紫的家人，是小醋坛子林璇的外公、舅舅、表哥，是以武念亭对他们三人均有好感。

    其实，他们一家今日本是去和武老爷子告辞的，年过完了，他们打算回老家了。但到了武府才知武老爷子携了武念亭来了梅山寺，于是他们便一迳的寻到了梅山寺。方才武念亭在高台上对出十个正确的谜底的时候，叶问领着老父亲、儿子正在台下观看。

    “叶歌。”

    “天珠。”

    说起来，叶歌虽比武念亭虚涨一岁，却也因武念亭生于正月初一的原因，其实叶歌只比武念亭大十数天而已。两个年龄相当的人说的话自然便有了许多。叽叽

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    许多。叽叽喳喳、你问我答中，得知叶歌明天便要启程回老家去，武念亭眼中流露出不舍。

    然后，上官澜便看见他心心念念的香囊被小徒弟送到了叶歌手中。惹得他的牙齿不自觉的便使劲的咬了一咬。

    上官澜此时神情却是尽落武老爷子眼中。

    也就在这个时候，叶老爷子很是和蔼可亲的走到武念亭面前，道：“天珠，你方才好厉害，所有的谜语全中。”

    “嘿嘿，其实，不是天珠猜中的啦，是师傅，师傅猜出的。天珠只是捡了个便宜而已。”

    “姥爷我说你厉害便是厉害。要不然，在你外婆出葬的那天，我们的天珠不但为林府说了公道话，更是为武府争了光。”

    “那也是师傅教的，不是天珠的功劳。”

    见武念亭不似一般的小孩得意洋洋、心浮气燥，倒时时的低调着。叶硕更觉欣慰，摸着武念亭的头发道：“这天下，不是所有人都有过目不忘的本事的。就你师傅那一番耳提面命，那短的时间你记了个十成十，便是个厉害的。你老爹的在天之灵看着，不定多喜欢。”语及此，叶硕的虎目中居然润出浅湿。

    武念亭多少知道叶家、武家、林家这三家的关系很铁，也因了此这三家的孩子就亲若兄弟。所以，叶老爷如今虎目蓄泪应该是性情所致，是真思念着她老爹的原因。她正待劝解叶老爷子不要伤心的时候，她姥爷却是走了过来，一把拉了叶硕道：“既然明日要走，便留些时间予这些小的告别。我们两个老的就不要打扰他们了。”

    叶硕笑着抹了泪，由着武必拉着，然后又摸了摸武念亭的头后，便和武老爷子一旁说话去了。

    倒是叶问，一时含笑看着和儿子说话的武念亭，一时又含笑看着和老父亲说着话的武念亭。

    只到叶老和武必二人走远，武念亭才想起那个长相帅气俊朗、笑得很是温和的叶伯伯，她还没有同人家打招呼，太不礼貌了些。于是走到叶问面前，道：“叶伯伯。”

    叶问喜爱的摸着武念亭的头发，轻揉着她通红的脸颊，柔声喊了声‘天珠，乖。’。

    或许是叶问和她老爹好得似兄弟的原因罢。一见叶问便觉得亲切，武念亭很是自然的抱着叶问的腰道：“叶伯伯，你们不能在东傲城中多待些时吗？再玩些时再回老家不成吗？”

    “老家传信过来，有大事急等我们回去处理，以后罢，以后有时间，伯伯再和叶歌到这里来看你和你姥爷。”

    听闻有大事要处理，武念亭倒也不闹。仍旧抱着叶问的腰，只是松了一只手，举到叶问面前，“一言为定。”

    叶问笑着击掌盟誓，道：“一言为定。”

    “下次来了就不要住林府了，就住在我们武府。”

    “好。”

    见父亲答应了武念亭，叶歌也高兴起来。急急的拉了武念亭至一旁的墙角蹲了下来，然后两个年岁相仿的孩子便开始在地上写写画画，谈得极是热闹。

    上官澜的保镖这个时候似乎是故意的将席方平请出了这群人中。而席方平为人豪爽，猜测着这些人肯定有什么事是他不能听的，是以也相当自觉的随着天猛、天玄等人出印月阁而去。再回头看时，只见那个名唤叶问的硬朗男子拉了上官澜一边，似乎在细细问上官澜一些事，上官澜正在一一的回答。

    于是，席方平煮的茶都被上官澜拿来招待了叶家人。

    至午夜，梅花灯节落幕，茶亦已用尽，该交待和叮嘱的话业已交待完毕，眼见武念亭和叶歌两个小家伙睡意正浓，头一点一点的，于是，武必便和叶家的一众人告别。

    上官澜和叶家人告别后，和席方平交待了些事，便亲自护送武必和小徒弟回武府。

    至武府，上官澜一一搀扶着武必、武念亭下轿。只是在转身告辞的时候，他似乎想起一事，在临上轿前转身看着睡意满满的小徒弟道：“天珠，为师叮嘱你那百篇历史祭文的事如何了？”

    所有的瞌睡在这一瞬间跑得不翼而飞，武念亭有些愣愣的看着她的师傅。

    “你答应过为师，可不要令为师失望，亦不要令你外婆的在天之灵失望，更不要做个令自己失望的不能言出既行的人。”

    这段时间发生太多的事，早将那百篇历史祭文的事忘了个一干二净。武念亭这个时候只觉得一个头有两个大。只听她师傅又道：“还有，再过几日便要开学了。若忘了这事的话，这几日便老实呆在家中，将那祭文写足的好。”

    哼，居然又邀席方平明天一起去木兰马场试着溜溜小天马，偏让你们不能成行。便是要溜马，那小的一匹马，逍遥王府的跑马场也足够溜百匹、千匹了。

    冷哼间，上官澜不再看小徒弟震惊且还没回神的神情，只是缓缓的踱入轿中坐下，沉声道：“回府。”

    看着上官澜的轿子远去，武老爷子伸手捂着嘴，一如小孙女惯有的偷笑般，笑了：澜儿啊澜儿，不过一个香囊而已，就是不知你可曾真正看清过自己的心。反正老头子我是看清楚喽，放心喽。

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!