
    既然做了开茶楼的打算，当然事先便是得有栋楼。

    当事时，正好在相国寺附近有一栋二层木石结构的楼宇要卖。龙奕真得知这个消息后，不动声色的前往打探了一番。

    它是一栋七八成新的酒楼。龙奕真一见便喜欢上了，心中已盘算着要将它买下来。

    照说它开在相国寺附近，而相国寺是东傲最大的佛寺，每日前来上香的香客络绎不绝，应该少不了它的生意，何以出现年年亏损且导zhì这酒楼的老板要将它卖了呢？

    说起来，这一qiē还和相国寺有些源缘。

    原来，虽然每日来相国寺上香的香客不少，但相国寺推出了斋饭以供香客。香客本就禀着诚心向佛之心，当然也就不排斥简陋的斋饭了。是以，前往酒楼用餐的香客是少之又少。

    于是，酒楼的生意年年亏损，至今年就有些做不下去了。再加上酒楼的老板正好出现资金紧缺，于是便做出要卖了它的决定。

    打听到酒楼老板出现资金紧缺现象，龙奕真又不动声色的离开。然后又派了最会算帐的陈一飞前来和老板谈买楼的事宜。

    莫看陈一飞的一手算盘打得好，谈判功夫亦是一流，七谈八谈之下，陈一飞说出想是想买的话，但要求酒楼老板在原有卖楼的价格上再便宜五百两银子。

    这已相当于贱卖了，酒楼老板虽然不舍，但因陈一飞言词灼灼说银子一次性结清的话。老板又动了心。不是没有人前来买它，但买它的人却都有个三年内分批付清买楼资金的条件，可以说陈一飞的一次性结清款项很是诱人，于是在权衡利弊后，老板最后咬着牙点头同意了。

    当事时，龙奕真、武念亭等人便前来签了转卖协议，然后拿了地契、转卖协议到官府上了档子，从此这栋楼就属于龙奕真、武念亭等人了。

    当事时，在兴奋拥有人生的第一楼后，武念亭还小有担心生意会不会一如前任般年年亏损最后导zhì做不下去以至于要到卖楼的境地。龙奕真倒是安慰了些‘放心，酒楼的浑食是香客们的大忌，这才是酒楼办不下去的原因。而我们做的是茶道，茶道讲究的便是素，和相国寺的斋饭有异曲同工之效，生意一定会好得不得了’的话。

    随着‘雨花楼’在一个不显眼的日子就那般热热闹闹的开起了张。不得不说，龙奕真有一颗相当精明的从商的脑子。他的话真可谓一针见血。

    如果说原来去相国寺进香的香客因向佛之心而不吃浑的话，但喝喝茶还是可以的。于是，到雨花楼来憩息喝茶的香客们自不在少数。再加上雨花楼推出花茶一道且道法自然、新颖，很快一传十、十传百的在东傲城中传开，惹得许多客人慕名而来。

    雨花楼不说日进斗金，但也收入颇丰。

    李小卓本就是孤儿，他将铺盖一卷，直接住进了茶楼，晚上就拼几张桌子睡了便成。正好还可以守店。

    姜涞呢，带着年迈的父母和唯一的妹子亦是住进了茶楼，茶楼后面有个小小的院子，院子中除却厨房、柴房外，还有三间平房。那平房虽然不怎么起眼，但朴实、结实得紧。比他们村中的老土房强了不知多少倍了去，姜涞他们一家四口便住进了这三间平房中。姜家父母和姜小妹正好承包了茶楼烧水、打扫的工作。

    另外，姜家父母还认了李小卓为义子，李小卓更乐得和他们一处吃饭，倒也慢慢有了家的感觉，于是便不再有那些偷鸡摸狗的心思了。

    这九人纨绔党中有五人收了心思，另外那四个以胡杨为首的嫡子自然而然也便收了心思。他们不但没有抱怨龙奕真没将他们考虑进雨花楼的红利分成，而且只要有时间他们便前往雨花楼帮忙，而龙奕真回报他们的就是茶水免费。

    龙奕真每日去太学院上学，上学前还要先到上官澜那里报个道，让上官澜替他把脉、针灸、问药。每每这个时候，不是阴无邪押着龙奕真就是阴无邪提醒龙奕真去的。一段时日后，上官澜便给龙奕真开了一副长期对症调养的药，只需隔段时日前来会诊便是，倒也无需时时问诊了。

    眼见着雨花楼红火起来，以胡杨为首的那四个嫡子有些不乐意了，开始嘀咕龙奕真不厚道，吵嚷着以后开酒楼的话便不得少了他们的份。龙奕真说了些‘便算没有你们的份，但只要你们来我们酒楼进食，一样的，任何时候都不收费’的话，还说了些‘以后你们都是走仕途的人，在官场上走动肯定少不了银子，到时候缺银子的话来我这里拿便是，只要我有赚的，就少不了你们’的话。

    这番话说得胡杨等人感动不已，只是拍着龙奕真的肩道：“我们倒真不在乎那几个小钱。再说，我们几人的家族如果知道我们在外干这种商务上的事，定要打断我们的腿。奕真，别往心里去，我们嘀咕，只是担心你忘了我们，抛弃了我们而已。”

    “放心，我们永远是牢不可破的九人纨绔党。永远有福同享、有难同当。”

    “好，有福同享、有难同当。”

    在龙奕真和胡杨等人拍手的功夫，姜涞、李小卓、阴无邪、陈一飞四人亦急忙跑过来，相互拍着，九人的手又握至一处，脸上都荡起青春洋溢的笑容。

    从此，这九人纨绔党的情意又深了几分，时不时的胡杨等人仍旧会过来帮个忙。这是后话暂且不提。

    当雨花楼一qiē忙得

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    当雨花楼一qiē忙得差不多都步入正轨了后，已是浓荫蔽日的夏天了。

    因了天气太过炎热，太学院不得不提前放假。

    太学院放假，最属高兴的便是龙奕真和阴无邪二人，因了放假的原因，他们二人更是成日介窝在了雨花楼。

    逍遥王府。

    今日来为龙奕真取药的是李小卓，上官澜为龙奕真又开了一个月份量的药物调养并且叮嘱李小卓‘一定要督促他喝，一天也不能落下’之话。

    李小卓恭敬的答应着告辞而去。

    看着李小卓远去的背影，上官澜不知不觉的便笑了起来。

    说起来他本来想插手雨花楼的事，但他又一想，如果当初他插手了小徒弟和龙奕真的事的话，只怕小徒弟和龙奕真至今仍旧会是死对头，就不会有今天雨花楼的事了。所以说，对小徒弟的放养还是有许多出其不意的收获。如此一想，他便放手让小徒弟他们轰轰烈烈的开茶楼去了，不想一段时日下来，茶楼开得相当的热闹且没出什么事。

    主要是龙奕真他们本就是纨绔，谁会去砸龙奕真的场子呢。再说，龙奕真终究顶着一个西宁王府的头衔，是人多少会给些面子。更重要的是小徒弟他们的茶楼童叟无欺且不时创新吸引得客人们流连忘返。

    万不想小徒弟的鬼点子多极，这才是真正招揽生意的好手段。

    一旁的天猛看得有些愣神：来了，来了，这笑又来了。

    猛然觉得有人在注视自己，上官澜瞥目瞅去，见自己的保镖一副苦恼中且带着纠结的神情，他不禁笑道：“天猛，你怎么了？”

    “主子，你有没有在想天珠？”

    虽说不明白天猛的话，但上官澜方才确实是在想他的小徒弟，是以挑高眉期待着保镖的下文。

    不回答就代表‘是想了’。念及此，天猛道：“主子，你有没有觉得，自从天珠来到你的身边后，你变了许多。”

    “比如？”

    “就比如前番的城隍庙之行罢。主子平时天然一股不怒不争的儒雅清傲之气，素少动手动口，也素少有事能够牵引主子的情xù。可那日在城隍庙中，属下可是亲眼见识主子的眸中滚荡着滔天的怒火，像要燃烧整个枯黄的草原似的，大有‘格杀勿论’之意。然后，一脚便踹飞了奕真。”

    闻言，上官澜一笑，道：“天珠那番模样，难道你不想为她报仇。别说只一脚踹飞了奕真，当时便是将他大卸八块的心我都有了。”

    “报仇？大卸八块？”喃喃自语中，天猛由不得抬眼打量主子，又道：“难怪啊，原来那句放狠的话还算轻的。”

    “放狠的话？”

    “主子可记得踹飞奕真之前你说过什么？”

    “当时心思都在天珠的伤上去了，说了些什么怎会记得那般清楚。”

    “主子说‘好大的胆子，欺负弱小也便罢了，围殴也便罢了，也不想想天珠是谁的人’。”一迳说着话，天猛一迳观察着上官澜的神色。

    “我有说过吗？想来……是为了让奕真他们以后记住天珠的上面不但有武老爷子还更有我逍遥王府罢。”

    坚定的摇着头，天猛道：“可是，不光是我们，便是奕真他们都觉得你那句话那个时候的意思是‘也不看看天珠是谁的徒弟’的意思，更有打了天珠就是打了你逍遥王府郡王爷的脸的意思。也就是说，主子认定天珠是你的人。”

    一怔，上官澜愣了。喃喃道：“有吗？”语毕，他闭目沉思那日场景，除却小徒弟鼻青脸肿的映像外，再无其它。

    细察上官澜的神情，天猛小心翼翼的提醒道：“主子原来素来讲究谋定而后动，可没有那般冲动过啊。”

    不记得自己是否放过狠话，但踢飞龙奕真也确实是他忍不住冲动而为之。细想那日情景，上官澜心中似乎有些明白天猛要提醒的是什么了，道：“我还有别的方面的变化没？”

    主子似乎犯了当局者谜的错误，那他这个旁观者得忠心的提点提点了。念及此，天猛的话匣子便再也关不住了，将这段时日以来上官澜的反常一一如数家珍般的道出。

    “比如说，主子对所有人笑是一回事，但对小徒弟笑却是另外一回事，似乎那发自肺腑的笑只针对你的小徒弟一人。比如说，主子原来从来轻yì不发脾性，但现在但凡关系到你那小徒弟的事动不动就会怒火滔天。比如说，主子原来从来不知焦急为何物，但现在但凡关系到你的小徒弟，主子无形中就会心浮气躁。比如说，主子原来从来不屑于和任何人争，可现在似乎有意无意的和太子爷在争什么上下高低。”

    天猛一迳说，上官澜的眉一迳的拧。只听天猛又道：“比如说龙奕真，主子现在似乎极度的防着他和天珠亲近。照说，他们不打不相识，此刻走得亲近应该是好事。主子你为什么要防着他们呢？如果说是防着龙奕真再度使坏，这完全说不过去啊，因为他们现在的关系好得不得了且有了共同的生意，又怎么可能使坏呢？再比如说那个少年壮士席方平，主子有没有觉得你这段时日看他的眼光颇多谋算……”

    “谋算？”

    “近似于如何将席方平凭空消失但却不会引起任何人怀疑的谋算眼光。天玄说，他看的戏多，大抵上这种眼光表明了是如何挖个坑将此人埋了毁尸灭迹之类的。再比如说……”

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    ‘啪’的一声，上官澜打开手中的折扇，烦躁的一边摇一边道：“够了。”

    “主子，你的扇子……扇子断了。”折断的扇子都扇得这般起劲？

    指着折断的扇子，天猛又道：“这算不算得上是主子又一个心浮气躁的证明？”

    看着手中折成两段的折扇，上官澜额头的‘川’字越来越深，似乎想通了什么，手居然有些颤抖起来，眼底居然起了丝丝的慌乱。

    猫着腰看清上官澜的神情，天猛又恪尽职守的提醒道：“主子，看着主子这段时日的作为，属下怎么时时会冒出‘天作孽、犹可为，自作孽、不可活’这十二个字。还有，亦时常会冒出‘搬起石头砸自己的脚’这句话。”

    “胡说八道。”说话间，上官澜居然真的觉得自己脚有些痛了。

    “去岁桃花开的时候，主子没回老家还觉得甚是遗憾。今岁桃花又已开遍且谢了，主子却半分未念及老家的桃花，却是为何？”

    因了天猛的话，上官澜彻底的呆若木鸡。

    为何？为何？

    因为心中已塞满了一个人并以这个人的喜恶为喜恶！

    当清醒的认知了这一点的时候，上官澜很是骇然的抬头，却见天猛已是摇着头远去了。

    当心底的答案要呼之欲出……

    心，突地烦躁起来。上官澜决定去澜院的浴室泡个澡、静静心再说。

    一进澜院，方方步进浴室，他便瞧见龙世怀正惬意十足的泡在浴池中，靠着池壁、伸展着双臂放在池沿边闭目养神。

    “你皇宫中又不是没有这处所在，偏偏总跑在我这里来凑热闹，节约的那般？一朝太子还在乎这每日换水的几个银子？”一迳戏谑着，上官澜一迳褪去衣服跳入池水中，一如以往般来回游了个两个来回这才游到龙世怀对面的池壁坐下，亦如龙世怀般伸展着双臂放在池沿上闭目养神。

    池底五彩斑斓的石头、微波荡漾的水面折射着稍许透进的阳光，显得这浴室中更是光彩夺目、变化万千。

    两个人中龙凤在这里闭目养神，若有人见了定是转不开眼睛。

    “诶，你父王到底怎么回事，这么长时间了连个面也不露露？你们逍遥王府的商务真有这么的忙？再说商务上的事不是有你的十一个兄弟在负责吗？”

    听着龙世怀的问话，上官澜一边将水往自己的身上淋着，一边笑着回答道：“父王正在苦心讨好十三姨娘。”

    逍遥王爷男女通吃，十二女妃个个才艺貌倾城，十二男妃亦妖娆万千，统称二十四妃，是东傲乃至三国人人艳羡的话题。

    那十二女妃也很是争气，分别为逍遥王爷涎下了十二个少爷，且这十二个少爷个个不简单，在三国有‘十二匹狼’之称，其中狼首正是眼前的上官澜。

    龙世怀还知，那十二女妃虽然出自歌舞伎坊‘百花楼’，但也是因了逍遥王爷事先看上了她们，然后才命她们进百花楼修身养性，待觉得她们果然符合了他的标准后，这才择优录用于王府，长伴在他的身边。

    莫看这十二女妃出身于百花楼，但真正算起来，这十二女妃的身家其实也不简单，不是隐于深山的高士之后，便是江湖世家的千金小姐，这也是逍遥王府的商务为何在黑白两道均吃得开的原因。

    逍遥王爷不在东傲的日子，除却是为了逍遥王府的商务繁忙外，更多的是在这十二女妃娘家消磨时光，几乎是一家一个月，做到了不偏不倚。这也是他身边的十二女妃和睦相处且对那十二男妃眼不见为净的原因。

    只是如今，这逍遥王爷为了上官澜口中所谓的那个‘十三姨娘’居然遣散了十二男妃，这可就失了逍遥王爷那不偏不倚的原则，但不知是否引起过什么掀天巨浪，有否浪到了逍遥王爷身上？

    是不是十二女妃同时吃醋了，醋浪滔天滔到了逍遥王爷的身上而早就将他分尸了？而上官澜不想家丑外扬，是以一直以‘讨好十三姨娘’为借口，来阻止这个真相的揭开？

    越想越觉得有可能，龙世怀决定要问个清楚。“那十三姨娘到底是何方神圣？”

    “何方神圣？”上官澜冷哼一声，无奈说道：“也不知那十三姨娘到底是何方神圣，偏令父王这般游戏于儿女情场的人硬生生的定了性。为了她，父王已遣散了他的十二男妃不说，如今已经彻底的冷落了我的母妃和另外的十一位姨娘，唉……”

    听上官澜说过，如果不是这十二女妃有出的话，只怕也是和男妃一样个个落个被休的命。也就是说，这个十三姨娘不但有令逍遥王爷抛了十二男妃的本事，更有令逍遥王爷弃了十二女妃的本事。这样一想，对那个十三姨娘就更感兴趣了，龙世怀游到上官澜身边，道：“咱们偷偷去瞧瞧你那个十三姨娘不就知道她到底是何方神圣了吗。”

    “你不是和我父王达成了协议。”

    是啊。用知道上官澜和武念亭婚约的事换来不得打听逍遥王府的一众事，特别是商务上的事。一想到协议、承诺，龙世怀就郁闷了，早知道不换消息还好了，现在那个十三姨娘对他的吸引力更大。

    “我知道，你这神情就是唯恐天下不乱的神情，想的肯定是我父王是不是被我母妃和我那十一个姨娘分尸了，我只是一味的用十三姨娘这个虚化的人来敷衍塞责于你。其实不是你想的那样。

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    想的那样。十三姨娘确有其人，你又不是不知我父王的手段，他能够让他的十二男妃个个走得心服口服且不拖泥带水，自然而然便也会让我母妃和我那十一位姨娘们偃旗息鼓，不去醋、不去争、不去怒、不去怨。”

    龙世怀点头：这个本事，逍遥王爷还是有的。

    只听上官澜又道：“实话和你说，父王传来了消息，十三姨娘有孕了。”

    啊，那也就是说真有十三姨娘，逍遥王爷并没被十二女妃分尸。

    “你不是不知我上官府中的规矩，无论是谁的孩子都必须视如已出。如今十三姨娘有了身孕，且据消息说十三姨娘此番很有可能给我们上官家添个小子……我母妃她们早被父王调教得母爱泛滥，听闻如今她们个个喜得不知该如何迎接这个上官家未来的十三少呢。又怎么可能会有怒、怨，又怎么可能去争、去醋。”

    那倒是，别看上官澜是十二女妃之首牡丹夫人生的，但其她的夫人待上官澜一如已出。而牡丹夫人呢，待其她夫人生的孩子亦如已出。孩子，是逍遥王府十二女妃素来和穆的主要原因。

    如今这个十三姨娘有了身孕，那早被训练得以‘孩子为天’的十二女妃当然便会对十三姨娘额外开恩，保不准还将她侍候得像皇后呢。

    上官家要有十三少了吗？

    激动得就像是自己要有一个兄弟似的，龙世怀兴奋道：“这就是你父王这长时间没回东傲的原因，是不？是不是那个十三姨娘根本就不甩你父王，你父王舔不知耻的围着那个十三姨娘转？还有，你父王是不是担心抓不住这个十三姨娘的心，于是努力造人，期望有了孩子便可留住十三姨娘的人或者是心？”

    好笑的斜睨着龙世怀，上官澜道：“怎么，你想将我们逍遥王府的这档子事在你的八卦报上宣扬得天下皆知吗？”

    ‘呃’了一声，龙世怀有些郁闷说道：“可因了你和天珠的事，我答应了你父王不得探听逍遥王府所有的事，更不得在八卦报上宣扬你们逍遥王府的事。要不然，依这十三少消息的劲暴程dù，足可为我赚尽万金。可惜了可惜……算了，不能赚尽万金，多听听也是可以解渴的。说说，快说说，还有什么劲暴消息？”

    看着龙世怀急得抓肝抓肺的好奇，上官澜笑道：“就算你再怎么感兴趣，从我这里是探听不到什么更多的消息的。因为我知道的并不比你所知道的多。想来……十三姨娘生下我逍遥王府的十三少后，应该随着父王回东傲祭祖，到时候你便知道了。”

    “你父王老来得子，嘿嘿……以他居然会为了一个女人遣散十二男妃、冷落十二女妃这种种行为来看……阿澜，你危险了哦。要不要我在父皇面前说一声，将这逍遥王爷的世子之位尽kuài戴在你的头上。免得到时候戴在了你十三弟的头上。”

    闭着眼，上官澜没有回话。

    龙世怀拐了拐他，道：“莫不是你吃你那未来十三弟的醋了？”

    一笑，上官澜睁眼道：“你倒是说说，从世子到王位，这些东西之于我而言到底有什么用呢？”

    也是，上官澜一身医术骇人，足可衣食无忧一生。他又有一身才学，随便收几个弟子那也是财源滚滚。要不要世子位、王位之于他而言确实无所谓。龙世怀道：“可是，你是长子啊，这位子本来就是你的，猛然有一天却不属于你了，你心里难道就没有不自在？”

    “得失不恼，宠辱不惊。”

    “就算你没有不自在，那其他的人会如何说？是说你失德、失宠还是说你的母妃失德、失宠？”

    “我只为自己活着，管他人说些什么？若活在他人言下，自己的一生就枉废了。”

    知道上官澜性子偏冷。简直就像一个得道的高人。如今又见上官澜那副‘那都不是事’的神情，龙世怀不仅故意激怒道：“人说爱屋及乌，若你父王果然独宠你那十三姨，以后自然便会独宠你那十三弟，然后甚至有可能独宠到将你的小娘子重新许给你的十三弟呢？你也不急？”

    随着龙世怀一迳问，上官澜一迳的翕合着唇，直至他‘你也不急’之话落地，上官澜劈了个水刀往龙世怀面上劈去。

    龙世怀反应灵敏，急忙扎入水中避过，再见已是游到了上官澜的对面，龙世怀‘哈哈’大笑道：“急了，果然急了。”

    这个太子，上官澜好气又好笑的看着龙世怀。道：“皇帝不急太监急。若你真有这许多的疑问，别问我，等我父王回来了你问他便是。”

    “我不是太监，我是太子。”说话间，龙世怀再度游到上官澜身边，学着上官澜靠着池壁养神，道：“保不准你父王此番归来，为了弥补对你们这另外十二个儿子的遗憾，首先便会解决你和天珠的婚姻大事，就算成不了亲，但闹个轰轰烈烈的订亲也不是不可能。如此一来，天珠从此便可直接唤逍遥王爷为‘父王’了啊。”

    起先上官澜不明白，但越听便越明白了，再看龙世怀挤眉弄眼的，他再度好气又好笑的要劈龙世怀的人。龙世怀急忙讨好的作揖，道：“好好好，我错了。我错了还不成。”

    “以后少说这桩事。”

    龙世怀急忙讨好的点头，“少说少说。免得你的小娘子害臊。”眼见上官澜清冷的眼光瞪着他，知道碰了上官澜的逆鳞了，龙世怀急忙转移话题，“诶，你小徒弟

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    ，你小徒弟应该知道你将会有十三弟的事吧？”

    “嗯。”

    “那她醋了没？”龙世怀知道女人发起醋来最好是不要惹的好。所以，他得考虑考虑这段时日要不要避开武念亭的好。免得殃及池鱼。

    “她才不醋呢，而且还高兴得不得了。再说，如今雨花楼的事就够她忙的，她早就将她的王爷伯伯忘得一干二净了。”

    “我道这段时日怎地总不见她。便是父皇要她入宫玩一两天她也总是推脱。原来又是为了她那个雨花楼。”

    便算天气炎热，但一如以往，小徒弟每天辰时准时到逍遥王府，渡过她随心所欲、自我安排的上半天。午时准时午餐、午休，待他从御医局回来后，未时便是他授她课的时间了。

    可自从有了雨花楼，小徒弟根本无法集中精神上课。于是他便许她不必每日辰时到逍遥王府报道，由了她，想去雨花楼就去雨花楼。但有一条不得变，那就是未时必须到逍遥王府听课。

    自从允了小徒弟每日只需未时准时出现在逍遥王府的规定后，小徒弟绝大多数时间一大早便去了雨花楼查看生意，除非席方平有时间待在逍遥王府，小徒弟才会在早间不去雨花楼而来逍遥王府和席方平一起骑马、下下棋。

    一想到席方平，上官澜就有些郁闷。天猛方才的一席话再度回荡在他的脑中，他想抵抗那些言论却偏偏又想得有些失神。

    龙世怀拐了拐他，道：“怎么了？”

    不待上官澜回话，便听浴室外传来天巧、天英惊呼着‘天珠，天珠，不要’的声音。紧接着，便听得一阵脚步匆匆忙忙的跑来。

    在上官澜和龙世怀诧异的功夫，他们二人方方谈论的主角人物武念亭已是迈着她的小短腿跑了进来，一边跑还一边褪着衣物，口中直呼着‘热死了、热死了’的话。接着便在上官澜和龙世怀目瞪口呆的功夫，她已经是‘扑通’一声似小鱼般的跃入水池中，畅快的游了起来。

    好在，小徒弟穿着她所谓的泳衣，否则，上官澜定然要一掌劈晕龙世怀。当然，他没有想过是否要劈晕自己。

    方才谈得热闹，素来警醒的二人居然没有听到武念亭的脚步声。上官澜和龙世怀非常默契的转了个身，面壁。

    在耳听得武念亭很是畅快的游了两个来回后，她似乎一动不动了，接着便传来她‘咦’的一声，然后她清脆的说道：“原来师傅和太子哥哥也在啊。”

    “天珠，出去。”

    “为什么？”说话间，武念亭这才看向水底，接着她‘吱吱’的笑了起来，似看好戏的说道：“原来你们两个没穿衣服啊。”

    随着她那声‘啊’还未落地，上官澜已是蓄积了十成的功力一掌劈在了身后的水面。瞬时间，水池的水翻涌而起，似厚厚的水墙隔在了他们二人和武念亭之间。

    趁此时机，上官澜和龙世怀迅速跃出水池，快速的抓起池边的衣物套在了身上。

    犹如隔了一层厚厚的水幕，怎么看都看不清楚。厚厚的水墙轰然倒塌的时候，武念亭被水墙冲了个狗血淋头，待将脸上、头上、眼上的水珠抹干净的时候，只见已是穿好衣物的师傅和太子哥哥两个正怒气冲冲的看着她。

    “天珠，上来。”

    “不。”

    “给为师上来。”

    师傅好像生气了。武念亭不明白他生气的原因，但师傅少有怒容，也许此番不听他的话后果会有点严zhòng。武念亭站在水池中央，歪着脑袋，手指在口中咬着，权衡着轻重。

    但紧接着，她看到了龙世怀这棵大树。太子哥哥在这里，便是严zhòng也不会有事。念及此，她道了声‘不’后，小身子往水池中一扎，又似条小鱼般的潜入池底。

    黑若锦缎的泳衣和头发，白晰的、肉肉的小身子，五彩缤纷池底，组合成一副动态的山水画，令上官澜有一瞬的失神。但他很快知道失神的不是他一人，他有些懊恼的一掌推了龙世怀，道：“出去。”

    龙世怀正欣赏得津津有味，一时间问了声‘为什么’？

    等他的话还没落地呢，上官澜已是抓了他的衣襟，不由分说的将他推往室外。龙世怀‘诶诶’了几声都阻止不住上官澜的力道。

    将龙世怀推出浴室，上官澜怒道：“不许进来。”

    “你……”龙世怀觉得上官澜有些无理取闹。

    “来人，招呼好太子殿下。”

    很快，天猛、天玄等人就出现在龙世怀左右，连笑带扯的拉了龙世怀远离浴室。表面上看似对太子一派恭敬，其实内里却是成功的阻止了龙世怀欲闯浴室的脚步。

    以龙世怀的功夫，要想闯过天猛等人是轻而易举。但他突地想到上官澜此番应该不是无理取闹，天珠越来越大了，古人云七岁不能同席……看来，上官澜此番作为应该是严妨着男女授受不清的教条，是以他摸了摸鼻子，转了个身，坐在外室悠闲的喝着天巧方方斟上来的茶。

    知道太子殿下这尊大神不好惹，天英也讨好的卖乖，替太子爷打着扇子。

    紧接着，上官澜火气十足的‘天珠，上来’之声清晰的传到龙世怀耳中。震得龙世怀手中杯内的水都荡了荡：话说，阿澜说话从来没这大的声啊。

    “不，师傅，有本事你抓住徒儿。快，师傅，我们来比赛。”武念亭不知轻重的声音依稀传来。

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    来。

    龙世怀摸了摸鼻子，脑补着武念亭和上官澜比赛泅水的画面：呃，好吧，十足违和。

    浴室内，上官澜的脸色都有些青了，看着仍旧嘻嘻哈哈的小徒弟，他再度怒声道：“天珠，听到没，给为师上来。”

    再度在水底潜泳了个来回后，武念亭似条小美人鱼般的冒出水面，‘嘻嘻’一笑道：“不，水里凉快。徒儿就不上来。”

    语毕，眼见着她的师傅往她这边急速而来，她又长吸一口气再度潜入了池底，往对面的方向游去。

    于是乎，浴池中上演了一番你来我往、你追我逃的画面。任上官澜围着浴池跑得再快，但武念亭就似一只小泥鳅般的在水底躲过来躲过去。

    数次三番，眼见着小徒弟从他手底溜走，上官澜越来越气了，直觉得心中有把火在不停的烧着。当小徒弟再一次从他手底滑了过去后，上官澜再好的耐性也没有了，直接‘扑通’一声跳入水中。

    武念亭吓了一跳，想着师傅今天的语气和脸色都不同以往，直觉觉得今番若被师傅抓住肯定没好果子吃，于是在师傅跳进水池的瞬间，她在微愣后快速回神，且急忙甩着小胳膊小腿拼了老命的往水池对面游去，一边游着一边喊着‘太子哥哥救命’的话。

    在外面吃着点心打着扇子的龙世怀自是听清了里面的动静，一个起身就想进去救武念亭。但眼见天巧、天英二人不停的对他举手作揖，他只好再度慢慢的坐下来，再度悠闲的喝着茶水。

    一时后，铁青着脸的上官澜扛着裹得似蚕蛹的小徒弟出来了。

    因整个身子被上官澜用浴毯裹住，武念亭的手脚动弹不得，小身子便似鲤鱼脱离了水般的在上官澜的肩膀上不停的跳跃着。一看到目瞪口呆的龙世怀，她便似看到了救星，急忙道：“太子哥哥，救我、快救我。”

    “咳咳……阿澜……”龙世怀未尽的话缩入口中，因为他第一次看到了生气的上官澜。

    太阳打西边出来了吗？

    原来，上官澜生气是这个样子的啊。

    其实啊，以天珠的年龄，是该讲些男女之防了。上官澜生气很应该，要教训小徒弟也很应该。

    权衡轻重后，龙世怀不再说话，而是佯装拿着茶杯喝茶，最后觉得这茶杯似乎也挡不住武念亭投予他求救的目光，于是他干脆从天英手中取过纸扇，拼命的替自己扇风的同时也扇走了武念亭求救的目光。

    太子哥哥居然不救她且无视她，武念亭很意外也很委屈。

    上官澜指了指院中的大树，瞪着小徒弟：“再问一次，知错了没？”

    “徒儿不知有什么错。”

    “一不遵师命，二不遵男女之防。”

    “什么是师命，礼、义、忠、诚、孝，徒儿都遵了，怎么说徒儿没遵师命？还是师傅要徒儿出浴池徒儿就得出来，这也算师命？如果师命就是这些细微末节，那徒儿不遵也罢。什么是男女之防，你们一个是我的师傅，一个是我的太子哥哥，我为什么要有男女之防？”

    “你……”上官澜居然被堵得说不出话来。

    龙世怀听得眼睛直眨，示意武念亭服软认个错。但武念亭脑袋一偏，当个没看见的，还冷哼了一声，心里直道‘太子哥哥不仗义’。

    突地觉得不知再该如何教导这个小徒弟，大脑中一片空白，上官澜一失往日那云淡风轻、淡雅赛玉的神情，言词中不无威胁强硬，仍旧指着大树，瞪着小徒弟道：“好好好，你还有理了啊。再不认错，信不信为师将你吊上去。”

    这也太过了吧。

    龙世怀心中不满，但看着上官澜铁青的脸，他觉得当师傅的惩罚当徒弟的也正常得狠。他这个时候若出声的话就是护短，首先会落个不是。于是他决定先看看再说。一来上官澜难得有急得这般跳脚的时候；二来嘛，他赌上官澜不可能将小妮子吊在树上。

    “有理走遍天下，无理寸步难行。师傅说不赢徒儿便用威胁的招，错的是师傅。”

    上官澜整张俊脸有些变形，道：“你再说一遍。”

    “暴力不能解决问题。师傅若将徒儿吊到树上，就说明师傅只想用暴力解决问题，那讲不通道理的人便是师傅。师傅才是错误的一方。认错的应该是师傅。”

    也许，今天，上官澜确实有些不对劲。他在害怕着什么，又在拒绝着什么。看着小徒弟劈哩啪啦的一通理论，他不但无言以对，本就烦躁的心中更是起了怒火。

    随着小徒弟的话落地，他长手伸展，一条似有似无的银丝线从袖间穿出，反射着太阳的光。

    “咦，师傅，这是什么，徒儿怎么没……”

    小徒弟似乎掐定了他不会罚她，不但不认错而且好奇的看着他的暗器。

    他错了，错得离谱，一qiē都是他的错，太宠着她、太溺着她、太纵着她，导zhì她如今没有丝毫男女之防也便罢了，更是不知天高地厚。

    今日小徒弟碰到的好在是他，若不是他……

    再也不敢想下去。不待小徒弟的话说完，上官澜手中的银丝已将小徒弟层层环绕，最后上官澜将银丝抛向大树，紧接着，武念亭便被银丝快速提升，吊在了大树上，似一只蚕蛹般随着夏风左右摇摆。小脸上写满意外，难以置信的看着上官澜。

    “主子。”

    “阿澜。”

    “都

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    “都不许替她求情。”

    这是第一次数次三番听到上官澜怒气冲天的声音，接近于咆哮。便是打着扇子上前的龙世怀亦惊得一个哆嗦，脚步往后挪了挪。他‘嘶’了一声，然后摇着扇子，一迳思讨着如何让上官澜消气好救下武念亭，一迳慢悠悠的踱到树底，看着被吊在大树上的蚕蛹。

    蚕蛹只是瞪大眼睛，委屈的看着他，不求一句。在明显看到他心疼的眼光后，蚕蛹更是傲气的扭了头，哼了一声后不再看他。

    这个小妮子生他的气了，气他不救她。

    龙世怀‘啪’的一声合了扇子，道：“阿澜，天珠还小。”

    “还小，她都八岁了。难道还不知道男女授受不清？”

    “咳咳，八岁不也还小吗。再说我们一个是她的哥哥，一个是她的……”眼见得上官澜眼一瞪，龙世怀那‘未婚夫’三字未说出口，转而说道：“一个是她的师傅，不是吗？”

    “古人云七岁不得同席，她如此不讲顾忌，以后……以后……”

    “这不是还没到以后嘛。”一边说着话，龙世怀一边讨好的展开纸扇替上官澜扇着风，又道：“正所谓吃一堑长一智，天珠今日受了罚，自然便知以后该怎么做，她以后定不会再如此了。你吊也吊了、罚也罚了，消消气，消消气哈。”语毕，他抬头看向蚕蛹，道：“天珠，快向你师傅认个错，就说以后再也不如此了。你不是最喜欢讲识时务者为俊杰吗。”

    武念亭也有个倔脾气，素来喜欢以硬对硬、以软对软，如果上官澜是好生待她、细细讲理，她也许就认错了。但上官澜今日如此强硬的待她，再加上龙世怀也不帮她，小女生脾气总是有些的。在她听见龙世怀的劝导更看到龙世怀对着她挤眉弄眼之际，她却是强硬的一个扭头闭上了眼睛。

    “你瞧瞧，你瞧瞧她，这还了得。”上官澜的脾气再度暴发。

    人生第一次，龙世怀终于看到了暴跳如雷的上官澜，但如果这个暴跳如雷是对着武念亭，龙世怀就有些不怎么乐意看见了。眼见着上官澜捋起了袖子在漫无目的的找着什么的时候，他心中一个‘咯噔’，急忙对着天巧道：“还不快些去将鞭子之类的收拾起来。”

    说句实在话，天巧、天英等人也是第一次看到这般暴躁的上官澜。她们亦有些手足无措，如今幸得龙世怀提醒，众人急忙转身跑了，先将一qiē有可能被上官澜抄在手中的凶器藏起来再说。

    龙世怀找的台阶，武念亭不下。

    随着时间过去，烈日西移。说起来，夏日就属未时的太阳最是毒辣。而此时，毒辣的太阳正直直的照射在武念亭的身上。

    再这样烤下去，武念亭肯定会被烤成鱼干。

    龙世怀不是不能救武念亭，但逍遥王府的保镖都不是吃素的，宁得罪天下也要保护主子是他们的誓言。再说，就算他打得过保镖，但在上官澜面前只怕最多只能打个平手。所以，还是擒贼擒王的好……

    正在龙世怀思索着要不要找个机会先将上官澜打晕救下武念亭再说的功夫。被吊在树上倔强不认错、不作声的武念亭突地蹬了起来。

    原来，吊在树上的武念亭发现缓缓往澜院方向行来的席方平，似看到救星般的，她急忙呼道：“方平，救我，救我。”

    席方平本是来还书的，不想还没到澜院就听到武念亭的求救，他四处一望，这才发现武念亭居然被人裹得严严实实的吊在树上。

    这还了得。

    “他娘的是谁干的。”一声怒喝中，席方平快速的往澜院方向跑去，一脚便踹开了澜院的门，他正准备冲进去的时候，天猛、天平等人已是挡在了他的身前。

    席方平天生神力，再加上冲得急，急切间那力道便有万夫不挡之勇，天猛、天平有再高深的功夫却也禁不住席方平那一扯一拽，踉跄间便被席方平像拨萝卜般的拨到了左右。

    眼见席方平打了进来，武念亭感动得恨不得掉几滴眼泪，奈何晒了太长时间，水都晒干了，连汗都快流完了，哪还有眼泪。但心中却是更坚定了还是席方平待她最好的认定，心中越发有了对席方平的敬慕。道：“方平，快，救我，救我。”

    席方平心急间并没有看清他拨开的人是谁，因为他一直抬头看着武念亭。从见到武念亭被吊在树上的那一刻，他便一直认定她是被歹徒劫持了。所以，为了尽kuài救下武念亭，他毫不客气的出拳如风。之于再度上来的一拨保镖，他一样见一个揍倒一个，见两个便揍倒一双。

    “方平，住手。”

    一声熟悉的声音喝得席方平一愣，这才在又拨开两拔人后转头，看向不远处站立的上官澜，席方平一时指着树上吊着的武念亭，一时看着已然被他拨倒在地上正勉勉强强要站起来的天猛、天玄、天平、天满等人。问道：“阿澜，这这……”

    他再鲁莽，却也知有上官澜在这里，那武念亭定然不是被歹人所害的吊在树上。

    “呜呜呜……方平，师傅不好、他坏，他罚我。方平，快救我下去。”

    一时看看脸色不善的上官澜，一时看看一脸无可奈何的龙世怀，一时又看看被吊在大树上正在呜呜求救的武念亭，席方平摸了摸脑袋，不知再怎么办才好。他清楚的知道这个龙世怀对武念亭的宠爱，想着太子肯定在上官澜面前求过情了。只是

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    情了。只是如今这番状况定然是求情没成功，这才导zhì武念亭仍旧被吊在这树上。

    虽然不明白武念亭犯了什么错，席方平却是在摸着脑袋的同时想起他要来还上官澜的书，这本书中有一句话，也许用在此时有效。念及此，他将手中的书递到上官澜面前，道：“我今日前来是还书的，万不想碰到了这一幕。我记得这本书中有一句话，叫‘养不教、父之过。教不严、师之惰’，无论天珠犯了什么错，以后阿澜你教导严些便是，哪有将一个小孩儿吊在树上的道理，再说这日头又毒，小心中暑。”

    语毕，看着上官澜不断变化的神情，席方平心想着也许这话用对了地方了。

    听了席方平的一席话，上官澜苦笑一声，此时倒是平静了下来，道：“正是，教不严、师之惰。天珠今日之错，我这个当师傅的也有过。哪有只罚徒弟的道理。”

    一迳说，他一迳盘腿坐在地上打坐。他坐的那处亦是那太阳照射之地。再加上地上铺的是青石，那温度又要高上几分，并不比小徒弟吊在树上要舒服到哪里去。

    “郡王爷”

    “阿澜。”

    上官澜摆手示意一众人不必拉扯，道：“什么时候天珠承认自己的错误，什么时候我们师徒就不再受罚。”

    事情闹到这一步，龙世怀等人亦不知再该怎么办了。只得陪着干站着。一时抬头看向武念亭，一时又低头看着盘坐于地的上官澜。

    不想师傅也甘愿领罚？！武念亭翕合着唇，震惊的看着盘腿而坐、闭目养神的上官澜。

    师傅博古通今、博学多才，师傅坚持的一向是对的，师傅教导的多是对她以后有好处的。这是她在师傅手下受教一年多时间绝不怀疑的一点。

    隐隐约约，武念亭多少知道自己今天也许真错了，但到底错在何处她并不是非常的明白，在她心中师傅和太子哥哥就是她的家人，对于家人她从来便觉得无需讲什么男女之防，再说师傅不是说过男女授受不清至少是长大之后的事吗，怎么如今就冠到幼小的她的身上去了？

    可现在师傅的坚持又让她隐隐觉得，她也许真错了。

    可是，师傅从来对她是有求必应、宠爱有加，从来没有罚过她，更何况是当着这许多人的面……

    烈日当空，夏蝉嘶鸣，武念亭的汗一点点的往下滴，正滴在底下坐着的上官澜的头顶。可上官澜仍旧一动不动。

    日头继续西移。武念亭仍旧没有认错。小嘴唇已是干瘪了，似晒干的鱼干般就那般张着唇。

    当不再感觉有汗滴在自己的脑袋上后，上官澜再也静不下来了，唇角勾起一抹苦笑，抬头看向自己的正上方。

    小徒弟的眼睛彻底无神了，却仍旧强自睁着，未有一丝认错的姿态。

    劫数啊，果然是劫数！

    上官澜不得不承认这世上果有劫数一说。

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!