
    不说上官澜，只说龙世怀，自那日急急从引凤山庄飞身而出后，寻着记忆中的道路往二郎山方向而来，偏偏他这个路痴在焦急中又碰上了阴雪天，分不清东南西北的他绕着走了好大一圈，于数天后才抵达二郎山山脚下。

    放了汗血宝马自行去吃草喝水后，龙世怀看向高耸入云的二郎山。

    这二郎山险峰七十二座，尤以居中的三座最是天险。而土匪的老巢就在居中的最高的天险之上。他曾经来过，还曾经和前任任当家在这里把酒言欢过。只不过，任当家不知道他是太子而已。

    说句实在话，如果不是看在任当家并不是传言中的抢劫打杀而是鼓励土匪们自给自足的份上的话，那一年他一个人便挑了土匪窝了，也不至于造成今日的大患。

    在懊恼自己的方向感实在差得太狠耽搁了太多时日，又祈愿着武念亭不要有事后，一提气，龙世怀凭着绝佳的轻功，悄无声息的往土匪窝子中飞去。

    一路白雪皑皑、千里冰封，若非功夫绝佳，龙世怀早就葬身于冰川之下了。他不得不感叹这二郎山的确是一块易守难攻之地。

    在接近土匪窝子还有一里地之处。正好碰到两个哨兵，龙世怀急忙找了个地方躲了起来。其中一个叹道：“娘的，这次是不是捅了个黄鼠狼窝啊。这次劫的女人们身上怎么都有黄鼠狼的味道。尤其以那个烧火的丫头最是厉害。”

    “是啊。长得丑点没关系。吹了灯都一个样，只要能令人爽就成。可偏偏她们身上居然都有体气。真他妈难闻，令人作呕。就算房中一片漆黑也下不了手啊。”

    “如果不是那个烧火丫头煮的饭菜好吃，我们当家早就将这次抢劫的那些娘儿们都杀了。留着有什么用，凭白的糟蹋粮食。”

    听着两个哨兵的抱怨，龙世怀从他们的话语中判断出此番被劫的女人肯定不止武念亭一个，继而听他们说这群女人身上都有令人作呕的味道，他便想着这体味一事，如果是一个人有体味那还好解释，如果是一群人都有那肯定就有问题了。而能够制造这般大问题的人世上少有，上官澜是医中高手，可算其中的一个。做为上官澜的徒弟，武念亭只怕也掌握了不少。那么，这体味一事肯定是武念亭的杰作了。这样看来，武念亭这个小妮子不是逃不出来，只怕是想将其余那些亦是被劫的女子们都救出来。

    那，既然如此，他得想个长远之计才行，不能鲁莽行事。

    心中略一沉吟，龙世怀便有了主意。于是在外一直蛰伏到天黑，这才小心翼翼的避过哨兵，悄无声息的进入土匪的山寨‘汪家寨’。

    其实，这处山寨原叫‘任家寨’来着，自从任当家被祭了旗后，曾汪洋接手，他不耻自己还随着曾老爷子的姓，于是便去了‘曾’姓，只称自己名唤汪洋，是以这处寨子也便唤做汪家寨了。

    说起来，这汪家寨中因了有原来属于任寨主的一群人，有后来因江州水灾、湖州蝗灾而逃难来的一群游手好闲的人，还有其它州逃避祸事而来的一群人，又有曾汪洋带来的人，还有时不时下山劫来的人。所以说这里的人相当混杂。

    曾汪洋是从军出生，虽然这山寨再乱，但他有他的一套管理方法。无论是谁来了山寨，都会在确认了身份后便发一个腰牌，有腰牌的人在山寨可以畅通无阻，没腰牌的人可以任意砍杀。所以，像龙世怀这样想插一杠子进山寨的人没有腰牌是万难行事的。

    虽然白雪皑皑，将夜照得如同白昼，但也因了夜间，有些守卫便不再似白天警醒，再说夜越深，寒气越重，那些守卫们只知道在哨卡内烤火，哪还管外面有什么经过。是以，仗着过人的武功，龙世怀的行动暂时没问题。在他左冲右突考察了几个地方后，他的目光看准守在山寨北崖的两个哨兵身上。

    听那两个哨兵的意思，他们二人因不怎么受任当家的待见所以只分派了个守北崖的任务。再后来曾汪洋夺寨的时候，他们二人出力不多，是以也不得曾汪洋的待见。

    这山寨也是拜高踩低的，如今居高位的个个是凶神恶煞之徒。这两个手无寸功的人当然就不得任何人待见。于是，这两个哨兵被分派在这里长期驻守北崖。

    “他娘的，这北崖地势凶险，根本不可能有人从北崖攀岩而上来夺什么山寨。”

    “是啊，没人从这里上山，那我们永远也不可能像东寨、西寨、南寨般的哨兵有建功立业的机会。”

    “我看当家的早就忘了我们，有没有我们都一样。”

    “话不能这么说。再怎么说，吃的总是有的，饿不着肚子。”

    “蝗灾时虽然凶险，但因有合州粮草的救济，不一样也没饿着肚子？早知哪里都一样，我做什么要来这里入山为寇？还不如继续混在难民堆中，小心行事的话，不一定会被那个上官澜发现我们干的事。”

    “那个时候不是想着这里能吃香的喝辣的吗？再说，听说这里女人多。”

    “不能建功立业又如何分派女人予你，还不如当初在湖州的时候在夜里劫两个女的干着爽。娘的。大爷我这是被忽悠上山了。如果一直守着这北崖，只怕要当一辈子和尚了。”

    “最可恶的是我们前面没有认识的人，也不能帮我们带个话，再或者帮我们调动调动……”

    听着二人的抱怨，知道这

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    着二人的抱怨，知道这二人应该是湖州蝗灾时那群不法份子中的漏网之鱼，而且是采花之徒中的漏网之鱼。

    龙世怀眼珠子一转。飞身往北方的密林中而去。只一盏茶的功夫，便驮了只身材硕大的土狼再次来到了北崖。

    趁那两个哨兵其中的一个小解的功夫，龙世怀轻巧的摘了他的腰牌，在那哨兵的尿还没有洒完的功夫，龙世怀便飞起一脚，用足脚力将那哨兵踹下山崖。

    崖高万丈，深不见底，哨兵‘啊’的惊叫声将另外一个哨兵吓了一跳。本在烤野兔肉的人一迳喊着‘怎么了’一迳跑至，突地看到一头身材硕大的土狼趴在地上，他亦吓得一声尖叫，腿开始打颤。

    隐在哨兵身后的龙世怀咧嘴一笑，轻点了哨兵的睡穴。

    眼见第二个哨兵倒下，龙世怀走到土狼身边抱起土狼，行至哨兵身边将哨兵翻了个个，令他仰面向上。然后，毫不犹豫的抓起土狼的前爪挥向那哨兵的脖子处。土狼锋利的前爪撕开了哨兵的脖子，鲜血‘沽沽’的流了出来。

    可以说第二个哨兵是在睡梦中便见了阎王。

    龙世怀将土狼丢至一边，冷哼一声：采花之徒、死有余辜。

    他看了一下那第二个哨兵的腰牌，白底黑字，标着‘难九十八’。然后他看了看他偷得的腰牌，标着‘难九十九’。

    龙世怀知道这白底黑字的腰牌属于等级最低等的小兵所有。但原来他上二郎山的时候可不曾见过什么数字的标志。莫非是逃难的人来得多了，编名字不及，是以以数字替代？

    要知道，躲在这里来的不是游手好闲就是非奸即盗之人，当然不能以真名示人。来的都要重新安排个名字。

    如此一想，龙世怀不再迟疑。迈步进这两个哨兵临时休息的茅草屋中，到处翻了一翻，没什么发现。倒是有山寨之人的衣物，于是他便换了一套山寨中人的衣物，把那‘难九十九’号腰牌挂在了腰间。

    步出茅草屋，龙世怀想了想，将自己的衣物团成一团丢至北崖下。然后又从怀中掏出一个药瓶，倒了些药至手上，接着往脸上涂抹。一会子后，龙世怀那俊朗的脸就变成了一张一见就知是那种在三餐不济的逃难中造就的病态脸，彻底遮掩了他原来的容貌，不仔细看还真看不出他是龙世怀。

    忙活了一天，龙世怀也有些累了。将那两个哨兵烤在柴火堆上的野兔撕了只大腿啃了。又随手抓了壶水喝了，吃饱喝足后，龙世怀开始往前面的土匪窝子报信去。

    在这座山寨中，那两个守北崖哨兵和前面的人本就不怎么认识，这便给了龙世怀可乘之机，凭着腰牌，他顺lì的过了一层又一层关卡，最后来到了土匪窝子的大堂，其上标着‘聚义厅’三字。

    走进聚义厅，龙世怀便见这厅中左右各放置着四把大圈椅，他清楚的知道这是土匪们议事的时候给一些级别较大的土匪头目们坐的。对面正中的高台上，放着一把硕大的长椅，有点像皇宫中的龙椅。长椅后方有个硕大的插屏，将大厅分为两间，外间是议事厅，龙世怀知道那里间原来是任当家有时候处理事情累了便临时休息的地方。

    不过，现在那里间不是任当家休息的地方了，应该是曾汪洋休息的地方。

    早得小喽罗一迳汇报说守着北崖的一个‘难九十九’号小兵打死了一头土狼之事的曾汪洋此时坐在高台上，左右零零总总只坐着七个头目，个个都看着进议事厅的龙世怀。

    “你就是九十九？”

    我是谁你都不知道，我是不是九十九你也不知道。龙世怀心中‘哧’了一声，但表面仍旧是极恭敬的答应了声“是。”

    “你打死了一只土狼？”

    “是。”

    “难九十八被土狼咬死了？”

    “是。”

    “你为何不救他？”

    “禀大当家。小的当时正在小解，然后听到九十八的尖叫声。小的便急忙跑去看，然后便见九十八倒在了血泊中，而一头土狼正蹲在那里想吃九十八的肉。要不是那土狼蹲下吃肉让小的捡了个便宜，悄悄的寻了根木棒打中它的头的话，只怕小的也活不成。不是小的见死不救，实在是去的时候已是为时已晚。”

    龙世怀将一qiē做得滴水不漏，此时解释也是有模有样。曾汪洋不说‘信’也不说‘不信’，只是静静的打量着龙世怀。

    自从他夺了任当家的位后，上山的人越来越多，多是在各州犯下事或者犯下命案的希望在他这里能够躲一时风平浪静，更有怂恿着他揭竿而起夺天下的人，可以说这里鱼龙混杂。眼前的龙世怀身材很是挺拔，给人一种山岳之气，但偏偏脸上却是一副病容，一见便是逃难而来的。

    在曾汪洋打量龙世怀的功夫，龙世怀也在打量他。眼前的曾汪洋看着很是魁梧，浓眉大眼的长得不错，只可惜那双眼睛中盛满了阴郁，看着令人不喜。

    至于其余的那几个土匪头目，高矮胖瘦不一而论，但脸上的凶狠之神令人一见胆寒。这些土匪头目中龙世怀有映像的只有一个，是原先任当家的二把手，是任家山寨的二当家，素来和任当家不和。龙世怀想着：任当家此次被祭旗，肯定有这个二把手的功劳。毕竟，这个二当家仍旧坐在二当家的位置上。

    再余下的土匪头目，龙世怀便不认识了。想来是新进的人员再或者是曾汪

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    或者是曾汪洋带来的人也说不定。倒是那个手摇着羽扇的军师模样的人有点意思。大冬天的学什么诸葛孔明，不冷吗？

    一时后，一个小兵急匆匆的跑来，身后还有一群人，有抬着土狼的，还有抬着那个‘难九十八’的。

    为首的小兵作揖道：“禀大当家，难九十九所言不错。小的们在北崖找到了土狼和难九十八的尸身，他的喉咙处已被土狼的爪子撕开，血已流尽。”

    ‘嗯’了一声，曾汪洋一个眼神，那军师模样的人便兴步上前，仔细的检查土狼的死因，然后又走到九十八身边，扭着九十八的头看了看，最后他看向曾汪洋的方向，点了点头。

    “你们北崖还有些什么人？”

    闻得曾汪洋的再度询问，龙世怀道：“禀大当家，就我们二人。”

    “传钱粮官来。”

    这里居然有钱粮官？

    龙世怀心中一愣，但接着一想：是了，那两个哨兵说‘不愁吃喝’的，想必是那个钱粮官时常送吃的、喝的原因。这下子糟了，本想浑水摸鱼，不想曾汪洋的疑心这般大。

    念及此，他眼角的余光早将这里来回睃了一圈。想着如果身份被识破，大不了打了出去。至于救武念亭，以后再来图之。

    龙世怀思考着对策的同时，钱粮官来了。他看了眼躺在地上的九十八，吓了一跳，急忙低头作揖道：“见过大当家。”

    指着地上的九十八，曾汪洋道：“可认识他？”

    “禀大当家，他是守北崖的难九十八。”

    曾汪洋又指向龙世怀，问：“他呢？”

    由于先一直低着头，钱粮官早看见龙世怀的腰牌，再看龙世怀的面容，他不是非常的熟悉。

    在钱粮官眼中，逃难来的差不多都是这个脸色。之所以认识难九十八，是因为但凡发银晌、粮草的时候总是这个难九十八来他这里，他还曾笑‘你兄弟呢？总养着他不好’的话，但难九十八总回答说‘北崖闲死个人。我多跑跑腿也好和你们亲香亲香’的话。是以，这个钱粮官还真没怎么见过难九十九。不过，既然腰牌上的数字不错，再一路听闻传令的小喽罗说‘难九十九宰杀了一头土狼，只怕马上要得重用’的话。于是急忙答道：“禀大当家，他是难九十九。”

    龙世怀闻言，心中一怔，紧绷的手掌又松了下去，他开始怀疑他这个样子是不是真的和那个真正的难九十九很像。接着，他立马就想到了这里鱼龙混杂、多有你不认识我、我不认识你的状况。再加上只怕平时也就是九十八来往北崖和土匪窝子，是以……

    龙世怀是多么聪明的一个人啊，立马就能够想透其中的肠肠弯弯。于是，将腰间的腰牌摘了下来，恭敬的递到军师模样的人手中，道：“腰牌在此。请查证。”

    摸着腰牌，军师模样的人笑问：“小兄弟的真实名姓？”

    九十八、九十九的腰牌皆是白色刻黑字，而一路带他来土匪窝子的小兵则是绿牌刻黑字，这个粮草官和那坐着的几个头目的腰牌则是蓝牌刻黑字，这个军师和二当家则是红牌刻黑字……

    龙世怀来过二郎山，知道这些牌子是区别地位的。闻言，龙世怀道：“小的早就忘了自己的真实名姓，只想着建功立业，早日换成军师腰间的红牌。让大当家亲自为小的命名，小的唯大当家马首是瞻。”

    这话大有曾汪洋就是我的再生父母，我的名字当然得由他来定。原来的名字不提也罢的意思。

    可以说，龙世怀这马屁正拍到曾汪洋的心上了。因为曾汪洋这段时日也为自己曾经姓‘曾’而相当的恼火。如今又有一个不记自己原来名字的人，简直就有‘他乡遇顾知’的感觉。

    再说，来这里的人从来不屑提及原来的名号。

    念及此，曾汪洋‘哈哈’一笑，一扫方才的阴郁，站起身，一步步步下高台，走到龙世怀身边站定，拍着龙世怀的肩，道：“好样的。跟着我干，总有得红牌的那一天。来呀，拿蓝七的牌来。”

    啊，蓝七，直接越过绿牌进级蓝牌，那可是小头目级的人物，比钱粮官还高一级啊。

    一些小喽罗艳羡得不得了。有机灵的急忙取了蓝牌来。曾汪洋接过，亲自替龙世怀戴在腰间，然后翻看那腰牌，道：“蓝七，好好干。望你不日造就红牌之功。”

    龙世怀作揖，“谨记大当家教诲。”

    原来曾汪洋上山后，将所有的腰牌进行改进，虽然原来的看牌色识品极不变，但却新编了数字以区分。这样一来，他能够在第一时间便知这山寨到底有多少人。而且以数字的大小知道他们的地位。

    以曾汪洋为首，除却挂红牌的军师和二当家外，余下有六个小头目，也就是如今坐在议事厅中高矮胖痛不一的六个人。他们的名字分别冠以蓝一、蓝二……至蓝六。

    也就是说，龙世怀如今的地位相当于第七个小头目。

    想着方才灵机一动的承认龙世怀的身份，钱粮官暗暗擦了把汗，心道‘好险好险，好在没刁难，要不然以后七头领肯定要给我小鞋穿’的话。虽然他也挂着蓝牌，但却是最特殊的一个蓝牌，蓝牌上刻着‘钱粮官’三字，属于军师直接管辖，根本不可能有提升的机会了。他估计着这山寨不倒的话，他只能在钱粮官一职上干到头。

    “今天晚了，明天为蓝七摆宴庆贺。

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    摆宴庆贺。”

    “是。大当家。”

    既然当了小头目，那北崖自然便另派了人过去驻守，而龙世怀也被一个分派来服侍他的小喽罗领到了专属于他的小院子。院子虽然小，但比北崖上那茅草屋要强数倍。小院中有三间房，全部以石头磊就。

    一间是厨房，山寨的规矩，小头目可以开小灶。一间是洗浴房。还有一间是卧房。卧房内有桌、有书柜，虽然没有床但却有炕，炕正在窗子的下面。可以说，麻雀虽小、五脏俱全。

    龙世怀本想趁着天黑再遛跶一圈，看找不找得到武念亭。但想了想，想起进山寨时那两个哨兵的体味之谈，龙世怀又安下心神，躺在炕上。炕上的热气徐徐传来，劳累了几天的他很快便闭目睡去。

    一大早，龙世怀是被叽叽喳喳的声音吵醒的。他不奈的起身，揉了揉眼睛，接着推开窗子瞧了瞧，只见昨天带他来这里的那个名唤‘小飞’的小喽罗正在院子中指指点点，而小飞面前则站着一溜排七个女人。

    ‘卟’的一声，龙世怀喷了口口水：不会吧，都是来侍候他的。

    小飞极度机灵，龙世怀推窗子他就知道动静了。在龙世怀喷口水的时候，小飞急忙陪笑着跑到窗子边，道：“七爷，这是大当家让小的领来的。您看哪个顺眼就留下来。”

    “她们……”真留下来就不好办了。

    看龙世怀脸上有为难之色，小飞只当龙世怀是嫌弃她们身上的体味，是以急忙道：“小的也知道七爷为难。谁让她们身上的体味重呢？可能怎么办？小当家的偏好那婷姑娘的厨艺，而要让婷姑娘安心做饭的话就得留下这一众人的命，唉……这些人也不能白养着啊，总得找点事她们做才是。”

    龙世怀知道小飞口中的‘小当家’指的是曾汪洋三岁的儿子‘源哥儿’。昨晚一路来这处院子的时候，这个小飞就讲了许多这寨子的事他听。

    他现在关心的是：体味重？莫非这些女人就是和武念亭一起掳上山的女人们？

    依小飞话中的意思，那个所谓的婷姑娘似乎很会做饭菜，而且做的饭菜很合小当家源哥儿的味口。说起来也怪，源哥儿原来不喜欢吃饭吃菜，只喝些流食，长得面皮瘦黄。但自从吃了婷姑娘做的饭菜后不再厌食，而且只这几天的功夫明显长胖了不少，一胖就显白了许多。曾汪洋一个高兴下便答应了婷姑娘的要求，暂时留下了这次被掳的所有女人们的命。

    可是白养着这些女人又被人说闲话。是以曾汪洋想出一个办法。将这些女人一个个都安排下去，帮一众小头目们打扫房间、清洗衣物总还是可以的。

    “七爷放心，您选好一个，这个每天一大早就会来替您收拾房间、整理院子，做好饭菜。到了晚间，她会回黄鼠狼院。其余时间都不打扰您。”

    小飞口中的‘黄鼠狼院’就是上次随着武念亭一起被劫的那群女人住的院子。离龙世怀的院子有一里地之遥。那处院子白天还好，因为这群女人分散开来做事去了，是以味道不明显。但晚上归来后，一大群女人聚在一处，那个味道真真是让人退避三舍。是以，现在这山寨的人都将那处院子称为黄鼠狼院。

    “婷姑娘、婷姑娘……”莫非此‘婷’就是彼‘亭’，就是武念亭。

    念及此，龙世怀眼睛一亮，一跃从窗子中蹦出。来到那群女人面前。突地，一股味道冲鼻而来，龙世怀急忙捂住鼻。

    “爷，您快选一个罢。选完了小的也好交差。还有，大当家昨夜传了话，中午有欢庆宴，您也要快些梳洗了去议事厅。”

    “知道了，知道了。”龙世怀一只手捂着鼻，一只摆了摆手。示意小飞不要再罗嗦。他只是定睛看向那七个女人。有妇人打扮，也有姑娘打扮的，长相都还说得过去，只是……没有发觉那个做梦都要梦几回的小妮子，就算五年没见，总不济于长得完全不认识了吧，更何况她额头的梅花痣那般的明显。

    可这些女人们没有梅花痣。

    那就是易容了。

    如此一想，龙世怀便一个个的看，仍旧没有一个有令他觉得熟悉的。一会子后，就算憋着气，但那味道仍旧直冲鼻端，实在是受不了，龙世怀倒退三步，离她们远远的道：“还有没有别的？”

    “别的都安排在大当家、军师、二当家、大爷、二爷、三爷等人的院子中去了。这是剩下的。我的七爷，您就快选一个呗，反正不是您用，只是这院子用而已。”

    知道小飞是受不了这体味，龙世怀道：“那我选婷姑娘。”

    “婷姑娘？！”小飞拍了拍脑门，苦笑道：“我的爷。婷姑娘是什么人。那是大当家面前的红人。别说您是七爷，就是军师和二当家也不敢随便动用她啊。快选吧，快选吧。”

    越来越觉得那个婷姑娘应该就是武念亭。知道暂时不能和她见面，龙世怀虽有遗憾，但也只得随手一指，指了名长相还算清秀的丫头替他打扫、整理房间。

    其余的人都被小飞带走了，味道明显就散了许多。龙世怀至隔壁屋子洗漱后来到卧房，见那个丫头已经替他将房间都整理好了，而且还有可口的早餐也摆上了桌子。至于那个丫头，则机灵的站在了院子中，离龙世怀远远的。

    这样也好，免得因了那冲鼻的味道导zhì没味口吃饭。龙世怀笑着坐下，一边吃着早

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    一边吃着早餐一边和站在院子中的丫头聊天。

    从聊天中他得知这丫头名唤玉树。

    从聊天中龙世怀也隐约得知这个玉树本来是个陪嫁丫头。而那一天，二郎山的土匪们杀光了所有迎亲、送亲的男人，然后掳走了所有迎亲、送亲、包括新娘子在内的女人。

    龙世怀暗道‘曾汪洋你真血腥’后，故意道：“大当家真是厉害，只一日便抢了你们这许多人上山。肯定还劫了不少宝物吧，如果天天如此，我们这山寨就发大财了。”

    他以难九十九的身份出现在北崖，对山寨前面的事所知甚少也情有可原，问一下倒显得正常，什么都不问反倒不正常了。

    玉树得‘婷姑娘’的知会，无论别人怎么问，一定要知无不言、言无不尽，只有这样，保命才是要道。土匪毕竟是土匪，今日笑嘻嘻，明天说不定就变脸了。所以，适当的讨好、卖乖都是生存之本。她虽然对龙世怀所说恨之入骨，但脸上仍旧是一派平和道：“禀七爷。这段时日，大当家只做了这一个买卖而已。”

    一个买卖？

    那武念亭算怎么回事？

    还是劫一个人不算买卖？

    玉树口中口口声声‘我们婷姑娘、我们婷姑娘’的，听这个意思那个婷姑娘似乎应该是个新嫁娘……

    龙世怀不禁疑惑了：难道他分析错了？

    又不能问‘你有没有见过一个额头长着梅花痣的人’再或者问‘你有没有见过一个叫天珠的人’这样的话。

    龙世怀再聪明的人，此时也理不清个头绪出来。谁叫他一听闻武念亭出事就跑得比兔子还快呢？自然就不明白新嫁娘婷姑娘就是武念亭。

    说起武念亭，就得从被劫那日说起。

    那一日，婷姑娘迎来她人生最美好的时刻，坐在花轿中的她听着外面的吹吹打打，听着外面不时传来的欢声笑语，她娇羞的低着头、咬着唇。然后，终是禁不住好奇的揭起轿帘看向外面。

    红红的一片、喜气洋洋的人群，到贺的四方八邻，还有那个骑着高头大马穿着新郎装的高大背影。

    一时间，想着今晚的洞房花烛，她的脸羞得更红了。

    在花轿的一起一伏中，直至一条险要的山道，一个俊郎的声音在轿外道：“大家小心了。听闻这里时有土匪出没，来的时候虽然没碰到土匪，但我们还是不可掉以轻心。全部戒备起来。”

    她知道，说话的是新郎，虽然不知道他长相如何，但在家中，他迎亲之时和她父亲说的话她都有听到，一口一个‘小婿、小婿’的极有礼貌。她更知道，新郎出身于镖局世家，有着一身好武功，一个懂礼又有武功的夫婿，将成为她终身的依靠了……

    念及此，婷姑娘摸着红得发烫的脸，完全不去想会有什么土匪的事。

    可是，突然，马蹄声传来。接着传来‘土匪来了、土匪来了’的话。

    接着，抬花轿的人将轿子放下。

    然后，外面传来厮杀声。

    惨叫连连、不绝于耳。

    一时间，婷姑娘吓得不知所措。她不知道自己应该跑出花轿呢还是继续坐在花轿中。

    正在此时，一只沾满了血的手突地掀起轿帘抓住她的手。她吓得尖叫起来，极力的挣扎着。

    “是我，是我。”

    说话间，婷姑娘的喜帕被人揭去，她眼前是一张俊朗的脸。他穿着一身红衣，新郎官的红衣。只不过，新郎官脸上、身上都是血，便是抓着她的手亦是鲜血直流。

    刻不容缓，新郎官道：“快，下来，我带你走。”

    这声音，太熟悉。婷姑娘毫不犹豫，抓住新郎官的手，步出花轿。

    外面的厮杀还在继续。不时有人倒下。而那群着黑衣的土匪似乎杀也杀不尽，越杀越多。迎亲、送亲的人里面便算有镖局的高手，但明显抵挡不住了。

    “走。”新郎拽着婷姑娘的手直奔旁边的密林而去。

    一路急奔，后面的不时的传来‘跑了，跑了两个，快追’的话。

    新郎官拽着她跑得极快。但后面仍旧不时传来‘追，沿着血迹追’的话。

    原来，新郎官在和土匪打斗的过程中受了重伤，在跑的过程中留下了痕迹。

    直至一条交叉道口。一咬牙，新郎官将婷姑娘推到另外一条道上，指着一厚密的草丛，道：“你先躲在这里。等他们追我去后，你再往这条道上走。我走另外一条，引开他们。”

    “不。”那个时候，婷姑娘想的是死也要死在一起。虽然是第一天见到他。

    “那条道上有座山神庙，如果我侥幸逃脱，一定到那里找你。记得，在山神庙等我。”语毕，新郎官便大踏步往另外一条路上跑去。

    眼见新郎官跑了，要她在山神庙等她。婷姑娘便不再犹豫，急忙跑到一边的草丛后躲起来。

    很快，土匪们便追到了叉道口，一见新郎跑的路上有血，他们便持刀一指，道：“追。”

    眼见着所有的土匪都追新郎去了。婷姑娘这才发足了全力往新郎所指的那有山神庙的道路方向跑。跑了不久，果然便见一山神庙，然后她慌张的跑进去，看到一老一少。

    老的正是武必，而少的正是武念亭。

    武念亭此番来濯州，只用药物抹了额间的梅花痣，脸上也没有覆白绫。倒被婷姑娘撞了个本真脸。

    武

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    武必和武念亭正在小憩，猛被冲进来的婷姑娘吓了一跳，二人正盯着这位长相清秀的婷姑娘疑惑之际，婷姑娘却是凄婉的跪在二人面前喊着“救我，救我”的话。

    武必和武念亭急忙上前相扶，示意她不要急、不要慌，慢慢说。

    于是，哽哽咽咽中，婷姑娘将土匪劫亲的事大致说了一遍。然后虚脱的跪在武必、武念亭面前，道：“求你们，救救毅郎。”

    婷姑娘口中的‘毅郎’便是新郎官，信义镖局的少主子。她只听媒人说过王毅能文能武、为人和善、且多才多识。如今一见才知她的夫郎不但长相俊郎，而且有急智，有担当。为了救她不惜以身引开土匪。

    一颗心便那么归附。如今，婷姑娘只有一个念想：他活我活、他死我死。

    还不待武念亭和武必想出办法，外面已传来阵阵急促的马蹄声，从窗口看去，足有百十来人。

    武念亭急忙将山神庙的门关上，用石头抵住，接着便要婷姑娘换衣物。

    婷姑娘不明白武念亭的意思。

    刻不容缓之下，武念亭也不讲那么多了。直接扒了婷姑娘的衣物，然后又扒了自己的衣物。将两人的衣物换了。

    “你你你，不可啊，小乖孙，不可啊。”武必明白武念亭的意思了，急得直跳脚，但他也是个好见义勇为的人，又不知该如何反对小乖孙的见义勇为，只能说‘不可啊、不可啊’的话。

    “姥爷，天珠不会有事的。相信天珠。”说话间，武念亭便将武必和婷姑娘往神像后面塞，然后叮嘱武必，“姥爷，照顾好她，不要让她出声。”

    在武念亭跳下神案，盖上喜帕的一瞬间，山神庙的门被踹开，接着便传来土匪们的哄笑声：“哈哈，果然在这里。”

    “好个新郎官，居然也玩指东为西的把戏。活该坠下山崖死无全尸。”

    当事时，神像后的婷姑娘差点尖叫出声，要不是武必伸手捂着她的嘴，她和武必也跑不了。

    “啊，好漂亮的新娘子。”

    “大哥，要不，我们就在这里开浑先。”

    “别图一时之快坏了山寨规矩。这些女人都要先过大当家的眼再说。来呀，抓走。”

    就这样，武念亭被抓走了，只留下喜帕被土匪们踩得面目全非的遗留在山神像座前。

    武必则趁机跳下神像座，又扶了婷姑娘下来，叮嘱道：“你在这里等着，我去看看。”

    婷姑娘自从听闻她的夫郎坠崖死无全尸后，早就伤心得一条命去了半条。她只恍惚记得她的夫郎要她等在山神庙的话，是以如今听闻武老爷子的话后，她只是愣愣的点了点头。

    见这情形，只当婷姑娘吓傻了，武老爷子不放心，将婷姑娘藏在了山神庙内的一处柴禾堆中，这才放心的去追土匪和他的小乖孙去了。

    当武老爷子追上土匪的时候，知道不能硬拼，是以一路暗暗相随。他清楚的看见，土匪们劫了不下二十名女人，全部塞在一辆牛车上，有铁栏杆围着，想跑都不能跑。另外，还有数辆牛车装满了嫁妆。

    可以说，土匪们这次是大干了一场。

    就这样，武老爷子一直尾随着土匪们到了二郎山。

    再说武念亭，一上牛车后，她就知道她的身份会暴光。因为就算迎亲的人不认识她，但送亲的应该认识她。是以，她先下手为强，轻声道：“婷姑娘被我救下了，我是来救你们的。要想活命，要想保得清白，你们都必须听我的。都当我是婷姑娘，明白吗？”

    逃跑的新娘是一个人，但被抓回来的新娘却是另外一个人……

    明明知道新娘子换了人，但这些被掳的女人们听闻武念亭说只要听她的话便能保得她们的清白并且能救她们出牢笼，再说她还说出‘婷姑娘’之话，想来不会有错。是以，这些人都急忙点头同意。

    接着，她们便见眼前这个明眸皓齿、肤若凝脂，漂亮得似画中走出来的仙女的女孩笑得贼眉鼠眼的从怀中掏出一个瓶子，往她自己的身上喷了些。瞬时间，那味道直冲得这牛车中被关押的女子恨不得个个捂着鼻子跳车。

    扬了扬手中的瓷瓶，武念亭头号：“难闻不？”

    一众女人们捂着鼻子齐齐点头。武念亭得意的小声道：“正因为难闻，所以才能保你们的清白。”

    闻言，女人们恍然大悟，眼睛都亮了起来。

    这个年代，如果被山贼劫了，之于被劫的女人而言，那就是灭顶之灾。因为被劫的女人不可能再保持清白了。

    如今因了武念亭，至少她们能保持清白不是吗？难闻一些又如何？

    于是，静悄悄的，武念亭将药水喷洒到了所有被关押在牛车上的女人们身上。

    起初进山寨的时候，人人只当她们是因了一路的风尘是以身上气味难闻。奈何无论怎么洗都洗不掉那股令人作呕的味。本想杀了她们了事，万不想那位婷姑娘在上绞刑架的时候无意发现了小当家源哥儿且一眼就看穿他的顽疾之症，肯定的说出了源哥儿偏食且偏好哪种食物。

    其实，倒也不是武念亭的医术厉害到了哪里去，而是她和曾汪洋有过接触，当然也就知道源哥儿的顽症。不过那个时候她只是以白绫覆面的‘丫头’而已。再说，引凤山庄住着民间公主，不是一般人能够进去的，便算曾汪洋当初深得上官澜的赏识，

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    澜的赏识，也没让他进去过。是以，曾汪洋当然就不认识真正的武念亭。

    当事时，曾汪洋就坐在绞刑台前。脸上阴沉得可以，问：“既然你说得这般自信，可有治好小儿的办法？”

    知道源哥儿是曾汪洋的心头肉。武念亭道：“药补不如食补。大当家如果愿意让我给小当家熬一碗粥的话，便知道了。”

    儿子的身体一直没起色，更因这段时间和他奔波越发的瘦得厉害了。请了多少医都没医好。权衡利弊，见眼前的女子自信满满，曾汪洋点了点头。

    武念亭的绳子被解了后，她潇洒的跳下台，同时指着绞刑架上一众其她的女人们道：“她们一共有二十七人，我的粥熬好前，我要看到她们都活着。”

    “好。”

    就这样，一个时辰的时间，武念亭熬了碗粥予源哥儿。起初曾汪洋怀疑粥中有没有问题，还让武念亭先尝试等了会子见她没事后这才让源哥儿喝粥。

    说也怪。平时极度偏食的源哥儿在吃了一口武念亭熬的粥后，居然味口大开，一口气将粥喝了个精干还觉得不够，还要。

    武念亭揪着源哥儿的脸，道：“不成。你平时不怎么吃。如今吃多了不好消化。要慢慢来。姐姐明天再熬别的东西你吃。”

    于是，那些女人暂时又被人从绞刑架上请了下来。

    又观察了三天，果然，但凡武念亭煮的东西，源哥儿便吃得津津有味。这三天吃的东西恨不得比原来一个月所吃的东西还要多。

    “你有什么要求？”

    “我知道大当家不会放我们走。所以，我只有两个要求。”

    “说。”

    “一，我要她们都活着。”

    “还有呢？”

    “我们要一个院子，不许任何人打扰。”

    曾汪洋‘哧’了一声，谁会去打扰她们啊。避都避不及。就这样说话，他还得捂着鼻子呢。

    “要我安心在山寨为小当家做饭可以，但得保证她们所有人的命，若发现少了一个，恕不奉陪、宁死不屈。”

    瞅了瞅儿子，又瞅了瞅自信满满的武念亭，曾汪洋最终点了点头。

    于是，武念亭就这样留了下来，同时也保住了所有被劫的女人的命。每天她会在院中清点人数，以确保她们都还活着。这是她答应了她们的。

    当然，为了争取更多的利益。武念亭从只为源哥儿一人做饭发展到后来为曾汪洋做饭，接着发展到为军师、二当家并几个小头目亦做了几餐饭。一时间，凡是吃过她煮的饭菜的人是欲罢不能。最后，山寨中有功劳的小兵们也能蹭上一两口，食之不忘，顿时觉得他们平时吃的都是猪食了。

    于是，武念亭厨艺极佳的美名在山寨中就流传开来。她的厨艺也是那二十七名女人能够活着的最有效的保障。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再见2015，你好2016！

    提前祝所有的朋友们在新的一年里顺心、快乐、平安、健康！

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!