
    上官澜抓着药瓶急急进来的时候看到的便是这么一幕。

    小徒弟趴在部分被衾上，满脸通红，口中不停的‘嗯嗯’的叫着，雪白的臂膀露在被子外，帖身衣物已拉得松松垮垮，身子不停的在被衾上摩挲着，因了摩挲，松垮的衣物已悉数褪下，胸前的美景展露无遗。口中还断断续续的叫着‘师傅、师傅’的话。

    这般美景，这般引人暇想的姿势，这般昵称，不动心便不是男人。

    上官澜禁不住眸色一暗，抓着药瓶的手握得更紧了，心火开始上窜。

    再又听闻一声‘师傅’的称谓后，上官澜所有的理智告飞，他急步行至床缘边坐下，扯了扯自己的领口，然后一把将小徒弟抱了起来，低头，狠狠的攫住小徒弟艳红如血的唇。在抱着小徒弟滚向床铺时，手中的药瓶亦滚向了床铺，床帷亦层层的阖上。一时后，内里发出令人脸红心跳的糜糜之音。

    翌日，黎明的光线透了少许进帷幕。

    上官澜斜靠在床头，怀中抱着被他折腾了一晚上的小徒弟。

    小徒弟脸色红润，睡态安详，便似一个被遗落在人间的精灵。

    轻抚着她额间的梅花痣，上官澜笑了。一迳抚向她的鼻子，最终手指停留在她的红唇上，微胀的红唇证实着昨夜的极尽疯狂。

    上官澜该吃的吃了、该尝的尝了，但终究是没有将事情做到底。在最后关头，他看到了那个药瓶，于是所有的理智回笼。知道因和小徒弟待的时间过长，他也沾染了些许媚毒之气了，于是他急忙喂小徒弟吃了一粒解药。而他自己则尽力的平熄心火。

    解药的药效虽然来得慢，但它终究还是来了。

    小徒弟被折腾了一晚，再加上药物的作用，如今睡意正酣，不到晚间不会醒来。他呢，没有睡，只是抱着小徒弟默默出神。心中暗自庆幸，幸好及时刹车，要不然，要不然……

    “这方面我将你教得糊涂，是以我们的第一夜定然不能糊涂。我要让你清清楚楚的知道，什么是男女授受不清。”

    说话间，看着小徒弟满肩的青痕，若朵朵青梅开在雪地上。他的心火似乎又要上来了。知道自己昨晚过火了，小徒弟不光是肩膀，只怕浑身上下没有一处完整的地方。昨晚都诱得小徒弟替他解决几次了，而他却没有让小徒弟真正的舒服，到底是谁替谁解了毒还说不清，不知不觉，他暗道了声‘禽兽’。

    说话间，看着满床的零乱，他决定先帮小徒弟洗一洗。

    于是，他起身，随手抓了件大衣替自己披上，然后用被子将小徒弟一包，连人带被的包起，下床，往洗浴间走去。

    天英、天巧机灵，在安排好上官煜后早将这里的一qiē都安排好，洗浴室中的热水、衣物都准备一新。

    在上官澜抱着武念亭去清洗的功夫，天英、天巧又进了里间，瞪着满房、满床的零乱，二人同时吐了吐舌头。天巧更是竖起大拇指，对着天英道：“还是你厉害。”

    昨晚她们两个打赌他们的主子到底吃不吃小徒弟一事，天英赌的是吃，天巧则赌不吃。

    如今看这满房、满床的零乱，想必是吃了的，那也就是说天英赌赢了。

    二人急忙合作有序的整理房间，天英整理床铺，天巧打开柜子翻找新的垫褥、被子。半晌，只听天英‘咦’了一声，道：“有可能，我赌输了。”

    抱着一大抱被子、床单等物过来，天巧‘啊？’了一声，“你输了？”

    天英将零乱的床铺一个打包，道：“没什么。总而言之，主子的定力还不错。”

    那就是没吃？

    那满床的零乱又代表了什么呢？

    过干瘾。

    天巧有种风中零乱的感觉：强，就一个字，属于你，主子。

    等天英、天巧将房间整理好，床铺都焕然一新之后，上官澜抱着换洗一新且仍旧熟睡似泥的小徒弟过来了。

    重新偎到床榻上，上官澜想闭目养养神，不得不承认，龙世怀有时说的话极正确，男人要么对这事不开窍，开窍必有瘾。活了二十载有余，小徒弟总在自己的眼前晃，说对这事没想过那是骗人，但因他功力深厚再加之是爱极了小徒弟，倒也能时时能做到冷情冷性，直到昨晚，所有的定力被抛到九霄云外。

    方才替小徒弟清洗的时候，心火再度燎原。他不得不再度骂自己是‘禽兽’之词，这才平心静气的处理完所有的事。

    怀抱着小徒弟，本想睡的人，眼睛不知不觉便看向小徒弟尚裸露在外的脚踝，看向她粉嫩的脚指头，粉红的脚指甲，雪白的脚踝，脚踝上飞着片片蝴蝶状的浅浅的青痕，他不觉再度看失了神。所幸方才用药都擦过了，现在都淡了许多，等小徒弟醒的时候便应该悉数淡去了。

    一想到那些吻痕，上官澜便有些心热，为避免自己再度禽兽，他将被子用脚勾了勾，好生的盖好小徒弟露在被外的脚。

    因为动作过大，小徒弟被闹醒了，她睁开迷蒙的眼，看了看，接着道了声‘师傅’后又闭上眼，继续睡。

    知道这声‘师傅’应该是无意识的喊，但上官澜仍旧轻声答应了声‘嗯’。

    她累坏了，而且醒来后肯定也会将昨晚的事忘个一干二净，这都是媚毒的原因。

    一想起媚毒，上官澜心火再起，这一次不是想吃了小徒弟的心火，而是

    了小徒弟的心火，而是那个敢假冒他的人。他怎么敢、怎么敢……

    一想到有人将主意打到小徒弟的身上来了，上官澜就感到后怕。

    不行，他得去处理这件事。

    于是，他轻轻的将小徒弟放下，然后轻轻的下床，又轻手轻脚的替小徒弟盖好了被子，这才低头在她额头一吻后，随手抓起天英、天巧她们准备的衣物穿上，披好大氅，步出房间。

    天英、天巧早守在外面。

    “煜儿如何？”

    “没事。幸亏十三少聪明，察觉了，这才请了太子殿下来救天珠。”

    知道幼弟的鼻子出奇的灵，想必是闻到不一样的味道了。上官澜道：“是谁？”

    “千面郎君孟秋迟。”

    难怪能混进引凤山庄，这千面郎君的易容功夫那可是举世无双。最难得的是便是神态，如果他想要模仿谁，那都可以模仿个十成十。好在煜儿聪明，好在小徒弟也聪明，越想越觉得后怕。上官澜道：“以后，你们两个不要离天珠太远。除非我在，否则，十步之内必须看到她。”

    “是。”

    正说话间，天猛、天平等保镖来了。上官澜又吩咐道：“天医，以后无论发生什么事，你都不要离煜儿左右，所有外围事务你都不必要参与。”一来天医医术和他不相上下，二来天医的武功那也是出类拔萃的，作为保护煜儿的保镖那是首要之选。

    “是。”

    然后，上官澜又吩咐着以后无论发生什么事，哪些保镖不得离开山庄左右，哪些保镖是临时可以参与外围事务的。众人也都一一领命。

    昨晚发生那么大的事，天猛、天平等人也觉得面上无光，都忐忑、懊恼了一宿。如今见上官澜并不是十分的生气，心中的忐忑也便悉数放下。

    好不容易上官澜将事情分派完毕，天猛指着他的唇问：“爷，你这里怎么了？”

    上官澜抬手至唇：“怎么了？”

    “肿了！”

    头一次，上官澜在属下的面前居然难得的尴尬了一下下，道：“明知道主子身体有恙，还不去拿药。”他只看见小徒弟的唇肿了红了替小徒弟擦了药，却没有想到自己的也红了肿了。

    天猛急忙道了声“是”后退下了。

    天英、天巧则相继翻了白眼：天猛啊天猛，平时看着猴精的一个人，现在怎么这么木？

    “太子殿下呢？”

    闻得上官澜问，天英急忙答道：“昨晚出去之后，一直没回。”

    一直没回？

    上官澜支手拄着下巴，眼睛看向晒梅苑方向。如果他没记错，在龙世怀飞出的瞬间，隔壁的晒梅苑也飞出一条人影。如果他没猜错，应该是林珺。龙世怀抱过小徒弟，身上必沾染了媚毒之气。但依龙世怀的武功，那点媚毒之气应该不会有大问题。再说，就算有问题，有林珺，问题也不会出到哪里去。

    上官澜确实没看错也没猜错，确实是林珺。昨晚上绛桃苑的动静闹得挺大的，隔壁的林珺听到了，在龙世怀飞身出绛桃苑的功夫，她亦追了上去。

    但她又不敢追得太近，担心被龙世怀发现了。只是远远的跟着。

    她先跟踪着龙世怀去了趟合颜酒楼。

    她不知道龙世怀怎么了，只知道龙世怀灌了一壶又一壶的酒，几乎将酒楼的酒喝光了。他才踉踉跄跄的离开。

    看步伐，醉得不清。

    她知道龙世怀的酒量应该很大，不至于醉到这个地步。此番醉得不清，必有心事。

    可她本就是暗地跟踪他而来的合州，自是不敢暴露她的行踪。自然也便不敢上前问他有什么心事。是以只能默默的跟着，以防他发生不测。

    在龙世怀出合颜酒楼的时候，她亦尾随着。

    也就在这个时候，只是一个晃眼的功夫，有个紫色的光线耀了她的眼。她好奇的顺着光线传来的方向走过去，便见草丛里有个东西散着淡淡的紫色的光晕。

    “什么东西？”

    林珺蹲下，拨开草丛，却见是一块紫玉雕成的桃花状饰物。

    一时间便被它的精致所吸引，她捡了起来，一边将它上面的杂草拍干净，一边道：“这好的东西，谁掉的？”

    站起来后，她左右看了看，空无一人的街道，唯余寒风吹着雪花滚过。

    她想着暂时收着罢，明天再来这酒楼看看，如果有人问的话她再还给人家。于是便将它揣进了怀中。

    抬头间更见龙世怀没了踪影，她念了声‘糟糕’后又急急的追去。

    在林珺走后不久，一个一袭白衣的少年匆匆而来，沿路不停的看着，口中还道着‘说不喝就不喝，为什么一定要灌我，这下好了，紫玉麒麟不见了。如果哪天太子殿下问起来，师傅你不就要剥我的皮。’

    一迳说，少年的面容一迳的清晰，正是叶歌。

    原来今夜上官澜正是在合颜酒楼摆庆功宴，叶歌等人出力不少，亦以上官澜保镖的身份混在了庆功宴的人群中，还被上官澜灌了不少酒。

    叶歌本就不胜酒力，知道他师傅这般灌他是为了锻炼他，于是来者不拒，最后真醉了。醉后便将龙世怀送他的紫玉麒麟给弄丢了。等他回了客栈休息的时候才发觉不见了紫玉麒麟。

    叶歌是知道这紫玉麒麟的重要性的，一个激灵下酒也醒了大半，想着是不是酒喝多了在酒楼外的草

    酒楼外的草丛处小解的时候不小心掉了，于是又急忙穿好衣物匆匆忙忙寻来。

    奈何，林珺先他一步拾得紫玉麒麟追龙世怀去了，叶歌自然而然便扑了空。

    在又找一番没找到后，叶歌摸了摸自己的脑袋，道：“算了，找不到就算了。若太子殿下真送来紫玉麒麟求见，我自是认得，不一定要凑一对的。能隐瞒一时是一时罢，我可不想被师傅剥了皮。”语毕，叶歌亦飞身而去。

    再说林珺，当她再度追上龙世怀的时候，已是拐过了几个路口。但紧接着，她不禁大吃一惊，因为龙世怀居然进了‘御香楼’。

    御香楼，伫立在御香湖边的一座超级豪华的风月场所。飞檐走阁、斗拱交错、雕梁画栋、富丽堂皇。一到晚间，有着环肥燕瘦的各色美娇娘或弹琴、或舞袖、或清唱、或调酒，将整个宁静的夜整得格外的热闹。琴声酒器、彻夜不绝、纸醉金迷、醉生梦死，是合州城中最热闹繁华的一景。

    御香楼声名远播，林珺自然便知它是做什么的地方。

    看着熟悉的背影进入御香楼，一时间，林珺粉脸通红，不知是羞的还是气的。

    进：她一个大家闺秀进这种地方，若被人认出且以后传了出去，不但会坏林家的名声，更有可能会坏皇室的名声。

    不进：可心就像猫爪子在挠般的难受。

    眼见那御香楼守门的几个五大三粗的婆子拿着猥琐的眼打量着她，林珺一个懊恼下一跺脚，转身去了对街一个转角的地方，抻着脑袋偷偷的看御香楼里面的情景。

    御香楼进进出出的人很多，来往都有各色美娇娘迎接，这么冷的天，那些美娇娘穿得可真是露骨。

    不过，更露骨的是她们随口拈来的嗲言嗲语，听得进去的男子们身子都酥了，而出来的男子则承诺着‘好好好，明天再来，明天再来’的话。

    龙世怀自从进去了后便没再出来。

    想着龙世怀进御香楼有可能要做的事，林珺一时间泪眼氤氲，咬了唇，蹲在墙角，用手抱着头，一动不动。

    接着，她苦笑着抬起头，道：“明明做好了准备，为什么仍旧会心痛呢。难怪你不选我，是因为你早就知道我根本就承受不住这份痛。你不选我，果然是为了我好。”

    龙世怀以后是皇帝，三宫六院七十二妃，女人多之又多，如果连眼前这一关都过不了，再如何去面对以后宫中的那些姹紫嫣红？

    “今夜，就当是第一课吧，如果能够忍受，太子哥哥，我必不放弃。”语及此，林珺站了起来，斜靠着墙角而站，双手环胸，直盯着御香楼的门口。

    北风呼啸、月儿西移，进进出出的男人仍旧有很多很多，姹紫嫣红的美娇娘们不停的接接送送也有很多很多，却没有她熟悉的那道身影。

    林珺从初时的痛，到后来的忍，到最后释然一笑。

    这一等，就等到了黎明。

    龙世怀仍旧没有出来。

    不知不觉，林珺伸手入怀，掏出昨夜捡的紫玉紧紧的握在手中，道：“是不是因为我得了你，所以才要失去太子哥哥。”

    “不，不是。应该是明明知道太子哥哥的未来，所以你来了，来填补我的空虚。”

    “啊，也不。怎么能说空虚呢。爷爷、奶奶明明已向我说明了一qiē，是我自己，是我自己要去飞蛾扑火的。这么些年的历炼，我怎么能忘了。”

    “我要坚强，对，我要坚强。我要找回一颗平和的心，只有这样才能继续爱太子哥哥，只有这样才能辅助太子哥哥。”

    “林珺，你不要放弃，你也不能放弃。”

    打定主意，林珺嘴角露出一抹柔和的笑，将手举起，徐徐展开，正准备在黎明的第一道光线下欣赏紫玉的时候，突地有人撞了一下她的手，她手中的紫玉抛了个美丽的弧度，接着落在了一旁的草丛中。

    “啊，该死的。”

    一个愤懑的、焦急的声音在林珺身边响起，接着她便见一个穿着白衣的少年公子冲向草丛，只是他走路的姿势很奇怪，速度虽然快，但那步子迈得真不谐调。一迳走他还一迳说着‘该死的，总不能白睡了一夜吧，好不容易顺了个可以换钱的东西’的话。

    林珺愣了神，话说，那白衣少年公子长得真好看的说，风雅如菊，皓洁欺霜，飒爽如风，看着似乎是男子，却偏有一种女子的英姿。看着似乎是女子，但明明又有男子的一种俊美。总而言之，这位白衣少年公子完全有一种超越了性别的美，亦男亦女。林珺一时间看呆了。

    只见那白衣少年公子在草丛中似乎在找着什么，接着他欣喜的说了声‘找到了’后抓了东西直接跑路，似乎在躲什么魔鬼似的一路用跑的，姿势仍旧相当的奇怪，不似正常人的跑。

    林珺这才想起她昨夜捡到的紫玉，急忙蹲下在草丛中寻找。好半天，她终于找到了，欣喜的抓起来，拂了拂它上面的杂草，欣喜的看着它。第一次将它认识了个全。

    对着黎明的光线方向看，桃花样式的玉石，通体紫色，天然有一若隐若现的深蓝色麒麟游曳其中。她不禁惊叹了声‘真漂亮’的话。

    “珺儿。”

    听到龙世怀叫她，林珺吓得一个激灵，急忙站起来，犹豫纠结半晌，这才转身。

    也不知是出于什么心态，她将紫玉藏在了身后。

    “珺

    “珺儿。你怎么在这里？”

    “我……我……”

    “你手上拿的是什么？为什么避着我？”一迳说，龙世怀一迳往林珺站立的方向走去。

    “我……太子哥哥……是……”林珺还没说是‘我捡的’的话，龙世怀已是一把拽了她的胳膊，然后低头看向她的手。接着，龙世怀一愣，半晌没有抬头。

    这种东西，多属一对。林珺出身于林家，见识当然广。很有可能这是什么定情信物也说不定。现在龙世怀看着它不作声是不是误会什么了，误会她和某个男子有了私情而用它许下了一生。

    一想到龙世怀的误解，林珺急忙紧张解释道：“太子哥哥，你别误会，这是我捡的，真的是我捡的，昨晚在合颜酒楼……哦……”说漏了，这不就说她跟了他一晚了吗？林珺急忙捂上自己的嘴，眼含氤氲的看着龙世怀。

    直到此时，龙世怀才抬头，伸手抚上林珺的眼眸，道：“原来是你。”

    林珺不明白，“我……”了一声。

    这声‘我’看在龙世怀眼中大有欲说还休之意。他道：“愿意当我的太子妃吗？”

    差点被突然降临的喜悦给砸晕，林珺道：“什么？”

    “愿意当我的太子妃吗？”

    急忙拼命的点头，林珺道‘我愿意，我愿意’，说话间，她扑在龙世怀怀中，几近哭成泪人。

    任林珺在他怀中哭了个够，龙世怀才推开她，伸手替她擦着脸颊上的泪，道：“从此，你就是我的太子妃了。”语及此，龙世怀将紫玉麒麟小心翼翼的替林珺佩带在脖子上，又道：“也许我不是一个好丈夫，但我可以答应你，皇宫之中，没有任何女人可以超越你的权力，没有任何女人可以得到比你更多的宠爱。这紫玉麒麟，就做为我们的定情信物，你要好好的保管它。因了它，这是我予你的承诺。”

    太子哥哥给这个东西取名‘紫玉麒麟’，麒麟是瑞兽，代表着福泽绵延。

    是这个紫玉麒麟的原因吗，因了紫玉麒麟成就了她的一段姻缘？

    那，不管它是谁的，我都不会还了。我捡到了那就是我的了。若他人想要，我将予他十倍、抑或百倍的报酬，但这个紫玉麒麟从此只能属于我，因为它是我和我最爱的人的信物。