
    自从得了小天马，武念亭的高兴劲自是不用提。

    上课也积极了许多，早早到逍遥王府，必到马厩亲自喂小天马喝马奶。陪它说会子话，唯愿它快快长大。下午则一如往常般的上课。

    至于那个席方平，武念亭每天早间来到时逍遥王府的时候，他总是去了马场。而武念亭放学的时候，他总是没回来。

    十数天下来，二人居然恁是没碰上面。

    于是，武念亭有几天故意天抹黑就早早的来到逍遥王府，好不容易碰到了席方平吧，他总是在快速的用着早餐然后快速的飞奔出门往木兰马场而去。在席方平用早餐的功夫，武念亭也不好和他说话，担心一个不小心让他噎着了。再或者担心和他说话期间耽搁了他用餐，从而导zhì他耽搁了他出操练兵的时间。

    好吧，武念亭决定晚上同他说说话。于是有几天故意在逍遥王府磨蹭得吃了晚饭。等是等到席方平回来了，但每每此时，一天训练下来的席方平总是一身汗水，除了用心照顾小天马外，他急于洗漱、用餐、休息，好养足精神以准备第二天的操练。这种时候，武念亭也不好打扰他，免得影响他的体lì。

    这样早出晚归几天，她的精神头不济，明显有了黑眼圈。有一天还是上官澜居然闲闲的给她讲了一首诗，诗中有句‘此情若是久长时，又岂在朝朝暮暮’的话倒叫她给记住了。于是，她便有了大彻大悟之感，想着她的心事她师傅最懂，不但允了席方平进王府，更在此时开导她，要她不要因了一些小儿女情怀坏了席方平的大志。

    这样一想，武念亭便决定一qiē随缘了。不再提前去王府，也不再推迟回家。过了几天，黑眼圈也没了，生活又有规律了。只是她觉得她师傅似乎总是发呆，有时候还看着清获斋中的那幅《少年壮士图》发呆。

    在师傅发呆的时候呢，她便会给席方平写信，大体上是询问他这段时日在王府住得可习惯？操练累不累？小葡萄有没有不听话？军营中有没有特别好玩的事？有没有特别的兴趣爱好？

    这些信她会存放在小天马处，然后第二天她一般同样也会在小天马处收到席方平的回信。从回信上她可以看出席方平没怎么读过书，字写得极其的大且难看。他的回信字数少极，多是‘习惯、不累、听话、没好玩的事、爱好养马、驯马、揍人’等字样。

    武念亭很喜欢这种和席方平写信交流的方式。她觉得这种方式不但不影响席方平的早出晚归，而且也不影响自己的早出晚归，更难得的是这种静心的交流更能增加二人的感情。虽然极少见面，但却感觉天天在见面似的。

    转眼便入得十一月，林府传来消息，林老夫人病重。

    素来得林老夫人疼爱，也极喜爱林老夫人，武念亭征得武老爷子的同意，经请示上官澜后，上官澜刻意安排武念亭休学一段时日，以方便她日日前往林府看望林老夫人。

    她便万分郑重的将小天马全权交托给了席方平。

    这一日，武念亭陪着龙世怀在相国寺为林老夫人祈了愿后回到林府，便听闻靖安帝龙今朝方才亦来看望过林老夫人。

    “皇帝伯伯人呢？”只当可以看见靖安帝，武念亭兴奋的问。

    “走了。”

    “走了？”语毕，武念亭急忙转身想去追，却被林老爷子一把拉住道：“只怕都到宫中了，追也追不上。”

    武念亭很是遗憾没有见到靖安帝的面，林老爷安慰了她一两句，然后说她外婆正等着她。武念亭一听，便将靖安帝的事置之脑后，而是快速向林老夫人的寝居跑去。

    林老爷这才看向龙世怀问道：“世怀，你觉得你父皇的身子有没有好转？”

    “有阿澜的方子，暂时没事

    梦千秋,神仙罗曼史。但阿澜也说了，便是暗中有方子，但父皇不配合的话，要想好转太难。”语毕，龙世怀叹了一声，呆呆的坐在太师椅上。父皇今日出宫明着是看望外婆，实则是故意吹风吧，这一趟回去，不定病情又要加重。

    其实林老爷也一直关心着靖安帝的身体健康问题，当然知道靖安帝病后不吃药且将药偷偷倒掉的事。要不是上官澜心细发现然后暗中在靖安帝饮食中配下良方，只怕这个时候靖安帝早就油尽灯枯了。虽然上官澜下的药量少之又少，可靖安帝也是个精明的主，长时间下来只怕已引起靖安帝的怀疑。他方才看靖安帝的脸色，感觉越发的不对劲了。

    思绪间，林老爷道：“世怀，如果陛xià发现他的膳食、饮水中有药可延缓他的病，致使他的病不致恶化，他再偷偷的倒掉膳食那可怎么办？”

    “不会的，孙儿这段时日天天在宫中陪着父皇。一日三餐都盯着呢。”

    “唉，你的手段和你父皇的比起来不知逊色多少。也许他当着你的面吃了，过后又吐出来了呢？”

    闻言，龙世怀的脸‘唰’的白了：难怪父皇的病总不见好，难道真如外公所言，父皇将那些配了药方的饮食吃过后又背着人都吐出来了吗？

    思及此，龙世怀的身子颤了一颤。接着他焦急的拉扯着林老爷的手，道：“外公，你去，你去劝劝我父皇啊。这个世上，他只听你和外婆的话了。我没有母后了，不想又没有父皇。”

    见不得外孙伤心，林老爷急忙安慰道：“世怀，乖孙，别急，别急啊。”说话间，他又问：“世怀，除却在陛xià的膳食中偷偷添加药方外，澜儿有没有说还有别的可行的办法？”

    “阿澜说还可以在父皇养的花鸟虫鱼上下文章。”

    “哦？”

    “可以在那些花花草草上洒些利于缓解父皇病情的药。”

    林老爷眼睛一亮，问道：“你们有试用吗？”

    “阿澜说，那些洒在花花草草上的药虽然不能起死回生或者将病治愈，但起码能缓解病情。但药洒在花花草草上的话，难免会有气味并且也会压制花草原来的气味。阿澜正在想办法解决这两方面的矛盾，说是待他尝试成功后，再试用看看。也许双管齐下，父皇的病会好得快些。可如今，父皇若真将吃过的膳食都吐了出来，阿澜那些洒花草的药方又没配出来，那……那……”

    朝中局势不明，两个王府势力不小，世族七贵亦咄咄逼人……若靖安帝此时抽身告退，年幼的外孙就算有三个舅舅保护，但七贵若联合起来共倾林家，那个时候必然会有一番惊天动地的明争暗斗，鹿死谁手犹未可知，但终其结局不是你死便是我亡。林家本不在乎功名利实禄这破玩意，但偏偏林家此时不能放手，只怕放手后，外孙的前路更是岌岌可危啊。

    看着六神无主的外孙，林老爷长叹了口气，抱过他，轻拍其肩道：“常言道，心病还需心药医……若人存了死心，纵是仙丹妙药也没用。孩子，放心，外公这就进宫，好好劝你父皇一二。他……不能，不能这样。”

    是夜，林老爷子便进了宫，可他的劝解似乎没什么起色，靖安帝的身体越发的虚弱了。虚弱得连来看望林老夫人最后一眼都没有成行。

    原来，林老夫人先期生活顺畅、保养得当，但后期却因爱女的事抑郁寡欢，最终忧虑成疾。累年下来，身体早已垮了许多。这段时日因了武念亭的原因，她强打精神，看起来好了许多，但内里其实早就油尽灯枯。所以这一次病来如山倒，她再也扛不住，无论林府如何请医问药皆无起色，至上官澜诊断说了‘尽人事、听天命’的话后，不过月余便已至弥留之际。

    弥留之际的林老夫人在今夜十分的有精神，似要交代后事似的将所有亲人都叫到了床前一一叮嘱

    坏蛋王妃很嚣张。叮嘱着大儿子、小儿子要担起林家的担子、做好东傲的臣子。叮嘱着大媳妇、三媳妇为儿子们守好后方。叮嘱着大孙儿赶紧娶房媳妇，赶紧为林家添砖加瓦。叮嘱着小孙子好好念书。又叮嘱着两个小孙女要做才冠东傲的女孩，不要恃宠而骄。

    “这个才啊，不一定是学识上的。比如说瑾儿，你至今未定性，奶奶也不知你的兴趣爱好是什么。但璇儿么，她的布偶做工却是极好的，只要坚持下去，以后长大了在这方面肯定会有所造诣，这就是她的‘才’了。女孩儿么，虽然长大后都会嫁人，但也不能只靠夫家，一定要有自己养活自己的本事，这个本事就是你们的才华。记住，靠天靠地、靠山靠海都不如靠自己。只要你们有一技之长，还哪会怕那什么有活不顺心的时候？”

    似有说不完的话，足足叮嘱了一个时辰有余，直至最后，她抓着两个儿子的手，问：“你们是不是把我的事告sù老二和紫儿了？”

    “是。”

    “你们啊，又不是什么大事，叫你们不要通知他们，不要，你们就是不听。他这个边关主帅怎么能轻yì的离开边关呢？”

    “娘！”林家老大、老三颤抖的异口同声。

    “算了，你们也是担心娘，娘不怪你们。为娘这一生，因为有你们几个，骄傲了一辈子。”

    “娘。”

    “没事，没事。别哭，别吓着孩子们。”说话间，林老夫人一一安慰着儿子们不哭后，又一一抓过林镜之、林念之、林瑾、林璇的手，道：“你们都是奶奶我的心头肉，更是我林门的骄傲。你们要一如你们的姑姑一样，心存天下百姓，做个最善良的人，能为国靖难的时候便为国靖难，知道吗？”

    林镜之、林念之、林瑾大一些，哭着回答“是，奶奶”，林璇小一些，懵懂不知，只知道随着姐姐、哥哥们回答‘好的，奶奶’。

    “秋彤、明月，你们两个也累了这长时间了，带孩子们回去憩着罢。明日，有得你们忙的。”

    人道人在将死之即什么都看得明白。老夫人此时的‘忙’似乎指的就是为她操办丧事而忙似的。一时间，老大媳妇、老三媳妇都落泪跪下，唤着‘娘’，不忍离去。

    “镜之、念之，拉了你们的爹、娘、叔、婶、妹妹下去，留点时间，我想和你们的爷爷说说话。”

    “是，奶奶。”

    林老夫人想单独和林老爷说话，做儿子、媳妇、孙子的便得成全，于是众人三步一回头的步出房间。

    正好，龙世怀、武念亭、上官澜到了。

    林镜之示意在里面，又哽咽道：“只怕是最后一面了……”

    闻言，也不管里面林老夫人要交待什么，龙世怀喊了声‘外婆’后便冲了进去，武念亭亦慌张的喊了声‘外婆’后冲了进去。而上官澜，则握着拳、咬着牙，看着天上的一轮明月发呆。

    一见到龙世怀和武念亭，林老夫人的精神头似乎就更好了，一左一右的抱着两个孩子，道：“好哇，见着你们了，外婆的心更安了。”

    “外婆，念亭还想吃您包的饺子。”

    “外婆，世怀只用外婆做的鞋垫。别走，别走。”

    看着两个哽咽之极的孩子，林老夫人慈祥的笑道：“傻孩子，人总有一死，就看死是否死得其所。外婆这一生，活得无愧天地，足够了。相信外婆，即使外婆去了另外一个地方，仍旧会在那个地方为你们祈福，那样的话外婆其实根本就没有死，明白不？所以，不要伤心了，来，擦干眼泪，让外婆再亲亲你们两个

    盛世如歌。”

    一一亲吻着龙世怀和武念亭的额头，林老夫人最后定定的看着武念亭，突地便笑得欣慰道：“好孩子，小乖乖，因了你的到来，外婆一生无憾，一生再也无憾啊。”说着说着，居然又掉下泪来。

    不是很明白林老夫人说的话。但武念亭只觉得难受得紧，忙替林老夫人抹着泪，道：“外婆，不哭。天珠心痛。”

    “好，外婆不哭。那……天珠、世怀，你们能不能够给你们的外公留点时间呢，外婆有好多话想和你们的外公说。”

    “好。”龙世怀一把抹了泪，一把拽了武念亭，做为男孩子，他得坚强些。他是习武之人，习武之人多懂些医，他看得出来，外婆这是回光返照。所以，他得让外婆走得安详，他得让外公、外婆再聚聚。

    “不，我不，我要陪着外婆。”一迳说着话，一迳摆脱龙世怀的手，武念亭爬上了林老夫人的床，然后便那般偎在了林老夫人怀中。

    眼见林老爷和龙世怀都要上前拉她，她将林老夫人抱得更紧了。

    轻摆了摆手，林老夫人笑着将武念亭搂在怀中，轻轻的拍着，道：“小乖乖，外婆唱首歌你听，好不好。”

    “什么歌？”

    “我的小心肝小时候最喜欢听的一首歌。”

    ‘小乖乖’是林老夫人对她的昵称，却从来不曾称她作‘小心肝’。念及此，武念亭诧异的抬头，盯着林老夫人，“小心肝？”

    一手拉过龙世怀的手，一手继续拍着武念亭的肩背，林老夫人含笑道：“我的小心肝就是世怀的母后，东傲的孝慈皇后。”

    原来是自己的偶像。武念亭点了点头，龙世怀的眼却湿了。

    一时间，小小的房中便传出柔和、宁静若天籁般的歌声。歌声虽小，但冲破了云层，将云层后的月亮亦熏得睁不开眼睛，晕晕欲睡。

    看着因了摇蓝曲而沉睡在自己怀中的武念亭，林老夫人低头，长久的吻在了她额头的梅花痣上，然后不舍道：“世怀，抱她走。”

    便算有再多的不舍，但看着外婆眼中那‘听话’的眼光，龙世怀一咬牙，抱起武念亭出门而去。

    待龙世怀出了房间，林老爷和林老夫人便这般静静的望着。

    “敏儿。”

    林老夫人单名一个‘敏’字，这么多年了，再度被丈夫唤出口，林老夫人脸上露出些许红晕。道：“天海。”

    ‘天海’正是林老爷的名，他含泪道：“为夫知道，你想说什么。”

    “我也知道，你会成全我。”

    明知道老妻将所有的人支走就是为了留点时间等，等那个令老妻记挂了一辈子却不一定能够等得来的人。林老爷抹了一把泪，起身，道：“敏儿，走好。”

    “天海。”

    林老爷将步出房屋的身影一僵，只听林老夫人道：“从此只苦你一个了。”

    “不苦，那是敏儿的希望、心愿。”

    “来生，敏儿想再遇天海。”

    林老爷转身，缓步走到老妻身边，在老妻额头印下一吻，道：“那就一定不要再逃婚了，白白浪费几年时间[综]学霸的正确攻略。”

    曾经年少时，曾经年少时，谁没有自以为是过。林老夫人一笑，道：“好。”

    定定的看着老妻安详的笑容，半晌，林老爷道：“来生，天海必定会找到敏儿。”

    “天海，保重。”

    陪伴自己一生的老妻即将归去，想着自己的一生少时丧父丧母，中年丧女，老来又将失去老妻，若非知道靖安帝死心已定，若非有个放心不下的外孙，林老爷都想就这般随着自己的老妻而去。

    然，他清楚的知道他的不放心也正是老妻的不放心。所以他只得活下来，让老妻放心而去。

    老泪纵横间，林老爷素来强健的步伐便有了些趔趄。

    “老爷。”几个丫环想上前搀扶。

    摆了摆手，林老爷道：“你们就守在外面罢。不要进去打扰。老夫人想一个人静一静。”

    “是，老爷。”

    看着老父亲满脸是泪的出来，且步伐不稳，林漠轻、林漠楼兄弟急忙上前搀扶。龙世怀、林镜之等人亦是围了上来。

    “爷爷。”

    “外公。”

    “爹。”

    叫声响成一片。瞬时间，林老爷膝下便围了一团。既欣慰又心酸，一一摸着孩子们的头，林老爷道：“瑾儿、璇儿是女孩子，累不得，让她们休息去罢。来几个人，安排姑娘们休息去。”

    “不，我要陪着爷爷。”林瑾虽然素来大条，但她直觉今夜有点不对劲。林璇虽然什么事都不明白，但看这许多的人似乎都在哭，心中有些害怕，自然也不想下去休息。于是抱着她爷爷的脖子，道：“璇儿也要陪着爷爷。”

    欣慰于两个孙女的举动，林老爷抹了泪，一把抱一个坐在他的腿上，道：“好，那便陪着……陪着……”

    静静的，似乎都在等待着什么似的，所有的人均不作声，都只盯着蜡烛出神，生怕那蜡烛灭了，林老夫人也便去了似的。

    时间一点点的流逝，林瑾、林璇虽然不愿，但也禁不住爷爷的轻哄和瞌睡虫的侵袭，在强硬的坚持一段时间后，最后一一倒在林老爷怀中，沉沉睡去。

    见状，林老爷吩咐几个丫环婆子们上来，将已然熟睡的姐妹二人抱了下去。

    见两个孙女睡觉去了，林老爷这才看向上官澜，道：“澜儿，有劳你了，送天珠回去。”语毕，又相当不舍的摸了摸熟睡中武念亭粉嫩的脸颊。

    轻点头，上官澜将大氅往怀中的小徒弟身上一裹，然后抱着小徒弟告辞而去。方至林府门前上了软轿，便发觉有两匹马飞奔而至。他揭起轿帘看了看，是林家老二林漠寒夫妇。看他二人头发零散，衣服狼bèi，明显苍老了许多，显见得是一路马不停蹄、日夜兼程的从边关赶回京城的原因。

    只见林漠寒、叶紫二人至府门口后双双跳下马，接着一路喊着‘娘、娘’的往府中跑去。根本就没注意到府门前上官澜的软轿。

    上官澜叹了口气，抬头看了看皎洁的明月，又低头看了看怀中的小徒弟，半晌，他才摆了摆手，道：“去武府。”

    不说上官澜带着武念亭回武府，只说林家老二林漠寒、叶紫二人匆匆忙忙跑至林老夫人的院子，才进外屋的门，便被一屋子的人吓了一跳，心中顿生不好的预感。

    林老爷率先迎了上去，“回来了？”接着，他没看到林珺，很是担心，问：“珺儿呢？”大孙女自从去了边关后一直水土不服，这次没回别是出了什么事修仙之人贱无敌。

    “珺儿好不容易适应了那里的气候，经不住长途跋涉和折腾，所以这次娘的事我们都瞒着她，只说是陛xià有诏要归京看看。”林漠寒急急的解释着，接着他又急急道：“爹……娘，娘呢？怎么样，好了没？”

    “你娘她……”

    林老爷的话还没说完，一声哽哽咽咽的‘老妈’的呼唤声却像是从林老夫人弥留的房间方向传来。

    老妻弥留的房间除了她就是守在外面的丫头，不可能有人叫‘老妈’的。而且这这熟悉的亲切的呼喊一素出自于已经死去十三年的爱女。林老爷虽然一直在外招呼着众人，但耳朵却一直留心着里屋的一qiē，当然便听得明白，一时间由不得老泪纵横而下：敏儿，你是对的，终于等来了。我们的小心肝果然活着，她来看你了，来看你最后一眼了。

    其余的人不似林老爷般一直留心着里屋的动静，当然便没有听到那声哽咽声。

    见老父亲突然不说话且只知道哭，林漠寒有些着急。急于见到母亲的他也不再顾及老父亲了，而是撩袍往母亲的房间跑去。

    “站住。”林老爷却是一把拉住了二儿子的手。他得给爱女、老妻一些时间，让她们告别。而这件事，不能让任何人知道。

    “爹。儿子要见娘，让儿子看看娘，儿子才放心。”

    林老爷却是牙齿一咬，紧紧的拉着二儿子不许他动弹半分。

    林老爷子的举动惹得一众人不明白。一时间，外屋很是安静。因了太过安静，林家老大、老三还有林镜之等人隐隐约约听得里屋似乎不停的传来哽咽声和细语声。

    人都在外面了。里面只有老夫人和几个守夜的丫环，莫不是守夜的丫环在哭？！如是想着，他们也没怎么起疑。但龙世怀却清晰的听到一声‘老妈’的哽咽。

    “老妈……老妈……”

    如果他没记错，他父皇总是笑着对他说，“你母后啊，从小顽劣，称呼你外公、外婆从来不称什么‘爹、父亲’啊或者‘娘、母亲’啊的，总是称呼‘老爹’或者‘老妈’。一开始没人听得惯。可后来却是怎么听怎么亲切。所以啊，后来国人多有效仿你母后的那声称呼。”

    龙世怀还清楚的记得，当听到父皇说母后喊外婆‘老妈’的时候，他极羡慕，总想着若有一天，我也能畅快的喊一声‘老妈’该有多好。因为喊不了‘老妈’，是以他有时便喜欢喊靖安帝一声‘老爹’以图一乐。

    可是，外婆的屋里怎么会有人喊‘老妈’呢？

    三个舅舅不都在外面吗？三个舅娘不也都在外面吗？

    一迳想着，龙世怀一迳往他外婆弥留之际的房间走去。

    林老爷子发现了，悚然心惊，道了声“龙儿。”

    这‘龙儿’是龙世怀的小名。直至他母后为了救他跳下悬崖后，靖安帝才替他取名‘世怀’，意思是生生世世的怀念。要他永远怀念着他的母亲。

    林老爷的一声‘龙儿’让龙世怀定住了身，他有些恍惚的转过头，看向林老爷，道：“外公，你有没有听到，里面有人在喊‘老妈’？”

    他语一落，不说林家所有的男儿，便是林家的三个媳妇都吃了一惊。

    林老爷上前几步，拽着龙世怀的手，道：“没，没有听……”

    林老爷的话还未落地，一声凄厉的‘老妈’的呼唤却是从林老夫人弥留之际的房间清晰的传出[大唐双龙]妍惑。

    因了这声‘老妈’的绝望呼喊，林家三兄弟心中均是一震，接着大步往林老夫人弥留的房间跑去。三个媳妇在脸色刷白后亦个个急忙紧随着前面的兄弟三人。

    林镜之一个激动下，一把拽了震愣中的龙世怀亦跟了上去。

    ‘诶’了几声，见儿子、媳妇、孙子都跑走了，林老爷担心事情败露，急忙追随而去。他要阻止，阻止儿子、媳妇、孙子的冲动。否则，这个后果没有人能够承受。

    林念之见爷爷、父母、大哥都跑了，只留他一人，他左右瞄了瞄，毫不迟疑的追爷爷而去。

    一路追去，这才发觉守着他奶奶房间的那几个丫环们都倒在地上，似乎都熟睡了。

    照说，林府的丫环们都相当的精心，没有这么怠工的状况发生。

    这是怎么了？

    在林念之疑惑的功夫，随着他爷爷一声‘不可’后，只见奶奶弥留房间的门被他爹一脚踹开。接着，他恍惚看到有个东西以极快的速度从窗子飘出。

    林家的三兄弟个个是武功高手，不容反应便一个个亦跟着从窗子飘出。

    龙世怀在林镜之的拉扯下最后飘出。

    空寂的院子、空旷的天，什么都没看到，什么都没有。龙世怀开始觉得方才眼前晃过的一团白影似乎是看花了眼。

    “姑姑。”林镜之哽咽的唤了声。

    这一声，惊得龙世怀一个激灵。他看了眼满含热泪的大哥一眼，大哥的姑姑是谁？是我的母后啊。

    也就是说，方才他没听错，确实有一声‘老妈’的称呼传来，不止他一人听见，应该有许多的人听见。

    老妈……老妈……你来了吗？

    念及此，龙世怀突地往院中又跑了几步，不管不顾的跪在了庭院中央，对着空旷的天空凄怆喊道：“老妈！”

    半晌，在所有的人都要绝望之际，空中似乎有了动静，皎洁的月亮影下，一个浑身雪白的身影似乘月而来，若月里嫦娥，风风韵韵的飘到了一众人眼前。

    最后，她落在龙世怀面前。

    高挑的个子、苗条的身段，一身雪衣硬被她穿出赛过流风回雪的神采。似有烟霞轻笼，如梦似幻，不是尘世中人。

    她伸出柔荑般的手，轻抚上龙世怀的脸颊。龙世怀的泪便这般倾泄而下。

    她轻轻的擦净龙世怀脸上的泪，收回手，轻卷帽纱，并将帷帽揭下、抛开。一时间，一张灵动绝俗的脸出现在所有人面前。

    肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，脑后若乌云般的一头秀发披在后背，如今因微躬着身看着龙世怀，有少许泄在前面，随着夜风在她雪白的衣物上左右摇曳。

    “啊，镜儿。”林老爷、林家三兄弟同时失声低呼。龙秋彤、叶紫、任明月三人则同时将手捂着嘴，急促的哽咽着不出声。

    “姑姑。”林镜之的泪早流了下来，岁月没有在他姑姑的身上留下任何痕迹，还是当年他的姑姑，还是当年那个抱着他要将他往野狗堆中丢的姑姑。还是当年那个逼着他钻狗洞而她则一飞上墙的姑姑。

    “姑姑？”林念之不明白的看着眼前的一qiē清穿四福晋。他出生的时候，他的姑姑不是都去世好久了吗。

    “老妈！”龙世怀不顾一qiē的扑向那个绝美的女子，跪行的抱着她的腿。心中只有一个念头：不放手，不放手，是人、是鬼、是魂都不放手。

    绝美女子的身子因了龙世怀的冲击而趔趄了一下，她仰头看天，似乎想逼回眼中的泪，但终究却是泪如雨下的看向林老爷的方向。

    “走，什么都没有看到。”语毕，林老爷抹了脸上的泪，然后一把拽了林念之和林镜之进了屋子。同时道：“老大、老二、老三，还不进来为你们母亲送行。”

    林家三兄弟这才回过神，在给那绝美女子均露出一个笑得比哭还难看的笑容后，一个个分别将自己的老婆往里屋拉。

    是啊，是啊，一如他们的父亲所言，今天的这一幕，他们只能当没看见、没看见。十三年前的兵荒马乱、内忧外患、尸横遍野，又有谁不知道真正的主凶和原因呢？

    哪怕她是无辜的。

    不如归去，不如归去啊。

    只要我们知道你还活着就好。

    原来，这绝美女子正是孝慈皇后林镜镜。十三年前，千丈崖上，她以自己的命换下龙世怀的命，推着龙老二龙凭栏跳下千丈崖后，巧遇一友人相救，直至一年后才捡回一条命。谁救的她，文后再交待。只看此时。

    待林家所有的人进了屋，林镜镜这才伸手摸着龙世怀的头，含泪问道：“我的孩子！你怨老妈么？”

    “不，不怨，不怨，世怀的命是老妈换来的，在世怀的心中，老妈是为了世怀而跳崖的母亲。是最伟大的母亲。”龙世怀仍跪在地上，抱着他母亲的腿，生怕她要飞走了似的，又急急说道：“而且，世怀一生以老妈为榜样，誓要如老妈般大败红毛番子、出口成章、弯弓射雕。”

    林镜镜蹲下，将龙世怀搂入怀中，哽咽道：“孩子，你要相信，老妈虽不能守着你长大，但心中一直有你，一直有你。”

    “嗯，我知道，我知道。老妈，你……是人还是鬼啊？”

    林镜镜将龙世怀的手抓住，摸上她的脸，道：“你说呢？”

    是热的，“原来老妈不是来接外婆的，是来看外婆的。”接着，他兴奋的抬起头，恳切的看着林镜镜，道：“老妈，那也去看看老爹好不好，他念着你，过得很苦。”

    银牙咬着红唇，林镜镜痛苦的摸着龙世怀的头，半晌才稳住心神，道：“孩子，我不属于东傲，也不能属于东傲。”

    东傲因了她经历了太多的战争、苦难，她是东傲的罪人、是东傲的红颜祸水，东傲有太多的人因了她而失了性命。若她归来，她死事小，可她的儿子、爱人、亲人都会为保她、护她而不惜一qiē再起战争，她再也经不起因她而起的战争之痛了。

    “我知道老妈不属于东傲也不能属于东傲……可老爹病了。”龙世怀痛心的看着母亲，又道：“老爹觉得儿子长大了，可以独当一面了。于是，趁着生病不吃药，他想早点去看到母后，他以为你，以为你……”

    儿子长大了，你就生无可恋了么？闻言，似有锥子锥着林镜镜的心般，她喃喃哽咽道了声‘傻子，今朝，你叫我情何以堪？’

    “老妈。”龙世怀摇着林镜镜的胳膊，轻声的乞求着。“世怀没有老妈了，不能再没有老爹。你去看看他，让他放下求死之心好不好。”

    “好。”

    龙世怀的办事效率很高，他有属于自己的暗卫。他明白他母亲还活着这件事不能让任何人知道，否则一定会再度惹得天下大乱首席总裁老公。所以，安排抬轿的都是他的人。就算有人诧异一个女子居然和太子同轿，但他们也必不清楚和他一起坐在轿中的戴着白纱帷帽的女子是谁。

    软轿中，龙世怀一直靠在他母亲的身上，双手紧紧的抱着她的腰，生怕这一qiē是梦，也生怕母亲突然又再次不翼而飞。

    “母后，你知道吗？儿子一直以为你为了救我而去世了。”

    “母后，你知道吗？儿子方才还以为你是鬼。但便是鬼儿子也不想放手。”

    “母后，你知道吗？儿子每隔一段日子便要去趟相国寺，在菩萨面前请求。求菩萨将母后还给我。哪怕因此折儿子的寿都成。”

    “母后，你知道吗？儿子总在做一个相同的梦，梦中的母后活得很好，虽然不在东傲，但那个地方好美丽，没有战争、没有饥饿，在那个地方，你总是静静的站在最高处看着东傲的方向，守护着我和父皇。”

    “母后，儿子方才说儿子没有老妈了，你伤心不？别伤心啊，你知道儿子有多想将你留下来，当着所有国人的面喊您一声老妈、喊您一声母后。但儿子清楚的知道留不住老妈，老妈不能再属于东傲。至少是目前暂时不能属于东傲。”

    “老妈，相信儿子，总有一天，这东傲会以你为荣，那个时候，我们一家必不再生离。那个时候……”

    皇宫中的女人都将他当宝，但他一直觉得他没有真正的母爱。如今见着了亲母，那便有说不完的话似的，再也关不住嘴。

    看儿子这么腻着她，林镜镜的心也不好受，看着懂事、知大义、不骄纵的儿子，看着贪念母爱的儿子，她的泪珠不停的从帷帽中滑落，似滚烫的开水砸在龙世怀的手背上。

    龙世怀轻轻揭开母亲戴的帷帽，伸手替她擦着眼泪，道：“母后，别哭。别哭。我们死别的痛都经历了，这生离的痛还有什么经不住的。儿子只要知道您还活着就好。”

    一路说话间，皇宫到了。

    龙世怀命人将轿子直接抬去了靖安帝的寝宫青龙殿。

    “啊，太子殿下，您可回来了啊。陛xià他……陛xià他……”一路迎接出来一路哽咽出声的是靖安帝的大内总管赵公公。

    林镜镜从儿子的讲述中知道靖安帝这些年有多么的思念她，知道靖安帝为了早些见到她居然不吃药一心求早死，知道靖安帝有时候为了加剧病情不惜吹冷风，知道……如今听得赵公公哽咽的话语，坐在轿中的她身子突地一僵，拳头捏成团，接着，浑身止不住的颤抖起来：千万不要。

    龙世怀拍了拍他母后的手，示意她不要紧张。而后一把揭了轿帘出轿，道：“我父皇怎么了？”

    “方才陛xià偏要到御湖边去散步，老奴等人劝不住，唉，又吹了风，一直咳嗽不停。方才请了几批御医，好不容易将咳嗽止住了，但陛xià他……陛xià他又晕倒了。”

    “现在呢？”

    “还没有醒。老奴正想着要不要去请上官御医来看看。”

    龙世怀摆了摆手，道：“老状况了，不必了。你们都下去吧。”

    “啊？”

    “将所有的人都带走。我要和父皇好好的说说话。”

    感觉今天的太子殿下有点不一样，但素来听靖安帝和太子殿下的话。赵公公只得躬身退下。同时将守在青龙殿的内外的宫人们一一招唤走。

    一时间，整个青龙殿安静之极，唯听得风声不停的吹过特工狂妻之一品夫人。还有落叶随着风滚过地面的声音。

    龙世怀拍了拍手，很快，先后出现十数个黑影，一一单膝跪在了龙世怀面前，异口同声道：“太子殿下。”

    “方圆一里内，不允许任何人靠近青龙殿。”

    “是，太子殿下。”很快，那些黑影若鬼魅般分数个方向飘忽而去。

    青龙殿再度静了下来。

    林镜镜一把将轿帘掀起，跌跌撞撞的下了轿，寻着熟悉的记忆，踉踉跄跄的往青龙殿内跑去。没有人知道她现在的心便似那在炉上煎熬的滚过又滚过的世上最苦的药汁，一遍遍的滚过她的心。

    熟悉的正门、偏殿、主殿、寝殿、外殿、内殿，雪衣衣摆在她急切的脚边翻飞，人过处，地面上绽开的是滴滴青泪。

    一把掀起内殿的门帘，她再度急走几步，急急转过一硕大的屏风。硕大的龙榻出现在她的眼前。

    龙榻上，躺着的正是可以为她生又可以为她死的人，是可以为她不惜抛却江山又可以为她不惜以整个江山为葬的人，更是给了她三千宠爱超过一国之重的人。

    明明人在眼前，却突地觉得他很遥远，遥远得她感觉她和他之间隔了千重山、万重水，再也迈不开最后的步子。

    只知道站在那里痴痴的、呆呆的看着，流着泪。

    “母后别伤心，父皇这段日子都是这般。不吃药也便罢了，还觉察到我将药下到了他膳食中的秘密，趁我不注意又将膳食都吐出来。身体完全不用药下哪好得了。每每到了这个时辰都是晕睡不醒。有时候我醒来还要试探试探他有没有鼻息，生怕他、生怕他……”语及此，龙世怀跪在了靖安帝的榻前，伸手抓着他父皇的手至脸上摩挲。又道：“今天病重一些，想来是他又故意在御湖边故意吹风的原因，唉……父皇有时候，真的很固执。”

    心中拥有一片比江山还重的情的人，能不是固执之人？！

    “外公说父皇是心病，还得心药医。今天母后来看父皇，父皇一定能感觉到，只要他知道母后还活着，他一定便会有活下去的意志。所以，母后，别伤心，今天你来了，父皇明天一定就会好好的了。”

    林镜镜这才抹了脸上的泪，轻手轻脚的来到靖安帝的龙榻前，轻声低喃，“今朝、今朝……”

    依旧是那般俊美的容颜，依旧是熟悉的睡姿，依旧轻蹩着眉。不知不觉。林镜镜亦长跪在靖安帝榻前，伸出手，摸向靖安帝的眉间，轻轻的揉着，哽咽道：“十三年啦，我知道，你若知道我活着，当时一定会随我而去。那么东傲将失去一个最好的皇帝，国家才历内忧外患，你若离开，国家又将处于动荡飘摇之中。可……我如果回来，皇室会再度起干戈，我又将成为红颜祸水、祸国殃民。无论选择哪一条路，我都死不足矣谢罪。”

    万不想曾经的爱人，那个可以为她挡刀挡剑，可以为她挡风挡雨的高大身躯也有这般脆弱的躺在这里，也有会病入膏肓的时候。

    他的一生似乎永远在为她收拾着烂摊子，哪怕整个国家成了烂摊子，他亦帮着她收拾着……

    想着往事，念着今朝，林镜镜心如刀绞，好不容易将靖安帝蹩着的眉揉开，她又轻抚着靖安帝依旧黑如墨般的头发，道：“今朝，今朝，你……要原谅我。我该怎么办，怎么样才有让你活下去的希望……”

    在她的轻抚下，靖安帝的头发滑了部分至榻下，林镜镜握至手中。然后，她将自己的头发亦抓了些至手中，将二人的头发卷在一起，轻轻的打着结。

    一边打着结她一边道：“你父皇对我的头发最是熟悉，在他心中我才是他的结发妻子重生之岁月小调。因为，他说过，他从来没有将我当后宫的女人来看，只是将我当做他的结发妻子来看。其实，这世间，我负得最大的便是你的父皇。生只为他带来无穷无尽的战争，死又为他带来生无可恋……”

    林镜镜一迳说，一迳流泪，手中的同心结已渐成型。龙世怀噙着热泪急忙递过来一把剪刀。林镜镜接过，将编好的同心结剪下，轻轻的放在了龙今朝的手中。然后用手握着。

    似乎感觉到有人，晕睡中的靖安帝反常的动了动。林镜镜凑近他耳边，轻声道：“今朝，你若不是皇帝该有多好。”

    突地，靖安帝轻吐了一声‘镜儿！’

    林镜镜吃了一惊，急忙抬眼看去。却见靖安帝仍旧处于晕睡状态，只是他的眼角似乎有了氤氲。

    “今朝，梦到什么了？梦到我了是不？是不是我又将你气哭了？再或者我又遇到危险了，你不知道该怎么样才能救我，急哭了，是不？”

    也就在此时，靖安帝再度轻声吐出一声‘镜儿！’

    一时间，林镜镜泪如泉涌。长跪而起，伸出手，轻轻的捧着靖安帝的头，将她的头窝在他颈窝半晌，哽咽难当，最后泪如雨下的抬头，吻上靖安帝的额、鼻、唇，最终将唇停留在他的脸颊上，久久不愿舍弃。

    靖安帝脸上的泪不知是他的还是她的，再或者是他们两个的。咸咸的尽入林镜镜嘴中，她再度轻凑到靖安帝耳边，饮泣说道：“今朝，不要忘了，你答应过我一定要死在我的后面的，你不要忘了你是我的大树，为我遮风挡雨的大树，即使现在我不在你的身边，但你这棵大树却已扎根我的心底，永远不会死去，永远不会干涸，因为，我会用心血来灌溉着它。”

    果然，果然，泪有她的，也有他的。她看见，他的眼角又有泪滑落。伸手，她将他的泪轻轻的抚去。

    时间一点点的过去，靖安帝仍旧处于晕睡中。不知那两声‘镜儿’是他清醒了还是睡梦中所唤。

    可是，醒了又如何，她再拖累他吗？再来拖累整个国家？

    不如归去，不如归去啊。

    林镜镜长叹起身，含泪看向龙世怀，道：“世怀，答应老妈，以后一定要如你老爹般，做东傲国最有出息的皇帝，让黎民百姓不愁吃穿，让国家没有战乱。”

    龙世怀点头，他明白他身上的责任，也明白他将来要做的事。更明白他的母后现在要离开了。这一别，只怕再也无相见之日了吧。

    他好想开口问他的母后，你现在生活在哪里？可是，不能，不能，他怕知道了后他会止不住想念的跑去看。然后有可能会露了马脚，然后……再度打扰了母后的宁静。

    他觉得够了，足够了，只要知道母后还活着，只要知道他不是一个没有母亲的孩子便足够了。

    可是，真的足够了吗？若再无相见，他真的又非常的不舍。

    在龙世怀纠结间，林镜镜轻轻的替靖安帝整顺头发，又轻轻的替他掖紧被角，最后在靖安帝额头印下深深的一吻，然后霍然转身，往殿外走去。

    方步出内殿，也许是走得太急，她趔趄了一下，站住，以手捂胸，抬眼看向外殿依稀熟悉的一qiē……

    “母后。”

    她回头慈爱的看了龙世怀一眼，再度转过头，不似方才急切，而是缓缓的摸遍外殿、偏殿、正殿中的书桌、椅子、屏榻、瓶、胆、花架等物，又一迳一一不舍的将青龙殿中所有的栏杆、柱子拍遍，一迳一路低喃道：“春花秋月何时了，往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，恰似一江春水向东流魔帝狂妻。”

    不知怎么的，龙世怀听着特难受，眼又湿了。

    “母后，我们以后还会见面不？”

    林镜镜身子一顿，未转身也未回头，只是摇了摇头。

    果然，果然。龙世怀眼中的泪滴下。又道：“母后，如果儿子以后统一了三国，我们还会见面不？”若有三国之乱，一个东傲之乱又算得了什么？到时候，人人只会说，孝慈皇后的儿子真伟大，生了一个一统天下的儿子。到时候还有谁会说孝慈皇后是红颜祸水。

    “我这一辈子，最恨的事情就是战争。”语毕，林镜镜仍旧未回头，只是快步往青龙殿的院子中跑去。

    母亲生气了？！

    他只想以三国之乱掩盖一国之乱，以三国的统一得以和母亲团圆。难道这也有错吗？

    可是，他似乎错了。

    他怎么没有想到呢，母亲最恨战争。如果是为了和她见面，为了和她团圆便发动战争，哪怕是三国一统，母亲想的只怕不是她有一个多么令她骄傲的儿子，而是想着在战争中那失去生命的成千上万的将士，想着那失去亲人的痛苦的家庭。

    她会将战争的灾难又强加到她的头上，她会将那所有失去亲人的罪孽强加在她的头上，那即使他们母子在一统天下后相见，母亲只怕仍旧会觉得生不如死。

    他真笨、真傻、真蠢。这无疑是又往母亲的胸口上捅刀子啊。恍然大悟之下，龙世怀急忙追出。

    方步进青龙殿的院子，一股暗风袭来。逼得龙世怀不得不眯了眼。也就在他眯眼的功夫，一条白色的长绫直直横在了他的眼前。

    龙世怀自信自己的武功可以排进东傲前十。但来人的武功之高高出他十倍不止。在他伸手绞断白绫放眼看去的时候，哪里还有他母后的身影。

    若不是脸上有泪，若不是软轿还停在眼前，若不是……

    他真要以为今天又做了一场梦。

    直挺挺的跪下，龙世怀看着天空，凄厉的喊着：“老妈，保重啊！”

    龙世怀这一声穿云破月的呼喊，将皇宫中守夜的宫人都吓了一个激灵，接着个个叹息的摇头，他们的太子殿下肯定又做梦了，又梦到孝慈皇后了。

    静静的跪在院子中，龙世怀眨也不敢眨眼的盯着天空的皎月，他好希望他的母亲又再乘着那月亮破云而来一次，来到他面前，摸着他的脸，和他轻声细语说着话。

    他好想再抱一抱他的母亲，在母亲的怀中尽情、任性的撒娇。

    可，没有，没有，什么都没有。

    似乎是他将事搞砸了，他似乎伤了母亲的心。

    他真浑，真浑啊。

    龙世怀恼得以拳捶地，道：“老妈，对不起，对不起，儿子知道错了。儿子答应你，一定做一个一如父皇般的好皇帝，爱民如子。不会轻yì的发动战争，不会让子民的血白流。老妈，儿子向你保证，一定想办法找到先皇遗诏，将有可能又强加在你头上的战争弥于无形。老妈，你听得到儿子说的话吗？无论你在哪里，儿子希望、希望你能幸福，一定要比儿子和父皇都幸福。”

    寒风呼啸而过，龙世怀的话随风而散。再抬头，脸上的泪似瀑布而下，他看着天空中那轮依旧皎洁的明月，高声喊道：“老妈，你一定要幸福啊，一定要比儿子和父皇都幸福。”