
    因魏缘被伤及两根胸骨，浑身上下多处受伤严zhòng，这种情形下倒不好继续赶路了。于是龙世怀、上官澜做出原地安营扎寨的决定，等魏缘的伤势好一些再说。

    想着元霄终是要错过了，龙世怀有些恼。这是他第一次在外过元霄节，没在京城陪他父皇。

    为了不使靖安帝担心，龙世怀将这里的事简易的说了一下，隐瞒了魏缘想杀武念亭的这一幕，只说魏缘不小心从马上摔下来，摔断了肋骨，暂时不能骑马也不能坐轿乘车。

    靖安帝的飞鸽传书很快就到了，说不必焦急，也不必担心他的年过得不热闹，有林镜之、林念之、林瑾、林璇等人陪伴热闹得狠。信中还说南越、北极都有使臣前来，特别是巴顿、东方六六二人的到来令靖安帝相当的欣喜，直叹后生可畏，还说如果龙世怀归京后，肯定也会和他们二人深交成为知己。

    接到靖安帝的回信，龙世怀才真正放下一颗惦记的心。

    再说龙奕真，他那一边因押着四名重案犯，本来和上官澜商量好在前面的小镇汇合。但考虑到上官澜他们暂时不能启程，这四名重案犯如果长期在一地久待那着实危险，于是龙奕真做出不等上官澜的决定，亲自押着这四名重案犯进京。在进京前，为了以防万一，龙奕真去信胡杨前来接应。

    在进京途中，龙奕真、天猛、天平等人果然遭到了伏击。好在上官澜出发前都做了应急预案，再加上正好又逢胡杨接到龙奕真的信后率着一队人马前来迎接，于是龙奕真、胡杨汇合时将那群打伏击的人一个不剩、杀的杀、抓的抓。回京后，经拷问那些被抓的悍匪，正是盐枭杨碱地的人请来的杀手。

    可以说，龙奕真那边有惊无险。

    看了飞鸽传书，上官澜便彻底的放心了，更是去信叮嘱天猛、天平等人将那四名重案犯以及所有路上抓获的杀手投入重狱好生看管，不必担心他，他会不日归京。

    十日后，魏缘能够乘车了，在阿大、阿二等人的搀扶下上了马车。行了一段路后，经不住马车颠簸，勉强行到一个小镇上，魏缘便受不住了，龙世怀、上官澜等人不得不再度停下脚步。

    晚餐，相当的沉默。

    这是自那日魏缘杀武念亭不成后第一次和所有人坐在一起用餐。一起就餐的还有龙世怀、上官澜、武念亭、武老爷子、林珺、东方二二。

    一看到东方二二那冰冷、硬得赛岩石的神，魏缘就相当的不舒服。冷哼一声，看向上官澜。

    如果她没记错，那天晚上，她倒在树下，感觉生命都在抽离的时候，他出现了。那个时候，她还认为他是老天派来救她的人。她想着，只要他愿意救她，那就说明他对她有怜悯之心，不管这份怜悯之心是出于她是北极公主的考虑还是出于她是龙世怀的妹子的考虑，只要他愿意救她，哪怕让她再执着一个七年，她也愿意。

    可是，他看是看了，却只是冷冷的看了她一眼，然后一个转身飞身而去。

    不管她会不会冻死，也不管她会不会痛死，不管她会不会流血而亡，更不管她会不会被野兽拖走……

    好冷血的男人啊。只到那个时候她才明白，真正在乎你的人，根本不可能不顾你的生死。

    魏缘啊魏缘，你在他心中到底有没有位置，哪怕是一丁点位置，根本无需过多的试探了。

    美人计、苦肉计、连环计、妖娆的、妩媚的、清纯的、讨好的、霸道的，之所以他看都不看你一眼，之所以引不起他心底哪怕一丁点的柔软，是因为你不是他心里的宝。

    你觉得是为他才努力的要做一个配站在他身边的人，他会认为你的所做所为是多余的，是无理取闹。

    你主动出击，再或者不惜委屈求全绽放各种姿态，希望引起他的注意，他只会认为你这是骚扰。

    他之所以这么不待见你，只因为你不是他心里的宝。

    所以，无论你做什么，在他眼中都是错，都是不需要也无关紧要。

    所以，他留给你的永远是冷冷的神、冷冷的背影。

    如果你是他心里的宝，瞧瞧，现在他就会小心翼翼的为你试羹汤，小心翼翼的为你剔骨刺。

    如果你是他心里的宝，瞧瞧，他可以笑盈盈的为你展现他最美的最真心实意的笑容，但一回头，看大家的又是平素那再官方不过的儒雅之神，儒雅之笑。

    想到这里，魏缘的眼突地有些湿了。七年，七年的执着、执念，真要功亏一篑，真要放手成全吗？

    ‘不’字还没有出口，便觉得一股冷冷的寒意在周身笼罩。

    顺着那凉意传来的方向，魏缘看进一双冰冷的眸中。

    明明一双再好看不过的眸，偏偏给人三九严寒天下雪的感觉。

    这哪是人啊，是恶魔，是混蛋好不？

    她魏缘是头一次被人伤得这么的重、这么的惨。此仇不报非魏缘。东方二二，你等着，总有一天我也要踹断你的两根肋骨然后还要你断子绝孙，否则我就不姓魏。

    在魏缘和东方二二彼此都冷冷相对的功夫，一众人都明显的感觉到一股诡谲之气弥漫在四周，寒气也越来越重。

    突地，魏缘将手中的汤匙一丢，道：“阿大。”

    “属下在。”

    “你去追天珠。”

    ‘卟’的数声，龙世怀、武念亭口中的菜都喷了

    武念亭口中的菜都喷了出来。林珺和武老爷子同时无可奈何的道了声‘缘缘’。

    魏缘冷哼一声道：“既然我追不到上官澜，阿大你就去给我将天珠追到手，否则就别当我的手下。”

    阿大闻言，胀得满脸通红。相当纠结的左右看了看，然后相当纠结的翕着唇，不知到底应不应该答应一声‘是’。

    “天英。”上官澜道。

    “属下在。”

    “搞定阿大。”

    ‘卟’，不但这一桌子的人，便是旁边那桌用餐的保镖们都将菜喷了出来。只听上官澜继续道：“天巧。”

    天巧颤颤兢兢的从一旁的保镖们就餐的桌子上站了起来，道了声“属下在。”

    “搞定阿二。”

    天巧‘啊’了一声。

    就在众人被雷得外焦里嫩的时候，只听上官澜道：“搞不定他们两个，你们就别当我的手下。”

    天英看向满脸通红的阿大，天巧看向目瞪口呆的阿二，然后四人同时齐齐扭头。

    啊啊啊，这都是些什么主子啊，不带这么乔太守乱点鸳鸯谱的好不好。

    “阿三。”魏缘瞪着上官澜，恨恨道。

    “天医。”上官澜云淡风轻的看着魏缘，凉凉道。

    “阿四。”

    “天画。”

    魏缘左右一看，她的侍卫的名都点尽了，而上官澜的保镖还有十数人，真论人数，她根本就不是上官澜的对手。冷哼一声，她相当识时务道：“我饱了，你们两个扶我回房。”

    阿三、阿四急忙长吁一口气，只要不是乱点鸳鸯谱，要她们干什么都成。于是急忙起身，一左一右的搀扶起魏缘。

    魏缘笑得无比动人、无比亲和的看着武老爷子，又看了眼龙世怀，道：“老爷子、太子哥哥，你们慢用。缘儿告退。”

    “好好好，快去，快去休息。”武必急忙道。再不去，这餐房都要飘雪了。

    扫了眼上官澜，瞪了眼武念亭，睇了眼东方二二，又笑看了眼林珺后，魏缘才慢慢的任手下扶了扬长而去。

    夜色降临。

    武念亭等人所住的小镇上只有一家客栈。但这家客栈的生意却好得爆棚。原因是这客栈临山而建，偏巧这山间有股泉水且是温泉。

    月上中天，该泡温泉的人都已泡过温泉了。在阿大、阿二打听了消息后，魏缘坚持要去温泉泡一泡。一来泡去这满身的讳气，二来自受伤以来，那个天医总是严格叮嘱她不得泡澡，免得伤及伤口造成感染。十几天下来，她觉得自己的身上都可以长蘑菇了。

    如果在房中泡澡的话肯定会惊动天医，到时候天医恼了不给他们公主治伤再该如何？抵不住魏缘的强硬态度，阿大、阿二他们只得妥协。四个侍卫你掩护着我、我掩护着你，悄悄的将魏缘运到了后山。

    然后，四个侍卫分四个方向站定，守护着所有通往温泉的路。阿大更指着温泉方向道：“请公主务必快些，不要让天医等人发觉。”

    “知道了，真罗嗦。”说话间，魏缘从阿三手中取了衣物，一步一挪的上山，往温泉方向走去。

    如果说阿大、阿二他们鬼鬼祟祟的打探温泉行情的时候温泉确实没人的话，但在他们走后，这温泉又来了两个人，正是武念亭和东方二二。

    这东方二二的功夫也确实到了出神入化的地步了，居然能够背着上官澜将武念亭劫来这种地方。

    这段时日，东方二二看得出来，上官澜极度的霸着武念亭，就算他是武念亭的结拜兄长，但他也根本没有和武念亭单独说话的机会。趁着今夜上官澜替煜儿把脉的功夫，东方二二便劫了武念亭。想着武念亭受不得冻，又想着温泉之地会暖和些，于是他便将武念亭带到了温泉边的一棵大树上坐定。

    “二二，师傅会找到我们的吧。”

    “不会。”

    “为什么？”

    “这里相当隐蔽。再说你师傅根本不可能想着我们会来温泉这里。所以，我们应该可以畅聊一夜。”

    ‘呵呵’一笑，武念亭道：“是啊。打死师傅他也不会想到，我们两个在这里泡温泉。”

    伸手弹了弹武念亭的额头，东方二二笑道：“什么是我们两个在这里泡温泉？这话被你师傅知道，那不如直接拿把刀子杀了他再说。”

    武念亭指着下面热气腾腾的温泉，道：“这热气都扑上来了，我们不是泡在这些热气中吗？”

    “我这不是担心你受不得凉，所以才选了这块地吗？冷不冷？”语毕，东方二二替武念亭紧了紧她身上的斗篷。

    “一点也不冷，还有点热。”

    “那就好。说明这地我是选对了。真的可以聊一晚上了。”

    看着笑得若一地莲花开遍的男子，武念亭有些呆呆的道：“二二，你知不知道你笑起来其实非常的好看。”

    “我知道啊。”

    “那你怎么老是不笑呢。总摆着一张冰块脸，看着有些碜人。”

    “你也觉得碜人吗？”

    武念亭伸手挽着东方二二的胳膊，将头歪在他肩膀上，道：“才不呢。你是我的结拜哥哥，我怕你做什么。亲近你都来不及呢。”

    再度轻弹了弹她的额头，东方二二又笑道：“这不就成了。只要你们不觉得我碜人不就成了。再说，我的笑只对家人。”

    这意思是说她在他眼中是

    在他眼中是家人吗？武念亭感动的抬头，道：“二二，你这次为什么来东傲啊？”

    “寻人？”

    “寻人？谁？找到了没？要不要我帮忙？”

    “这件事受父母之命不可外传、不能声张。所以，你的好心我心领了，无需帮忙。”

    想来定是极机密的事。念及此，武念亭也不再强求，只是笑道：“成，既然不能声张我就不问了。只是如果有用得着我的地方一定要尽管开口，到了东傲可就到了我的地盘，我不罩着你谁罩着你。”

    看着武念亭得sè的脸，东方二二好笑道：“我看是我罩着你才是吧。也不想想那天晚上，如果不是我，只怕你已经转世投胎了。”

    “转世投胎我还是要做你的妹子。”语毕，武念亭再度将头歪在东方二二的肩膀上，脚也不停的俏皮的荡过来荡过去。荡得树上的叶子有的悉悉疏疏的落了下去。

    这么些年，这个结拜的妹子和他根本就没有机会见面，信也就那么一封。但二人一见，仍旧一如第一次见面般的一见如故。东方二二很享受这种感觉，伸手揽着武念亭的肩膀，恁她的脚在空中荡过来荡过去，只是揽着她，免得她一个不小心失了平衡掉进温泉中。

    “其实，不光你们东傲，北极国、南越国我也都去了的。”

    “都没寻到？”

    “嗯。”

    “也许不在我们这片大陆上。”

    “是啊。如果在东傲还是寻不到的话。下一步，我可能就要去樱国、爱国也说不定。”

    “那么远的地方啊。”叹息着，武念亭好看的眼睛突地一片黯然，又道：“我的王爷伯伯如今不知到哪里了。”

    “是逍遥王爷吧。”

    “嗯。”

    “还是没有消息吗？”

    “嗯。”强笑着抬起头，武念亭道：“其实，没有消息就是好消息。”

    “怎么说？”

    “出发前，王爷伯伯和我、和师傅约定了一个信号。”

    “什么信号？”

    “王爷伯伯训练了一只霸王，是一只鸽子。它有极强的方向感，无论在什么地方都能飞回它出生的地方。便是翻山越海也不在话下。王爷伯伯说，不到万不得已的地步，他是不会放飞霸王的。除非，他真遇到了危险。”