
    自从那夜本应一人独自泡温泉的魏缘居然被东方二二抱下山后，更大的诡谲便充溢着这支进京的队伍。

    比如说，上官澜不必再烦恼该如何避开魏缘了。因为不待魏缘靠近他十步距离，东方二二必会出现，然后拽了魏缘离开。

    比如说，魏缘这个铁腕公主有个致命的弱点━━惧蛇。然后，东方二二将他的新宝贝萌宠小青送予了上官煜，和肉圆子正好凑一对。

    再比如说，阿三有一天在为魏缘梳洗的时候，突地发觉有什么不一样了。她左看、右看后终于失声大叫，“公主，你的龙纹佩呢？”

    魏缘只是磨了磨牙，几乎是咬牙切齿道：“丢了。”

    “丢了？丢哪儿了？天啊，那是陛xià予公主的啊，还叮嘱过公主，命在玉在啊。公主，快，想想，有可能是丢在哪里，我们去找找。”

    “丢了就丢了，罗嗦个什么？”魏缘少有的对侍卫发怒了。

    阿四抛了个眼色予阿三，阿三聪明的闭嘴。待房间只剩下阿三、阿四二人的时候，阿四悄声道：“我知道那龙纹佩丢在了哪里？”

    “哪里？”

    “东方二二那里。”

    “啊？”

    “我方才亲眼见东方二二举着龙纹佩对着光线看来着。”

    话说，那一天，当东方二二抱着他们的公主下山的时候，他们就已经有被雷劈的感觉了。万不想，被公主视为生命的龙纹佩居然会在东方二二的手上。闻言，阿三又有一种被雷劈了的感觉。

    是公主送给东方二二的还是东方二二巧取豪夺？

    “阿三，奉劝你一句。主子的事不是你我能够揣测的。我们只走着看便是。”

    “哦。”

    随着魏缘的伤势日渐看好，进京的步伐也便加快了许多，终于在一个百花盛开的日子，龙世怀、上官澜一行人抵达了东傲城。

    靖安帝亲迎至城外。

    金黄的地毯，一直延伸到一里开外。

    皇帝亲自出城迎接，身后文武百官相随，气势磅礴。

    更有文武百官们的家眷，为了一睹太子殿下归京的风采前来凑热闹。只不过她们没有随在靖安帝身后，而是被安排在了地毯两侧，乍一眼看去，地毯两侧一里有余，停满了一溜排的或大、或小的软轿，气势也不弱。

    再离这些软轿又有二十步远的地方，是前来围观的普通百姓。可以说，得知他们的太子殿下归来，人们倾巢而出，东傲城如今已是万人空巷。于是，为了维持秩序，御林军们手挽着手组成了一道屏障，令这些百姓们不能越前一步。

    和这一处热闹的场面相比，另外的一处地方则严sù、萧瑟了许多。

    那处地，早搭起了高台，高台有三层，最上层也就是第三层高台上捆绑着的四个人，正是杀人狂魔吴鬼七、私盐匪首杨碱地、采花大盗夜静深、千面郎君孟秋迟，等待着他们的将是腰斩。第二层，捆绑着男男女女约二十号人，正是此番在路上准备劫走杨碱地的盐匪和盐匪们请的杀手，等待着他们的将是斩首。最底层，站着十数个穿着红衣、额头系着红锦带的刽子手。

    一看这场面，便让人心里碜得慌。围观的人有说‘杀恶匪、扬国威’的话，也有的说‘恶有恶报’的话，还有的说‘看谁还敢犯国法’的话。

    当然，人们最希望看到的是他们的太子殿下和未来的太子妃，还有他们的公主和未来的驸马爷的到来。人群中议论的也都是些‘不想林府的大姑娘居然当上了太子妃’的话，还有的说‘亲上加亲、不错不错’的人，也有说‘可就是有些违反东傲的惯例了’之话的人。

    马上有人接口道：“怎么就违反惯例了？”

    先前说话的人立马回道：“我朝惯例，太子妃首出兵部尚书府，其次是太尉府。今兵部尚书府无女，那便该是太尉府的千金于长月当选太子妃才是。太子殿下此番却钦定吏部尚书的女儿为太子妃，不是有违惯例是什么？”

    “这你就不懂了吧。我听说，我们未来的太子妃早就过继给兵部尚书大人了。真算起来，这位太子妃就是兵部尚书的嫡女儿，如今她当选太子妃，又怎么可能是违反惯例呢？”

    “啊，过继了吗？我怎么没听说过。如果真过继了的话，反正林家老三的女儿过继给林家老大当女儿也不是不成，这样一来，倒也真说得过去了。”

    在这群议论的人群之前，有一顶比较豪华的软轿。轿子中坐着一位小脸、小鼻子、小眼睛、小嘴的美人。虽然她的五官都小，单看并不出色，但组合在一处的话，却是极出色的。她正是太尉府的千金于长月，龙世怀的侧妃之一。

    今日龙世怀归京，靖安帝亲迎至城门外，一众文武大臣自然也便相随出迎。便是龙世怀东宫中的两位侧妃、两位贵人们也都随着靖安帝出城迎接。靖安帝看她们自从入宫后少有和家人团聚，于是就着这次机会，命她们不必拘谨，好生和家人去唠唠家常。

    她们四人谢过恩后，便各自去了自家的停轿处。

    于长月如今坐的软轿上，并不只她一人，还有一个四十出头、面容姣好的妇人，正是她的娘于杨氏。

    于杨氏出生于世族七贵中的杨氏一门，嫡出的身份，七贵的权势，嫁的又是七贵中的领头军于氏一族。生的女儿本来是太子妃的不二人选，一qiē的

    妃的不二人选，一qiē的一qiē，都再美好不过。

    但，万不想寒门五姓的林家插了一杠子，生生将女儿太子妃的尊贵命格给夺了去。

    为这事，于杨氏相当的恼。

    如果说前期太子妃的人选早定林珺的话，她必不会让自己的女儿去东宫凑这趟子浑水。女儿是贵女中的贵女，再怎么地也不会去给人当妾，便是皇室的妃子也不可能。

    偏偏早期并没有传出林珺是太子妃的话，女儿虽然被钦定为侧妃，那也是四个女子中地位最高的。再努努力，生个儿子的话，不愁太子妃的位子。也正是因为这样想，是以在女儿被钦定为侧妃后他们只闹了一阵子后便没有再闹了。

    现在可好，太子妃已经有人选了。而女儿以龙世怀侧妃的身份在东宫也住了这长时间了，龙世怀女人的身份早已诏告天下了，不管生米有没有煮成熟饭，他们倒不好再说什么要将于长月带出宫的话了。

    前些时，传出龙世怀为了林珺追至合州的话。接着又传来在龙世怀的千般追求下，林珺才终于点头同意当他的太子妃的话。

    唉，眼见着太子妃的位子不再，前期那些七贵中人塞来的买官的银子只怕退的要退、还的要还倒还是小事，女儿的这个面子丢得也忒大了些。

    女儿的面子代表着世族七贵的面子，也就是说世族七贵的面子此番也丢大了些。

    本就在为这些事烦心，如今还听到一些民间言论，于杨氏的心越发的烦乱了。倒是坐在她一旁的于长月，只是小手绞着帕子，脸上未见任何悲喜。

    盯着女儿不停绞来绞去的小手，只当女儿也因听了那些话难受，于杨氏叹道：“月儿，你受委屈了。”

    “母亲说的哪里话，女儿不懂。”

    “他林家也欺人太甚，居然玩了过继这一手，哼。明儿个我就联合着你的叔伯兄弟们去告林家。放心，太子妃的位子，还是你的。”

    “是女儿的又如何？他的心不在女儿身上。”

    “你怎么就知道他的心不在你身上。”

    “女儿虽在宫中，但也听说过了。他去合州就是为了追得林珺。如今他也总算是抱得美人归了。”

    “林珺那样也算美。哼，哪有你半分美。还有她的身份，那算什么，真论身份，她只不过是吏部尚书的女儿。真要将我东傲的律法拿来一条一条的比对，她林珺这一次是夺了你的尊位。”

    “夺就夺了吧，女儿也不稀罕。”

    伸手戳着女儿的额头，于杨氏恨铁不成钢道：“平素教导你的都白教了？你的成败关系着我们七贵的成败，你的荣辱也关系着我们七贵的荣辱。”

    “娘，你是真心要替女儿着想吗？”

    “不为你着想难不成为那些野种们着想？”

    于杨氏口中的‘野种’指的是她丈夫于一川的妾们生的孩子。

    于长月无动于衷的看着于杨氏，轻声道：“可千万不要再说野种的话，父亲听到了，越发不待见你了。”

    闻言，于杨氏心中悲痛，不知不觉便拿着手帕拭泪。

    这几年，丈夫自从当上太尉以来，许因了位高权重的原因，和她说话也不再似原来温温柔柔、相敬如宾了，倒有些颐指气使。更令她不满的是，丈夫开始纳妾，纳妾不说，连她身边的丫环都沾染上了。

    这个丫环就是方春文。

    想当年，方春文、方秋文两姐妹因于府老仆的介绍而进了于府，于杨氏看在方春文能识文断字且心灵手巧的份上，留下方春文在她身边当了个管事丫环。又见方秋文小小年纪似乎懂些医术，更懂得煮一手上好的药膳，于是便将方秋文派给了女儿，专门负责调理女儿的身子。

    这么些年下来了，女儿的身子调理得确实好极，而于杨氏对方家姐妹也越来越好。

    也就在她越来越喜欢方家姐妹的时候，丈夫却是爬上了方春文的床，而那方春文也忒争气，替丈夫生了个儿子，可以说是丈夫最小的儿子。

    一怒之下，于杨氏本想将方春文卖了，可要卖之际才想起方家姐妹根本没有和于家签什么卖身契，说白了人家姐妹是正正经经的良家女子。

    此事闹开，于一川也便不再遮遮掩掩的了，干脆将方春文提了姨娘的身份。

    当事时，于杨氏气得真是想吐血，但又想着那方春文当了姨娘也好，再看她这个当家主母如何整死那个方贱人。

    可是，那个方贱人就有那么一颗七巧玲珑心，不但忍得了气吞得了声，而且你越是整那个贱人，丈夫对那个贱人就越发的好。倒让所有的人觉得她这个当家主母不大度了。

    终于知道碰上一个高手了，也终于知道自己养了头白眼狼。从此，于杨氏也消停下来，不再对付方春文。只是一门心思为着儿子、女儿好就成。

    儿子吧，本来有意去争驸马之位的，奈何那一年明镜公主为救大业国的使臣而男女授受不清，还被儿子亲眼所见于是儿子死活不愿意他们去谋划什么驸马之位。后来更是草草找了个七贵中的嫡女成了亲。虽然那个媳妇不甚如意，但好歹算安静。

    女儿吧，本来是太子妃，不想也成了空，如今成了最闹心的事。

    一迳想，一迳觉得自己的不如意真要算起来应该都是自从方春文那个贱人进府后引起的。于杨氏哽咽道：“谁曾想那个贱人有如此好手

    有如此好手段，就那般勾了你父亲的心。再也不到娘这里来了。如今娘心里只有你哥和你两个。你哥好歹也算安定下来了，只有你，娘是真不放心也不甘心啊。”

    “娘，女儿有句话说。”

    “说。”

    “这些年，陛xià着手进行的是什么，娘可知道？”眼见于杨氏呆愣，于长月叹道：“陛xià着手进行的无非是如何削弱七贵在朝中的影响。”

    “泱泱历史八百余年，不是他想削就能削的。”

    “削得也差不多了，只是娘你看不长远而已。唉，正所谓，有其父必有其子，陛xià如今是怎么做的，太子殿下以后也会如何做。娘啊，如果您真心为我好，以后少在我面前提什么世族七贵。我有感觉，太子殿下并不反感我，他只是反感我这个贵女的身份。”

    “啊？”

    “娘，女儿我既已入皇室便得看穿，要想平静的生活下去便得万事依着‘出嫁从夫’的规矩。你们如今口口声声的说什么‘我和七贵共荣辱’的话，怎么又忘了你们时常提及的‘嫁出去的女儿泼出去的水’之言，这岂不是相互矛盾？”

    女儿打小聪明，见识非同一般。一直是于杨氏的骄傲。如今听了女儿的一番话，于杨氏也有些糊涂了，觉得女儿的见解是对的，又觉得女儿的见解是不对的。她一时间翕合着唇，说不出话来。

    见她母亲并没立马反对她的言论，知道她的话在她母亲心中肯定还是起到一定的效果。于长月又道：“娘。你且放宽心。如今格局已定，并不是你去告状再或者怨天尤人就能改变得过来的。你要相信女儿，不要再为女儿的事发愁。倒是女儿要建yì你，不如多想想如何拉回父亲的心才是正理。好歹哪一天，如果女儿真在宫中混不下去了，那个时候，娘才是真心替女儿着想的时候。”