
    娘家的实力关系着女儿在夫家地位的稳dìng。而做为母亲的她的受宠程dù将直接决定着女儿是不是也在这个家族中受宠，只有成为一个受宠的当家主母才能替自己的女儿说话，也只有一个受宠的当家主母才能左右家族的决定，从而以左右家族中人到底愿不愿意帮助女儿。

    这些门道，之于于杨氏而言原来都懂，只是如今被方春文给气糊涂了，倒失了大家闺秀的风范。只怕这也是近段时日丈夫根本就不再关心女儿到底当不当得上太子妃这件事的原因。

    现在，被女儿一语惊醒，于杨氏道：“不错，不错，我儿言之有理。为娘这段时日确实糊涂了些。如此看来，我得想办法尽kuài夺回你父亲的心才是。只有这样，他以后才会尽心尽力帮你出谋划策，尽心尽力帮你巩固地位。”

    随着于杨氏的话落。地毯尽头传来阵阵呼叫声，有呼着‘太子殿下千岁千岁千千岁’的，也有呼着‘公主殿下千岁千岁千千岁’的。

    于长月心中一动，悄悄的掀起轿帘看去。

    果然，为首的是她最熟悉的身影，那个霸气的、倨傲的、可悍山岳的身影。

    她一颗从来不动的凡心因这个身影过早的跳动。这么些年了，她努力的修习琴棋书画，努力的修习察颜观色，就是为了成为以后能够做站在他身边的女人。却不想在选太子妃的那天，她只被他钦定为侧妃。

    那一刻，她小有失望。

    不过很快她又不失望了。因为那夜他钦定她时眼中虽然没有任何感情，但他在钦定燕秋、魏歆、陈曦时，眼中一样也没有任何感情。他对所有的女子一视同仁，他似乎只是在完成一桩任务。一如她在七贵眼中认定般，她进宫也不过是为了完成一桩任务而已。

    任务？

    呵呵，七贵错了。她这些年表xiàn得八面玲珑、波澜不惊，全是为了他。进宫，也不是为了完成七贵的任务，而是为了完成她自己的任务━━陪伴这个她心悦了多年的男子。然后，要让男子的眼中有她，看她的时候有着感情。

    可如今呢，她小有忐忑了。因为陪在他身边的不是她，而是另外一名才华不下她的女子━━林珺。

    按惯例，成为太子妃的人，比其余的侧妃们陪侍太子的机会就会多一些，机会一旦多了，感情自然而然就会多些。

    更何况，林珺和他可谓亲上加亲。

    一想到亲上加亲，于长月抓着手帕的手不由更紧了。

    金黄的地毯上，龙世怀牵着武念亭走在最前列。

    上官澜、林珺紧随其后。

    在一行人经过于长月的轿子的时候，一直紧张的盯着龙世怀背影的林珺脚下不知怎么的就滑了一下，好在身边的天英、天巧机灵的扶了一把，是以没多少人看得出来。但龙世怀仍旧听到林珺那声‘啊’的低呼，回了头。

    看到这个场景，于长月笑了。虽然隔得那么远，但她仍旧看清楚了，她看到他在问候着‘怎么了’的时候，他那双好看的俊眸中没有任何感情。她放了轿帘，轻声道：“看来，这个追至合州，有待商榷啊。”

    “月儿，你说什么？”

    “娘，记住女儿说的话。回府后不要再计较那个方姨娘的事。并且和父亲说，陛xià和七贵如今曾胶着状态，实不宜明争暗斗。望父亲以大局为重，只要将太尉一职掌在手中，这天下就没有过不去的坎。至于女儿的太子妃一位，和父亲的太尉之职比起来可以说是小乌见大屋，父亲真心不必忧心，要相信女儿有实力在后宫中站稳脚跟。千万不要因了个根本争不来的太子妃之位而失了太尉之位。”

    “哦，好。”

    “还有，娘回府后，将方秋文给我送来。”

    自从发生方春文的事后，于杨氏一怒之下将方秋文也赶走了。还说‘有什么样的姐姐就有什么样的妹子，保不准以后这个方秋文会和她姐姐一般，她姐姐能够爬上你父亲的床，那她就能爬上太子殿下的床’的话。

    当事时，于长月觉得她母亲说得有理，是以并未多言。

    如今，她要用方秋文打个漂亮的翻身仗。

    “月儿。那个方贱人心术不正，你不担心贱人的妹子也心术不正？”

    龙世怀，至今对任何人没感情。方秋文再心术不正只怕也爬不上龙世怀的床。念及此，于长月放心道：“娘，将方秋文寻来送我，首先可以逆转母亲的失势之局。”

    是啊，如果她将方秋文重新派在女儿名下，就说明她不计前嫌了，只要她摆姿态不计前嫌，依着结发夫妻的情分，那丈夫对她定又会另眼相看。要想快速扭转现如今的劣势，将方秋文送到女儿身边是最快且最有效的法子。

    于杨氏是大宅院中生活的人，又岂不明白这个道理。

    “母亲可想通这其中的蹊跷了？”

    “嗯。只是有些担心你。”

    “母亲这是一朝被蛇咬，十年怕井绳。放心，方秋文在我手里翻不起大浪。我除了要用她逆转母亲的失势之局外，其次我还要用她那一手药粥的本领好好的为太子殿下调理身子。”

    龙世怀时有监国，处理政务忙之又忙，身体的调理只怕并不是那么讲究。只要她替他考虑、替他讲究，守得云开见月明，是石头也有被捂热的那一天，不怕他的眼中没有她。

    于杨氏很快也想明白了，连声道着

    也想明白了，连声道着“好，好主意”的话。

    在于长月母女说话的功夫，龙世怀、武念亭、林珺、上官澜等人已行至靖安帝面前。

    “参见父皇（吾皇）万岁、万岁、万万岁。”

    “平身，平身。”靖安帝欣喜之极的示意众人起来的功夫，出其不意，武念亭突地跳了起来，扑向他怀中，道了声‘父皇，想死天珠了。’

    武念亭这一扑，靖安帝没准备，往后倒退几步，最后还是阻不住那力道而跌倒在了地上。而武念亭呢，由于去势很猛且快，也收势不住，扑在了靖安帝身上。

    一众宫人吓得面容失色、面面相觑，不敢上前。那些紧随在靖安帝身后的文武大臣们亦目瞪口呆，也不知再该如何。

    倒是靖安帝，“哈哈哈哈……”抱着武念亭大笑起来。

    龙世怀、上官澜、林珺三人急忙上前，拉武念亭的拉武念亭，扶靖安帝的扶靖安帝。直待靖安帝、武念亭二人站定，靖安帝这才刮着武念亭的鼻子，道：“朕的公主长大了，再也抱不动喽。”

    武念亭却是一点也没觉得她出了多大一个糗，而是从腰包中一一掏出她为靖安帝准备的许多宝贝献宝似的递到靖安帝面前，问靖安帝‘这个好不好’，又问靖安帝‘喜不喜欢这个’的话。

    于是，靖安帝一边答应着‘好’、‘喜欢’的话，一边笑容可掬的牵着武念亭的手，往不远处的御辇方向走去。

    龙世怀彻底的被靖安帝无视了。

    话说，今天这大的阵仗到底是不是来接他归京的？

    看着前面亲亲热热的父女，龙世怀伸手摸了摸后脑勺，接着只手拄着下巴，很是恶狠狠的盯着前面一动不动。

    好笑于龙世怀时不时的吃武念亭的醋的孩子举动，却又不能如原来毫无顾忌的提醒龙世怀。于是，上官澜在乜斜了龙世怀一眼后，不着痕迹的将脚伸出，拐了龙世怀一下，提醒他这是大庭广众之下，不要失了太子殿下的身份和大度情怀。

    龙世怀磨了磨牙，颇是郁闷的移动了脚步，紧随在了靖安帝身后。

    紧接着，一直随在靖安帝身后的权贵们都有些傻眼，知道靖安帝宠爱这明镜公主，但也不至于宠成这般地步，居然上了御辇？

    龙世怀再度不自在的伸手摸着鼻子。

    被御林军死死拦住的百姓们虽然看不清武念亭的样貌，但她成功扑倒靖安帝的一幕还是看得清清楚楚的。如今她居然又随着靖安帝上了御辇……

    一时间，人群中都是议论这位明镜公主的传奇之言，以议论天赐的孙女、靖安帝最宠爱的公主、金牌御医的爱徒之言居多，然后话题便都议论到了师傅结缘之上。

    好不热闹。

    另一边，随着上官澜、龙世怀等人的到来，随着靖安帝在御辇上一摆手，‘弘国法、扬国威’的斩首行动也相继进行。

    很快，从合州押来京中的那四名重案犯以及在半路上想劫人反被抓获的劫匪们腰斩的腰斩、斩首的斩首，高台之上，血流成河。

    离斩首高台有百步距离之远的一个亭子中，站着两位身材挺拔的男子。

    其中的一名男子穿着一袭青墨色的衣袍，披着一件绣有云海翻龙的大氅。最引人注意的是，他的脸上戴着半张面具，将他的整个左半边脸尽皆掩去。面具图饰为龙，霸气张扬，一qiē都显示着这名男子是王者。仅凭他只露出的那右半边脸来看，俊眉朗目，微睇绵藐，便是那嘴角微微的笑，亦流露出一种难以言说的王者之尊之感。

    另外的一名男子，一袭雪袍紫襟，披着件紫色的大氅，皮肤白得毫无瑕疵，黑得赛漆的头发并未如寻常人束起，只是在齐腰处系了根银丝带，乍一看去，眉如远黛、眸若墨潭，还以为是个女扮男装的女子。但细看就会发现他长着相当有男子气概的剑眉。特别是他那微微上扬的唇角，怎么看都有一种邪佞的气质。让人清楚的认识到他是一名不能令人忽视的男子，且是危险的男子。虽然明知道这男子是个危险人物，但偏偏就想令人亲近，一如罂粟般，是致命的也是美丽的。

    戴着面具的男子正是南越国的太尉巴顿，而雪袍紫襟男子正是来自大业国的东方六六。

    一路同行，二人倒也成了无话不谈的朋友。

    今日靖安帝率着一众文武大臣摆驾东傲城外，作为使臣的他们也决定来凑个热闹。只是万不想太子和公主的归来会引得东傲城万人空巷，他们两个又不想被挤在那乱糟糟的人群中，于是便寻了个比较远的亭子坐下来，远远看一看。

    不看则已，一看惊人。

    从龙世怀牵着武念亭走上地毯之初，虽然站得远看不清他们的相貌，但聪明的东方六六从他们进场的先后就已经清楚的分辨出他们谁是谁了。

    当看到武念亭扑倒靖安帝的一幕时，东方六六的眼差点便被震瞎了。脑中不自觉的回放着当年和武念亭第一次见面，御花园中，他被武念亭扑倒还被武念亭狂揍的一幕，眼角不自觉的一抽，道：“这位公主有扑人的习惯。”

    “东方兄，听你这话的意思，难不成你见过这位明镜公主？”问话的是巴顿。

    “确实有过一面之缘。”语及此，东方六六觉得自己当年被武念亭咬的腿也有点痛了。眼睛再度抽搐了一下，挥了挥手道：“都过去了，不提也罢。”

    罢。”

    “瞧东方兄这语气，似乎极嫌恶这位明镜公主似的。”

    “嫌恶倒不至于。只是……不想再提而已。”

    “哈哈”一笑，巴顿撩袍坐在石凳上，道：“有故事啊。东方兄若不嫌弃，为弟倒想洗耳恭听。”语毕，他亲斟了杯清酒递到石桌对面，示意东方六六入座。

    “望远，你这是强人所难啊。”

    ‘望远’是巴顿的字。说话间，东方六六仍旧接了酒，笑着入座，一饮而尽。

    巴顿道：“不提就不提。我也只是想多知道这位明镜公主的事而已。”

    “你们同在这一片大陆中，来往颇多，对她的事应该颇是了解才是。”

    “也不多。只知道她是天赐予武老爷子的孙女，又得靖安帝的喜爱御封为明镜公主，偏偏得逍遥王府的郡王爷上官澜的青睐，成为上官澜唯一的徒弟。如今更要成为上官澜的妻子了。”

    一听武念亭要成上官澜的妻子，东方六六长吁了一口气。似乎感觉那压在他心口的一块大石头终于落了地。

    想当初，人人信誓旦旦说是武念亭救的他，他虽然感激，但一想到那猪头夺走了他的初吻，他就总是恨不能气得跳脚。也因了此，他做足了两年的恶梦，梦中的他沉在湖底，然后那个猪头游过来了，血盆大口向他压来……

    呃，好吧，那种时刻，时急从全，也不能算初吻。

    但是，从此以后他总是从恶梦中惊醒。从此无心政事。不得不辞官静养。

    在他大哥那里聆听了两年佛音后，这种情形才好转。梦中的猪头变了一个人，变成了一个长得极美的精灵模样，披荆斩棘、踏水破浪的向他游来，而且她的额间有颗梅花痣。

    正因了这个梦中精灵的到来，从此他的恶梦不再。

    此番踏上这块大陆，他是心有戚戚的。他担心踏上东傲后当年之事会被人旧事重提也许会搞得他再也脱不了身。于是便先去了北极国，然后去了南越国。在南越国，铺天盖地都是东傲太子将大婚以及上官澜将在同日迎娶猪头的消息。致此，他才彻底的放下那颗忐忑不安的心。和巴顿结伴，前来东傲。

    东方六六思绪间，巴顿又道：“听闻日子都定好了，就在狩猎后。”

    原来，靖安帝想着魏缘伤势颇重，龙世怀等人在路上只怕还得耽搁一些时日，是以便定下了狩猎之期以欢迎南越、北极、大业的一帮年青才俊。不想龙世怀等人提前归京。

    但即便龙世怀等人归来了，狩猎之期却不能更改。是以，靖安帝决定狩猎继续。只是命钦天监选了个黄道吉日，也便是下月初八日，太子大婚，公主大婚。

    想着武念亭幼时那丑极的容貌，东方六六不自觉说道：“人说女大十八变，也不知这位明镜公主长大后是否长变了个样子。”最好是变一点，变得起码有个看相也好。要不然，他都觉得自己有些对不住上官澜，总觉得上官澜是在替他收拾乱摊子。

    ‘哈哈’一笑，巴顿道：“无论她怎么变，永远都是最美的那一个。”

    东方六六‘呃’了一声，诧异的看着巴顿，道：“你说什么？”

    “我说无论她怎么变，无论是小时候还是现在长大了，都是最美的那一个。”