
    随着东方二二一步步临近，魏缘只感觉眼前男子周身笼罩的诡谲之气越来越浓，浓得将这整座山坡也渲染得越来越像一座炼狱。

    多年的杀戮告sù她，眼前的男人不好惹。

    只不过，眼前的男人似乎是武念亭的什么结拜兄弟。

    真他娘的巧了，老天怎么这么眷顾武念亭，这种时候就送了个哥哥来？！

    渐渐的，她看清了他的五官，很俊美很俊美的一个男人，美得换上女装的话，只怕要盖过她北极国九成的女性。但他和女性又很好区分，因为他的眸子中盛着的满满是冰，和女人眼中盛着的柔情似水绝然不同。

    可就算眼前的男人似块冰，冷得人直哆嗦。但不得不说这是她魏缘见识过的最美的男人，其美不在上官澜之下。

    “伤我妹子者，死。”

    人美，话却一点不美，简单且挟夹着冬日的冷厉。说话间，东方二二修长的大手一展，直取魏缘的咽喉处。

    魏缘岂是那种轻yì服输的主，眼见东方二二来势汹汹，她急忙将脚下的泥石用脚一扫。

    泥石腾空而起，直扑东方二二的面门，迫得东方二二不得不后退一步。与此同时，魏缘亦飞身后退数步。她看向坡底，怒道：“天珠，你太不地道，说好今夜一对一决斗，居然请帮手。”

    武念亭哧道：“是你要一对一，又不是我。”

    魏缘‘你’了一声，居然无言以对。

    只听武念亭又道：“再说，有帮手用为什么不用。”

    突地觉得武念亭所言也颇是在理，魏缘只得回头看向再次缓缓向她走来的男子。

    一招之下，便知自己肯定不是男子的对手，魏缘看着东方二二，恼道：“你是男人么？不知道好男不和女斗。”

    “这世上，只有我母亲、我妹子、天珠是女人，其余的都是男人。”

    啊啊啊，这是几个意思啊，那意思是我魏缘在你眼中只能算男人。他娘的，这是哪来的怪胎？魏缘恨不得再度出口骂人。

    “二二，别留情，要伤她，重重的伤她。但是不要杀了她，留着她，我要慢慢的折磨她。”

    “好。”

    这种完全无视她的存zài的对话令魏缘相当的恼，但恼的同时她也清楚的知道如今首要之急是如何先脱身再说。最不济，她也滚下山坡，然后挟持住武念亭，以迫眼前的男子罢手。最好是让这名男子自我了断的好。

    如此一想，魏缘心中便有了全盘的计划了。

    也就在魏缘打定主意的同时，东方二二霸道的拳风已是迎面扑来，魏缘一个闪身腾空飞起，与此同时，她一个倒挂金钩于一旁的大树上，手中的银针悉数而出。

    东方二二面无表情，只手劈向迎面而来的银针，银针很快在他霸道的掌风下化为齑粉。接着他再度挥出一掌，正中那挂着魏缘的大树。大树受不住他的掌力，很快便‘噼啪’出声。

    借着大树倒下之力，魏缘顺势飞向山坡下武念亭所坐的地方。同时，她在半路回头，冲着东方二二来了一个轻蔑的霸气的笑。

    魏缘原以为借力使力可以很快飞近武念亭身边且可以很好的控zhì住武念亭，但万不想她才飞近武念亭身边，手还没有抓住武念亭的脖子，一双冷硬的手便挡住了她的鹰爪。

    魏缘诧异抬头，便看向一双冰冷致极的眸中。

    原来东方二二在看到魏缘一笑的功夫，已若迅雷般的疾驰而至。

    娘的，什么功夫，这么快？是人是鬼？魏缘恨不得再度骂人。

    依旧是没有任何表情，也不懂得什么怜香惜玉，东方二二成功挡住魏缘的鹰爪后，居然亦使出一个鹰爪招术反手扣上了魏缘的手腕，然后用力一个反转。

    眼见着自己的手臂要被东方二二活生生折断，魏缘不敢大意。急忙就地一滚，顺着东方二二拧转的方向连打了几个滚，利用巧力成功的脱离了东方二二的控zhì。

    滚出离东方二二数丈远的距离后，魏缘单膝跪地而起，抬手看自己的手腕，已是通红一片：混蛋，果然是个眼中没有女人的男人。

    一时间，天空的明月掩去，下起雪来。但因了那片仍旧在燃烧的草丛，还有这山间铺着的浅雪，这里的一qiē仍旧看得清清楚楚。

    一袭黑装的东方二二，眼中戾气盛满。眼前之人的武功在江湖上虽然算得上一流，但和他比的话简直是无可比性，可奇怪的是她却能够三番两次躲过他的抓拿，这惹得他颇有点斗志昂扬了。

    一个是从来不认输的霸道公主，一个是从来不觉得女人就应该怜惜的冷酷男人。同样的黑装，同样的墨发飞场，同样的若魔界来的阿修罗。

    武念亭突地觉得这画面极美，同时也觉得只有东方二二这样的男人才担当得起魏缘这样的女人。

    好吧，她为自己这种时候还有这种闲情逸致而感到无语。

    停下天马行空的想像，武念亭再度看向东方二二、魏缘。

    虽然相对而立的两人极静，但有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    危险！

    为了避免被马上要到来的大战伤及到，武念亭一个迳的退啊退，直至退得靠着一棵大树而坐，她才不再动弹。

    与此同时，魏缘果断出招。一只手中银针数发，一只手却是抓起武念亭方才滚下山坡时带到坡底的本属于她的长鞭，一个

    本属于她的长鞭，一个漂亮的回旋，硬生生将满地的雪卷向东方二二。

    东方二二果断出掌，一掌化解迎面扑来的银针，一掌拍飞迎面扑来的白雪。同时迅猛腾空而起，再度压下之时，已是一腿跪在了魏缘的肩膀上。

    这到底是什么功夫啊。明明他飞起只是一瞬间，可下一瞬间已近她头顶，接着便以迅雷不及掩耳之势压住了她的肩膀，她连躲闪的功夫都没有便被他压得不得不跪下。

    跪下的同时，魏缘只觉得男子的鹰爪已抓至她的背脊。只要男子一个使力下，她下半辈子将永远瘫痪在床铺上过日子了。

    她才不要当残疾。

    念及此，魏缘果断伸手，一样的鹰爪，一样的迅猛，却是抓向男子胯中。

    如果他敢要她下半辈子躺在床铺上当残疾，她则要他从此当太监。

    疏重疏轻，看你如何抉择。

    武念亭看得精彩处，万不想魏缘使出如此阴损的招，一时间她的唇微翕，一直被她紧紧的拽在手中的暴雨梨花针也掉在了地上。

    素来冰冷的眸中闪过一丝错愕，东方二二也没想到魏缘有此一手。他不得不收了劲道，急速再度腾空而起，同时一脚踹向魏缘的后心，直踹得魏缘一口鲜血狂吐的在地上滚了好几滚才止住去势。

    哼都没哼一声，魏缘缓缓的爬了起来，擦了嘴角的血，冷冷的看着东方二二道：“不过如此。”

    “找死。”东方二二说话间，身子鬼魅般的已近魏缘面前，凌厉的五爪伸出，直直抓向魏缘的脖子。

    这一次，魏缘没躲避，恁东方二二抓了，她则使出全身的力气，一拳击在了东方二二的胸口上。

    可是，她的十成力道相对于东方二二而言，简直就是小乌见大屋。虽然胸口传来一阵巨痛，但对他无妨。他只手掐着魏缘的脖子将魏缘整个吊了起来，另外一只手毫不犹豫的一拳头击在了魏缘的胸口。

    近身肉搏，女子本就不如男子，更何况是东方二二这么一个根本不懂什么是怜香惜玉且眼中根本就没有男人、女人之分的人。是以，东方二二一拳击出后，连远处坐着观战的武念亭都可以听到魏缘胸骨断裂的声音。

    便是这种时候，魏缘仍旧没有哼一声。而是抬起腿，再度踢向东方二二的胯下，又是那种要绝人命根的狠厉。

    武念亭眼角抽了抽，伸手捂住了眼睛。

    “你只会这招？”东方二二冷声说话的同时，侧身避过。却不再似第一次狼bèi的不得不松手。这一次，他仍旧紧紧的掐着魏缘。

    长时间被人掐着脖子，魏缘觉得自己的意识有些不清，看东西也有些雾了，呼吸似乎也不畅了。魏缘怒了，毫无意识的出拳，使出最后的力气一拳拳擂到东方二二的胸口、小腹上，同时脚也没停着，不停的挥舞的踹向东方二二。

    魏缘的毫无章法倒令东方二二有点应接不暇，时不时的便中了一拳两脚，但从力度上来看，东方二二清楚的知道这女子差不多了。想着结拜妹子说过要留活口以方便以后好生折磨。于是，他略松了手。

    可是，就在东方二二松手的瞬间，魏缘的脚底居然飞出几柄寒光闪闪的匕首。

    原来，魏缘的鞋子中有机关，鞋底藏着匕首。此番在胡乱踹踢之下居然启动了机关，飞出的匕首上、中、下三路向东方二二飞去。

    这倒是出其不意，东方二二一把将魏缘扔出的同时，他亦似展翅飞翔的鹰般快速后退，直退至一棵树前他一脚后踹的同时漂亮的一记回旋，成功的脱离了匕首的追杀。‘当当当’三声，匕首悉数插入树干中。

    再度恢fù自由呼吸的魏缘则倒在地上，大口大口的呼吸着。

    等她才觉得呼吸顺畅了，却突地觉得肚子上又一痛。原来是躲过匕首的东方二二再度杀到，且是毫不犹豫的拳击向她的腰腹。

    真狠啊。

    身体痛得痉挛，魏缘都没有哼出一声，只是再度吐出一口血，蹩了眉，弯了身子，似弓般的弓着身子以避免东方二二的再度拳击。

    这个女人居然这般强硬，这一点令东方二二也始料不及。但他也是素来强硬，碰到强硬的他就会兴奋，越是兴奋就越想赢。全然没觉得他打的是个女人。于是，在魏缘弓起身子的同时，他的拳头再度毫不犹豫的落下，直击她弓起的背脊。

    这一拳头若击中，魏缘仍旧是个半身不遂的命。

    在东方二二的认知中，这个女人太狠，毫无武功的武念亭肯定不是这个女人的对手。就算要留着这个女人给武念亭折磨，但为了安全起见，那他事先也得将这个女人致残再说。否则，武念亭仍旧会有危险。

    感觉到东方二二的铁拳拳风临近自己的背脊，魏缘突地一个翻身，然后修长的双腿一绞，偏生将东方二二的腰给绞住，然后她一个巧力下，硬生生将东方二二绞倒在地，与此同时，她快速扑上，骑着东方二二的腰，拳头如暴风骤雨般的击向东方二二。

    万不想被打得毫无还手之力的人居然又起死回生？东方二二有刹那的怔忡，也就是因了这个怔忡，导zhì魏缘能够骑上他的腰，能够出拳如雨。

    虽然近身肉搏女子会吃亏，但碰上这般没章法的乱打一气，东方二二一时间倒也没有办法。只得快速出拳挡着她的拳头的同时寻找机会回击。

    虽然每拳和东

    然每拳和东方二二的铁拳头硬碰硬，虽然手背都被打得破了皮且流着血，但魏缘仍旧毫不放弃的一拳拳直砸向东方二二。

    只是奈何她气力已尽，她的拳砸在东方二二身上根本就是不痛不痒。

    如果说魏缘打在东方二二身上的拳头像棉花般的话，那东方二二砸在魏缘身上的拳头那就是一打一个坑。随着他瞧准一个机会再次拳击向魏缘胸口的同时，武念亭又可以清晰的听到魏缘又一根胸骨断裂的声音。

    紧接着，魏缘狂吐鲜血，再也挥不了拳头了。

    与此同时，东方二二再度一拳挥出，将跨坐在他身上的魏缘一拳头击飞。

    魏缘一直倒飞的身子在撞上一棵树后反弹，‘轰’的一声掉在地上，砸得雪地一个坑。

    武念亭看得目瞪口呆，这天底下居然有这般顽强的女子，她是头一次见识了。也庆幸东方二二出现，否则，三脚猫功夫的她要想赢魏缘，那简直无异于白日做梦。

    随着东方二二一步步缓缓走近倒在地上一动不动的魏缘身前，魏缘的头终于抬了起来，然后她慢慢的爬了起来，静静的坐下，嘴角仍旧带着一抹冷傲的笑看着东方二二。同时轻吐道：“算你狠。”

    随着她话落地，口中又有数枚银针喷出。

    如果东方二二不防的话，定会被这些银针射瞎双眼。

    但经过前几个回合的打斗，东方二二觉得眼前的女人诡计多端，肯定还有后手，所以并不含轻敌之心。

    果然，果然！

    虽然银针来势惊人，但在有防备的东方二二眼中，已是强弩之末。他只一个灵巧的侧身，接着一挥袍袖，银针悉数入他袖中。紧接着，他将袖子一张，银针直扑魏缘那笑得恣意的眼睛而去。

    “别。”武念亭急忙喝止，她可不想魏缘死，她更不想魏缘没了眼睛。

    在此危险关头，一道凌厉的身影飞扑而至，一个操手便抱起了魏缘，然后在空中一记飞腿，踹向了东方二二。

    来人正是龙世怀。他好不容易冲开穴关，看到这里火势吓人后急忙飞扑而至，看到的便是武念亭叫着‘别’而魏缘则被人打得半死不活的一幕。

    只当东方二二对魏缘、武念亭两个不轨，龙世怀问都没问的情形下先救魏缘，然后腿踹东方二二。

    东方二二素来有点二且一根筋，他打遍大业国无敌手，本就有些无聊。如今对于猛然出现在他面前的龙世怀，对龙世怀救人、出招的那迅雷不及掩耳的武功很是好奇且惊喜。于是也不多问，直接飞扑而上，和龙世怀打在了一处。

    一时间，飞沙走石，雪花狂舞，武念亭的耳朵被两大绝世高手的罡气震得‘轰轰’的痛。痛得她根本就说不出话来，只得一个迳的抱着头、捂着耳，倒在雪地上。

    一来抱着魏缘还不得空，二来眼见武念亭受不了罡气倒地。龙世怀大急，不顾其它，拼着泄了一成的功力将魏缘一把甩出，堪堪丢至武念亭身边，他则继续和东方二二过招。

    高手过招，看似简单，实则比拼的都是内力。龙世怀泄了一成内力犯了高手过招的大忌。很快便被东方二二一拳击中。顿感觉腹中传来阵阵绞痛。

    也在绞痛的同时，龙世怀借着东方二二的拳击之力似鹰般展翅后退。

    东方二二哪肯放过，急忙飞身追赶。

    龙世怀要的就是将东方二二引得越远越好，最好是将东方二二引到他们打斗的罡气不要伤及到武念亭的范围。

    随着龙世怀和东方二二远走，不再受两大高手罡气影响。武念亭觉得耳朵不再似方才般痛得难受了，于是她急忙松手，爬了起来，便看到血人般的魏缘倒在她的面前。身体正无意识的一抽一抽的。

    魏缘在武念亭眼中，素来是恣意潇洒、霸道利落的，哪曾有过如此狼bèi的模样。

    武念亭伸手探了探魏缘的鼻息，感觉魏缘的呼吸很弱。想着龙世怀很是看重魏缘，且魏缘北极国公主的身份，武念亭叹了口气，从腰包中掏了颗药丸塞到魏缘口中。

    想着东方二二和龙世怀都是她的哥哥，想着他们二人的打斗肯定无比的血腥，想着他们二人的打斗是误会，武念亭一个激灵下急忙起身，往前方不远处仍旧时不时传来‘轰轰’之声的方向跑去。

    只是还没跑一半，身子便被人一个操手操起，她吃了一惊，抬眸看去，便望进她师傅那双灿若春华的眸中。

    “师傅。”

    上官澜很是紧张的抱着小徒弟，长吁了一口气。

    原来，龙世怀、上官澜二人虽然兵分两路前往东傲城，但每日仍旧会有信鸽往来报告消息。得知运送上官煜的马车出了故障后，上官澜不放心，便将那四名重案犯全部交由龙奕真负责，留下天猛、天玄、天平、天满等保镖全权由龙奕真调派，他则亲自带着马车配件赶到这里。

    方到营地，他便见只有阿大、阿二、阿三、阿四在巡营。初时，他只想着可能今夜轮到了他们四人巡营也说不定。但紧接着，他便发觉气氛似乎不对。

    天英、天巧是他专门派在小徒弟身边的，无论什么时候，除非他在，否则她们中的一个必保持着清醒。

    可今夜，她们两个都睡得极沉，而且她们身边并没有小徒弟。

    再看自己其余的那些保镖，亦个个睡得沉极。

    之于上官澜的突然

    官澜的突然到来，阿大、阿二他们都傻了眼，明知道如今公主在追杀上官澜的徒弟，是以眼神就有些躲避在帐篷中不停的进进出出的上官澜。

    眼见阿大、阿二他们神情怪异，一股不祥升上上官澜心间，他急忙冲进玻璃屋，上官煜还好，肉圆子亦没事。

    然后，在他冲进武老爷子的帐篷时，发觉武老爷子也在晕睡。

    他探了探，如果他没探错，这些沉睡的人都中了‘软筋散’。

    感觉越来越不好。上官澜飞身而出。正好经过林珺的帐篷，而且林珺站姿怪异。明显是被人点了穴，于是上官澜替林珺解穴。

    “快，去救天珠。缘缘要杀天珠。”

    一听魏缘要杀天珠，再看这营地如今的情形，上官澜马上飞身扑出营地。在看到远方的火焰后，他毫不犹豫的选择奔向这个方向。

    首先，他发现了魏缘。

    他都有点难以置信魏缘会那般狼bèi。毕竟，小徒弟的武功他清楚得狠，根本不可能是魏缘的对手。

    可是，小徒弟也不是怂角，因为小徒弟在心计方面胜出魏缘许多。

    所以，他见到似血人般的魏缘的时候，都有点怀疑这到底是不是小徒弟的杰作。

    但是，只要受伤的不是小徒弟就成。

    耳听得不远处有打斗声传来，他便沿着打斗声寻来，正好在半路上碰到了正在飞奔的小徒弟，一时间他的心总算落了地，惊喜之下就将小徒弟操手抱了起来，紧紧的抱在怀中。

    “师傅，快快快，太子哥哥和二二打起来了。”

    “二二？”

    “我的结拜大哥，东方二二啊。”

    “呃？”这真是出其不意，龙世怀怎么会和东方二二打起来了？再说，东方二二又来东傲了吗？一时间，上官澜有些难以消化小徒弟的话。

    “师傅，快呀，是误会，误会啊。”一迳说着，武念亭一迳挣脱上官澜的怀抱，焦急的推着上官澜往前走，并道：“快点，师傅，我不想二二伤了太子哥哥，也不想太子哥哥伤了二二。”

    好吧，小徒弟如此着急，无论是什么状况，他得先去看看再说。

    念及此，上官澜转身，双手摁在武念亭肩膀上，道：“你太子哥哥的武功不弱，东方二二的武功在大业国亦排名前列，他们二人过招都避开你，定是不想罡气伤了你。你安心在这里等着，不要去前面，为师马上带他们两个过来。”

    想着方才耳朵痛得要命。武念亭急忙站住，“哦”了一声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更到，不负承诺，朋友们接好哦！