
    上官澜那所谓的‘怀孕初期三月内非至亲不得见面’的规定在武念亭归宁的当天作废。

    他可以在靖安帝面前耍耍横，在龙世怀面前耍耍拽，在林老爷子面前揣着明白装糊涂，但武老爷子一句‘天珠今天就留在武府陪我’的话，上官澜连屁都没敢放一个，乖乖的独自走人。

    是夜，武念亭留宿武府。

    想当然，龙奕真、胡杨等人陪武念亭玩了个通宵。

    武念亭兴致大发，当场即兴发挥，做了满满一桌桃花宴，直馋得林念之也留在武府偷师。

    闹了一宿，武念亭终于捱不住睡意倒下。

    还是林念之心细，将武念亭一路抱回她原来的闺房，又命俏俏、桂嬷嬷等人服侍着武念亭睡下了。

    再出来一看，龙奕真、胡杨等人仍旧歪七竖八的倒在花厅。

    看着喝得烂醉的胡杨，林念之心中也有些惋惜。他知道胡杨痴恋着璇儿的事。可是，感情这事真的是可遇而不可求。璇儿喜欢上了巴顿，巴顿已上门提亲。聘书、聘礼都已备好，日子也择好了。

    昨晚，胡杨喝得烂醉大抵上有借酒消愁的味道。

    心中叹息着，林念之为胡杨盖上了件披风。如果不是巴顿的出现，他是真心希望胡杨能当他的妹夫。可惜了，可惜了……

    感叹间，看着琳琅满桌的菜肴、糕点，林念之心中一动，将武念亭的这一桌即兴之作从采摘到制zuò都详细的记录下来。他打算明天就将它们投入到四时花季酒楼试行。

    林念之正忙的时候，一个撇眼间便瞅见老管家武伯匆匆忙忙往武老爷子的房间跑去，一边跑一边说着‘少爷回来了’的话。

    闻言，林念之眼睛一亮，撩着袍摆往外跑，接着似乎想起了什么，急忙又跑回来，一脚一个的将龙奕真、胡杨等人踹醒，同时道：“快起来，快起来，陈大人回来了。”

    龙奕真、胡杨等人一个个迷迷糊糊的起来，显然酒意还没有醒。不得已下，林念之只得将他们一个个的往花厅后面的偏房中塞，看着横七竖八倒在床铺上的人，又担心他们着凉，林念之只得又好心的为他们盖被子。

    在林念之忙着的时候，武老爷子早随着武伯迎接出去了。

    武伯口中的‘少爷’指的是武必老爷子的义子陈子晗。也就是上官澜的姑父。

    说起来，陈子晗和武老爷子的儿子武长亭曾经是好得可以穿一条裤子的兄弟党。自从武长亭英年早逝，陈子晗便认了武老爷子为义父，但凡在京中，他几乎是日日来给武老爷子请安，有时偶尔也会住在武府。

    这几年，他受靖安帝所托，常年奔走在外。如今《东傲皇舆图》、《地方札记》大功告成，他算得上是功德圆满，返回京城。

    返京的第一件事，还没去皇宫呢，便携着妻子儿女来看望他的义父武必老爷子。

    这也是管家武伯称呼陈子晗为‘少爷’的原因。

    再说武老爷子，一路‘哈哈’笑着迎了出去，府门外，马车上，正好跳下来一个十七、八岁的少年。接着，少年伸手，马车上伸出一只小巧的手，很快，又跳下一名十三、四岁的少女。

    马车旁，一位俊雅的中年男子和一位美貌的妇人正一一叮嘱着‘昌镐小心些，别伤着你妹子’的话和‘欣语你瞧你急得，又不是不让你见你姥爷’的话。

    这站在马车旁说话的俊雅男子正是陈子晗，美貌妇人是他的妻子上官若男，也就是逍遥王爷上官若飞的妹妹，上官澜的姑姑。

    而方方从马车上跳下的少年、少女正是陈子晗的一双子女陈昌镐、陈欣语。

    听到武老爷子爽朗的笑声，一家四口齐齐回头，接着齐齐跪伏于地，异口同声道：“请亚父安。”

    原来陈子晗一家在路上就已听闻武必老爷子御封‘亚父’的圣旨了。

    “快起来，快起来。”武老爷子喜上眉梢的一把扶了陈昌镐，一把扶了陈欣语兄妹二人起来。

    兄妹二人时有随着他们的父亲进京，自是见过武老爷子，一直很是想念。如今见了也不觉得生疏。陈欣语更是羞涩的将头埋在武必老爷子的怀中撒着娇，并说着‘姥爷，这一次，我又给你带了好多各地的土特产哦，特别适合您这个年纪的人吃，不伤牙的。’说话间，她指着马车后尾随的数辆马车，嘴快的一一介绍着是些什么东西。

    “好好好，好孙女”，武必一迭声的赞着陈欣语，又一个迳的揪着她的脸颊，道：“比你天珠姐姐还懂得疼你姥爷。你瞧瞧。你姥爷这一口牙差点被你天珠姐姐败光了。就等着你来救它们了。”

    一席话，说得陈欣语红了脸。倒是陈昌镐笑道：“姥爷这是哄我们欣语呢。天下谁人不知天珠是姥爷您的命。她要您的命您都会给，这一口牙齿又算得了什么。”

    武必闻言，佯装懊恼伸手揪向陈昌镐道：“臭小子，就你话多。”

    然后，武老爷子又问陈昌镐、陈语欣一些‘这段时间可好’‘你们有没有调皮’‘你爹有没有打你们’‘若你爹打你们了，只管告sù姥爷，姥爷替你们报仇’的话。

    陈昌镐话多，一一答了。陈欣语只是安静的、羞涩的挽着武必的手，笑看着她的哥哥。

    眼见着老爷子和两个小家伙的话说得差不多了，陈子晗和上官若男夫妻这才上前，双双道了声‘义父’。

    双双道了声‘义父’。

    摸了摸上官若男的头，拍了拍义子的肩，武老爷子道：“回来就好，回来就好。走，进屋，说话去。”

    “是，义父。”

    陈昌镐一把拉了陈欣语，熟络的往花厅方向跑去。

    武老爷子则一把拉着义子，一把拉着上官若男，跟在了这对兄妹的后面。

    花厅中，那一桌桃花宴仍旧未拆下，仍旧非常赏心悦目的摆在大桌上。很快，便吸引了陈家人的眼光。

    ‘呵呵’一笑，武必很是得意道：“子晗，你走的地方多，吃的特色多，看看这个，做何评价？”

    原来，武老爷子年纪终究是大了，昨夜闹到三更就捱不住，偷偷溜回房间睡了。

    方方武伯去唤他的时候，他方从武伯那里得知龙奕真、胡杨等人居然拖累武念亭一个晚上，一大早武念亭还又重新做了几道菜，最后累得倒下了的事。武必心疼得不得了，直说要‘好生踹踹奕真屁股’的话。

    如今，一见这满桌赏心悦目的糕点、菜肴，武老爷子早将那些什么‘要踹奕真屁股’的话抛诸脑后，很是得意的看着义子，期待着义子的评价。

    这几年，因了要汇《东傲皇舆图》，要编《地方札记》，陈子晗走的地极多，遍布东傲大江南北，那吃过的东西自然是多之又多且见多识广的。闻言，他用筷子一一挑了些菜色、糕点起来细闻，道：“难不成都是桃花做的？”

    “不错。”

    陈子晗放了少许在口中细嚼。最后道：“义父。您这是越老越风雅了啊。是您亲手做的？”

    “不管是不是我亲手做的，你只说，如何？”

    “从色上来看，美轮美奂、赏心悦目。从‘香、味’来看，即不失桃花原汁原味，也未失桃花的浓烈清香。不错，非常好。我吃遍东傲山川，还是第一次吃到这般别具匠心的糕点、菜肴。义父，做这些菜的是谁，可是我们府上的？”

    “当然是我们府上的。”武必老爷子说得相当的骄傲。

    “既然是我们府上的，儿子倒有一个主意。”

    “哦？”

    “儿子致仕后，我们父子便开一座以这桃花为宴的酒楼，必能大赚。”陈子晗一边说笑着，嘴却是不停的一一尝遍桌子上所摆设的所有糕点、菜肴。一边不时的点头，不时的称赞，

    接着，他又迳自抓了桌上的酒壶倒了些酒至酒盏，一仰脖子喝了。细润了润，道：“桃花酿。好是好。就是太甜了啊。义父，您的牙齿受得了？”

    没有回答陈子晗的问题，武必只是与有荣焉说道：“这桌菜叫桃花宴，是天珠做的。”

    “天珠”一声后，陈子晗已是丢下了手上的筷子，再道了一声“念亭？”

    “不错。是她。”

    “她在家？”

    说起武念亭，陈子晗还小有遗憾。她幼时随着逍遥王爷周游列国，少有出现在武府。便是偶尔回府一趟，也都和他错过了。她归国念书的时候，偏偏他的爷爷过世，他回老家为爷爷守孝三年，等他再归东傲城的时候，她又去了合州。而他也受靖安帝所托，要编汇《东傲皇舆图》，、《地方札记》，长年累月有外奔波。就算时有回东傲城，也总和她错过。

    不想这一错过就错到了武念亭长大成人且已成婚。

    好在，《东傲皇舆图》、《地方札记》不负靖安帝所望顺lì汇编完成。本想着在武念亭大婚的时候赶回京中参加，万不想路途中又出了点事耽搁了。直到今天才赶回东傲。

    他和妻子还商量着，见了武老爷子后就直接去逍遥王爷看武念亭，不想武念亭居然在武府。

    见武老爷子点头，陈子晗兴奋问：“真在家？”如果他和妻子没算错的话，昨日是武念亭的归宁之期，没有留宿武府的道理。

    “我一把年纪了骗你们做什么？是奕真、胡杨他们闹着我，偏要我将天珠留下的。”

    说话间，武必将上官澜霸道得紧，说什么‘三月内非至亲不得见’的规矩说了一遍。又道：“奕真、胡杨他们和天珠是打小就打出的感情。一日不见就难受得慌。哪经得住澜儿那霸道的规矩。是以只好求了我，让他们和天珠好生聚聚。我呢，喜欢这帮小子们。于是便应了他们。昨天，让澜儿一个人回府了。”

    闻言，一直没开口说话的上官若男则喜得‘啊’了一声，道：“义父，您是说，天珠怀孕了？”

    “是啊。你们上官家要有后了。你呀，要升级当姑奶奶喽。”

    陈子晗和上官若男喜得眉开眼笑，二人更急急同声道：“我们去看看。”

    早听闻过武念亭的事，陈昌镐很是兴奋的道了声‘我也去’的话，而陈欣语也不再似方才安安静静的了，亦一把拉着母亲想要去看那个传说中天赐的姐姐。

    武必老爷子急忙拦住一大家子人，道：“不急，不急。天珠还睡着。”

    这都日上三竿了，还睡着？陈子晗不满，道：“义父，你也太宠天珠了些吧。这可不是好现象。更何况她现在有孕在身，越发不能疲懒，否则以后生孩子会吃亏。还是作息有规律，多走动走动的好。”

    待陈子晗话才落地，一直在偏房的门前静静的看着陈家人的林念之这才转过屏风，在陈子晗、上官若男面前站定，躬身道：“陈叔好、婶娘好。”

    “念之！”上官若！”上官若男、陈子晗同时惊喜出声，陈子晗更是高兴得一拳头擂在了林念之的身上，道：“好小子，又高了些、壮了些，更俊了些。和你爹这个年纪时候的模样简直一般无二。不错，不错，不愧是我们东傲五公子的后代。”

    陈子晗口中的‘东傲五公子’指的就是当年年青时的林家兄弟林漠寒、林漠楼，然后还有武长亭、叶问和他五个人。

    当时林家的老大林漠轻之所以没排上公子位，是因为林老大成婚比较早，被一众人嫌弃了。要不然，东傲就是六公子而不是五公子。

    这也是他们几人都情同手足的原因。

    如今眼见着兄弟们的儿子一个个成长起来，就是好兄弟武长亭的女儿也已长大、成婚、孕子了，陈子晗能不高兴。说着说着，眼就浅湿了。

    陈昌镐上前，一拳头亦是擂在了林念之的肩膀上，道：“念之。”

    虽然陈子晗这几年携家带口在外奔波，但时有回东傲。所以，一帮人还是认识的。而且，陈昌镐和林念之的感情不错。说笑间，林念之亦回了陈昌镐一拳。接着，林念之看向一直怯怯的躲在武必老爷子身后又时不时的偷偷看他的陈欣语。轻柔的道了声‘欣语’后，又道：“怎么，不认识我了，也不和我打个招呼。”

    “念之哥哥好。”语毕，陈欣语一个脸红下，干脆完全躲在了武必老爷子身后去了。

    陈欣语小时候被一个长相猥琐的男人吓到过，那男人还试图诱拐陈欣语。好在没成功。这也造就了陈欣语胆小似鼠的性格，更造就了她非常害怕陌生男人的性格。就算是熟识，如果一段时日不见，她也会有些害怕。

    知道陈欣语的心病，林念之怕吓到她，不再看她。而是一笑，回头。看向陈子晗道：“天珠方去睡。所以不便打扰。”

    在陈子晗、上官若男惊讶间，林念之将昨夜闹了通宵，武念亭今早又忙了一番的事和盘托出，最后道：“所以，还是让她再睡会子。要不然她有了黑眼圈，上官澜来了必不依。到时候只怕连姥爷的面子都不会给。”

    “是啊，是啊，是这样的。可一而不可再。澜儿可以给我面子，但如果知道我这老头子没有照顾好他媳妇，他肯定谁的面子也不甩的。”

    知道武必说的是玩笑话，但也从武必的话中听出上官澜有多在乎武念亭。可是，若说原来不得见是因各种各样的原因的话，如今就在眼前，不见的话心似乎有些痒痒的。于是，上官若男说道：“既然她睡下了，我就悄悄的去看看她，必不吵醒她。”

    “我也去。”说话的是陈昌镐。长相极似其父，但他行事中总有他母亲的三分英气，和他的妹子比起来，他要爽朗许多。

    “瞎胡闹。你都十八了，该娶妻了，哪还有往人家闺房跑的道理。”一迳说着话，上官若男一迳推开挡道的儿子。见儿子眼中不依，上官若男道：“等天珠醒了，你自会看到，不急在这一时。”

    “那娘你还急。”

    上官若男眼睛一瞪，陈昌镐焉了菜，揉了揉鼻子，乖乖的退至一旁。道了声‘母老虎’。站在一旁的林念之掩嘴一笑。

    “你说什么呢？”上官若男磨牙中。

    “没，没什么。”语毕，陈昌镐还扮了个讨好的笑，道：“母亲大人走好，母亲大人看好。”

    眼见着她母亲要去武念亭那里，陈欣语急了。她是女孩，不应该讲忌讳。于是，不停的摇着武必的胳膊，意思再明显不过，她想去看武念亭。

    武必拍着她的手，道：“乖，人多太闹。你娘去就好。你就留下来陪姥爷我罢。”

    “姥爷。”陈欣语细细的开口，字正腔圆，但声音柔得似轻风，带着诸多的祈求。

    林念之听到她的声音，不自觉的便侧目。

    武必又道：“再过一个时辰左右，你天珠姐姐肯定会醒。到时候再看她不迟。赶明儿，你若喜欢她，就住在逍遥王府，天天和她睡一处都成。”

    真算起来，上官澜、陈昌镐、陈欣语是表兄弟姐妹的关系，武老爷子说陈欣语住在逍遥王府也不为过。

    闻言，陈欣语只得作罢。

    见小妮子嘟着嘴，武必刮了刮她的鼻子，看向林念之道：“念之。你带昌镐、欣语出去遛跶、遛跶。我和你陈叔有话说。”

    “不必了。”说话的是陈昌镐。他又道：“本就赶了几天的路，还遛跶个什么？累。念之，倒不如将这桃花宴的典故讲给我们听，比在外面逛街有趣许多。”

    “成啊。”林念之大方的一把揽了陈昌镐的肩，然后伸手抓住陈欣语的手，往那大餐桌方向走去。

    手居然被一个陌生男人抓住了，哦不，也算不上陌生男人。顿时，陈欣语急得手心都出了汗，想着是摆脱的好还是不摆脱的好。

    感觉到她小手的汗，林念之嘴角勾起一抹似有若无的笑容，越发的抓紧了。

    武必笑呵呵的看着三个孩子去了餐桌方向，摆手示意陈子晗至偏厅坐下，又命人上了茶，这才道：“看欣语的反应，不是原来那般厉害。”

    陈子晗叹气道：“都怨我。没看好她。谁知乡野之地也有那等猥琐之人呢？好在没伤着她。”

    “订亲没？”说起来，陈欣语都十三岁了，到了订亲的年纪了。这个时候着手准备正好。

    “她一见着陌生男子就会吓得出

    就会吓得出汗晕倒……再看几年吧。”

    手指林念之，武必笑道：“你看，她和念之怎么样？”

    看着安静的站在林念之身边的女儿，又看正在和儿子、女儿逐一介绍菜肴、糕点典故的林念之，陈子晗道：“若他们能成，当然最好。就怕念之受不了欣语的胆小。”

    正因了女儿胆小如鼠，所以他们夫妻才舍不得将女儿嫁人，然后任人宰割。

    “我看你们的担心都是多余的，我看念之和欣语最是相配。”说话间，武老爷子想起一事，道：“你方才不是说致仕后要和我一起开酒楼，卖桃花宴，然后赚尽万金的话。”

    “是啊。”

    哈哈’一笑，武必道：“不是一家人，不进一家门啊。你啊，晚了。”

    “晚了？”

    “念之那个小子啊，捷足先登了。他的四时花季酒楼，卖的不但有桃花宴，更有荷花宴、梅花宴、桂花宴等。现在啊，他酒楼的生意好得不得了。”于是，老爷子又和陈子晗说了些武念亭、林念之合伙开酒楼的事。

    虽然没见过武念亭，但她的事他还是知道不少的。听完老爷子的讲述后，陈子晗砸舌道：“这个天珠，小小年纪，手上到底掌了多少银子？”

    “再多的银子也花光喽。”于是，武必又将武念亭和龙奕真等人合伙买地建山庄的事也说了一遍。

    “那花了也是她的啊。山庄还不是银子？再说，千金散尽还复来。我看她就是个豪爽、大气的。这样的人，也难怪奕真、胡杨他们都和她合得来。”陈子晗多少也是知道武念亭、龙奕真等人不打不相识的过往的。到最后，他还感叹道：“缘份啊。谁曾想，当年京城的第一纨绔龙奕真，如今是高高在上的南安王。”

    世事变迁，应接不暇。

    便是靖安帝原谅龙凭栏的举动，在民间亦是好评如潮。回京的路上，陈子晗多少都听到了些。当然，也有不赞成的。那些不赞成的多是在和龙凭栏的大战中失了亲人的。

    知道义父最是关心朝政，陈子晗便将一路所闻所听都说了些。好的、坏的都有。

    “失去亲人的痛可以理解，他们不赞成也有不赞成的理。只是这么多年了还放不下，难不成要将这些怨恨都带进棺材？那他们活一世到底是为了什么呢？若说国仇家恨，谁的国仇家恨大得过陛xià？陛xià连那血海深仇都放下了，世人还有什么是放不下的呢？”

    陈子晗道：“义父，您说说，陛xià赦了龙凭栏的罪，到底是为何？”

    “我逐摸了下，陛xià打算退位。”

    “啊？”

    “太子大婚，已然成人。该是太子为陛xià分忧的时候了。”

    “可是……”

    “还可是什么呢？陛xià已为太子殿下铺好了所有的路了。你瞧瞧啊，一来，如今国富民强、四海升平、少有战争。二来，七贵的影响虽然还存zài，但已不足为惧。如今七贵手上只有于一川手中有一分兵权，这一分兵权，陛xià若想收回随时都可以收回。所以，于文于武、于内于外，都没什么大事了。”

    武老爷子坚信以龙奕真、武念亭二人的交情，龙奕真手中的那一分兵权定会誓死拥护皇室。是以，如今兵权有了量变。真这样算起来，陛xià手中掌着绝大多数兵权，就算东平王、西宁王二人到时候真站到了七贵的队伍中，也不足为惧了。

    念及此，老爷子又道：“当然。如果到时候真闹起来，也是到了看太子殿下是不是有治国安邦之才的时候。如果一个毫无建树的帝王坐在皇位上，对皇位无异于是一种浪费。”

    “如此说来，我还是接下户部尚书一职的好，到时候也好帮衬帮衬太子殿下。”

    陈子晗少时成名，从户部侍郎一直做到户部尚书。在为其爷爷守孝之时便暂时辞去了所有的职务。如今完成靖安帝所托付的重任后，正逢上一迁户部尚书致仕，是以靖安帝有意让陈子晗仍旧做回老本行。

    说起来，由于闲散了这许多年。陈子晗喜欢上了在外游山玩水的日子。此番进京交付皇命后，还打算携着妻子、儿女再次出京。如果说原来是带着任务的话，此番他们没有任务会一身轻。慢慢走的话也许能碰到治好女儿怪病的人也说不定。

    所以，此番归京，陈子晗准备推辞靖安帝的好意。

    但如今听武老爷子说陛xià有退位的打算，陈子晗终是有些心疼龙世怀的，毕竟龙世怀是林镜镜的儿子，而他和妻子的美满婚事得益于林镜镜。所以，他必须帮林镜镜的儿子一把。

    闻得陈子晗打算接下户部尚书的职以帮衬龙世怀，武必笑呵呵道：“好好好，有你这句话我就放心了。帮衬太子殿下的人又多了一个。”

    这边，武必和陈子晗还在分析当朝局势。那一边，林念之正兴致勃勃的和陈氏兄妹讲着桃花宴上各式菜肴、糕点的典故。

    陈欣语不再似初时看到林念之很是怯生生的了，也不再手心、鼻心的出汗了，而是静静的听着林念之的讲述。而且在林念之的鼓励下，她一一品尝了那些好看的糕点、菜肴。

    直到最后一道汤，林念之指着问道：“你们猜猜这道汤叫什么名字？”

    方才那些糕点、菜肴的名字真是比这些菜色还要赏心悦目。比如说那道用藕粉做的糕点上薄薄覆着一层红色桃花末，名字就叫红藕香残。再比如说。再比如说那道颇有太极造型的菜肴，名字唤得极有诗意，叫暮云合璧。又比如那道月饼，中间夹了许多的桃花瓣，名唤月满西楼。

    所以，念及以上种种，那这道汤肯定不会只叫‘桃花汤’那般简单，陈昌镐想了又想，道：“桃花运。”

    林念之‘哈哈’的笑了起来，颇具阳刚之美。而陈欣语呢，也因她大哥的调皮笑得以手帕遮了嘴。

    “欣语，你猜猜看。”

    看着浓浓的汤中飘着数瓣或红、或白的桃花，很好的将汤的浓烈之气冲淡不少，有画龙点睛之效，陈欣语想了想，轻声道：“如果是我，就唤它露浓花瘦。”

    林念之眼睛一亮，拍手称赞，道：“好好好，果然不是一家人不进一家门。不错，不错，欣语，你居然猜中了。”

    颇是兴奋的看着林念之，陈欣语的声音有些许急切，道：“我猜对了吗？”

    “是啊，一字不差。”看陈欣语兴奋的鼻子上有了少许的汗渍，林念之轻声道：“欣语，你一语道破菜名，保不准你也有这方面的才华，要不到我的四时花季来吧。你专门负责给我的那些花色、菜系取名。”

    “四时花季？”

    在陈欣语的疑惑中，林念之大体的讲了一下他的四时花季酒楼的特色和如今的行情。

    “念之，这样说来，你打算将这一桌子菜又试投入你四时花季酒楼了？”问话的是陈昌镐。

    “正是。”

    “你这是偷师天珠，然后赚足万金。”

    “天珠也是我四时花季的大掌柜。哪算得上偷。”说话间，林念之亲自倒了杯酒，递到陈欣语面前，柔声道：“你再尝尝这个桃花酿，是天珠酿的，从逍遥王府搬来的，你放心，天珠喝不得酒，所以，这里面没有酒曲。”

    方才，在林念之的轻声细语下，她将这桌上的桃花菜肴一一尝了些，不反感，而且有些喜欢。再加上猜对了一个名字，心中越发的高兴。是以也就不再如方才拘束了。接过，细细的品尝了一口，然后用手帕攒了嘴边的酒渍，道：“好甜。”

    ‘呵呵’一笑，林念之道：“没办法啊，天珠从小到大嗜甜如命。但凡她酿的酒，除了太过甜以外，其余无一不是最好。”

    林念之，她以前也认识。只是一段时日不见就有些生疏了。今见林念之始终柔声细语，陈欣语的害怕之心减少许多。轻声道：“难怪姥爷说他的牙齿快掉光了。”

    还别说，武老爷子受不住甜，但又偏生喜欢武念亭制zuò的各色糕点、酒酿，有时候是拼着牙掉光去吃的。念及此，林念之笑道：“放心，你姥爷这口老牙甜不掉的。有上官澜，保着呢。”

    于是，林念之将武老爷子吃了武念亭亲自烹饪的菜肴后又是如何去找上官澜讨保牙药的往事挑了几件有意思的细说了一遍，惹得陈欣语‘咯咯’的笑起来。道：“姥爷像个老顽童。他老这是因为有了天珠姐姐才越活越小、越活越滋润的。这是姥爷的福气。”

    林念之与有荣焉道：“可不是。”

    林念之、陈欣语一迳说着话，一问一答，一说一笑，陈昌镐则冷了场，他只挑眉看着。接着，便见他娘一边走着一边试着泪往武老爷子、他父亲那边去了。

    这是在哭么？

    他感到很诧异，他娘那可是个巾帼英雄似的人物，从未见她流过泪什么的。

    虽然他很想去看看他娘到底是为了什么哭，再或者是不是被风沙迷眼了。但看了看谈兴正浓的林念之、陈欣语，他还是忍住了。

    妹子难得这么高兴，也难得和他以外的男子说这许多的话。所以他还是静静的听，不要打扰他们的好。他也不能走开，免得妹子一不见了他，又吓得抽搐晕倒。

    再说陈子晗，本一直在和武老爷子畅谈天下事的功夫，却见妻子一边抹着眼泪一边走了过来。陈子晗吃惊的看着妻子，急忙迎上前，道：“若男。怎么了？”

    不待上官若男回答，武必只是淡淡道：“若男，看到天珠了？”

    “嗯。”

    “她太像一个人，是不？”

    “嗯。”点头间，上官若男的眼泪便似断了线的珠子，啪啪的滴在了丈夫的手背上。

    陈子晗急了，道：“若男，别哭，别哭啊。”他最怕爱妻哭了。

    “这个世上长得像的人多得很，也没见像你哭得这么厉害的。”武必说话间，睨眼看向上官若男，又道：“都已是两个孩子的娘了，遇事还是这般不成熟不稳重，怎么就不多和你那个狐狸般的哥哥学一学。”

    武老爷子口中的‘狐狸般的哥哥’指的是上官若男的嫡亲哥哥逍遥王爷上官若飞。

    当然，也只有武老爷子批评起当朝的王爷、郡主就像砍烂白菜一样。而上官若男呢，闻言后，眼泪越发的多了。

    陈子晗更急了，又不知该怎么劝她的好。倒是武必，长叹了一口气，不再作声，恁由上官若男去哭。

    说起来，逍遥王爷的未央城城主身份，还有林镜镜大难不死活下来的秘密，都没有和他的妹子说。所以，上官若男乍见长得和林镜镜一模一样的武念亭，当然是震惊不已的。

    当事时，她见熟睡的武念亭，喜爱的上前看了看，这一看，她便吓得倒在了地上。

    除了额间的梅花痣不一，其余没有不像的。

    怔忡中，她哭着走了出

    哭着走了出来。

    她虽然大大咧咧，她虽然时而糊涂。但一路上，她想了许多。

    武念亭为什么是天赐的孙女？

    武老爷子为什么要尽心尽力辅养？

    靖安帝为什么御封公主？

    大哥为什么要订下成为逍遥王府的长媳？

    一qiē，似乎都可以解释了。

    可是，唯一不能解释的是，有谁能告sù她，为什么武念亭的侧面像像足了她大哥？

    如果说只看武念亭的正面，就会被其正面相吸引，然后会被梅花痣所吸引从而没有人去注意其侧面相的话。

    但她在震惊中是跌到了地上的。然后，她看到了武念亭的侧面相。

    如果说她大哥素来清冷，旁人无法近身，是以不熟悉她大哥，但她是他的亲妹子，是他带大的啊，她最是熟悉她大哥了。她大哥的侧面相，她哪有不熟悉的呢？

    当事时，看着一如大哥的侧面相的武念亭，她心跳剧烈。

    心中有个隐隐的猜测。

    可是，紧接着，她就糊涂了。

    如果林镜镜果然没死，如果武念亭果然是大哥、林镜镜的孩子，那大哥哪有让自己的儿子娶自己的女儿的道理？

    大哥就算再男女不忌，也不至开放到如此地步。那简直就是大逆不道、乱人常的行为。

    所以，不可能，一定不可能。只是巧合，武念亭的长相只是一个巧合而已。

    她在心中默默的肯定着。

    一路走、一路想。

    一时惊、一时痛。

    一时疑、一时惑。

    幼时她和林镜镜相聚学堂结下缘分，成人后她和林镜镜结成姑嫂，再后来林镜镜促成她和丈夫美满姻缘的一幕幕似烟花在她的脑海飘过。

    可以说，长得太像林镜镜的武念亭勾起了上官若男尘封在心头的许多往事。一时间酸甜苦辣都充溢而来，她能不哭得厉害？

    感觉到上官若男的哽咽声越来越小，知道她哭够了。武必这才道：“林家的人看了也没像你这般哭。陛xià看了也没像你这般哭。你这一哭，是要那些流言蜚语再度盛行起来？”

    武老爷子对后辈一直和蔼可亲、难得严sù，这句话的分量有些重。一直在哽咽的上官若男努力平复自己的心神，红着眼睛看向武老爷子，道：“义父，天珠她到底是……”

    摆了摆手，武必道：“天珠是你的侄媳妇。是你们逍遥王府的当家主母。更是一国的公主。除了这些，她什么也不是。你……不要想多。想多了，表xiàn多了，或许就会为天珠带来灾难。”

    ‘灾难’二字，有多沉重，凡是经历过靖安五年内忧外患的人都懂。

    如今时过境迁，虽然南澹国已不复存zài，虽然靖安帝已赦了龙凭栏的罪，但往事真是不堪回首。

    陈子晗脑中灵光一闪。

    民间，不是没有关于武念亭长得像林镜镜的传言。

    当事时，他们夫妻还觉得这简直是笑谈，这世上哪有这么巧的事？便是像，只怕也就是有个二、三分。再或者也许正是因了这个二、三分的原因，再加上大哥恰巧又救了她，是以将她订予上官澜。也正是因了这个二、三分，是以靖安帝御封她为公主。

    可如今，看妻子哭得如此，陈子晗心中有个定论：也许不是二、三分。应该是七、八分吧。

    “若男。”陈子晗看向妻子，道：“七、八分，是不是？”

    夫妻心有灵犀，当然明白丈夫问的是什么，上官若男摇了了摇头，道：“十分。除了额间的梅花痣。”

    从天赐的孙女到金牌御医唯一的徒弟，从伴随靖安帝潜伏民间破获各类疑案、悬案从而被万民拥戴，奏请御封为民间公主。从公主再到逍遥王府的当家主母。

    明镜公主，一位来自民间的公主，铸就了许多的传奇。那关于她的点点滴滴，他们夫妻就算没见着她的面，但也或多或少的知道一些。

    可如今，妻子说‘十分。除了额间的梅花痣’的话，令陈子晗也震惊了。无了言语。妻子若说十分像，那自是十分像的。

    正在一众人无声的时候，上官澜来了。

    乍然看到他姑姑、姑父在，他愣了愣，接着，急忙长身而拜：“姑姑，姑父。”

    陈子晗、上官若男回神，急忙双双上前，扶了他，道：“澜儿。”

    看着眼通红的姑姑，上官澜道：“姑姑，你这是怎么了？”

    武必道：“见着天珠了。”

    闻言，上官澜明白了。不再言语。他四处看了看，看到不远处餐厅中谈兴正浓的林念之、陈欣语。至于陈昌镐，则拄着下巴百无聊奈的一时看看林念之，一时看看陈欣语。接着，似乎看到他了，他猛地站了起来，道了声‘大哥’，接着，不管不顾的直冲而来。

    具体来说，陈昌镐喊上官澜应该喊一声‘表哥’，但他打小便随着上官二少、三少、四少等人的称呼称呼上官澜，是以如今都改不过口来。上官澜不介意，长辈们便也都随了他们去。

    陈昌镐冲得快，将正站着说话的陈欣语撞得一个踉跄，好在被林念之抱住才不至于摔倒。也就在这个时候，偏房的门被龙奕真一脚踹开，同时他高声道：“是哪个将我们就那样扔在房中的？几个大男人扔在一张床铺上你要人家怎么想？是不是你念之？”

    一袭紫衣轻裘，俊美无俦的容颜

    无俦的容颜，高大颀长的身姿，踹门的脚还没有收回，龙奕真一双俊目好奇的看向躲在林念之身后瑟缩发抖的陈欣语。

    感觉到陈欣语的害怕，林念之急忙抱着她轻哄，道：“别怕，别怕。他就是奕真。你忘了吗？”语毕，林念之扭头，怒瞪了龙奕真一眼。

    如果在武念亭面前，龙奕真不觉得自己这一腿有什么。

    但如果因了这一腿而吓坏了人家小娘子，更何况这个小娘子似乎还是林念之心心念念的老相好。咳咳，龙奕真觉得有些不自在。缓缓的放下了脚。

    一听林念之说‘奕真’二字，陈欣语的身子不自觉的又抖了抖。京城第一纨绔，如今的南安王，谁人不知？更何况，她和他见过面的……

    “欣语吧，不好意思哈，吓着你了。”龙奕真道。

    闻言，陈欣语从林念之背后探出一个小脑袋，看了眼龙奕真后，红着脸，细声细气道：“没，没事的。是我不好。”她知道她有病，她知道她胆小，但就是克服不了，她也很苦恼。

    紧接着，胡杨、姜涞、李小卓等人鱼贯而出，一个趴一个的趴在了前面的人身上，像磊了坐山似的。

    看着一个个熟悉的脑袋冒了出来，又那般滑稽的磊在了一起，陈欣语突地又笑了。道：“各位哥哥好。”

    “嗯，好好好。”胡杨、姜涞、李小卓等人都柔声细语、面带微笑的和陈欣语打着招呼，生怕吓晕了她。

    她们对陈欣语并不陌生，主要是因为知道她是林念之心心念念的人。有一次喝酒，林念之醉了，被他们逼迫得说了心里的话。

    如今，龙奕真和武念亭是不可能的了。胡杨和林璇也是不可能的了。

    剩下的，但愿林念之能成吧。

    龙奕真、胡杨、姜涞、李小卓等人经过林念之身边时，一一拍着他的肩膀，一一说着‘兄弟，好运’的话。

    林念之当然明白他们的意思，但陈欣语不明白。睁着大大的眼睛看着一众出花厅而去的人颇是诧异。紧接着，感觉她一直拽着林念之的腰身躲在他身后，她吃了一惊，急忙松了手，红着脸低头，用手拧着衣角。

    追美人的路很漫长，而且追一个胆小如鼠的美女的路会越发的漫长。

    林念之心中叹惜着，但却高兴。因为，这个胆小如鼠的美女被龙奕真等人吓着的时候，将他当成了靠山。这算不算得上是个好现象呢。

    如此想着，林念之也不管陈欣语会不会反对，一把拽了她的手，道：“走，凑热闹去。”

    另一厢，陈昌镐正紧一句、慢一句的问着上官澜许多问题。他特崇拜上官澜，一见上官澜眼中就没有他人。而上官澜呢，虽然耐心的回答着陈昌镐的问题，但眼观四方，见龙奕真、胡杨等人出来了，他则冷哼了一声。

    当然明白上官澜的这声冷哼代表着什么，上官家的保镖遍天下，眼线更多。昨晚闹一霄的事他肯定知道了。拐着他怀孕的老婆闹通霄，是有些说不过去。

    龙奕真知错能改道：“下次不会了。”

    “你以为还有下一次？”

    虽然龙奕真贵为南安王，在爵位上高出上官澜许多，但他认定自己是上官澜的闭门徒弟，是以对上官澜还是存着少许的敬畏的。听出上官澜的不满，龙奕真看向武老爷子。

    武老爷子终究是心疼龙奕真的，虽然说过要踹奕真屁股的话，但如今一见龙奕真求救的眼神，他一抚须，道：“澜儿。适时让天珠和她的朋友们团聚团聚是好事。”

    别的人上官澜不甩，但武老爷子面前他不能猖狂，闻言，上官澜恭敬的答道：“是。”

    见上官澜如此老实。龙奕真、胡杨、李小卓等人耸肩而笑。又怕上官澜恼了，他们纷纷转身。正好看到迎面手牵手走来的林念之、陈欣语。

    一见龙奕真等人看过来，陈欣语脸越发的红了，下了死力，将手从林念之手中摆脱。然后一迳躲在他身后走过来，接着快步跑到她母亲的身后躲了起来。