
    说起来，武念亭、林璇追踪林镜之、龙奕真的狩猎队伍路线并没有出错。一来是因她们二人等林瑾的时间过长，二来因为林璇始终有些不安心在路上拖拖拉拉的原因，是以她们二人才和林镜之之间的距离越拉越远。

    林镜之一行当然不知后面有人在追赶他们，犹自加快脚程，想在天黑之前赶到鹰愁涧最幽深的密林中，听人说那密林中的熊极多，其它猛兽种类也多，若有斩获定能在三国狩猎中拔得头筹。

    看着乌云翻滚的天空，龙奕真蹩眉：看情形今夜倒颇有大雨的倾向。

    一直陪伴在身侧的胡杨，身穿一袭黑色猎装，背上背着一张长弓，年青俊美的脸上那双浓眉大眼最是出彩，自有一股山岳之气。他以手支额，极目远眺，半晌，道：“奕真，我总有种不好的预感。”

    “怎么了？”

    胡杨看了眼领头的林镜之，又看向龙奕真道：“你有没有觉得瑾儿、璇儿她们两个有问题。”

    “嗯，我有想到。”从来吵着闹着要狩猎的人，哪有安静的不出猎的道理。

    “这个问题是否和天珠有关？”

    “嗯。”

    “我也这么认为。”林瑾、林璇姐妹花一钢一柔、一动一静、一急一缓，她们要完成什么事定然是配合得天衣无缝，有时让人防不胜防。

    “可是，上官澜将天珠保护得极严密，没他的允许，任何人都不能进灵秀阁。就算瑾儿、璇儿她们和天珠的感情再好，要想见到天珠，肯定是三个月后的事了。所以我想，就算她们两个想拐了天珠出来，只怕也不能成行。”

    既然上官澜霸道的说三个月内非至亲不得见面，那好，他就等。等三个月后，他就要将武念亭带到属于他们一众人的山庄，让武念亭见识见识那山庄的气派。还要带武念亭去领略领略雨花楼如今的繁华和繁忙。

    听得龙奕真的分析，胡杨撇了嘴，道：“瑾儿、璇儿是没办法，但如果是天珠她要出来呢？”

    闻言，龙奕真提着马缰的手一僵，扭头看向胡杨。胡杨则坚定的点了点头，道：“也许瑾儿、璇儿她们得了天珠的什么消息也说不定。”

    因山路越来越崎岖难行，如今所有的人都放慢了马速，只恁马儿在小道上悠闲行走。是以，以林镜之为首的狩猎队伍走得不快。

    看了眼为首的林镜之，龙奕真又看向胡杨，“你真这么想？”

    “我只是一直心有不安。你看这天，今夜必有雨。如果天珠和瑾儿、璇儿果然有预谋，必会冲着我们而来。鹰愁涧这地太险，不下雨也许没什么，但一下雨，我……”

    “别说了。”龙奕真急忙阻止，道：“我明白你的意思了。你在这里等我一下。”

    胡杨见龙奕真语毕后便拍马上前至林镜之身边，然后和林镜之说了些什么，最后林镜之点头同意了，龙奕真又拍马回来至他身边。道：“搞定，我们走。”

    “你也认为她们有可能寻来？”

    “一qiē皆有可能。若她们真追来了，我们可以迎接她们。若她们没追来，我们回浅涧湾那处最好的依山傍水之地安营扎寨等着镜之、念之他们便是。”

    方才龙奕真以天要变为借口，说要回转浅涧湾先扎个营寨再说，好做到首尾相顾有个照应。林镜之觉得龙奕真言之有理就同意了。

    龙奕真和胡杨二人便沿着来路往回走。

    走了不多时，龙奕真的嘴角便勾起了笑，指着远处的一人一骑道：“依这马的速度，不是葡萄还会有谁？”

    胡杨抻起脖子看，远处的一座山脚下，一人一马正飞速驶来。

    接着，龙奕真打了个响指，道：“真被你说中了。走，我们去接接她。”

    武念亭方向感极好，看鹰愁涧的主峰就知道林镜之等人的具体方向。再加上她的马快，而龙奕真和胡杨又是打回转，当然很快便追上了。

    ‘哈哈’一笑，武念亭得意道：“果然追上了。”说话间，她摸着葡萄的脖子赞了声‘好样的，辛苦了，回去给你买糖吃’的话。接着又道：“奕真，胡杨。怎么就你们两个，我大哥、二哥他们呢？”

    “他们在前面，不远。别急，追得上。倒是你，怎么就你一个？”说话间，胡杨看向武念亭身后，确信没有马匹跟上来，又道：“不会真只你一个吧？”

    “嘿嘿”一笑，武念亭手中马鞭轻甩在胡杨的座骑上，道：“你是不放心璇儿吧。”早从龙奕真那里听闻胡杨喜欢林璇之事，这也是胡杨这几年来发奋图强在军中屡建军功的原因。如今年纪青青的他已是木兰成场的正五品骑都尉。

    被说中心事，胡杨俊脸一红，睨了龙奕真一眼，眼中写满‘出卖兄弟’四字。

    龙奕真急忙打圆场救急，道：“怎么回事，你是怎么出来的？”

    “说来话长啊。我们边走边说。”

    只当林瑾、林璇二人没跟来，想着既然遇上了武念亭，那便一起追前面的林镜之等人最好。于是，没多问，龙奕真、胡杨就又打了回转，和武念亭一道往追赶林镜之方向而去。

    因山路险，他们三人也没放马狂奔，只是悠闲的走着。

    在听了武念亭是如何‘逃’出灵秀阁的事后，龙奕真笑着拍了拍她的脑袋，道：“都要当娘的人了还这么调皮，小心回去后让你的上官澜罚你跪搓衣板。”

    官澜罚你跪搓衣板。”

    武念亭扮了个鬼脸，道：“他敢。谁叫他一天到晚神经兮兮的，我又不是他的裤腰带，干嘛总是绑在身上。”

    此时，胡杨勒住了马，问：“你是说，瑾儿虽然没和你一处，但璇儿和你是一处的？”

    “是啊。”

    “那她人呢？”

    “在那处什么地来着，最是倚山傍水的那个地方。”

    “你是说浅涧湾？”

    “对，浅涧湾。”

    “还有人吗？比如说天英、天巧？”

    “我是瞒着天英、天巧出来的，她们怎么可能跟着。”

    “也就是说你将她一个人留在了那里？”

    “是啊，有什么不对吗？”语及此，武念亭颇是好笑的看着胡杨，戏谑道：“放心。我替她支好了帐篷，也替她生了一个好大的火堆。她不会有危险的。就算下雨也不会有事。”

    “你，你知不知道你做了一件多蠢的事。”语毕，也不等武念亭回话，胡杨就扬鞭而去。也不管山路崎岖，打马往来路上狂奔。

    看着在马背上颠簸不止的胡杨，武念亭诈舌道：“他这是不要命了？他发哪门子的疯？璇儿又不是一碰就碎的瓷娃娃，哪那么娇弱？”

    “天珠，我觉得，不如我们也陪胡杨去瞧瞧的好。”

    “为什么？”

    “璇儿在一次狩猎过程中受过伤。”

    “啊？”

    原来，武念亭这几年在合州，出席皇家组织的狩猎活动次数不多，但林璇一直在京城，出席的次数自然就多。有一年，也是狩猎活动中，掉队的林璇误入一个山洞，被山洞中的蝙蝠吓得不轻。再加上慌不择路，越跑越误入山腹之地，到最后根本就找不到出来的路。

    随着龙奕真的一迳讲述，武念亭一迳回想着林璇方才的恐惧之神。只听龙奕真最后道：“那一次，璇儿失踪两天两夜，要不是胡杨寻到她，她只怕要……唉，从此后，璇儿便落了个惧黑症，更是怕一个人独处一地。若受惊吓的时间过长，她会因惊惧而晕倒。”

    “我怎么不知道这事？你们为什么不告sù我？”

    “是璇儿不让我们告sù你的，她怕你担心。再说自那次事情之后，她身边也总没少过人，林瑾不就一直陪着她。如果出门在外的话，胡杨一般都会罩着她，必不让她出事的。哪成想这一次……”

    难怪林璇一路上磨叽不止，难怪林璇时而劝她留下，时而又想和她一同上路。如今听了龙奕真的讲述，武念亭明白了一qiē，开始后悔将林璇一人留在浅涧湾那处她自认为安全的地方。

    猎熊的刺激早抛之脑后，不待龙奕真说完，武念亭一提马缰，‘驾’的一声，直追胡杨而去。

    看着风驰电掣般的葡萄，看着在葡萄背上摇摇晃晃的武念亭，龙奕真差点心胆俱裂，急忙亦是扬起马鞭狠狠的抽在马背上，直追武念亭而去。一边还大声喊着‘慢些，天珠，你慢些’的话。

    武念亭跨下的葡萄是天马，马速之快不是龙奕真、胡杨二人跨下的大宛良马所比。很快，武念亭便超过了胡杨。

    “你先去，别等我。”胡杨道。

    知道事情紧急，武念亭也不多言。仍旧急急的催着葡萄往浅涧湾方向而去。等她到了浅涧湾后傻了眼，营地空无一人，林璇的马倒是在这里。

    “璇儿，璇儿。”武念亭马快，不待胡杨、龙奕真二人过来，她已在方圆一里之地都搜索了一遍，哪里有林璇的身影。

    等她再回到营地的时候，龙奕真、胡杨二人已是到了。

    看着安好的帐篷，看着熊熊燃烧的篝火，一qiē显示着这里再正常不过。

    但，人呢？

    “璇儿不见了。”武念亭的声音几近带着哭腔。如果早知林璇因受惊惧落下惧黑症、惧独处的话，她是绝不会丢下林璇一人上路的。

    胡杨的脸瞬时间苍白，一声“璇儿”后欲策马去寻。

    急忙‘诶’的一声，龙奕真拉住胡杨的马缰，看向武念亭道：“你确信？”

    “方圆一里之内我都搜过了，没见着璇儿。”

    “涧里呢？”

    对啊，还有涧中没搜。武念亭急忙跳下马拔腿往溪涧方向狂奔。胡杨亦急忙跟上。

    直至溪涧边，除了自上而下的瀑布，除了幽深清澈见底的涧潭，什么也不见。

    “也许回去了也说不定。”龙奕真道。

    “不可能，她的马在这里如何回去？走回去吗？”胡杨说话间，眼睛都急红了。

    “胡杨，别急。我看这样。我们分方向寻找。以响箭为号，谁寻到了谁就发响箭。如果没寻到的话，我们以一个时辰为限，在这处集合。然后派一人回猎苑，求陛xià派更多的人来搜寻。”

    人一旦失踪，能生存下来的黄金时间只有三天。上一次能够寻到她是因他时常关注着她，知道她喜欢什么花，知道她穿的衣物，知道她所戴的头饰，凭着她撒落在地上的这些东西，他才寻到的她。

    可现在，天快黑了不说，似乎还要下雨。如果雨真下下来，她留下的痕迹都会被雨水冲毁。

    所以，龙奕真说的以一个时辰为限是最好的办法。

    他们骑马搜寻，只要她在这地附近便一定搜寻得到，她一个女孩儿家，应该跑不了多远。除非她……

    越想越觉得害怕，不再多说，胡

    再多说，胡杨翻身上马，率先朝东面而去。

    知道事情重dà，武念亭也不多言，翻身上马。龙奕真却是一把拽住她，道：“你别去了。瞧你脸都白了。”在上官澜的教导下，他医术堪称精湛，只一个照面便知武念亭今天骑马时间过长，再加上方才山路的崎岖，马儿颠簸之极，肯定影响到她肚中的胎儿了。

    “不要紧。”

    “你不要紧。但你肚中的胎儿只怕要紧。”语毕，龙奕真强行将武念亭拉了下来，又将她硬塞进帐篷中，道：“就在这里等着我们。”

    见武念亭还要反对，龙奕真眼睛一瞪，道：“听话。”

    龙奕真少在她面前耍威风，此番一瞪之下，武念亭脑袋一缩，缩进了帐篷，喏喏道：“我等着就是。”

    “你的葡萄就借我用了。”语毕，也不等武念亭点头同意，龙奕真就翻身上了葡萄，道：“葡萄，快，我们找璇儿去。”

    葡萄性极灵，似乎知道出了什么大事似的。一待龙奕真的话落，它便撒着脚丫子狂奔。

    猎苑在北面，方才他们是从西面来的，沿途并没有碰到林璇。而胡杨去东面寻找去了，那龙奕真认定只有南面可寻，是以打马往南面而去。

    一个往东，一个往南，武念亭从帐篷中伸出脑袋，嘟嘴道：“也许是西也说不定。”

    虽然他们是从西面折返而归，但并不代表着在路上和林璇走岔了道。“也许璇儿害怕了，追我追岔了道。”

    念及此，武念亭钻出帐篷，走到林璇的坐骑身边，摸着它的脑袋道：“马儿马儿，你的主人到底去了什么地方？人都说老马识途，你带我去找你的主人可好？”

    语毕，武念亭翻身上马。拍了拍马儿后，那马儿果然带着她往西而去。

    “好马儿，加油。”

    可以说，自打林璇追武念亭追岔了道后，很多事情就发生了翻天复地的变化。人的一生，有时候就因为那么一件事，便会促成一生命运的转折，也定下了一生命运的方向。

    不说往东、往南方向搜寻而去的胡杨、龙奕真二人，只说武念亭。她骑着林璇的马一路往西，也恁了马儿漫无目的的在丛林之中行走。直至天色彻底的黑下来，那马才将她带到了遇到老虎的事发地。

    武念亭跳下马，前前后后寻了半晌，直至夜色越来越浓，天上有了稀疏的星斗，她才终于发现那头被巴顿摔死的老虎。原来巴顿虽然将老虎打死，但因它过重，再加上他要带着林璇，是以没将老虎拖走。

    仔细检查过后，确信这只老虎应该是被人用力甩至断崖砸死的，武念亭砸舌，“啊，好厉害，是谁？”

    看到死老虎，武念亭便彻底的放了心，如果她推断得不错，想来应该是林璇遭到了老虎的攻击，最后被人所救脱险了。往好里想的话，只怕林璇此时应该回了猎苑也说不定。

    毕竟，如今在这里狩猎的都是靖安帝邀请来的人，所有的人应该都认识林璇才是。

    随着她的心放下，天上的那几颗星星彻底的隐去了。很快，雷声阵阵。

    “啊，要下雨了？”

    武念亭抬头看向天空，好吧，阴沉一片，这雨下下来的话定然大极。只怕赶不回营地就会被淋成落汤鸡。

    恍惚中，她想起方才经过的地方应该有个山洞来着。

    “先去那里避避雨。”

    说话间，她便翻身上马，打马而去。

    还未跑至山洞，雨便似瓢泼般的泼了下来。未及山洞处，武念亭就被雨淋个湿透。

    急忙跳下马，武念亭牵着马想进山洞，这才发现这哪是个山洞啊，充其量也就是山壁处的一个凹洞而已。

    但有总比没有好。

    雨越下越大了，武念亭将马松了，道：“好马儿，这里没你躲雨的地。要不你回营地去再或者自己找个躲雨的地儿去。”

    随着她语落，天上又一个惊雷响起。马儿吓得一声昂叫，撒蹄子跑了。

    武念亭急忙一个猫身，躲进了凹洞中。

    “师傅说过，打雷下雨一定不要站在树下或者站在田野中，否则一定会被雷劈，和你是好人还是坏人无关。”

    又几个大的滚雷闪电过后，雨便小了许多，但也一直不停。而武念亭藏身的凹洞前面因积水已有了一条细细的水沟。

    武念亭将脚收了收，尽量的将自己的靴收进凹洞中，她又尽量的往凹洞内壁帖了帖，尽量让雨水不要飘到自己的身上。

    因衣物湿透，她真心觉得有些冷了。

    想起腰包中的响箭，她急忙掏出，“啊啊啊，太过分了，都湿了。”

    不但信号弹都湿了，就是火折子也湿了。

    越来越觉得冷，冷得她打了个喷嚏，轻声道：“千万别染上风寒啊。不会这么倒霉吧。逃出来果然不对？”

    觉得衣物太湿，裹在身上不舒服，但此时此地又不能脱。她便伸手拧衣服，将衣服上的水尽量拧下来，让衣服能干爽一些。又想着肚子中的孩子，只怕也受不得这身湿衣，于是她将手伸进衣物中，尽量的用双手的温暖护着肚子。

    半晌，雨仍旧没停。

    “鬼天气啊啊啊。”

    武念亭不禁抱怨着。

    骑马一天，又累又饿，如今又湿又冷，武念亭只觉得今天是她人生最凄惨的一天。

    “奕真啊，但愿老马识途哈，

    马识途哈，再把你带来这里救我。再或者，你能够发现我一路留下的信号寻来。至少替我带件干衣服来啊。”

    一边说着话，武念亭一边揉着肚子以保证肚子有热气。希望这湿冷的风雨不要伤及她肚中的孩儿。

    自有了身孕，便觉得瞌睡特别的多，但在这种艰难的环境中，她知道自己一定不能睡着，于是，每每睡意来袭的时候，她便揪一下自己的腿让自己清醒。

    再又一次揪自己的腿令自己清醒不少后，伴随着雨声，她似乎听到了一声‘天珠’的声音。

    咦，是师傅。

    不是梦吧。

    紧接着，又一声‘天珠’的声音传来。

    真的是师傅。

    师傅寻来了？！

    她很想跳起来回答，但很快想着自己是逃出来的，还是不要让师傅发现的好。宁肯让奕真先发现她事先将她打理打理，也必不让师傅看到这么狼bèi的一个自己。

    念及此，她再将脚缩了缩，又将身子往凹洞内缩了缩。尽量避免让师傅寻到。

    可是，一阵悉悉疏疏的声音传来，紧接着，遮掩凹洞的树枝被人揭起。她的头顶上再度传来一声‘天珠’的喊声。

    再也不能装没听见了，武念亭抬起头，笑眯眯的看着她师傅，道：“师傅，好巧，你也来躲雨啊。”

    随着她语毕，又一个闪电而过。

    她将他看得清清楚楚。

    不公平，真不公平，明明下着雨，明明都是荒郊野外，但师傅就有本事保持一身干爽。就算他打着一把伞，但总会有风吹点子雨沾染他的衣物吧，可是他的衣物上一点湿的痕迹都没有。

    在武念亭打量着她师傅的同时，她师傅也在打量着她。

    头上的头发被雨淋得一缕缕湿答答的搭在脸上、身上，一身衣物湿透，如果他猜得不错，她的靴子中只怕都是水。看着狼bèi不堪的小徒弟，看着她似一只落入池塘的小鸡，所有的责怨都不翼而飞，上官澜将手中的雨伞伞柄插在了凹洞一方的壁石中，很好的挡住了风雨方向，然后他一个委身，钻进了凹洞。

    “师傅，这里太小。”和她抢避雨之地是不是也忒没风度了些。

    “为师知道。你过去一点。”

    “师傅，你手长脚长的，将这里都占了。”

    随着她语落，他已是坐在了地上，然后抄手将她抱起，放在了他腿上。接着便伸手将她整个抱在怀中。

    瞬时间，阵阵热气袭卷而来，她方才还有些冷得颤抖的身子已有了暖意。

    不着痕迹的把着小徒弟的脉，上官澜眼中有些恼：这个小东西，完全不知双身子的重要性。怀孩子不是个玩意也不是件好玩的事，得慎重、慎重。

    但腹诽之言都说不出口，当务之急是先处理好所有的事再说。

    他伸手至小徒弟后胸处，抵掌。

    很快，阵阵热气升腾，一盏茶功夫的时间，武念亭只觉得自己方才还湿漉漉的衣物已干爽之极。

    衣物一干爽，她身上也便不难受了。很是讨好的说道：“师傅，你说我们两个真是有缘啊，这荒郊野外的连避雨都寻到同一块地哈。”

    没有搭理小徒弟的刻意讨好和胡谄乱扯，上官澜只是示意小徒弟抬起脚，他伸手将小徒弟的一双鞋子脱了，果然，鞋子里面都是水。

    揭起外袍，将小徒弟的一双小脚塞进自己的衣袍中盖好，然后，上官澜才靠在凹洞的内壁上，将身上的披风一拉，尽量的将小徒弟和他裹在一处。

    衣物干了，脚也暖和了，再加上被人抱着犹如睡在柔软的床榻上，武念亭将头在他脖颈处拱了拱。

    知道小徒弟是想睡了，他道：“别睡，将这药吃了再说。”

    “哦。”

    随着她‘哦’的一声轻启朱唇，上官澜则吻住了她的唇。

    好吧，就算她有睡意，也被这个很是狂烈的吻给惊醒。在觉得气不畅的时候，她师傅的舌尖终于送来一粒药，而她则顺从的将药吞下，然后趴在她师傅怀中喘着粗气。

    “天珠。”

    “师傅，我错了。”

    “错在哪儿？”

    “哪儿都错了。”

    “天珠。”

    随着上官澜语落，便发觉小徒弟的手开始在他脸上、鼻子上、嘴角上摸来摸去，他有些诧异，“天珠，你做什么？”

    “师傅的眼睛、鼻子、嘴、脸都是这世上最好看最好看的，不知怎么回事，徒儿怎么摸都摸不够。”

    上官澜好气又好笑的看着趴在他怀中眯着眼调戏他的小徒弟，这是知道错了就开始曲线救国了吗？可是，小徒弟的这番曲线救国还真有效，就算他有满腹的责怪此时也无从说起了。

    最后只化为一句话。“以后不许这样了。”

    “好。”

    他也知自己紧张得过了头，小徒弟生出叛逆也很是正常，对小徒弟的教导他一向禀着宽严适中的原则。念及此，上官澜轻柔的拍了拍小徒弟的肚子。道：“乖乖的养胎三个月，等他稳dìng了，你想怎么玩都由着你。”

    “好。”一边说着话，她一边将他的手拉至她肚子处，不停的抚过来抚过去。

    呵呵，她现在不但玩曲线救国，而且还玩亲情戏码啊。

    又恼又疼又爱又怜间，上官澜抽回手，伸手弹了弹她额间的梅花痣。

    “嘶”了一声后，武念亭

    后，武念亭抬头道：“师傅这一下好重，这算是惩罚我了吗？既往不咎了吧。”

    “嗯，好，既往不咎。”一迳说着话，上官澜一迳将手重新放在她的肚子处，轻轻的摩挲着。

    “师傅，你好厉害，怎么找到这里来的？”

    好笑的看着她，上官澜道：“怎么，难道不是我们有缘正好避雨避到一处？”

    武念亭眯起眼，再度讨好的笑看着她师傅。

    “我看到你沿路留的记号了。”

    原来，武念亭从浅涧湾出发不久，上官澜带着一众保镖正好寻到。他们寻到的时候，正好巴顿派来联系的人也到了营地，在那人的讲述中，上官澜知道小徒弟和林璇应该是走岔了。于是上官澜便派了两个保镖随着巴顿的人前去保护林璇。

    等安排好浅涧湾的事，上官澜正准备上路继续追寻小徒弟的时候，胡杨、龙奕真二人回了营地。

    三人见面，一qiē都说清楚了。胡杨便去寻林璇了。而上官澜则带着一众保镖来寻武念亭。至于龙奕真，上官澜安排了他一个守浅涧湾营地的任务。

    小徒弟是他一手教出来的，要说找到小徒弟真不难。当他看到那些记号的时候便知道离小徒弟不远了。奈何，偏偏下起了雨，所以寻到她的时候便废了些功夫了。

    明明推测出林璇应该是被人所救安然无事，但如今听她师傅说林璇无事后，武念亭的心这才彻底的放下，喃声道：“师傅，我好困。”

    骑了一天的马，能不累？上官澜轻拍着小徒弟的背，道：“那你闭眼休息休息，我在，别怕。”

    “好。”说话间，她再度往他的怀中窝了窝，尽量将自己蜷成一只小猫似的窝在他怀中。

    闻得小徒弟的呼吸平稳之后，知道她这是睡沉了。上官澜才停下轻抚小徒弟的手。

    伸手入腰包，摸到响箭，点燃。

    响箭无声升空，在有雨的夜爆出美丽的药兰花型。

    很快，几抹矫健的身影飞奔而至。天猛打头。他轻掀了掀上官澜插在凹洞处的雨伞，看到了主子正抱着武念亭，于是长吁了一口气。

    可是看情形，应该是早就找到了，怎么到现在才通知呢？

    “爷，你也忒不地道了。找到了也不早点通知，害我们在外淋雨。”

    “不罚你们进暗房就不错了，淋雨又算什么？”

    也是，保护不力导zhì武念亭逃出灵秀阁，确实是他们失职了。但是，天猛很快又道：“属下不是随爷你去了丽景阁吗？再怎么错也不至于有属下一份吧。”

    “你是他们的头，手下失职，当头的罪加一等。”

    “那爷，你可是我们的头。我们这些手下有错，您是不是也要罪加一等呢？”

    上官澜斜睨了天猛一眼，道：“还不想办法支帐篷去。”

    “哦，是。”

    打归打、闹归闹，清楚的知道武念亭如今的身子特殊，更知道她怀的可是逍遥王府未来的小主子。天猛等人不敢大意。

    很快，训练有素的保镖们就支了几座军用帐篷，并充分的考虑到了帐篷底下排水的功能。

    上官澜抱着小徒弟小心翼翼的起身，天猛急忙撑着雨伞护着。

    可能实在是太累了，上官澜抱着小徒弟钻进帐篷将她放上行军床时，她只是略睁了睁眼，迷糊的道了声‘师傅’后又睡下了。

    很快，天猛等人送进来热水、干毛巾、干衣物等物。

    “去准备些吃的，她累坏了，醒来后肚子肯定会饿。”

    “是。”

    说小徒弟累，他还不是累。在替小徒弟擦洗干净，又将小徒弟的头发攒干后，上官澜这才揉着发酸、发胀的手脚，又简单替自己擦洗过后才倒在小徒弟身边，抱着小徒弟睡去。

    雨一下就是一夜，叮叮咚咚的打在帐篷上，终于将沉睡一夜的武念亭敲醒。

    未睁眼，先揉着。半晌，她打了个呵欠，然后一如以往的在身边人的怀中拱了拱，轻道了声‘师傅’。

    可是，似乎有点反常，今天居然没有听到那声习以为常的‘嗯，醒了’的问候。

    武念亭睁开眼，看了看。她师傅居然还睡着。

    真难得，师傅居然也有起得比她晚的时候。

    一时间，武念亭的兴致难得的高了起来。她悄悄的起身，一看，傻了眼。

    记得昨晚明明是一个凹洞来着，一早怎么就变成帐篷了呢？

    她小心翼翼的轻掀了帐篷的门帘看去，满眼是一望无际的绿。

    雨洗涮了一qiē，树叶、草丛绿得冒油般，光亮之极。

    再往下看了看，帐篷被一些圆木搭成的高台托着，很好的和地面隔开，可以清楚的看到雨水积成的细流在帐篷底下通guò，感觉他们的帐篷似建在小溪之上。

    听着小溪丁咚穿过的声音，武念亭放下帐篷门帘，又静悄悄的倒在她师傅身边。

    半晌，见她师傅还没醒。武念亭便闲不住了。抓了一缕自己的头发，开始在她师傅脸上挠来挠去。

    昨天担心一天，晚上又累了许久，是以一大早没有醒来。虽然没醒，但并不代表着他不知身边发生的一qiē。只是人也有偷懒的时候，他只想好好的再躺一躺，享受这片刻的宁静。

    可是，小徒弟闲不住了。

    他轻掀了掀眼皮，便见熟悉的身影侧卧在他身边，手中还抓着一缕头

    抓着一缕头发在挠他的痒痒。

    嘴角微勾，他伸手将小徒弟揽入怀中，道：“天珠，醒了？”

    “师傅，我饿了。”

    静，静极。

    突地，上官澜彻底的醒了。猛一个翻身，一把将小徒弟压在怀中，他上她下，道：“饿了？”

    昨天一天几乎都在路上奔波，晚上又冷又饿中碰到师傅这具火炉，当然就舒服得睡着了。但今天，她真的是饿醒的。她很是认真的点头，“嗯。饿得好厉害。”

    “好。”说话间，上官澜便来剥她的衣服。

    “师傅。”武念亭急忙抓着自己的衣服，道：“你做什么？”

    “你不是饿了吗？”

    曾经，在他们做着最亲热的事的时候，他笑言自己是粮仓，只要她饿尽管来取。可是，可是那是什么时候，现在是什么时候？武念亭有些傻眼的看着饿虎扑食般的师傅。师傅似乎比她还要饿。

    当然，此饿非彼饿。

    如果她方才一眼扫去没扫错的话，不远处，七零八落的不下有五座帐篷。隔得这么近，如果这里声音一旦过大，那肯定听得见。

    念及此，为了阻止师傅进一步脱衣的举动，武念亭故意低声道：“啊啊啊，师傅，好冷。”

    “冷吗？身体和身体相帖最是暖和。不要这些阿什物也罢。”说话间，上官澜唇畔勾着微微的笑，毫不迟疑的一把褪了自己的衣衫，将半裸半褪的她紧紧的抱在怀中。颇带蛊惑问：“现在还冷吗？”

    熟悉的气息扑面而来，武念亭只觉得自己的心都荡了一荡。但想着外面不远也不远的帐篷，她决定还是要保持清醒。

    这种时候一定不能回答‘冷’，否则按她师傅的议论，他们两个就得裸裎相对了。于是急忙回道：“不冷了。”

    略挑眉，看着小徒弟笑得牵强的脸，上官澜再度笑了，低声道：“既然不冷，我想我们应该可以干点别的事了。”

    呜呜呜，师傅是坏人。是老狐狸。

    可她根本不是她师傅的对手啊啊啊。

    在武念亭哀嚎时，上官澜当仁不让的吻上小徒弟的红唇。这个吻不似以往，似乎带着些惩戒的味道，较以往的吻都来得火热些。

    师傅一点也不地道，明明昨晚说了既往不咎，可今天一大早又来秋后算帐。

    心虽然愤懑着，但渐渐的，她抵挡的手失了力，也沉溺于她再也熟悉不过的吻中，最后，居然开始回应。

    “这样是不是暖和许多。”上官澜低哑着声问。

    “嗯。”武念亭有些不受控zhì迷糊着答。

    “天珠，为师帮你取暖，你也可帮为师的。”语毕，上官澜抓起小徒弟的手，亲吻一口。意思再明显不过。

    闻言，武念亭连耳根子都红了，羞赧中想要摆脱却恁是摆脱不了她师傅的那方大手。

    然后，他不知餍足的步步进逼、压榨啃噬，两人衣衫零乱。

    她从被动到顺从，从顺从到主动。

    玉肌隐现，翻红披浪。

    春色入闱，撩人心魄。

    如果初时还顾及着什么不远之地有其它的帐篷的话，情入佳境却是天翻地覆只怕也顾不上了。小小的帐篷中一片狼藉。

    过了许久许久，久得外面不再传来雨声，他才放过她。而她则累极的趴在他身上，咬着自己的手指，眼中颇是氤氲的看着他，委屈十足道：“师傅言而无信。”

    他很是餍足的长吁了一口气，“是吗？”

    “师傅你不地道。”

    “哦？”

    “你都说了既往不咎。”

    俊美赛玉的容颜因了早间的情事而染上淡淡的胭脂红，有时候，武念亭很是庆幸，举世只有她一人能见到这样的上官澜。

    看她师傅终于睁开眼睛看着她，武念亭颇是委屈道：“师傅一早的热情是惩罚，是不？”

    他的嘴角隐隐的勾起一抹笑。伸手揉着她的小脑袋，道：“天珠，难道你不喜欢这个惩罚吗？”说话间，他翻身而上，再度压住她。小心翼翼的避过她的肚子。

    呜，如果说‘不喜欢’的话，方才她对他是有求必应，那是情之所致，骗不得人。

    但如果说‘喜欢’的话保不准师傅要再来一次。

    看着小徒弟纠结的神情，氤氲的眼睛，上官澜卷着小徒弟的头发，再度问道：“天珠，你不喜欢吗？”

    “呃……呃……师傅，你好重。”武念亭顾左右而言其它。

    上官澜失声而笑，“重？”

    “咳咳，你避开我的肚子，却将重量都压在徒儿我的胸上了，有点……疼。”

    一听‘疼’，上官澜错愕中急忙移开看向小徒弟的胸。

    武念亭糊乱抓了件衣物将自己盖好，以挡住师傅那饿狼似的眼光，道：“师傅，我是真饿了。”眼见她师傅的眼光再度变得深遂，担心她师傅再度以此饿充彼饿，她急忙拍着自己的肚皮，又道：“我想，不是我饿了，是他饿了。”语毕，她将他的手拉过，十指相扣，接着，又将他的手放在嘴边啃着。

    小徒弟这是饿得要将他的手当食物了吗？

    想着她昨天一天没吃什么东西，肚中又怀着一个，能不饿吗？

    好在事先有准备。

    决定不再惩罚小徒弟，上官澜轻掀了帐篷的门帘，道：“天猛。”

    不远处的一座帐篷传来声音，“在。

    音，“在。”

    “准备吃的，马上。”

    “先干什么去了。”天猛嘴中唠叨着，但仍旧吩咐手下一众人等忙碌起来。

    趁着保镖们准备食物的功夫，上官澜扶了小徒弟起来梳洗。

    好在昨夜热水准备得充足。

    二人梳洗过后，又将保镖们事先准备好的干爽衣物一一拿出来穿上。在替小徒弟穿衣的功夫，上官澜的眼光不自觉的看向小徒弟的胸，心中腹诽着难怪小徒弟说他压得她胸疼。口上却是说道：“这些衣物都过紧。不防，回府后我命人给你全部换新衣。”

    “师傅，为什么还不停的长大啊。赶明儿大得会不会头重脚轻走不了路啊。”一迳说，武念亭一迳揉着自己的胸。

    “当然不会，这只是怀孕期间的正常反应。这是为我们儿子的粮食做准备工作。”

    闻言，武念亭懂了，‘哼’了一声，道：“你们男人就是舒服，只管享受。”

    “呃？”上官澜莫名其妙。

    “不用怀孕，不用生产，不用哺乳。”

    好笑的看着小徒弟，看着她嘟着嘴道着委屈，上官澜笑道：“我们也有很多事要做的。”

    “除了享受的那一刻，你们还有什么事？”

    “比如说……取名字。”

    这也算一桩事？武念亭瞪着她师傅。

    上官澜笑道：“为了取个好名字，我已翻了七本这么厚的书了。”说话间，他还比划着书的厚度。

    不提这事还好，一提这事武念亭都为他觉得丢脸。一个少年便名满天下的少年圣儒，却因为一个孩子的名字差点愁白了头发，还长长感叹‘书读少了，临到用时方恨少啊’的话。

    武念亭鄙夷间，只听她师傅又道：“再比如说……操心他的长相。”

    长相不是天定的，这也犯得着操心？

    没有顾及小徒弟那无语的神情，上官澜迳自道：“我的要求其实不高，这孩子只要八成长得像我就成。另外二分就随你吧。”

    师傅肯定是超级自恋狂，哼。

    “当然，还有最重要的一件事，那就是你。”在小徒弟诧异的眼神中，上官澜继续说道：“你想想啊，随着你肚子一天天的大起来，以后洗漱、沐浴肯定都不方便，所以，这十个月，我还得帮你洗漱、沐浴啊。这不都是事！”

    这也算事啊，这不是应该算福祉？武念亭眼角抽搐间气馁的妥了双肩。道：“师傅，原来你操心的事确实挺多。我冤枉你了。”

    “哈哈”一笑，上官澜抱着小徒弟入怀，亲吻着她的额头，柔声道：“其实，所有的事都抵不上我希望你们母子平安。”

    叮叮咚咚，方停下不久的雨再次落下。武念亭干脆挑起帐篷的门帘，看着外面纷飞的雨，久了，又觉得累了，于是她又干脆趴在她师傅怀中看雨，享受着丛林中的宁静。

    很快，天猛嘀嘀咕咕的声音传来，“鬼天气，又淋了我一个落汤鸡。”随着他语落，他飞身站在上官澜、武念亭的帐篷前。接着，递了一大包食物至武念亭面前。

    武念亭急忙接过，打开一看，欣喜道：“熊掌！”语毕，一点也不淑女的抓了一只熊掌至手中，一边啃着说‘好吃’，一边啃着说‘好香’的话。

    看着吃得津津有味的小徒弟，上官澜笑道：“以后，我们儿子的吃相肯定随你。”

    “怎么说？”

    一边替小徒弟擦着嘴角的油渍，上官澜一边道：“古有《胎孕之教》，上书‘古者妇人妊子，寝不侧，坐不边，立不跸，不食邪味。割不正不食，席不正不坐，目不视邪色，耳不听淫声，夜则令瞽诵诗道正事。如此，则生子形容端正，才过人矣’之话，你看看你这吃相，一点也不端庄，能不影响我们儿子的吃相。”

    ‘切’了一声，武念亭道：“那要这样说的话，我记得一本古医书上记载着什么孕妇吃食禁忌，说什么‘食兔肉令子缺唇，食雀肉令子盲，食羊肝令子多患，食鸭子令子倒行，食鳖肉令子项短，食驴肉令子过月，食干姜蒜令胎不安’的话。”语及此，武念亭将手中的熊掌举到上官澜面前，道：“我这个孕妇别的吃得不多，熊掌吃得多。要真如那古书上所言，以后我们儿子肯定长一对熊掌。”

    闻言，上官澜和天猛都笑了。

    “对了，天猛，有机会，搞点螃蟹我来吃。”

    “为什么？”

    “只有吃了螃蟹，逍遥王府未来的小郡王长大后才肯定是横着走的人物。”

    闻言，上官澜和天猛再度笑了。上官澜更是轻敲武念亭的头，道了声‘调皮’。

    “所以，尽信书还不如无书。再说，师傅，你不喜欢我的吃相吗？”

    “喜欢。”

    “喜欢就好。那我们儿子如我的话你也会喜欢的。诶，对了，总是儿子儿子的，如果是女儿呢？这样的吃相你会喜欢吗？”

    再度替小徒弟擦着嘴角的油渍，上官澜道：“喜欢，是女儿的话，我会更喜欢。”

    “呵呵，师傅，原来你好偏心。”

    见小徒弟朝气蓬勃、精力充沛的样子一扫昨晚的狼bèi，也一扫这段时日在灵秀阁的无趣，上官澜心中一动，看向天猛道：“去猎苑传个话，告sù陛xià，我带着天珠在鹰愁涧这里住两天。”

    “是。”

    眼见天猛如飞而去，武念亭甩了手中的包裹，油兮兮的手抱着她师傅的腰，道：“师傅真好，我爱师傅。”