
    男女授受不清？

    和亲？

    指婚？

    她怎么不知京城中居然还有这种流言传出？

    按东方二二的讲述时间来看，应该是在她救了东方六六后发高烧还未清醒时候的事。

    将脑袋摸了又摸，武念亭终于明白了，这件事她之所以不知，应该是她师傅再或者是她姥爷、父皇、太子哥哥将此事压下来了。而且为了不让她担心，所以没有人将这事告sù她。再说自那件事后她便去了合州，不在京中，当然就越发听不到这些事了。

    原来在她不知不觉中，她身边早就发生过这么多事啊。

    如果不是东方二二的话，这事保不准就要瞒她一辈子了。

    武念亭颇是纠结的咬着手指，道：“是谁啊，这么居心险恶，居然将我救人一事渲染成男女授受不清，这简直是想置我予死地的节奏啊。”

    关于男女授受不清方面，东傲和大业的规矩是差不多的。更何况这么些年来，大业习东傲文化，和东傲是越来越相近了。非常明白武念亭的感叹何来，东方二二道：“你还别说。后来我二哥也揣度过传出此等话的人到底是谁？他想来想去，总觉得应该就是那天围在御湖边的一群人中的一个，再也不可能有其他的人。”

    将那天所有的人在脑中过了一遍后，武念亭摇了摇头，道：“他们不是我的家人就是我的朋友，再不济的也是我朋友的朋友，不可能陷害我啊。”

    若真都是你的朋友，那其中一定有一个想置你于死地的其心可诛的朋友。心中腹诽着，东方二二没将所想的话说出口。他清楚的知道结拜妹子素喜以已之心待他人，他又何苦往结拜妹子心上插刀子呢。

    更何况，他想到了的，上官澜肯定也想到了。

    结拜妹子这么些年能够安然无恙，想必正是因了上官澜的保护。

    念及此，他觉得没必要再去探讨那个可能是谁将流言传出的话题，而是转了话题道：“世事真是奇了。”

    “怎么了？”

    “你忘了和我二哥的第一次见面的事。其实，我二哥也忘了和你第二次见面的事情。”

    “啊？”

    指了指自己的脑袋，东方二二道：“可能是在水中憋气太长的时间，伤了这里。我二哥醒来的时候根本就不记得他在御湖溺水的事，更不记得是谁救的他。他只记得他为了抓一只鸡落入御湖，但醒后却是在你太子哥哥的宫殿。要不是你太子哥哥他们信誓旦旦的说是你救的他，他根本就不会相信。当然，后来，为了避嫌，他不得不转移你们国人的注意力，说是你师傅救的他。要不然，他说如果他真不娶你的话，你的后半生很有可能就要陪伴青灯古佛了。”

    男女授受不清的情形下，如果男方不愿意娶女方，一般会认定女方失洁，女方铁定是嫁不出去了的。好一点的出家为尼陪伴青灯古佛一生，坏一点的就有可能浸猪笼了。当事时，武念亭是公主，浸猪笼是不可能的，但出家却是极有可能的。东方六六能够聪明的转移东傲国人的注意力，是再明智不过的行为。

    武念亭不得不感叹东方六六有急智，也相当庆幸当初东方六六没来感谢她的救命之恩。要不然，她和她的好师傅有可能要错过了。

    话说，那个时候师傅是看到了她救人的举动的，然后才从她手中接手救的东方六六。也就是说师傅根本不在乎外人眼中认定的什么‘亲密接触’嘛，所以还是师傅最好，也能容她。

    一迳想，一迳越发的觉得她师傅最好。武念亭不知不觉的笑了起来。

    看着笑靥如花的女子，看着她额间似缓缓开放的梅花的梅花痣，东方二二伸手摸了摸，道：“你这里，和一个人很像。”

    “谁？”

    “我娘。”

    “你娘？”

    “是啊。我娘，她额间亦有一颗痣。不过她的痣不是梅花，而是一朵昙花。”

    很是惊喜的‘啊’了一声，武念亭颇是兴奋道：“所以我说，我和你们东方家有缘嘛。整个东傲国，包括我们这片大陆上的北极国、南越国在内，都再也找不出有我这种痣的人呢。我可是独一无二的。”

    “我们大业国也找不出和我娘一般的额间有昙花痣的人。我娘在我们大业国也是独一无二的。”

    ‘哈哈’一笑，武念亭道：“什么时候我要去你们大业看看，看看你娘。”

    “我娘肯定喜欢你。”

    “那当然，我可是人见人爱的主。”语毕，武念亭双掌月芽状的托着下巴，然后大大的眼睛不停的眨呀眨的看着东方二二，显得俏皮可爱之极。

    东方二二再也忍不住，亦‘哈哈’的笑了起来，道：“我二哥若见了你，肯定要去撞墙。”

    “呃？”什么意思，武念亭不停眨着的眼睛定了格。

    “我差不多能够感觉得到我二哥画中的女孩子是谁了？”

    “呃？”武念亭还是不懂，眼睛又眨了眨。

    “二哥虽然忘jì了你救他的事，但从此总有一个梦缠绕着他，在他的梦中，他总是躺在水底，然后总会有一个女孩在水底披荆斩棘、踏水而来的救他。而且，那女孩的额间有朵梅花痣。”

    “梅花痣？”武念亭食指震惊的指向自己的额头，道：“我？他不是忘了我？”

    “我想着，这么重要的事，他自以为忘了

    要的事，他自以为忘了，但潜意识中他又如何能忘？如今想来，定是湖底的一幕对他震悍太大了吧。他归国后，夜夜必被落入水中的恶梦缠绕，完全无心国事。后来不得不请辞宰相、内阁首辅一职，在我大哥那里聆听了两年的佛音。许是那佛音的空灵，他确实不再做恶梦了。但从此，在他的梦中，便有了一个额间有梅花痣的女孩。也因为有了这个女孩，他不再觉得沉在湖底是恶梦而是美梦了。于是，他将那女孩画了下来。”

    “画？”

    “是的。”

    武念亭不知不觉的挑高眉，瞪大眼睛，问：“是我吗？”

    “虽然我们结拜成兄妹，但那天因你的脸肿得真的像猪头，再加上你脸上还帖着膏药的原因，你到底长得何等模样我根本就不知道。便是你额间的梅花痣在那一晚我也没看到，只觉得你额间那黑黑的一坨是你病得印堂发黑的下下之兆而已，没有想到那里是朵梅花痣。我是练武之人，夜视的能力素来好。我二哥的武功平平，夜视能力根本不及我。如果我都没看清楚的话，想来他必也没有看到你额间的梅花痣，只怕也以为你这里是印堂发黑的下下之兆也说不定。”

    也就是说，他们兄弟当年都没有看到她额间的梅花痣。“你的意思是说，他在不知我真实面目的情形下画出了我？”

    “我不知他画像中那女孩面相是不是幼时的你，但她那梅花痣和你额间的却是一般无二。所以，我感觉他那画中女孩儿有可能应该是你。也正因我见识过我二哥画像中那女孩儿的梅花痣，那天在山坡下突地抱住了你，突地看到你额间的梅花痣，我震惊得一塌胡涂也就可以理解了。要依着以往，若有女子撞进我怀中，我肯定将她踹飞。”

    ‘呵呵’一笑，武念亭道：“你方才说如果你们在东傲找不到你们要找的人后，你二哥和你会一起去樱国、爱国？”

    “是。”

    “也就是说，你二哥和你在一处？”

    “是啊。”

    “那这些天，我怎么没看见他？”

    “他现在已在你们东傲城了。”

    “东傲城？”

    于是，东方二二将他二哥和南越的巴顿结伴走水路来东傲的事说了一遍，并道：“我呢，走陆路，事先商量好和他在东傲城汇合便是。水路会快些，按时间算，他现在应该在东傲城了。”

    原来是这样。武念亭笑道：“不知你二哥可有将那梦中有梅花痣的女孩的画像带着？”

    “日日膜拜，不离不弃。”

    再度‘呵呵’一笑，武念亭道：“好啊。回了东傲城后，我倒要去看看那幅画像。是不是真是我幼时模样，如果真是的话，这事也太神奇了些。他避蛇蝎般的避着现实生活中的我，但却像膜拜着救命小恩公般的膜拜着梦境中的我……”

    看着迳自自言自语的武念亭，东方二二欲言又止，很想说你知不知道，我二哥自从画了画像后，发誓一定要寻得这画中女孩儿。这么些年来，他唯一热衷的事就是走遍山山水水的寻找她。你知不知道，他这般狂热的追寻着一个梦境，也许并不是将画中的人当救命小恩公这般简单。

    可是，世事无常啊。你早成了人家的妻子。我又何苦将二哥的心事和盘托出扰你心智呢。你不如仍旧糊涂一些、不知道的好。

    再则……

    一迳说着话的武念亭发现东方二二神色怪异，诧异问道：“二二，你怎么了？”

    再则，万一二哥画上的女孩儿不是你，只是一个巧合的不能再巧合的有着梅花痣的人罢了，如果要是被一个与此无关痛痒的人知道了他的心事，岂不是要让素来好面子的二哥他难堪之极。念及此，东方二二决定不再谈论关于他二哥的话题，免得一不小心将心里的话都说了出来。于是道：“我在想什么时候我们可以动身，我希望可以尽早的和我二哥汇合，这长时间了，我有些担心他。”

    “我想，缘缘的伤好了后我们就会动身吧。”

    “缘缘？”

    “就是魏缘啊。”

    东方二二眼角一抽，脑中浮现霸气凌人的一身黑衣的魏缘，实在很难和娇柔的‘缘缘’这个名字相提并论。

    “师傅如今同意援手，那不出一个月，缘缘的伤必好。放心，我们很快就可以上路了。你也很快就会和你的二哥汇合了。”

    “魏缘要杀你，你却不计前嫌的让你师傅伸援手，为什么？”

    “可能是我喜欢她吧。”

    “你……喜……欢……她？”东方二二一字一顿。

    “嗯。可能是太子哥哥的原因吧，至少我对魏缘不反感。”

    “那可是个狠毒的女人，你离她最好是远点。否则，小命迟早会丧在她手中。”

    “我总觉得，她并不是真的要杀我。如果是真的，那天晚上她有许多杀我的机会。可她错失了几次机会，和她一贯的狠厉作风不一，想来她口头上总说‘杀啊杀’的话，其实内心还是很犹豫的。”

    “不管怎么说……咦……真是说曹操，曹操就到啊。”说话间，东方六六指了指正一步一挪往温泉方向行来的魏缘。

    “啊”的一声，后面的话还没说出口，武念亭便被东方二二点了穴，动弹不得也作声不得，只听东方二二道：“既然你喜欢她，那便将此事交给我。我必将她治得服服帖帖，再也不敢

    ，再也不敢惹你。”

    瞧东方二二这捋袖子的驾势，难道是要在这里将人家治得服服帖帖？！

    可是、可是这里是温泉啊，人家来这里很可能是要泡温泉的啊。你没看她手中捧着衣物么？你要将人家治得服服帖帖也不应该是在这种场合啊。

    一来好男不和女斗，二来人家身上还有伤，就算你眼中全无男女之分，但也不能如此恶势力啊。

    武念亭的眼睛眨了又眨，不停的向东方二二示意。奈何东方二二不再看她，而是煞有介事的看着魏缘的方向。

    武念亭动弹不得，只得转动眼珠瞟向魏缘。果然，因了伤还未好的原因，魏缘行动相当缓慢，只见她在温泉边站定，接着将手捧的衣物放在池边，最后颇是艰难的蹲下用手试了试水温，然后便开始宽衣解带。

    啊啊啊，二二啊，偷窥的孩子不是好孩子。武念亭小有愤怒了，就算魏缘此人狠辣，但终究是太子哥哥的妹子啊。不看僧面看佛面，你二二此时也应该相当君子的非礼勿视才是啊。

    可惜的是，东方二二没有听到武念亭心中的呐喊，而是颇有兴致的只手拄着下巴静静的观赏美人沐浴图。

    武念亭将眼珠瞟向东方二二，你说他是色中饿鬼偷窥别人沐浴吧，他静静的坐着一动不动。你说他此时的眼神颇是好奇玩味吧，可偏偏看人家沐浴看得津津有味。

    听着温泉响起‘哗哗’的水声，武念亭清楚的知道魏缘应该脱光了衣服下水了。她隐约还听到魏缘说了句‘好舒服’的话。

    啊啊啊，二二，闭眼，闭上你的色眼。

    可惜，东方二二不但没闭眼，而且还凑近武念亭耳边，轻声道：“身材不错。”