
    上官澜一袭赛雪的白衣，外罩着雪茸大氅。龙世怀一袭明黄色衣袍，外罩着双龙戏珠狐茸大氅。一样的身高，一样的气度，一样的步子，缓缓的走向远处的野湖。

    虽然日头当空，但野湖仍旧被冰封冻住，闪着日光，颇是耀人眼。

    静静的立在一株野梅树下，上官澜久久的不愿转身。

    龙世怀颇是诧异，但也不想打扰上官澜，于是静静的站在上官澜身后，看着眼前的雪景，心中却在想着昨天晚上，武念亭在这里跳的那曲《阳关三叠》。

    “世怀。”

    “嗯。”

    “我还是想问你一句话。”

    “问。”

    “如果天珠以后又发生似昨晚的危险，你能保天珠无虞么？”

    “我必不再犯浑，必能保她无虞。”

    “如果哪天，我将天珠托付予你，你能保证天珠不受任何伤害么？”

    看着上官澜依旧挺立的背影，龙世怀很是不明白好友这话的意思，他‘呃’了一声后，走到上官澜面前，盯着上官澜颇带着悠远沉吟的眼光，问：“怎么了？”

    终于收回眼光，上官澜直盯着龙世怀，道：“你还没回答我，能保证天珠不受任何伤害么？”

    好友的神情虽然依然温和淡定，但龙世怀仍旧捕捉到了好友眼中一闪而逝的担忧。他急忙伸出手，高举过头顶，道：“我龙世怀在此发誓，定保天珠无虞。定保天珠不受任何伤害。”

    上官澜长吁一口气，似放下了心中所有的担子，道：“这样，我就放心了。”

    “到底怎么了？”龙世怀担心的问。

    “这段时日，我总在做一个梦。”

    “梦？”

    “我的梦中，有另外一个天珠。”

    “另外一个天珠？”龙世怀发觉他只有接下句的份了。

    “是啊。另外一个。她有一如天珠的貌，一如天珠的笑，一如天珠的神态，一如天珠的语调，甚至于也有一如天珠的梅花痣。”

    “那不就是天珠吗？”

    “不。不是。又有一些不一样，我能区分得出来的。”

    ‘啊’的叫了一声，龙世怀指着上官澜，怒道：“世人都说所有男人心中都有一个梦中情人，你有了天珠也便罢了，梦中居然还有一个一如天珠的梦中情人，你也太不知足了。我告sù你，天珠是我的妹子，你要有对不起她的地方，小心我劈了你。便是梦中也不能有。”

    看着龙世怀，上官澜无可奈何道：“你能不能不要想得太过龌龊啊。”

    “那那那，你梦中那个一如天珠的人如何解释？”

    轻叹着摇头，上官澜道：“我也不知该如何解释。”

    “你方才说要将天珠托付予我，目的便是要去寻你那个梦中情人，是不？”

    好气又好笑的看着龙世怀，上官澜道：“不是。”

    “那你为何要将天珠托付予我。”

    “只是有备无患，防患于未然罢了。”

    多年的兄弟，哪有不了解的，龙世怀问：“梦中出现不好的事？”

    “嗯。”

    将手伸到好友眼前，左右晃了晃，龙世怀笑道：“一个梦而已，就怕成这样，真是少见。不过，因了梦中的天珠有不好的事，你就担心上了现实中的天珠，还想将天珠托付予我。由此看来，你将天珠看得有多重。好吧，将天珠交付予你，我真的放心了。”

    “在我的梦中，还有另外的一个我。”

    闻言，龙世怀一愣，定定的看着上官澜，问：“你？”

    “是，还有一个我。”

    “自己出现在自己的梦中，很正常。你别多想啊。”

    “可他，似乎想要向我传递什么信息。”

    好吧，龙世怀突地觉得这个世界神奇了。好友如今这般忐忑不安的神情，真是他有史以来第一次见到。看着手足无措的好友，龙世怀道：“那你有没有接收到他传来的信息呢？”

    “不多。”

    “不多？”

    “他向我传递的第一个信息便是我梦中的那个天珠及笄的那天，失踪了。于是梦中的我动用了所有的人力去寻她。寻到她的时候，已是三年后。”

    “三年？”

    “是啊，三年。也因了此，梦中的我和天珠的婚期推迟了三年。”

    轻拍了拍好友的肩，龙世怀道：“世人都说梦是反的。你看，梦中你和天珠的婚期推迟了三年。但现实生活中呢，你和天珠的婚期不但没有推迟，而且还提前了不是？”

    一迳拍，龙世怀一迳感觉好友的身子似乎在颤抖着，想着肯定是梦中有什么不好的事发生了才导zhì好友如此的担心，于是他又道：“别担心，就算梦中有些不好的事，想来都是反的。梦中的事越不好，现实生活中应该越好才是。”

    “如果梦中，我杀了她呢？”

    龙世怀的身子一僵，这安慰的掌再也拍不下去了。颇是震惊的看着好友，道：“杀？”

    微蹩着眉，上官澜看向远方，似梦游般道：“这是梦中的我传递给我的第二个信息。我记得不是非常的清楚。只记得初时，我是爱极了她的，随着她失踪，我寻了她三年，三年后找到她的时候，我欣喜若狂，马上就和她成亲了。可……似乎好景不长。”

    “怎么个好景不长？”

    轻轻的抬手，撇了枝梅枝下来，上官澜

    了枝梅枝下来，上官澜放在鼻端轻闻，蹩眉，似在努力的回忆着梦中的情景，半晌才道：“成亲后不久，梦中的我觉得我寻到的那个天珠和以前的天珠不一样了。”

    “不一样？哪里不一样？是不是正因为有不一样，所以你认为她是假的，要她交出真的天珠？她不交，然后你便将她给杀了？”

    “应该是你推测的这般。”

    什么是应该？事关小妮子的生死，就算是一个荒诞无稽的梦，龙世怀并不觉得上官澜现在所说的是无稽之谈了。他一本正经的问：“你能不能够想起来，到底是怎么回事？”

    “我真的不知是怎么回事。只隐约记得和她发生了极大的矛盾。我似乎不停的折磨着她，要她将我的天珠还给我。”

    感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了，龙世怀道：“你不会是想告sù我，梦中的天珠被人借尸还魂了吧。”他的《八卦报》上长期刊载着些故事，无外乎是赚噱头而已。现实生活中，他才不信这些。

    “我不知是不是真有借尸还魂一说，但我要她将我的天珠还给我我却是记得极清楚。也因了此，梦中的她就算是病了，我也没有替她治病。就算是她怀孕了，我也仍旧想着各种法子折磨她，目的就是要她将我的天珠还给我。”

    “怀孕了？”

    “是啊。怀孕了。而且在她生孩子的那天她出现血崩之兆，我不但没救她，似乎还请了许多萨满法师、巫师、高僧之流的来念什么《心经》、《金刚经》和一些魂兮归来、往生咒什么之类的经文。”

    “那后来呢？孩子呢？怎么样了？”

    轻摇了摇头，上官澜道：“孩子怎么样了，我记得不太清楚。但她因生产大出血而死我却是记得的。”

    “所以，你认为是你杀了她？”

    “是。至少，我让她不得安生。至少，我不出手救她。而且在梦中，我是盼着她死去的，似乎只有她死了，我的天珠才能回来。”

    将好友所有的话都在脑中回放一遍，龙世怀拄着下巴围着好友转了一圈，然后打了个响指，道：“我差不多明白了。你的梦中，有另外一个你，也有另外一个天珠。可是呢，那个天珠不见了。自从她不见后，你花了三年的时间找到她，然后和她成了亲。”

    “是，是这样的。”

    “成亲后，你就发现她有些不一样了。如果说初时，你还可以用三年时间的分离改了些性子也说不定来安慰自己的话，但随着时日的加长，你越来越觉得这个天珠不对劲，于是开始了试探，无论你是如何试探的，总而言之却教你试探出你身边的这个天珠确实有问题。”

    “是，应该是这样的。”

    “正因为她有问题，所以你才会疏远她、折磨她更不惜让她死于生产中？”

    上官澜道了声‘是’后，又道：“我还恍惚记得，梦中的我坚信只有她死，我的天珠才能回。这也是梦中的我请来萨满法师、巫师、高僧之流念一些招魂咒、往生咒的原因。目的似乎就是为了招来我的天珠的真正的魂魄，好要她将我的天珠还给我。”

    “你的意思是，你梦中的天珠身体是天珠的，但魂魄已不是天珠的了。梦中的你觉得天珠被人换魂了？”

    “是。”

    “呵呵，是不是看我的《八卦报》看多了，日有所思夜有所梦啊。原来你对我刊载的这些借尸还魂、怪力乱神之类的故事可是哧之以鼻的啊。”

    “我是说正经的。”

    “在梦中，你没有杀真正的天珠，也没有对真正的天珠出手不救。你不救的是那个有问题的天珠，想杀的也是那个有问题的天珠。你杀了她也是想让真正的天珠回来，所以，你没错，无需担什么心。”

    “可有几次，我都从梦中惊醒。感觉那些事就是发生在我自己身上似的。如果说一次、二次我还可用梦是反的安慰自己，但次数多了且都是同一个梦后，我便开始觉得，也许这个梦是想向我提示些什么。”

    人一旦入了情关，大体上应该就是好友如今的情形罢。便是从来不信天、不信地、不信神、不信鬼的人，为了心爱的人也会开始疑神疑鬼起来。

    好友是担心疑神疑鬼的时日长了，终究会伤了现实生活中的天珠吧。是以这才想着先找一个人保护着天珠，以免以后真的犯浑吧。

    这到底得是有多爱啊。

    心潮涌动，龙世怀劝导道：“梦中人都是你们的样子，你当然会觉得那些事情都是发生在你们的身上。其实现实生活中不然。你瞧瞧，就拿天珠从来没有离开过你三年来说，这梦中的事便不可信。好吧，如果你实在是放心不下，那我替你好好看着，如果哪一天你一如梦中般的想折磨天珠的话，我便将天珠保护起来，不让你折磨她，这总可以了吧。”

    “若真有那一天，想来我又进入了疯癫再或者走火入魔状况。我不知，你能不能够治得住我。”

    闻言，龙世怀不知不觉便想起昨晚上官澜将他和东方二二隔开的那一掌。能一掌就隔开两大绝世高手的恶战的人，武功不但至了顶峰，更要有过人的胆量。他清楚的知道上官澜的武功又到了一层更高的境界。也就是说，许多时候，他以为是在和上官澜过招的时候，上官澜其实都在让着他，让他误以为他和上官澜的武功不分伯仲。

    上官澜的武功精进如此之

    精进如此之快，龙世怀隐约觉得是和上官澜前番因武念亭而走火入魔有关。

    有的人走火入魔非死即残，但上官澜走火入魔后却是花茧成蝶。

    在龙世怀思绪间，只听上官澜继续道：“梦中的我似乎又已成狂，满头白发，孤独的走在一片白茫茫的雪地上。恍惚中似乎又是在一棵梅树下，我手执着棋子下棋，这一下便是数年，再抑或是数十年，执着的去下着那盘棋。似乎那盘棋就是我的人生，只要下赢了，我的人生才能重来一遍，我才能重新找回我的天珠……”

    远远的，看着站立在梅树下聊天的一白、一黄两个挺立的身影，武念亭一边将龙世怀亲手做的糕点塞往嘴中，一边道：“天英，你看我师傅和太子哥哥二人像不像画中人？”

    “比画中人还美。”

    “去把天画叫来，叫他画这个美景。”

    “是。”

    眼见天英叫人去了，天巧笑道：“你不是说这糕点是你平生吃的最难吃的糕点吗？还吃得津津有味？”

    “因为这是太子哥哥做的啊，再难吃我也得吃下去。”

    “那你慢些吃，没人和你抢。”

    满嘴塞得鼓鼓的，武念亭很是含糊不清道：“去，将那些菜都端出来，我要一一品尝。”

    天巧笑着进了帐篷，很快便将龙世怀先前端来的那用于负荆请罪的托盘端了出来。托盘上有几道梅花做就的菜肴。还别说，做得虽然粗糙，但颜色的搭配还是相当赏心悦目的。一朝太子亲自下厨煮羹汤，只怕也只有眼前这个精灵似的人物才配得起这样的待遇。

    在武念亭狼吞虎咽的功夫，天画带着作画的一应用具来了。然后按照武念亭吩咐的角度，小心支起画案，铺好雪纸，调好色彩，开始作画。

    “天英，知道这菜叫什么不？这道菜叫翡翠芙蓉，是我的创意哦。”

    绿梅拌虾仁，红中透绿，绿中带红，确实堪配翡翠芙蓉之称。名字脱俗，见之有食欲。令人垂涎三尺。只不过，味道着实苦涩。她试过。

    “还有，知道这菜叫什么不？这道菜叫金玉满堂，也是我的创意哦。”

    黄色梅花裹着炸好的酥，黄金灿灿，堪配金玉满堂之名。名字好听，而且颜色亮艳，让人一见便觉得其富贵无比，很想捞一块下肚。不过，味道也是苦涩非常。她也试过。

    “嗯，这道七彩火锅做得犹为不错。虽然只有五种颜色，但在这荒郊野外之地，能够寻到这五种颜色的梅花也相当不易了。天英，来，尝尝。”

    闻言，天英急忙摇头。她都尝过的，无一不苦涩。

    看天英皱眉，武念亭笑了，将七彩火锅舀了一勺入口，很是享受的回味道：“不错，不错。”

    老规矩，武念亭进口的饭菜都得天英、天巧先尝试。她们都试过龙世怀做的那几道菜，真心的说，是她们人生中吃过的最难吃的菜。

    可看着武念亭一副享受的样子，感觉似乎又不苦似的。天巧忍不住，道：“这么苦，也这般享受，真不懂你。”

    “唉，你们不懂，只要是太子哥哥做的，便是再苦，我吃在口中也是甜的。”

    一迳说，武念亭仍旧一迳细细的品尝着七彩火锅，又道：“想当年，为了给父皇做一道梅花盛宴，我和太子哥哥偷偷溜进逍遥王府的梅园中，摘了许多梅花，然后我和太子哥哥在厨房中忙碌了大半日，为父皇做了全桌梅花宴。当事时，父皇吃得相当的高兴，直赞我的手艺好。这么些年过去了，难得太子哥哥在政务缠身的情形下，居然还记得当年的事。只不过，他唯一没做对的地方便是忘了要尝这些梅花的甜苦，他不知，并不是所有的梅花都能入菜。”

    “公主，要不赏属下两口？”一直沉默作画的天画开口。

    闻言，武念亭急忙命天英在各色菜肴中一样都挟了点放在一个小碗中，然后又亲自舀了点七彩火锅汤放入一个小盅中递到天画面前。

    天画谢过，接了，一一品尝。最后道：“这些菜肴和梅汤虽然都颇苦涩，但公主品的却是心境，自然再苦也是甜的。”

    “不错，不错，正是这个道理。”

    “属下决定重新作画。”

    看着差不多画完的画作，有覆雪的山脉，有冰冻的小溪，有薄雪覆石，有老梅枯枝，有杂草丛生，还有两个站在湖岸边、梅树下似乎在指点江山的人。这般雅致的画，居然要重新画？武念亭有些不明白，道：“这画很好啊。”

    “用过这些菜肴，吃过这些糕点后，属下似乎也体会到了一份浓浓的亲情在其内。这画表面看着好，其实却只是一味的追求了外在的华美而已，倒失了内里的丰骨。所以，属下想重新画，画一幅真正的赏梅图。”

    “成，那你去吧。这些菜肴、糕点也都赏你了。让你在作画的时候好有灵感。”

    “谢公主。”

    看天画卷着所有的东西走了，天英奇怪道：“这不看着画能画出更好的？”

    “画在他脑中，情在他心中，恁谁都抹不去了。所以，不管他到哪里，便是闭着眼，都能将这画画出来。”

    “公主说话好深奥，越来越像我们主子说话了。”

    “这就是有其师必有其徒。”

    “天珠，你该改口了吧，还‘师傅、师傅’的叫着，怎么地也应该‘相公、夫君’的叫着吧。”语

    着吧。”语毕，天英捂嘴一笑。

    武念亭摇了摇脑袋，道：“这你们就不懂了吧，在我心中，这‘师傅’二字比所有的‘相公啊，夫君啊，郎君啊’之类的都要亲密十分。它们都比不上。我打算就这么叫一辈子呢。”

    天英戳着武念亭的脑袋，道：“大言不惭，也不知羞。”

    武念亭眨着她漂亮的大眼睛，一闪一闪的看着天英，道：“师傅爱我，我爱师傅，为什么要羞？”

    好吧，天英不得不承认，主子教出的小徒弟确实与众不同，性格强悍，思想也强悍。

    “诶，太子殿下和主子的话似乎说完了。”天巧的话适时吸引了天英、武念亭二人的注意力。她们转过身，看着山脚下正缓缓而行的二人，见龙世怀、上官澜二人已离开了那片野湖。

    只听天巧又道：“天珠，昨晚的事，可还怨着太子殿下？”

    “为什么要怨他？”

    “不会是吃了他煮的羹汤后就心软了，原谅他了吧？”

    “错错错。就算太子哥哥不为我煮羹汤，我也不会怨他。既然不怨他，就谈不上原谅之词了。”

    “为什么？”

    武念亭悠悠的转过身，不再看上官澜和龙世怀，只是问天巧道：“如果某一天，我和缘缘同时掉进水中。现场只有太子哥哥一人可以施救。但是先救我，缘缘必死。先救缘缘，我必亡。我问你，太子哥哥会先救谁？”

    天巧撇了嘴，道：“这还用问吗？太子殿下肯定会先救魏缘。”

    “咦，为什么？”

    “因为天珠你会泅水啊。”

    好吧，武念亭成功的被天巧隔应到了。天英拍了天巧的脑袋一掌，道：“天珠是以落水为由指代以后有可能会出现的危险。天珠是问你，如果危险真的降临了，在天珠和魏缘之间，太子殿下会先救谁。”

    ‘哦’了一声，天巧皱了眉头，道：“如果这事放在原来，我想着太子殿下必先救天珠。可经了昨夜的事，我不再这么肯定了。”

    天英亦道：“我也这么觉得来着。”

    轻叹一声，武念亭幽幽道：“你们是不是觉得太子哥哥不再似原来护我深、救我切了？”

    天英、天巧急忙点头。天巧更是道：“要不，我这就去问太子殿下，问他会先救谁。”

    “错了，错了，你们都错了。以后若真有我和缘缘同时出现危险一事，别说太子哥哥先救缘缘我一点也不会怪他，而且我也会让太子哥哥先去救缘缘的。”

    “为什么？”

    “北极国少不得缘缘，如果她有意外不是她一人的意外，很有可能是数以千万计北极国子民的意外。可如果我有意外，不过是我姥爷、我父皇、我师傅、我的太子哥哥他们再或者加上你们这些人的意外，不能和那数以千万计子民的意外相提并论。疏重疏轻，想必太子哥哥心中早就有权衡，你们又何苦用这种问题去为难他？”

    本一路上山的龙世怀、上官澜二人听到武念亭的话，顿时都停下了脚步。龙世怀脸上神情颇是动容，而上官澜则在沉思。接着，上官澜招了招手，示意一个保镖近前，这才小声吩咐道：“传天医，替北极国公主看病。”

    “是。”

    当然知道上官澜是因了武念亭的话而妥协，愿意替魏缘治伤了。龙世怀向着上官澜揖了揖手，以示感谢。上官澜轻笑道：“我只是猛地发觉，我居然都比不上我的徒弟了。”

    随着上官澜话落，山坡上，聊天的天英、天巧、武念亭依旧没有发觉龙世怀、上官澜二人的到来。只听天巧问道：“可是，这个谁处于危险，太子殿下会先救谁的问题不是你提出来的吗？”

    武念亭笑道：“我只是抛砖引玉引出话题做个比较而已。就拿昨晚的事来说吧，若你们站在我太子哥哥的位子上，两个都是你们的妹子，你们能厚此薄彼吗？我想着，如果当时我有危险，太子哥哥肯定是毫不犹豫的救我，但当事时缘缘有危险，太子哥哥当然就会救缘缘。虽然当时我因太子哥哥不分青红皂白就要我原谅缘缘很是气恼，但过后一想，太子哥哥为缘缘求情情有可原。如果是我要杀缘缘的话，太子哥哥一定也会在缘缘面前替我求原谅。你们想一想啊，如果我不幸被缘缘杀了，那你们肯定会难受。如果缘缘不幸被我杀了，那阿大、阿二他们肯定也会难受。但无论是我还是缘缘被杀了，太子哥哥都会难受。所以，我为什么要怨他呢？事后静了心，想清楚后，心疼太子哥哥还来不及呢，哪来的怨？这也是我吃着太子哥哥做的羹汤，虽然苦涩，但却感觉分外甜的原因。”

    “傻丫头”一句后，龙世怀不顾众人在场的上前几步，从背后一把将武念亭抱住，道：“若你真出了事，我却救不了你，大不了，我去陪你。”

    “太子哥哥胡闹了。”语毕，武念亭转头，定定的看着龙世怀道：“太子哥哥的命可关系着东傲数以千万计子民的性命。岂可轻yì说去陪谁的话？这种话若被父皇听见，你这是要伤透他的心么？太子哥哥，你答应我，若真有那么一天，你一定不要来陪我。”

    “傻丫头，你这是咒自己早死？”

    “我不管，只要太子哥哥答应我就是。”语毕，武念亭又使出小时候那招磨人的缠功，不停的摇着龙世怀的身子。

    被摇得晕头转向，龙世怀只得一如以往般回答道：“好好好，我答应你。”

    随着龙世怀语落，上官澜一把将龙世怀拽开，道：“够了啊。说了都长大了，不能再和小时候一般胡闹，男女不防。”

    “什么男女不防，那你方才还……”猛地看到上官澜睇过来的冷冷的光，想着上官澜的吩咐，龙世怀急忙闭了嘴，道：“好好好，不说，不说。防着，防着。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天多码了些字，也争取提前上传，皆因提前赔罪，因为我要请假三天。

    其实随着这章的出现，上官澜和天珠前世到底发生了什么，朋友们大体上应该有了个想像的空间。如果这三天有想我的，不防想像一下这个空间哈。嘿嘿！

    同时，我要感谢一直陪伴着这个文且予我所有鼓励的朋友们，群抱！

    有票的，2月1号一定要统统砸来，加更规矩依旧，猜中有奖规矩依旧，精彩评论有奖规矩依旧！

    朋友们，2月1日见。