
    在大业国，他们也喜欢训练鸽子送信。

    如果只是在某一块大陆上，经过训练的信鸽大抵都可以非常成功的飞来飞去，及时的传递信息。

    但如果要传递的信息不在同一块大陆上，而是要飞越海洋，那便得有一番真功夫。这也是信鸽大都很难飞越大海到达另外一片大陆的原因。当然，还是有极少数的鸽子能够飞过大海，但这些鸽子虽然能历尽艰辛的飞回来，可要再飞回去就很难了。

    所以，不到万不得已，这种王中之王的信鸽，主人们一般不会轻yì的使用。一旦使用，也确实是说明情况危急了，再或者是‘再见了’的意思。

    东方二二思绪间，只听武念亭又道：“至今，我们也没有看到霸王。所以，我的王爷伯伯一定不会有事。他们现在一定仍旧好好的活在某个地方。只是还没有找到治疗我十三姨娘的方法而已。”

    感觉到武念亭周身透出的忧伤，东方二二轻拍了拍武念亭的头。安慰道：“是啊，霸王没回，说明你的王爷伯伯他们都没事。”

    “二二，我也好想随着你去樱国、去爱国。但我答应了王爷伯伯，要替他照顾好煜儿，我不能对王爷伯伯食言。所以，如果你真到了樱国、爱国甚至于是更远的国家，如果碰到了我的王爷伯伯，请一定要想办法给我带封信回。”

    如果信能带回的话，那逍遥王爷肯定也想尽办法带信回了。心中叹息着，东方二二不想武念亭失望，于是点头，道：“好。”

    “谢谢你，二二。”

    “不能只谢我一个哦。”

    “啊？”

    “还有我二哥。”

    “你二哥？”

    “是啊，我二哥。如果要去爱国、樱国的话，他肯定也和我在一起。他比我聪明得多，如果真有消息的话，他一定会有办法带予你知道的。”

    “你二哥？是不是那个被我从御湖中救起的东方六六？”

    “是，正是他。”

    小嘴一嘟，武念亭颇是不满道：“你二哥也忒不地道了些。我救了他的命，为此大病一场，他居然谢都不谢我一声便跑了。”

    东方二二当年初识武念亭的时候，因一见如故，二人喝下满满一壶鹤殇，导zhì武念亭醉酒病倒，这事东方二二是知道的。想当年，他也懊恼自己的不察导zhì结拜妹子生病，又不甘结拜的妹子一人忍受病痛的折磨，于是他也三天三夜不吃不喝的躺着，说是要陪着妹子受罪。结果他真病倒了。等他再次清醒的时候已是在回大业国的船上了，虽然他从他三哥那里听说过武念亭在御湖救起过他二哥的事，但真不知武念亭居然为救他二哥还生过一次病。

    于是急忙问道：“你病了？”

    “是啊。那一天，因了醉酒后遗症的原因，我的路都走得不利索。偏偏奕真、胡杨他们都来看我。我不想他们看到我歪歪扭扭的走路的样子，免得他们笑话我。于是，我让林瑾、林璇她们将奕真、胡杨他们引到了御湖那里。等我走路利索了后，我再到御湖和他们汇合。万不想我方到御湖便见有人落水，于是我毫不犹豫的跳进御湖救人。后来好在我师傅来了，接过我的手这才救得你二哥的性命。不过也因我跳进御湖之时没来得及脱衣，再加上我的醉酒后遗症本就没好彻底，是以我再度病倒，当夜便发起了高烧，师傅照顾我十天十夜我才清醒过来。等我彻底痊愈能够下床后我才知道你和你二哥都已回大业国去了。”

    “啊，对不起。”东方二二颇是懊恼的摸着脑袋，道：“我真不知你再度病倒。要不然，打死我我也不会回去，一定会看看你，等你病好了再说。”

    那一年，她醉酒后病倒，接着因救东方六六，她再度病倒。好不容易调养好身子醒来后，东方兄弟居然都走了。要说她没怨怼也不可能。所以，在席老爷子前往大业国的时候，她在信中将东方二二好一顿责怪。当事时，东方二二也托席老爷子带回一封信，信上写明他也病倒的事。于是，武念亭很快便原谅了他。可惜的是，写的那些原谅之词的信也没有人替她带往大业国了。

    “你倒个什么歉。你不也陪着我病倒了吗？倒是你那个二哥，唉，算了算了，好歹他是我王爷伯伯的救命恩人，他还资助过我王爷伯伯战船以方便我王爷伯伯完成未完的寻医之路。这样算的话，以前的事就都一笔勾消罢。”

    他二哥不但不感谢武念亭的救命之恩而且还跑得比兔子还快的跑回大业国，这件事的端倪他大体上也知道，同时也非常明白他二哥为什么这么做。莫名纠结中，东方二二不知道该不该将这事彻底的托盘而出。

    东方二二正在纠结中呢，却听武念亭又道：“诶，二二，保不准我和你们东方家确实有缘。你看啊，我和你第一次见面就一见如故结为兄妹，我和你二哥第一次见面吧居然就救了他的命。你说这不是我和你们东方家的缘分是什么。”

    颇是诧异的看着武念亭，东方二二问道：“你说什么？你和我二哥第一次相见便救了他的命？”

    “呃，难道我有说错什么吗？难道在御湖中我救起的人不是你二哥？”武念亭亦有些诧异的看着东方二二。

    “你救的当然是我二哥，但那一次，你们是第二次见面好不好。”

    “啊？第二次？难道在之前，我和你二哥还见过面？”

    二哥还见过面？”

    东方二二好看的眸越发的诡异了，声音也不自觉的拔高。“当然见过。”

    “见过？什么时候？我怎么不知道？”

    “你我二人结拜那天喝鹤殇的时候，我二哥便出现了，只不过那个时候你已是醉了。我二哥那人一向追求完美，当事时一见你顶着一颗大脑袋，便吓得叫了声‘猪头’。你先被我二哥吓着的样子逗得笑个不停。但紧接着，你又因‘猪头’二字痛哭不止，偏说我二哥是花蝴蝶，欺负你。你吵着闹着还要将我二哥抓起来，用针扎着做什么标本来着。”

    她在醉酒后居然见过东方六六？

    她是一点映像都没有了。如今听闻东方二二说及往事，武念亭想起自己醉酒后从来就没什么好事发生，当事时必定糗极，念及此，她心中发虚的同时仍旧硬着嘴道：“啊，有这个事吗？”

    “有啊，当然有。”于是，东方二二仔仔细细将当年的事说及一遍，最后道：“你是不知你当时闹得有多厉害，一时哭一时笑的，可能因为我二哥那‘猪头’二字的原因吧，你就是和我二哥过不去，偏要说我二哥是蝴蝶，还趁我二哥不注意扑倒我二哥，将我二哥好一顿拳揍。后来你师傅和你太子哥哥来了，于是你一时要你师傅将我二哥抓了当标本，一时你又要你太子哥哥打我二哥为你报仇。当事时，你师傅和你的太子哥哥哄了你好久才把你哄得睡着。”

    武念亭之所以至今不知她醉酒那夜到底发生过什么。是因为她喝鹤殇那年醉酒清醒后，龙世怀以为上官澜将她醉酒的事说予她知了，而上官澜也以为龙世怀将她醉酒的事说予她听了。至于林瑾、林璇、龙奕真、胡杨之流，虽然知道得不全面，但也认为应该有人告sù了武念亭。是以，在大家都以为会有人告sù她的前提下，其实偏偏就没有一人告sù过她。

    如今听东方二二详细的说明，武念亭直觉得她的眼睛都抽搐起来。话说她有两次醉酒不都是追着她姥爷跑要她姥爷扮蝴蝶吗？怎么这一次闹得这么糗，将人家一朝使臣当成了蝴蝶？

    越想越觉得不好意思，武念亭摸着脑袋傻笑道：“不好意思啊。每次醉酒后到底发生了什么其实我是不知道的。都是听人说才知道。这一次如果不是你告sù我，我还真不知我和你二哥还有这一出。如此算来，我救他也是应该。毕竟那一晚我也忒不像话了。”

    似想起什么，东方二二又道：“哦，对了。那个时候，看你醉酒得厉害，我二哥好心给解酒药你吃，你不接受我二哥的好意也便罢了，还将我二哥予你的解酒药丢到地上踩得稀烂，又说了些什么蝴蝶的东西不是好东西之类的话。最后也不知是出于什么原因，你突地扑到我二哥脚边，抱着他的脚，将他的小腿咬了好深的一圈牙印啊。”

    “啊？”武念亭有些傻眼，恨不能此时有本书能将她的脸捂住。

    “真的，我没骗你。当事时，血流不止。哪，就是这个位子。”语毕，东方二二抬起一只脚，大体指了指，又道：“当年，你醉酒病倒后，我三天三夜不吃不喝也真的病倒了，人一直是浑浑噩噩的。到了真清醒的时候，已是在回大业的船上了。你是不知道我清醒后有多愤恨我二哥居然不让我和你道别的行径。于是便趁着他总是用药涂抹那牙齿印且想将它消痕的机会，故意总是在他的药中投加腐蚀肉骨的药物。于是，你在我二哥腿上留的那圈牙齿印不但没消失，而且更深了。”

    闻言，武念亭的嘴角不觉抽了抽。只听东方二二冷‘哼’一声，又道：“谁叫他擅自作主不顾及我的感受。他要追求完美，我就偏要他不得完美。现如今，凡到夏天，他都不敢露出他的腿，更不敢去学泅水，生怕人家发现他腿上有圈牙齿印，哈哈……”

    这，这也算兄弟，是吧。武念亭颇是感慨道：“你们兄弟，真是情深。”

    东方二二拐了拐武念亭的手，道：“其实，说起来，我觉得你和我二哥挺有缘的。”

    “怎么说？”

    “比如你跳进御湖救了我哥的命啊。”

    “这也能算缘分啊。当事时，无论是谁掉进湖中，我都会去救的。”

    “问题是，你救的是我二哥。而且当时还和我二哥有过亲密接触。”

    “亲密接触？”武念亭也有些糊涂了。

    万分纠结的指着自己的唇，然后又指着武念亭的唇，东方二二喏喏道：“就是这里，渡气。”

    “哦”了一声，武念亭拍着头道：“原来是渡气啊。御湖底，我找到你二哥的时候，他被水草缠住了，而且他的呼吸极其微弱。情急中，为了救他，我将自己的气渡了一口予他，这也很正常啊，这是救人的举动，怎么能算亲密接触？”

    这一回，东方二二愣了，喃喃道：“你在湖底便渡气给我二哥过？”

    “是啊，还不止一口呢。”武念亭没察觉到东方二二此时古怪的神，只是继续说道：“当事时，我渡了一口气予你二哥，你二哥便有知觉了。那个时候，他还定定的看着我呢。感觉他能呼吸后，我立马抽出靴中的匕首游到缠着你二哥的水草处将那些水草斩断。再游到你二哥身边的时候，你二哥的呼吸又快没了。于是，我又渡了一口气予你二哥。然后才一路托着你二哥浮出水面。”

    眼角抽了又抽，东方二二愣愣道：“也就是说，不算你在湖岸上为我二哥渡气的行为，你在湖底就已经为我二哥渡了两回气了？”

    “是啊。这都是王爷伯伯教导我的救人本领。事急从全，这是很正常的救人举动，怎么看在你们眼中居然就是亲密接触了呢？”

    “我们暂时不谈你在御湖底给我二哥渡气的行为，只说你救了我二哥上岸后，你也曾给我二哥渡过气，是不？”

    “是啊，有什么不妥吗？”

    “因了你的渡气行为，不几日，京中就传遍你为了救我二哥和我二哥有了男女授受不清之事。”

    闻言，武念亭‘卟’的一声，呛了口口水。话说，她如今算是真懂什么是男女授受不清了，但绝不是她救东方六六的行为。

    “当事时，东傲城中关于你和我二哥授受不清之事是愈传愈烈，整个东傲城中亦都在传扬着你父皇很有可能将你指婚给我二哥的可能，也传扬着你将要合亲大业的事。我二哥呢，极害怕传言变成现实，于是便声明说他的救命恩人是你师傅并亲自去逍遥王府高调道谢。再然后我二哥便急急的回大业了。他之所以跑得比兔子还快，就是怕你父皇指婚啊。”