
    赵公公的这一声惊叫，惊得所有关注魏缘的人都回了头，靖安帝也回了头。

    突地看到东方六六抱着武念亭，靖安帝吓得几近是蹦了起来，直冲到二人面前，连声惊问：“天珠，你怎么了？也中毒了吗？被咬哪里了？”

    原来，御医们给魏缘集体会诊后的结果就是中了剧毒。但是哪种毒，他们暂时检察不出来，自然也就不知该如何解毒，这也是魏缘一直口吐鲜血的原因。

    对魏缘一直颇是喜爱，眼见外甥女正遭着罪，靖安帝能不心痛？可是倏地一回头，又回来了一个，而且也是被人抱回来的，他当然便以为武念亭是不是也中毒了。

    虽然不明白猎苑中到底发生了什么，但也知道发生的事肯定让她父皇很是忧心。武念亭急忙道：“父皇，别急。天珠没事。就是脚崴了。”

    因知道武念亭受过伤且差点就丢了命后，靖安帝极是护着她，总是将她保护在身边，生怕她出了什么事。是以就算林家的人几次三番希望武念亭住到林府的狩猎院子中去，但都被靖安帝拒绝了，就算武念亭在他面前撒娇卖萌也没用。如果今天不是林瑾、林璇二人拽了她便跑，靖安帝是必不让她出去狩猎的。

    闻得武念亭的回答，靖安帝长吁一口气：只要不是中毒就好。

    可是，紧接着，靖安帝仍旧是怒了。

    明明先前被林家的人拽走的时候还是好好的，怎么这个时候一个人崴着脚回来了？念及此，他的声音不自觉的便拨高了许多，一迭声连着问：“脚怎么崴了？瑾儿呢，璇儿呢，她们是怎么照顾你的？还有奕真、胡杨、念之呢？他们又是怎么照顾你的？还有你大哥镜之呢，他跑哪去了，他不是信誓旦旦会保你无虞的吗？说了不让你去你还偏要跟着他们跑，这下好了，吃亏了吧。”

    武念亭无语的看着靖安帝。

    见小妮子大大的眼睛眨啊眨的，靖安帝这才想起小妮子受着伤呢。现在不是责怪的时候。于是急忙再度叫着‘传御医、传御医’的话。

    “父皇，这里到底发生什么事了？”问话间，武念亭东张西望。

    “缘儿不知被什么东西咬了，中毒了。”

    “缘缘？”

    “是啊，屏榻那里躺着的……。”

    不待靖安帝语毕，武念亭“啊”的一声，急忙挣扎着从东方六六怀中溜下来，一跛一跛的往人群围着的屏榻方向蹦去。

    “小心点，慢着些。”靖安帝一边说一边急忙上前扶着武念亭。

    见着皇帝和公主过来了，围着的御医、宫人们急忙让了些地儿出来让他们两个进去。

    巴顿，煞有介事的看向仍旧在怔忡中的东方六六。

    如果他记得不错，一路同行，从言语中他就可以分析得出来这个东方六六对武念亭明明很排斥。可是，依今日这情形来看，似乎原来的认知有错。一个对任何女人总是有礼有节、保持距离的人为何偏偏独独亲近武念亭且是那般慌慌张张、不顾影响的抱着武念亭进了猎苑？

    是情不知所起还是巧遇下的施手救援？

    若只是巧遇救援，这事就没什么大惊小怪的了。

    若是情不知所起……

    念及此，巴顿抬眼看向武念亭方向，见她脸上七七八八涂着的泥巴，不知不觉便笑了。

    本一直在打量巴顿的龙咏萱，突地见巴顿莫名其妙的笑了，于是她顺着巴顿的眼光看去，正好看到武念亭。

    龙咏萱并不是第一次看到长大后的武念亭。龙世怀、武念亭从合州归来的那一日，靖安帝摆宴御花园，那天晚上她便见识了武念亭的惊天美貌。

    可以说，就算她是女人，但见着武念亭的那一瞬，她仍旧有些止不住的心惊肉颤。

    前世明明没这感觉啊，怎么今世会有如此强烈的感觉呢？

    后来，龙咏萱想着是不是第二世是俏俏的原因，总和武念亭一处，是以对武念亭长相的美丑可以做到无视。而今世少有交集，乍一见，当然就心惊肉颤了。

    她不得不承认，武念亭很美。便是在她们妖界，也少有妖的美能出武念亭其右者。

    每每念及此，龙咏萱都有种生不如死的感觉。

    如今，这种感觉再度袭来。

    不远处，武念亭正焦急的握着魏缘的手，不停的拍着魏缘的脸，叫着‘缘缘，醒来，醒来’的话。

    奇怪了，前世，这魏缘恨不能食武念亭的肉、喝武念亭的血。而武念亭对魏缘也是冷嘲热讽，从来不留情面。二人是一见面就眼红的怨家对手啊，怎么今世她们二人的感情似乎不错啊。

    龙咏萱疑惑中，看向武念亭。她清楚的知道那黑泥涂抹之下隐藏的是怎样一张绝世容颜。

    她好恨啊，为什么当初没成功的将武念亭踢到大业国和亲再或者赶到佛寺出家为尼？

    一想到大业国，龙咏萱脑中一个激灵，她突地想起那一年武念亭救东方六六出御湖后的那男女授受不清的行为……

    于是，龙咏萱缓缓的看向东方六六。

    如果她记得不错，前世根本就没这一号人物，再或者有这号人物但他并不重要，是以她没记住。

    可以说，东方六六是一个非常美的男人，其美不下上官澜，较之上官澜的温润如玉，东方六六又多了层看不透的诡谲之感。她可以清楚的感觉得到东方六六和上官

    觉得到东方六六和上官澜一样，都是那种不能只看表面的人物，都是那种不好掌控的男人。

    这个东方六六和武念亭似乎颇有缘啊。

    五年前，武念亭救东方六六出御湖。

    现在，东方六六救武念亭于崴脚之时。

    怎么总是这么巧？

    要说他们二人没奸情，她龙咏萱都不信。

    可是，五年前，如果他们二人真有奸情的话，东方六六为何要高调的感谢上官澜的救命之恩呢？

    东方六六他那般高调，不就是希望和武念亭划清界线吗？

    想当年，她广布武念亭和东方六六男女授受不清的言论，希望将武念亭远嫁到大业去，最好是一辈子都别再回来了。最不济，和东方六六有了男女授受不清的武念亭出家为尼，常伴青灯古佛。但万不想，那些男女授受不清的言论只流传了小小的一段时日后，便随着东方六六高调感谢上官澜的救命之恩而终止。

    更想不到的是，紧接着而来的是朝庭颁布了要她和亲到南越的圣旨。

    她哭过、闹过，但都无济于事，因为圣旨已下，无法改变。

    就这样，在靖安二十二年的春天，她和亲到了南越，嫁予了南越的大太子，如今的南越新帝巴格。

    巴格长得酷似巴扎尔，体格雄伟，气宇轩昂，是南越国中许多女人眼中的如意夫郎。但她龙咏萱心中有人，当然便不将巴格放在眼中。便是嫁到南越，她亦放不下上官澜，放不下那个恋了三世的人。她觉得只要自己守身如玉，今世就总有和上官澜花好月圆的一天。

    如果说初时巴格对她的抗拒当做是害怕，还怜惜她新妇害羞且时时对她忍让好言安慰的话，但后来干脆就给了她一个耳光，然后毫不客气的占有了她。

    当事时，她哭得惊天动地，恨不能一头撞死算了，好再重生一次，用第四条命再去寻上官澜。

    奈何她清楚的知道，她的九条命来之不易，而自寻短见的话按规矩是再也不能重生。于是她只好忍，只好苟且偷生。

    一方面，她需要这个皇后的身份，只有这样她才不会受苦。

    另外一方面，她又实在不喜欢巴格的亲近。

    于是，她在刻意奉承着巴格的同时，开始为自己找退路。

    她为巴格寻来环肥燕瘦的各种美人，大量充实巴格的后宫，让巴格能少到她这儿就少到她这儿。

    同时，她也想起了她为人的第一世，那个北极国的短命公主魏缕。

    她知道老天最讲公平，前世魏缘害了魏缕的命，那总有一世会还。所以，今世，她决定努力的保下魏缕的命。保不准什么时候，魏缕就能为她效命。

    她一点也不担心魏缕得宠之后会恃宠而娇，她相当清楚魏缕那胆小懦弱的性子。只要予魏缕稍许好处，她就可以将魏缕牢牢的掌握在手中。

    最值得她庆幸的是，魏缕的长相有七分似魏缘。

    她清楚的知道巴格相当的恋着北极的铁腕公主魏缘，但魏缘的强悍并不是所有男人能够驾驭的。于是，她故意在巴格面前说魏缕和魏缘真是对国色天香的姐妹花，有七八分相似的长像也便罢了，最奇的是她们的性格绝然不一，魏缘铁腕霸道难驯，魏缕却是温柔乖巧、恭德贤良……

    巴格听闻后，果然上了心，在继位后的第一件事就是迎娶了魏缕。

    魏缕靠着那七分似魏缘的长相终于彻底的掳获了巴格的心，被巴格御封为西宫皇后。

    当然，有西宫就有东宫。

    由于她龙咏萱的小心翼翼、殷勤侍候，在巴格看来就是终于开窍了。一个如此不反对他娶妻纳妃且总是为他张罗着娶妻纳妃的妻子是个大度的，是以巴格虽然迎娶了新后，但仍旧予了龙咏萱东宫皇后的地位。

    世人都说她龙咏萱在南越不好过，世人也都说巴格是‘只见新人笑、不见旧人哭’，但又有谁知，其实这一qiē都是她一手安排的。目的就是想引起靖安帝的同情，接她回国散心休养。

    此番，她借着回家探亲之机回了东傲，又借着龙世怀大婚之事准备在东傲多留些时日。如果有可能，她是真心不想回南越了。她重生几次都是为上官澜而来，不能看到上官澜她觉得生不如死。便是此生不能和上官澜花好月圆，但能够留在离上官澜最近的地方也如愿足矣。

    如今，她觉得好事来了，也许她真不必回南越了。

    一来，她掌了巴顿一个把柄。巴顿是南越的太尉，只要他愿意，随便找个理由成全她留在东傲也不是不可能。

    二来，东方六六和武念亭似乎有奸情，只要她发掘出来，呵呵，就算我妖无双今世不能和上官澜在一起，但也绝不能好事你武念亭。

    就在龙咏萱心中的算盘拨得噼哩啪啦响的时候，方才匆匆忙忙而去的东方二二已是拽着上官澜来到了猎苑。

    原来靖安帝在喊着‘传澜儿来，快传澜儿来’时的功夫，东方二二快速的想到了在这种危急时刻，能够救魏缘的也许只有上官澜了，于是毫不犹豫的便飞身出了猎苑，急急的寻到上官澜，又急急的将上官澜带回了猎苑。

    上官澜，几近是被东方二二连拉带拽的给抓来的。

    突地见到上官澜，龙咏萱的整颗心都飞扬起来，一时间又觉得满腔的委屈不知和谁诉，恨不能扑到他怀中痛哭一番以倾诉这几年的

    诉这几年的相思。

    但还不等她的脚步移动，东方二二已是拽了上官澜拨开一众围在屏榻前的人挤了进去。

    不，她得站在离上官澜最近的地方。

    思绪间，龙咏萱加快了脚步，紧随着东方二二、上官澜的脚步挤进了人群。

    知道宝贝幼弟方才匆匆忙忙飞出去原来是搬救兵去了。东方六六也终于清醒了，急忙也行至屏榻处，寻了个地儿挤了进去，站在了宝贝幼弟的身边。

    可以说，东方六六是第一次见到宝贝幼弟紧张的样子。

    虽然在路上就听东方二二说了魏缘的形shì危急，但一入人群，上官澜首先还是发现自己的小徒弟，也很快便发觉小徒弟的脚似乎有点不对劲，是以问道：“天珠，你的脚怎么了？”

    还不待武念亭开口，东方二二一把拽了正欲蹲下替武念亭看脚的上官澜起来，怒声道：“天珠死不了，先救缘缘。”

    这是不是就是典型的见色轻妹啊啊啊。武念亭唇微翕，吞了口口水后，道：“师傅，我没事，只是崴了脚。快，救缘缘，先救缘缘。”

    似乎终于觉得自己有些过分了，东方二二拍了拍武念亭的头，道：“天珠，对不起。”

    “没事，没事。我懂，我懂的。你快和师傅说，到底怎么回事。”方才众人你一言我一语中，武念亭只知道魏缘是东方二二抱回来的，中了毒了，其它的都不甚清楚。

    其实上官澜是非常想先替小徒弟看脚的，但看东方二二那冷硬得赛冰的目光，他觉得只要他再去检察武念亭的脚的话，东方二二肯定不介意将武念亭的脚给砍下来。

    不是他怕了东方二二，而是事急从全，魏缘的情形确实有些不容乐观。于是上官澜看向一旁的一位最擅长正骨的刘御医说：“刘御医，烦劳您为小徒看看脚伤。”