
    好痛，好痛。

    只觉身子一阵阵的痛楚似要她扯裂般。在痛得惊声尖叫一声后，妖无双颇是震惊的看着那个倒在地上的龙咏萱。

    龙咏萱死了。

    因为龙咏萱死了，所以她妖无双的魂魄才从龙咏萱身上分裂出来。因了分裂，是以疼痛。这疼痛不亚于凌迟。而她每死亡一次，就必须承受一次凌迟之痛分裂魂魄。然后，每重生一次，为了魂魄和新寄主身体的吻合，她又得大病很长时间。

    就像第一世，重生为魏缕的时候，她在病榻上躺了太长时间，本就一个不得宠的公主，再加上是个病秧子那就越发的不逗人疼了。所以后来，就算她是一国的公主，就算魏缘当庭斩杀了她，她的死也未引起任何波澜，还不如一个宫婢死得有尊严。

    就像第二世，重生为俏俏的时候，她在病榻上也躺了半年，好在那个时候因俏俏抗拒人贩子导zhì头部受了伤，所以这个养伤也说得过去。

    而第三世，重生在命格比较金贵的龙咏萱身上，一样也养病半年。

    “呵呵，呵呵，死了，又死了？”

    妖无双有些糊里糊涂的看着自己几近透明的手，她清楚的知道，在自己的手完全消失之前，她必须找个寄主重生，否则等待她的不会有第四次重生的机会，等待她的将是魂魄的灰飞烟灭。

    “蠢才，蠢才，死了好，死了好。你个花痴。”

    要知道她是有多么的希望早些脱离龙咏萱。之于她而言，重生为龙咏萱简直是她最大的污点。她笃定，若不是龙咏萱的真身事先就让上官澜反感的话，她妖无双今生的路也不会走得如此曲折。

    痛，真他妈的痛。痛得她完全动弹不得。

    但重生几次，她清楚的知道，这痛楚也就是一时半会儿。

    在不能动弹之前，她抬眼打量着四周的一qiē。虽然因了痛楚，她眼前的一qiē有些模糊。但她仍旧看清楚了那片熟悉的荷塘，只不过现在应该是夜间，因为有一**大的明月正倒映在荷塘中。

    “驿馆？这里怎么是驿馆？难不成我死在了驿馆中？”

    念及此，她颤颤悠悠的站了起来，看着荷塘发呆。她对着月亮举起手，发觉手越发的透明了。

    “不，不能再等了，我得重生去，得重生去。”

    说话间，她转身便准备飞出驿馆。

    可是，也就在她转身的一瞬间，她发觉了又一个熟悉得不能再熟悉的人━━东方六六。

    无原由的，她有些恨东方六六。

    她停下脚步，走到东方六六身边，看着倒地而卧的男子，男子的衣衫似乎颇为零乱。

    突地，龙咏萱脑中一个激灵，转头看向另一边的龙咏萱。

    龙咏萱的衣物也颇是零乱。

    妖无双揉了揉自己有些微痛的脑袋，是真想不起龙咏萱和东方六六会有何交集。

    她只清楚的记得她和巴顿交换完条件后回房睡觉，接着她的兄弟龙耀宇来了，她对龙耀宇并无什么好感，她知道龙耀宇是瞧不起她的，哪怕她如今贵为一国的皇后。她甚至有些恨她父王居然不来送她只派了个兄弟来送她，是以二人在说着明天她回国的事情的时候颇有些冷场。

    当事时她内心还有些好笑连连，笑你们白送了，明天我走不了的……

    再然后，后面的事似乎不记得了。等感觉到痛的时候就已经在这里了。然后她妖无双的魂魄分离出来了。

    妖无双定定的看着东方六六的俊脸，只觉得比平时似乎还要俊美三分。她不禁蹲下，仔细的瞧了又瞧，哦，是了，是了，脸红得比桃花还要灿烂，明显是醉酒造成的。

    “原来是喝多了。”语及此，妖无双又看向一边的龙咏萱，轻‘哧’一声，道：“呵呵，这是酒后乱性吗？东方六六啊东方六六，恁你有千般聪明，也终究逃不过男人花天酒地玩女人的劣性根。这下好了，人家一朝皇后为了维护贞洁，不惜以死反抗。你这颗头颅终究要留在东傲这块土地上了吧。”

    虽然她不喜欢龙咏萱，巴不得龙咏萱早些死。但这并不代表着其他的人可以夺去龙咏萱的命，其他的人杀龙咏萱无异于是杀她妖无双。

    念及刑部大堂上东方六六的挥洒自如，念及他在刑部大堂上侃侃而谈的六耳猫妖，妖无双颇是怨恨的瞪着他。

    “我要不要重生在龙咏萱身上，指证东方六六奸淫不遂？”

    “不可不可，为一个龙咏萱报仇实在是不值得。”

    “可是，若不杀死东方六六，你再重生九次也是枉然。他都会用你防不胜防的办法再次将你揪出来。”

    “嗯，对，不一定要重生为龙咏萱，直接杀了他就是。”

    脑袋中似乎有多个声音在说着话，妖无双看向一旁的长着青苔的砖头。“拍死他，对，拍死他。”

    可是，她的手方方抓住砖头的时候，就那么穿了过去，空握了一个拳头。

    怔忡中，妖无双突地想起，魂魄是没有任何力量可言的，它能穿透所有的物体。

    “那怎么置东方六六予死地呢？”

    “笨，他和龙咏萱都躺在这里了，一瞧就知发生了什么？死罪已定，用得早你来伤脑筋？还不快去重生，小心灰飞烟灭。”

    “对对对，重生要紧。”

    念及重生，妖无双急忙不再关注东方六六，而是急急的出驿

    六六，而是急急的出驿馆而去。兴奋中，她只想着，这一世一定要再试试能不能重生到武念亭的身上去。

    对逍遥王府再熟悉不过，妖无双没有任何悬念的出现在了澜院。

    看着一如俏俏那一世所见识的澜院，妖无双泪盈于眶：阿澜，我回来了，我终于回来了。

    她很庆幸，庆幸自己又死了一回，又得一回重生的机会。

    依着俏俏一世的记忆，她成功的飘进了上官澜的主寝。

    主寝中，红烛高照。而那个她恋了三生三世的怨家此时正站在书桌边，手上执着一幅画。

    “阿澜”一声，妖无双无语哽咽。

    “师傅，你太过分了。这画的是我吗？让我白白躺了大半天。”

    雪纸上画正是那幅白天上官澜要小徒弟躺在澜院的屏榻上的画，不过屏榻上的女子整张脸都偎进了软软的花枕之中，看不清她的容貌。倒是那个肚子，画得极细致且极明显。

    武念亭娇俏的声音将妖无双从悲苦的思绪中惊醒，这才看向那个依偎在上官澜身边的女子。虽然肚子有些显了，但那一袭帖身的中衣依旧显出窈窕的身姿。

    一时间，妖无双恨意丛生，张开利爪向武念亭那笑意横生的脸上抓去。

    奈何，不但是她的手，便是她的身子亦因了力道太大而收势不住，最后悉数从武念亭的身体穿过去了。

    与此同时，武念亭打了个冷颤。

    上官澜半抱着小徒弟，感觉到了，问：“怎么了？”

    “有点冷。”

    “那就早点休息。”

    “都躺了一天了，不想躺了。”

    上官澜一笑，轻柔的打横抱起她，道：“那就偎着，为师讲故事你听。”

    “好。”

    看着上官澜万般柔情的抱着武念亭，妖无双越发的恨了。忌妒中，她再度冲了上来，直直拽向武念亭，并声嘶力竭道：“阿澜，放下她，放下这个水性杨花的女人。”

    可惜，她再度扑了个空，扑倒在地。

    这一次，连上官澜都感觉到了空气中微微荡漾的涟漪。他蹙眉，站定，转头。

    “师傅，怎么了？”

    “我道你为什么会冷。原来是窗子没关。虽然已是夏日，但夜间的风亦凉极。”说话间，上官澜将小徒弟放在床榻上，用薄衾盖好。这才转身，去关窗子。

    妖无双跟在上官澜身后来去，却引不起上官澜的任何注意。直到上官澜上了床，抱着武念亭偎好，她才不得不作罢。

    “快些睡，快些睡。你只有入梦了，我才好进你梦中，换你魂魄。”

    妖无双认命的坐在圈椅中，看着床榻上相依相偎讲故事的男女。又自我安慰道：“等了三生，不急在这一时，不急。”

    可是，上官澜的故事很精彩，武念亭不但没睡意，眼睛更是越来越亮。

    是真的受不了上官澜这般宠溺武念亭的情景，她生气的闭上眼睛，眼不见为净。

    原以为是眼不见为净，可似乎她进入了梦境。

    便是在梦中，她都疑惑的想着‘魂魄也有梦吗’。但很快，她觉得梦境中的地方很熟悉。

    这是什么地方呢？好熟悉的地方。

    妖无双左右回顾，终于发觉自己站在一座危耸入云的高台上。高台上有一块巨大的石头，上面似乎刻着字。她凑近一看，吓得‘啊’的一声，紧接着就从高台上直直坠落。

    “诛妖台，诛妖台。”

    一见这三个字，只觉得魂魄吓得四散五裂，等她再度醒来的时候，已是魏缕。

    当别的公主都在读书绣花的时候，她拿着扫帚在扫地。

    当别的公主都踢着蹴鞠疯闹的时候，她拿着扫帚在扫地。

    当别的公主都嬉戏着放风筝的时候，她还是拿着扫帚在扫地。

    很多时候，她都拿着扫帚在扫地。另外的时间，她会赤着一双脚，踩在她扫的那些落叶上，她觉得那叶子上有阳光，暖着她的脚，也暖着她的心。

    有一年，上官澜出使北极国。如今想来，那一年，应该是上官澜和龙世怀的战争最是胶着的一年，上官澜来北极肯定是希望从北极借兵。做为北极最得宠的公主，魏缘带着上官澜游历皇宫。也就在那个时候，她魏缕正好赤着脚踩着一地的枯草、落叶，手上还拽着一朵亮丽的菊花。

    然后，上官澜看到了她。本来只是一个不经心的一瞥，但不知怎么的他却又回了头，定定的看着她，然后他那双美得惊心动魄的眼便看向她赤着的脚……

    当事时，她震惊、惶恐却又心生欢喜。也定定的看着上官澜。

    那天夜里，她做梦了，梦到了上官澜，梦到了上官澜和她比翼双飞。

    直到被魏缘害死前，她才知道那个美得一见倾心的男子是上官澜，三国风云中传得最猛的男人。

    于是，她的魂魄义无反顾的来到东傲。只为他看她的眼神，她要当他的妻子。当他打小就捧在手心上的小徒弟。

    她去了的，去了武念亭的梦中了的。可是……

    梦到此处，妖无双的眉不自觉的便蹙了起来，喃喃道：“别，别，让我看一看，看一看。”

    可是，梦境中模模糊糊的，而且似乎有一股强烈的害怕正抗拒着她去看清那个事实，那个第二世她为什么没能寄生在武念亭身上的事实。

    总而言之，因了不能

    ，因了不能寄生在武念亭的身上，她只得匆匆忙忙的寄生在了俏俏的身上。

    几个温馨的画面一一闪过妖无双的梦境。

    有上官澜抱着一个小人儿替她轻拍着她身上的雪花的画面。

    有上官澜恼得追着一个小人儿围着泳池跑的画面。

    有上官澜亲吻着一个小人儿的脸颊，骄傲的说‘好样的’画面。

    还有上官澜将一个小人儿吊到树上的画面。

    更多更多，画面一转，梅花树下，上官澜轻摇摇椅，一个女子调皮的将他的香囊都翻出来，然后将香囊里面的花都撒了，重新塞入梅花的画面。

    有上官澜抱着女子仰天大笑，时而柔情似水的吻着女子，时而猛烈野性的吻着女子的画面。

    “谁，是谁。”妖无双努力的想看清那些画面中的人除了上官澜外，另外的一个是谁？

    她努力的擦着眼睛，画面清晰了，她难以置信的道了声‘武念亭、不可能’的话。

    不是她吗？这些事情不都应该是出现在她妖无双的身上的吗？

    “咦，不对，似乎又不对啊。如果真出现在我的身上，那年幼时，阿澜怎么可能那般待我？”

    连自己都觉得矛盾了。妖无双陷入沉思。接着，她道：“是了，是了，是武念亭。我应该出现在武念亭死后，我和阿澜的爱恋点滴都应该出现在武念亭死了后。也正是因了这些点滴，我才对你这个冤家不离不弃，不惜再度重生。”

    不想放过如此美好的梦境，妖无双希望能看到做为俏俏的她是如何和上官澜恩爱的。是以明明要从梦中醒来，她仍旧强迫自己再度入睡。

    时光跳转，果然到了武念亭难产而亡，上官澜抱着武念亭，一声‘都杀了，一个不留，给天珠陪葬’的令下，那些产房外为武念亭念经、念咒语的巫医、萨满法师等人瞬时间凄厉声一片，产房外血流成河。

    “阿澜，你为什么，为什么要请巫医、萨满法师为武念亭念经、念咒语，为什么？”坐在圈椅上沉沉入梦的妖无双的眼皮又抖动了一二。只到此时，她才发觉上官澜的言行举止很奇怪。

    前世，武念亭和上官澜成亲不足一月，便从新婚燕尔到了互相猜疑。今生，武念亭和上官澜成亲近三年，仍旧浓情如蜜。

    前世，武念亭喜欢在龙世怀面前玩暖昧。今生，武念亭在龙世怀面前最多一个兄妹之情，有规有矩，从不逾越。

    前世，武念亭失踪三年，归来后，额间的梅花痣不再似以往水灵，不再似以往总有徐徐开放之姿。今世，武念亭没有失踪之事发生，额间的梅花痣一如以往呈现着勃勃生机。

    前世，初时武念亭对上官煜极喜爱，但自从归来后，武念亭对上官煜不冷不热。今生，武念亭对上官煜可以用命换之……

    “不一样啊，有太多的不一样。到底发生了什么事？”看着梦中的情景，拿着两世做着对比，妖无双的眉不知不觉的竖了起来。接着，她灵光一闪，“莫不是换魂，难道是换魂？是真正的换魂？正因为失踪三年，武念亭魂魄已换，归来的武念亭不是武念亭，是以才出现那般多的不一。阿澜你看出来了，是以你才会性情大变？是以才会请巫医、萨满？”

    接着，妖无双摇了摇头，道：“我都替不了武念亭的魂魄，这世上还有谁能替代？不管怎么说，梦啊，一定不要醒，让我再看看，再往后看看。”

    再往后，有那个上官澜的师妹成为继室的，有武念亭的小稚子夭折的，有续弦师妹红颜早逝的……

    好多无用的画面。妖无双拼命的摇头。她不想记这些，她只想记她和她的阿澜。所以，她口中喃喃的道着‘快，快点’的话。

    画面一如她愿，飞快的流转着，流转得她看都看不清。等再看清楚的时候，正是她做为俏俏那一世死在牢房中的那一幕。然后是她不顾方方魂魄和身体分裂的痛拼命要去找上官澜，因为她担心上官澜是不是战败了、被抓了，也被投入地牢，她得去找他、去帮他的一幕幕……

    圈椅中，妖无双歪了脑袋。奇怪，怎么她最想看的倒看不到了呢？她想将梦境倒回去，重新看一次，她不想漏掉她和上官澜那浓情蜜意的一幕幕。否则，她数番为他重生又代表着什么呢？

    仅仅是不甘吗？

    “不，肯定有你浓我浓，肯定有无尽风花、无尽雪月。否则，冤家，我怎么会为你而生。”

    她越是急着倒回去，那梦却越是往后飘飞得快。而且快得似乎到了龙咏萱这一世，鹰愁涧上，上官澜冷冷的告sù她‘……那个小徒弟是男子的心头肉、骨中血，谁得罪了小徒弟便是和他过不去。花痴女因不得男子便将恨转移到小徒弟身上去的行为彻底的惹恼了男子……当事时，正好邻国的使臣前来提亲。于是。男子亲自向当朝陛xià献计，促使那个花痴女成功和亲邻国……’

    “不是，不是的，你骗我，你骗我。”感觉到心口一阵阵传来钝钝的痛，就似那钝刀子在割着她的心头肉般，妖无双的声音似来自地狱的厉鬼。凄厉中她因了身子的剧烈晃动而滑下了圈椅。接着，她从梦中醒来。

    仍旧是逍遥王府，仍旧是澜院。

    她转头，向床榻上看去，武念亭似乎已被上官澜哄睡着了。上官澜正靠在床头，有一下没一下的捋着武念亭的头发，一双俊眸全无睡

    俊眸全无睡意的看着武念亭，似乎怎么看都看不够的样子。

    “睡着了，哦，好，好。”

    这一次，妖无双不再因上官澜对武念亭的柔情而心生酸楚，而是喜出望外，急忙从地上爬了起来，飘飞至床榻。

    武念亭的一张小脸艳比桃花，好看的唇正微微的动着，像是做着什么梦，有梦话又说不出。

    一想着这张艳丽的小脸马上就要属于自己了。妖无双突地无比的兴奋起来。再也不觉得武念亭可恶了。

    在进入武念亭的身子之前，妖无双又看了上官澜一眼，“阿澜，等着我。”

    武念亭并没有睡沉，不甚安稳。一只手放在她师傅的腰间，一只手紧紧的抓着自己的胸口。只感觉身子一阵阵的冷。

    她努力的睁开眼睛，接着便见一个模样艳媚十足的女子朝着她妖娆一笑，对着她吹了口气。接着便似看到镜子中的自己般的，镜子中，她看到那个女子飞向她的额间，朝着梅花痣飞去。

    突地，额头传来一阵阵的痛。

    她觉得那痛是那女子造成的，那女子就似一颗钉子正在努力的往她的脑袋中钉去。

    武念亭想伸手将那女子拉出来。

    奈何手动不了。

    她知道自己也许做恶梦了，也许是手压住胸口了。于是，她努力的想将手移开，可无论她怎么用力都移不动。一时间，她觉得自己的衣背汗湿一片。

    “天珠，天珠。”一直静静的看着小徒弟未眨眼的上官澜发觉小徒弟的不对劲。急忙抱起她趴在自己的怀中。

    因了上官澜这一抱，武念亭自己紧紧的压着自己胸口的手松了，她长吁了一口气。缓缓的睁眼。

    “做恶梦了？”上官澜吻着她的额头问。

    只觉得浑身的力气耗尽，武念亭只是点了点头。

    “梦到了什么？”上官澜又在小徒弟的耳边轻声询问。

    “梦到一个女子想飞到我的脑袋中去。”

    闻言，上官澜‘哈哈’一笑，道：“都是那换魂闹的。这就是日有所思，夜有所梦。”语毕，他放小徒弟睡下，自己亦倒在她身边抱着她，道：“睡吧，睡吧，为师在你身边，再也无需害怕。”

    武念亭软软的伸出手，道了声‘嗯’后，一如以往往她师傅怀中拱了拱，寻了个最舒服的姿势睡去。

    离床榻不远处，妖无双震惊的看着自己被震出武念亭体外的魂魄，发生了什么，方方到底发生了什么？为什么没有成功的寄生到武念亭身上去呢？

    妖无双不信，不信。于是，她再度临空而起，寻着武念亭额间梅花痣，再度飞去。

    只是还未靠近，突地一道亮光闪过，接着一条威风凛凛的小白龙张牙舞爪的出现在她面前。

    龙？！

    武念亭的护体神兽是龙！

    一时间，第二世，她为什么没有寄生到武念亭身上的一幕清晰的回到她的脑中。

    似乎也是这条龙，一模一样的一条小白龙。

    龙啊，魔族的统治者。

    妖无双吓得瘫软倒地，翕合着唇，颤抖的看着那威风凛凛的小白龙在床帷四周飞舞了一圈，接着它飞入床帷中，在帐帷合上的一瞬间，它突地回头对着妖无双一声龙吟。

    只觉得阵阵狂风吹得她的魂魄疾速飘飞。

    直飞出主寝，飞出澜院，最后不知飞到什么地方才止住去势。妖无双才从浑浑噩噩中清醒。

    “龙，是龙。武念亭的真身是龙。”

    “难道是因为她是靖安帝祭了天地的女儿的原因？”

    直到现在，她才不得不承认，武念亭的身体不是她这个才成魔便灰飞烟灭的九命猫妖能够占的。

    “原来如此，原来如此。”

    她一直想不起第二世为什么没能成功寄生在武念亭身上的原因，想来是怕。因为怕，所以忘却。

    突地，一声敲更声清晰的传来，妖无双吃了一惊，抬头看向东方。又低头看向自己的手。若隐若现。

    “不成了，得快些重生，否则，死定了。”念及此，妖无双颤颤悠悠的站起来，努力的辨别着方向。

    还好，还在东傲城。

    武念亭是不做指望了。但一定要重生在离上官澜最近的地方。只有这样才能有机会。

    比如说，那个徐燕如就不错。

    若重生成徐燕如，以后终有成为继室的机会。成为继室，一样可以和她的阿澜你浓我浓。

    心中主意已定，妖无双毫不犹豫的重新飘飞临近逍遥王府上空。然后寻着客院去寻徐燕如。

    奈何，寻是寻到了，但徐燕如没有睡。

    要么趁人重病之际强行占了人家的身子，要么只能等人家入睡趁虚而入。如果徐燕如不睡，她妖无双就没有机会。

    陪徐燕如说话的正是俏俏。

    呵呵，这两个什么时候这么亲厚了？

    妖无双虽然着急，但她亦好奇。她想听听这对前世看不对眼的人今世会说些什么，但偏偏此时，一声类似于龙吟的声音闷闷的、响亮的传来。

    妖无双吓得‘啊’的一声，魂魄一个激灵间已是飞到九天外。

    与此同时，逍遥王府的梅园之中，肉圆子正不奈烦的在玻璃屋中踱来踱去。

    上官煜惊醒，伸手，轻拍着肉圆子，道：“别叫了，别叫了，明天就能带你出去玩了。”

    听到小主人的

    到小主人的保证，在玻璃屋中郁闷了几天的肉圆子果然不再踱步了，而是顺从的盘下身子，将头窝在了上官煜的床榻上，闭上了眼睛。

    原来，前几天，上官煜带着小青去刑部大堂看了场戏后，因刑部大堂人多气杂，他回来后身体又有了些不舒服。于是，上官澜罚他日夜必须在玻璃屋中呆着，直到彻底好了才可以出玻璃屋，仅限在逍遥王府内走动一二。

    也因了此，肉圆子受到牵连，也被禁足，陪着小主人在玻璃屋中受罚。

    关了几天的它终于耐不住性子了，方才那声龙吟般的声音正是它发出的。不想却吓走了想寄生在徐燕如身上的妖无双。

    再说妖无双，被肉圆子的一声龙吟吓得魂飞九天外。她不知道到底发生了什么，只知道紧张的拍着自己的胸口，道着‘吓死我了，吓死我了’的话。

    等不再颤抖了，她看向四周。

    还好，仍旧是东傲城。

    耳听着第二声敲更声传来，妖无双急了，“不成，得快，得快。”

    如今，不能讲究太多了，能够重生就赢了。

    所以，她急忙飘飞而下，游荡在东傲城的大街小巷。

    突地，她看到了来自地狱的黑白无常。

    只当是来锁她的，她吓了一跳，急忙躲了起来。

    等黑白无常经过她身边后，她才冒出脑袋。

    但紧接着，她‘咦’了一声，黑白无常现在锁着的一个魂魄她再熟悉不过。如今龙世怀的侧妃之一于长月的帖身婢女━━方秋文。

    如果她没记错，林老夫人活着的最后一年，曾经在离相国寺不远的一个废弃集市上设粥棚施粥。而这个方秋文居然趁人不注意的时候不着痕迹的将一些东西放进了粥锅中，导zhì许多人出现中毒现象。当然，这个中毒现象后来被上官澜轻而易举的给解决了，并且没有留下任何把柄。

    当事时，做为龙咏萱的她还想着什么时候用得上方秋文了，便将这事抖露出来，要挟方秋文替她办事。

    只是这么多年了，她和方秋文少有接触，当然也就没有用得着的地方。

    “现在，似乎有了。虽然你和阿澜没什么联系，但只要我能重生在这里。没联系也能造点子联系出来。哈哈，林老夫人，万没想您老那一锅粥就是我能接近阿澜的借口。”

    妖无双决定重生到方秋文身上去。

    意动心动，她一个转身飘往皇宫，很快便寻到了于长月的寝宫，也很快就寻到了在偏室看似入睡的方秋文。

    “天意啊天意。方秋文，原来当年我留你一条活路，就是为了我的今天。”

    说话间，妖无双毫不犹豫的附身于方秋文身上。

    可是，不对，似乎不对啊。每当她想和方秋文合而为一的时候，总有层什么东西阻挡着她。

    这层东西的感觉再熟悉不过，一个一如她般想借助人家的身体重生的魂魄。

    妖无双飘飞出方秋文的身体，同时也看到一个白色的魂魄飘飞出方秋文的身体。

    “你是谁？”妖无双和那白色魂魄几乎同时问。

    “我是九命猫妖，来自魔族。”妖无双决定拿大。她没时间磨叽了。决定以自己曾有的身份吓退眼前的白色魂魄。

    果然，白色魂魄听了妖无双亮明身份后，一个哆嗦。

    白色魂魄的害怕当然没逃过妖无双的眼睛，她又道：“告sù我，你是谁？为什么要寄生在方秋文体内？也许，我可以帮你一二。否则，以我魔族手段，灭你灰飞只在翻手间。”想当然，妖无双这话又是吓唬白色魂魄的，因为她在坠下诛妖台的时候，万年的修行早就不存，她不过一个可以重生九次的人而已。

    闻言，白色魂魄果然害怕了，道出了自己的真身。

    原来，白色魂魄就是一直寄住在方秋文脑袋中且时常搅得方秋文头痛欲裂的异世灵魂郑艾嘉，来自于一个被人们称为二十一世纪的地方。

    在二十一世纪，郑艾嘉死于一场车祸，一如许多穿越故事中的主角一样，她穿越了，穿越到了一个名叫南越的国家。

    南越？妖无双眉一皱。奇怪了，这里不是东傲吗？

    似乎知道妖无双的疑惑，郑艾嘉告sù妖无双。“我在这个异世，穿越了一次，重生了一次。穿越是到了南越，却重生在了东傲。”

    “呵呵，呵呵……精彩，精彩。”妖无双觉得找到了知音，找到了同道中人。

    “第一世，我穿越到了南越。寄生在一个也是名唤郑艾嘉的人身上。那人，和武念亭有着近七分相似的容貌。”

    “等等，等等。你说那个南越的郑艾嘉和武念亭的容貌有七分相似？”见眼前的白色魂魄点头，妖无双又道：“就是明镜公主武念亭。”

    “正是。除了额间的梅花痣，其余的模子真的有七分相像。”

    妖无双觉得亏了。早知道南越有那么号人物，她就去南越重生去了。到时候武念亭难产而亡了，她顶着武念亭的模样来寻上官澜，不怕上官澜不动心，就不关那个徐燕如什么事了。

    妖无双在思绪间，白色魂魄大体上讲了穿越第一世。

    原来，白色魂魄穿越到了郑艾嘉身上去后，有一次巧遇李婉儿李夫人，也不知怎么回事，被李婉儿给看中，偏生留下。

    “你说的是南越太尉巴顿的母亲李夫人？”妖无双问。

    双问。

    “正是。”

    “现在，你应该知道你为什么会被那个李夫人看中了吧。”

    白色魂魄点头，道：“因为，她恨孝慈皇后。”

    “继续。”

    “其实，与其说她是看中我，倒不如说她是关押了我。不久后，武念亭也被她抓了来，再不久后，靖安帝也被她抓了来。”

    一时间，妖无双觉得信息量太大，差点就不能消化。但她多少知道，也许这个白色魂魄现在讲的正是她俏俏那一世时没闹明白的事。也应该是武念亭失踪三年的时候发生的事。

    只听白色魂魄说道：“然后，为了保护武念亭，靖安帝甘愿被李夫人折磨至死。自从靖安帝死后，武念亭从此变得浑浑噩噩，李夫人趁机请了大批的巫医、萨满法师为我和武念亭施行了换魂术。”

    听到这里，妖无双惊叫一声“换魂术？”

    “是的，换魂术。”

    “果然有换魂啊，我猜对了。”见白色魂魄露出疑惑的眼光，妖无双急忙又摆正了身姿，露出威严，道：“继续。”

    “我的魂魄成功换到了武念亭的身上。然后，李夫人亲自教我琴棋书画，教我诗词歌赋，总而言之，她教我这个世上最优秀的女子应该掌握的一qiē东西。三年，整整三年的时间，她不厌其烦，我却早烦了。哼，她教我的，其实我都不屑。当事时，我只一门心思的想着如何回到属于我的二十一世纪去。我之所以诚心留在李夫人身边，也只是想看看能不能从巫医再或者萨满法师那里得到回二十一世纪的办法。”

    那些巫医、萨满法师连换魂的事都能做成，那送这个郑艾嘉回所谓的二十一世纪想必也不是没办法，这个郑艾嘉的心倒大得很。

    妖无双思绪间，只听白色魂魄又道：“李夫人悉习教导我三年，三年后，她将我有意无意的抛弃。正好，被上官澜找到。”

    然后，一如妖无双的记忆中的，上官澜找到武念亭后，和武念亭成婚。可是一个月后，上官澜开始怀疑武念亭不对劲，不但开始疏远武念亭，更是时不时的以纳妾的举动去刺激怀孕的武念亭。

    呵呵，阿澜啊阿澜，原来你对你的小徒弟用心是那么的深，深得感觉到这个小徒弟不对劲，是以才会如此待她。

    不知不觉，妖无双的心有些酸。

    “那个时候，我不明白上官澜为何要如何待我。男人果然花心，不是三妻就是四妾。我的美貌他还嫌不够吗？”

    听到这里，妖无双心中暗‘哧’了一口，心道：美貌是武念亭的好不好。

    “好在，还有太子哥哥。太子哥哥时常来劝我。我也越来越觉得太子哥哥的好。我也越来越喜欢待在太子哥哥的身边。”

    妖无双略挑眉，眼前这个郑艾嘉口口声声称上官澜为‘上官澜’，可见是不喜欢上官澜的。但对龙世怀就不一样了，这一口一个‘太子哥哥’的喊得极动情。而且，脸上还有眷恋之意。莫非……

    在妖无双猜度的时候，只听白色魂魄说道：“我知道，我爱上我的太子哥哥了。所以，我不再想回逍遥王府。”

    果然，果然，原来这就是前世上官澜被戴了绿帽子的原因。原来真正给上官澜戴绿帽子的人不是武念亭而是你郑艾嘉。

    “我知道，太子哥哥也是爱着我的。只不过是因为他和上官澜的兄弟情义，是以他才时时的压制。”

    哈哈，早就觉得你龙世怀对武念亭太过宠溺让人难以理解，原来不是简单的哥哥宠妹妹，原来是哥哥爱上了妹妹。龙世怀啊龙世怀……

    在妖无双心中暗自揣度着该如何用这个惊天秘密的时候，只听白色魂魄又道：“是以我求太子哥哥下一道圣旨解除我和上官澜的婚约。我甚至于对太子哥哥说只要我和上官澜的婚约解除了，我从此就待在他的身边，不计名分。”

    妖无双忍不住提醒，“你不要忘了，你和龙世怀是兄妹。”

    “又不是有着血缘关系的亲兄妹。在我们二十一世纪，只要不牵涉血缘，你情我愿都可。”

    ‘哈’的一声，妖无双觉得那个二十一世纪比妖界还开放。她又提醒道：“不要忘了，龙世怀一样有三妻四妾，而且他的三妻四妾更多。”

    “那又如何？只要他爱我就成。只要我是他唯一爱着的那个人就成。”

    又‘哈’了一声，妖无双象征性的举了个大拇指，道：“有个性。”

    “奈何，太子哥哥总处于和上官澜的兄弟情义中不能自拔。数度纠结中，我发现自己怀孕了，而且怀的是上官澜的孩子。我好恨，真的好恨啊。”语及此，白色魂魄似乎相当悲痛的神情，接着道：“我恨不得流掉这个孩子。”

    妖无双听得嘴角一个抽搐：真狠。

    “因了怀孕，太子哥哥彻底死了心，送我回逍遥王府。他却是不知，从此将我推入火坑。”

    那段时间的事，妖无双多少是记得的。那个时候她是俏俏，亲眼见识了上官澜是如何折磨眼前这个武念亭的。这也是导zhì武念亭早产而大出血的原因。

    “上官澜似乎知道我要流掉这个孩子似的，派了专人控zhì我，关押着我，不许我踏出房门一步。我不明白，既然他不爱我，为什么要爱我肚中的这个孩子？”

    闻言，妖无双突地想起她是俏俏那一世时，她觉得上官澜日夜折磨武念亭，

    磨武念亭，肯定是厌恶武念亭给他戴绿帽子了，想当然也不会喜欢一个水性杨花的女人生的孩子，保不准还想将武念亭生的孩子折磨至流产也说不定。

    可后来，小稚子不但平安出生，更长得像极了武念亭，而上官澜不但不厌恶，更是时不时抱着那个小稚子发呆，然后亲吻着那个小稚子道：“终究，你身上流着你娘亲的血，这是变不了的。”

    啊啊啊，原来上官澜知道武念亭的身子是武念亭的，知道小稚子身上流的血是属于武念亭的，是以喜欢小稚子。

    而他不喜欢的，是郑艾嘉这个灵魂。

    这个她想了三世没想明白的问题今夜因郑艾嘉而解。

    原来当事时，上官澜关押武念亭不是想折磨得那孩子流产，而是为了保护那孩子不受任何伤害。至少不会被眼前这个郑艾嘉伤害。

    当想通了前世觉得疑惑难解的问题后，妖无双很是失落。

    “上官澜似乎知道是我占据了武念亭的身子，请了许多巫医、萨满日夜在我房外念经。时日一常，我感觉都有些控zhì不住自己的魂魄了，只要一睡着，便觉得魂魄似乎要飞离我的身体。我怕，我非常的怕，不敢睡，每天只能小眯一会子……”

    这事，做为俏俏之时，她妖无双亦是再清楚不过。那个时候，她觉得虽然武念亭以有夫之妇之身还去招惹龙世怀有错，但武念亭怀孕后他上官澜日日刺激武念亭，不为武念亭请医保胎也便罢了，后期更是请一些巫医、萨满法师日日在关押武念亭的房间外念经、念咒则有些病态。

    当然，当事时，她以为上官澜此为是恼羞成怒，是想折磨武念亭。

    自从有巫医、萨满法师日夜在关押武念亭的房间外念经、念咒后，武念亭开始还能忍受，但时间长了后，武念亭被那念经声和念咒声逼得几近疯狂，开始焦躁不安、坐卧不定。这也是导zhì武念亭早产的原因。

    很多时候，她妖无双认定武念亭的红颜早逝绝大多数是因了上官澜的原因。

    所以，她很高兴很高兴，只要上官澜心中没有武念亭了，那么有她也就是顺理成章。

    如今，随着一个个的疑点解开，一qiē似乎不是她想像中的样子。

    如果上官澜对武念亭的感情真的深到了便是魂魄都能察觉出不对的话，那她妖无双再重生多少次是不是也是枉然？

    “切”了一声，妖无双想挥走心底越来越强烈的失落。道：“你不是一直想回你所谓的二十一世纪吗？既然感觉魂魄已经要离体了，为什么不就让魂魄远去呢？保不准真就回到二十一世纪去了也说不定。”

    “你爱过人吗？”白色魂魄问。

    妖无双很是冷静的看着她，意思很明显。

    白色魂魄自问自答。“我们那里有一句话，对的时间碰到对的人，便是一桩好姻缘。我碰到了我的太子哥哥，就是碰到了我最好的姻缘。我不想离开他，就算死在这个异世，我也不想离开他。”

    呵呵，人生自是有情痴，此事不关风与月。

    原来，这个郑艾嘉和她一样都是痴人。她为上官澜数番重生，这个郑艾嘉也是为了龙世怀而重生吗？

    “因为上官澜的举动，我最终早产，大出血……当事时，我恨，我很恨上官澜。但我又怕，很怕上官澜。我的魂魄终于被那些巫医、萨满法师招唤出武念亭的身子。呵呵，上官澜也许不知，我离去之时也是武念亭的死亡之日。好在临死之前，太子哥哥来了。我还剩下最后一口气，我告sù太子哥哥，要他等我，要他一定要等着我，我一定会回来找他，一定会。”

    她妖无双做为俏俏之时清楚的记得，武念亭因早产大出血而亡，当时上官澜不但不施手救治，更是扑在武念亭身上声嘶力竭的说着‘把天珠还给我，把我的天珠还给我’的话。当事时，龙世怀赶到，一众人都觉得上官澜疯了，龙世怀毫不犹豫的劈晕上官澜抱走了武念亭。

    如今想来，那个时候武念亭还没有死。想必，郑艾嘉对龙世怀说的话应该就是在龙世怀抱走的时候说的罢。

    再后来，上官澜清醒后又将武念亭夺回来了。那个时候，上官澜抱着武念亭……那一头好看的乌发尽数幻做雪般的白，和他那染着血的白袍一起翻飞在风中。就似魔界来的阿修罗，抱着他最心爱的姑娘，只是那姑娘已然身亡，笼罩在阿修罗四周的只剩下毁天灭地般的悲伤。

    那个时候，做为俏俏的她一直不明白上官澜为何要如此悲伤国，人都是他折磨死了，再悲伤有个屁用？

    如今想来，想必那个时候，上官澜也知道抽走郑艾嘉的魂魄反而导zhì了武念亭的死亡的事了。他定是明白这个真相后才会心力绞碎，乌发一瞬如雪。

    至于随后赶来的龙世怀，定然也是因了郑艾嘉那番‘太子哥哥，你要等我，一定要等着我，我一定会回来找你，一定会’之话而动容，多年积压的感情暴发，是以不惜和上官澜割袍断义、兄弟变仇人，更不惜说出‘除非我死，否则，你只能承认天珠和你上官家没有任何关系’的轻蔑之言污辱上官澜。想必那个时候，龙世怀的心也痛如刀绞吧，压抑着爱了一生的女子最后死前求他等她，就是铁人也会断肠啊。

    难怪，难怪后来便有了上官澜和龙世怀的战争。

    龙世怀死命保留武念亭的尸身应该是觉得

    应该是觉得有负于武念亭。

    而上官澜夺武念亭的尸身目的就是想进一步替武念亭还魂。

    还魂、还魂，世上还魂哪是那么容易的事。前几天司棋的死不就是最好的例子？更何况他们兄弟已然反目，不再似原来那般亲密无间的兄弟了。上官澜若在龙世怀面前讲什么夺武念亭的尸身就是为了还魂的话就是妖言惑众，龙世怀也只会认为这是上官澜为夺回武念亭尸身的权宜之计罢了。

    终于想通三世没想通的问题，想必也是方才在梦中她没看清楚的问题。妖无双好奇的问：“所以，后来，就算你死了，但因了龙世怀的原因，你就一直徘徊在皇宫，想找机会再和他重续前缘，是吗？如今你更趁着方秋文死了想寄生在方秋文的身上，站在离你的太子哥哥最近的地方？”

    “不，我没有徘徊在皇宫。我的魂魄因了那些巫医的原因，再也不能归附，且飞到了九天外。当事时，阵阵招魂音似乎主使着我的魂魄前往南越。我不想，不想回南越。于是拼命的挣扎着。许是老天都感动于我的执着，在我经过方秋文她们的村庄的时候，正好碰到方秋文溺水，于是，我寄生到了方秋文的身上。”

    “也就是说，那个时候，方秋文就死了？”

    “不，她没死。她的魂魄只是吓坏了。见到我后躲了起来，和我共存zài她体内。”

    原来是共存。妖无双又问：“后来呢？”

    后来就要从林家老二林漠寒回京述职，在路上救下了被劫匪掳走的方春文的靖安十九年的那一年讲起。

    原来郑艾嘉重生在方秋文身上后，虽然镇压住了方秋文的本尊，但她脑中一直挥不去那招魂之音，是以身体仍旧相当的虚弱。在身体没养好的情形下，她急于见到龙世怀，于是便以为姐姐方春文定一门富贵亲事为由怂恿着父母上京城。其实那个时候，为姐姐寻富贵亲事是假，为她上京城寻龙世怀做准备才是真。

    方春文、方秋文姐妹的父亲本是个秀才，因屡试不中，在乡下只得做个花匠耐以糊口渡日。眼见大女儿已过及笄之龄却仍旧是高不成低不就的找不到一个好婆家本就着急，后来小女儿的一番‘富贵亲事’之言颇是令方家父母动心，于是秀才夫妻决定上东傲城，看能不能替大女儿找户好点的人家结桩好姻缘。万不想在前往东傲城的路上偏生遇到了一群劫匪，秀才夫妻被打伤，小女儿被打晕，大女儿被抢走……

    也就在那个时候，奉命回京参加重阳家宴的林家老二林漠寒路过。听了秀才夫妻的哭诉后，他便沿着秀才夫妻指的路线追踪，最后终于从劫匪手中救下方春文。只是待他将方春文送到秀才夫妻身边的时候，秀才夫妻因被劫匪打得伤重不治而亡，身边只有一个哭哭啼啼的方秋文。

    因可怜这对无依无靠的姐妹，更担心如果没有他的保护的话这对姐妹花也许又会落入歹徒之手，再说是同路，于是林漠寒便起了侧隐之心，帮着这对姐妹安葬了秀才夫妻后，沿路保护着这对姐妹来到了东傲城。

    后来这对姐妹非但不记林漠寒的恩，更是恩将仇报，为了进林府做出许多令林府难堪的事，当事时因了武念亭，方家姐妹的奸计破灭。

    再后来，走投无路的方家姐妹投了门远亲，被远亲推荐到了于一川府中。于一川的妻子杨氏见方春文生得清秀，办事灵活。而方秋文小小年纪似乎懂些医术，更懂得煮一手上好的药膳，于是便将她们姐妹二人都留了下来。杨氏留下方春文当帖已的丫头，而方秋文更被杨氏派给了于长月，专门负责调理于长月的身子。

    只是令杨氏万万没想到的是那方春文真真好手段，拐了于一川上床，并生下了于一川最小的儿子，便算杨氏有千恼万恨也都没用了，不得不认命那方春文姨娘的身份。而方秋文则在于长月被选进宫的时候也陪同进了宫，服侍在于长月跟前。

    当年，为了打探武念亭的消息，她妖无双做为龙咏萱的时候也没少听关于这对方家姐妹的事。所以，方家姐妹的这点子事，妖无双多多少少是知道点的。

    只是令妖无双不明白的是方秋文既然已进了宫，为何仍旧没有和龙世怀相认呢？于是，妖无双问出心中的疑惑。

    白色魂魄凄怆一笑，道：“没办法啊。当年进京的时候，我抢占文秋文的身子时间不长，再加上脑中总有招魂之音，是以我的魂魄和方秋文的身体结合得不是非常的顺lì。再加上进京途中碰上了劫匪，当时我被劫匪打晕，那一击之下，我的魂魄不得不飞离方秋文的身体。而方秋文的魂魄则趁机复位。知道暂时争不过方秋文，是以我只好像原来方秋文的魂魄般暂时躲在了她的脑子中。以图后面的机缘。”

    妖无双缓缓的点头。只听方秋文又道：“可是，因了武念亭的原因，我和我的太子哥哥一而再、再而三的错失见面机会。我好恨她。也恨方秋文那个不争气的，是以数次想出来重新夺回方秋文的身子。万不想这个方秋文巧遇一个游方僧人，那个游方僧人还给了方秋文一个护身符，并特别叮嘱她每月初一、十五要拜佛。唉，因了种种原因，我彻底的被压在了方秋文的脑袋中不得翻身。只能趁她睡着再或者拜佛十天后的日子出来混混，教她一些调理药膳的本事，要她容下我。”

    原来，这个郑艾嘉在二十一世纪是有名的医生，

    名的医生，有一身惊人的医术。

    “那个方秋文愿意容下你吗？”

    “初时肯定是不愿意的。只是后来，她因了药膳得杨氏的赏识，也就慢慢的容下我了。这进了宫，这药膳越发得了我太子哥哥的赏识，她越发的容得下我了。正因了她容得下我，是以也越发的疲懒，逢初一、十五也不再拜佛了。于是，她越来越弱，而我则越来越强。终于，佛不再护佑她了……”

    原来，方才在街上看到黑白无常押走方秋文的魂魄是这么回事。

    “我本想着我终于苦尽甘来了，终于可以和我的太子哥哥相见相认了，不想你……”

    妖无想叹道：“实话告sù你，你这个时候如果去和你的太子哥哥相见相认，他肯定立马斩了你。”

    “为什么？”

    “你忘了前几天的明镜公主换魂案么？你太子哥哥说了，再有说换魂者，一律杀无赦。你看看才几天的功夫，虽然不是说换魂，但也是重生啊。如今眼前正是盛传‘反常即是妖’的时候，你这一去还不被你的太子哥哥当妖给宰了。”

    不是没听过换魂一案，郑艾嘉方才在附身于方秋文的身体的时候确实还有想过要如何对龙世怀说明一qiē又不惹龙世怀震怒，正在发愁间，妖无双就来了，然后双双被逼出方秋文的身体。

    “不如，你听我的。”妖无双道。

    “愿闻其祥。”

    “与其现在被你太子哥哥误解，不如暂时不要相认。你暂且还是躲在方秋文的脑中，我要用她的身子急用。等寻个机缘，我再放你出来和你的太子哥哥团圆。”

    “可……”

    “实话告sù你。龙世怀爱恋武念亭成痴，这个时候你说你是武念亭只是自取其辱。还不如暂且忍忍。你不是说南越有个郑艾嘉长得七分似武念亭吗？只要我寄生于方秋文，那一定帮你想办法寻来郑艾嘉。到时候，你顶着武念亭七分的容颜再和龙世怀说你是武念亭之事，那个时候，龙世怀必信。”

    郑艾嘉闻言，觉得妖无双言之有理。她哪知妖无双心中在打着另外的算盘，其实妖无双是想暂时附在方秋文身体上，等寻到郑艾嘉的时候再重生到郑艾嘉的身体上去。那个时候，想必武念亭难产而亡了罢，她顶着七分似武念亭的面相出现在上官澜面前，就没有徐燕如这个继室的份了。到时候，只剩下属于她妖无双的和上官澜的你浓我浓了。

    见郑艾嘉在权衡，妖无双又故意冷笑一声道：“我不知你所谓的二十一世纪有什么厉害的法术。但我魔族，想要的从来没有得不到手的。你若不愿意我的好心建yì和我斗的话，我不介意你来试试我的法力。到时候，别说让你躲在方秋文的脑袋中的话了，便是你的魂魄必然被我的法力消得灰飞烟灭。从此，你再也见不到你的太子哥哥了。你好好想一想，确信要和我斗？”

    妖无双的话大有吓唬的成分。但郑艾嘉确实被吓唬住了，道了声‘不敢。只是……’

    “放心，我会时不时的放你出来一时半会，让你见见你的太子哥哥。”

    闻言，郑艾嘉露出欣喜的笑，“好，我答应你。”

    “还有两点我不明白。”

    “知无不言，言无不尽。”

    “你为什么一直称龙世怀是太子哥哥？照你方才所言，靖安帝为救武念亭早已驾崩了啊。龙世怀应该称帝了吧。”前世许多事她没用心记，是以不甚明白。

    “因一直找不到靖安帝的尸身，所以太子哥哥他们一直认为靖安帝只是失踪了。在生不见人、死不见尸的情形下，太子哥哥称帝则是大不孝，所以他只是暂时替靖安帝担起治国的重任，一直没有称帝。反正，直到我生产大出血之日，太子哥哥也没称帝。”

    原来是这样。妖无双点头，又问：“前世，既然你的魂魄到了武念亭的身上，那武念亭的魂魄呢？到你的身上没？”

    “我成功换魂后，我的身子就死了，也就是说武念亭的魂魄并没有到我的身上。后来李夫人猜测换魂中间应该出了什么差cuò。我的魂魄虽然成功的换到了武念亭的身上，但武念亭的魂魄去了哪里不得而知。”

    想起武念亭体内的护身神兽小白龙，妖无双问道：“武念亭是靖安帝祭了天地的女儿，那相当于是真龙天子的女儿了，想必她必有真龙护佑。你要想换她的魂谈何容易，就没有碰到什么真龙挡道？”

    “没有啊，我什么也没碰到。”语及此，郑艾嘉道：“哦，对了，自从靖安帝为救她驾崩后，武念亭就一直浑浑噩噩。后来换魂又没成功，是以李夫人还说武念亭是不是在靖安帝驾崩的那一刻早就魂不附体了呢。”

    有可能。依靖安帝、武念亭的父女之情，靖安帝若出意外，武念亭悲痛致死也不是不可能。

    念及此，妖无双不得不感叹这个郑艾嘉的命好。碰到了个魂不附体的武念亭。她妖无双怎么就没那好的机会呢。

    人家有了机会，偏偏喜欢上了龙世怀，不喜欢上官澜。

    我要是有机会，一定死死的拽住上官澜，不放手，永远不放手。

    念及此，突地，妖无双眼睛放光，道：“你和上官澜做过一个月的夫妻。”

    “是啊，仅仅一个月而已。”说这些话的时候，郑艾嘉的眼中居然有了丝丝的眷念，只听她又叹道：“如果不是他对我起猜忌，我的心后来也不会靠向我的太子哥哥。”

    “既然如此，上官澜身上到底有什么特征……呃，比如说特别的兴趣爱好还有胎记啊什么的你是不是特别的清楚？”

    “可以说是吧。”

    “成，统统告sù我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章算是为俺们的师傅平冤了哈，前世真相解开一部分，有朋友猜对了的吗？不防回到067、068看看方家姐妹的篇章，再然后回到069、070、071章节看一看妖无双的记忆，伏笔在那个时候已是打下了哦，嘿嘿……