
    为首的女子正是武念亭。

    靖安帝本来要她规规矩矩的在他身边休养身体，但她哪是那种闲得下来的主，再加上林瑾、林璇她们两个多时未和她团聚，一见之下如何分得开。于是二人早就不顾靖安帝脸色的将武念亭拉到了林家。

    也就是说，武念亭此番狩猎代表了林家。

    因了武念亭站到了林家的队伍中，于是龙奕真、胡杨等人也都随着她。天英、天巧自是要保护她的。是以，林家狩猎的队伍就非常的庞大，有二十多人。

    当以武念亭为首的林家狩猎队伍浩浩荡荡出发之际，就引得众多家族惊叹不已。其中也有懊恼不已的，要说这懊恼的府邸首当其冲以西宁王府、胡府最甚，因为最能狩猎的人居然都倒戈去了林府了。

    “啊，东方大哥，你看，你看就是那匹马，我看中的就是那匹马。那骑在马上的人肯定是明镜公主。”

    可惜，一来因为距离远，二来因为马的速度快，三来二十几号人的马扬起的尘土极大，是以东方六六无论如何也看不清为首之人的模样。

    眼见着队伍远去，那队伍中有一匹马的马速慢了下来，一个女子的声音传来，“天珠，璇儿，你们先去，不要管我。我去喝口茶便来追你们。在说定的地点集合。你们等我哈。”

    紧接着那女子声音落地后便传来数声“好的”“好啊”“知道了”的话。

    随着大部队远去，一位穿着火红猎装的女子骑着一匹火红的马驹往东方六六、巴越所在的亭子驰来。行至亭子前，她勒马，接着‘咦’了一声，定定的看着亭中的东方六六、巴越二人。

    马上的女子一身火红猎装，身材窈窕，长相虽然称不上美艳，但亦是清丽有余之姿。大大的眼睛明艳动人，使得她凭添一股英姿飒爽之气，少了许多女儿家的扭捏娇态。

    女子正是林瑾。

    东方六六、巴越来东傲的时间说长不长，说短也不短，但因了迎接宴会等原因，众人都见过面，是以都认识。

    东方六六和巴越同时起身，道：“林姑娘好。”

    跳下马，林瑾作揖道：“二位好。”

    说话间，林瑾将马儿放了，任马吃草去，她则说着‘口好渴’的话大踏步步进亭子，放着好好的石凳不坐，倒是一屁股坐在石桌上，全无淑女之姿，大大咧咧的倒茶喝水。

    东方六六看着率性而为的林瑾，不自觉的摸了摸鼻子。巴越呢，看着全无大家闺秀风范的林瑾，则撇了撇嘴角。

    无视二人的表情，林瑾一连倒了三杯茶，一古脑全部喝下后，这才一抹嘴，道了声‘好舒服’，美目看向巴越道：“公主怎么没去狩猎？”

    “我的马出了问题。”

    “哦，成。我的马让你了。”

    “啊”了一声，巴越拘促起来，她此时真心不想狩猎，她只想陪在东方六六身边。可林瑾这话说得大方大度，她若反对倒失了南越公主的身份了。于是，心中不免怨林瑾多管嫌事。

    林瑾意味深长一笑，道：“放心。我们林家今天狩猎的人多。少我一个不嫌少，多我一个也不嫌多。倒是你南越，少你一个可不得了。我听闻，公主的狩猎技术在南越女人堆中可是仅居巴雅公主之下呢。少了你这员虎将，万一我北极国赢了，你南越可就丢面子了。”

    真论身份，林瑾是再正宗不过的东傲人。只不过她的母亲是北极国的郡主，林瑾一素又喜欢以‘我是北极国人’自居。是以，如今她说出‘我北极国’的话也就可以理解了。

    林瑾的话都说到这个地步了，她巴越再不答应，只怕东方六六就要看穿她的那点小心事了。虽然男欢女爱这事在南越并无多少禁忌，但也不知大业国的禁忌又是如何，是以这件事还需得从长计议，让二哥来作主的好。

    念及此，巴越说了声‘那就谢谢林姑娘’的话后，起身，仍旧希望东方六六同行的问道：“东方大哥要不要同去？”

    东方六六摇了摇头，道：“我极少骑马。方骑了会子就觉得浑身似散了架子般的难受。还是不去了。我就在这里等你和你二哥。”

    很有些失落，巴越道：“那好。那我就去了。”

    眼见着巴越依依不舍的上马，扬鞭而去。林瑾这才得意的将眼眉一挑，跳下石桌，坐在了巴越方才坐的石椅上，径自又给自己倒了杯茶，边喝边学着巴越方才的语调道了声“东方大哥”后，‘卟哧’一笑，道：“嗨，东方，你也忒不懂怜香惜玉了些，人家小姑娘的眼中可是满满的情意哦，好不容易使出吃奶的劲开口邀你一同上路赏花赏树赏风景，你居然驳了人家的好意，唉……木头。”

    北极国的民风素来彪悍，而眼前这位英姿飒爽的女子身上就流着一半北极人的血，如此说话不但没有令东方六六觉得眼前的女子有失风度，倒令东方六六觉得她有一种真性情之感。

    虽然对她不反感，但东方六六不打算接林瑾的话。因为那一年他虽然失去了差点溺毙于御湖的记忆，但掉进御湖之前的记忆还是有的，他是被眼前的女子激将法给激进去的。

    见东方六六只是扫了眼她并不接话，林瑾又‘诶’了一声，道：“你是真没看出来巴越公主的心事还是看出来了却仍旧吊着人家，让人家心痒得难受。”

    东方六六白了林瑾一眼，冷冷道：

    了林瑾一眼，冷冷道：“一个未出阁的女子讲这种话，也不知羞。”

    “哧”了一声，林瑾道：“我这种讲出来的比那些一天到晚在心中龌龊的想的不知要光明磊落到哪里去。”

    再度扫了林瑾一眼，东方六六对林瑾的话无视，而是转了个身，继续喝茶。

    见东方六六不作声，又见他喝了茶后放了杯子起身出亭子而去。林瑾追了出来，道：“你不是说你骑会子马就觉得浑身似散了架子般的难受么，要去哪里？”

    “在这里听你说话更难受。”

    呃，林瑾有种被打击到了的感觉。

    眼见着东方六六翻身上马，林瑾一跺脚，道：“好了，我陪礼道歉。”

    勒住马缰，东方六六问：“道什么歉？”

    “那一年，御湖，害得你落入湖中，对不住。不是故意的。”

    哼，不是故意也是有意的。

    事后，他想了想，许是林瑾、林璇这对姐妹故意的呢。恨只恨当初不该上了林氏姐妹的当，不该被林璇那张可以糊弄天下人的容颜给哄骗。

    掉进御湖终究是非常丢脸的事，除了向家人老实承认是上了当、受了激、为了一只鸡掉进御湖外，他借着溺水失忆这事对其他所有的人说如何掉进御湖的事他也不记得了。

    往事不堪回首。管它是真忘的还是假忘的，都忘jì最好。念及此，东方六六道：“不记得了。”

    “你真不记得了？”

    “真的。”

    “所有的都不记得了？”

    “是。”

    “不可能。”说话间，眼见着东方六六拉了拉缰绳是要策马而去的意思，林瑾急忙走上前一把将他的缰绳拉住，道：“我爹上次回来说过你将你的救命小恩公的画像带在身边日日膜拜的事，所以你肯定是将那天的事又记起来了？现在你又说不记得之话明明是骗我，骗我其实就是不想原谅我，是不是？”

    救命小恩公？

    东方六六有些茫然。接着他便想起来，那一日，林瑾的爹也就是吏部尚书林漠楼林大人曾经来驿馆看望他。那个时候，他正好在看那幅将他从恶梦中拯救出来的梦中小精灵的画像。

    因为林漠楼来得突然，护卫们通报的时候林漠楼已是进来了，他在仓促中将画轴卷了放下，请林漠楼喝茶。

    二人寒暄了一会子后，林漠楼起身告辞，在经过书桌的时候瞟了眼那画轴，笑着说了句‘画得很传神’的话。

    东方六六这才后知后觉的发现梦中小精灵的人头像没卷进画轴，一时间似乎心事被人戳破似的，难得的尴尬了。倒是林漠楼又道了句“不错，没白救你”的话。

    当事时，东方六六在尴尬中，没有将林漠楼的话听懂。但过后一想，林漠楼为何会说出‘没白救你’的话，又是如何知道这画像中的小精灵是他的救命小恩公的呢？

    说起来，这个小精灵真的可以说是他东方六六的救命小恩公啊，是将他终于拯救出恶梦的小恩公。

    可是，他心底藏着的这份秘密除了自己家族的人知道外，外人根本不可能知道，林漠楼又是如何知道的呢？

    怪了。

    东方六六虽然疑惑，但想着以后有机会再见林漠楼的话一定要想办法探究个一二的好。

    偏偏这个时候，宝贝幼弟来了，然后宝贝幼弟带给他一个又一个震悍。带给他一个又一个应接不暇。他打探宝贝幼弟的事去了，当然也便将那要探究林漠楼的事给忘了个一干二净。

    如今，这‘救命小恩公’的话从林瑾的口中再度传来，令东方六六心底非常的讶异，道：“救命小恩公？你怎么知道的？”

    ‘咦’了一声，林瑾道：“你这话是什么意思？”

    “我是问，你怎么知道她就是我的救命小恩公的事？”

    东方六六这一问，林瑾彻底的糊涂了，她呆呆的看着东方六六，喃喃道：“我们当时不都在场吗？怎么不可能知道？”

    听得不是非常的明白，东方六六又道：“在场？什么地场？”那是他的梦好不好，又怎么可能有别的人在场？

    “你……你是不是有哪里不对劲啊。”

    “什么不对劲？”

    “既然你将天珠的画像画下日日膜拜，又哪有问人家为什么知道她是你的救命小恩公的道理？”

    似乎听到一个名字，但不真切，东方六六急忙问：“你说什么？”

    “你又在说什么啊？怎么我觉得有种鸡同鸭讲的感觉啊。”

    东方六六快速跳下马，一把拽了林瑾道：“你方才说什么？谁的画像？”

    “天珠啊，天珠的画像。”

    “天珠……天珠……”东方六六重复着，接着将林瑾的手一甩，道：“果然，果然是鸡同鸭讲。”

    眼见着东方六六再度上马扬鞭而去，林瑾追上几步，道：“喂喂喂，你还没说原不原谅我呢？”

    奈何，东方六六早策马急驰而去。

    林瑾的父亲林漠楼无意中看到了东方六六有关于武念亭的画像，自然而然的便以为东方六六这是将武念亭这个小恩公画起来当神般膜拜，同时自然而然便认为东方六六恢fù记忆了。打死所有的人所有的人都不知，其实东方六六根本就没有想起溺水的那一幕。他之所以画出武念亭的画像皆是因为梦中有一个小精灵披浪斩波的向他游来，要救他出水

    要救他出水牢而已。

    林瑾天真的以为东方六六想起了一qiē，而东方六六则以为林瑾又在胡闹。这才不再搭理林瑾，扬长而去。

    林瑾正在这里跺脚呢，正好又来了一大队人马。她眼尖的发现为首的正是龙世怀、林珺。陪同着的还有于长月、燕秋、魏歆、陈曦四位美妃，那保护着他们一众人的御林军自然是多之又多的。

    ‘诶诶诶’的一路叫着，林瑾一路往那大队人马方向飞奔。

    听到叫声，龙世怀急忙勒马。太子猛然收势，惹得后面跟随的一众人仓促之急的收势，队伍很快就乱了。

    本欲喝斥来人莽撞，却见是林瑾正一路往他的方向狂奔。龙世怀笑道：“这个小顽皮，马呢？她的队伍呢？怎么这么狼bèi？”

    待林瑾一路狂奔至龙世怀、林珺二人的队伍前，拍着胸口大声喘气的功夫，林珺笑着问道：“瑾儿，你这是怎么了？你不是随着天珠、念之他们的吗？是你顽皮甩了他们还是他们受不了你而甩了你？”

    她们姐妹间说话素来不忌，林瑾也不恼，道了声‘谁敢甩我啊’的话后，她将巴越的马受了伤不得力，而她将她的马让予巴越的事说了一遍。最后道：“我正想着今天的狩猎定是泡了汤的，只怕得一路走回营地去呢，你们就来了。”

    龙世怀道：“那就和我们一处吧。”语毕，他看向一个御林军，道：“将马让出来。”

    “是，太子殿下。”说话间，那御林军跳下马，恭敬的将马牵到林瑾身边，将缰绳送到林瑾手中。

    林瑾自是高兴，欢快的跳上马，笑道：“太子哥哥，你这次狩猎的收获算谁家的？”

    “你说算谁家的？”

    “肯定是我们林家的？”

    好笑的看着林瑾，龙世怀道：“天珠被你们硬拽过去算你们林家的份子也便罢了，为什么我猎的也要算你林家的？”

    “因为你是我们林家的女婿啊。”语毕，林瑾一笑拍马而去。

    闻言，林珺的脸一红，而于长月、燕秋等人的脸色则顿时一沉。只有龙世怀道了声‘臭丫头，胆子不小，别跑’后，拍马追林瑾而去。

    于是，林珺只好率着于长月、燕秋、魏歆、陈曦等人追龙世怀而去。

    不说龙世怀、林珺、林瑾他们这一路，只说东方六六，为了尽kuài的摆脱林瑾，他一个人策马飞奔一段路程后，勒马，这才发觉已深入了一片丛林。他左右看了看，发觉这片丛林还挺广袤的，有的草比他的人还要高。

    这是哪里啊？

    四周一点人声也没有。

    倒是时不时的传来一两声鸟叫声和野兽的呼叫声。

    他不禁苦笑起来：“为什么一见那个丫头就总是止不住的心火呢？”

    好了，现在迷路的他得替自己找一条出路。

    草丛中有什么猛兽他最是清楚。天黑之前，他必须走出这片草丛之地才是。

    可看着正午的太阳，还真不好分辨东南西北。

    在暂时分不清方向的时候，东方六六决定任马儿自己行走，保不准老马识途，能够带他走出这片丛林也说不定。

    一人、一骑遛跶在丛林中，如果仅只从表相上来看，倒也颇悠哉游哉。但东方六六却不知其实他误闯进了一片人家早就围好的包围圈，而且这片包围圈中包围的正是这世上极难得的银狼。

    银狼性狡猾，极聪明，捕到它简直比捕到老虎、豹子还要有成就感。可以说，但凡捕到银狼的猎手在狩猎大赛中可以无条件的完胜所有的对手。

    现在，围住银狼、布下包围圈的正是东傲太尉于一川携着的于氏一族的人马。

    由于包围圈极大，于府能够参与狩猎的人手又有限，是以这也是导zhì东方六六一人一骑凑巧遛跶进来了的原因。

    其实，不止东方六六一人遛跶进来了，同时追踪银狼而来的还有武念亭、天英、天巧三人。她们三人此时也在于一川的包围圈中。