
    当东方六六载着武念亭冲回营地的时候，这才知道营地中早就乱成一锅粥。

    事情的起因是这样的。

    话说今日狩猎，不但是才俊们争相出头的好日子，更暗藏着国与国之间的比试。东傲、南越、北极都派出了好手。

    东傲是东道主，才俊一抓一大把，自是不用提。而南越的巴顿是太尉，本就从武，是以在狩猎方面当然也不会弱势到哪里去。唯有北极，此番来的使臣是个文臣，不过所幸魏缘在这里，有这个铁腕公主，那北极在此番狩猎中就不会输到哪里去。

    狩猎这种事，对魏缘而言并不难，一来北极本就是马上民族，二来她打小就随着她父皇习武，一身武功可挤身于江湖一流之列，虽然因了她女子的特质，在力道上也许不如男子，但她矫健的身手却是绝不输任何一个人。

    虽然她的伤势才好，但只要不是躺在床铺上动弹不得，魏缘素来会身先士卒、冲锋陷阵在前。更何况此番狩猎关乎国家荣辱。

    所以，当靖安帝大手一挥的时候，她率着一众北极使臣是率先出发的。也率先选了片丛林很是茂密的猎场。以她多年狩猎的经验，她相信这片茂密丛林中猎物定然繁多。

    一上午的时间，无论小鸟野鸡还是野兔野猪，她都猎了不少。更在东方二二的相助下，她将那猛禽诸如熊、豹之类的亦各猎了一只。

    今日猎物丰盛，魏缘决定返程，让大伙早些休息养足体lì明日再战。可也就在返程的途中，她发现了一匹漂亮的梅花鹿。于是，她想活擒那梅花鹿。

    当事时，担心人多惊跑了它，她下令不让任何人跟随。然后，她独自一人小心翼翼的前行，小心翼翼的跟踪。直至到一条小溪边，梅花鹿才放慢了脚步，四处张看。

    魏缘知道，梅花鹿这是要喝水的节奏。

    于是，她不动声色的潜伏了下来，决定趁着梅花鹿喝水的功夫生擒了它。

    可也就在她趴在草丛静静观察着梅花鹿的功夫，有只八脚虫爬过她的手，将她吓了一跳。她急忙挥手摆脱了那只八脚虫。但紧接着，似乎又有什么东西在她的脖子处咬了一口。她急忙伸手拍向脖子，将咬她脖子的东西抓下来一看，居然又是只八脚虫，和方才爬到她手上的那只八脚虫一模一样。

    初时不觉得被八脚虫咬一口有什么问题，只当是被蚊子咬了一口。但在她趁着那梅花鹿低头喝水的功夫想要跃起去活捉它的时候，她才震惊的发觉她全身僵硬，动弹不了。

    难道八脚虫有毒？这是魏缘的第一个认知。

    必须吃解药。这是魏缘的第二个认知。

    奈何她不但跳不起来了，手亦是动不了了，根本不可能将解毒的药从药囊中翻出来塞进口中。

    必须呼救。这是魏缘的第三个认知。

    奈何，张了几次嘴，居然不能出声。

    在北极，她的话就是圣旨。如果她不允许任何人跟来，那便是阿大、阿二他们也不会跟来。再说她要猎的仅是一头梅花鹿而已，不会有什么危险。

    动不了，叫不出声……

    意识渐渐的模糊，远处的梅花鹿喝完水后一摇一摆的走了。魏缘睁着她大大的眼睛，苦笑：我命休矣。

    正在这个危急的关头，一双黑色的牛皮靴出现在她眼前，她识得它的主人━━那个一直跟着她且阴魂不散的东方二二。

    事先，东方二二并没有发现她的异常，只是鄙夷的说‘还狩猎功夫一流，梅花鹿都跑了……’的话。但接着，似乎发觉她不对劲，他的话未语毕，素来冷硬的脸就变了色，蹲下，一把将她抱了起来。

    感觉她软乎乎的，东方二二急忙问：“缘缘，怎么了，你怎么了？”

    魏缘一句话都说不出来。

    “缘缘，缘缘。”东方二二不停的摇着她，不停的唤着她的名字。

    最后，东方二二似乎发现了什么，突地将她抱了起来，用脚拼命的踩着草丛，一边踩一边说着‘怎么有这么多的八脚虫’的话。

    许是八脚虫踩完了，他急忙将她放在一旁的大石上，说着‘不是被蛇咬了吧’的话后开始脱她的靴子，翻她的裤腿。

    她知道他是想检查她哪里受了伤。可这种亲密，她觉得不爽、不应该。但她不能反抗。

    接着，看她双腿没事，东方二二又开始解她的袖口，准备检查她手上有没有事。

    她知道他此番作为仍旧是想知道她到底伤在何处，但她仍旧觉得不应该，可她仍旧不能反抗。

    终于，他检查到她的一只手始终紧紧拽着，于是他小心翼翼的掰开她的手，发现她手掌心中有被她拍死的八脚虫的残肢，还有少许血迹。

    既然有血迹，那肯定是露在衣物外面的部位被咬了。

    念及此，东方二二果断的看向魏缘的脑袋，在转过她的脖子后就发现了被八脚虫咬的地方。

    魏缘最后的意识停留在东方二二的眸倏地变色，寒得吓人那一瞬，接着他就低下了头，毫不犹豫的一口咬上她的伤口那一瞬间。

    再然后，魏缘失去了知觉，什么也不知道了。

    而东方二二，在替魏缘吸了伤口处的毒血后，又急忙塞了颗东方家族特制的解毒清丹予魏缘吃下，这才匆匆忙忙抱着魏缘回营地。

    因魏缘是靖安帝的外甥，再加上北极国来的使臣都是

    上北极国来的使臣都是一帮大老爷们，所以她并没有和北极国使臣们住在一处，而是和靖安帝住在猎苑。

    猎苑是这片狩猎区域最大的院子，相当于一座行宫。

    当东方二二抱着魏缘出现在猎苑，身后跟随着焦急的阿大、阿二、阿三、阿四和一群北极使臣的时候，惹得正在和巴顿下棋的靖安帝都不得不侧目。然后，靖安帝弃了棋子，迎接着魏缘。

    巴顿呢，虽然带着关切的眼神看着眼前的一qiē，但眼中的冷意赛冰。手更是激动的捏成了拳，将尚未下的棋子几近捏成粉末。

    若要成大事，便不得留情面。巴顿清楚的知道此生大业必除几人，魏缘就是其中之一。

    前世，魏缘坏他大计。

    今世，他便要魏缘提前香消玉殒。

    他清楚的记得前世，他和魏缘也是在东傲狩猎，他们同时看中了一只梅花鹿。他不屑和女人争，便将梅花鹿让予了她。可万不想，这一让，后来便让出了整座江山。

    是以今世，他算好了每一步，提前到了梅花鹿要饮水的地方，提前在魏缘将要伏击梅花鹿的地方放下了有毒的金圣蛛。

    这金圣蛛剧毒无比，只需咬一口，那被咬之人必活不过一个时辰。

    为了防止意外，他提前让金圣蛛吃过魏缘的头发。这样的话，金圣蛛会寻着气味越发的不放过魏缘。哪怕今世魏缘没有潜伏在前世之地，但只要不超过左右百步的距离，金圣蛛都可以靠气味寻到她然后咬她。

    为了确保魏缘被毒死，这一次，他毫不留情，放下了八只金圣蛛。

    布置好一qiē后，他便借故回了营地，陪着靖安帝下棋。靖安帝还笑他‘这么早就回来，不怕输予北极’的话。他回答说‘好男不和女斗’，惹得靖安帝‘哈哈’大笑。

    看着笑得慈善的靖安帝，巴顿心中却在冷哼，赢一次狩猎有什么意义，赢天下才是最大的正经事。

    魏缘之死便是保障他赢得天下的第一步。

    按照他的设计，这个铁腕的公主肯定要孤独的死在那片草丛中，因为铁腕公主下的令没有人敢违抗。

    可万不想，东方二二居然违抗了铁腕公主‘不允许任何人跟随’的命令，并且将铁腕公主带回一营地。

    看情形，巴顿知道魏缘肯定是中毒了，也就是说金圣蛛得手了。

    今世，似乎出了点意外，虽然魏缘没有如他所设计般孤独的死去，但她的结果仍旧只有一个，那就是━━死。

    因为，金圣蛛之毒只有他巴顿才有解药。

    想到解药，巴顿犹豫了一下。今世，东方家族兄弟的出现也不知是不是异数？但拉拢东方家族兄弟使得他们成为自己人是最好的选择。

    东方六六虽然是一介书生，但腹有奇谋，于谈笑间便已能掌控全局，是那种不可多得的治国之才。而东方二二呢，虽然诡谲难调，但一身出神入化的功夫足可无敌于天下，是那种不可多得的武将。

    如果此时他送上解药解了魏缘的毒，是不是可以成功的拉拢东方二二呢？

    可转念一想，不可、不可，如果他此时便送上解药，岂不是此地无银三百两？就算没有人会想到一qiē都是布局，但只怕仍旧会留下‘为什么你有金圣蛛的解药’的疑惑。

    今世，他好不容易得以重生。无论如何，一定要白得不能再白，一点点差池也不能出，不能出。

    念及此，巴顿将手中紧紧捏着的棋子丢在了棋案上，放眼看着远处慌乱一团的情景。他可以清楚的看到魏缘不停的口吐着鲜血，而靖安帝不停的叫着‘传澜儿来，快传澜儿来’的话。

    巴顿的嘴角勾起一抹笑：没用的，没用的，就是上官澜来也没用的。

    想起上官澜，巴顿便想起前世和上官澜的结盟。

    不过，因了魏缘的原因，他巴顿死得早，上官澜最终的结局如何他并不知。但他清楚的记得前世上官澜的文治武功，非一般人可比。

    既然前世能够结盟，那今生定也能结盟。所以，今世，他得和上官澜好好相处，以便日后再度结盟。

    正所谓螳螂捕蝉、黄雀在后。在巴顿暗自在心中筹谋着一qiē的时候，龙咏萱亦如一条鸷伏的蛇般的看着巴顿。

    如今，龙咏萱的身份是南越国的皇后，正儿八经的算起来，她是巴顿的皇嫂。因为南越来的使臣是以巴顿为首的，为了避嫌，她也没有和南越使臣们住在一处，亦是住在了猎苑。

    虽然龙咏萱一直就没将她当南越人看过，但做做样子总是要有的。

    今天，随着巴顿率着一众护卫狩猎而去，龙咏萱过了半天才磨磨蹭蹭的出发。当她沿路问、沿路追踪上巴顿的部队后，突地发现巴顿似乎有意躲开那一众南越护卫。

    鬼鬼祟祟的巴顿立马引起龙咏萱相当的好奇。于是，她不动声色、小心翼翼的一路追随着他。

    直追踪至一条小溪边，她见巴顿似乎用手测了测距离，然后又偏着头想了想，最后他果断的走到一处草丛处，从怀中掏出一个瓶子，又从瓶子中倒了些什么东西出来。

    巴顿似乎还说了什么话，因她担心被他发现所以追随离得远，是以没听清。

    但等巴顿走远后，她好奇的走近巴顿倒东西之地，霍地发现那里趴着八只八脚虫。

    这虫子的长相奇特，和她常见的八脚虫似乎又

    脚虫似乎又有不同，它们是干什么的？

    巴顿为什么要将它们鬼鬼祟祟的放在这里？

    想了半天，对巴顿这诡谲的行为终究是想不透，龙咏萱决定不想了。

    可正在她准备走的功夫却听到了动静。

    担心是不是巴顿去而复返，她急忙隐身在一旁。

    可是，来的人不是巴顿，而是北极国的公主魏缘。

    一见魏缘，龙咏萱就有些怒火中烧。不知不觉便想起她做为人的第一世就是丧命在这个魏缘手中。

    第一世，她妖无双初初被打下斩妖台，全无记忆的她寄生在一个北极国的公主魏缕身上。那一世，做为魏缕的她只不过因看了上官澜一眼，便被嫉妒心强极的魏缘给杀了。

    虽然后来的两世她都以上官澜为重，没想着再重生为魏缕好和魏缘去争个你高我高，但如今再度看见魏缘却不是没有恨的。

    此时，眼见着魏缘一动不动的趴在草丛中，龙咏萱正想着报仇雪恨的机会来了，是放枝暗箭让这位铁腕公主一箭穿心的好呢还是放把火将这位铁腕公主烧死在草丛中的好的时候，一位长得异常俊美的男人出现了。

    然后，那个男人开始上下其手的不是脱魏缘的鞋子卷裤子就是脱魏缘的衣物卷袖子。

    龙咏萱看得目瞪口呆：这算得上是青天白日的授受不清吗？

    紧接着，那个男人一口咬向龙咏萱的脖子……

    直至看到这里，龙咏萱才觉得不对劲，依魏缘的强悍没有不对一个轻薄之徒不还手的道理？

    直到那男子抱着魏缘慌张而去，龙咏萱才现了身。她到魏缘趴伏的草丛处仔细看了看，诧异的发觉了被男子踩得稀烂的八脚虫，如果她没认错的话，应该正是巴顿方才放在离这里有十步距离之远的那八只八脚虫。

    历经三世，又零零碎碎想起一些妖界的事，龙咏萱不笨：八脚虫有毒。

    有意思了，有意思了。

    巴顿此为代表着什么呢？

    他是有意毒害魏缘吗？

    可如果是有意的，为何能够料事如神般的料到魏缘会来这里？

    再或者他是放生？

    可如果是放生的话，为何要鬼鬼祟祟的离开大部队？

    不论是出于何种猜测，都有解释不过去的地方。

    龙咏萱咬了咬唇。从怀中掏出一方帕子，将那些被东方二二踩得稀烂的八脚虫的残肢都收拾起来，小心包好，重新揣入怀中。

    然后，她不动声色的追随着东方二二、魏缘回了猎苑。

    在所有的人都在为魏缘忙碌的时候，她却是小心翼翼的打量着巴顿。

    巴顿那眼光，那神情，有问题，绝对有问题。

    摸了摸胸口那包有八脚虫的帕子，龙咏萱突地觉得也许掌了些人家的什么秘密也说不定。而这些秘密，总有为她发挥功效的时候。

    念及此，龙咏萱笑了。

    就在靖安帝高喊着‘传澜儿来，快传澜儿来’的功夫，也在龙咏萱、巴顿各怀心事的功夫，东方六六抱着武念亭冲进了猎苑。

    这也是东方六六载着武念亭回了营地却发现营地早乱成一锅粥的原因。

    眼见猎苑乱成一团，更眼尖的发现自己的宝贝幼弟一个转身便飞出了猎苑，东方六六在怔忡中抱着武念亭，看着宝贝幼弟飞走的方向出神。

    初时，因大家都关心魏缘去了，再加上武念亭脸上涂着黑泥，那些忙忙碌碌、前前后后跑着的宫人们自是没有认出武念亭来。

    还是大内总管赵公公在东方六六身边来来回回几次后，总算是发现有什么不一样，一个留神细看下，接着惊声叫道：“我的公主殿下啊，您这是怎么啦？”