
    闻言，确信自己这次是真听懂了，东方六六的眼角不觉再抽了抽。不自觉的他便想起那一年的御花园中，上官澜、龙世怀对猪头公主的关爱宠爱，当事时他觉得东傲国的人对美丑的认知可能和他大业国不一，如今听巴顿又说出猪头‘最美’的话，东方六六突地觉得是不是这块大陆上的人对美丑的认知都和他们大业国不一。

    不知不觉，东方六六喃喃道：“最美？”

    “是啊，最美。”巴顿替自己斟了杯酒，一饮而尽，这才道：“小时候，她长得像个年画娃娃般可爱。”

    什么年画娃娃，胖就是胖，明明就是猪头好不好。

    “长大后……”

    不待巴顿语毕，东方六六“咦”了一声，道：“望远，你不是说你从来没有见过明镜公主么？此番你也是第一次来东傲国，又是如何知道她小时候再或者这个时候的样子的？”

    一怔，巴顿的脸色有稍瞬即逝的怔忡，但很快他垂下眸，很好的掩去怔忡，轻声道：“我是没来过，但我听说过啊。我说的都是听来的。”

    “听来的？”

    “当然，要不然呢？”抬眸，巴顿似笑非笑的看着东方六六道。

    “原来不过人云亦云。”

    说不定是靖安帝担心猪头公主嫁不出去，于是故意说公主长得美极，惹得所有的人蜂拥而至求娶，靖安帝再来择优选婿。呃，当然，靖安帝已替那个猪头公主选了个最优秀的了。

    想着上官澜的风采，脑中想像着猪头站在上官澜身边的一幕，东方六六替上官澜叫屈的同时又觉得有些心虚。可想像着是他自己站在猪头公主身边的一幕的话，东方六六又禁不住打了个冷颤。

    上官澜，真是对不住了。

    上官澜，我该如何感激你呢？

    在东方六六腹诽的时候，巴顿却是把玩着手中的酒盏，心思遥遥。

    有意思了，有意思了。

    如果他没记错，前世根本就没有什么大业国，当然也就根本没有东方六六这号人物。

    可以说，今世的一qiē虽然大体方向都是照着前世的路线在走，但有许多事仍旧和前世不一。

    比如说，眼前的东方六六就是个异数。

    再比如说，如果他没记错，前世武念亭嫁上官澜应该是在她及笄后三年。今世，武念亭满及笄之日果然又传来上官澜推迟婚期的事。当事时他还想着果然、果然，虽然有些偏差，但仍然一如前世。可是照如今这情形的发展，似乎又全然不似前世了，因为再过不久，武念亭就要嫁人了。相较前世时间而言，提前了两年。

    又比如说，龙熙敏。

    呵呵，龙熙敏。

    前世的龙熙敏，及笄之日和亲南越。她嫁到南越多年，他和她连照面都没真正打上一个。可以说他和她根本没什么交集。

    可是，一旦初见龙熙敏这位大嫂的时候，他巴顿就将她惊为天人。

    也不知怎么回事，龙熙敏她一没有过人的貌，二没有傲人的才，只能说是个看得过去的人。但他见了她就觉得见到了他的一生。

    于是，不顾人常、不管伦理，他为了她弑兄、夺位。

    前世，龙熙敏是相当爱着她的故国东傲的，为了她所谓的东傲郡主的尊严，她不惜以死反抗他的纠缠。于是，他怒火中烧，说‘好，你心中即然只有一个东傲，那本太子便去灭了东傲。到时候，本太子便是东傲。你的心中便只得有本太子一个。’他说到做到，在方方夺得南越政权的情形下，他又举全国之兵兵伐东傲。

    也许是老天都在助他，那个时候也正是上官澜和龙世怀因武念亭而兄弟绝交的日子，上官澜亦不知从哪里调来部队举兵围剿东傲。所以，很是自然，他和上官澜便结成了联盟。

    东傲在他和上官澜的两面挟击下摇摇欲坠。

    在看到胜利在向他招手的时候，也在他一个疏忽之下，龙熙敏逃掉了。

    想着她肯定是逃回东傲了，他几欲成狂，于是不惜加大兵力布置，并催促着上官澜也加大兵力共伐东傲。

    其实，那个时候，他并不是真心想和上官澜瓜分东傲江山，之所以联盟，他只是想利用完上官澜后再来兵伐上官澜。

    南越的天下是他巴顿的了，那东傲的江山也将只属于他巴顿一人，再然后是北极。他巴顿不想只当一国的君主，他要当这片大陆上的君主。他要统一这片大陆。

    在他和上官澜的双面挟击之下，东傲并没有像他所预期的倒下，龙世怀仍旧在苦苦的支撑着。与此同时，他得来一个消息：龙熙敏在上官澜的军营中。

    当事时，他大吃一惊，很快想到上官澜困住龙熙敏十有**就是想以后挟着她好挟制他。

    在江山和美人间，他既想要江山也想要美人。东傲城已近在眼前，有没有上官澜都不重要了。有他巴顿一人足够干掉龙世怀了。是以他做出了营救龙熙敏、杀了上官澜的计划。

    是以，那一夜，他亲自率着亲卫营的弓弩手趁黑摸进上官澜的营帐中，万弩齐发的对准了上官澜。

    万万想不到，龙熙敏居然毫不犹豫的挺身而出挡在了上官澜身前。

    他看着她浑身扎满了弩，像只刺猬般的倒在了血泊中。那双漂亮的眼睛却是定定的看着上官澜的方向。

    与此同时，上官澜的亲卫兵也都冲了进来

    的亲卫兵也都冲了进来。然后是混战。

    混战中，他的死士护着他，不许他去抱她，硬生生拖着他杀出了一条血路，脱离了上官澜的追杀。

    因了龙熙敏的死，他消沉了许久许久，久得不想夺东傲的江山了。

    可如果不夺江山、不统一天下的话，他似乎又生无可恋。于是他再次振作起来，再次举兵伐东傲。

    那个时候，上官澜已在合州裂土称王。不可能再和他合作了。

    那是很长一段时间的暗无天日的日子，除了死人还是死人，除了战争还是战争……

    他一鼓作气杀到了东傲城，兵临东傲城下。

    可龙世怀也不是个怂角，因了龙世怀的固守，东傲城久攻不下。

    双方兵力皆有损伤，他只好做出围城的决定。他要将龙世怀饿死在东傲城中。

    由于长时间的围困，东傲城粮草皆无，几近到了易子而食的境地，守城将士都感受到了绝望、死亡的临近。

    他顿时觉得，破东傲城就在旦夕之间。

    可也就在那个时候，一个女人的出现，改变了他强而龙世怀弱的格局。

    那个女人就是北极国的铁腕公主魏缘。

    是魏缘带着北极国的兵力，助龙世怀扭转了所有的劣势局面。她更和龙世怀前后挟击，败得他巴顿一败涂地。

    阵亡之际，他并没觉得悲伤，也没什么怨愤，只是想着，终于，终于可以见到你了，龙熙敏。无论生死，无论你去哪里，我必追随着你。

    万不想，在他睁眼的一瞬间，他居然回到了他幼时，在南越国佛光寺修行的日子。

    初时，他还以为前世的一qiē经历不过黄梁一梦。

    但随着前世的每一件事如期来临，他不得不信，他重生了，重生在了他幼时。

    前世，他随着他舅舅修文习武。但今生，他并不完全跟着那个前朝废帝学，他觉得和一个废帝学的最终结果不过一个废帝而已。是以，他逢着机会就博览群书。今世的武功修为、文学造诣都是前世不可比拟的。

    前世，他在密林中遭到狼群的袭击，伤及左半边脸。今世，他做好了准备，所以脸不但没伤，而且还让他救了一个身怀绝技的异人。此人名唤柳生惟尊，来自于樱国，是樱国的贵族。柳生惟尊来到南越纯属巧合，那个时候，樱国的诸侯为了争夺领土霸权正发生着战争，在诸侯争霸中柳生家族败落，柳生惟尊在逃命的途中船毁于大海，经了风浪后居然闯到了南越。

    知道了柳生惟尊的生平事后，他予那柳生惟尊吃喝，为柳生惟尊治伤。还义助柳生惟尊船只、死士，并助那柳生惟尊回樱国以重新夺回霸主的权杖。

    为了一个柳生惟尊，他足足花费了五年的时间。他并不是真的和柳生惟尊一见如故，只不过是将柳生惟尊当做他的一股奇兵。

    前世，他败就败在太过于忽视北极的存zài，忽视了魏缘这支奇兵。

    今世，他要为自己也准备一支谁都不防的奇兵。

    柳生惟尊果然没负他所望，成功返回樱国后，成功的夺得了政权，成为樱国拥有领土最大的霸主。同时为了报答他的恩德，柳生惟尊不时和他书信来往，并愿意誓死效忠于他。

    奇兵者，诡也。

    自然不会随便动用。

    但是，却并不防碍他时不时用柳生惟尊试试刀。试刀之下，他觉得柳生惟尊的人马似乎也不怎么地。因为柳生惟尊的人马并没有替他完成一桩可以称得上是出色的任务。

    即使是这样，他也不恼，倒还觉得这样也好。如果桩桩完成的话，柳生惟尊就不会觉得对他有亏欠了。他就是要这样吊着柳生惟尊的胃口，让柳生惟尊替他效命一辈子。只到他夺下东傲、北极的江山，成为这片大陆的共主。

    如果说前世，他是因了龙熙敏要去夺东傲江山的话。

    今世，他却是要去拿回真正属于他的东西。

    因为在他重生的瞬间，所有的诡谲告sù他一件事━━他是龙凭栏的儿子。

    他的亲父龙凭栏，靖安帝的二哥，东傲国曾经的太尉。因为谋逆篡位在东傲战乱中兵败身亡。

    谋逆？

    篡位？

    呵呵，东傲，凭什么就说是你龙今朝的。又凭什么说是你龙世怀的。

    如果他没记错，前世，他清楚的记得战争到最后的时候，传出一个惊天秘密，东傲的先皇也就是他的祖父在驾崩之前留下一封遗诏，只要寻到这封遗诏便可直接号令东傲的兵力讨伐靖安帝，迫靖安帝下位。

    如果前世他早得这封遗诏的话，也许就不必浪费那长的时间、人力、物力了。那自然而然更不会有后期龙世怀的什么事了。

    今生，知晓一qiē前尘的他将不再被动。他会在暗里先寻到那份可以置龙今朝、龙世怀父子于死地的先皇遗诏再说。

    一个本就不属于龙今朝、龙世怀父子的东傲江山，凭什么就说是他父亲龙凭栏谋逆篡位。

    父亲，您的耻辱，儿子来替你洗。

    父亲，您的江山，儿子来替你夺。

    这是今生他的宏愿。

    当然，在这个宏愿的背后，还关系着一个人：龙熙敏。

    一想到龙熙敏，他就想着前世为她而活的桩桩件件，想起他在前世阵亡之前发下的那无论生死都要追逐龙熙敏的誓言。

    可万不想，他追

    不想，他追是追来了，但他和她是堂姐弟。终究，他和她是不可能的了。

    可是，便算他和她不可能，但他仍旧不希望龙熙敏成为他的大嫂。

    他是为追逐她而来，老天予他机会重生肯定和他前世的发誓有关，既然如此，便算他不能拥有龙熙敏，但这天下其他的男了也不能拥有龙熙敏。

    于是，他开始筹谋着如何让龙熙敏今生不要再次和亲到南越的事。也因了他在南越的动作，是以龙熙敏没有一如前世般在她的及笄之龄和亲到南越。

    可是，历史的进程仍旧向前滚动，就算他再怎么阻止，三年后南越仍旧向东傲抛出绣球，希望龙熙敏和亲南越。

    当事时，他的势力尚不成熟，相当的着急。于是便想尽办法让自己的一个心腹充当使臣前往东傲，一旦东傲果然有将龙熙敏和亲的意愿，他希望那个使臣能够神不知、鬼不觉的将龙熙敏在和亲途中来个死遁。到时候，他再予她一个新的身份便是。

    呵呵，他一qiē筹谋得天衣无缝。可世事却极度的出人意料。

    因为，今世的龙熙敏居然当上了祭司。而和亲到南越的是龙咏萱。

    更令他难以意料的是，他的心腹使臣带回一封龙熙敏写给他的信。

    前世，龙熙敏对他避之不及。

    今世，龙熙敏居然主动联系他？

    他很是诧异，诧异于龙熙敏前世、今生的不同。

    在诧异中，他展开了信，仍旧是他熟悉的字迹，一如前世。

    在信中她告sù他：欲得江山必先鸷伏，蛊惑巴格弑父夺位。巴格失人心之时，君上位之日。君上位之日，必助你得东傲、得北极。

    当他看到这封信的时候，真心觉得特别的有意思。龙熙敏，做为一名祭司，应该以悲怜天下苍生为已任才是，怎么居然要他鸷伏并蛊惑他大哥去弑父夺位，等在适当时机再将他大哥弑父的消息放出，那他这个南越的二太子继位就顺理成章了？

    一个顺理成章上位的帝王，得到的拥戴自然而然是多之又多的。

    不得不说，龙熙敏这一石数鸟之策是条好计谋。至少不会让他做出一如前世般那弑兄夺位的乱人常的事来。

    可是，夺东傲、夺北极……

    前世，她龙熙敏不是相当的爱国？

    前世的龙熙敏不是为了她的东傲而不惜和他死磕到底？

    前世的龙熙敏不是为了她的东傲而从他身边逃走？

    为什么呢？

    她的今生和前世为什么会有这么大的变化？

    且不说龙熙敏是如何看穿了今世的他。只说她为什么要这样做？这是帮他还是准备害他？

    他予了她一封信，只有三个字：为什么？

    龙熙敏的回信只有一句话：因为，我是龙凭栏的女儿。

    当事时，看着那封龙熙敏予他的第二封信，巴顿笑得泪都出来了：冤孽、冤孽，龙凭栏、龙凭栏，原以为你早已化为飞灰，不想你却留有一双儿女在人世间。而这一对儿女都想为你报仇，都想为你夺江山。

    念及前尘往世，‘呵呵……呵呵……’，巴顿的喉咙中禁不住的笑出声：龙熙敏，龙熙敏，我终于知道前世我为什么那般执着于你了，因为我们身上流着相同的血，龙凭栏的血。

    看好友笑得诡异，东方六六诧异道：“望远，你怎么了？”

    闻言，巴顿从前尘往世中倏地回神，正不知该如何回答东方六六的时候，一声娇俏的‘二哥’的声音传来，接着亭子中跑进来一个十七、八岁的少女。身材高桃，体态轻盈，一张瓜子脸儿，清丽秀雅，容色极美，宛如一朵含苞待放的百合花。一袭拽地的绣有黄色百合的狐茸大氅在进亭子的瞬间随着翻毛鹿皮靴所转的方向飘飞了个美丽的弧度，少女美目流盼间已是看向东方六六，同时娇声道：“东方大哥，你也在。”

    “巴越公主，你好。”东方六六礼貌道。

    羞涩一笑，巴越跑到巴顿身边，颇是撒娇的挽着巴顿的手，摇来晃去。

    呵呵，这个妹子虽然已过及笄之龄，但因了大姐巴雅至今未嫁，她也吵着不出阁。于是婚事便这般耽搁下来。

    但如今，形shì不同了。

    看着含情带俏注视着东方六六的妹子，巴顿突地觉得今世什么都好，真是要什么来什么。虽然前世没有东方六六这个人，但今世他自信可以和东方六六结成联盟，也许东方六六可以成为他的一支最有实力的异军也说不定。

    他决定，成全妹子的心事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊，一晃又是除夕，在这个可以见证我们共同长大一岁的日子里，祝所有的朋友们新春快乐，来年幸福安康。

    另外，年节事多，更文肯定有不稳dìng的地方，朋友们一定要见谅。暂时先休息三天再说。

    朋友们，三天后见哈。