
    随后的两天，关于武念亭、司棋二人魂魄被换之说越说越神，还未过堂受审，民间自有一套换魂的整体话本子出来。

    大体上是说两年前也就是靖安二十五年的那一年，湖州蝗灾，武念亭在那里赈灾派粮，有一股流匪趁机抢夺难民手中的粮食，难民不给，那流匪便将砍刀砍向难民，危急时刻，武念亭挺身而出替那难民挡了一刀。当事时，伤口极长极深，流了不少血。

    因出血过多，武念亭的灵魂便出窍，晃晃悠悠中便被一阵风吹到了南越。再醒来的时候，发现自己变成了司棋。

    也是在这个时候，南越皇后也发现这个帖身侍女有了变化，但变化在哪里又实在是说不出来。

    而司棋呢，在担心害怕中，一门心思寻着机会想回东傲。

    奈何南越皇宫宫禁森严，不是你想出来就能出来的，更何况一个弱女子。

    为此，司棋在南越皇宫忍辱负重，不惜保持清白身，为的就是好回东傲和她师傅团圆。

    此番南越皇后归国，本没有司棋的份，因她是南越皇后的帖身丫头，本要留在南越皇宫替主子盯着后宫的一qiē。奈何，司棋不想放弃这次机会，千求万求才求来回国的机会。

    初时，南越皇后还奇怪司棋此举。

    现在，南越皇后似乎有些明白司棋为什么要求一力同行了。

    当然，随着话本子的流传，坊间也起了议论。说得最多的是‘肯定是在冲喜的时候某个魂魄占了明镜公主的身，再或者就是司棋的魂魄占了明镜公主的身也说不定’之言。

    无论民间如何传扬，太子殿下已下口谕，眼见着明天就是会审之期，一众子民翘首以待。更有许多非东傲城的子民涌进了东傲城，为的就是看明天刑部的会审。

    然而，人们议论的主角，这个时候正悠闲的坐在一顶四人抬的软轿中。虽然轿子停了下来，但她仍旧坐着，也不下轿，只是揭起轿帘煞有介事的看着眼前豪华、气派的山庄。

    这座山庄正是龙奕真、武念亭、李小卓、姜涞、陈一飞、阴无邪他们几个雨花楼大掌柜买下地匹后又斥巨资修建而成的，占地近千亩，有山有水。

    如今这个远城区因了这座山庄，已变成商留极繁华的新城区了，这里的地价更是番了几翻。

    武念亭坐在软轿上，歪着脑袋，看着豪华、气派的空牌匾若有所思。

    早得消息的龙奕真率着李小卓、姜涞等人出来迎接。龙奕真更是一路笑道：“明镜公主近日风头太盛，下榻此处，惹得一众山尘灰飞烟灭。看来，这几日，这山庄中都要少一桩打扫灰尘的事了。”

    知道龙奕真是打趣之言，武念亭笑道：“去死。”

    “我死了，谁帮你打理山庄？”

    “连个名字都没有，还山庄呢？”

    指着空空的牌匾，龙奕真道：“留着，就是等你来取的。来得好不如来得巧，今日你就大笔一挥，明日案子一定，你这个鸠占雀巢的假公主被逐出逍遥王府后，好歹有个落脚之地。”

    瞪了龙奕真一眼，武念亭道：“我怎么发觉原来你有道人是非的爱好呢？”

    “红尘俗世，是非人，道是非事。”

    捂着牙帮‘啧啧’出声，武念亭道：“酸死了，酸死了。”

    “瞧你眼睛怎么有黑眼圈啊。是不是真牵挂那个什么司棋的事？要不这样，我去天牢斩了她。”

    再度瞪了龙奕真一眼，武念亭指着空空的牌匾，道：“茅屋山庄。”

    “哈哈”一笑，龙奕真道：“从始而终，臣本布衣，‘茅屋’二字好、好。来人，马上找人来刻了挂上。”

    “是。”

    眼见着手下忙事去了，龙奕真道：“来，小心点，我扶着你。”小说话间，他小心的扶着武念亭下轿，同时问：“你师傅怎么放心你出来？”

    “我人都在这里了，你说他放不放心？”

    “他有没有替你想办法，一举灭了那个司棋？”

    “我的事，为什么要他想办法？”武念亭不答反问。

    “你们是夫妻啊。”

    “夫妻也不能万事全靠他啊。再说，我不求他，他一般不出手。”

    龙奕真撇嘴道：“真拽。”

    “不过，我知道。师傅现在肯定在磨刀。”

    “啊？”

    “等了结了此事，那刀就有作用了。”

    闻言，龙奕真再度‘哈哈’的笑起来，道：“东傲现在除了传你是个冒牌的公主外，传得最多的就是你师傅那句‘辱我妻者，我必诛之’的话。磨刀，哈哈，始作俑者如今也不知有没有觉得死到头了。诶，你是真不用我帮忙？”

    “就你，杀人解决问题？”

    “杀一儆百。”

    龙奕真这几日和胡杨等人也商议过这事，无形中就想起几年前在御花园打角球的那一次，龙咏萱似乎有意无意的就曾经想用角球伤害武念亭，好在龙奕真要胡杨多加关照，龙咏萱才没得逞。现在司棋是龙咏萱的丫头，这个中间都有龙咏萱，是以事情不会那么巧。所以，龙奕真觉得背后的主谋有可能是龙咏萱。

    “不用了，我的事我自己解决。”

    “你想到什么办法了？”

    近日京城中多是刑部有可能会出许多辛秘之题来考武念亭和司棋，谁正确率高者谁就是真正的公主的传言。

    主的传言。

    陈昌镐、陈欣语、林瑾他们几个这两天长期出入逍遥王府，时不时的就给武念亭带来坊间议论，更是迫切的想知道武念亭会用什么办法证明她才是真正的明镜公主。

    武念亭被他们几个吵得头疼了，所以今天就逃到龙奕真这里来享个清闲。万不想，龙奕真一样也关心着这件事。

    她很是头疼的看着龙奕真，道：“都说一孕傻三年。我暂时想不出。要不，除了杀人外。你替我想想？”

    二人一路说话间已行至山庄的大门。正在这个时候，三匹骏马飞奔至二人身边，龙奕真急忙揽了武念亭回避，回头怒道：“哪个不涨眼睛的。”

    语毕，才发觉从马上跳下的是东方六六、东方二二和魏缘三人。

    龙奕真连忙又陪笑道：“原来是东方兄弟和公主。今日我这山庄这么多大人物光临，真是蓬荜生辉啊。”

    东方六六只是看向武念亭，道：“你真没想出解决办法？”马儿临近的时候，他正好听到了她的话。

    武念亭摇了摇头。

    东方二二冷冷一哼，道：“明天就要开审，你如果想不出办法，到时候怎么办？”

    “身正不怕影子斜啊。要不让我和那个司棋都在太阳下照一照，那个影子斜的肯定就是有问题的。”

    知道武念亭在说玩笑话，魏缘‘哧’道：“不过一些无稽之谈，要是在我北极国，我早将那个司棋给咔嚓了。”

    “正所谓‘防民之口甚于防川’。杀一个人容易，堵一百个人的嘴则难。那个司棋说得有模有样，再加上上官澜确实是冲喜完婚救的天珠，依如今这情形，不但不能杀了她，更要保她才是。正所谓解铃还需系铃人，如今最重要的是要让那个司棋将她说的话怎么样如数的吞了回去。要不然，就算此番赢了官司，保不准下一次又有一个司棋、司画、司书的来说什么换魂之言。”东方六六考虑得比自家兄弟和魏缘又要更深一层。

    “六六说得是，要不，你帮我想一个办法？”武念亭道。

    “你怎么不让上官澜帮你想办法？”

    “有朋友的时候自然而然是要用朋友的，干嘛要劳动他。再说，事事依靠丈夫有什么趣味可言？依靠得多了，保不准会遭丈夫嫌弃。”

    因了武念亭的话，东方六六心中不知是什么滋味，为她相信他而喜，为她将他定义到‘朋友’位而伤。如果那一年，他没有逃也似的跑回大业，而是坦然承担下她救他造就的男女授受不清，眼前这个女子，十有**会是他的妻子。今天，也许就不会有这许多的流言蜚语涌向她。

    自从巴顿、林璇大婚那日后，他在驿馆醉了两天，醒来才知京城风云变幻，而这些风云全部是关于她的。

    他大恼，恼怒中也清楚的知道这事可大可小。而依东傲的情形而言，世族七贵不会放过这次机会。

    这件官司，就算她赢，但公堂之上，她的辛秘也将被公示于大众之前。

    女子辛秘，不得外传，否则就会被视为不洁。

    匆匆忙忙之中，他想去见她，看她现在如何。

    结果东方二二说她偷偷的来龙奕真的山庄了，于是他快马加鞭前来追赶。

    东方二二不放心他二哥，当然也就追来了。正好，在山庄门口追上了。

    “喂，六六，你倒是吱个声啊。到底帮不帮？”武念亭见东方六六发呆，又问。

    “唉呀，他不帮，我帮。”答话的是龙奕真。

    武念亭白了龙奕真一眼，道：“就你那杀光的帮忙，不要也罢，帮也是帮倒忙。六六就不一样，他分析得透彻，知道司棋不能死的重要性。”语毕，武念亭又看向东方六六，正准备再要东方六六吱个声时，却‘咦’了一声，道：“六六，你脸色怎么这么苍白？是不是不舒服？走走走，快进去憩憩，那什么恼人的事就不要说了，走吧，我们好久不见，都乐活乐活去。”

    “是是是，那贱人的事也由得打扰我们的相聚，走，乐活乐活去。”说着话，将武念亭一迳往山庄中拽的是龙奕真。武念亭则急忙转身，招呼着东方二二、魏缘等人跟上。

    东方六六此时却道了声‘好’字。

    “什么好不好？快，跟上。”说话的是武念亭。

    “我答应你，想办法，帮你。”

    山庄占地千亩，其内又分别伫立着六座山庄，每座山庄各占地近百亩。若单从外面看，因了那高大的院墙，还以为那近千亩之地为一家所有。但若真走进去后就会知道，其实里面的各座山庄又都是各自成院，又有另起的墙院围了院子。只不过六座山庄中互通的路都修得好极，就像是一座大园子中又分别隔了许多小园子的感觉。可是说，六座山庄都是邻居。不是一家人，胜似一家人。

    余下的地多是山头，湖泊。

    山头上绿荫成林，放养着许多牛羊之类的牲畜，至于山头的平坦之地，则种着各色青蔬。因了春天的原因，那青蔬之地看上去绿油油的一片，煞是喜人。

    山底下的大湖中则放养着鸭鹅等家禽。听龙奕真说今年还投了许多鱼苗进去，想必年底这一湖的鱼吃都吃不完，到时候可以钓鱼来玩。

    一路行下来，花了半日时光。武念亭累了，龙奕真又命人抬了滑杆来抬着武念亭逛。

    最后逛至一片空阔地，武念亭指着说道

    亭指着说道：“这地怎么空着？”

    “这地就是念之当初看中了想要去我没给的。里面石头太多，暂时就这么放着吧。以后想起它有什么用再说。”

    “种桑树吧。”武念亭建yì道。

    “桑树？”

    “你看啊。我们这里鸡鸭鹅牛羊鱼有了，青蔬也有了。也就是说，吃的问题基本解决了。那穿呢？如果我们种上桑树，以后养上蚕，那穿的问题不也解决了？”

    龙奕真喜道：“不错，不错。就这么定了。种桑树。”说话间，他看向一路跟随的山庄大管家，吩咐道：“马上安排人去进一批桑树苗回来，全部种在这里。”

    “是。”

    眼见大管家远去，龙奕真道：“前些时，趁着这里的地匹没有涨价之时，我在这庄子附近又买了近千亩地。我想着，放着也是放着，倒不如将它们打理成麦田。如此一来，主食也解决了。我们就真做到自给自足了。”

    “好主意。以后，我闲得狠了，带着孩子们来这里住一、二天的时候，也到那麦田里插插秧苗去。”

    一路听着龙奕真、武念亭、姜涞等人的指指画画，一路听着他们的宏伟蓝图，东方二二咂舌，道：“二哥，奕真他们这座山庄，比我们爹娘那个山头庄子可要大许多。”

    原来，东方家族也有类似的庄子，庄子中其实也差不多实现了自给自足，只是小了许多。而且，东方家的山头只属于一家之姓，不像龙奕真他们的山庄，明明属于六家之姓，但看着似乎又是一家之姓。

    东方六六一路上只是静静的听，静静的看，看着那个笑靥如花的女子。完全无视自家兄弟。

    东方二二本想和他二哥拉话题，但见他二哥根本不理他，他讨了个没趣，自是又和魏缘腻到一处去了。

    最后，终于到了属于武念亭的山庄，只是名字也没有定，看着空空的牌匾，武念亭想了半晌，道：“奕真，你上次和我说那数百株野生桃树都圈到我的庄子中来了？”

    “当然。我能骗你不成。进去看就是了。如今桃花虽然谢了，但有小桃子长出来，多着呢。等它们都熟了后，吃都吃不完。”

    “桃源。”

    “呃？”

    “我说，我这山庄只写两个字：桃源。”

    久不说话的东方六六道：“大俗就是大雅。‘桃源’二字好。”

    主要是，她想起幼时常去的桃花源。武念亭一笑，不多做解释，道：“知我者，六六也。”语毕，她偏要下了滑杆，要亲自在自己的山庄逛一圈。

    推开山庄的门，只见园中山石纵横，或天然或人工，自成一趣。山石上，苔藓成斑，藤萝掩映，别有古朴之美。园中羊肠小道微露，沿着园子周边又有游廊、亭台楼阁无数。

    进门，入口边有一巨大的白色石头，被打磨得似镜子般，人走过的时候，都可以清晰的看到自己的模样。

    因这新颖的装修，武念亭‘啧啧’称奇。道：“奕真，难为你了。”

    “可不。将这里装好后。我都后悔了，恨不得搬来这里，将我那山庄让予你才是。”

    “休想。”武念亭说话间，率先踏上羊肠小道。

    然后，所有的人都跟随在她身后。

    时而走在游廊上，里面走在石头堆就的甬道上，时而在亭子中座下喝杯茶，不知不觉就到了那野桃林。

    看着满园的野桃挂满枝头，武念亭喜得摘了一个，就在衣服上擦了擦，然后放在口中品赏，并连声道着‘好吃、好吃’的话。

    一时间，龙奕真、姜涞等人只觉得牙齿都酸得要掉了般。

    只见武念亭吃了一个后，又去摘。天英见了，急忙阻止，道：“野生的，少吃些。小心吃坏了肚子。”

    “好天英，一个，再只吃一个。”

    武念亭近段时日嗜酸如命，上官澜在饮食中也多加注意，总是迁就着她的口味。

    天英见武念亭讨好的看着她，没办法，只好亲自摘了一个搓净了递到武念亭手中，道：“就一个，不许食言。”

    武念亭急忙又将野桃丢入口中，连声赞着好吃。

    见武念亭这么喜欢，龙奕真随手招来一个丫环，吩咐道：“马上摘一篓子下来，送到虞夫人那里，烦她做成蜜饯，等着急用。”

    “是。”随行的丫环急忙告退。

    龙奕真口中的‘虞夫人’就是陈一飞的亲娘，那个被当家主母卖了的妾。如今随着儿子陈一飞生活在山庄中怡养天年。这虞夫人有一手绝活，就是制做蜜饯。这座山庄中，各个季节的果子有许多，有龙奕真他们栽种的，也有原来野生的。无论是家养的还是野生的，但凡结了果子，那虞夫人都能将它们制成上好的蜜饯并不失原味，即卫生干净又甘甜爽口。

    等一众人在待客的花厅落坐，连魏缘都要‘啧啧’称奇。

    这花厅真是名副其实的花厅，四周透明，可看见屋外的各色花树，更可将远处那片桃林一览眼底。魏缘赞道：“好去处，赶明儿，我也要建一座这样的花厅。用膳也好、待客也罢，看着成片的活景，心情好。我说奕真，你这是对天珠特殊对待呢，还是你们另外几人的山庄都是这样。”

    “都是一样的。唯一不同的是天珠这里多了片野桃林，我们是没有的。但我们其余人有的天珠也没有，比如说我那处山庄也有片野梅林

    有片野梅林，姜涞那处山庄则有野桂林，小卓那处山庄有野枫林。都是根据我们自己的喜好圈进去了。这是我们这几座山庄唯一不同的地方。”

    “你怎么想着将花厅建成如此模样？”

    “人们时常在密闭的屋子中摆着一室花草还说成雅趣，我是极不赞同的。倒不如将这所谓的密室敞开，看着室外满山遍野的活物更赏心悦目一些，这才是雅趣。”

    再度‘啧啧’两声，魏缘道：“奕真，以后，哪个女孩嫁给你，那真是享福啊。”

    闻言，很多人开始附和，龙奕真只是撇了武念亭一眼，没有作声。

    很快，李小卓安排了酒菜来，一众人吃吃喝喝、说说闹闹，再也不烦心于明天的事，直闹得晚间才散。

    武念亭回到逍遥王府的时候，月已上中天。

    等她梳洗好了，裹了被子躺下，上官澜正好回来。他也去洗去一身的风尘，才上床偎在了小徒弟的身边。

    累了一天，武念亭眼睛都懒得睁开，道了声‘师傅’后一如以往在他怀中寻了个舒服的位子。

    “累了？”上官澜抓着小徒弟的手亲吻了一口。

    武念亭点了点头，在他怀中拱了拱，眼睛实在是睁不开。

    “我从天牢过来的。”

    武念亭睡意皆无，睁开大大的眼睛盯着她师傅，“天牢？”

    “嗯。”

    “见了司棋？”

    “嗯。”

    “她仍旧一口咬定她是我？”

    “是。”

    武念亭郁闷的闭上眼，半晌才道：“师傅，你说，她是怎么就有那般把握，知道我所有的辛秘呢？”

    “我真想毒哑了她，明天，你就不必为这些事麻烦了。”杀暂时杀不得。只有毒哑，一了百了。

    万不想师傅说出这话，想必中间有什么大事发生。武念亭不再睡了，而是悄悄的爬了起来，趴在她师傅胸口，问：“她是不是说了非常难听的话？比如说，我们两个亲热时？”

    上官澜本不好的心情，闻言后，又突地好转起来，笑道：“你是不是真的一孕傻三年？她都说了她是在你受伤血流不止的时候就魂飞它乡了，那个时候，我们还没成亲，哪来的亲热？”

    ‘呵呵’的笑了两声，武念亭颇有些不好意思，揉着脑袋道：“真的啊。我都忘了。话说，现在我怎么老是想睡啊，不想考虑事情，是不是真变傻了啊。啊啊啊，师傅，这么傻的徒弟肯定不是我，那我是谁？啊啊啊，我记起来了，我是司棋啊。”

    看着小徒弟在他怀中兴风作浪，看着她虚张声势的大喊大叫，上官澜笑得宠溺的看着她，恁她自演自唱完毕后，这才一把拉了她，吻上她的唇。

    好一阵，上官澜才松了口。伸手摸着小徒弟的红唇，道：“明天，不必去刑部了。”

    “怎么了？”

    “我试问了问，司棋几乎知道你所有的一qiē。无论是生辰八字还是你受伤之前所有的过往。”

    “咦”了一声，武念亭道：“真怪，她怎么会知道呢？那一些书信往来呢？”

    “她也知道个**不离十。实在是记不得的其实也只是些无关紧要的。她也会以受伤换魂后，有些东西记得确实模糊不清了糊弄过去。所以，我明天不想让你去刑部。”

    难怪师傅心神有些不亭，原来那个司棋知道得这么的全面。武念亭虽然，但仍是说道：“可我如果不去的话是不是心虚。那样一来，七贵中人是不是越发会推波助澜？”

    “一qiē交给我，我晚上就动手。”

    从小就随着他，什么时候看他如此棘手过。武念亭知道她师傅肯定还瞒着些什么。于是，又是揉又是揪的，道：“师傅，到底是什么要你不顾一qiē的今晚就想动手毒哑了她？”

    “她说……她说……”

    “她说什么？”

    “她说，你的身上，不止额间一处梅花痣。”

    随着上官澜语毕，武念亭的脸瞬间苍白。

    是，她的身上确实不止额间一处梅花痣。另一处梅花痣在极隐蔽处。就是她师傅，也是和她有了夫妻之实后才知道。

    知道这事的人，世上极少。

    除了一直服侍她的俏俏、天英、天巧知道外，无外乎就是她师傅了。顶多再算上一个她姥爷。

    可以肯定的说，知道这事的人还没一个巴掌上的手指多。

    司棋知道？司棋居然知道？

    司棋为什么知道？！

    震惊中，武念亭突地爬了起来。震惊的看着她师傅。

    如果说生辰八字之类的，反正她都成婚了，说予不说对她影响不大。但如果说出如此隐蔽之事，那简直无异于说她武念亭曾经脱光了站在世人面前恁人观赏。

    见小徒弟额间怒气丛生，上官澜拉了她入怀，道：“她明日准备在刑部透露此事做最后一击。我岂能容她辱你于公堂，所以……”

    冷静下来后，武念亭道：“不可，不可。”

    “为什么？”

    “如果我猜得不错，司棋此言只不过是急于想在你面前证明她就是我。如果真上了刑部大堂，她必不能说出如此辛秘之事。否则，一旦坐实她确实就是明镜公主，她这般作为岂不是自己揭了自己的辛秘，就算如今我这具身体不是她的，但也和她有关。辱我岂不就是辱她？所以，师傅，别担心，她必不敢在大堂透

    敢在大堂透露我的辛秘。”

    见她师傅仍旧盯着她不作声，武念亭又道：“再说，毒哑了又如何，她确实不能说话了，但师傅你能保证她写不了字。难道以后你又要砍了她的手不成？若真毒哑了她、砍了她的手，也只是一时让她不能得逞。那她身后真正的那个始作俑者呢，怎么办？她如何将那个始作俑者给供出来呢？”

    方才在天牢，司棋句句惊心，就像她确实生活在他身边一样。那些她说不清楚的真的可以忽略不计。特别是说到‘另一颗梅花痣’的时候，他的心史无前例的剧烈的跳动起来。当事时，他想，如果是在梦中，他不信那个生活在他身边的小徒弟是他的小徒弟的话，定然要信这个司棋才真是他的小徒弟。

    在心惊之后，他倒很快冷静下来。只是问司棋，‘到底是谁指使你这么干？’

    司棋可怜楚楚的告sù他，‘没有人指使我，因为我就是天珠。’

    出天牢后，他已安排天猛等人今晚行动。万不想小徒弟一袭话让他从方才的混乱中清醒。是啊，如果司棋真哑了，真被砍了手，那怎么供出幕后的始作俑者呢？

    留着司棋，除了是为了还小徒弟清白外，最重要的不就是要抓到那个始作俑者吗？

    虽然能够肯定龙咏萱就是那个始作俑者者，但龙咏萱是如何知道小徒弟的一qiē的呢？

    谁在和龙咏萱联系？

    谁在出卖小徒弟？

    这些才是最重要的，最急切要知道的。

    若真察不出来，他不介意将整座逍遥王府、武府的人重新洗牌。

    念及此，上官澜紧紧的抱着小徒弟，道：“还说一孕傻三年，我看你比为师还清醒。为师差点就要做傻事了。”

    “师傅你这是关心则乱。徒儿高兴。”也许，只有因她的事，她师傅才会乱了阵脚吧。武念亭有些得意的亲了她师傅的唇一口。

    “为师看你这几天吃吃喝喝一点心都不操，是不是想到什么好办法了？”

    圈着她师傅好看的头发，武念亭嘟嘴道：“没有。”

    “没有你成天还这样无忧无虑？”说话间，上官澜有些恼怒的弹着小徒弟的额头。

    小徒弟这两天嘻嘻哈哈的完全没把换魂之事当事，他素来相信小徒弟，认为小徒弟定有解决的办法，是以也未多当回事。今天呢，小徒弟去了她的山庄，他便想着去趟天牢看看。看能不能打听点什么，至少让小徒弟有个心理准备。万不想打听到的令他心胆俱裂。

    可如今，他在那里操着心。当事人在这里无所顾忌的玩着他的头发，想不到办法还这么悠闲。上官澜能不恼？

    “有六六，他会帮我。”

    “呃？”

    “六六啊。他说了，会帮我。”语及此，武念亭将今天在山庄碰到东方六六的事一一告sù她师傅，同时又讲了许多山庄的新鲜事和规划大计，最后道：“师傅，到时候，你也和我、和孩子们一起去那里插秧苗哈。”

    从听到东方六六的名字开始，上官澜就心念一动，小徒弟说了些什么他都没怎么听。他一直在回想巴顿、林璇大婚那日喜堂上的事。直到小徒弟推他，他才叹了声‘桃花真多’的话。

    武念亭不明白，‘呃’了一声，问：“什么桃花真多。”

    狠狠的刮着小徒弟的鼻子，上官澜道：“你的桃花真多。”

    只当她师傅说的是山庄的事，武念亭道：“没有啊，没有桃花了。现在都是野桃子。我吃了的，好好吃。奕真还要人摘了一篓，要虞夫人替我制成蜜饯呢。咦，师傅，你又发什么呆啊，怎么没听清楚吗？还有啊，那里开垦农田后，我们时不时的带着孩子去那里帮奕真他们插秧苗，好不好？”

    “你不怕水蛭了吗？”小徒弟难道忘了上次见水蛭后孕吐的事。

    “水蛭？农田和水蛭有关系吗？”武念亭不明白。

    “水蛭，绝大多数长在农田中。”

    “啊”的一声，武念亭翻身而下，拍着胸口，道：“好险，好险。如果农田中果然有水蛭的话，那就你和孩子们下去插秧苗吧，我是不下去的。我只看着你们就成。”

    不再想着东方六六的事，上官澜遥想着他和孩子们在农田插秧苗而她在田岸边采野花的情景，嘴角勾起笑，侧身而起，看向小徒弟，道：“你这是明显的欺负我和孩子啊。”

    “嘿嘿，你们不给我欺负打算给谁欺负？”

    “孩子，我是舍不得给你欺负的。至于我么，倒是十分希望你欺负的。”

    明白此欺负不同彼欺负，一如此饿非彼饿般。武念亭的脸一下子通红。急忙用手推着她师傅。

    “天珠，都快四个月了。”

    “不成，今天不成，我都累死了。”这段时日，她知道她师傅忍得真的非常的辛苦。虽然她时有用别的办法替他解决，但想来终究没有身心合一时的痛快淋漓。如今看着眼睛发着光的师傅，她都有些怕，最主要是怕伤着肚中的孩子，是以只好装死。

    “那你不动，为师来就是。”

    愤懑的看着她师傅，武念亭道：“你当我是死的啊。”

    “咦，你方才不是说你累死了吗？原来，你没累死啊。”说话间，上官澜的手开始不闲着。

    左躲右躲，武念亭就是不让她师傅得逞。

    但这长时间的夫妻，他多少是懂得如何

    是懂得如何让她屈服的。

    眼见着自己就要缴械投降，她师傅却只是在她耳边轻声说道：“我只是想亲亲你，只是亲而已。”

    这种时候，就算有再多的身体反应，也是没心情的。更何况明知道小徒弟很累。他只是想拥着她，知道她还在他怀中，在他身边。似乎只有吻着她，他才有种安心的感觉。

    小徒弟真累了，吻着吻着就已沉沉睡去。看着躺在床榻上脸赛芙蓉的小徒弟，上官澜低头亲吻她额间的梅花痣一口。这才下床，披上衣物后转身步出房间。

    天猛等人早在外面等着，只等主子一声令下，他们就神不知、鬼不觉的入天牢办事。

    上官澜道：“不必了。”

    “那明天……”

    “东方六六会出手帮忙。”

    “啊？”

    “这一次，我倒要看看东方六六会如何翻手为雨、覆手为云。我也要看看，少年执宰的真正威风。”

    上官澜非常相信东方六六，一定能为小徒弟雪耻。

    翌日，晴空万里。

    刑部大堂上，龙世怀居中而坐。刑部尚书王光宗，京畿府尹魏承启分别坐在龙世怀两侧。

    一众人不知的是，大堂屏风之后，靖安帝亦坐在那里听审。

    大堂二十步开外，是听审的民众站立的地方。如今那里早站满了人。个个都在议论今天的案子。

    随着一众衙役们唱着‘威武’之词，大堂内外嘈杂的声音安静下来。

    龙世怀正准备说‘传人犯’的时候，便见龙咏萱缓缓而来。

    如今，龙世怀对她已是彻底的厌恶了。冷冷道：“皇后娘娘来此有何贵干？”

    一国皇后，哪怕是邻国的那也是皇后。龙世怀可以不将一国皇后放在眼中，但刑部尚书王光宗，京畿府尹魏承启却不得不注重君臣礼仪。他们二人急忙下座，行礼，“皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    “平身。”一句后，龙咏萱看向龙世怀，她清楚的知道龙世怀现在嫌弃她了，但那无防，他嫌弃的是龙咏萱，而她是妖无双。她道：“太子哥哥，今日审的是我的婢女，我想看看不为过吧？”

    定是想在公堂上又出什么幺蛾子。龙世怀虽然恼怒，但也不能不顾大堂内外的议论。于是道：“来人，给南越的皇后娘娘安排个座椅。”

    之于龙世怀语中的生疏，龙咏萱只是一笑，并未介怀。

    很快，衙役们抬来了一把大圈椅，龙咏萱坐下。因她是皇后，在这大堂上冠冕堂皇的露相不好，是以衙役们好心的在她面前挂上了一道纱帘。

    龙咏萱又道：“太子哥哥，听闻刑部尚书王大人是武老爷子的门生？”

    “正是。”

    “听闻京畿府尹魏大人是太子哥哥的老丈人。”

    原来，京畿府尹魏承启就是龙世怀的贵人之一魏歆的爹。说一声‘老丈人’是抬举，应该不够格。但在大堂之上，龙世怀不想驳了魏承启的面子，于是回答道：“正是。”

    “太子哥哥，今日这案子，有问题啊。”

    “什么问题？”

    “无论是王大人还是魏大人，再或者是太子哥哥您，都或多或少的和明镜公主有着渊源。那在审案的时候，会不会凭着这份渊源或多或少的帮衬着明镜公主呢？”

    “子民的眼睛是雪亮的。有没有相帮，他们自是明白。”说话间，龙世怀指着大堂外站着听审的一众人。

    “太子哥哥别生气。妹子我只是就事论事。虽然大堂设在东傲，但审的终究是我南越的婢女。如果是个普通的婢女也就罢了，偏偏是妹子我的帖身婢女。所以……”

    “所以如何？”

    “为以示公平。妹子我建yì，我南越也得出个人来当主审之一。”

    直到此时，龙世怀才明白龙咏萱的意思。虽然不屑，但听着堂外一众听审的人说着‘南越皇后言之有理’的话，龙世怀点头，道：“你打算派谁？”

    “南越太尉，巴顿。太子哥哥看，可行？”

    在龙世怀眼中，巴顿为人不错。再说，巴顿现在是林璇的丈夫。而林璇和武念亭关系情似姐妹，想必巴顿在公堂上不会为难武念亭。念及此，龙世怀点头，“准。”

    于是，龙咏萱命人传巴顿上堂。紧随巴顿的是林璇，她是新妇，戴着幕离。

    巴顿轻拍了拍林璇的手，示意林璇不要紧张，这才看向龙世怀，道：“太子殿下，能否为内子安排个位子，她很关心此案。”

    很快，又一张圈椅抬出出来，安排在了龙咏萱身边。一样的，前面挂着一张纱帘。

    因巴顿要听审，王光宗便将自己的位子让予巴顿，他则坐到了魏承启的边上。

    龙世怀冷冷的看着龙咏萱，道：“皇后娘娘，现在可有异议？”

    龙咏萱笑得甜甜的，道：“没异议。非常好。很公平。”

    嫌弃的撇了撇嘴，龙世怀又准备说‘传人犯’的时候，又几道身影相继而至。正是东方六六、东方二二、魏缘三人。

    虽然东方家的兄弟不是以使臣身份出现，但也是贵客。而魏缘，那是正儿八经的公主。龙世怀急忙迎了上去。巴顿、王光宗、魏承启三人亦急忙随后迎了上去。

    众人一应礼节过后，魏缘道：“太子哥哥。我有话说。”

    “说。”

    “既然有人为了以示公平不惜让一朝

    不惜让一朝太尉屈身当主审，那为了这个案子更公平，我建yì最好由另外一个国家的人同时出任主审之一。”语及此，魏缘看向龙咏萱，道：“咏萱，你觉得呢？”

    魏缘是一国公主，素有‘铁血’之称。那是三国都闻名的一个主。龙咏萱在龙世怀面前耍威风，龙世怀得顾及邻国邦交。但魏缘就不一样了，她素来随性，三国皆知，所以就算龙咏萱想在这里耍一朝皇后的威风，但在魏缘面前也得憩菜。更何况一声‘咏萱’的称呼，直接就说明我魏缘是高高在上的主，你龙咏萱就是个仆，哪怕你是皇后。

    见魏缘的眼睛笑得寒碜的看着她，龙咏萱皮笑肉不笑道：“当然，公主言之有理。”

    “既然咏萱你不反对，说明此事可行。”语及此，魏缘看向龙世怀，又道：“太子哥哥，你觉得此事可行否？”

    魏缘如今和东方二二正打得热乎，想杀武念亭已成过往。东方二二是武念亭的结拜兄长，看在结拜兄妹的面子上，魏缘必不会害武念亭。念及此，龙世怀道：“当然可行。”

    “那……太子哥哥，我向你推荐一个人。”

    “谁？”

    手指着东方六六，魏缘道：“东方使臣。少时成名，从会元、解元一路至状元，十五官拜大业宰相，不及弱冠入主大业内阁，成为内阁首辅。自然便有他过人的才华。我要推荐的人，正是东方使臣。”

    随着魏缘的一迳介绍，大堂外听审的人便沸腾起来，个个看着东方六六，有赞‘好模样’的，有赞‘好气势’的，有说‘我知道，知道他，他就是那个……’的。都是不吝赞美之词。

    只当魏缘会安排个亲近武念亭的人当主审，比如说那个一看就是个活阎罗的东方二二，武念亭的结拜兄长。万不想是东方六六。龙咏萱长吁了一口气。虽然不明白东方六六那日在喜堂为什么会那般对待武念亭，但他对武念亭的嫌弃她还是知道的。要不然，干嘛不娶人家跑得比兔子还快？

    念及此，龙咏萱道：“太子哥哥，妹子我觉得，东方使臣甚好。”

    龙世怀看向东方六六，道：“有劳。”

    “愿效绵薄之力。”

    于是，东方六六在巴顿身边坐下。

    如今，大堂上主审的便有五人。龙世怀居中，其左手第一位是刑部尚书王光宗，第二位是京畿府尹魏承启。其右手第一位是南越太尉巴顿，第二位是大业使臣东方六六。

    堂上的看客则有龙咏萱、林璇、魏缘、东方二二。

    龙咏萱、林璇二人皆以纱帘揭身。魏缘没讲究那么多，和东方二二坐在一处。

    大堂外那些来看热闹的人中有许多被魏缘很中性化的装束吸引，更被魏缘那天生的尤物之姿吸引。只觉得该女飒爽之极，看她的眼光就多了些。谈论她的话也多了些。但是，但凡投到她身上的目光时间一长，必有一道诡谲的眼光似匕首般的掷来将之斩断。于是，在东方二二要吃人的目光中，那些本来对魏缘感兴趣的听审之人再也不敢论魏缘的是非，只是又议论着今日的案子。

    很快，外面又传来‘东平王、南安王、西宁王、北静王到’的声音。

    龙世怀是一国太子，没必要迎接。而王光宗、魏承启是臣子，当然急忙下座迎接。巴顿、东方六六则是礼貌的起身相迎。

    随着东平王龙云海，南安王龙奕真，西宁王龙吟风，北静王林镜之相继步入大堂，又在龙世怀的安排下一一安排了大圈椅坐定后。刑部尚书王光宗擦了擦额头的汗。他突地觉得这一幕相当的熟悉，熟悉得一如三十多年前，一个古灵精怪的小丫头站在这个大堂上，然后上至太子也就是如今的靖安帝，下到六部的官员、公子哥儿悉数到齐。然后就是满满一堂的达官显贵看着他审那个小女孩。

    可以说，那是王光宗一生中最惊心动魄也最是惊慌失措的一次审案。而那个小女孩就是后来的孝慈皇后。

    今天这情形，一如当天。只是人不是那个人，案不是那个案而已。

    但之于王光宗而言，若说换魂的案子离奇，莫不如说案子中关系到的人更离奇。一个长得和孝慈皇后一模一样的女子，如今的明镜公主，他的老上司武老爷子的天赐的孙女。自从那一年他在武府第一次看到她，差点吓得魂不守舍后，他对她多多少少是关注之极的。

    他从来没想过会审她。

    如今，好久不再的感觉再度来袭。那种感觉一如当年审孝慈皇后般的惊慌失措。

    一模一样的感觉，是不是代表着这中间有什么联系？

    一想到有可能的联系，王光宗背后就出了一身汗。

    主审五人，居中而坐。

    听审的权贵中，四个王爷居公堂左位而坐，再接着是魏缘、东方二二。

    居公堂右位而坐的两个，身份也不低，一个是南越的皇后，一个是南越的太尉夫人。

    王光宗的眼光一一从这些人身上扫过，接着，他觉得，他的腿控zhì不住的抖了。