
    啊啊啊，二二，你要逆天吗？你真是我的结拜兄长吗？哪里有本书，快递给我，快递给我，我得把脸挡着，我不认识你，不认识你。

    也许因了东方二二出声的原因，估计感觉到了树上有动静，魏缘猛地抬头。也就在这一瞬间，东方二二弹出一片叶子，很快数片叶子悉疏而落，有的正好落在魏缘的香肩上。

    “原来是风吹叶落。”

    闻言，东方二二再度凑近武念亭耳边，轻轻道：“警惕性也不错。”

    身材也好、警惕性也罢。今晚的事如果浮了，魏缘的名声就毁了。二二啊，我可不是那种拿捏人家名声要挟人家的人。快闭上你的狗眼。

    武念亭莫名悲愤间，只听东方二二在她耳边又轻声道：“她胆子也忒大。伤还没好就来泡澡，也不怕感染。嗯，有性格。”

    话说，你这也好，那也好的夸人家，不会是看上人家了吧。武念亭眨了眨眼，又眨了眨眼，觉得世界好神奇，前些时还将人家打得差点见了阎王，今夜对人家就赞不绝口？！

    再说魏缘，完全没察觉她的头顶有两个观看她泡澡的人。在尽量的避免不要伤及胸部伤口的情形下，自然而然将胸抬得高些，远离了水面。这从上往下看，胸前美景就颇为壮观了。

    再加之今夜月色明亮，而温泉泉水清澈见底。

    呜呜呜，武念亭真心觉得她不是那个看人家泡澡的人，她似乎才是那个泡在温泉中的人，正被人偷窥着，好难受。

    正在武念亭难受的功夫，只听魏缘叹道：“皑如山上雪，皓如云间月，闻君有两意，故来相决绝。今曰斗酒会，明旦沟水头，蹀躞御沟止，沟水东西流。凄凄重凄凄，嫁娶不须啼，愿得一心人，白首不相离。竹杆何袅袅，鱼儿何徙徙，男儿重义气，何用钱刀为？”

    这话听了，突地便有了满是伤感的味道。

    连武念亭都觉得此时恨不能化身英雄去怜惜怜惜此时太过伤感的魏缘。

    一样的，也不知怎么的，魏缘那句‘愿得一心人，白首不相离’在东方二二的心中似乎撞了撞，他偏了头，眯眼看向魏缘。

    初见她时，她一袭黑衣黑裤，以非常强悍之姿站在山坡上，若君王傲视着天下。他想，好霸道的人。

    和她交战时，他占尽上机，但她以一介弱女子之流的身子毫不示弱。而且一而再、再而三的从他的致命绝招下逃生。虽然一身血渍、一身狼bèi，却是哼都不哼一声。他想，此人不能留，否则妹子性命危矣。便是留她性命也得致残以绝后患。

    再见她时，已知她是北极的公主。早在北极国就听闻过铁腕公主的传奇，不想闻名不如见面，她确实没有辜负那铁腕之称。

    如今再见她，只因一句‘愿得一心人，白首不相离’，东方二二猛然觉得他懂她，非常的懂她，她不过是一个外强内弱的拥有一颗脆弱女人心的女人而已。

    表面强悍的她值得人去征服。

    内里脆弱的她值得人去守护。

    征服和守护？

    也许，他的桃花劫来了也说不定。

    念及此，东方二二顺手放了片叶子于口中，然后飘飞下树，站在了魏缘的身后。

    武念亭顿时有种让我去死吧的感觉，她再度悲愤了，难不成她的结拜兄长要当着她的面上演一出霸王硬上弓的戏？啊啊啊，让我去死吧。太子哥哥不会饶了我，不会饶了我。

    魏缘本一迳诵诗一迳掬水清洗手臂的人，低头间便觉得有什么从头顶飞过，原以为树上飞来的是只大鸟，但大鸟似乎有着人的喘息声。魏缘倏地回头，顿时，掬水的手僵在了半空中。

    站在泉边的男人身材颀长，一袭黑衣裹着他矫健的身躯，无需看他的脸，她都知道这种诡谲冷硬的气息来自于谁。

    镇定，镇定。

    抬头，慢慢的抬头。

    果然，果然是他，那个混蛋，打女人不手软的恶魔。明明一副女人的长相，偏偏有这冰冷的气质，偏偏有那样一双剑气的眉，让人不能忽视他其实就是男人的事实。

    男人？！

    有男人在看她泡温泉，而且是相当从容的看她泡温泉！

    魏缘很想开口大骂阿大、阿二他们是怎么回事。

    但她很快便识时务的住口，若真将一帮侍卫们骂了来，她今夜之事糗大了不说，四个侍卫合起来只怕也打不赢这个恶魔啊啊啊。魏缘悲愤了。

    但好歹，她是北极的公主，她曾经执掌过一段时日的皇权。也有处事不惊的应对能力。于是她定定的看着东方二二的眼睛一动不动。因为再怎么动，这一池的水她无处藏身不说，说不定还会惹得眼前的男子兽性大发。

    在二人静静相对半晌后，东方二二居然在温泉边盘腿坐下。

    这一坐下，看得就更清楚了吧。魏缘更悲愤了。但却是笑得甜甜的问：“东方兄也是来泡温泉的？”

    将口中的叶子吐掉，正好砸在魏缘的头上，东方二二道：“如果缘缘你不介意的话。”

    闻言，武念亭觉得自己已处于半空中，脚踩不到地了，身子都飘了。她此时很是邪恶的想，二二啊，你要真想那个啥哈缘缘的话，意思意思就成，可千万不要将我也给浮了啊啊啊。

    因了东方二二的‘缘缘’之称，魏缘一动不动的身子打了个冷颤，逗得身边的水荡起了涟

    逗得身边的水荡起了涟漪。小小的水圈撞击在魏缘似堆着雪的胸前，惹得东方二二的眸色都黯了一黯。

    啊啊啊，来道天雷劈死我吧。不，劈死眼前这个混蛋男人吧。魏缘彻底的狂燥了。

    但内里再怎么狂燥，她面上却是不动声色，越发不敢动了。很是平静道：“东方兄，你能不能转个身。”

    “为什么？”

    “我觉得东方兄泡温泉真是个再好不过的主意，我起来，让给你。”

    “定力不错。”东方二二只是来了句无关痛痒的话。

    “呃？”

    “身材不错。”东方二二似乎又来了句无关痛痒的话。

    啊啊啊。魏缘已经在想着等会子出了温泉后如何将眼前的混蛋用药蒙倒，然后如何将他五马分尸。最后再如何用消尸水将他消得点滴不剩。

    “呃，确实是女人。”东方二二非常肯定道。

    你丫丫的，我素来就是女人好不好？腹诽的骂人之话不敢说出口，魏缘依旧笑得甜甜的道：“烦劳东方兄转个身。”

    “为什么？”

    这话题怎么又重复回来了啊啊啊。魏缘只得奈着十二万分的耐心重复道：“我觉得东方兄泡温泉真是个再好不过的主意，我起来，让给你。”

    “不必了。”

    终于不再重复了。魏缘好心提醒道：“东方兄不想泡温泉……”那是不是该走了。

    不等魏缘的话语毕，东方二二截话道：“你希望我泡？”

    这话怎么说得如此暖昧？！

    是泡人还是泡温泉啊啊啊。在东方二二作势要起身的功夫，魏缘果断的说了声“不，不希望。”

    随着魏缘的声音落地，东方六六又顺手捡了片树叶放在口中，然后便那般吹奏起来。

    明明那好的月，那美的曲，梦幻般的景，美得不能再美的人，但魏缘觉得自己整个儿都扭曲了，她明着奈着性子，但内里却想着要如何在同样的夜将眼前这男人脱光了摁到水池中，然后让十七、八个环肥燕瘦的丑女们都似虎狼般的盯着赤果果的他。不，这样都太便宜他了，最好还要让十七、八个有着龙阳之好的丑男人也似虎狼般的盯着赤果果的他。

    一曲吹毕，东方二二弃了树叶，站了起来。就在魏缘以为他要走的功夫，东方二二却是走至她放的那捧新衣前蹲下，翻了翻，接着翻了件里衣出来，然后又走到魏缘身边，递到她面前，道：“起来罢，你的伤口还没好，不宜泡太长时间。”

    恶魔，混蛋，你觉得你这样看着我能起来吗？

    “该看的我都看了，不用不好意思。”语毕，东方二二将里衣抛至魏缘头上，正好将魏缘的头罩住。

    魏缘颇是愤怒的将衣物一把抓在手中。咬牙切齿的看着东方二二。

    “这才应该是你真正的表情啊。”说话间，东方二二再度走到那捧衣物的堆放处，又在那里翻了翻。

    趁着他翻衣物之际，魏缘急忙站了起来，急急的将里衣一套。正好，东方二二回转，又递了件衣物予她。

    眼角不停的抽动着，魏缘仍旧接了衣物过来，再度套上。

    如此反反复复，魏缘的衣物终于穿妥。东方二二手一伸，道：“走吧，我送你下山。”

    去死吧。如果他送她下山，不是诏告天下他和她在一处？

    她在做什么，泡温泉啊。

    那他在做什么？是泡温泉还是观赏美人泡温泉啊。

    你丫丫的。狂怒中，再也摆不了那甜甜的笑了，魏缘直接化掌提腿向东方二二劈去。

    东方二二轻巧的一个侧身，很好的半抱住魏缘，且十分小心的避开了她胸口的伤处。接着食指轻轻一点，魏缘便似无了骨头般的倒在了东方二二怀中。

    “伤口方方好，不宜多动。想杀我，等伤口好了再说。以后的时间多的是，我必陪着你，恁你杀个够。”语毕，东方二二打横抱起魏缘。

    混蛋，这是什么道理啊啊啊。被点了穴的魏缘只得恁东方二二抱着，愈发的悲愤了。

    走了？

    这就走了？

    诶，真走了？

    那我呢？我呢？

    看着抱着魏缘下山的东方二二的背影越来越小，武念亭欲哭无泪。

    结拜兄长的行为算不算得上是见色轻妹？

    她叫不出、动不了。难道这是要她在这树上半死不活、一动不动的呆一晚上的节奏？

    呜呜呜，二二你也忒不地道了。

    说好的畅聊一晚呢？

    说好的兄妹情深呢？

    正在武念亭内心愤懑不已的时候，突地她觉得自己的耳朵有些痒。她不能动手，于是将牙咬了咬，希望减轻耳朵痒的感觉。但没有，那痒仍旧持续的传来。她的眼珠子转了转，转向痒的耳朵那一边，想看看是不是有什么虫子在咬她的耳朵。可是，虫子没看到，倒看见她师傅坐在她身边，笑看着她，手中还拿着一根羽毛。

    想来她的耳朵痒的原因在此。

    虽然恼师傅挠她的耳朵，但看见师傅，她心中一喜：有救了。

    可是，因被东方二二点了穴，她有话说不出口，只有喉咙中发出轻微的‘咕咕’的声音。

    上官澜伸出食指，轻解了小徒弟的穴道。

    “师傅。”

    “嗯。”

    “你怎么在这里。”

    “我为什么不能在这里？”

    在这里？”

    “你什么时候来的？”

    “你猜猜。”

    啊啊啊，师傅今天不正常，老将问题推回来，明显是做贼心虚。他肯定也看到魏缘那傲人的身姿了。武念亭又悲愤了，咬着唇道：“师傅，你偷窥。”

    上官澜一扭头，不去看小徒弟悲愤的神，只看天上的明月。

    是了，是了，师傅这是变相的承认他也偷窥了啊啊啊。

    “师傅，你答应过我，不会有小妾。”

    我当然不会有小妾。

    “师傅，你答应过我，不会看第二个女人的身子。”

    无意中看到的，再说我是医者，可以无视，无视。

    “师傅，你心虚了。”

    才没有。

    “师傅不说话，肯定是心里有了比较，又不想打击我说我不如人。”

    不如人？上官澜‘嗯？’了一声，回头，看着小徒弟。

    武念亭将胸一挺，道：“师傅有了比较就会知道我的身材没缘缘好。”

    不可能。怎么会。上官澜的眼睛不自觉的便落在小徒弟的胸上。

    见师傅的眼光果然看着她的胸，武念亭很是懊恼的将胸一缩，弓着背，颇是愤懑道：“我知道，男人都喜欢小巧玲珑的女人，因为小巧玲珑的女人最具女人味，最值得人怜惜。而我的胸比她大，你们男人总喜欢说什么‘胸大无脑’的话。”

    颇是震惊的抬眼看着小徒弟，见她眼中盛着满满的委屈。小官澜想笑又想反驳她的话，但那句‘你如今有这副身材都是我药理下的结果，都是最好的’之话却无论如何也说不出口。

    “师傅，我还知道我腿比她长，身高像男人，一点也不小巧玲珑……唔……”

    随着‘唔’的一声，武念亭被吻住。

    此番，上官澜情动得非常的快，就有些不分地点、场合了。由于动作过大且太过激烈，紧接着是‘啪’的一声，他们二人坐着的树枝断裂。再接着是‘咚’的一声，上官澜和武念亭二人双双落进温泉中。

    然后，温泉中鸳鸯戏水，一片春意融融。

    上官澜着实好好的替他的小徒弟上了一堂胸大并不是无脑，而腿长的女人并不一定就像男人的课。亦同时着着实实的给小徒弟上了一堂那些说‘胸大无脑’的男人是因为吃不到葡萄便说葡萄酸的课。

    最后，小徒弟圆满了，因为在她师傅的眼中，她无一处不是最好。