
    原来，本一直和林府的人在一处围堵黑熊过程中的武念亭，突地发现了银狼，她清楚的知道猎得银狼对狩猎的人而言意味着什么，眼见黑熊在林镜之、林念之、龙奕真、胡杨等人的围堵中翻不起大浪，于是她给天英、天巧使了眼色，三人神不知、鬼不觉的追踪银狼而去。

    一路追踪，她们三人越来越觉得那头银狼似乎是故意逗着她们玩般的，她们将要追踪上它的时候吧，它就无影了。她们失了它的影踪的时候吧，它就出现在她们三人不远处摇着尾巴。可以说，这匹银狼的诡奇表xiàn逗得武念亭越发的对它感了兴趣，由初时的想猎杀了它到后来想生擒了它回去驯养。

    知道了武念亭的意向后，天英、天巧自然而然的便想帮武念亭活捉到银狼。这也是她们三人追踪那银狼很有一段时间的原因，要不然早就一箭将它射杀了事。

    也就在她们三人追踪银狼的过程中，发现那匹银狼居然将她们带到了一个包围圈中。

    初时，她们三人还以为是银狼故意将她们带往包围圈让设下包围圈的人将她们看成猎物射杀。她们三个还苦笑上了银狼的当了。

    但紧接着她们便发现在这个包围圈中还有另外一头银狼，而那头银狼身材雍肿，肚子大极，明显是怀着孕的节奏。

    第一头银狼带着她们找到了第二头银狼？！

    武念亭、天英、天巧三人面面相觑，不明白那第一头银狼是什么意思？

    也就在她们不明白的时候，她们看见它走到第二匹银狼的身边，蹭了蹭那第二匹银狼的脖子。然后抬眼看向她们三人。

    也不知怎么回事，她们三人同时觉得它的眼神中满是祈求。然后，它呜咽一声纵身一跃便无了踪影。

    很快，远处，又响起它的呜咽声。

    直到听到包围圈中有人说‘它向那个方向跑了，继续围堵’的话后，武念亭、天英、天巧三人才听出那个说话指挥的人是太尉于一川。也就是说这个包围圈是于府的人设下的。

    紧接着，可以听到于一川带着所有的人追踪那第一匹银狼而去。

    看着静静的趴在不远处眼中似乎泛着浅湿的母狼，天英肯定道：“第一匹银狼是公的。”

    “那这只快要生产的母狼应该是它老婆，因为要生小崽子了，所以跑不快也跑不了。”天巧接话道。

    “那公狼是故意引我们来的，是要我们救它的老婆孩子。”

    “如今它将于府的人都引开，目的就是给我们时间救它的老婆出险境。”

    狩猎也讲究规矩，先围堵者先得。若有人偏要从中插一杠子，则视为掠夺，那组织狩猎的人可以直接取消那掠夺之人的狩猎资格。取消狩猎资格事小，颜面丢失的问题才大。

    一边听着天英、天巧二人叽叽喳喳，武念亭一边看着远处的母狼出神，心中却在想着该如何出手，即救下母狼又不让于府的人发觉。

    在武念亭思绪的功夫，那母狼突地呜咽一声，一跃而起，往公狼先前跑的方向追去。

    方才公狼为救母狼不惜暴露自己，如今母狼也是为救公狼而去吗？

    狼族一生一世一夫一妻。

    如今这两匹狼的行为颇有‘问世间情是何物，直教人生死相许’之意。

    武念亭有刹那的怔忡。

    天巧“诶”了一声本待起身相追，却被武念亭眼明手快一把摁住。

    “天珠，那母狼明显是去送死啊。我们得拦下它，免得那公狼的心思都白费了啊。”

    “我知道。”

    “那……”

    “若我们从别人手下夺食暴露了身份，父皇那里不好交待。”一边说着话，武念亭一边将地上的泥抓起，一一涂在她自己和天英、天巧的脸上，又道：“无论如何，这两匹银狼，我救定了。”

    她不但要救下母狼，更要救下公狼。如今将脸上涂花，目的就是做最坏的打算，就算要从于府手中夺狼，也希望不被于府的人发觉她们的面相。

    很快便明白了武念亭的意思，天英竖了竖大拇指。

    “那两匹狼，野性难驯，虽然求助于我们，但必不会很快的屈服于我们。所以，等会子只要发现它们，不管先发现了谁就用麻药麻翻。当然，如果我们被于府的人发现了，也用麻药麻翻他们。”

    “好。”

    “还有……”

    在三人商量了对策正准备行动的时候，偏偏东方六六来了，而且还那么招摇的骑着马。

    于一川的人马虽然悉数追踪公狼而去，但东方六六目标、动静过大，难免不会惹得于一川的人马转头，他又正出现在她们附近，到时候她们必会暴露。

    眼见着东方六六越来越近，武念亭使了个眼色，天英、天巧双双飞出，一人出手擒了东方六六，一人出手直接制服东方六六的座骑。

    东方六六素不喜欢习武，哪是天英、天巧的对手。连声‘啊’都没叫出就被天英点了穴给扔在了武念亭的身边。

    因为武念亭、天英、天巧脸上都涂上了许多黑泥，看在东方六六眼中，那简直就是从阿鼻地狱冒出来的恶鬼。

    奈何，他被点了穴，心中的惊惧呼不出，只有喉咙中发出‘咕咕’的声音。

    武念亭却是‘咦’了一声，道：“你不会是东方六六吧。”

    东方六六闻言，眸从惊惧到惊诧，眼

    ，眸从惊惧到惊诧，眼中写满‘你怎么知道’的话。

    ‘啧啧’两声，武念亭道：“和二二好像。”

    话说，东方家兄弟有六个，而且他们兄弟六人的长相和他们的父亲出奇的相似。但也并不是分不出来。因为他们兄弟六个的性格决然不同，也正因了性格不一导zhì气质风采不一。比如说他，素来习文，也许因了多年书海的熏陶，看在人眼中自然而然便儒雅一些。比如说宝贝幼弟东方二二，素来习武，武功不但走冷硬一派，就连人也变得诡谲冷硬得出奇，一见便是立地太岁似的人物。

    大业国中的人都能够很好的区分出他们兄弟那也是长年累月的结果，但东傲国中有人能够区分得他们出来那还真是个稀奇事。

    东方六六诧异间，武念亭咧嘴一笑，道：“你好，我是二二的结拜妹子，天珠。”

    起初，只觉得趴在他身边的女子体格出奇的高，比一般的女子要高出许多。其次，虽然眼前的女子脸上涂满了泥巴，但那双眼睛简直就像黑色的葡萄，亮晶晶的闪着光，一见便知是心思灵活的人物。最后，她一笑，露出满口雪白的贝齿，一时间，东方六六脑中便闪出‘明眸皓齿’一词。

    但是，紧接着‘我是二二的结拜妹子，天珠’一话传来，东方六六直觉脑顶天雷滚滚，直被雷得外焦里嫩般的看着武念亭：啊啊啊，啥意思，啥意思啊。老天你是啥意思啊。为什么总是要她阴魂不散的出现在我身边，而且现在又是这般暖昧的姿势。猪头，猪头，你到底懂不懂什么是男女授受不清啊。

    东方六六心中一迳的呐喊着，奈何他被点了穴，说不出话来，喉咙中再度发出‘咕咕’的声响。

    “你再忍忍，不要激动。免得惊动了于府的人。”语毕，武念亭向着天英、天巧做了个手势。道：“照我方才说的，去。”

    天英、天巧点头，很快消失在草丛深处。

    武念亭静静的蛰伏，小心翼翼抬头察看四周半晌，见再无动静，这才轻‘啊’了一声，欢快的翻了个身，仰面躺在草丛中。顺手扯了根野草放在唇中嚼着。

    东方六六自从被点了穴丢在这里，就一直保持着侧卧的姿势。可以将武念亭的行情看得一清二楚。

    曾经的猪头不再猪头，而且通guò她的体态可以看出，她虽然不瘦，但却也绝不能说胖。比起小时候她那胖乎乎的身材而言，现在的身材简直可以说相当的苗条正常了。她的眼睛相当的美，一眨一眨的看着蓝蓝的天空，清澈的眼中都荡漾着蓝天白云的影子。她的唇是菱形的，这种唇形无论是生气还是哭，都是一副笑意盈盈的样子，这世上绝大多数的男子都是喜欢时常笑靥如花的女子的。所以，这种唇形的女子一般很吸引男子的目光。

    难怪巴顿说她‘非常美’，原来果然有女大十八变之说。这个猪头公主至少不是幼时那太过吓人的长相了。就算现在她污泥敷面，但他也知道她长得定是美极。

    可是，再美又如何？一个在为她庆贺御封公主的晚宴上将所有国家的使臣置之不顾的公主，一个喝了酒就发酒疯咬人的公主，呜……

    想起往事，东方六六就肉疼。

    “六六，你看那朵白云像不像一条鱼。还有那一朵，像头牛，还有，还有……”一迳说，武念亭一迳用手指着蓝天。

    侧着身，不能动。东方六六只能乜斜着眼睛向天空瞟了瞟，又觉得太过废力，还不如就看她的眼睛的好。她大大眼睛中就盛着满满的蓝天、白云。很有神、很精彩、很漂亮。

    “六六，你怎么不说话。”说话间，武念亭侧了身，和东方六六面对面。

    不知武念亭会突地侧身，一时不防，东方六六被闹了个大红脸，将眼垂下，不再看武念亭的眼睛。

    半晌，只听武念亭‘嘿嘿’一笑，他不由自主的抬眼，便见她拍了拍额头，道：“不好意思，忘了你被点穴了。不过，我不懂武功，不会解穴。所以，你得辛苦些。等天英、天巧捕了银狼回来后再说。”

    啊啊啊，那得等到什么时候啊。东方六六心中愤懑的呐喊。

    “放心，很快。我的保镖很厉害。”

    东方六六心中冷哼一声。很想闭眼不再看面前的女子。但她那双眼睛却引得他不停的想去追寻，追寻为什么有种相当熟悉的感觉。

    将口中的枯草取出，武念亭用草拍了拍东方六六的脸颊，道：“听说，我咬过你？”

    感觉到枯草扫过脸颊痒痒的，这是调戏吗？调戏吗？东方六六心中悲愤了：你有没有咬过我你忘了吗？

    “对不起啊。我真不记得了。一般，喝酒后我会将酒后醉酒之事忘得一干二净。”

    忘了？东方六六相当诧异的看着眼前的女子。想着他也忘了，将她救他的一幕也忘了。好在忘了，要不然，水底下、湖岸边，一想到猪头和他有亲密接触，他又会做恶梦的。

    “如果此番不是碰到二二，不是听二二说我醉酒的糗事，我真的什么也不知道。还一直以为我第一次碰到你是在御湖呢。”

    啊啊啊，真是哪壶不开提哪壶。东方六六心中再度悲愤了。

    “虽然我咬了你一口，但好歹后来又救你一命，要不，互相抵消，如何？”说话间，武念亭突地一坐而起，道：“不对，你还救过我王爷伯伯的命，所以这样算起来的话，我还欠你一些人情。”

    我不要你还人情，我只要你离我远远的。东方六六心中腹诽着。

    “听二二说，他故意将我咬你的伤口处上了些腐蚀骨肉的药，使得那伤口永远的留在了你的腿上。呃，我师傅很厉害的，我看看你的伤呗，然后让我师傅替你开副药，看能不能将那伤口的老痕迹给去掉。只要将我那咬痕去掉了，就当抵消了你救我王爷伯伯的人情，如何？”说话间，武念亭伸手去脱东方六六的鞋子。

    如果现在他能动，一定要狠狠的踢这个猪头公主一脚。可偏偏他不能动，只能恁这位猪头公主为所欲为。

    啊啊啊，他简直就想杀人啊。这东傲果然不该来。如果现在被人看见，这睡姿、这动作，要说他们二人是清白的，谁信啊。

    就在武念亭替东方六六脱了鞋子正准备掀裤脚之际，天英、天巧二人回来了。同时，一人背着一只银狼。

    武念亭一喜，停下手中的动作。轻声问天英、天巧二人：“没被发觉吧。”说话间，她看向那两只银狼，只见它们浑身都被雪白的毛覆盖着，仅毛尖处似乎有灰色的光线在闪动。但仔细看的话，偏偏是白色。

    “神不知、鬼不觉。”

    “哈哈”一笑，武念亭道：“好，搞定。我们撤。”