
    丽景阁。

    经了上官澜的救治，魏缘并没有像巴顿所预料般的在一个时辰内丢命，但也并没有如上官澜所料想般的很快醒来。

    东方二二不动声色间周身便充满诡谲之气，如今满脸的冰霜，越发让人觉得诡谲之气过重。吓得一众服侍魏缘的宫人们都避得远远的，没传唤都不敢近前。独有东方六六陪着他。

    院子中，阿大、阿二、阿三、阿四更是严陈以待，气氛相当的低沉。是以，相较于灵秀阁的温馨而言，这座丽景阁便显得太过冰冷。

    在仔细的替魏缘再度检查了一番后，东方二二再度沉默。

    “如何？”东方六六问。

    东方家族之人多是从武之人，多少都学有简单的急救医术傍身。

    “二哥，你说，到底是什么毒如此凶险，我们东方家特制的解毒清丹居然也解不了缘缘的毒？”

    这几天，几乎一天说不了一句话的宝贝幼弟终于开口了？！

    东方二二急忙回话：“举世无奇不有啊。这出来走一圈，才知山外山，楼外楼，天外天。有我东方家不能解决的事也就十分正常了。”

    见宝贝幼弟再度不言不语，东方六六又道：“所幸，还有上官澜。若非上官澜的解毒清丹，想必你的魏缘如今早就香消玉殒了。”

    是啊，好在，还有上官澜。

    魏缘中毒那日，他及时喂她吃下东方家族的解毒清丹，但他抱她回猎苑的一路上，她仍旧是吐血不止，也就是说他家特制的解毒清丹药不对症。

    好在上官澜特制的解毒清丹有一定的药效，但这个药效也仅只限于止住了魏缘不再吐血，但却没办法令她醒来。

    “二哥，我想将缘缘带回大业。也许大哥有办法。”

    闻言，东方六六吃惊的看着宝贝幼弟，道：“你是说……活死人！”

    “嗯。”

    “你可得想好，就算她成了活死人，再度醒来后最多也只能活十年。想当年，逍遥王爷就是不忍心他的十三妃只能活十年才放弃活死人的计划再度远走它乡的。你可忍心魏缘醒来后只能活十年？”

    是啊，虽然活死人能令人再生，但再生的人活不过十年，他们的两个舅舅就是最好的例子。

    东方二二颇是纠结的将手插入头发中，低着头。

    “再说，魏缘身份特殊。她是北极国的公主，是北极皇帝最爱的女儿，其宠不下太子。他会让你将他的宝贝女儿带走？”

    “我只想缘缘能够醒来，其它的都不管。”

    “可你那只是十年之法。十年之后呢，眼睁睁的看着魏缘香消玉殒，你再如何？”

    “我随她去。”

    “你……”

    “十年的相守，总比如今一句话都没有要好。”

    宝贝幼弟这是绝望了吗？叹气摇头间，东方六六拍着宝贝幼弟的肩，道：“相信上官澜。他并没有说没办法救魏缘。那就是说他一定会想出救魏缘的办法。”

    “可我怕……”

    “怕什么？怕上官澜不精心？”

    “他要当爹了，如今的心神都在天珠身上。你们当初不是说，一旦娘怀孕，爹就什么都不想做了吗？”

    “放心。”东方六六再度安慰着宝贝幼弟，道：“虽然上官澜确实会因这事受一定的干扰，但他一定会尽力救活魏缘。”

    “真的。”

    “因为天珠。”看宝贝幼弟十分不解的神情，东方六六笑道：“因为天珠十分关心你也十分喜欢魏缘，偏偏如今她怀孕阶段又不能被锁事分了心神，否则必会伤脑伤神，便是为了让她安心养胎，上官澜也会想出办法治好魏缘。”

    武念亭牵挂着魏缘确实不假。

    也就是说，要想将武念亭的心神彻底的放在即将出生的孩子身上来，那上官澜就应该知道治好魏缘才是当前首要之急。

    本一个好好的狩猎，偏偏第一天就出了魏缘中毒之事。因为招待的不止一个北极国，所以狩猎并没有因为魏缘的中毒而终止，如今主持狩猎事宜的是龙世怀，至于靖安帝则主要守在猎苑，时不时来看看魏缘，时不时又去看看武念亭。

    这几日，上官澜到丽景阁也勤，虽然没有解掉魏缘身上的毒，没有令魏缘醒来，但好歹魏缘的病情没有继续恶化下去。

    东方二二明白，上官澜的治疗是起了一定的作用的。只是这个作用和魏缘体内的毒物腐蚀已达到一个平衡，一旦这个平衡失去了，魏缘不是死便是活。

    他怕，怕上官澜的药物不抵魏缘体内毒物的侵蚀速度，最终魏缘还是会丧命。是以这才想起将魏缘带回大业，让他大哥将她制成活死人，起码以后有醒过来的时候。

    如今听了他二哥的一番话后，他觉得似乎又有了些希望。终究，活死人是不到万不得已之下的下下之策。

    念及此，东方二二道：“二哥言之有理。那我便再看些时日。”

    觉得宝贝幼弟今天的神情、语气不再似前几天强硬，也愿意与人交流了。东方六六趁机委婉提醒道：“二二，在魏缘中毒的现场，你可有发现什么特殊的东西？”

    “特殊的东西？”

    “比如一些毒蛇再或者是毒虫子之类的东西？”

    “你是说咬了缘缘的东西？”

    “是。”

    “不是告sù过你们，是八脚虫？”

    魏缘

    虫？”

    魏缘中毒之初，上官澜也问了东方二二同样的问题。在听闻了东方二二说的‘八脚虫’后，上官澜当时说‘八脚虫极普通，但也不排除个别有毒的品种。若真是八脚虫的毒的话，我东傲这片土地上所有的八脚虫的毒我这解毒清丹应该是能对症的。如果解不了毒的话，说明魏缘中的应该不是八脚虫之毒。’

    这几天，魏缘没醒来，于是大家自然而然想着她中的定不是八脚虫之毒了。但东方二二却一口咬定是八脚虫所为，倒惹得大家不好再问。

    其实东方六六也怀疑宝贝幼弟当事时是不是错过、漏过了什么，只是他懂宝贝幼弟的脾性，有时候你问多了，他干脆对你来个爱理不理。

    今天，宝贝幼弟的话明显多了些，是以他才趁机委婉的提出此问。

    闻得宝贝幼弟仍旧坚持魏缘是被八脚虫咬伤，东方六六道：“既然上官澜说他们东傲这土地上所有八脚虫的毒他的解毒清丹都能对症的话，那么我相信上官澜。所以，你要不要去现场再看看，也许会发现其它的不一样的东西。再或者你看看附近有没有其它的毒物，也许它咬了魏缘后便跑了，而魏缘拍死的八脚虫只是个假像而已呢？”

    也不是没这个可能。

    东方二二的心动了动，道：“好，那我去看看。也许真是被其它的什么毒物咬了也说不定。既然缘缘是在那里中的毒，那说明咬缘缘的毒物的老巢应该在离那里不远的地方，我都去搜搜。”

    “嗯，你去。我帮你照看魏缘。”

    “好。”

    在东方二二去寻毒物老巢的功夫，东方六六则坐在书桌边，支手拄着下巴，看着窗外的景色出神。

    良久，他喃喃道：“你现在在做什么呢？”

    “上官澜将你保护得那么好，完全不让你出灵秀阁一步。更不允我们这些‘外男’踏进灵秀阁一步。”

    一说起‘外男’，东方六六颇有些咬牙切齿。想那一日，因矫正脱臼被痛晕从而检查出已有身孕的武念亭被上官澜抱走后，他有些放心不下，见魏缘似乎安静下来了，在好不容易安抚好宝贝幼弟后，他抽空前往灵秀阁探望她，奈何上官澜的保镖们直接将他拒之门外。

    许是看在他曾经有恩于逍遥王爷的份上，上官澜亲自出来向他赔罪。于是他表达了想看望一下武念亭的想法。当事时，上官澜很是委婉说了些什么‘怀孕初期三个月，除了至亲，其他人等一应不得接近是老规矩’的话。

    他想着，入乡随俗，既然是老规矩，那便得按人家的老规矩来。于是和上官澜寒暄几句后，看出上官澜完全心不在焉，他只得识趣告辞。

    在回丽景阁的路上，他碰到了靖安帝。靖安帝当时正发着脾气，说什么要将‘灵秀阁给掀了’的话。

    原来，上官澜不但驳了他看望武念亭的想法，便是靖安帝也吃了个闭门羹。

    呵呵，上官澜，你有种。

    这两天，听闻灵秀阁颇是热闹，原因仍旧在于上官澜将靖安帝拒之阁外两次后，靖安帝发了飙，直接一道口谕，说上官澜如果再拒绝他看望武念亭，那待回宫后，将直接让武念亭在皇宫休养，也必让武念亭在皇宫生了孩子再说的话。

    口谕就是圣旨。

    上官澜终于妥协了，但也仅仅只允了靖安帝、龙世怀二人入灵秀阁探望。

    “呵呵，上官澜，你肯定是乐疯了吧。”

    “因为乐疯了，才不知天高地厚。”

    “因为乐疯了，才神经兮兮。”

    “如果不是为了替魏缘解毒，想必你早就带着天珠回逍遥王府了罢。”

    正因为上官澜坚信他的解毒清丹不可能解不了八脚虫的毒，是以他坚信魏缘应该是被别的毒物所伤，所以他留在了猎苑，希望能够找出伤魏缘的真正的罪魁祸首。要不然，他真早就带着小徒弟回逍遥王府安胎去了。

    奈何，东方二二只一口咬定魏缘是被八脚虫所伤。

    因了小徒弟怀孕，上官澜所有的心神彻底被勾走，再加上他在医术方面颇有些清高，自认这世间没有他解不了的毒，是以在治疗魏缘中毒方面就有些不太上心。

    不太上心也有不太上心的好，如此几天下来，东方二二终于憋不住了，眼见魏缘仍旧没有醒来，他不再只局限于八脚虫了，也终于主动前去寻找其它的有可能的毒物了。

    “上官澜，有时候我怎么觉得你比我还了解我这个一根筋的宝贝幼弟呢？这种将他冷着吊着的办法真是个好办法。瞧瞧，他今天就绵软了许多。”

    “天珠，能嫁上官澜，真是你的福气。”

    语及此，东方六六又暗自笑道：“当然，能娶到你，也是上官澜的福气。”

    春柳轻絮轻拂，春风暖人，因长时间盯着窗外之景想着心事，不知不觉，东方六六被春风熏得眯了眼。

    神思晕晕中，他觉得自己走到了一片白雪皑皑之地。

    “奇怪了，这里哪里？不是春天吗？”

    东方六六喃喃自语左右张望。奈何，除了远处山顶有一株盛开的老梅树外，其余一应千里冰封，什么也没有。

    “我是不是做梦了啊。”

    随着东方六六语落，若有若无传来几声悉疏歌声，他侧耳听去，依稀却是‘彼岸花，开彼岸，花开无叶，叶生无花，相念相惜不得见，曼珠沙华不

    曼珠沙华不得见。开千年，落千年，花开无叶，叶生无花，相念相惜生生错，曼珠沙华生生错。情不为因果，缘注定生死，独自彼岸路……’

    “彼岸花……彼岸路……”喃喃自语间，东方六六突地觉得心口一痛，喉咙处似有腥臊之气升起。他急忙伸手捂住口，再将手拿开的时候，只见手掌上尽是鲜血。

    东方六六愕然之际，喉咙处的腥燥之气又升，止不住口中又有鲜血喷出，血溅在白茫茫的雪地上，似朵朵梅花盛开。

    突地，那些梅花越来越红，也越来越多，不停的往远处延伸，瞬间便铺满了东方六六目所能及的雪地。

    在东方六六轻‘啊’之际，那铺在地上的血突地似花儿般的突出雪地，亭亭玉立、竞相开放，有红、有黑、有红黑相间的。在茫茫雪原上，有着妖冶的美。

    不但不觉得诡谲，更被眼前的美景震悍，东方六六颇是兴奋难奈的往花丛中走去。

    “彼岸花，开彼岸，花开无叶，叶生无花，相念相惜不得见，曼珠沙华不得见。开千年，落千年，花开无叶，叶生无花，相念相惜生生错，曼珠沙华生生错。情不为因果，缘注定生死，独自彼岸路……”

    东方六六一迳走，耳边一迳便有歌声传来，似人唱的，又似乎是这些花唱的。

    他认得这些花。

    大业国中有传说，彼岸花是自愿投入地狱的花朵，只开于黄泉冥界三途河边、忘川彼岸。花如血一样绚烂鲜红，铺满通向地狱的路，是冥界唯一的接引之花。给离开人界的鬼魂们一个指引与安慰，也是这长长黄泉路上唯一的风景与色彩。

    在大业，这种花很是常见，多生长在田间小道，河边步道和墓地，所以别名也叫做死人花。

    一到春分、秋分的日子，这些死人花就绽放出妖异浓艳得近于红黑色的花朵，整片整片的看上去便是触目惊心的赤红，如火，如血，如荼。

    大业国中，因了死人花这个名字的原因，多有人不喜欢它们，但东方六六对它们却是情有独衷。因为，他知道它们还有一个名字━━曼珠沙华。

    他喜欢曼珠沙华，源自于在一本古书上看到的一个传说。传说中，守护彼岸花的花神叫曼珠，叶神叫沙华。因彼岸花花开叶落，叶生花落的原因，曼珠和沙华也是生生世世不得相见。有一天，姻缘际会，一股强大的力量使得彼岸花叶生花开，红得赛火的花被青翠欲滴的绿叶衬托着，开得格外妖冶美丽。那一次，沙华终于看到了他的曼珠，只一眼，便已千年。

    凡心已动的沙华被逐出神族，连带曼珠受了牵累，和沙华一起被贬入尘世轮回，并被诅咒永远也不能在一起，生生世世在人间受折磨。

    神族做得更绝情的是，打入人世轮回的沙华，每一世身体上都会出现一块彼岸花的图案，随着沙华的成长，图案也会渐渐变深。这块永远也不会消失的图案被施以诅咒，诅咒被惩罚的人永远不能和自己心爱的人在一起，就像彼岸花的花与叶，花开时叶已落尽，叶长出时花已凋谢，即使是同根生却生生世世永远不能在一起。

    正因了这个传说，东方六六很是恸心于曼珠沙华的遭遇，是以对彼岸花可以说是情有独钟。

    如今，看着这漫山遍野开在雪地中的曼珠沙华，他长臂展开，宽大的袖袍在风中翻飞，他大声问道：“你们不是开在春分、秋分的时候？怎么冬天也开了？”

    他期待着彼岸花的回答，奈何回答他的除了风声外再无其它。

    他则耳倾听了半晌，突地，听到又一阵脚步声传来。

    会是谁？

    东方六六寻着声音传来的方向看去。天地交接处，慢慢行来一个颀长的身影，清俊绝美的容颜是那么的熟悉。

    “上官澜。”东方六六诧异道。接着，他又摇头，喃喃道：“不，不是。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊，朋友们的积极性在哪里？征名令在此，为俺们小阿澜征名了哈，请朋友们积极留言献策，一经采用则有奖。