
    初春。

    绵延千顷的皇家猎苑绿意盎然一片。绿得赛毯的草地上，百花竞相盛开。茂密的丛林中，各类树木竞吐新芽。巍巍高山上，除山顶处仍旧残留着冬日的积雪外，小溪均已解冻，此时正欢快的顺崖而下，处处洋溢着蓬勃生机。

    为了迎接北极国、南越国、大业国的各方青年才俊，靖安帝亲自率领着文武百官来到皇家猎苑，举行今春的狩猎活动。

    此番狩猎，别具意义。

    相对于东傲国的一众青年才俊而言，能在太子龙世怀大婚之前受邀参加此次狩猎是无尚的荣光，若把握住这次机会并在狩猎中夺得头魁，必能获得太子垂青，到时候封官加爵指日可待。

    相对于南越、北极的使臣而言，此番狩猎则存着国与国之间的较量。哪个国家狩到的猎物多，说明哪个国家兵马肥、武器精、将士强。

    相对于游历至此的大业国而言，东方六六和东方二二兄弟二人就显得轻松许多，一来他们不是使臣，二来他们的国家不在这片大陆上。所以，既不存zài攀比也不存zài要下死力竞第一的压力。

    猎苑中有许多独门独院，七零八落的或伫立于高山上，或坐落于丛林中。猎苑中的一众宫人早得靖安帝知会，提前做足了准备。在文武百官和各国使臣到来之后，相继便将一众人等有条不紊的引进事先便商定好的院子中，基本上一个家族一间单独的院子。

    神武台，高耸入云，照惯例，靖安帝在上面发表了一通很是激昂士气的说辞后，大手一挥，台下各方早就摁捺不住的各方青年豪杰‘驾’的一声，悉数扬着马鞍争先恐后的往高山、大泽、草原、丛林方向驾马而去。

    因了一路同行，东方六六和巴顿倒也成了无话不谈的朋友。自然而然，东方六六狩猎时便和巴顿在一处。

    “你的兄弟呢？”巴顿很奇怪，他对东方二二颇是好奇，主要原因是东方二二的武功强劲之极。

    “重色轻兄啊。”东方六六叹道。

    话说，他是真的差点便被那个宝贝幼弟的举止雷昏了。素来眼中没有男人、女人之分的宝贝幼弟居然破天荒的对一个女人感了兴趣，而且那个女人居然还是北极国的公主。

    话说那一天，兄弟相逢在东傲。宝贝幼弟对他说的第一句话是‘二哥，我看中了一个老婆’之话。

    当事时，他还以为他听错了。怔忡中，宝贝幼弟又说了句‘二哥，你自己好自为之’后便扬长而去。

    等他终于从外焦里嫩中清醒过来后，哪里还有宝贝幼弟的身影。他有些糊涂的问身边的护卫有没有听懂幼弟的话。护卫居然比他还糊涂，连他的问话都没听到，很显然，护卫仍旧在外焦里嫩中。

    他非常理解护卫们此番糊涂状态所为何来，因为在所有大业国人眼中，宝贝幼弟有可能是那种一辈子都不会爱上女人的人。在宝贝幼弟的眼中，除了他们的母亲和妹子，当然还有那个一见便如故的结拜妹子武念亭可以称得上是女人外，其余的女人都是男人。

    在大业国中，但凡有那种花痴女想亲近幼弟的，对不起，除了拳头还是拳头，打得一些对幼弟存了心思的女人们再也不敢亲近。可以说，在所有人的认知中，幼弟应该是娶不到老婆的。

    虽然东方家的兄弟多，不愁没有香火。但宝贝幼弟自小就是父母眼中的宝，那是捧着、含着长大的，宝贝幼弟如此的恶待女人曾引得父母大人相当的懊恼。有一次，他不小心听父母私下议论，说是不是要到东傲将武念亭给偷来以备幼弟终身大事的不时之需。

    当事时，他第一个举双手反对。他对那个猪头公主真的是有着相当相当的忌讳之心。于是苦口婆心，百般阻挠。最终才令父母大人打消了主意。

    万不想，才踏上东傲的土地，宝贝幼弟居然看上一个女人了？

    为了确信宝贝幼弟看上的是女人，东方六六急忙让随行的护卫们赶紧打听消息去。

    消息很快传回来：六爷看中了北极的公主魏缘。如今住在皇宫中。

    按规定，各国往来使臣皆住驿馆，魏缘虽然是北极的公主，但同时也是靖安帝的外甥，魏缘住皇宫说得过去，但东方二二住皇宫是个什么意思啊。

    侍卫们回答：明镜公主做的主。

    好吧，宝贝幼弟是明镜公主的结拜兄长，住在皇宫也说得过去。

    虽然皇宫有夜宴，虽然他东方六六也在邀请之列，但他总觉得那个猪头公主如果不嫁出去的话，他见到她会很危险。所以，他托词没有参加靖安帝为迎接太子殿下、明镜公主归来的夜宴。

    只到今天，狩猎是没有由头躲过去的了，再说他对北极国那个铁腕公主魏缘很好奇，于是便来到了猎苑。

    方才在那黑压压的一大片队伍中，他看到了宝贝幼弟，好吧，他不得不叹了口气，然后又叹了口气。曾几何时，那个眼中心中唯他这个二哥马首是瞻的宝贝幼弟如今眼中除了那个魏缘外还是那个魏缘。完全无视也忽视了他这个亲哥哥。

    魏缘长相不错，身材不错，气势也不错。方才有许多青年才俊很是惊艳般的看着魏缘。奈何魏缘的身边有了他的宝贝幼弟，再加之宝贝幼弟那一身的冷硬诡谲之气，硬生生逼得那些觑觎魏缘的人不得不扭了头，不再看魏缘方向。

    许是感觉到了他看魏

    许是感觉到了他看魏缘的眼光，宝贝幼弟一点也不客气的将冷眼向他射来，一见是他，这才柔和了许多。眼中写满‘如何’的话，且脸上的神情颇是得意。然后不再看他了，而是马鞭一甩，和魏缘组队狩猎去了。

    好在，好在不是以使臣的身份来的东傲。要不然有着这样一个胳膊肘儿往外拐的幼弟，不输才怪。

    于是乎，东方六六只好自由组队，随了巴顿。

    因了东方六六一句‘重色轻兄’，巴顿好看的眉竖了起来，诧异的‘咦’了一声，道：“令弟看中哪家的姑娘了？”

    “魏缘。”

    “谁？”

    巴顿的声音无形中提高了些许。听在东方六六的耳中，只当他是惊异于魏缘北极公主的身份。于是，东方六六又道：“不错，正是北极国的公主，魏缘。”

    魏缘！巴顿的眼不自觉的眯了起来。前世，正是因为这个女人的出现，龙世怀才扭转危局。

    所以，今世，他要除掉的第一个人便是魏缘。

    奈何这个魏缘太得北极皇帝的喜爱，身边总有暗卫不说，那四个对她不离不弃的护卫更是忠心耿耿，令他屡番不得手。

    他清楚的记得前世之时，这个魏缘对上官澜的死缠烂打。因不得是以一辈子未出阁。当然，前世他死得早，最后魏缘有没有嫁人他是真的不知。

    但万万没想到，自己看好的东方兄弟这支异军其中有一个居然看上了魏缘？

    不成，绝对不成。

    如果东方二二果然和魏缘有一腿，那杀魏缘将难上加难。而且，得了东方二二的魏缘无异于如虎添翼，如果她又一如前世力帮龙世怀，那……

    所以，不成，一定不能让东方二二和魏缘站在一队。

    念及此，巴顿道：“提醒东方兄一句，这个魏缘的人品可不怎么好。依愚弟个人所见，魏缘配不上令弟，委屈令弟了。”

    想着巴顿对魏缘的不满应该出自于国家纷争，毕竟南越、北极在一片大陆上。东方六六笑道：“北极国中多有耳闻。”

    “那东方兄不打算阻止令弟？”

    阻止？谁敢。

    如果幼弟发疯，东方家族中，只怕武功最是强悍的大哥都打不过也震不住。念及此，东方六六笑道：“我还想多活一段日子。”

    呃，这话是什么意思？虽然不明白，但巴顿也知不能再说下去，否则依东方六六的聪明，定能猜到他这是扇阴风点鬼火，所以一些话点到即止最好，还可以当作是朋友之间的友好提醒。

    念及此，巴顿也不再多说了。只是一回头，道：“越儿，你能不能快一些。”

    一身火红猎装的巴越‘哼哼哧哧’的赶了上来，娇声道：“二哥，我的马儿似乎有点问题，它不大愿意跑。”

    巴顿闻言，跳下马，道：“我看看。”

    检查过后，巴顿道：“怎么搞的。选马也这么不上心。这马的腿曾经受过伤，应该是才好不久。跑不长远。”

    “啊，那怎么办？二哥，要不你带着我啊。”

    “带着你，我的马哪跑得动。我可不想输予北极国。”

    “啊，那……”巴越嘟着嘴，不满的看着巴顿。

    “望远不弃的话，我陪着巴越公主便是。”

    不成想素来冷清的东方六六主动揽责照顾妹子。巴越喜上眉梢的看着东方六六，仍旧问道：“东方兄不随着愚弟去狩猎？”

    “我本就不喜欢狩猎这种事。只是碍不下情面。”

    “那好。那就有劳东方兄了。”巴顿翻身上马，然后又对巴越道：“好好的随着东方大哥，不要调皮，不要到处乱跑，这里野猪、野狼、熊都有，危险得狠，听到没？”

    “是，大哥。”说话间，巴越俏皮的扬了扬马鞭，道了句‘有东方大哥你担心个什么，真罗嗦’的话后，一鞭子抽在了巴顿坐骑的屁股上。

    巴顿不防，往前直冲而去。然后，一些南越的护卫们叫着‘殿下’后，急忙蜂拥而上，追着巴顿而去。

    第一次看到素来稳重的巴顿在马上歪歪斜斜的样子。东方六六一笑，下马，和巴越并肩而立，道：“公主，看得出来，你们兄妹感情很好。也只有你敢在他面前如此无忌。”

    巴越颇是得意道：“那当然，我们是龙凤胎。龙凤胎的感情当然好。”

    “公主，那里有个亭子，不如去那里坐坐。”

    “成啊。我们就坐在那里等我二哥他们呗。免得真如我二哥所言，碰到野猪、野狼、熊就不好办了。”

    说话间，二人行至亭子处，放了马任马儿吃草，他们二人则进了亭子坐下。好在这里的宫人们准备充分，在各处亭子中早备好了各式糕点、茶水。

    一迳喝着茶，二人一迳说着话，从家乡的风景到习俗，从家乡的美食到特产，大多是巴越在说，东方六六偶尔回应一句、两句。倒也热闹不冷场。

    见东方六六始终兴致缺缺，巴越决定讲些东方六六感兴趣的，于是道：“好好的一次狩猎，居然连只兔子都猎不到，这要传回国，大姐、大哥他们都会笑话我。”

    巴越口中的‘大姐’指的便是巴雅，而她口中的‘大哥’指的便是南越现在的新帝巴格。

    “是马儿的问题，又不是公主的问题。再说明天还有狩猎。公主明天选一匹好马便是。”

    “还说好马呢

    还说好马呢？今天我选中了一匹宝马，啊，它那颜色太漂亮了，黑中透着红、红中透着黑，一看就知它骁勇。可惜，宫人们说那匹马是明镜公主的。”

    “明镜公主？”怎么到哪里都有人给他讲猪头公主的事似的。

    “是啊。听那宫人说，那匹宝马是棺材崽。还是明镜公主小时候拼死救下来的。否则早就被人宰了。”

    直到这个时候，东方六六才猛地想起猪头公主有一匹天马，取名‘葡萄’。而葡萄的母亲就是来自于他们大业国。这件事，宝贝幼弟和他提及过。念及此，东方六六道：“该不会是葡萄吧。”

    “咦，你怎么知道？哈，葡萄，好难听的名字。也不知那明镜公主是怎么想的。居然给那好的宝马起这么一个难听的名字。要是我的话，定是闪电、追风之类的。”

    一笑，不反对也不赞同，东方六六只是道：“说起来，葡萄的母亲还是来自于我大业国的天马马种。”

    “啊？”

    为了打发时间，于是东方六六便给这位南越的公主讲到天马的由来、生养等话题。直惹得巴越‘是吗？真的？真神奇’的接着话。

    时间一点点的过去。

    一阵轰隆隆的马蹄声打断了东方六六和巴越的交谈，二人不自觉的往声音传来的方向看去。只见一个有着二十多人的狩猎队伍正急驰而来。为首的女子一袭雪衣红襟猎装，骑着一匹矫健的黑中透红、红中透黑的马一马当先，不时回头说着‘奕真、胡杨快’的话，不一时又回头说着‘瑾姐姐、璇儿你们快跟上我啊’的话。