
    因南越局势不明，即担心着国家可能有战事，亦担心着远在南越的林镜之、林璇的安危。武念亭暂时放下了出门寻找她师傅的计划，安心的在王府带着两个孩子。

    这种时候，她知道自己不能给她父皇和太子哥哥添乱。

    转眼便至冬月。

    两个孩子的百日宴也在纷纷扬扬的大雪中渡过。

    这一日，武念亭正在屋中烤火，一旁的摇蓝中躺着两个稚子。三个多月的孩子眼睛都看得见东西了，时不时的便将小脑袋转向武念亭的方向，然后冲着武念亭笑。

    别说南越形shì不稳搞得武念亭出不得门，就是这两个小家伙，她也舍不得啊。

    上官煜也在一旁烤火，道：“天珠，曜儿、晔儿认得你。总看着你笑。”

    除了喂奶的时候她侍候不了他们两个，其余端屎端尿、一起睡觉说话，帮他们揉着小胳膊小腿的都是她，能不认得吗？

    武念亭冲着两个孩子‘哦’了两声，笑着又和他们说着些只有他们母子听得懂的‘咿咿呀呀’之语。

    上官煜叹了口气。他岂不知武念亭心中想着些什么，这也是他这段时日每天在武念亭这里耗着的原因。

    他也不希望自己的大哥真的埋骨黄土，他也希望他大哥还活着。可是……

    “煜儿，你怎么老在我这里腻着。是不是王府少了你的银丝碳？”

    “我想和我的两个小侄儿待在一起，不成吗？”

    武念亭定定的看着煜儿。道：“煜儿，听天医说，你的病自己都能治了？”

    “久病成良医。”

    “听天猛说，你在看王府的帐本？”

    “该我接手的总得接。”

    “苦了你了。”

    “这是身为逍遥王府中人的责任。不苦。”

    “煜儿。你大了。有时候做事，再不可像原来胡闹了。”

    上官煜知道她指的是刑部公堂上他放蛇咬伤龙咏萱的一幕。当事时，他只想看龙咏萱发疯的样子。是真没想到南越皇帝会以‘逼疯一朝皇后’为名要兵伐东傲。

    忆及那个时候，他大哥还活着，似乎知道他的心事似的，特特吩咐他不要出门，可他出了门，还带了小青，并咬伤了龙咏萱。

    虽然龙咏萱本就是个疯子，但疯狂于刑部大堂，确实授人以把柄。

    所以，还是他大哥看得长远些。

    可惜，大哥，你不在了。如果你在的话，还可以教导我两年……

    上官煜正在伤怀中，林瑾一阵风似的跑了进来，叫道：“好消息，好消息。”

    “疯疯癫癫的，什么时候才嫁得出去？”上官煜轻‘哧’道。

    “嫁不出去怕什么。”说话间，林瑾将脑袋凑到上官煜肩窝处，笑嘻嘻道：“好煜儿，等你长大了，娶了我呗。”

    只觉得一阵恶寒，上官煜抖了抖肩，抖掉了林瑾在他身上胡作非为的脑袋。

    不再和两个儿子说话，武念亭问：“是不是有大哥的消息了？”

    “正是，正是。一封八百里急报已送到宫中去了。另外一封是家书。”

    “如何？南越如何？大哥如何？璇儿呢？他们没事吧？”

    “天珠，别急，一样样来。我先告sù你，他们统统都没事。再来慢慢告sù你他们没事的原因。”

    闻言，武念亭长吁一口气，抚着胸口，道了声‘没事就好，没事就好’。

    “更令人兴奋的是，我们的璇儿贵为南越的皇后了。哈哈，不想我林府居然出了两个皇后。”林瑾口中的两个皇后，另外一个指的当然是林珺。因为靖安帝已钦定了自己退位的时间，就在腊月初一日，同时这一日也是龙世怀登基的日子。龙世怀登基的话，作为太子妃的林珺当然就是皇后了。

    “啊？璇儿成皇后了？”

    “正是，你听我说哈……”

    原来，自从巴顿、林璇归南越后，因龙咏萱的问题是否要出兵东傲一事，巴顿、巴格大闹于朝堂之上，巴格龙颜大怒，将巴顿禁足于太尉府中。

    可是，与此同时，一直在佛光寺吃斋念佛的李夫人李婉儿也终于察出南越先帝巴扎尔驾崩的真相。原来巴扎尔并不是因为身体的健康原因自然死亡，而是死于一种慢性毒药。下这种毒药的正是迫不及待想登位的巴格。

    多少她听说过李婉儿的故事，也知道李婉儿清醒的事。她从来不相信这个李婉儿会真心在佛光寺吃斋念佛、聆听佛音，这也是她总为林璇莫名的担着一份心的原因。如今听闻李婉儿果然出手，她一点也不意外，武念亭道：“巴扎尔驾崩三年时间，那李夫人是如何察出来的？”

    林瑾回道：“这就不得不说到一个人物。”

    “谁。”

    “南越珞珈太后身边的大内总管安德海。”

    原来，安德海初进皇宫之时尚年少，那个时候南越还只是南澹国的一个附属国。那个时候的皇宫还是南澹皇宫。那个时侯的李婉儿亦年少，还是南澹的公主。也是在那个时候，尚年少的安德海总是被宫人们欺负，有一次，如果不是李婉儿出手救他，他必死于非命。

    从此，得李婉儿相救的安德海就服侍在了李婉儿宫中，而且李婉儿待他不薄。安德海那个时候就发誓有机会一定要报李婉儿的大恩。

    后来，李婉儿和亲东傲，接着被打入冷宫，最后疯癫，身在南澹的

    最后疯癫，身在南澹的安德海都有注意李婉儿的动向。

    可是，随着南澹政权被南越取代，安德海觉得自己要报恩的事相当渺小，可能今生无望了。

    万不想南越皇帝巴扎尔居然从东傲的冷宫接回了李婉儿，并且将李婉儿养在了南越后宫。

    李婉儿虽然贵为前朝公主，但终究是个东傲的弃妃，再说还是疯癫之人，是以在南越后宫并不受人尊敬。就算巴扎尔再怎么宠着李婉儿、护着李婉儿，但趁着巴扎尔不在的功夫，仍旧有不少人给李婉儿使绊子。

    安德海想着，也许李婉儿生个孩子现象就会好转。于是，有一次，趁着巴扎尔来李婉儿这里用膳的功夫，安德海在巴扎尔饮的酒中动了手脚……

    这也是李婉儿为什么会怀孕的原因。倒并不是巴扎尔故意染指一个疯癫的无意识的女人。

    有了身孕后，果然，那些总是欺负李婉儿的宫人们再也不敢欺负李婉儿了。虽然李婉儿仍旧疯癫着，但自从有了夫妻之实后，巴扎尔更爱她了，更将她宠为名副其实的后宫之主，便是当时的皇后珞珈看到她都要礼让三分。

    随着李婉儿涎下巴顿、巴越，珞珈越来越觉得自己的地位、儿子的地位不稳。更越来越觉得和丈夫离心离德，难免日夜焦虑。

    母亲的焦虑，巴格看在眼中。是以，在靖安十九年，巴扎尔狩猎那次，巴格的毒箭射向了自己的父皇。

    原以为他父皇会毙命于毒箭之下，万不想他父皇命大，居然活过来了。

    当然，巴格不知，那一年巴扎尔确实差点被毒死，后来还是偷偷来东傲得靖安帝、上官澜联合救治才捡回一命而已。

    可是，开出的弓就没有回头的箭，一次不成就必须动第二次，否则一旦东窗事发，死的就是自己。是以，巴格干脆一不做、二不休，买通宫人给巴扎尔下了慢性毒药。他想着，剧毒之药他父皇发现得了，那慢性毒药定当发现不了。

    这也是巴扎尔在壮年之时就驾崩的原因。

    巴扎尔年青的时候征战四方，身上多有受伤，壮年时伤疾发作死亡，看在所有人眼中实属正常。自然就不会有人怀疑巴扎尔真正的死因。

    偏偏，巴格的一qiē没有逃过安德海的眼睛。

    看着这一qiē，安德海只有着急的份。

    可李婉儿一直疯癫着，他又不能在李婉儿身上做一赌。于是，他只得装做什么都不知道的样子，越发殷勤的服侍于珞珈名下，只为哪天如果珞珈想对李婉儿出手的话，他好提前带着李婉儿跑路。

    也正因了安德海的小心翼翼、处事成稳，已成南越太后的珞珈便将他提升为自己的大内总管。

    直至去岁李婉儿初醒，安德海才向李婉儿道出所有的实情。

    得知实情的李婉儿不动声色收集了所有的证物，并且命手下侍卫冒险进皇陵盗得巴扎尔的一截骨头，黑黑的骨头证明安德海所言非虚。

    也就在这个时候，巴顿回国，因龙咏萱之事和巴格公然对抗于朝堂。巴顿被禁足。

    救子心切的李婉儿向天下揭露了巴格弑父谋逆的忤逆之举。

    当事时，整个南越掀起滔天巨浪。

    巴格当然不承认，还说李婉儿这是栽赃嫁祸。更直指凶手是李婉儿也说不定。还将李婉儿给关押起来。

    巴格的举动彻底的激怒了在太尉府中禁足的巴顿。一为救母，二为靖难，巴顿直接带着他太尉府中一众将士短短一夜便夺宫成功。

    “一夜？！”武念亭颇是难以置信的举着一个手指头，问。

    林瑾点头，道：“一夜，真的只用了一夜。巴顿控zhì了南越城中所有的城防。再加上他本就是太尉，手握兵符，直捣黄龙，迫巴格退位，交出玉玺。哈哈，有性格，有气派，爽。”

    看着沾沾自喜的林瑾，武念亭道：“我看不是这么简单吧。如果一个太尉能在一夜间夺得天下，啧啧啧，那别的国家都得掂量掂量太尉手中的权力了。”

    太尉手中都或多或少握着重兵，若可以在短短一夜间夺权，这其中定然另有原因，肯定外围还有人在帮忙。武念亭是这么想的。

    摸着脑袋一笑，林瑾道：“瞒不过你。我方才确实夸大了巴顿的实力了哈。还不是因为璇儿的原因吗。我这是为璇儿高兴呢。”

    “是有人相帮？”

    林瑾冲着武念亭竖起大拇指，道：“厉害，不愧是圣儒的弟子。”语毕，担心自己的无心之言又惹武念亭伤心，林瑾急忙捂上了嘴。

    “没事，你说吧。”

    见武念亭未有任何情xù流出，林瑾这才道：“这个中间，不得不提及一个顶顶厉害的人。”

    “谁？”

    “郑无波。”

    南越亦有一个附属小国，名唤南召。像南召这样的附属国，南越旗下共有七个。他们各自统治一方，不亚于任何一个诸侯国。

    巴扎尔成立南越政权后，喜欢开疆拓土的他便对这七个附属国进行了招抚工作。屈于巴扎尔的骁勇善战，七个附属国都同意将自己的领土纳入南越的版图。

    而统领南召国的郑家和南越皇室走得最为密切。

    比如说南越太后珞珈，和南召大王就是表兄妹。

    郑无波，就是南召大王的嫡子。

    只不过，这个嫡子生来多病，一直养在府中，因他幼时出痘却疏于照顾的

    疏于照顾的原因，脸被抓破，是以脸上留下许多痕迹，看上去似毁容般。也因了此，郑无波羞于见人，总是躲在阁楼中。就算迫不得已要出阁楼，也会戴个面具。

    所以，直至郑无波成年，便是他身边最亲近的奴隶也没有一个见识过郑无波的真容。

    可以说，郑无波在南召是个可有可无的存zài，枉顶着一顶嫡子的桂冠。

    而偏偏，此番惊动南越朝堂上下的正是这个最不被人看好的郑无波。

    郑无波的母亲南召王妃死了，被人毒死的。

    而毒死郑无波母亲的人正是南召大王，她的丈夫。

    南召大王为什么要毒死自己的妻子呢？

    因为南召大王一直爱恋着自己的表妹珞珈。直至巴扎尔驾崩，他也终于爬上了珞珈的床。

    珞珈的一生，其实是相当爱慕巴扎尔的。如果后期巴扎尔不是太过宠爱李婉儿的话，她还是愿意为巴扎尔守下去的。

    可惜，巴扎尔对李婉儿的所做所为，彻底伤了珞珈的心。于是，自从巴扎尔驾崩后，在南召大王一如既往的怜爱之下，珞珈终于投向了南召大王的怀抱。

    南越风俗并不拘泥太后婚嫁。

    可是，南召大王的妻子还活着。

    一朝太后如果嫁南召大王，怎么能顶一个平妻再抑或是妾的头衔呢？

    巴格当然不愿意，只要南召大王看着办。

    于是，南召大王心生毒计，为了使得自己一生的宏愿达成，不惜亲自毒死了结发的妻子，然后迎娶珞珈为他的正室王妃。

    也是在南召大王迎娶珞珈的那一天，一直躲在阁楼的郑无波杀下阁楼。不但杀了珞珈，更亲手杀了自己的父亲。然后，在一众宾客震惊的怔忡中，他挥刀砍向了他所有的庶出兄弟姐妹，只留下了和他一母所出的妹子郑艾嘉。

    说起来，这个郑无波的母亲也确实不幸，和南召大王生有两个孩子，一儿郑无波，一女郑艾嘉，看上去儿女双全，挺好。但偏偏儿子羞于见人，一生躲在阁楼中。女儿更是个傻子。想来，这也是南召大王不待见她并最终毒死她的原因。

    可以说，那一日，也正是她一直认为羞于见人的儿子替她报了仇、血了恨。使她含笑于九泉。

    喜堂变成杀戮场。

    郑氏一族族人众多。当然不容郑无波这种弑父逆行存zài，当事时，清醒后的南召大王的叔伯兄弟们开始围攻郑无波。奈何郑无波不但不是人们传言中那个躲要阁楼的病秧子，更是一个武功绝世的高手。

    挥手间，墙橹灰飞烟灭。

    可以说，那一天，但凡想来阻止郑无波、想杀郑无波的人都被他杀得有去无回。

    喜堂上，尸体堆成了山。

    而伫立在成山的尸体前的郑无波，戴着一张狰狞的面具，一身是血，似魔界来的阿修罗。

    再也没有人上前了。

    郑无波直接从他父亲的尸体上取下兵符，号令所有南召将士和他一同杀向南越皇宫。他要杀了巴格。在他认为，如果不是巴格的纵容、默许，珞珈也不至于和他父亲搞到一处，他父亲也就不会毒杀他的母亲。

    终其结果，他将所有的罪责直指巴格。

    南召，但凡看到郑无波杀人血腥场面的人没有人敢反抗他。再加上他手握南召兵符，南召将士在他的带领下过关斩将，直逼南越城下。

    当事时，正逢巴顿夺宫。

    可以说，巴顿在一夜间取得南越政权，绝大多数原因归功于郑无波在外围替他解决了一qiē。

    郑无波直逼南越城下，要巴顿交出巴格。否则就攻城。

    巴格本就是一个弑父夺位的主，就算郑无波不杀他，巴顿也会杀他。于是，巴顿交出了巴格。

    当着数千将士的面，郑无波亲斩了巴格。

    那个场面看在一众人眼中，至今不能忘怀。

    弑父、杀一朝太后、杀叔伯兄弟、杀庶出兄弟姐妹、过五关斩六将、直逼南越城下杀巴格……

    从此以后，郑无波，成了杀戮的代名词。

    巴顿登基后，御封郑无波为南召新任大王。

    林瑾讲得绘声绘色，武念亭、上官煜听得目瞪口呆。最后，上官煜的脸颊狠狠的抽了两抽，道了两个字：“精彩。”

    也不知他说是林瑾讲得精彩还是郑无波的人生精彩。

    武念亭半晌才清醒过来，叹道：“人物啊。”

    “如果说巴格弑父夺位是忤逆是该杀的话，但郑无波的弑父夺位却是应该，谁叫他爹杀了他娘呢？哼，这样的老子活该被儿子杀。看以后那些想废了妻子的男人哪个还敢。再这样，南召大王就是他们的下场。”

    ‘嘿嘿’一笑，上官煜道：“听你这意思，你很欣赏这个郑无波啊。”

    “当然，是英雄，我都想结交。”

    “是啊，他是英雄，但却是一个杀人如麻的英雄。我建yì你还是躲着他些。”

    听得上官煜的建yì，林瑾‘嘻嘻’凑近他，拐了拐他的胳膊，道：“你不会是吃他的醋了吧？不会真想让我等你长大吧？”

    上官煜闻言，又一阵恶寒，又抖了抖身子，道：“那你最好还是嫁给那个郑无波去吧。”

    “呜……我倒是想，可人家未见得看得上我。”

    “啊。”武念亭有些怔忡。话说，林瑾不是一直对东方六六有好感的吗？这么快就移

    这么快就移情别恋了？这小女生的英雄情结也变得太快了些吧。

    “听闻。巴顿对郑无波极其的欣赏。已发了皇榜，要为郑无波选妃呢。条件可严苛了，什么容貌要一流，什么功夫要一流，什么家势要一流，什么……唉呀，就是什么都得一流才是。我大体上凑了凑，我至少有五六条不够格，呜，我都有些觉得丢脸了。”

    武念亭、上官煜都有些无语的看着林瑾。只听她又道：“不过，有一个我们认识的人倒是可以前去一试。”

    “谁？”武念亭和上官煜齐声问。

    “缘缘。”

    武念亭佯装扇了林瑾一掌，道：“这话不要让二二听到，要不然，小心你的小命。”

    虽然东方二二和魏缘这段时间因了上官澜的事不冷不热，但并不代表着他们两个就真的玩完了。

    时间，时间可以洗涤一qiē。

    只要东方二二不放弃，终究能化解魏缘心中的坚冰。

    可以说，短短的几天，南越皇朝的变更令人骤不及防，但也很快被南越人接受。毕竟巴格在南越人心中就是一个骄淫无度、沉于女色的皇帝，再加上其谋杀亲父罪孽深重，在南越早失人心。

    巴顿就不一样了，虽然他是毁容之貌，但他的文治武功早就征服了国人。此番夺宫也是为先帝靖难，在情理之中。

    是以，南越人都接受了巴顿登基的事实。也接受了林璇成为他们的皇后的事实。更接受了李婉儿成为南越太后的事实。

    至于珞珈的女儿，巴扎尔的大公主巴雅，在那场宫闱事变后便失去了踪影。当然，巴扎尔还有一个小儿子，名唤巴图，巴图在那次宫闱之变中亦失去了身影。许多人猜测巴图应该是巴雅带走的。毕竟巴雅曾负责南越京畿重任，对南越城防是熟之又熟。

    不论如何，南越历经宫闱之变后，一qiē百废待新。

    南越的变迁令人唏嘘不已，成为这一个月来三国谈论的话题。

    随着腊月初一的到来，靖安帝龙今朝退位，龙世怀登基。翌年正月初一，改年号‘承安’，龙世怀视为承安帝。

    承安元年，三月。

    逍遥王府，澜院。

    满园的桃树结上了苞子，再过一段时日，定又是满园桃花开遍的灿烂之景。

    “师傅，你最喜欢这桃花了，它们又要开了，你却还没回来。”

    站在窗前，看着满园的桃树，武念亭道：“师傅，你会回来吗？和我一起看桃花。”

    她记得，合州的引凤山庄，绛桃苑，种满了桃树，每年桃花开的时节，她师傅总喜欢躺在桃树下，她则总是静静的坐在师傅身边，为她师傅绣上一个新的香囊，其内装满新鲜的桃花。

    有时候，见她师傅睡得沉，她就故意摇落一树的桃花，让那些桃花将她师傅葬了起来。

    更多的时候，她会窝在她师傅的怀中，和她一起盯着满树的桃花发呆。

    如今，她是多以的希望，希望她的师傅能够回来。回来和她一起看桃花。

    可是，她等，静静的等了半天，一如以往，没有听到熟悉的脚步声，期待再一次成空，她回头看向屏风后的摇蓝。

    “师傅，既然你不回来，那我就去找你。”

    心中下了决定，武念亭轻手轻脚步近摇蓝边，低头，恋恋的吻着两个睡得正香的小稚子，在他们的耳边轻声说着‘等着娘哈，等娘去将你们的爹找回来’的话。

    有泪滴到了曜儿的脸上，曜儿睁开眼睛，半岁的孩子已开始‘咿咿呀呀’起来，手脚也舞动起来，还笑得腻人的看着武念亭，似乎在讨好武念亭，要武念亭抱。

    看着这张一如她师傅的脸，武念亭心中柔情顿生，伸手将曜儿抱起来，然后轻轻的拍着，哄着他睡。

    可曜儿醒后，精神极好，不停的‘咿咿呀呀’，武念亭没办法，看着外面的夜空，她只得耐着性子哄着曜儿。

    上官煜太过聪明，似乎知道她要出门似的，总腻在她身边。今天趁着煜儿不在身边，她决定趁夜出发。

    可偏偏，曜儿现在醒了。

    见怎么也哄不睡，武念亭只得轻叹一声，一如以往的抱着曜儿躺下，让他趴在她的身上，然后和他说着‘咿咿呀呀’的话。

    说着说着，曜儿没睡着，武念亭倒是睡着了。

    上官煜进来看到的就是曜儿趴在武念亭身上还在不停‘咿咿呀呀’说话的一幕。他一笑，伸手，将曜儿轻轻的抱了下来，放在晔儿身边。然后示意天英去找奶娘来，最后又叮嘱天巧道：“盯紧了，肯定就是这两天，她非出去不可。”

    “是。”

    如今，上官煜已经是王府的主心骨了。自从老主子去了海外下落不明，主子意外身亡后，上官家的许多事已不再如原来春风得意。

    特别是来自于未央城徐燕如的阻力，让逍遥王府处处受制于人。

    徐燕如自从说出和逍遥王府从此不共戴天后离开，她回到未央城，夺下了未央城新任城主的令牌，成为新一任城主，号令未央城上下。

    原来上官澜当城主的时候，许多事情就是徐燕如代行，是以当上城主的徐燕如如今不过驾轻就熟。

    虽然未央城注重侠义，但更以未央城城主令牌行事。徐燕如下的每道指示几乎都是和逍遥王府对着干。

    上官若男在从商方面素来没天份，上官

    天份，上官煜有天分却没体lì。几个月斗智斗勇下来，逍遥王府胜少败多。上官煜只得精减逍遥王府名下所有的商铺，那些利少人多的全部清空。只留下利益颇大的商铺维护着逍遥王府上下的开销。

    可以说，逍遥王府的生意较之原来清减了一半。

    天猛、天平、天英等‘天’字辈保镖，说起来本是未央城的人，因徐燕如的过激行为，他们没有回未央城，徐燕如干脆将他们除名，从此和未央城无关。

    可以说，逍遥王府如今和未央城没有半点关系，剩下的只有敌对。

    上官煜一方面要考虑对付徐燕如，另外一方面要防着武念亭去找上官澜，这段时日颇有些心力憔悴。好在天医在他身边，而他自己也是久病成良医，知道如何替自己看病，这才坚持了下来。

    武念亭再度醒来的时候，夜已经很深了。她看到了躺在她身边的上官煜，看着小煜儿消瘦的脸颊，武念亭伸手摸了上去，喃喃道：“煜儿，对不起。以后，王府都靠你了。”

    却不知，上官煜此时根本就没有睡着，他突地伸手，紧紧的抱着武念亭，将头埋在她胸口，道：“天珠，别走。找不到的，大哥已经死了，找不到的。”

    “煜儿。”

    第一次，上官煜的声音带着哽咽也带着恳求，道：“天珠。我们等，就在王府等。父王一定会回来的，一定。”

    “煜儿。”武念亭突地想哭，她觉得羞惭，不该让煜儿小小的年纪承担一qiē。

    “天珠，不走，好不好？如果你在外面出事了，曜儿怎么办？晔儿怎么办？”

    “煜儿。我答应你，我会回来。顶多一年，如果没找到我就回来。”

    “父王当初也说会回来。大哥也说会回来。如今你也说会回来。你叫我如何相信？我不能再失去你了，不能。”

    由于埋头怀中，上官煜的声音瓮声瓮气。颇多哽咽还是听到了武念亭耳中。她泪如雨下，道：“好好好，我不走，不走。睡吧，睡吧。”

    虽然武念亭承诺了上官煜不出门，但从此她越发的瘦了，就算每天她笑得再开心，吃得再多，却是越来越瘦。

    所有的人不知道发生了什么事，看在眼中，急在心里。

    宫中的御医来了一拨又一拨，武念亭的身体仍旧不见好转，就那么一路的瘦了下去。

    这一日，靖安帝诏见武念亭。

    退位后的靖安帝仍旧住在青龙殿。只因龙世怀坚持住在东宫。

    按老规矩，天英、天巧只能守在青龙殿外。

    武念亭在赵公公的带领下进了青龙殿。

    接着，赵公公领着武念亭一路往后面的宫殿群走去。

    想着她父皇也许在园子中散心，武念亭未有多想，直随着赵公公走着。

    梅树间，白色的雨花石铺就的小径上，铺了一层厚厚的落花，落花尽头，有一座小小的亭子。亭子上爬满了翠绿的藤萝。靖安帝正坐在亭子中，执笔写着些什么。

    “父皇。”

    “天珠。来了。乖，来看看，父皇的这副画如何？”

    她知道，父皇一生只画一人的图像，那就是她母后。

    因了师傅的失去，如今她终于懂得她父皇的心了。也和她父皇走得更近了。

    她凑近石桌处，看着其上的画像，画像上的女子一如她的容貌，只是少了额间的梅花痣。武念亭开导着靖安帝，道：“父皇，真好。母后在您心里永远保持在这个年纪，永远没有老去。真好。”

    将笔上的墨水轻点了点到武念亭的鼻子上，靖安帝笑道：“小东西，你知道如何开解父皇，怎么就不懂得开解自己呢？瞧你现在瘦得，唉……”

    “父皇，没事的。过一段时间就会好的。”

    “心病还需心药医啊。”说话间，靖安帝牵着武念亭坐下，他亦坐在她身边。又道：“知道父皇是如何从失去你母后的打击中挺过来的吗？”

    现在，她觉得她和她父皇同是天涯沦落人。只有父皇知道她的心事，最懂她。武念亭趴在靖安帝怀中，双手环着靖安帝的腰，无语哽咽。摇了摇头。

    “因为有世怀。就是为了世怀，我也得活下去。”

    明白父皇这是劝她以曜儿、晔儿为重。武念亭点了点头。

    “可是后来，就算有世怀了，他长大了，我再怎么办呢？”

    武念亭抬头，看着她父皇。

    “有一段时间我甚至于想丢下世怀，去找你母后。”

    她现在也有这种心思啊。父皇这是由已及人吗？

    “天珠，记得我们第一次见面的情形吗？”

    “靖安二十年，正月初一，我躲在太庙中，被御林军抓到了，那是第一次见到父皇。”

    忆及往事，靖安帝笑着刮了刮她的鼻子，道：“那一年，你才八岁。却已无法无天，居然混过了御林军躲进了太庙。小东西，那天，父皇的话，你应该都听到了吧。”

    是啊，她躲在供桌底，都听到了，也是那个时候，她知道母后没死并且还来看过父皇。这么些年了，父皇从来不在她面前问，她也便从来不说。

    今天，父皇为什么会问呢？

    武念亭眼含浅湿的看着她父皇。

    “天珠，父皇想你母后了，你愿意陪着父皇去寻你的母后吗？”

    一时间，武念亭再也忍不住眼中的泪，道了声

    泪，道了声‘父皇’。

    “傻孩子。父皇知道，你从来不相信澜儿会离你而去。一如父皇也从来不相信你母后会离我而去般。如今父皇无官一身轻，是该和你母后团聚的时候了。我们就一起去找你的母后。然后呢，我们顺便一路去找澜儿，如何？”

    武念亭拼命的在靖安帝怀中点着头，道着‘好’的话。

    靖安帝看了眼身边的赵公公，道：“我交待的，你可都办好了？”

    赵公公老眼含泪，道：“禀太上皇，都办好了。太上皇，带上老奴吧。”

    靖安帝是赵公公一手服侍长大的，赵公公不舍靖安帝出远门。

    “皇后和于贵妃的日子都快到了，你是宫中的老人，留在宫中帮世怀一把。有你在宫中，我才能安心在外游走。再说，我会尽kuài回来的，你伤个什么心。”

    靖安帝口中的‘皇后’指的是林珺。

    自从龙世怀登基后，御封林珺皇后。同时，御封于长月贵妃，御封燕秋淑妃，御封魏歆德妃，御封陈曦贤妃。

    如今，林珺临产的日子将近，依靖安帝的意思本想等林珺生了后再出门，但他见武念亭一日瘦比一日，心中疼痛焦急，于是便不想再等了，想尽kuài的带武念亭出门散心。是以吩咐赵公公在暗中做了许多准备。

    听闻靖安帝说会尽kuài回来的，赵公公才垂泪道：“是，老奴在皇宫等着陛xià归来。”

    “成了，走罢。”说话间，靖安帝携了武念亭的小手，直往青龙殿走去。

    第一次，武念亭知道青龙殿居然有个密室。

    如果她父皇直接带着她堂而皇之的走出皇宫，皇宫外天平、天猛等人守着，肯定不成。

    紧紧的拽着她父皇的手，武念亭的心‘扑扑’的跳动着。

    进入密室，随着她父皇转过几个弯后，武念亭觉得越来越冷。放眼望去，原来这是一间冰室。有一排排高高挂起的珠帘，还有一张超大的冰床。

    指着冰床，靖安帝叹道：“想当年，巴扎尔中毒还曾偷偷的来到我这里，我请澜儿替他解的毒。万不想，才几年的功夫，他最终仍旧死在了自己儿子的手中。也正因了巴扎尔的死，你父皇我觉得人生无常啊，所以也越来越想找到你母后了。”

    其实，父皇一直在等母后，都等了这多年了，也不在乎再多等几年。他最想的是和她一起疯，疯着寻师傅才是真的。可父皇又怕她内疚，是以才总是以‘寻母后’为借口来开导她。

    念及此，武念亭越发的拽紧了靖安帝。

    十五天后，靖安帝、武念亭已站在了蟾宫折桂的门口。

    酒楼并没有修葺，仍是一堆废墟。

    许是因这里一夜间死太多人的原因，这里被人们称为鬼楼。便是大白天，也不会有人前来。方圆十里内，荒无人烟。

    围着酒楼转了一圈又一圈，最后，武念亭跳进那个最深的大坑，躺下，双眼失神的看着天空。

    靖安帝站在坑上，低头看着宝贝女儿，叹气。

    半晌，武念亭终于开口，道：“父皇，我不觉得师傅在这里，他肯定不在这里。”

    “天珠，我们慢慢找。总有一天会找到。”

    “父皇。我们再去哪里找？”

    他们父女二人出宫，却让赵公公打掩护。十五天后才允许赵公公向龙世怀等人说出实情。

    按时间来算，现在东傲上下应该乱成一片了，靖安帝道：“如今，不管是皇宫侍卫还是逍遥王府的保镖，可能已经悉数出动了。他们来的第一个目的地肯定就是蟾宫折桂。所以，我们必须走避开他们的路。”

    撞上了，肯定是回东傲的命。

    “来，乖，快上来。”

    武念亭缓缓的起身，从大坑中慢慢的爬了上来。

    靖安帝替她拍打着身上的泥土。

    看着荒无人烟的土地，武念亭喃喃道：“去哪里呢？梦中，我似乎飞过了草原，飞过了沙漠才寻到的师傅。什么地方既有草原又有沙漠？”

    不忍他的宝贝公主如此心伤，靖安帝轻拥着她，道：“天珠，有一件事，父皇觉得你可能都忘了。”

    “什么事？”

    “你曾经说，等你学有所成的时候就会带着父皇去见你的启蒙老师。父皇觉得，你的启蒙老师，那个江湖中的大人物肯定会想到找你师傅的办法。”

    靖安帝语毕，武念亭失落的眼突地亮了起来，一如原来般闪着耀眼的星光。是啊，她怎么能忘了，忘了她的启蒙老师，那个江湖中的大人物呢？可能是师傅在她心中满满的了，满得她都忘了她还有一个老师，还有一个亲人。

    “桃花源，桃花源。”念及此，武念亭突地开怀笑了起来，道：“是啊。父皇，我还有一个亲人，还有一个亲人啊。我怎么能将她忘了呢。是啊，我该去找她，去找她才是啊。”

    其实，自从第一次见到武念亭，靖安帝就能确定武念亭是他的皇后在外生的女儿。

    虽然他忌妒着那个如今守着他的皇后的男人，但同时却也感激着那个男人。他知道，肯定是那个男人救了他的皇后的命。

    睹然见着武念亭，他曾有冲动的想去找他的皇后，但一想到找到的结果也许又会为他的皇后带来痛苦，又会让他的皇后处于国仇家恨中生不如死，他便不得不压下冲动，让自己一再的冷静再冷静。

    他也

    他也曾想过那个男人有没有可能是他的好兄弟逍遥王爷上官若飞，否则上官若飞为何偏偏就救了武念亭，并独宠着武念亭，甚至带着武念亭畅游三国？

    太多巧合必有文章。

    但偏偏的，武念亭嫁的是上官澜。

    于是，他不得不排除那个令他羡慕、嫉妒、感谢的男人是上官若飞的想法。否则哪有将自己的女儿嫁给自己儿子的道理。便算上官若飞是个再开通之人，也做不出此等事。

    那个男人会是谁呢？在什么地方呢？

    自从在武念亭口中时不时听到关于‘江湖中的大人物’之语，靖安帝的心中便隐约觉得也许那个江湖中的大人物就是陪伴在他皇后身边的男子。

    更何况，林老夫人去世那天晚上，不论是保卫森严的林府还是壁垒森严的皇宫，他的皇后能够自由出入且不为人所发现，想来身边没有个江湖高手只怕不能成行。再说，儿子确切的说‘有个比儿子的武功高出十倍不止的人带走了母后’的话。

    既然有个武功那般高强的人守护着他的皇后，他想他的皇后是安全的了，再也不会历经那些动乱耻辱了。只要她活着，他便活着。只要她幸福，那他也是幸福的。足矣，一qiē足矣。

    但他，还是希望偶尔能见一眼他的皇后。

    这么些年来，他一直在等，等着他的皇后再度归来。万不想，他的皇后再也没有出现。便是儿子大婚，他的皇后都没有现身。

    这不正常，极度的不正常，他开始担心，担心他的皇后是不是出事了。

    偏生这个时候，上官澜出事了。

    即担心着他的皇后，也担心着他的女儿。

    冥冥中，他隐约觉得，也许只要见到那个江湖中的大人物，一qiē难题都可以迎刃而解。是以出宫之始，他本就想建yì武念亭去寻江湖中的大人物，但武念亭心急直奔北极国，直奔蟾宫折桂。

    蟾宫折桂没有寻到上官澜，武念亭也死了心。他这才提出江湖中的大人物之话。

    “父皇，走，我们去桃花源。”