
    一袭雪衣，映入我眼中。︾樂︾文︾小︾说|

    衣袂翻飞，似开在礁石上的莲，明艳圣洁，仪态万方，自有一股动人的气韵。

    虽然远，但那一身风骨，我再清楚不过。

    是你，我的镜儿。

    你缓缓而来，越来越近了，离我越来越近了。

    修长的身姿，皓雪的肤，乌黑的发，似湖水般清澈的眼睛，依旧是那么的娇美灵动，依旧是那么的光彩照人。依旧是我眼中最美最美的那个人。

    “镜儿！”

    我欣喜的跑过去，跑到你的面前。可是你，只是茫然的看了我一眼，然后漠然的回头，继续移动着脚步。

    你的眼神很空旷、冷清。一别原来看到我时要么算计满满、要么委屈满满、要么得意满满之态。

    怎么回事？

    看着你的背影，看着你往那枯萎的大树走去。我再度追上你，拽住你的手，“镜儿。”

    被我拉住后，你脸上终于现出讶异之神，接着你低头看了看我紧拽着你的手，喃喃道：“真有人啊。”语毕，你缓缓的抬头看着我，很是兴奋问：“你是……”

    听你这话，应该是很长时间没见别的人了。应该是将自己禁锢在了心中很长时间了，而且似乎不认识我了。我急忙道：“我是今朝，龙今朝。”

    “今朝？”你微皱眉，定定的看着我，说：“我觉得……我认识你。”

    你果然不认识我了。

    更也许，你不认识所有的人了。

    你禁锢了自己的心，禁锢了自己，陷入这恨海之岸，像一个迷途的孩子找不到回家的路，走不出心里的迷瘴。

    在我思绪间，你问：“你怎么来的？我在这里生活了许多许多年，你是我见到的第二个人。我是第一个。”

    一时间，我眼中酸涩难忍，道：“镜儿，你知不知道……”我手指着远方，道：“那里，那里有一片有情天，绿草如茵、鲜花盛开，我们到那里去走走。然后我告诉你，我是怎么来的。”

    “你是说那里有草原？”

    “是，非常美。”我想着，只要将你拉出恨海，到了有情天，你有可能会想起一切然后走出迷瘴也说不定。

    “可是，我要给它浇水。”你手指着不远处的那棵长在礁石上的枯萎大树说。

    我道：“可它长在礁石上，没土壤，而且这里都是海水，它活不久的。”照说你不会做这种无用功的事。

    闻言，本一直平静的你突然激动起来，颇是难受的看着我，指责我，“不，它活着，会活下去的，它一定会活下去。”

    语毕，你便丢下我，坚定的往那大树方向走去。

    你爱使小性子我是知道的，但哪怕是使小性子，你也是撒娇式的使着，如此使小性子倒是第一次。我急忙再度追上你。

    不一会，你便来到了大树前。你轻轻的抚着大树道：“你会活的，无论如何，我会救活你。”

    我的镜儿有时候非常的执着，认准的事十头牛都拉不回。唉，好吧，由着你吧，谁让我总是这么宠着你、纵容着你呢。

    “镜儿，我帮你救活它。”

    可能是还在生我的气，你没搭理我，迳自开始在海岸线上寻找，似乎在寻找什么？

    “镜儿，你在做什么？”

    可能看我小心翼翼的一路跟得辛苦，你终于搭理我了：“你为什么总唤我镜儿？”

    “你……不喜欢‘镜儿’这个名字？”

    “人生如镜，内外通透。这个名字很好，我喜欢，权且就允许你唤我镜儿罢。”

    不清楚你现在处于什么状态，也不敢贸然的告诉你太多往事，我决定一步步、慢慢来。见你不停的将海边的海带、海白菜收集着，我好奇问：“你找这些东西是准备吃吗？”我的镜儿在这里就是以吃这些东西为生？我的心痛了。

    “吃一部分，但最重要的是收集水，给它浇水。”说话间，你又指着那几近枯萎的大树。

    那大树似乎是你的禁忌，方才我就碰触了，你生气了。于是我不再说一些丧气的话，道：“我帮你。”

    终于，你对我一笑，“谢谢。”

    你笑了，真好。我急忙狗腿似的帮你捡着被海水冲上来的海带、海白菜。

    接着，你将这些海带、海白菜扛在了身上，指着远方问：“要不要到我家里坐坐？”

    这里居然有家吗？

    我急忙点头，“成。”说话间，我将你扛在肩上的海带、海白菜都抓过来扛在了我的肩上，道：“我是男人，这些脏活、累活应该由我们男人做。”

    你又对我笑了，“你真好。”

    你真好！

    你真好！

    这语气，一如原来你对我说‘太子哥哥你真好’，‘皇帝哥哥你真好’。

    我心中一柔，一如以往的拍着你的头。

    在你的带领下，我终于到了你的住处。

    一个大礁石的礁洞而已，因它地势高，潮水涨落的时候都奈何不了它，倒也干燥。

    更难得的是，你不知从什么地方弄了些木材，铺满了整个礁洞，一眼看去，简直就像走进了一间古朴的木屋，有一种岁月沉淀的静好。

    似乎看出我眼中的疑问，你笑道：“这些木材都是从那海岸边捡来的，估计是海水冲来的。我将它们捡来晒干，然后铺在了这里。这屋顶上的木材是用石头、木梢

    ...

    