
    梅山寺遇刺后，你彻底不再纠结于配不配当我的女人的问题，而是留在了皇宫，也不再住在凤仪宫，而是住在了我的青龙殿。

    我终于拥有了我的女孩，一个我从小就疼着、宠着、爱着、恋着的女孩。

    我觉得我已找到了终身的幸福，如今最重要的事就是把握好这份来之不易的幸福。

    立后的圣旨早已拟好，但你不想这道圣旨颁布天下。

    “为什么？”

    “我不在意别人知不知道……就像我从来没将你当皇帝看一样，我也不要你将我当皇后看，我只要你在我的身边就足够了。”

    我又何曾不是只将你当我的妻子看待呢，一个最是普通不过的妻子。既然我们心意相通，我当然是听你的。

    “镜儿！好，听你的。”

    因了你的到来，我的青龙殿再也不孤单冷清，而是那么的温馨。

    因了你的到来，曾经属于我的漫漫长夜再也不漫长，总感觉时光飞逝，春霄苦短。

    总是还没吻够你，殿门外就会传来赵公公‘皇上，该早朝’了的催促声。每每这种时刻，我深深体会到了‘从此君王不早朝’的好处。

    “镜儿，快给我生个儿子，我把位子传予他。然后，我们去过我们二人的快活日子。”

    “那你打算在他几岁的时候将位子传予他？”

    “两岁吧。有他三个舅舅看着他，应该没问题。”

    我说的‘三个舅舅’指的是你的三个兄弟漠轻、漠寒、漠楼。

    你颇是无语的瞪着我。

    好吧，似乎是有点过分。我道：“那六岁吧。”我六岁的时候已懂很多事了。

    “今朝，你不觉得你忒狠心了？”

    你心疼我们的儿子，我可不可以理解成是爱屋及乌呢？因为爱我，所以心疼我们的儿子。越是这样想，越想儿子快些到来。然后我们隐居，生个女儿陪着我们就可以了。生个一如你一样的女儿。

    青龙殿，历来是皇帝的寝宫。可以说，你是头一个住进青龙殿的女人。

    因了此举，三国之中，到处盛传着我对你的宠爱。

    也因了这份宠爱之，危险已开始全然向你靠近，而沉浸在漫天幸福中被幸福冲晕了头脑的我却犹为不知。

    靖安五年，春季狩猎。

    在回营途中，你的坐骑似疯了般直往前冲去，紧接着一个急收势动作，将你甩了出去。

    一qiē发生得太突然，一qiē发生在电光火石之间，我大惊失色飞身而至抱住了你。好在你没有受伤。震怒中，我吩咐小刀等人杀了那匹劣马。

    我一点都舍不得伤着的人居然差点被劣马所伤，留它何用？

    我陪着你在大帐中喝压惊茶的时候，小刀给我传递了一个令我很是震惊的消息：你的马被人做了手脚。

    暗算你之人早算计好了时间，如果你一直骑着马冲锋陷阵的话早就出事了，偏偏你身子这段时日很是疲软，中途偷懒躲在我怀中睡了一觉，这才躲过了这一劫。

    而买通二十多名宫人暗害你的人居然是花贵嫔。

    这等歹毒的妇人不要也罢，“推出去，斩了！”

    得知消息的你拼命的向我求情，求我不要杀了花贵嫔。更因太过急切而晕倒。便是在迷糊中，你仍旧不停的说着“今朝、今朝，不要杀花姐姐，不要杀那二十多人，不要……”的话。

    “好、好，不杀，不杀。”

    对你素来有求必应，我没有杀花贵嫔，只是将她暂时贬入了冷宫。

    紧接着传来太医为你诊治。

    太医在替你拿脉后便跪在了我的面前，“恭喜皇上，贺喜皇上。”

    潜意识中，我隐隐觉得，我那么努力，我们的儿子也许来了。

    “林姑娘有了身孕，这才是她晕倒的原因。只需补气血……”

    漫天的惊喜包裹着我，太医后面说了些什么我不得而知，只是跪在了你的病榻前，“镜儿，镜儿，你知不知道，我要当父皇了，你要当母后了。”

    我们有孩子了，有孩子了！

    本来，将花贵嫔打入冷宫就算客气的了，但万不想你却以孩子为名替那另外的二十多名宫人求情，求我放过他们，权当是为我们的孩子大赦天下，为我们的孩子积福。

    “好，我答应你，为了我们的孩子，这些人，我放过他们。”

    我再次对你有求必应。

    因了花贵嫔的事，我提起了警惕。也想起宫中历来的那些什么毒药、棒杀、摔倒、小产之类的手段。于是我传来小刀、小槊、小渺、小茫四人。

    小刀、小槊是我的暗卫，他们对你再熟悉不过。

    小渺、小茫二个真要算起来，和你是同门。不过她们二人一直以你马首是瞻，甘心当你的丫头。自梅山寺遇刺事件发生，我损失了几个暗卫后，她们自发的要求成为了我的暗卫。成我的暗卫也是为了保护你。

    “马上去宫外找孕期在一个月至两个月的妇人。”

    “为什么？”小渺、小茫不明白，小渺更是说道：“若宫中有怀孕的妇人出现，她们以后说肚子中怀的是陛xià的龙种，这可如何是好？”

    这也不是不可能。皇宫中有怀孕的妇人，不是皇帝的是谁的？

    我想了想，道：“将她们带进来的时候，蒙上眼睛。直接带到这里来，专门为她们隔一个房间，告sù

    她们隔一个房间，告sù她们，一个月的时间就放她们走。”

    “陛xià，您这是要……”

    “这世上有一些毒，常人食了无事。但孕妇吃了必然有事。所以以后，但凡镜儿要吃的、要喝的东西，都必须先经过她们的口。”

    明白我说的用意后，小渺、小茫、小刀、小槊都点头。我又叮嘱道：“每隔一个月换一批人，都只许呆一个月的时间。”

    明白这是不至肚子现行被人看见。小渺、小茫、小刀、小槊又点头。

    我也是要当父亲的人了，明白一个父亲抑或是母亲的心。我不想我的孩子出事，那他们想必也不希望他们的孩子出事。“事先跟她们说好，是来替人尝食物的。没出事则好，许她们千两金子。如果出事的话，许她们两千两金子。愿意来的便来，不愿意来的就不要勉强。”

    “是。”

    “还有，这件事不要让镜儿知道。”你心地善良，必不会让孕妇替你挡毒。

    “是。”

    我忽视了花贵嫔，导zhì差点不能挽回的损失。如果那天你真摔出点什么事再或者我们的儿子摔出点什么事，我想就是杀光花贵嫔九族也无济于事。

    吩咐完所有的事，正好若飞求见。

    有很长时间，我和若飞都没有互相联系了。一来是因为你的原因，我总觉得虽然是他负你在先，但我是他的朋友，总有些欺朋友妻的尴尬。二来我们各自也都非常的忙。

    “传。”

    若飞进来的时候，我发现他清减了不少。示意他坐下后，我道：“听闻风依依流产了。”

    “嗯。”

    “若飞。别难过。你不是还有澜儿吗？再说你的妃子那么多，还会有的。风依依也年青，再怀上也会很容易。”

    “我亲自流掉的，为什么要她再怀上？”

    我‘啊’了一声，震惊的瞪着若飞。别看他表相玉树临风、温润如玉。但他行事素来乖张、不过目的誓不罢休，做为他最好的朋友，我还是知道他的一些本性的。

    但是，如果乖张到流掉自己的孩子，这让人就不能忍受了。

    我道：“为什么？”

    “报仇而已。”若飞说话间，只是再轻松不过的捋了捋自己的头发。

    “报仇？”

    “为我的孩子报仇。”

    “你的孩子？”我有些糊涂了。

    “那个在我和风依依大婚的那天，便与我无缘的孩子。”

    原来他说的是你的孩子。原来他都知道。我有些怔忡的看着他，“若飞，你该不会是……”真爱上镜儿了吧，一日夫妻百日恩呢，更何况他和你有半年的婚姻。

    后面的话我没有说出来。但我知道他应该懂。只见若飞冷冷一笑，道：“今朝，你不必多虑。我没有和你来抢林镜镜的意思。”

    “那你是……”

    “知道去岁中秋，回京后，我为什么没有再娶林镜镜吗？”

    “因为你娶了风依依。”

    “那你知道我为什么要娶风依依？”

    “这……听闻是我二哥送予你的。”

    “不，不是南安王爷送予我的。而是他硬塞给我的。”

    直到这个时候，我才知道我二哥挟制了若飞的爷爷和你的外公，他趁着若飞不注意，联合着他早就安排在林府、逍遥王府的探子绑架了两个老王爷。然后以两个老王爷的命挟制若飞，要若飞答应他的三个要求。第一个，出资一百万两，我二哥的军队需要它。第二个，放弃林镜镜！第三个，娶风依依为妃。

    这三个条件无论若飞犯了哪一条，两个老王爷的性命就攸关了。

    而若飞，为了救出两个老王爷，不得不答应我二哥的条件，不得不娶风依依，并且也不敢将这事轻yì的透露给任何人知晓。因为，逍遥王府、林府、包括我的皇宫，都有我二哥的探子。

    牵一发而动全身。

    他不能拿两个老王爷的性命来开玩笑。

    所以，他一方面顺承着我二哥。另外一方面哄着风依依。

    “本来，我觉得没必要将风依依牵扯到男人们的事当中，但在大婚那一日，我知道我的孩子没了。而给龙凭栏出这些个主意的就是她的时候。我便想要为我那个苦命的、没见过这个世界的孩子报仇。”

    然后，他为风依依寻来另外的男人，风依依居然不知。一直以为那男人是若飞，也一直以为她怀的是若飞的孩子。

    “我让风依依怀上孩子，为的就是让她有一天体会体会流了孩子的苦……我要让她生不如死！”

    不得不说，若飞的狠厉是我所有朋友中最厉害的一个。我都有些为他的安排乍舌。

    但是，从他的讲述中我也看出了一个令我不安的端倪。原来，我那素来不动声色的二哥居然也对你起了心思。

    父皇啊父皇，对不起、对不起。原来你看得非常的深、非常的透啊。可是镜儿是我的命啊，我不能少、不能少……

    “这么说来，我二哥他有反心？”

    “是。”

    说话间，若飞递上了一本册子，示意我翻开，同时他说道：“龙凭栏有八个替身。也有八个老巢。这也是我一时动弹不得他的原因。我花费了些时日，终于将他的老巢全部打听清楚，并且在一日间催毁，同时救出了两个老王爷……”

    看着册子上的地点、布置、军事装备，

    军事装备，我手都有些抖了。我二哥、我二哥他在我眼皮子底下居然瞒着我做了这许多谋逆的事。

    如果不是若飞，也许一夜间，我二哥便可夺我江山、夺了你……

    “如此说来，梅山寺的刺杀事件，也是我二哥所为？”

    “是。”

    “那天突然出现的一帮江湖侠客，是你请的？”若不是那些人凭空出现，你我都已是箭下亡魂。

    “是。”

    “若飞，要我如何感谢你？”

    “这是我欠她的。”

    她？我蹩眉，哦，定是指你。

    “她怀的终究是我上官家的后代，却不想吃了这大的亏。我在后面帮衬她一二，算是还她一些债。”

    若飞说得很轻巧，让我的心好受了许多。从而也让我认定他对你并没有很深很深的夫妻、男女之情。他现在所做的这一qiē，不过是为他那个尚未出生的孩子报仇而已。

    “我二哥呢？你抓到他了没有？”

    “没有。你得做好准备了，我估计他逃到合州了。”

    合州，是二哥的番地，他的主力军都在那里。看来，我和二哥之间必有生死一战了。

    “我今天来这里见你，主要是两件事。”

    “说。”

    “第一件，我要亲自去龙凭栏的南安王府。亲自处理风依依，赐她三尺白绫。”

    风依依自从流产后回南安王府养身体。唉……她得罪谁不好，偏得罪了若飞。我道：“准。”

    “第二件，我想带走林镜镜。”

    “你”了一声，我震惊得跳了起来，指着若飞道：“你你你……你不会是真喜欢上镜儿了吧？”

    若飞一笑，道：“如果我说不喜欢，今朝，你会相信吗？”

    你有一股魔力，只要在你的身边时间呆长了，自然而然就会喜欢你。便是我那个性喜男色的四弟不也改了性子。

    见我似呆了般，若飞继续说道：“你也别惊讶。我想带走她不过是觉得我教导了她那么多年，她又是我最得意的弟子，年纪轻轻的便死在你们兄弟相争之下太可惜了而已。”

    “真的，真的只是这样？”我有些忐忑不安的坐在若飞对面，看着他。

    若飞低头喝茶，半晌才道：“我身边的女人那么多，还有男人。多一个林镜镜不嫌多。少一个林镜镜也不嫌少。今朝，你没必要觉得所有人和你一样都把林镜镜当心里的宝似的。我之于她，一来她是我最得意的弟子，二来她曾经是我孩子的母亲，仅此而已。就孩子一事，我亏欠她太多，想偿还而已。如今眼见着你们兄弟战争将生，我带她出宫，带她走，是为她好也是为你好。”

    “不，镜儿是我的命。我必不让她离开我。就算要起战争，我也会尽全力保她。”

    “尽全力？”若飞冷哼一声，道：“花贵嫔的事怎么说？如果哪天，你在外面和你二哥打仗，这后宫又有人算计她怎么办？还有这满朝堂都是对她不满、对林府不满的声音，你又怎么办？今朝，这深宫中，爱就是害，你不是不知。若你真是为她好，当放她出宫，给她自由。”

    我知道，若飞说的一点也没错。

    花贵嫔的事打了我一个措手不及，给了我一个警醒。我可以很好的防范后宫中人有可能对你的伤害。

    但朝堂中呢？

    只因你的三个兄弟位居东傲国自兵部、礼部、工部等多个重要部门的要职，如今朝堂上下都在传我重用外戚、任人唯亲的话。

    “今朝，空穴来风必有因啊。”

    我知道，定是世族七贵中人刻意传出去的。保不准七贵中就有我二哥的人。如今故意说这些有的、没的话是想激起民愤。我‘哧’声笑道：“漠轻、漠寒、漠楼在我父皇在世时便已得重用。更是在镜儿入宫前便得重用。谈不上任人唯亲。流言止于智者。让他们传吧，我也派人出去传传话，看他们再如何？”

    这一次，轮到若飞看着我，说不出话来。

    “当然，这个里面也确实不排除我的任人唯亲。因为，我必须这样做才能保护自己的爱人，必须这样做才能保证她喜爱的江山、子民。这么多年，我陪植自己的力量，陪植自己的人手，为的就是那些所谓的什么‘红颜祸水’不会在镜儿的身上应验，我要我说出的每一句话掷地有声，不可更改，使万民臣服，我没有错，我的决定没有错，我的每一个决定是为国、为民的。”

    “今朝，你……”

    “这些年来，镜儿所有的死党就是我的死党，因为我知道他们会保护镜儿，保护镜儿不受一丝一毫的伤害，那些个先古预言、先古传说都靠边站去吧，我这一次绝不臣服于命运的安排，我的一qiē都要由我来安排。你看看，现在朝堂上但凡有风吹草动，叶问、子晗他们就会出面替镜儿摆平，替镜儿扫清一qiē可能引起镜儿动荡的障碍。若飞，不光有我，还有他们啊，你还会怀疑我们这所有的人都护不了镜儿的安全吗？”

    若飞轻叹一声，道：“我的学生我了解。今朝，就算你护得了她性命的周全，但你护得了她心的寂寞、孤独吗？她喜欢过自由自在的生活，仅此而已。皇宫，就算你予她再多的爱，她也不过是一只关在皇宫的金丝雀。你看看，花贵嫔已出手了。你能保证燕贵嫔、范贵妃、李贵妃她们不出手吗？就算你保证得了，就算你做好了防护，

    好了防护，但她们都是她的姐妹啊，如果她的周全都是建立在这些姐妹伤害她之上的，你认为她会开心得起来吗？我敢笃定，就算你身边留下她一个，她仍旧开心不起来。”

    是，自从发生花贵嫔的事后，我也有感觉，感觉你越来越不快乐。

    可是，若飞如此懂你，是不是说明……

    “若飞，镜儿是帝后星，是我天定的帝后星。”

    “你以为我对她怎么了？不是告sù你了吗？她是我最得意的弟子，是我那个苦命的孩子的母亲而已。算了算了，我只是惜才，却不想你误解。今朝，实话告sù你，她曾经和我说过，如果你死了她定不独活，她还说过生要和你在一起，死也要和你在一起的话。”

    如果说原来我有多不确实你对我的爱，多少有些忐忑你是不是为了报答救命之恩才入宫陪我。但现在听了若飞的话后，我惊喜交集，“真的？”

    “是，她亲口对我说的。”

    “镜儿，我的好镜儿……若飞，你看，我这么爱着她，她也这么爱着我。我们这么相爱的两个人，有福同享、有难同当，又会有什么不快乐的呢？就算有不快乐那也只是暂时的。相信我，我会让她开心起来，一天比一天的更开心。”

    若飞一直垂着眸，只是用手翻转着茶杯盖。最后缓缓道：“既然你觉得能保她性命无忧，既然你觉得你会令她快乐，我也不必再多说了。这个世上，我欠的人不多，她算一个。看在这一点上，以后我也当和子晗、叶问等人一样，刻意在朝堂上护着她，替你周旋。”

    若飞的才识最令人刮目相看，如果他要护一个人那必是护得成的。内有我护着，外有他护着，我彻底的放下了心。

    “若飞，谢谢你。”

    “应该的。一来，我们是兄弟。二来，我欠她的。既然今朝你不放她出宫，那你和龙凭栏之间的一战再所难免。除了龙凭栏外，有可能东平王、西宁王那里也得防着一二……我们来商量商量，这后面的路该如何走。”

    “好。”

    一如若飞所预料，二哥在合州起兵。

    不过，好在我们事先做好了防范，再加上二哥起兵太过仓促，很快前线传来大捷。

    但是，同时传来的还有一个消息：二哥尸身的头不见踪影。

    二哥是我们兄弟中最小心谨慎的一个，打小我就知道他有替身，只是不想他有那么多，要不是若飞，今天败的必是我无疑。

    是以，那个穿着二哥的衣物的无头尸，我认定不是二哥。只命人继续追查。

    二哥的真身到底去了哪里还没有搞定，后宫中就又有人出幺蛾子。

    这一次出幺蛾子的是李婉儿。

    自那一年她在羞愤中跑出青龙殿以来就开始了收买宫人的行动，这两年，陆陆续续收买了两百多号人。本以为柴多火焰高，后位唾手可得。但万不想你进了宫。

    在花贵嫔一击不成之下，眼见着你的肚子一天天的大起来，她终于沉不住气了。通guò这二百号人的手将一碗可以流掉孩子的毒汤圆送到了你面前。

    只是她万万没想到，你面前还有一道阻隔墙，那就是我事先就替你寻来的孕妇。

    别的人吃确实没事，但那天那个孕妇出了状况。

    出了状况的孕妇虽然没有死，但孩子却没了。

    震怒中，我当然下死力查。顺藤摸瓜之下，自然而然就查到了李婉儿。

    看着要置你予死地的李婉儿和那两百号人，我心中阵阵发寒，“全部拖出去，一个不留。”

    又是你，你以你和孩子没事为由求我放过他们一马，更说‘李婉儿是南澹的公主，如果杀了，南澹的皇帝哪里肯依。东傲才历经内战，何以经得住外忧？再说，真打起来了，与国与民，都算大难呀’的话。

    我自是不怕它南澹的，来了就打，谁怕谁。

    不想我此番如此坚定，你急了，故意装病，威胁我不能杀人。

    唉，万般无奈下，我只得答应你的要求，将李婉儿暂时关押在冷宫。而其余那二百号人，全部发配。

    果然，不出你所料，靖安五年，冬，南澹天子为报李婉儿被贬冷宫之耻，联兵其属国南越族举兵伐东傲。

    朝堂上下一片哀声，七贵中人个个联合起来说‘红颜祸水、红颜误国’之话，但因为有若飞、叶问等人，他们又不敢明说。虽然他们没指明，但人人知道说的是你。这件事是我引起的，必须由我亲自解决，于是我决定御驾亲征。

    同行的还有若飞。

    “若飞，如果我出事，从此，镜儿就拜托你了。”战场上，刀枪无眼。这是我上战场前对他说的一句话。我坚信，如果我出事，他必能照顾好你，必能辅佐我们的孩子成为最优秀的帝王。如果我真出了事，想来这个世上能够护你和我们孩子周全的当只有一个若飞。将你交给他，我很放心。

    若飞只是看着我，半晌才说：“我去筹军饷。”

    和南澹一战，主战场设在幽州，兵家必争之地。虽然我方胜多败少，但战事一直非常的胶着。

    眼看年关逼近，仍旧没有望头。

    我焦急着你在宫中等我，便命四弟龙云海再增派五万援兵前来。务必想在年前将南澹一举歼灭。不想，随着五万援兵前来的还有你。

    原来，你手中掌着南澹的国舅爷赵子明一个

    赵子明一个把柄。此番是赵子明、巴扎尔当南澹的主帅。你想以那个把柄要挟赵子明退兵。

    同时，你想和巴扎尔见一面。说必能说服巴扎尔退兵。

    战争持续时间较长，再加上天冷，残酷的条件确实不宜再做战下去。如果赵子明因把柄而退兵，巴扎尔因和你的情谊而退兵，又何乐而不为？

    再说，你言之灼灼、热切恳求，我又哪有不答应你的呢？

    为了确保你的安全，我将你和巴扎尔会晤的地点选在了‘西楼客栈’，同时命四弟云海带着亲卫兵护你周全。

    我想着，幽州的地界，见面的又是巴扎尔，必不会出乱子。

    万不想，还是出乱子了。

    知道巴扎尔和你会晤的事，赵子明将巴扎尔的随行人员都替换掉了。而西楼客栈也将是你、巴扎尔的坟地。

    原来，南澹皇帝觉得越来越控zhì不住巴扎尔了，向赵子明暗示，如果巴扎尔有退兵之心则务必杀之。

    当我接到西楼客栈危机重重的消息的时候，已经晚了。西楼客栈早被赵子明安排的人马射成了刺猬。

    我杀不进去。

    你和巴扎尔也杀不出来。

    黄沙漫漫，大雪纷飞。我杀红了眼，只有一个希望，希望你不要出事，孩子不要出事……

    就在两厢僵持不下的功夫，一阵尖锐的哨音临空而来，震住了所有的刀光剑影声，两厢人马一时都愣住，停下了厮杀，往声源方向看去。

    大雪纷飞中，一袭紫金长衫的狐狸面具人凌空飞来，稳稳的站在了二方人马的中间。一头肆意的白发随风飘扬。而他，手拿着一片树叶，放在口中吹着。

    这场景，让所有的人愣了神。

    一曲吹罢，狐狸面具人勾唇一笑，摆手间，数十名黑衣人如入无人之境，如风般来到了他的身边。

    狐狸面具人缓缓下令，“除却圈子里面的……还有圈子外面的……其余的，杀无赦！”

    你、巴扎尔、云海都在圈子里，我在圈子外，很明显他是来助我们的。

    彼时，不知他是谁，只当他是一个路过的拨刀相助的江湖侠士。

    直至多年以后，我才知道他是若飞。

    彼时，虽然觉得他和若飞在许多方面有着惊人的相似。但因他一头肆意张扬的白发，我根本就没当他是若飞想，只将他看作是一个七老八十的江湖侠士。

    在狐狸面具人下了命令后，数十名黑衣人已如飞鹰般扑向呆愣的赵子明的队伍中，手起刀落间，遍地呐喊哀嚎声。

    而狐狸面具人轻而易举的将你和云海救了出来。

    “侠士可否留下大名，以后，旦凡侠士有需，东傲举全国之力，定当完成。”

    狐狸面具人轻‘哦’了一声，用手指着你，道：“如果，我说，要她呢。”

    在震惊中，我看着他，没有言语。心底只是想着他是开玩笑、开玩笑。

    也在此时，狐狸面具人似笑非笑的笑了声，继而吹起手中的叶子，尖锐的哨音响彻云霄，数十名黑影在他的招唤下来到他身边。

    接着，他相当有气势的摆了摆手，很快，他和他的人马便无了踪影。

    这气势、这场面……

    威武霸气，不下任何一国帝王。

    他是谁？

    我在思绪间，风雪交加的天幕中，断续传来“丈夫处世兮立功名，立功名兮慰平生，慰平生兮吾将醉，吾将醉兮发狂吟！……瞻彼淇奥，绿竹猗猗，有匪君子，如切如磋，如琢如磨……绿竹青青，充耳绣莹，会弁如星……绿竹如箦，如金如锡，如圭如璧，宽兮绰兮，猗重较兮，善戏谑兮，不为虐兮……”的歌声。

    彼时好奇于他的身份，对这样的人才恨不能收为已用。

    多年以后才知，他原来是若飞。

    原来他就是那个得未央便可得天下的未央城城主上官若飞。

    原来他一直保护着你，从来没有放弃。

    为了你，他盯牢着后宫中的争斗。

    为了你，他助我剿灭我二哥的内乱。

    为了你，他助我抵抗来自于南澹、南越的联兵。

    多年以后想来，从那个时候起，他早领会了真爱，领会了放手，领会了成全。他放了你的手，成全了你和我。

    “镜儿，云海，你们没事吧。”

    问你们二人的同时，我发现你的眼睛一直眼含浅湿的看着那狐狸面具人消失的方向。

    巴扎尔此时也杀出来了，跪在了我的面前，道：“请陛xià暂憩雷霆之怒，我一定要去我朝陛xià面前问个明白，为何要杀林老弟。”

    当初你一曲《精忠报国赋》时穿着男儿装，是以巴扎尔一直以为你是男儿，就算后来知道你是女儿身，但他也习惯称你是‘林老弟’。

    南澹天子李子通此番何止想杀你，更想杀的是巴扎尔。但是，万万令李子通没想到的是他的一石二鸟之计彻底的断送在了幽州。更令他没有想到的是，他的南澹国后来灭国，也是在这里埋下了种子。

    幽州之战，以巴扎尔押了赵子明回南澹而结束。

    我也带着你举兵回朝。

    回程途中，你问我：“我想不明白，李子通为何要杀巴扎尔？他不是最看重巴扎尔吗？”

    “南越虽然是南澹的附属国，但南越越来越强大必会令李子通不安。”

    你明白的点头，道：

    点头，道：“李子通想玩卸磨杀驴的把戏。”

    “是。”

    “可怜的巴扎尔。”

    我吻着你的额头，摸着你大大的肚子，道：“你可怜他做什么？如果我估计得不错，此番回了南澹，巴扎尔和李子通肯定要闹翻。以巴扎尔的血性，定要谋事反了李子通。”

    “你是说巴扎尔会取李子通而代之？”

    “迟早的事。所以，祸福相依。此番巴扎尔大难不死。它日巴扎尔必能称帝。”

    “看在李婉儿的份上，巴扎尔可能不会反李子通。”

    在我的疑惑中，你向我叙及了一段往事。一段你方方在西楼客栈和巴扎尔会晤时得知的往事。

    直到这个时候，我才知道，巴扎尔那一年率领五万铁骑兵临我东傲全是为了李婉儿。因为巴扎尔深爱着李婉儿。

    当年，李婉儿未和亲之前，巴扎尔曾数番有意结亲于南澹。奈何李子通将李婉儿送予了东傲。

    巴扎尔痛失所爱后，在南越很是消沉了一段时日。后来便接到了来自李婉儿的一封信。在信中，李婉儿向他大吐苦水，说她在东傲后宫不得宠。并要巴扎尔带兵来东傲，为她撑腰。

    当事时，李婉儿的计策是要巴扎尔兵临城下，佯装出兵但不是真打。然后她以使臣的身份去说服巴扎尔退兵。

    能以一已之力说服南越退兵，使百姓免于战争之苦，那她李婉儿就是大大的功臣了。得百姓拥戴之下得我的青睐也就指日可待了。

    为了给可能的战争找个借口，她要巴扎尔在国宴上命杀手佯装失手杀死范贵妃。

    一来得了我的青睐，二来除掉了和她平起平坐的范娟娟。她的后位也就指日可待了。

    不得不说，李婉儿此计是好计谋。

    万不想，国宴上，你以一曲《精忠报国赋》令巴扎尔居然主动退兵，彻底的搅乱了她的计划。

    同时，你也向我讲述了当年更深层次的内幕。原来巴扎尔在他的五万铁骑兵临东傲的同时敢孤身进入东傲城耀武扬威，是因为城中有他的内应。

    这个内应就是我的二哥龙凭栏。

    原来，二哥在那个时候就已有起兵之意了。可是因了巴扎尔临时改变了计划，才导zhì二哥动弹不得。最后二哥不得不重新鸷伏，等待时机。

    如今知道了当年的真相，我相当的懊恼，懊恼巴扎尔为什么不事先就说明。如果他事先说明的话，也许我早就防患于未然，不至于今年内忧外患一起上了。

    我责怪着巴扎尔，你替他解释，说：“巴扎尔说，他出尔反尔的已是对不起二阿哥了，如何再忍心出卖二阿哥呢？”

    可是，正因了这个不忍心，二哥在合州起兵，白骨累累、血流成河。

    你喜欢称呼我大哥、二哥、云海他们为大阿哥、二阿哥、四阿哥。如今你口口声声叫得仍旧是那么的亲切，若……

    人人都道二哥起兵是想当皇帝，只有我和若飞知道，也许不是这么简单。二哥想当皇帝的绝大多数原因只怕是想夺得你。

    因了花贵嫔、李贵妃的事，你在宫中已经很不快乐了，如果再知道二哥起兵的真相的话，只怕会更不快乐，会越发的认定自己是红颜祸水，是以我并没有将二哥起兵的真实原因告sù你。

    见我沉思，你又道：“说起来，巴扎尔也是个情种。当时他和二阿哥准备联盟的时候，所提的唯一的条件就是二阿哥得江山，巴扎尔他只带走李婉儿就是。”

    人生自是有情痴，此事不关风与月。

    李婉儿人真不怎么样，但巴扎尔对她用情之深倒让我起惺惺相惜之意。想来，他之于李婉儿的情并不下于我之于你的情。

    “今朝，先帝说对了呢。原来，我真的是红颜祸水。”

    我吃了一惊，问：“你说什么？”

    “如果李婉儿不争风吃醋，何以有杀我之心。如果没有杀我之心，何以会入冷宫？如果不入冷宫，何以会有南澹、东傲交战之事？所以，一qiē归根结底，终是争风吃醋引起的，说白了……我就是红颜祸水！”

    “不。镜儿。不是，你不是。当年，你的一曲《精忠报国赋》不战而屈人之兵，救两国将士于危难之中。今年，又是你孤身犯险，会晤巴扎尔，令他退兵，结束了本来还要持续下去的幽州之战。你所做所为皆是为了两国的百姓、将士在考虑。你也将两国的战争伤亡降到了最低。你不但不是红颜祸水，更是功臣。再也不许说你是红颜祸水的话。”

    见你眼里颇含忧郁的看着车外，我又道：“若真要算起来，李婉儿才是红颜祸水。想当年，为了一已之私居然不惜要巴扎尔带兵进东傲为她撑腰。如果那个时候二哥不惜一qiē的反了，那李婉儿就百死难赎其罪孽了。就像今番，如果不是她吃醋，也不会起战争。所以，她才是真正的红颜祸水。”

    你只是轻叹了口气，静静的趴在我怀中，没有再说话。

    半晌，你道：“今朝，这次西楼客栈遇袭。如果不是巴扎尔拼死相护，我和我们的孩子肯定早就埋在西楼客栈下面了。所以，记住他的这份恩，以后他有需要的地方，一定要报答他。”

    当时，我虽然杀不进去。但也可以清楚的看见巴扎尔拼死保护你的一幕幕。我道：“好。”

    “今朝，先有花贵嫔，后有李婉儿。就算是她们想尽办法想置我予死地，可是……我仍旧觉得有些对不起她们。”

    我知道你的‘对不起’来自于我对你的独宠。可怎么办呢？有了你，我真的不想要别的女人。更何况，没你的时候我也待她们冷淡之极。“不要觉得对不起她们，之于她们而言，得不到我的心比得不到我的人更痛苦。你不在宫中的时候如此，你在宫中的时候亦是如此。对不起她们的是我，但……命已注定，都由不得我们了。”

    “今朝，你若不是皇帝该有多好。”

    “傻镜儿。”

    其实，这个世界上没有那么多的如果。有时候我们一瞬间失去的东西就是永恒。有时候我们一瞬间得到的东西也是永恒。