
    可以说，自从我第一次选妃因你未能成行后，后面的许多事便接二连三的不顺。

    父皇有四个儿子，三个女儿，只有秋彤和我一母同胞。

    按皇室的规矩，除太子、公主外，其余皇子满十五后封王守番、守边陲。不是逢年过节或者大事相诏，不得回京。

    此番，一来是元霄节，二来是我选妃的大日子，是以我的大哥龙吟风、二哥龙凭栏、四弟龙云海皆归了京中。

    也因为他们的归来，京城中相当的热闹。

    更想不到的是，在我的选妃宴会上，他们遇到了你，个个对你起了兴趣。

    从小刀不时带回的消息中，我知道我大哥、四弟两个分别送了许多好吃、好喝、好玩的东西予你。只有素来冷若冰霜的二哥对你尚无动静。

    “你说，我大哥、四弟他们是什么意思？”

    大哥因北极国的公主痴恋他意外身亡的原因，立志为那北极公主守丧，暂时没有成婚的打算。所以，大哥不可能喜欢上你。

    至于四弟，那是个好男人的主。比如说他极爱若飞，有事没事就会往若飞那里跑，什么事都喜欢要若飞拿主意。曾经也因若飞的十二男妃而伤透了心。如果说他喜欢上了你，那也是不可能。

    想不明白，我问小刀：“你分析分析，他们这般所为是为什么？”

    “估计还是殿下救林镜镜出御湖的举动太过惊世骇俗，于是大皇子、四皇子他们对林镜镜感了兴趣，想多了解了解她也说不定。”

    是啊，渡气，是惊世骇俗了一些。

    我拄着下巴想了半天，道：“成，继续盯着，他们有什么动静立马告sù我。一定要记住一条，千万不许他们吓唬我的镜儿。”

    “是。”

    可能因了大哥、二哥、四弟他们都回了京城的原因，又触动了父皇想抱孙子的心思。

    因大哥、二哥都没有成婚的打算。父皇就将主意打到了我的头上。这一日，他宣我入御书房。直接了当的问：“今朝，说说看，为什么这名册上会有林镜镜的名字，按惯例，她还未满十岁呀。”

    早知这一天会到来，我妥妥的答道：“这件事，父皇只怕得问户部或礼部的人，毕竟册子是他们造的，儿臣也不知是什么原因，还正打算就此事问父皇呢。”

    “这样啊！”父皇将信将疑的看着我。

    “父皇可还有别的什么事？”

    “这个……嗯……这个选妃虽说推到明年，但纳一侧妃还是可以的，皇儿，你看……”

    父皇的意思相当的明显，我却装着糊涂大义凛然道：“孩儿以后代表着一国的形象，如何能将时间浪费在儿女私情上，更不能亵渎了未来的太子妃，所以，待太子妃选定了再说吧。”

    眼见父皇被我哽得吹胡子瞪眼，我道：“父皇若再无什么其它的事，儿臣就告退了。”

    为了躲避父皇的再度催婚，不待父皇回答，我跑得当然比兔子还要快。

    当然，因第一次选你之事未成功，我的心多少有些忐忑不安，毕竟我不想遵循祖制。担心会不会是老天故意的惩罚。再或者，老天是警告我，我和你无缘。

    于是，趁着一次狩猎的功夫，我问你：“镜儿，以后，一直在太子哥哥的身边，好不好？”

    “好哇！”

    “真的？”

    “只怕，到时候，太子哥哥赶我走都来不及呢。”

    “为什么？”

    “我的……好奇心重。”

    知道你这是委婉的说出你好闯祸，我好笑的提醒：“你现在惹的祸似乎也不少，我不是你的大树么，谁敢动你？”

    你只是瞥了我一眼。

    虽然没说什么，但我看得懂，你眼中有着对未来的不确定，还有着对‘宫门一入深似海’的忌惮。

    果然，有一天，我再度邀你进宫的时候，你直摆手道：“罢了罢了，皇宫与我相克。”

    “这是什么话？”我的心忐忑不安之极。

    “第一次进皇宫我差点就没命了，若再进一次，怕是只能横着出来的。”

    我立马捂着你的嘴说道：“童言无忌，又说什么疯话呢，上次是因为我不在你的身边，若这次你进宫了，我天天陪着你，怎么可能出事？”

    话虽然如此说，但我的心不知为什么会跳得厉害。后来我想，也许是因关心则乱的原因。我是太子、未来的皇帝，若你真有事，我哪有搞不定的？

    是以，在自我安慰下，我放下了一颗本是忐忑不安的心。

    当然，因为我公务繁忙，所以再没多少时间陪你，但我每天会让小刀去打听打听你的消息。

    时光悄然而过，转眼又是一年。

    你大哥仍旧是兵部的侍郎，你二哥在今年科考中夺了个文状元，进了工部，成了史上最年轻的工部侍郎。你二哥的铁哥们武长亭那厮亦不示弱，夺了个武状元，到太尉府中做事去了。

    通guò小刀不断的传话，我知道你和若飞之间的关系不再似一开始你防着我、我防着你的浓浓的火药味了。更听小刀说，一直飘飘若谪仙的若飞因了你似乎也带了点子人间烟火的味道了，不再似原来那闻风而动、泰山崩于前而不改色了，偶尔因了你的调皮他开始带着些咬牙切齿的神色了。而若飞的那些个被你封为‘二十四妃’的美男、美女，似乎和你都混得不错。

    和你都混得不错。

    呵呵……这样也好，太过拘禁的课堂，你不喜欢。倒是那种越闹的你越喜欢且成绩也会越来越好。

    终于，随着东傲四年一度的朝夕阁盛事来临，你被若飞亲点和他一起代表国乐小学出战。

    而且在那一年的朝夕阁大战中，你以个人排名第三以及和若飞联合排名第一的成绩夺下令人刮目相看的成绩。

    我相当的高兴，将你隆重的推荐给了父皇。

    当然，我是抱着私心的。

    四年前的朝夕阁比赛中，若飞一举夺魁被父皇授予第一圣儒、金牌夫子之称。此番你小小年纪能够拿下这么好的成绩，在父皇面前自然就留下了更好的映像，如此一来，你成为我的太子妃就越发的近了一步。

    “林相生得好女儿，虎父无犬女呀！”

    “嗯，果真是巾帼不让须眉，不以年龄论英雄，好镜儿，希望四年后，你以十二岁之资平你的夫子上官的纪录，争取东傲国出个女状元。”

    父皇、母后相继的赞扬着你，让我觉得我离我的目标又近了一步。

    只是，万不想，好的开端总伴随着坏的开始。夜宿在太子宫的你居然在半夜偷偷的溜到了御膳房，并且导zhì御膳房一夜间毁于一场大火。

    唉，你方方在父皇、母后面前争取来的好映像倾刻间就荡然无存。

    可是，看着狼bèi不堪的你，我的气生不出来。牵着你的小手回了东宫，又开始捉摸着如何安全渡过今年元霄节的选妃宴会。

    当然，一如去年，我仍旧将你的名册安排在了选妃的册子上。一样的，瞒过了父皇的眼。然后，我小心叮嘱你，“镜儿，今年元霄可不许单独行动了，免得又与去年一般落入水中。”

    “放心，放心，今年我一定跟定二哥他们，绝不落空。”你没心没肺的回答着。

    唉，终是太小，说出来怕把你吓着。算了。选定了再说呗。

    可是，元霄一大早，林府就闹翻了天，你大哥更是给我带来一个‘镜儿不见了’的消息。

    好端端的你，怎么会不见了呢？

    怎么可能从偌大的林府自动消失呢？

    于是，我出动我手下所有的御林军去找你。

    整整一天，没有搜到你的任何影踪。

    我和你大哥纷纷排除了我大哥、二哥、四弟等人的可能，最后我确定有一个非常熟悉、了解我的人藏了你。

    他为什么要藏了你让我不能如愿？

    我不知道这人是敌是友。

    如果说他是敌，那么两天后你将不会一如你失踪之时静悄悄的般你又静悄悄的回。他没杀你，说明他不是敌。

    如果说他是友，他为什么要阻止我的选妃举动，破坏我所追求的幸福？他不成全我，又怎么能称我的朋友呢？

    因了你的原因，天德十九年元霄，我的第二次选妃再度败北。

    事后，我命漠轻替我查，看看到底是谁人在和我开这天大的玩笑。查查那个隐身于我身后的人到底是谁，到底是敌是友。

    可是，以漠轻的聪明，恁是没让他查出来。可以说，你的此番失踪成了一个悬案。

    当事时我想，也好也好，明年元霄你正好十岁，不用我动手脚你也有了参选的资格了。也许老天是要我等你到十岁。也许那躲在我背后的人是为我好，要我安心等你到十岁。

    当然，我的两次选妃都未能成功，在民间引起不小的骚动。为了止住那些流言蜚语，父皇做出了选驸马的决定以转移民间的议论。

    在你的倾力相帮下，漠轻拔得头筹，成了我皇室的第一个驸马，成了我妹子秋彤的丈夫。

    想当然，你如此费尽心思的安排，必是为了给自己再树一棵大树而已。成为公主的小姑子，你越发的胆大妄为了。

    虽然两次选妃因你失败也和你无缘，但漠轻成了我的妹夫，越发的站在了我这一边，越发的会替我看好你。于是，我全然放下心来。

    直到这一天，小刀再次带来你又失踪了的消息。

    “怎么回事？”

    原来，你在前往逍遥王府参加上官若男的生辰的时候失去了踪影。

    唉，你这个路痴，肯定是迷路了。不消说了。我立马放下手上所有的事，派出以小刀为首的暗卫，又派出了御林军，在东傲城中对你再次进行搜索。

    于此同时，你们林府和长亭的太尉府中也派出了大量人马找寻你。

    可以说，但凡你失踪一次，东傲城就得刮地三尺一次，闹得人心慌慌。

    结果，当我们都在焦头烂额的寻你的时候，你第二次出现在了府台衙门。而且，这一次关乎命案。

    “杀人？”我眼睛抽搐着，不敢相信小刀带回的消息。

    小刀坚定的点头。

    我立马赶到衙门。

    我到的时候，衙门的大堂早坐满了人，一看，叶问、长亭、你大哥、二哥、小楼他们都在，都是认识的，简直就是六部会审。王府台王光宗大人看到我，腿都不利索了。紧接着我后面，若飞带着他妹子来了，毕竟你是在赴若男的生辰宴的时候走丢的，他们逍遥王府也有责任。但是，我大哥、四弟的到来就有些匪夷所思。唉……

    看来，等不到你十岁了。我得想个办法，尽早定下你的好。免得到时候父皇震怒。

    当然，案子很离奇。

    离奇。

    你一人在大堂陈叙，极力为自己开脱，句句问得王府台无法应对。给人的感觉像是你在审案，而作案的是王光宗王大人。

    最后，案子以死者的尸体离奇失踪为由定为‘疑案’，说是待以后发现了尸体再审。于是，你暂时无罪释放。

    也就在这案子过后的几天，父皇宣我觐见。

    而觐见的结果不啻晴天霹雳霹在了我的头上。

    我大哥、四弟果然对你存了心思，更想在元霄来临之前，也就是在我未定下你之前先定下你。

    他们抢先我一步。

    父皇将他们拟的欲选你为妃只待你及笄便娶你的奏折递到我面前，问我：“除了凭栏外，你大哥、四弟居然同时请旨，要我立林镜镜予他们为妃。你说，我该将林镜镜立给谁？”

    大哥对你有心思可以理解，可四弟又是闹腾的哪样，真喜欢上了？他不是喜欢若飞的吗？唉，我不得不承认你的魅力真的很大，大得但凡人在你身边时间长了，就不得不被你吸引……

    “皇儿，你心里打着什么主意，以为父皇不知么？你为了她，两届妃子大选推了期，不过是想捱到她满十岁，我告sù你，即使她满了十岁，她也不能进宫选妃。”

    “父皇，为什么？”

    “为什么？因了你们三兄弟相争，我怕日后的手足相残，因了祖制的贯例，你必须立兵部、太尉或其他将军的女儿为妃为后，这都是为了国家的稳dìng，而你的专宠，会出现红颜乱政的祸事，还要我一一说明么？”

    这个‘红颜乱政’的帽子扣得很大，我一时间有些懵，不知再该如何和父皇解释。

    当事时，父皇说，如果我们三个都不亲口承诺放弃你的话，无论他有多喜欢你，为了杜绝后患，明年的今天就是你的祭日。

    也是在那个时候，父皇说如果不是你外公和若飞的爷爷这两个老王爷有将你许予若飞的意思，他早要将你斩杀。看在两个老王爷的份上，他只好将你指婚于若飞，以杜绝我们兄弟有可能的相争。

    “逍遥王妃？赐婚？不，我不相信，我不同意。父皇，求您改变旨意，即使废了我太子之称，即使贬我为庶民，我只要与镜儿在一起。”

    “你说什么？你给我再说一遍？”

    “为了镜儿，我可以不要江山。既然是皇室三兄弟相争，我可以为了镜儿不要江山，与镜儿做一对普通的布衣夫妻，求父皇成全。”

    为了你，我可以不要太子之尊。

    为了你，我可以不要江山。

    为了你，我可以不要父皇母后兄弟姐妹。

    为了你，我也可以不要天下万民。

    因为，你是我的命啊。如果没有了你，我便没了生命。

    因了我的坚定，因了我的不放弃，父皇被我气得不轻，语重心长的向我叙述了两条我东傲先祖留下的预言：其中一条是‘皇后所出，真龙天子’，另外一条是‘真龙天子，放弃万民，江山飘摇’。

    也正是这两条预言才保我东傲泱泱八百年屹立不倒。

    而我是皇后所出，预言中的真龙天子，命中注定的真龙天子。

    父皇说：孩子，不是为父逼你，这是你的命呀！谁叫你出生帝王家，谁叫你是当朝的太子？未来的君王？如果上古预言成真，那血流成河的事实，林镜镜知道是因了她，她死不足矣谢罪呀……你想一想，那时，天下的子民只会说是林镜镜迫得他们的太子不要他们，林镜镜是红颜祸水，你们不管走到哪里，遭受的只会是万人的指责与唾骂……你想一想，你希望镜儿过什么样的生活，是那种受万人指责唾骂的生活，还是平平淡淡的生活？

    父皇还说：退一万步来讲，你们结合了，你放弃了皇位，东傲不再了，也没有人指责和唾骂你们，但……有一天，林镜镜若知道，你的自动放弃，东傲的血腥飘摇，是因她而起，因她而生，以她的性格，她还会心安理得的存活于世么？那一天，别说父皇要杀她，她自己只怕首先就不会原谅自己。你说，她愿意自己是红颜祸水么……孩子，本来，我可以狠心将镜儿赐给你的任一个兄弟，但……以后，你终会继大统，我怕呀，我怕你一怒为红颜。我也本来可以将她赐婚于你，可是，你的两个兄弟……两个兄弟，难免不会动干戈呀！所以，起初我想杀了她，但……两个老王爷的书信……他们终归有功于朝庭。不是看在两个老王爷的面子上，之于镜儿，我再怎么喜欢她，林相再怎么对我朝有功，对她，我也只能痛下杀手了。

    父皇最后说：为了国家的安定，为了兄弟不起纷争，孩子……就死了这份心吧……你大哥和四弟的痛苦不比你少多少，他们也都认命了，各自回了番地，从此后你就安心朝事，明年元霄选出妃子后，时间长了自是会冲淡一qiē的。听我的话，孩子……今天我之所以征求你的意见，是因为你是未来的天子，一言九鼎，此事你若不允，我只有……难道，你想让我……

    呵呵，虽然我不信什么预言，但身在帝王家，别看平时拥有的很多很多，其实都是虚无的。真心想拥有的却无缘。这就是所谓的身在帝王家的责任。

    我好恨，恨我的这个责任。也恨，恨我的这个身份。更恨，我走错一步，也许会将你推入万丈深渊。

    哪怕现在我愿意用江山前程来换，却换不来与你

    换不来与你的厮守。

    我明白父皇最后那句‘想让我杀了她么？’的话没有说出来。

    父皇以他的命迫我，以江山社稷迫我，以你的命迫我。

    那一刻，我的心就死了。“孩儿一qiē听从父皇的安排。”

    就在那一天，你成了我最好的兄弟的未婚妻，父皇亲自拟旨，将你赐予了若飞，并声明你在及笄之日与若飞大婚。

    一个我护着、守着、宠着长大的女孩，我再也不能护着、守着、宠着了。

    就在我的心冷若冰霜之时，又一个噩耗传来：你再度失踪。

    三天三夜，我不吃不喝不睡，带着手下寻你。然而，这一次，你彻底的失踪了，失踪于父皇给你和若飞的下旨定婚之日。

    我想着，那个掳了你的人一如不想让我得到你般，也不想让若飞得到你。

    到底是谁？到底是谁？

    我等了你那么多年，每一次命运似乎都和我开玩笑，在我每一次可以抓到你的时候，你却从我的手中溜走，而这一次我终于抓不到你的时候，你却失踪了，即使是想看一看你，听一听你的声音都是一种奢望了。

    你大哥分析着，是不是我大哥、四弟抑或是父皇所为，我一一为他解疑，告sù他这是不可能的。因为我大哥、四弟也在焦急的寻你。至于我父皇，不看僧面看佛面，看在两个老王爷的份上，他也不会对你下黑手。

    随后的几天，搜寻你的事仍旧没有停下。你就像凭空消失了般，彻底的消失了。

    我不死心，虽然我不能再大言不惭的说你是我的女孩了，但并不代表着我不关心你。我仍旧派我的手下日夜的找寻着你，东傲城没有，我就派他们前往更远的合州、江州、湖州等地寻你。

    寻找你的日子，时间过得飞快。

    转眼，天德二十一年，父皇病倒，病榻上，他逼迫我、大哥、二哥、四弟都娶了亲，立了妃。

    我的妃子有三个，一个范娟娟，那是不用我选也会出现在我身边的人，因为她是兵部尚书范阳的女儿，东傲历代天命所归的帝后星。一个燕嫔，出生于世族七贵。还有一个花嫔，出生于寒门五姓。

    我彻底的遵循着我父皇的旨意选妃。虽然只三个，但从寒门到七贵再至兵部帝后星，都占全了。当然，还差一个，就是和亲了，看是在北极的公主里面选一个还是在南澹的公主里面选一个。前面的三个是为了制衡东傲的朝堂，后面的公主则是国与国的制衡。

    我们兄弟都成了亲，父皇终于欣慰了，含笑而逝。

    父皇驾崩，我继位，翌年正月初一，改年号‘靖安’。

    我希望我的靖儿平平安安的。

    我相信，你还活着，一定好好的活在这个世上的某个角落。我想着，只要你活着，我这棵大树就不会倒下去。我还想在我的有生之年看见你，听你再叫我一声太子哥哥！

    随着靖安元年的到来，呼吁册封范娟娟为皇后的奏折也越来越多。

    这一日，我诏来范娟娟的父亲范阳，然后将他带到了钦天监。

    他非常不明白的看着我。

    我指着一个钦天监道：“他会告sù你，朕为什么不册封你的女儿为皇后。”

    钦天监指着天空，道：“那颗最亮的星就是帝星。”

    帝星代表着我。

    范阳明白的点头，这点他还是懂的。

    钦天监又道：“每颗帝星身边会伴随着一颗后星。”

    “后星？”范阳的额头似乎有汗了。

    “是的，后星，也称帝后星。帝星代表着我们的陛xià，那帝后星就代表着我们的皇后。”

    随着钦天监的话落地，范阳额头的汗更多了。

    我故意“咦”的一声，道：“帝星旁边有一颗闪着微弱光芒的星，是不是就是帝后星？”

    倒不是我会看天像，而是今天月明星疏。帝星四周除了那颗发着微弱星光的星外，再也没发现任何星星而已。

    钦天监非常肯定的告sù我，“不是。它不是。”

    “它如果不是，那朕的帝后星呢？”

    “暂时失踪了。”

    “失踪？”

    “是的。前些年，帝后星一直陪伴在帝星左右，不离不弃，耀眼非常。可是，自从先帝二十年，帝后星便逐渐失去了踪影，直至先帝二十一年，彻底的失去了踪影。”

    如果说这颗帝星代表着我父皇，那后星则代表着我母后，我母后一直陪在父皇的身边直至父皇驾崩都没离开过。所以，那颗离开帝星的帝后星一定不是我的母后。那这颗帝星就一定不是我父皇。

    这一点，范阳还是懂的。

    说白了，这颗帝后星代表着我，而属于我的帝后星早就离开我了。

    钦天监继续说道：“一开始，因后星一直闪耀在帝星身边，臣下以为是范贵妃。可是近两年，后星逐渐消失，臣下想着如果是范贵妃的话，她一直陪在陛xià的身边，没有离开的道理。直至后星终于消失不见，臣下敢肯定那颗离陛xià而去的帝后星不是范贵妃。”

    我看着范阳，道：“看到没？天命难违？朕的帝后星不在朕的身边，范尚书，你就没有什么和朕说的？”

    终于，范阳跪在了我的面前，向我道出一个惊天的秘密。一个我和漠轻查得差不多水落石出的秘密。

    果然，范娟娟并不是范阳的亲生女

    阳的亲生女儿。

    范娟娟的母亲一生多病，好不容易生下一女却是夭折了。范阳忠爱其妻，不忍她伤心，抱了一弃婴充数，这弃婴便是范娟娟，直至去世范氏都不明真相。

    偏偏这个时候，范娟娟在我父皇的授意下入了东宫，陪伴在了我的身边。

    既然事实已成，担心事越闹越大，范阳越发不敢吱声了。

    可是，现在朝堂上呼吁册封皇后的奏折越来越多，我是不厌其烦，终于拉了范阳来钦天监，迫他讲出实情。

    范阳一生耿直不阿，是难得的忠臣。我不想使他太为难。只是说道：“念爱卿说出事实的真相，只撤卿兵部尚书之职，不追究此事，准卿安享晚年。”

    “谢陛xià隆恩。只是娟娟……她是无辜的，她并不知情。”

    “放心。朕不立后，这世上之人就奈何朕不得。再说，朕的后宫中总得有一个人冒充帝后星。”

    如果东傲传言范娟娟不是帝后星，那么我也可能不是真命的真龙天子，这样一来，必引起内乱！我当初被迫放弃你不就是为了不让天下大乱。放都放弃了又乱了，多不划算啊。

    范阳再度跪拜：“谢陛xià隆恩。老臣一定说服所有朝堂中人，让他们不再上御封皇后的奏折。否则，老臣只能辞官归隐。”

    从撤职到辞官……这倒是个好借口。

    果然，因范阳的辞官归隐，那些起先替范娟娟抻头的一众朝臣觉得人家尚书都不急女儿是否被册封皇后一事，他们倒是急的什么呢？

    再接着，新任的兵部尚书是漠轻，就算他生个女儿，也得唤我一声‘舅舅’。所以，此任兵部尚书的女儿定然与我无缘。

    其次则是太尉府。二哥已有辞去太尉的打算，而我也有将武长亭擢升太尉的打算，武长亭连老婆都没一个，哪来的女儿？

    至于其余的，世族七贵中人不想便宜了寒门五姓中人，寒门五姓中人也不想便宜了世族七贵中人。于是乎，再也没人上什么册封皇后的奏折了。

    至于钦天监，历来只听命于帝王，这么重要的事他自是不会泄露的。这一点，我还是相当的放心。

    终于解决了册封皇后的事，我的耳根清静不少。不过还没舒坦两年，问题又来了。

    我后宫有三位美妃，但一直无嗣。

    虽然所有的事都答应了父皇，虽然让父皇含笑而去，但父皇并没有要求我必须生子。

    范娟娟、燕嫔、花嫔既然进了宫，我不可能让她们守活寡。再说，她们三个代表着东傲官场的三方势力。

    后宫的制衡也关乎到朝堂的制衡。

    可能对她们无爱的原因吧，在临幸这方面我没有多少追求，不但没追求而且颇感痛苦。每每要将自己灌得大醉才能成行。

    但是，临幸过后，我必要让她们喝下避子汤。

    呵呵，其实，我也是天生反骨，有时我就在想，我龙今朝没有皇后自然今生无嗣，无嗣那自然便没有继位的真龙天子，我倒要再看你那先祖的两条预言如何演变？

    如今倒好了，七贵中人、寒门五姓中人见我迟迟无出，个个比我都还要焦急。甚至于恨不能再替我选妃进宫以绵延子嗣。

    但我都拒绝了。

    原来是我父皇予我压力，难不成当上皇帝了还得承受你们这些臣子们予我的压力吗？

    当然，为了不至朝堂搞得君臣不和，我做出了和亲的决定。这也是我早就答应了父皇的。

    我让礼部去为我挑选北极的还是南澹的公主便是。

    这位公主是美是丑与我无关，是善还是恶与我无关。之于和亲而言，她只是工具，我也只是工具而已。

    反正，这就是我的命、我的生活了。

    因为，我不是龙今朝。

    我的名字叫皇帝。

    自从父皇以两条古老的预言和你的命逼迫我放弃你的时候，我的心就已经彻底的死了。一个无心的皇帝，一个行尸走肉般的皇帝。能够很好的制衡朝堂、制衡后宫。

    直到靖安三年，正月初六的那一天，我的心猛烈的跳动起来。似乎有预感似的，我觉得今天有重dà的事要发生。

    接着，便见钦天监几乎是欣喜若狂的跑向我，跪拜道：“恭喜陛xià、贺喜陛xià。”

    “爱卿起来说话。”

    “正宫之位久虚，后星已现。”

    我‘咦’了一声，“后星？你确信是朕身边的后星？”

    “是的，陛xià。正是四年前离开陛xià身边的那颗最是耀眼的后星。它回来了，又回来了。我东傲福泽绵延，福泽绵延啊。”

    可以说，这四年，钦天监帮我瞒世人也瞒得好苦，如今帝后星归，他再也没压力了，恨不得比我还要激动。

    接着，我心跳得越发的厉害了，“四年，四年……”你离开我正好四年。思绪间，我的心莫名的激动，放下手中的奏折，我问：“你看清楚了，确实是帝后星？”

    “是，肯定是。臣想着，是不是应在了南澹公主和亲之事上。”

    礼部已为我选定了和亲的公主，是南澹国的公主李婉儿。我知道的仅此而已。只是如今听钦天监提及她，多少我有些反感，道：“爱卿你是糊涂了吗？”

    “啊？”

    “你不是说，这颗帝后星原来一直陪在朕的身边，四年前才离开。如果真应在了那李婉儿的身上，原来她

    上，原来她哪有陪在朕身边的道理？哪有离开朕的道理？哪有四年又回归的道理？”

    “这……”

    “朕看爱卿不如再好好的看一看，保不定就看出这颗帝后星到底是谁？”

    话虽然如此说，但我的心却有一股浓浓的强烈的预感，预感到我的女孩要回来了。你才是我的帝后星。

    果然，这一年的中秋前夕，你归来。

    当事时，恰逢爱国的使臣汤姆汗可鲁斯以一个称之为魔方的东西挑衅我国。然我国中人多没见识过那个东西，是以没人应战。

    为此，那个汤姆汗可鲁斯相当的瞧不起我东傲。

    然后，你出现了，穿着林漠楼的官服出现在我东傲的金銮殿之上，一如以往的聪明，一如以往的调皮，一如以往的顽劣，你玩转魔方大败来自于爱国的使臣，笑傲东傲的金銮殿之上，为我东傲国扬威。

    “传旨史官，靖安三年，林侍郎聪明过人、智斗外番，为东傲赢来荣耀，我东傲子民当世代谨记！”

    你是不知，从你踏进金銮殿的那一刻起，我就认出了你。虽然你和漠楼是双生，但你走路的样子、站立的样子、说话的语气还有顾盼间的神采和漠楼是完全不一样的。仍旧是我心底那个活蹦乱跳的女孩。

    为了不至你女扮男装的事浮于朝堂，我当即下旨，将你刻意说成林漠楼。是夜，我便诏见了你。

    你和我讲你被人掳走的经过，万不想就是你当年‘所犯命案’中那具失踪的尸体所为，那尸体不是尸体而是一活人，是江湖上鼎鼎大名的箫魔，他喜欢你的聪明伶俐，不惜将你劫走迫你为徒，这一劫就是五个年头，整整四年。

    你和我讲你与箫魔斗智斗勇的故事。从你的讲述中，我知道你和箫魔也在这个过程中结下了深深的师徒之情。

    当然，你也和我讲你从箫魔那里逃出来后迷路到了北极的事情，又讲了你刻意前往南澹看我即将迎娶的和亲公主李婉儿的事情。

    你叮嘱着我，“我可去南澹看过她的哟……长得倾国倾城的，漂亮死了……可是，你不能立她为皇后。”

    “为什么？”

    “要立皇后，也得是范娟娟……她是我的死党，再说，南澹国的公主终是外邦女子，若东傲国的皇后之位叫一个外邦女子坐了去，那不就是说东傲国女子无才无德么？”

    “好，我听镜儿的话，不立她为后便是。不过范贵妃么，我也不会立她为后的。”

    “为什么？”

    “我只想赌一次，天意！”

    我赌此番帝后星出了差cuò，降临到了宰相府中。你离去，我的帝后星离去。你归来，我的帝后星归来。我赌，我的帝后星是你。

    只要我的帝后星是你，一qiē都好商量了。

    可是，你大哥林漠轻的一袭话将我推向了冰川。“镜儿是先帝钦定的逍遥王妃，这是既成的事实，任谁也改不了。”

    是啊，恁谁也改变不了。哪怕我现在是一国的皇帝。

    不说若飞是我最好的兄弟，兄弟妻不可欺。不说这是父皇的遗命，遗命不可违。不说我的几个兄弟和我同时承诺放弃你了，若此时我反悔，他们也许也会反悔。不说他们反悔后和我争夺你有可能造成的内乱……

    只说我这一身该死的龙涎香。

    一如先祖的两条预言中的第一条‘皇后所出，真龙天子’预言般，自从我登基后，我的身体自然而然的便产生了龙涎香，一种可以抵御世间百毒的龙涎香。这是先祖为他的子孙后代谋求而来的，刻意保护东傲历代真龙天子的。

    我身上出现龙涎香，也就是说东傲流传下来的第一条预言是真的。也就是说，第二条‘真龙天子，放弃万民，江山飘摇’也差不到哪里去。

    我不要的女子，避如蛇蝎却躲不过。我想要的，即使我愿放弃江山皇位但得不到。

    我不甘心，不甘心，因为你是我认定的帝后星，

    “漠轻，你想想，镜儿一直陪着我，四年前她失踪了，后星就隐去了，可四年后，她回来了，后星再现，漠轻，你觉得我还是个人的强求么？”

    “不，今朝，天体星座的变化，有些是不能太过于考证的。”

    “那我身上这该死的龙涎香呢。这龙涎香又作何解释，为何一如传说般，我继了位，身上就真出了这龙涎之香？”看着你大哥震惊的神情，我一字一顿，“所以，如果让我相信了先前的传说和预言，逼得我不得不放弃镜儿，那么现在，有了天星天意，我又为什么不能将镜儿夺到手中。”

    是夜，我便派了小刀等人在暗中保护你。

    天意既让你回到我的身边，这一次万不会再让你失踪，再让你从我的身边离开

    可是，也是在这个夜晚，一直追着你不放的箫魔不期降临，不说你林府的三个兄弟护不住你，也不说长亭、叶问也护不住你，就是我派去的小刀等人，也不是箫魔的对手。

    你不想一众人因你受伤，刻意将箫魔引开。

    在你和箫魔你追我赶的游戏追逐中，你下予箫魔身上的媚毒被箫魔不着痕迹的转到了你的身上，中了媚毒的你正好碰到了若飞，于是若飞成了你的解药……

    呵呵，呵呵，天意么？

    如果真是天意，你不是我的帝后星么？

    如果真是天意，你不应该是我的女人吗？

    为什么，最终仍旧成了若飞的女人？

    从小刀那里得知消息，我心胆俱裂。喝得酩酊大醉。

    如果说从前我的心死了，但在见到你的那一瞬间我又活了过来，我的心是为你在跳动的话。我觉得我不再是皇帝，而是一介凡夫俗子，一个普普通通的人，而人的**是无限大的，从起初我希望只能看见你，到现在看见了你就想拥有你。

    一直看着我长大的赵公公最懂我的心思，他劝我，“皇上，天下为重呀！这么多年了，您都熬过来了，如今，天果从您愿，让她活着回到了您的身边，够了，够了。”

    够了，确实足够了。

    当初，你失踪之际，我最大的心愿就是你能活着回来。

    所以，我的年号是靖安，镜儿平安。

    老天满足了我，够了，确实足够了，我又岂能再贪心。

    这世上有一句话，叫做向来情深，奈何缘浅。

    我想，情深是我爱你，缘浅是我和你。