
    靖安三年，八月十五，你和若飞的大婚之日。

    虽然我有万个不舍，万分心痛，万分不甘，但是做为你的大树，我仍旧前往逍遥王府主婚。

    紧接着，就是重阳，李婉儿和亲的日子。

    “南澹国的公主就要来了，还要举行国宴和大婚，我希望，镜儿能帮我安排。”

    “好！”

    你大婚后，我不可能再一如原来般时常诏你进宫或者出宫陪你了，所以我只是找借口而已，找一个能够每天看到你的借口。

    你将我的大婚安排得华美异常，你带着我的妃子们表演的节目轰动三国。特别是你和南澹送亲的使臣南澹宰相徐海生共舞的一曲《阳关三叠》，是我今生见过的最美的舞，听过的最美的曲。

    你知不知道，越是这样的你，越让人欲罢不能、放手不能。

    大婚当日，我满脑子想的都是你。便是去李婉儿的宫殿也满脑子都是你。

    我知道，这对其她的女人是不公平的。

    但老天又对我公平过吗？

    既然她们一个个争着要当我的女人，那就得承受我不爱她们的事实和后果。

    我在皇宫中，每天想着的是你和若飞现在在干什么、做什么？我很想让小刀一如以往的去打听打听你的消息，可是兄弟情义不允许我这样做。

    每每忍得不能承受的时候，便得重头再忍。

    我只有等，等你想起我的时候进宫来找我，这样的话我就可以看见你了。

    可是，你这个小没良心的，总是不来，不来。

    你有太多的朋友，不说和你从小一起厮混着长大的长亭、叶问，只说南澹的徐海生、北极的魏烈、还有那个用魔方挑衅我东傲的爱国使臣你称之为阿汤哥的汤姆汗可鲁斯。他们都喜欢和你当朋友，喜欢和你交谈。你几乎日日陪着他们，听闻便是若飞你都没时间陪，又哪有时间想到我呢。

    终于，这一天，你来了皇宫。可是，当你看到我和李婉儿在一起写字的场景时就直接扭身跑了。

    知道吗？那一刻的我是惊喜的。

    我似乎看懂了你那心酸的一笑和急急奔跑的慌乱，我明白但你不一定能明白。

    小东西，你是吃醋了吗？吃醋我和李婉儿在一起。

    巨大的惊喜包裹了我，我追你而出：我不想再错过。

    如果你也是爱着我的，我不想再错过。

    当我寻到你的时候，你已醉倒在我们第一次相遇的那条街道、那座酒楼。

    “寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。乍暖还寒时候，最难将息。三杯两盏淡酒，怎敌他、晚来风急！雁过也，正伤心，却是旧时相识。满地黄花堆积。憔悴损，如今有谁堪摘？守着窗儿，独自怎生得黑？梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴。这次第，怎一个、愁字了得！”

    独自站在门外，听着你醉吟《声声慢》，你可知我的心有多痛：一直以为你个小没良心的，不过将我当哥哥看待，否则，怎么会那么努力的撮合着我和妃子们的恩爱？可如今，不过见了我和李妃的一幕，为什么，小东西你要吃醋，要借酒消愁？

    不，你没有把我当哥哥。

    是以才会吃醋，才会借酒消愁。

    镜儿，原来，我们俩个的心是一样的苦。只是我苦得早，而你苦晚了而已。

    都道男儿有泪不轻弹，而我的泪早随着你的词悄然而落。

    推开门，轻轻的将醉倒的你抱入怀中。

    “镜儿呀镜儿！一生一世的爱，再也没有别人。”

    情不自禁中，我抛却所有的世俗规矩吻了你。恨不能将你揉入我的骨血，这样的话，我们再也分不开了。哪怕至死也不放，只想在瞬间求得永恒。

    你知不知道，自从将你从御湖救出，我没有吻过任何女子，哪怕是那些妃子，我也没吻过。我总觉得，吻是替你保留的。

    如今吻了，便再也不想放手了。就算抛弃天下江山，就算被好友唾弃我也不想放手了，我决定将你带往猎苑，先安排下来，再图以后。

    可是，在半路就碰到了前来寻你的若飞。

    在见到若飞的那一刹那，我的头脑清醒过来。父皇的声声叮嘱在我耳边不停的回放着。痛苦中，我不得不将你还给若飞。

    可是，看着他要带走你，我不舍。

    “若飞！”我急急的叫住他，想对他说‘只要你愿意将镜儿还给我，开条件吧，不论是什么，即使是江山也愿意’的话。可话到嘴边，多年形成习惯的所谓的江山责任让我改口，“镜儿陪我饮了不少酒，醉了，若飞回府后还是不要责怪的好，若要责怪的话，明儿个我摆宴请罪。”

    再一次不得不放手，我觉得我就是个懦弱的皇帝。无论我在朝堂上有多威风，自己喜爱的女人都得不到，有何威风可言。

    每日，白天当着无心的皇帝。

    每夜，青龙殿中我借酒消愁。

    那些美妃那里我再也不想去了，哪怕是喝了酒也提不起我的兴致。看到她们，我只有恶厌。不能制衡就不能制衡吧，我不想再管了。反正，应该娶的我都娶了。应该给的地位我也都给她们了。

    转眼，就是靖安四年的正月初一。

    如果我有皇后的话，她将陪着我共同祭祖。可是，没有，我的身边没有皇后，四年了，都是我一人孤孤单单的祭祖。

    一人孤孤单单的祭祖。

    青龙殿，是我的宫殿，是我思念你的地方，任何人不经我的允许不得踏进。

    但那一天，李婉儿进来了，未经我的允许就进来了。

    我知道她对我的心思，但我该娶的娶了，该给的给了，工具而已，还想谈什么情爱不成？

    我自小生活在皇宫，看惯了皇宫中的尔虞我诈。李婉儿打小也生活在皇宫，那她定然也掌握了皇宫的尔虞我诈。

    而我要的，偏偏就不是那种尔虞我诈的人。

    我毫不留情的告sù她，“念你是新来的，宫中的规矩你可能不懂，这次我不怪你，你走吧。”

    直到后来我才知道，其实从这一晚起，李婉儿的心中就埋下了祸根。一个从小在皇宫长大的女子，一个看惯了后宫风云的女子，已经形成了去争、去夺的习惯了。也是从这一天起，她开始收买皇宫中所有能够收买的人━━以图后位。

    元霄节，你和镜之来我皇宫赴宴。从来不通报的你居然要宫人前来通报。

    唉，我知道肯定是那一天，我教李婉儿写字的一幕刺激到你了。你怕不经通报的话再度在冒失中撞到我和某个妃子的‘亲热’画面。

    不会有了，镜儿，再也不会有了。

    别说我少有和她们亲热。

    吻了你后，我再不想要任何女人了。

    镜之是漠轻和秋彤的孩子，和你小时候一个样，胖乎乎的，偏得你喜欢，也偏得我喜爱。自从你回国后，他便一直腻着你这个唯一的姑姑，哪怕你出嫁成婚了，他也一直腻着你。这过年间的，他腻你更腻得厉害，总吵得你睡不好。也正因了此，那一天，你和镜之两人都在我的青龙殿睡着了。

    看着龙榻上睡得香甜的你们，那时，我想着若现在躺在床榻上的是我最爱的妻子和我的孩子该有多好。

    心中抹过的那丝幻想，竟觉异常温馨。

    “老天摆弄了我一遭，我要与天抗争一回，不是说，东傲国的皇后方能诞下储君么？那么，我不立后。因为，我的孩子只允许一个人有，那就是你。”

    “如果是我与你的孩子，我得不到的，我的孩子要得到，不管这个孩子是不是真龙天子，这个孩子可以爱他所爱，要他所要，想他所想，不受什么先古预言的约束，不像我一般活得这般痛苦。”

    “东傲国中，我只允许你为我诞下孩子……但……这已是不可能的了。天意既已如此，我倒要与天一争，我要让老天看一看，我命中无子，他再如何决择？”

    彼时，我觉得自己已走入了绝境，以一种偏执的执着走着属于我的那条路。

    也是那一晚，你一首《沁园春》名震三国使臣。

    “东傲风光，千里冰封，万里雪飘，望举国内外，唯余莽莽，大河上下，顿失滔滔，山舞银蛇，原驰蜡像，欲与天公试比高，须晴日，看红妆素裹，分外妖娆。江山如此多娇，引无数英雄竟折腰，惜长亭叶问，略输文彩，漠轻漠寒，稍逊风骚，一代圣儒，上官若飞，美人望兮柔指绕，惧往矣，数风流人物，还看今朝。”

    东傲国两科文状元漠轻、漠寒，两科武状元长亭、叶问，第一圣儒若飞，当今皇帝我，都被写到诗中。而我最喜欢的是最后那句‘还看今朝’。当事时，我觉得，这声‘今朝’比那些‘太子哥哥、皇帝哥哥’又不知天籁了多少去。

    我黯然的想，我会等来你叫我‘今朝’的那一天吗？

    虽然想用日夜操劳国事麻痹自己，但情关仍旧难过，最终郁集于心，我终是病倒了。

    你跑来看我。

    那么远，你一进来我就能感觉得到。

    你在我面前哭，生怕我抛下你走了。

    “皇帝哥哥，你可一定要死在我的后面，你答应过我的。”

    “叫我今朝！”

    那是我第一次向你倾吐了心声，并说出你是我一生一世的爱。

    但我因病太累太累，终是支撑不住，等我醒来的时候，你已不在。

    我想，你是被吓跑的吧。我有映像，我再度没忍住，吻了你。

    小东西，你还是没看清自己的心吗？

    我苦笑。

    如果事情不挑明，也许我们还可以是朋友、是兄妹。

    但事情挑明了，也许我们连朋友、兄妹都做不成。

    可是，我不希望我们明明有情、有爱的两人就这么糊涂下去。哪怕这是个脓包，我也得挑了。只有挑了，让它内里的血流出来，伤才能好得快。哪怕这条路上最终只剩下我一个人在走。

    有道是‘山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村’。就在我自以为会在那条绝境上一直孤独的走下去的时候，机会来了。

    靖安四年的春天，你和若飞成亲才半年的时间，他的牡丹夫人怀孕。

    原本抱着将若飞身边的二十四妃皆尽瓦解的你一时间懵了，善良的你觉得如果赶走了牡丹夫人，那牡丹夫人生的孩子怎么办？不就成了一个没爹的孩子？

    于是，你毫不犹豫的写了休书，并且盖上了若飞的大印。

    可以说，你自己休了自己。

    但那休书上的大印也证明着若飞休了你的事实。

    漫天的惊喜扑向了我。我知道，这是属于我的唯一的一次机会了。

    我将所有的事交予了漠轻帮我处理，带着小刀等一帮暗卫走上了寻找你

    上了寻找你的路。

    我知道你前往北极救你的师傅箫魔去了，也知道你前往南澹和徐海生游山玩水去了。更知道你在外面终于厌了，决定回国了。

    在回国的路上，我终于守到了你。但与此同时，若飞也找到了你。

    不光是我和若飞，就是和你一起青梅竹马长大的长亭、叶问等人也纷纷出手，一路都护着你的安全。

    人家一个被休的人肯定是一哭二闹三上吊，独有你，总是潇潇洒洒，空惹这许多人牵挂。

    我知道你心太软，再加上你外公和若飞的爷爷这两位老王爷那是死党兼兄弟。他们两个肯定也不会允许你这般休了自己，回京后一定会想办法再促成你们两个的婚约。所以，借着我们独处的机会，我从你手上骗取了休书。我想着，盖个玉玺印上去，便是两个老王爷也奈何不得了。

    因为，我一定不会放过这次机会。

    我倾诉了对你的感情，希望你能进宫陪我，可是你毫不犹豫的拒绝了我。

    那个时候，我的心颇为忐忑，我清楚的知道你喜欢我，但是你和若飞也有半年的夫妻之情，人道一日夫妻百日恩，你一时忘不了他也正常之极。

    我虽然可以这般开导自己，但绝不允许你再度反毁要回休书，当你想从我要回休书毁了它重新回到若飞身边的时候，我几近心胆俱裂。

    “不，这一次，我再也不会放了你。回京我就下旨，封你为后。”

    “不！”

    “为什么？”

    “我说过，我不入皇宫的。”

    “进了皇宫，我只宠你一人。再说，我从来也只想宠着你一个人。”

    “可那对范娟娟她们不公平。”

    是啊，对她们不公平。因为你和她们一起长大情同姐妹。可是，你有没有想过，你总是在‘不入宫’的前提下从来不想我们究竟是何种感情并将你我的感情扼杀得体无完肤对我是否公平？

    “我等你，等到你同意的时候，宣你进宫。”

    你是我宠着、疼着长大的女孩，我不想吓着你，我愿意等，等你长大，等你做出正确的选择。

    回京之后，两位老王爷果然再度敲定了你和若飞的婚期，我失落中却并没有在你们的休书上盖上玉玺。

    我想，如果你真喜欢我当来找我，不嫁若飞。

    因出去寻你花了太长的时间，我回宫后有许多事要处理。等我惊觉时间匆匆而过的时候，听闻一个惊人的消息：若飞要娶妻了，而妻子不是你。

    “不可能。”这是我的第一反应。

    我懂他，若飞能够放下一qiē外出寻你，定然也是在一定程dù上爱上你了。

    虽然他的二十四位妃子还在，但我想他肯定会想办法一一处理他们。直至身边只留下你一人。

    小刀再次肯定的告sù我，“逍遥王爷娶的是南安王的表妹风依依。”

    居然是我二哥的表妹？

    彼时我怎么想也想不明白，只能以若飞对你的感情也许还深不到为你放弃二十四妃的地步来解释，再或者他出门寻你只是因为你是从他逍遥王府消失的，他找到你对林府好有个交待。

    直至我二哥兵败后我明白了。原来我二哥龙凭栏那个时候就已有了反心。有反心的他必须要有巨额的财富购买辎重。而逍遥王府的财力通天。二哥首先就考虑到了若飞。然后，二哥挟持了两位老王爷，以两位老王爷的命要求若飞成为他的人。除了要若飞不断的送银子他外，他还将风依依送予若飞，一来可以达到监视若飞的目的，二来如果风依依和若飞有出的话，他们就是一家人了。这样，若飞就不得不在那条贼船上一直走下去。

    彼时不知内情的我们都以为若飞薄情薄性。

    想当然，只想一夫一妻的你越发的不能容忍。也是在若飞和风依依大婚的那天，你小产了，失去了和若飞的第一个孩子。那个时候我们都以为你是伤心欲绝才导zhì孩子流逝。

    多年后我才明白，你能嫁若飞并不是两位老王爷的原因，而是若飞的原因。一qiē都是若飞的安排。一如我第一次选妃，若飞派了他的男妃之首呱呱故意将你诱入御湖。一如我第二次选妃，若飞将你掳走藏了。我们两次的错过其实都是若飞在背后干的。

    如果说他卑劣的话，有，但也不全是。因为他清楚的看出我们皇室三子相争的结果就是你的死期临近。他在后面做下一qiē除了他有私心外更是想从我父皇手上救你一命。

    他成功了。如果不是他的左右成全，你或许早就成了我父皇的刀下亡魂。

    可是，他的一qiē也是逆天而行。

    一个普通的人夺帝后星意味着必遭天遣。他天遣的命格：永无子嗣，便是有也得过继他人，否则必不能活命。

    多少年后想来，你那个小产的孩子应该也是承受天遣的结果，倒并不是你伤心欲绝的结果。

    更残忍的是，紧接着你的小产，武长亭在濯州处理灾情的时候遭流匪袭击不幸身亡。

    说起来，你和长亭、叶问等人都是青梅竹马长大的感情，都是那种我可以为你生、你可以为我死的感情。

    从若飞大婚到孩子小产再到长亭去世。你整个人都垮了，差点就没有撑过去。

    自此，我尽力抽时间陪在你的身边，就担心你一个撑不住就随长亭去了。

    你是我的命啊

    是我的命啊，你若去了我再怎么活？

    可是，我有太多的公务要处理，又不能时常陪护你身边，为了解决这个问题，我请求你入宫让我照顾你。可你再度拒绝了。

    “好，听你的。但答应我，不要悲伤，要好好活着，替长亭活着，如果原来镜儿还有百年的生命，那么现在起，就要活二百年，因为，那一百年是要替长亭活着的，替长亭活着看日出、日落的。”

    “嗯！”

    人活一世很奇怪，许是上辈子我就欠你的也说不定。无论你做什么样的决定，我都会赞同不会反对，我想，我对你的纵容到了连我都无法理解的地步。

    想来，这份纵容就是爱之切了。

    长亭临死前对你交代了三个遗愿。一个是叶紫的婚事。一个是陈子晗的婚事。还有一个是希望你能过继一个女儿给他。

    为了完成长亭交代给你的遗愿，你不遗余力的促成了你二哥漠寒和叶紫的婚事。当然，就算你和若飞不再是夫妻了，但你并没有就此疏远上官若男，而是成全了若男和陈子晗的婚事。

    我真是羡慕他们啊，真希望你什么时候成全成全我才是。可是呢，我是定不会让我们的女儿过继给长亭的，因为我不舍。

    “封我为当朝的女宰相，我帮你一辈子，永远不离开你。”

    “帮我么？我可以允你；一辈子不离开我，我也可以允你；但只限于宰相么，我可是不允你的。”

    因为我不要你当我的宰相，我要你当我的女人，这是我一辈子的目标。

    但我不想逼你，我这个时候唯一能做的就是等，等你点头，入宫。

    转眼就到了靖安四年的冬天，

    巴扎尔五万铁骑挥师我东傲，彼时只以为他对东傲的土地感了兴趣，多少年后才知原来他是为了一个李婉儿，只因为李婉儿在东傲皇宫不快乐，他要来为她撑腰，必要时他会将她带回南澹，为她不惜起干戈。

    当事时，你的一曲《精忠报国赋》深得巴扎尔之心。

    “狼烟起江山北望，龙起卷、马长嘶、剑气如霜。心似黄河水茫茫，八百年纵横间谁能相抗？恨欲狂长刀所向，多少手足忠魂埋骨他乡，何惜百死报家国，忍叹昔、更无语、血泪满眶。马蹄南去人北望，人北望、草青黄、尘飞扬，我愿守土复开疆，堂堂东傲要让四方……来贺！”

    此赋一出，文武皆惊，便连雄心万丈的巴扎尔亦被你折服，和你英雄相惜下主动退兵。

    一场战争被你化为无形。

    虽然巴扎尔因你化干戈为玉帛，但我没有那么笨。在迎接巴扎尔的宴会上，他的杀手针对的是范娟娟，你是为了救范娟娟受的伤。当事时，范娟娟身为贵妃，李婉儿身为贤德妃。二人可谓平起平座。如果范娟娟出事，后宫中李婉儿将一人独大，按利益最大化原则，我笃定此事和李婉儿脱不了干系。

    虽然找不到证据，但我仍旧叮嘱镜之以后离李婉儿能有多远就有多远，因为镜之尚小，人家一点的好处也许就能收买他的心。我更叮嘱镜之，不要轻yì拿李婉儿的好，免得李婉儿对你不利。

    别看镜之那时候小，但已相当的聪明了。但凡对你不利的他是绝对不会沾染的。仔细观察了几天后，发觉镜之在李婉儿那里油盐不进，我也就放心了。

    这段期间，我虽屡次邀请你入宫，但你都拒绝了。我清楚的感知到你的心仍旧在若飞的身上，可若飞已经负了你啊，他娶了风依依，我觉得你真傻。但你越是傻，说明你越是忠情忠义，这样的你越发让我放不下了。

    那个时候，我都有些生若飞的气了，气他不该这样负你，气他不该惹你这般伤心，气他不该让你如此消瘦……

    我对你的纵容也使你明白了我对你的执着。

    “皇帝哥哥，你……不要等我了，真的不要等我了。”

    “傻镜儿！这么多年我都等过来了，还在乎剩下来的时间么？”

    “可……剩下来的时间，也许会有很多很多，无穷尽的。”

    “这样更好呀！这样，我的镜儿就能长命百岁了，我看着高兴。”

    我就是这么的纵容着你，哪怕你让我空等一辈子，我也愿意。便是这种等之于我而言在痛苦中也挟带着一份甜蜜。

    随着三国狩猎的到来，风依依在这个时候做了一件极蠢的事，居然当着三国所有人的面想羞辱你。

    这个蠢女人，居然在你的面前表演着她和若飞的恩爱。

    呵呵，如果真恩爱，无需她表演。

    既然是表演，说明她吃醋，严zhòng的吃醋。

    吃醋代表着什么，代表着她清楚的知道她在若飞心中的地位和你不能比。

    当事时，她故意称你是若飞的高徒，故意要你以‘红豆’为题为她和若飞的感情赋曲一首。

    你只是轻声诉道：“滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼，睡不稳纱窗风雨黄昏后，忘不了新愁与旧愁，咽不下玉粒金莼噎满喉，照不见菱花镜里形容瘦。展不开的眉头，捱不明的更漏。呀！恰便似遮不住的青山隐隐，流不断的绿水悠悠。”

    这曲子是写你对若飞的相思还是风依依对若飞的相思，再或者是若飞对你的相思抑或是对风依依的相思，无人分得清。但我有感觉，你是为若飞写的。

    那个时候，我很失落。

    失落于你的心终究是在若飞的身上。无论他如何负你，你的心终究是在他的身上。

    我甚至于有些忌妒若飞，在你最好的年华娶了你。

    我又有些恨若飞，娶了你却不珍惜你。

    如果是我娶了你，必不让你如此痛苦、消瘦……

    不说我的纠结，只说当事时，因了你即兴之作，北极国天子魏天为他的兄弟魏烈求娶你为王妃，而与此同时，南澹的国舅爷赵子明也想娶你为妻并委托李婉儿作媒。

    后来我才知道，魏天对你图谋不轨，不过借魏烈之名罢了。至于赵子明，是他有把柄握在了你的手上，他娶你不过是想夺了把柄然后好挟制你罢了。

    当事时，我若答应北极天子魏天，必得罪南澹。我若答应南澹，必得罪北极。

    可是，我两方都不想答应。也做好了和它们两国开战的准备。

    又是你，又是你，为免生灵涂炭。你以震悍人心的‘惊弓之鸟’和北极天子、赵子明作下豪赌并赢得了比赛，成功化解了两国的提亲。

    也许是受了风依依的刺激，更也许是豪赌的时候弯弓射雕伤了身体，再加上你小产后逢长亭去世的悲恸，又为救范娟娟而受伤，连番打击下，在三国围猎之时，你终于倒下了。

    “皇……皇上，林……林姑娘身子本就一直没有恢fù，加上长期伤神伤心，郁积心中，救范贵妃的时候又遭重创，如今……如今……只怕是药石罔效了。”

    “滚！你们都滚，平时朕养着你们是干什么用的，在这种时候都派不上用场了，都滚……走，你们都走，我不要看见你们。”

    得知你子时若不能醒来就有可能熬不过今晚的噩耗，我几近崩溃。我根本不相信我守了一辈子、疼了一辈子、纵容了一辈子的女孩会这般快的离我而去。那个时候，我赶走了所有的人，只想陪着你，陪着我的女孩走完人生的最后一程。

    老天这一次真的开眼了，它终于听到了我的呼唤。子时，你居然醒了过来。我欣喜若狂、喜极而泣。

    “皇帝哥哥，我进宫陪你吧！”

    知道那一刻我有多欣喜，感觉一生努力追求的目标终于有了结果，感觉一生的等候终于有了结果，也感觉以前吃的所有苦也许为的就是今日这一刻巨大的幸福。

    我安排你住进了凤仪宫，专属于我的皇后住的宫殿。我要册封你为皇后。我希望你能陪我去完成靖安五年的祭祖。我不希望祭祖的时候又是我孤孤单单的一个人。

    “不配，我不配。”

    你阻止着我的一qiē，我心疼之极，明白你自认为是有过婚史的人，被休的人，不配母仪天下，不配当皇后。

    “傻镜儿，你想多了。我会让整个东傲都知道，因为有了你，我会是东傲历史上最好的皇帝，更因有了你，东傲才会国富民强、风调雨顺！”

    “不，你让我想想，让我想想。”

    “好，等你心中不再有隔阂，再下诏书！”

    靖安五年的大年初一，仍旧是我一个人祭的祖，我的身边仍旧没有我的皇后。但我一点也不觉得孤单了，因为你在宫中陪着我。

    我知道，我们二人走了太多的弯路，不可能一蹴而就。但只要你愿意执我之手和我同行，那我们终究会有走到康庄大道上的一天。

    这么多年我都等了，你都已经来到我身边了，我还有什么好担心的呢。诏书不过一纸形式，而我要给你的是我全部的爱、全部的纵容。

    转眼到了正月十五，你和镜之两个调皮，趁我不注意溜出了宫。等我查觉的时候已是夜间了。

    我真的非常的担心，一得知你在梅山寺后，立马率着小刀等人前去接你。

    却不想在那一天，二哥早在山道上设了埋伏。

    为了救你脱险，我胸口中了一箭。

    在我觉得自己神思渺渺之际，我听到了来自于你的声声威胁：“……皇帝哥哥，你胆敢比镜儿先走一步，镜儿就死给你看……不，皇帝哥哥、皇帝哥哥，你若死了，镜儿也不活了，不活了。你答应过我的，答应过我的，要死在我后面的，所以，所以，我要死在你的前面，你的前面……”

    也听到了来自于你的声声承诺：“今朝，今朝，我答应你，只要你活下来，我当你的皇后，不离不弃……否则，无论天上、地下，我一定要追到你，直到你答应为止。”

    “好……”

    我对你素来有求必应。所以这一次我也没有失信于你。

    虽然我挺过了拨箭的危险，但万不想箭上带毒，这种毒正是我身上的龙涎香解不了的葬龙红花。当时不明白谁这么清楚，后来才知道是我的二哥。

    而这种毒的药引就是帝后星的血。

    你就是我的帝后星。

    七天七夜，你用你的血当药引，救我出囫囵。

    虽然我晕迷七天七夜，但并不代表着我对所有的事不知。

    在我晕迷期间，我还到过一个非常奇怪的地方，碰到了一个非常有意思的老神仙，他自称月老。

    他似乎认识我，而且一见到我就非常恭敬的迎接我，并道：“八殿下不在人间修炼，怎地跑到小老儿的月老祠来了？”

    “月老祠？”我抬头看着祠堂的牌匾，又看向那个白发白须身材微胖笑得和蔼可亲的老人家。“你是……”

    “小老儿人

    “小老儿人称月老。”

    “原来你就是月老？你怎么称呼我为八殿下？”

    “因为殿下是九龙璧中的八子负龙啊。”

    “九龙璧，八子、负龙？”

    见我不明白，月老笑道：“八殿下尚不是回归九龙璧之时，当然不晓自己的金身。说起来，小老儿和八殿下也算有缘。若殿下不弃，进内一叙可好？”

    当事时，我想着，既然是月老，那我就去求求他成全你我的姻缘，于是欣然入内。饮茶间，月老道：“龙生九子，子子不同，为了促九子成仙，你们的父皇便命你们都脱胎到了人间。而殿下的长相最最神似你的父皇，也最得你父皇的喜爱，是以你投胎便是金贵的命。成了人间的帝王。”

    我苦涩一笑，道：“可我最不想要的就是这个帝王的命。”

    月老相当诧异的看着我，“为什么？”

    “因为，生不能和最爱的人在一起。”

    月老吓得一个哆嗦，道：“殿下说的可是星珠？”

    “星珠？”

    “九龙璧中，殿下对星珠最是纵容，必是情深意切的。此番殿下下尘世历劫，星珠也欣然答应同往。小老儿的姻缘石上早就刻画了你们二人的姻缘，殿下又怎么可能没有和最爱的人在一起呢？”

    “我不认识星珠，也不记得她。但我喜爱镜儿，只想要镜儿。”于是，我将你和我的事大体说了一下。

    月老大惊道：“若小老儿没记错，殿下你的命格是性极贞烈，非所爱必无出。为了不至人间没有帝王子嗣传承，早有宿命定好的帝后星陪在殿下身边，并且会伴殿下一辈子。这帝后星就是星珠啊。可是，依殿下所言，莫非此番帝后星出了差cuò？不可能，不可能啊。谁敢妄自更改天命？”

    说话间，他急急的带我前往姻缘石。结果，在姻缘石观测天象后，月老吓得浑身颤抖，道：“啊。有人肆意妄为，转动天机，硬将殿下你和星珠的命运改写，从而倒致了殿下您的这场大难，以至魂魄来到月老祠来找小老儿问个明白。”

    这就是我冥冥中来到月老祠的原因吗？是来找月老算帐的？

    原来，你是星珠，是我天命所归的帝后星。可是，我们二人的命格被人改动了。

    我从欣喜到愤怒，问：“谁？谁有这么大的胆子更改天命？”

    “说起来，他和你渊源颇深。”

    “渊源？”

    “他是九龙璧中的囚龙转世，囚龙是你们龙之九子中的老大。”

    “囚龙？那他转世成了谁？”我想着，也许就是那个两次三番阻止我和你的姻缘的人。知道了他是谁，我一定要让他好看。

    不想月老摇头道：“囚龙在你们九龙中排首恶，这天下数恶，他排第二，没有人能排第一。所以，殿下请不要为难小老儿。再说，殿下经此劫难后，终得和星珠团圆，结局也算完美。请殿下莫要追问了。”

    看来，囚龙确实恶，恶得连月老都要忌讳三分。既然月老都说了我和你的情劫从我遭受刺杀的那一刻起云开雾散，那我何必为难月老呢？这世上还有什么是比我和你在一起能更令我开心的呢？

    于是我问月老，：“那除了我和囚龙，其余的七龙呢？”

    月老道：“小老儿只能告sù殿下，有嗜杀成性的睚龙、平生好险的嘲龙、性极火烈的蒲龙、妖性最重的狻龙、力大无穷的霸龙、明辨是非的狴龙、好色多情的螭龙。殿下根据他们的性情去揣度吧，小老儿这里真是天机不可泄漏啊。”

    “既然我们有九个。那帝后星呢？是只有我的镜儿一颗还是另外还有八颗？”

    月老举起一根手指头，道：“虽然有九子，但帝后星只有一颗。得帝后星者得天下。殿下，您的宿命便是命中注定要一统天下的真龙天子啊！”

    原来我将来会统一三国，一统天下。

    在神思中，我惊醒。惊醒中就发觉你睡在我身边。

    七天七夜，你不眠不休，还有日日一碗血为我当药引，你瘦得完全不像你了。而且你脖子上明显一道伤痕，那是你以为我死了，当场就准备拨剑自吻留下的。

    傻镜儿啊，你这样怎么让人放心离你而去呢？

    见我醒来，你喜极而泣。

    我向你说及梦中的事，你似乎非常的感兴趣。并问我：“你想一统三国？”

    这样一来，天下就有战争，百姓民不聊生了。你肯定不喜欢。我承诺你道：“有你在我的身边就够了。再说，镜儿最反感打打杀杀的，我怎么可能去做那种一将功成万骨枯的事情。”

    果然，你吁了一口气。我想我还是了解你的。

    可是，我又想起那个囚龙，他为什么要改你我的命格，他是不是也想夺天下？念及此，我又道：“除非有人要与我争天下。”

    因为镜儿你，就是我的天下。