
    武念亭不是很想离开，好不容易找到她师傅了，也许只要她再等一等，师傅又会从河底现身，又和她说话。

    她如此想着，便坐到了河边，想再看她师傅一眼。

    突地，天空中，一阵阵佛音直击她的心扉。感觉万丈光芒在她的眼前炸开。接着便见荷花开遍。

    荷花花瓣纷纷袭来，裹住了她，直往东傲方向而去。她拼命的将手伸向河流，叫着‘师傅，师傅’的话。但等她再睁眼的功夫，她已回到了澜院，回到了自己的身体中。

    是梦吗？

    又做梦了？

    如果是梦，怎么这么真实。

    梦中，师傅要她等他，要她快回来救孩子。

    “师傅。”突地感觉肚子痛得难受，她叫了声‘好痛啊’。

    四个稳婆正急得不知该如何是好，正汗流满面的功夫，突地看到武念亭醒来，一个个喜欢得直呼着‘阿弥陀佛’的话。一个稳婆道：“醒了就好，醒了就好，有救了，有救了。”

    剧烈的痛阵阵袭来，武念亭此时只一个劲的喊着‘痛痛痛’的话。

    “公主，公主，你方才痛得晕过去了。现在好不容易醒了。得保持体lì啊。不能再这般瞎叫嚷了。快，配合老身，老身说吸气的时候公主你就吸气。老身说呼气的时候公主你就呼气。来，吸气……公主，你不能不听话啊，快，要不然，孩子就保不住了。”

    本一直无视稳婆的话一直叫着‘痛痛痛’的武念亭一个激灵，孩子，孩子，师傅要她回来救孩子。她得听稳婆的话，不能再叫痛了，不能再浪费体lì了。

    于是，她下意识的咬着牙，拼命的忍住痛，配合着稳婆的叮嘱不时的吸气、呼气。

    产房外，梅山寺的住持法正大师正带着十八名寺僧围坐一处念经。龙世怀也早已赶到并带来了存放在相国寺的舍利子。

    此时，舍利子正放在那十八名寺僧中间，散发着柔和的光芒。

    远远的，妖无双颇是悲愤的看着那层厚厚的裹着澜院的结界。她进不去，根本就进不去。

    “阿澜，你是不是感觉到了什么。所以在武念亭此番生产的情形下做了这许多的布置？”

    “不，不对。不是阿澜你布置的。你现在根本就不在东傲啊。是谁？是谁布置的？”

    她低下头，看着自己裙底的六尾，她本有九尾，随着每一次的重生她将失去一尾。她冒着再失去一尾的风险决定寄生予武念亭，等着上官澜的归来，从此和上官澜花前月下。就算剩下的尾巴不要了都成。

    可是，为什么，为什么她每世的愿望都要成空。

    为什么？

    也就在妖无双悲愤莫名的时候，一声婴儿的啼哭响彻澜院上下。随着这声婴儿的啼哭，一众守在产房外的人都双手合十，齐齐念了声‘菩萨保佑’。

    “龙世怀，你看，太阳，太阳出来了。”上官煜指着东方正缓缓升起的太阳。

    随着上官煜的话落地，产房内又传出‘生了，又生了一个小少爷’的话。紧接着，又一声婴儿的啼哭传来，和前一个婴儿的哭声一前一后的比着谁的哭声大。

    与此同时，太阳冉冉升上天空，华光普照，驱散了先前一地的阴暗、湿冷。

    一众在这里守着的保镖、佣人、侍卫，都喜得齐齐的跪下，道：“恭喜亚父、恭喜太子殿下、恭喜郡主、恭喜十三少。两个小少爷都与旭日同生。”

    “好好好。来得好不如来得巧。这两个孩子都与旭日同生，是与日月同在的孩子。有着天大的福气。阿澜翻遍书库也没给孩子取个名字。此番由我定了。一个叫‘曜’，一个叫‘晔’。”

    曜者，旭日初升，日出为曜。

    晔者，光芒万丈，盛美为晔。

    这两个孩子出生的时机选得好。正应了一‘曜’一‘晔’。

    众人明白龙世怀话中的愚意，个个点头称赞。上官煜更是赞道：“很好，不错，不错，一个曜儿，一个晔儿。龙世怀，我第一次觉得你还是相当有学识的。”

    “臭小子，你找抽啊你。”

    产房外打打闹闹，产房内，一众人则正忙着替武念亭擦洗。好不容易将武念亭服侍得干干净净的躺下，武念亭却偏要看孩子。

    天英、天巧一人抱着一个，双双递到武念亭眼前。

    “好小。比璇儿做的布偶还要小。”

    一个稳婆闻言笑了起来，道：“公主啊，按七个月的分量来看，已经不小了。别看现在小，等过了两天就又是一个样，再过两天又一个样。公主您这是保养得好，老身敢断言，你这一双孩子啊，顶多半个月，就会和人家十月怀胎的长得一模一样了。”

    依稀记得梦中的情景，武念亭挣扎着要坐起来抱孩子。一个稳婆急忙摁住她，道：“暂时别起身，规规矩矩的躺着。”

    武念亭恍惚记得在梦中，她是舍了这两个孩子而去的。这个时候，她有些惭愧，特别是生他们觉得得痛的时候，她才知道和他们是分不开的。痛也好，算是她方才打算放弃他们的惩罚吧，让她永远记住这个惩罚。她道：“那我躺着抱。”

    天英、天巧急忙将两个襁褓递到了武念亭身边，一左一右，恁她抱着。

    武念亭左看看、右看看。不知道哪个大、哪个小。

    “你左手边的那个襁褓是老大。右手边的那个是

    老大。右手边的那个是老二。”

    因为都不足月，所以两个襁褓的眼睛还未睁开。但那个老大，却拼命的抬着头，似乎想看清楚抱着他的人是谁。惹得天英、天巧‘啧啧’称叹，更有一个稳婆叹道：“这个大少爷，看着哪像是早产的孩儿，这举止神情和足月的孩子差不了多少。”

    “你们瞧瞧，他们长得像谁多一些？”她的眼睛还有些模糊，看得不甚清楚。武念亭问。

    “这个时候哪看得出来。才出生的孩子模子没展开呢。不过，我想着，既然是儿子，那以后肯定会像主子多一些。”语毕，突地觉得自己失口，天巧捂住了自己的嘴。

    武念亭一笑，道：“我也觉得应该像师傅多一些。”

    自从得知主子的噩耗后，武念亭就没笑过。今天居然笑了，可想是阴云散去了。这两个孩子的到来真好，天巧转身，擦去了眼角的浅湿。

    “天英、天巧，快，抱出来我们看看。”在外叫嚷的是上官煜。此时的他又是个孩子了，一个充满着好奇的孩子。

    “天英、天巧，抱出去，让姑姑、姥爷他们看看。另外，所有的人都有赏。”

    “是。”

    四个稳婆方出产房的门，便接到了上官若男早就准备好的红包。知道逍遥王府出手素来阔气，四个稳婆笑着道谢。其中一个叮嘱道：“公主的身子仍旧很弱，实在不宜亲自哺乳。还是请两个奶妈子的好。”

    “好的，好的，谢谢。”上官若男急忙看向一边的随侍老嬷子，问：“早就要你选的，可选好了？”

    “选好了。有四个。等郡主你最后定下哪两个。”

    “好。你去传她们上来。”

    奶妈早就选好，只是万不想这一双孩子会提前这长时间到来，倒搞了上官若男一个措手不及。

    随着那老嬷子远去，天英、天巧正好抱了两个孩子出来。上官煜喜得急急冲上前，一把先抱了一个，接着‘咦’了一声，“怎么这么轻？”

    “十三少，不轻了。”一个稳婆笑道。

    龙世怀手快，抢了另外一个抱在怀中。问：“这是大的还是小的？”

    “大的。”

    “那就是曜儿了。”

    产房内外的话，大家都听得到。方才龙世怀为这两个孩子取名，天英等人也都听到了。天英道：“是的。是曜少爷。”

    武必、上官若男早急得一个个的从龙世怀、上官煜手上抢着襁褓。也就在这个时候，外面通传‘陛xià驾到’的声音。

    一众人急忙跪下。道着‘万岁、万岁、万万岁’的话。

    “起来起来，都起来。朕今早上朝才知天珠的事。世怀，你也是，晚上怎么不叫醒父皇。”

    原来，上官煜派人通知龙世怀后，想着上官煜要舍利子，也就是说武念亭凶多吉少。又念及上官澜曾经予他说的恶梦，龙世怀担心武念亭要真有个什么，只怕父皇会承受不住。是以便要宫人瞒了消息，独他一人前往相国寺取了舍利子又急匆匆的来到逍遥王府。万不想这一等就等到了日出，两个孩子才被武念亭艰难的生出来。

    再说靖安帝，早朝时不见龙世怀。这一下就再也瞒不住了。于是，靖安帝急急的下了早朝，急急的赶来逍遥王府。

    说话间，靖安帝从上官若男、武必老爷子手上一一抱过两个襁褓，笑容满面道：“好好好。上官家有后，武家也有后了。”

    武必闻言，眼中有浅湿：这两个孩子是小孙女的命了，无论如何得帮着小孙女，护着这两个孩子长大。

    趁着他父皇逗着小孩子的功夫，龙世怀则命侍卫首领霸刀前往相国寺归还舍利子，同时说捐金千两为佛祖帖金身的话。另外，他也郑重的感谢在产房外念经一晚的法正大师等人，亦命一名随侍护送法正大师和另外的十八名僧人回梅山寺。同时亦让随侍带去千两黄金捐给梅山寺为佛祖塑金身。

    产房外一片喜气洋洋的忙碌，产房内却传来天英的‘呀，婆婆，快来看看，我们公主怎么了，怎么又睡过去了’的话。

    天英的话一时间令产房外热闹的气氛降至了冰点，所有的人不做声，紧张的看向产房内。只听一个稳婆道：“没事。姑娘别急。公主这是累坏了。睡着了。你们快些准备鸡汤去，等公主醒了，必要喝的。喝过就有精神了。”

    “好好，谢谢婆婆，谢谢婆婆。”天英的话都带着些哽咽。

    靖安帝这长长吁了口气，抱着两个孩子，喜爱的左看看，右看看。然后准备进产房。正好，有两个稳婆出来，拦住了，道：“陛xià，血腥之气未散，男人不宜入内。”

    “哪那么多臭规矩。”

    靖安帝正懊恼不满的时候，怀抱的两个孩子却是哭了起来。估计是饿了。

    正好那事先就预备好的四个奶妈进了院子。

    担心孩子的哭声吵醒了武念亭，上官若男急忙从靖安帝手中抱过孩子，又命那四个奶妈随她进了另外的房间。

    靖安帝、龙世怀、武老爷子、上官煜则不顾天英、天巧以及那四个稳婆的阻拦，进了产房。

    产房中，门窗紧闭，光线弱极，仍旧弥漫着血腥之味。

    靖安帝不自觉的蹙眉。

    当看到那床榻上躺着的小身影的时候，靖安帝眉间的颜色转柔。率先坐到床缘边，伸手摸着武念亭的脸颊，道：“天珠，好样

    天珠，好样的。”

    武老爷子、龙世怀、上官煜亦都围了上去，一个个弯腰看着武念亭。

    “天珠的脸色好苍白，不会出事吧？”上官煜不放心的问。

    “女人生孩子后都是这样。不会有事的。过几天将血养回来就好了。”回话的是靖安帝。

    上官煜‘哦’了一声。

    “这产房的味道不好。还是将天珠换个地儿吧。”龙世怀道。

    一个稳婆笑道：“禀太子殿下，按规矩……”

    不待稳婆语毕，靖安帝截话道：“哪里那多的死规矩？世怀说得对，换个地儿。这里的味道不好。”

    闻言，稳婆们再也不敢作声。只得低头纷纷退下。

    其实，自从澜院撤了舍利子，走了高僧，妖无双拼却被日光焚晒的危险仍旧闯到了产房，数番想寄生予武念亭的身体。

    奈何武念亭的护身神兽小白龙总是阻拦着她。

    虽然小白龙尽心尽力的护着武念亭，但却再无那日的风采和威风。妖无双想着是不是受武念亭产后虚弱的影响所至，想着只要再拖个一时半刻，小白龙肯定得乖乖退场。正喜得不得了的时候，靖安帝、龙世怀等人进来了。

    一时间，产房内出现好多条龙啊，靖安帝和龙世怀的护体神兽是龙也便罢了，怎么上官煜的护体神兽也是龙呢？

    然后，这些护体神兽个个张牙舞爪的看着她，对着她咆哮，她吓得一个激灵魂飞澜院上空。瞬时间，只觉得烈日焚心。

    低头看去，只见她裙底的尾巴从六尾至五尾，从五尾至四尾的减少着。

    不成，不成，她的命不能就这样被烈日灼光。否则会灰飞烟灭。

    思绪间，她奋身往皇宫方向飞去。

    不说妖无双，只说产房内。

    龙世怀用被子将武念亭裹紧了，又担心她的头吹着了风，于是在她的脑袋上盖了条薄衾。打横将她抱起。

    上官煜急忙在前开路。将武念亭一路送回了她和上官澜的主寝。

    才将武念亭放在床榻上躺好，才揭了盖着她脑袋的薄衾，武念亭便醒了，虚弱的道了声‘太子哥哥’。

    “天珠，一下子生了两个，你真厉害。”语毕，龙世怀轻柔的拍了拍她的脸颊。

    武念亭又看向靖安帝，道了声“父皇。”

    “乖，还累不？想吃点什么？告sù父皇。”

    “就是还想睡一睡。”

    那就是还累着。靖安帝急忙轻轻的拍着她，道：“那快睡，快睡。”

    武念亭再度闭上了眼睛，沉沉睡去。

    等她醒来的时候，已是天黑。此时，靖安帝已然回宫，武老爷子也累了一天，上了年纪的人熬不住，休息去了。上官煜越发熬不住，早回了玻璃屋养精蓄锐去了。除了天英、天巧，守在武念亭身边的还有龙世怀。

    如今，两个孩子吃饱了，安静的睡在武念亭身边。

    龙世怀则抓着武念亭的手，歪在床头小憩。

    虽然天医一再保证武念亭这番昏睡是正常现象，但龙世怀仍旧不放心，是以一直守在她身边。

    “太子哥哥。”

    武念亭声音极弱，浅眠中的龙世怀听到了，一个激灵醒来。惊喜的看着武念亭，“天珠。”

    “太子哥哥，我好饿。”

    “饿了，饿了。好好好。”龙世怀有点哽咽，大声道：“快，鸡汤，鸡汤。”

    天英‘诶’了一声，忙忙的往外跑。

    龙世怀溜下床，长跪于地，紧紧的拽着武念亭的手，低头吻在她的手背上。

    感觉有泪滴在她的手背上，武念亭道：“太子哥哥，你怎么了？”

    “我以为……我以为……”

    “以为我睡过去了，再也醒不来了。”

    “阿澜曾经和我说过一个梦。他说梦中，梦到你难产而亡……”

    “太子哥哥。你吓坏了，是吧。你看，我现在不是好好的吗？”

    “嗯。是好好的。果然是好好的。”

    直到现在，龙世怀提起的心才算放进了肚子里。抬头，眼中还有着氤氲之气。

    “傻太子哥哥。”武念亭伸手替龙世怀试泪。笑道：“我师傅的梦你也信。啊，说起梦，我方才也做了一个好长时间的梦，还梦到我飞到太子哥哥的东宫去了。”

    “是吗？”龙世怀一边回着话，一边站起来，重新坐到了床缘边。

    “太子哥哥。你那东宫得请高僧做法事才是。我在梦中居然看到你的东宫有妖怪。有一个长着六条尾巴的妖怪。而且那个妖怪曾经在我原来的梦中出现过，就是那个想占我的身子的妖怪。”

    当然听她说过这个梦，当事时，龙世怀一如上官澜般的笑她‘是不是被换魂的案子吓着了’的话。如今再度听她能够准确的形容出那妖怪有六条尾巴，龙世怀‘哈哈’一笑，道：“难道不是六只耳朵？”

    知道龙世怀是用六耳猫妖的事笑话她，武念亭道：“不信算了。”

    “好好好。我信。我信。我回宫后立马请高僧做法事。消灭了那六条尾巴的妖怪就是。诶，别气啊。再说说，还梦到了些什么？”

    武念亭皱眉想了想，道：“忘了，全忘了。只记得那个妖怪。因为那个妖怪都入我梦中两次了，长得很妖媚，所以映像特别的深。”

    “成了。别再怕她了。你是我皇室的公主。是祭了天地的

    祭了天地的。自有真龙护体。一个妖怪怕她作甚。别说她有六条尾巴，就是有九条尾巴，她也不能奈你何。”

    二人正说话间，天英将鸡汤送到。龙世怀亲扶了武念亭起来，看着天英喂汤武念亭喝。眼见着她脸上的苍白逐渐散去，眼见着她的味口不错，龙世怀这才长长的吁了口气。

    吃饱喝足后，武念亭的瞌睡再度来临。龙世怀也不再陪着她了，静静的看着在床榻上沉睡的人一会子后，才转身离去。

    翌日，武念亭是被奶水胀醒的。

    天英、天巧抱着两个孩子正从喂奶室中走出来。就看见武念亭盯着自己发胀的胸口发呆。

    “天英、天巧，要天医去配一副断奶的药我喝。”

    稳婆们有交待，说武念亭的身子弱，经不住亲自哺乳。而昨天，上官若男亲自检查了那四个奶妈，觉得她们个个都好。于是四个都留下了。两个专门负责白天，两个专门负责夜晚。所以，天英、天巧觉得武念亭要喝断奶的药也说得过去。于是，未加多想，天英将手中的孩子递到了武念亭怀中，找天医去了。

    “天巧，你说，我是不是不是一个尽职的娘？”

    “事出有因。稳婆也交待了的，你如今最好是以调理身体为主。再说，我们逍遥王府还怕少了两个小少爷的奶不成？”

    其实，武念亭本是打算亲自哺乳这两个孩子的。可自从她师傅出事后，她只想找到她师傅。如果亲自哺乳的话，少则一年、多则二、三年只怕脱不开身。这才是她决定断奶的原因。她只想着，一旦上官若男允许她下床，她便去找她的师傅去。

    她才不信，不信师傅会食言予她。

    当然不明白武念亭心中所想，天巧喜滋滋的将另外的一个襁褓也递到武念亭手中，道：“瞧瞧，姑奶奶说了，但凡喂了奶就将小少爷们抱过来陪着你睡，就算不是你奶大的，一样对你有感情。”

    天巧口中的‘姑奶奶’指的是上官若男。自从得知上官澜出事后，上官若男彻底的在逍遥王府住下了。暂时主持着逍遥王府的一众事宜。

    武念亭靠坐床头，第一次这般抱着两个孩子，心中无端的柔得一踏糊涂。喃声道：“师傅如果在的话，不知道多喜欢。”

    天巧闻言，急忙背过身，不敢回武念亭的话。也不敢让武念亭看到她眼中的红。只听武念亭又道：“天巧，你来看看，这两个孩子的样子和昨天是不是不一样了。”

    天巧急忙抹了泪，笑着回头，道：“是啊。昨天他们出生的时候皮还皱着，今天就抻开了许多，能和昨天一个样？还是那些老婆婆们有经验，说一天一个样就真的一天一个样。”

    “你看，他们长得到底像谁？昨天都皱巴巴的还分不出来，感觉一个样。怎么今天似乎又不一样了呢。”

    “可不，这个大的，曜少爷，越看越像主子。至于这个小的，虽然比曜少爷要晚出生些许，但比曜少爷还要胖呢。你姥爷说晔少爷和你小时候一个模子，赶明儿长大了肯定像你。”

    ‘呵呵’一笑，武念亭道：“我姥爷怎么知道我出生时候的样子？肯定是胡说的。”

    “怎么可能胡说？你姥爷的话你不信？”

    “是了。我一岁到的我姥爷府上，估计姥爷说的是我一岁时的样子。”

    “我想着也是。”

    武念亭定定的看着那个大的襁褓，道：“原来，师傅说他的要求不多，孩子只要长得八分像他他就知足了。可是，你看，才一天的功夫，我倒觉得曜儿已十分的像他了。”

    “是啊。连我们都说曜儿和主子长得好像。昨天还看不出来。今天就特别的明显了。”

    说话间，担心武念亭抱着孩子累，天巧急忙将孩子一一抱过放在床榻上，同时道：“两个少爷虽然是早产，但身子沉着呢。不比人家足月的差多少。别累着了。”

    看着两个裹在襁褓中呼呼大睡的孩子，看着他们不时的咂咂嘴巴。武念亭喜爱的伸出双手，分别去探他们的小嘴。只当有什么吃的，两个孩子的小嘴同时张开，开始吸武念亭的手指，弄得武念亭痒痒的。即想笑又想哭：对不起了，儿子，我要去找你们的爹，所以，不能喂，不能喂你们啊。

    上官若男走进来看到的就是武念亭逗孩子的一幕。一时间，她的眼睛也有些红了。但很快，她稳dìng心神，笑道：“天珠，醒了？”

    “姑姑。”

    紧接着，陈欣语一蹦一跳的跳到床缘边，笑嘻嘻的看着两个襁褓，道：“天珠姐姐，他们哪个是曜儿？哪个是晔儿？”

    “这个瘦些的是曜儿，这个胖些的是晔儿。”

    “哇，晔儿不是小些吗？怎么比他哥还胖些？”陈欣语惊奇的看着两个襁褓，然后伸手去戳他们的脸颊。接着，她又笑道：“天珠姐姐，这个曜儿瘦些也便罢了，怎么还比晔儿秀气许多似的。这个晔儿一看就是个土匪样儿啊。”

    天巧闻言，懊恼的揪着陈欣语的耳朵，迫使陈欣语起身，道：“方才还在说晔儿和天珠小时候一个样，你就说晔儿长得像土匪。你这是说天珠是土匪喽。”

    “啊”的一声，陈欣语直叫着‘好姐姐，我错了，我错了’的话，又道：“我是觉得晔儿长得可爱些嘛。像个可爱的小土匪。”

    ‘卟’的一笑，上官若男戳了戳宝贝女儿的额头，道：“

    头，道：“难道曜儿不可爱？”

    “曜儿好瘦。没晔儿可爱。”陈欣语实话实说。

    “澜儿出生的时候我可是亲眼见到的。曜儿啊，和澜儿出生时的样子是一个模子。别看他现在瘦，以后啊，定和澜儿一样的俊。”

    “是吗。那曜儿长大后肯定和他爹一样，要迷死一大帮女子了。”

    听着上官若男、陈欣语母女二人的调侃，武念亭的眼光一直柔柔的看着那个曜儿。上官若男则时不时的瞟一眼武念亭，看看当她们提起上官澜的时候武念亭有没有反应。

    还好，还好，不再似原来一提起上官澜就激动，再或者完全充耳不闻的样子。

    应该是这两个孩子的功劳。

    也许，武念亭对上官澜的爱转移到两个孩子身上去了也说不定。

    只要心有寄托，后面的事就都会好办许多，日子也会好过许多。

    如此想着，上官若男坐到了床缘边，叮嘱着武念亭一些注意事项。武念亭则点头一一答应着。

    正在此时，俏俏跑了进来，道：“林府的老爷子、大爷、三爷、大奶奶、三奶奶还有二少爷、二姑娘来了。”

    因武念亭还在坐月子期间，男人们不方便进屋。于是上官若男吩咐俏俏将林老爷子、林漠轻、林漠楼、林念之带往待客的花厅，叮嘱俏俏先去传上官煜、陈昌镐待客。至于其她的女眷，先来看看武念亭再说。

    俏俏答应着下去了。很快，林家老大媳妇龙秋彤、老三媳妇任明月、林瑾已是一蜂窝的进了来。个个喜笑颜开的道着‘天珠，恭喜’的话。

    上官若男则安排她们坐。

    她们哪肯坐啊，早就围在了床边，看着那两个孩子‘啧啧’称奇。林瑾和陈欣语一样的好奇，问了一样的话，也说了一样的‘土匪’之词，逗得龙秋彤、任明月笑得前仰后倒，更有任明月揪着宝贝女儿的脸，道：“死丫头，你是个土匪也便罢了，居然说晔儿是土匪。”

    “晔儿胖得好可爱嘛，真的像个土匪，不过是个很可爱的小土匪。”林瑾道。

    天巧闻言笑道：“真是不是一家人，不进一家门。”说话间，她将陈欣语推到林瑾身边，笑道：“陈大姑娘方才说的话和你说的一模一样。你们两个不会是商量好的吧。”

    林瑾则喜道：“欣语，你也说晔儿像土匪？”

    “嗯，是的。”

    “哈哈，我们果然英雄所见略同。”

    任明月道了声‘同你个大头鬼’后，笑看着武念亭，问：“还累不累？”

    “不累了。精神也好了许多。”

    然后，龙秋彤也坐在床缘边，拉着武念亭的手说话，“你二舅娘远在边关。不过，上次她在京城中就知道你的事了。就怕你生了孩子而她没空回，于是啊早将那些虎头帽啊、虎头靴啊之类的备了好多。方才啊，我们帮她都带过来了，都堆在外面呢。冬天的时候，正好用得上。”

    “谢谢大舅娘、二舅娘、三舅娘。”

    “和我们还客气什么？我还说要将你抬到我们林府坐月子呢。我和你三舅娘也好照顾你。是你姑姑不愿意，没办法。这个功劳只得由她得了。”

    “我上官家的人凭什么要在你们林家坐月子……”说话的是上官若男。

    龙秋彤、上官若男都是一起长大的好姐妹，说话自是没顾忌的。闹起来更是没完没了。一时间，房中都是打趣、笑闹声。

    估计声音大了，将两个沉沉睡着的孩子吵醒了。一时间啼哭起来。

    一众人急忙捂了嘴，示意彼此都小声些。

    可是，孩子醒了就是醒了，闹起来也没完没了。上官若男急忙要俏俏去传了两个奶妈进来喂奶。

    因这里都是女人，也不讲避讳，奶妈就在这里喂奶。

    龙秋彤、任明月都是过来人，纷纷说着‘奶水不错’的话。林瑾和陈欣语则鬼头鬼脑的凑到武念亭面前，林瑾更是用手戳着武念亭的胸，问：“你怎么不喂？”

    天巧用力拍开林瑾不规矩的手，道：“天珠这段时日的身子差。那些接生的婆婆们说天珠最好是不要亲自哺乳。现在调养好身子才是关键。”

    想必是想上官澜的原因罢。林瑾心中哀叹，故意吹着手说手被天巧拍痛了。而陈欣语则静静的趴在武念亭的腿上，道：“天珠姐姐，为了曜儿、晔儿，你也要养好身体啊。”

    “欣语，别担心，我知道。”不但为了两个孩子，更为了能够寻到师傅。她也得将身体养好了。

    很快，两个孩子再度吃饱。外面传来武老爷子爽朗的笑声，吵着说‘将孩子抱出来看看’的话。

    天英、天巧则急忙抱了两个孩子出来。

    待客的花厅中，一群等不急的男人急忙围了上去。林漠轻、林漠楼的动作快些，分别抢到一个。然后，一众人开始议论这个孩子像谁，那个孩子像谁的话。最后，他们一致认同那个胖些的晔儿果然有武念亭的容貌。

    “和天珠一岁的时候一个模子。赶明儿长大了肯定像天珠。”武老爷子作证。

    林老爷更是激动道：“是，一定，一定会。”

    林漠楼抱着的正好是小的晔儿，闻言后越发的舍不得松手，道：“那不就是说赶明儿晔儿长大了会像我。”

    “那我们换了抱抱。”林老大林漠轻建yì。他心痒得也想抱晔儿。

    “我说，你们怎么都只看晔儿啊。你们看看，曜儿的小嘴都瘪了，他都知道委屈了呢。”说话间，武老爷子将大的曜儿从林老大怀中抱了过来，轻声哄道：“曜儿乖，曾姥爷喜欢你就成。这些人不喜欢你也别委屈。”

    一时间，外面的人都哄笑起来。

    自从曜儿、晔儿到来，一直笼罩在逍遥王府上面的阴云散去了不少，每天伴随着两个孩子的哭声的还有笑声。很快，就到了两个孩子满月的日子。

    靖安帝亲临逍遥王府，龙世怀更带着林珺前来祝贺。龙世怀另外的四名美夫人于长月、燕秋、魏歆、陈曦也都陪同前往。

    一时间，逍遥王府是人满为患。

    好在林老爷子将两个儿子派来帮忙，再加上林念之、胡杨等人分别将一些客人都安排进了四时花季酒楼、雨花楼，这才减少了逍遥王府的压力。

    武念亭一袭凤冠霞帔，十足的皇家派头，丰神冶丽，端丽冠绝。抱着一双孩子站在堂前迎接宾客，一扫前些时那苍白的憔悴。

    东方六六前来的时候，看到担心一月的女子神情颇好，才终于长吁了一口气。一个月了，他很想来看她，但以什么理由呢？他如今贵为东傲执宰，行事需得讲分寸。若上官澜活着，他时时前来也有名头。可如今，武念亭独守逍遥王府，他便得讲忌讳。

    是以，整整一个月。他只是时时派人打听她的消息。

    今日一见，她小脸红润有度，灿如春华般的站在那里，想必因了这两个孩子，她终于从失去上官澜的悲痛中走出来了吧。

    这就好，这就好。

    她都不知，这三个月他有多担心她。他真的很担心，依她对上官澜的深情会不会追随而去。

    “公主，恭喜。”

    “东方大人。”

    他为她留在了东傲，但君君臣臣的身份倒没有原来的随意。但足够了，足够了，只要时不时的能够看到她一眼便够了。

    “好可爱的孩子，我可以抱抱吗？”

    “当然可以。”说话间，武念亭将两个孩子递到了东方六六手中。

    东方六六一手一个，有些慌乱无措。只听武念亭问道：“二二呢？”

    东方二二仍旧留在北极，他还在追查那帮黄金人和黑衣人的下落，誓要为上官澜报仇。此仇不报，他也不打算娶魏缘。而魏缘呢，因上官澜是为救她而亡，打击颇大，一时间也勾起她曾经对上官澜的执念，也无心再提和东方二二成婚的事。是以，他们二人如今都有些不冷不热的耗着。

    “老样子。”

    闻言，武念亭叹了口气。道：“我写了封信给二二。你有空的话帮我带给他。”

    “好。”

    “天珠，快，珺姐姐她们都吵着要看孩子呢。快。”说话间，林瑾已至跟前，也不顾东方六六的反对，她一把抱了一个孩子到怀中，又道：“快，快来。”

    自从有了这两个孩子，除了喂奶的时间，她从来没让这两个孩子离开过自己的眼线。眼见林瑾抱走一个，武念亭急忙从东方六六怀中抱走另外一个，道了声‘东方大人，请’后就快速的追林瑾去了。

    看着武念亭的背影，东方六六长叹了口气，这才由天猛等人引领着往男宾的席位走去。

    女眷这边，嘈杂之极，有的议论着上官澜的英年早逝，有的感叹着明镜公主虽然集三千宠爱在一身，最后也落个守寡的命。更有的感叹着好在明镜公主有两个孩子，后半生好过的话。

    正席上，林珺居中而坐，从她凸现的肚子可以看出，她也是好事临近。而于长月、燕秋、魏歆、陈曦则两两分开，纷纷坐在林珺身侧。

    一见林瑾、武念亭抱着孩子过来了，林珺一喜之下站了起来，伸手，要抱孩子。林瑾将手中的递了过去让林珺抱了。

    “哟，这个肯定是晔儿，胖乎乎的，沉沉的。这哪像一个月的孩子啊，简直就像三个月的孩子。”也许是也要当母亲的原因，林珺的声音都透出格外的母性。

    于长月则伸手抱向武念亭手中的孩子。

    太子哥哥在她面前也提过于长月，说自从于长月当了他的妃子后，并没有失意于太子妃位的失去，也不在他面前总为七贵中人说好话，完完全全将他这个丈夫摆在第一位。再加上她琴棋书画冠绝京城，是以龙世怀对于长月并不似原来嫌恶，倒颇多宠爱。

    武念亭和于长月虽然见面的次数多，但没什么交集。她对于长月的认知只停留在那一年相国寺的初识。还有就是和东方二二因了结拜喝酒而病倒的那一次，于长月也来看过她，她记得那个时候的于长月总是立在于长阳的身后，眼睛看的总是龙世怀的方向。

    如今想来，想必从那个时候起，于长月就爱着太子哥哥吧。

    只要这个于长月将太子哥哥摆在第一位，只要于长月爱着太子哥哥，那她就不反感于长月。

    念及此，武念亭将孩子递到了于长月的手中。于长月喜爱的抱着孩子，逗道：“这肯定是曜儿吧，太子殿下说，曜儿出生的时候正是太阳初升的时候，是以取名为曜。”

    “是。是这样的。”

    “娘娘。您有孕在身，不要累着。”说话的是一直站在于长月身边的方秋文。

    原来，于长月亦好事临近，只是比林珺小月份而已。

    说话间，方秋文伸

    ，方秋文伸手，道：“还是奴婢替娘娘您来抱吧。”

    可以说，自从这两个孩子进门，方秋文的魂就像没了。无论怎么说，前世，她曾经抱过这两个孩子中的一个，曾经也那般的喜爱着那小稚子。感觉那小稚子就是自己的孩子似的。她不明白此生武念亭怎么一生就生了两个。

    孩子们进门的时候，她比较了又比较，感觉那个晔儿更像前世的那个小稚子，她很想抱他。可是，那个晔儿被林珺抱得死死的，只怕她抱不过来。于是，她便想抱这个曜儿看看。怎么说都是上官澜的孩子，是上官澜的就应该是她的。

    突地，方秋文脑袋中有一个声音警醒着她：别做梦，这不是你的孩子，这是武念亭的孩子。

    因了这个声音，方秋文吃了一惊。急忙收摄心神。

    从进门就感觉有一道目光一直缠着她的两个孩子，武念亭早就注意到了方秋文，不知怎么回事，她很反感方秋文的眼光。如今眼见方秋文要孩子，武念亭道：“孩子还小，不宜被人抱过来抱过去。几个娘娘抱了看过后就要抱回去睡了。”

    林瑾此时回头道：“是啊。太子妃娘娘说东宫中如今只有两位娘娘有喜，另外的三位还没有动静，让把孩子抱过来是为了渡渡喜气，好让另外的三位娘娘快些怀上孩子，好为皇室开枝散叶。你是哪门子的娘娘，也有资格抱孩子？”

    可以说，自从方家姐妹在林府中闹出那么一出后，林瑾对这个方秋文的态度从来就没有好过，一直就有些防着她。所以，甩话一点不留面子。

    闻言，方秋文涨红了脸，也不是知气红的还是羞红的，总而言之她低了头、垂了手。林瑾则从于长月手中抱过孩子，递到了燕秋手中，道：“娘娘抱一抱，过过喜气。”

    燕秋措手不及，脸一红，抱了孩子过来细看。轻声道：“这就是曜儿吧。”

    “是啊。是的。你看，长得多漂亮。长大了肯定和他爹一个样，迷死一大帮女孩。”

    这个时候，林珺亦将手中的孩子递到了魏歆手中，道：“你也来抱抱，过过喜气。争取为太子殿下怀上孩子，争取为皇室开枝散叶。”

    魏歆闻言，‘嘻嘻’一笑，大方的将晔儿抱入怀中，举了起来，道：“好啊，好啊，咱们就借娘娘的吉言，也借借晔儿的喜气。”

    独有陈曦还没抱上孩子，很是羡慕的看着魏歆、燕秋。

    可能也觉察到了陈曦羡慕的眼光，魏歆、燕秋二人同时将孩子递到了陈曦面前。陈曦一下子措手不及，手忙脚乱的抱过孩子。因为第一次抱孩子，很是别扭。

    林珺笑道：“这才是真的好兆头，你这是一次要抱俩吗？”

    林珺一袭话，陈曦闹了个大红脸，而于长月、魏歆、燕秋三人同时掩嘴而笑。

    看着太子哥哥的五个美妃和睦相处，武念亭的心也似洒进了太阳的光辉。一直担心林珺会受不了太子哥哥有太多的女人，却不想林珺看得极开。不但费心费力的管理后宫，更是公平的做到了让龙世怀雨露均沾。可以说，如今后宫的太平和林珺的执掌有着莫大的关系。

    也正因了此，太子哥哥才可以放心的管理朝政。

    听闻，父皇就要退位了，打算当个逍遥的太上皇。到时候，太子哥哥就要更累了……

    武念亭正在思绪间，一众‘太子殿下千岁千岁千千岁’的声音传来。

    回神，只见龙世怀一袭太子盛装出现在女眷席这一边。他示意一众人平身后，从陈曦怀中抱过两个小稚子，一左一右的亲了一下，道：“这可比一个月前实沉了不少。”

    “可不。看着就像三个月的孩子。哪像是早产的孩儿。”林珺说话间笑着上前，逗着晔儿的手。

    “你有了身孕，不宜多站着。”龙世怀道。

    林珺脸羞红，道：“御医说了，偶尔站一站对胎儿有好处。方便以后生产顺lì。”

    “成，你要站就站着吧。”语毕，龙世怀看向武念亭道：“那边都吵着要抱孩子。我抱过去给他们看看。”眼见武念亭眼露不舍，龙世怀笑道：“别担心，我全程陪护。他们少一根头发，你就剃光我的头。”

    闻言，一众女眷席的人都掩嘴而笑，然后议论着太子殿下果然宠着这个妹子的话。

    话都说到这个份上了，武念亭无法，只得恁龙世怀将孩子抱走了。然后，她坐到了林珺身边，问‘大哥怎么还没回’的话。

    武念亭口中的‘大哥’就是如今的北静王爷林镜之。自从送巴顿、林璇回南越后，至今未归。

    林珺看了眼左右，起身，牵了武念亭的手来到一旁的偏厅。早有天英等人奉上了茶，林珺这才道：“估计麻烦了。”

    “怎么了？”

    “昨天，接到八百里急报。是大哥传来的。说南越皇帝巴格不相信他的东宫皇后死于南越之人的手。偏说龙咏萱是被东傲的人害死的。还说……”

    “还说什么？”

    “巴格还说你师傅曾经说过‘辱我妻者，我必诛之’的话。所以，害死他的东宫皇后的肯定是你师傅。你做为东方六六的讼师，在为东方六六开脱罪责的同时当然也就想为你师傅开脱罪责，这才故意误导所有的人说什么真正的凶手是南越人的话。”

    “这个巴格，他这不是本末倒置吗？巴顿是怎么解释的呢？”

    “巴顿极

    “巴顿极力为你师傅开脱，也为东傲开脱。并不惜和巴格争吵于朝堂之上。巴格一怒下要革巴顿的职。”

    “啊？那后来呢？革了没？璇儿呢？她会不会受牵累？”

    林珺叹气摇头，道：“看大哥的来信，巴顿的职虽然未革，但已禁足太尉府中。而大哥因龙咏萱的事还没有个交待，他暂时也回不来了。”

    武念亭知道，南越皇帝巴格因和亲的原因，一直对东傲便有不满。

    首先，他求娶的本是东傲的龙熙敏，但龙熙敏当了祭司，嫁过去的是龙咏萱。巴格就说出了‘明明求娶的是龙熙敏，却偏偏嫁过来一个龙咏萱，可想东傲皇帝是敷衍我南越’的话。紧接着，因龙咏萱对巴格总是颇多的推阻，二人颇不对盘，巴格对龙咏萱越来越有微词也便罢了，后来登基后更直接对靖安帝横加指责。甚至不惜和东傲国撕破脸的做出又娶北极国的公主为平妻的事。

    这事在三国广为流传。说什么‘巴格胆大妄为，无视东傲国威、蔑视东傲公主，居然又娶北极的公主坐享齐人之福，这简直无异于打了东傲国一个巴掌’的话的人是大有人在。

    也因了此，东傲、南越两国的关系发生了微妙的变化。

    靖安帝觉得没必要和一个晚生后辈计较，是以对巴格娶平妻之事未多加指责。而巴格呢只当靖安帝果然心虚，见靖安帝无视他娶平妻之举，于是干脆来了个‘东宫皇后’、‘西宫皇后’平分秋色。

    于是，东傲，南越两国的关系更僵了。

    此番，巴顿来东傲参加龙世怀的大婚算是破冰之旅。可偏偏又发生了龙咏萱意外身亡之事。无异于破冰不成、雪上加霜。

    如今巴顿都受了牵连，那身为使臣的林镜之会不会有危险呢？

    似乎知道武念亭的担心，林珺道：“两国交战，不斩来使，别担心。更何况，未见得打得起来。”

    “打？”

    “巴格不但将龙咏萱之死怪罪于你师傅。同时还说东傲的刑部大堂居然能够逼疯一国皇后……”

    龙咏萱之所以疯狂于大堂是因为她本就是一个疯子。

    不待林珺语毕，武念亭截话道：“看他的意思，莫不是想利用龙咏萱这事起兵兵临我东傲城下？”

    “不知道。昨晚，父皇和太子殿下招集了兵部、太尉府的人商讨了一晚。具体如何，我也不知。”

    后宫女人不得干政。林珺能够知道这么多，想必是太子哥哥不想让她担心大哥。

    念及此，武念亭心下颇有些黯然：若这个时候真打起来，兵荒马乱的，她如何去寻找她的师傅不说，百姓流离失所才是真问题啊。