
    随着武念亭的话落地，何津瑶‘啊’的一声伸手捂住了嘴，而东平王龙云海却是‘倏’的一下站了起来。

    他的侧妃兰夫人兰英，在生下龙咏萱后因难产而亡。而兰英在临产之前正好和何津瑶发生过口角之争，是以当兰英死亡后，所有茅头都指向了何津瑶。那个时候他力排众议，仍旧让何津瑶主持王府中馈，这才压住了所有的流言蜚语。

    难道，这中间真的不是难产而亡这么简单？

    龙云海只觉得脑门一突一突的在跳。

    在龙云海震惊的功夫，龙世怀和巴顿、王光宗、魏承启等人正在商量是否在此案上再额外开审一个案子。最后他们一致认同，此案是关系到龙咏萱的，那就必须让武念亭呈述。于是，龙世怀道：“请呈述案情。”

    不想武念亭却是说道：“二十年前的人命案，我只需三天时间就能解决，是说我断案厉害呢还是说我断案厉害呢？”

    龙世怀压住心中的笑意，正色道：“如果你说的是事实，那当然是你厉害。”

    “这是不是同时也说明，一旦我破了二十年前的案子，那破三天前三郡王龙耀宇的案子可以算是小菜一碟了呢？”

    巴顿想了想，道：“可以这么说。因为，二十年前的案子早已物非人非，要查证起来实在是太难。而三天前的案子，还有许多证物痕迹可供参考，要察起来的话相较二十年前的案子那肯定是容易得多。是以，如果明镜公主仅用三天的时间就能破获二十年前的命案的话，也就是说三天前的案子对明镜公主而言真的可谓小菜一碟。”

    “是，巴顿太尉言之有理。刑部察案，越近的越容易，越久远的陈年旧案越难。若难的都只需三天时间，那近期的案子应该不在话下。”接着说话的是王光宗。

    魏承启亦道：“明镜公主方才证实龙咏萱之死和东方六六无关很是精彩，臣十分佩服。所以很期待明镜公主为臣等解疑二十年前的命案和三天前三郡王的案子。”

    “好。”武念亭笑得明媚的看向何津瑶，道：“东平王妃，我知道，你为你小儿子的事痛彻心扉，恨不能拉了全天下的人陪葬。杀一个东方六六又算得了什么呢？只要能解您心头之恨。可是，王妃娘娘，你可有想过，你的儿子是儿子，那东方六六呢，他也是爹生父母养的，他也是人家父母的心头宝。为了解你儿子一时之恨你就不顾一qiē的要拿人家的儿子开刀做陪葬，是不是也忒过分了些呢？”

    “谁过分？腰带不是他的吗？不是你认定的吗？”

    “王妃娘娘，你是一点也不懂断案啊。所谓断案，事发现场，一qiē证物我们都必需要发挥最大的想像进行推测，然后沿着这个推测我们去挖掘另外的证据。可是，如果这条路上的证据挖不通该怎么办呢？也就是说得走另外一条路。一如方才您所请的宋讼师般，他开始也是大胆推测更笃定东方六六杀了龙咏萱，但在左冲右突后，他发觉条条道路其实不通。于是便全然否决了东方六六是凶手的事实。难不成您要说宋讼师所行所为不对吗？在我们讼师界看来，宋讼师的行为不是不对，而是在真相面前不得不低头。”

    语及此，武念亭看向宋讼师，道：“宋讼师，您说，是不？”

    宋讼师此时已全无方方上堂时的神彩，而且很是沮丧，道：“是。现场勘察当天，一旦发现有证物，我们都会根据证物推测其中存zài着什么样的可能。但那也只仅仅是可能。事后还要通guò其它的证据、证物、证人来证实，才能真正说破获了一起案子。若其中有一项说不通，也就是说这桩案子存着疑异。”

    “很好，东平王妃，您可听懂了？还不懂，我来说吧，就算那天我断定这腰带是杀你小儿子的凶手，但如果沿着此路察下去却无论如何都察不通的话，也就是说可以否决腰带是凶器了，明白不？”

    “那，谁，是谁杀了我的儿子？”

    “别急。我们一桩一桩慢慢来。先解决二十年前的命案再说。天英，把那份二十年前的药方拿来。”

    一直观看着大堂上的情形，屏风后的林老爷子道：“澜儿，那个兰英果然是死于非命？不是说是难产而亡？”

    武老爷子道：“是啊，我也听闻兰英是生下龙咏萱后就死了。是难产。也因了此，龙咏萱才由杨夫人杨韵绮带着长大。”

    上官澜只是握拳拄着下巴，定定的看着大堂上的小徒弟。并没有关注两位老爷子的话。

    武老爷子拐了拐他的胳膊，道：“澜儿，到底怎么回事？”

    上官澜不得不收回一直投注在小徒弟身上的目光，道：“是天珠在得知何津瑶请了宋讼师并一定要置六六予死地的消息后，她也对这个宋讼师进行了一番调查。想做到知人知彼。不想这一调查下不得了，让她发现了一桩二十年前的秘密，也就是兰夫人的真正死亡原因。本来，天珠想着人都死二十年了，再提也是枉然，是以原本不打算将此事兜出。万不想何津瑶因失爱子而至丧心病狂，居然口口声声污辱天珠。你们也应该知道，天珠是那种你不犯我、我不犯你的性子。但是若犯着了她，定是睢睚必报的。这件事和东平王妃脱不了关系，且看罢。”

    “什么你不犯我、我不犯你，什么睢睚必报，不都是你教的。”武老爷子道。

    “呃，姥爷，听您这

    “呃，姥爷，听您这语气，似乎我不该这样教天珠。”

    “该。应该。就应该这样。谁说受欺负、受污辱忍气吞声就是好。”

    在他们三人说话的功夫，大堂上，天英已呈上了武念亭所说的那纸药方。

    将药方恭敬的呈到龙世怀面前，武念亭问道：“请问太子殿下，可知这药方的奇特之处？”

    龙世怀看着药方上的字，轻道了声‘麦仙翁’，接着他问道：“什么是麦仙翁？”

    随着龙世怀的话落地，何津瑶吓得差点滑下了圈椅。好在一旁的何嬷嬷伸手摁住才稳住。而大堂上站着的宋讼师，腿不自觉的便抖了起来。

    “麦仙翁，一种非常奇异的开着紫色花的药草。它结的籽是黑色，有剧毒。凡中麦仙翁之毒者，死者生前会有恶心，眼花，乏力，剧痛，昏迷，呼吸困难等症状。”

    “难道这麦仙翁和二十年前你所谓的兰夫人命案有关。”

    “不错。天英，拿《彤册》。”

    很快，天英又呈了一本册子上前，武念亭道：“这本《彤册》，出自东平王府。”

    《彤册》不但皇宫有，大族之家皆有相似的册子，都是记载女人的一些事的。生孩子的事上面当然也有记载。

    也正因了其上记载的皆是辛秘之事，所以《彤册》一素不外传。

    可是，东平王府的《彤册》怎么在武念亭手中？

    龙世怀瞟了眼屏风，微挑眉，武念亭能弄到这册子，肯定是上官家的保镖们干的。

    “我东平王府的《彤册》怎会在你手中，你是如何得到的？”何津瑶厉声问。

    如果武念亭此时回答‘偷’来的，那就犯事了，哪怕她贵为一国公主，但偷的是东平王府的东西。这案子不用审，武念亭直接要当阶下囚。

    如果武念亭此时回答‘借’来的。那就更犯事了，因为各府主管《彤册》的都是当家主母。如今东平王府的当家主母何津瑶正在质问此事，说明何津瑶根本就不知道这事。说‘借’明明就是撒谎。

    随着何津瑶语毕，龙云海站了起来，道：“是本王予明镜公主的。”事关他的兰夫人，他必须弄清楚。既然武念亭有十足的把握，那他便帮她一把，更何况她长得那么的像，那么的像……

    万不想龙云海会帮她一把，武念亭怔忡中，‘嘿嘿’一笑，道：“各位主审大人都听到了吧，是东平王借予我用的。那么，这《彤册》作呈堂证供就没问题了吧。”

    “既然是东平王借予你的，想必不会有假。只是你要我们看这《彤册》是何用意？”

    武念亭将《彤册》翻了数页，最后指着其中的一页道：“太子殿下，请看，这上面记载了些什么？”

    龙世怀低头细看，读道：“靖安八年，冬月初一，兰夫人出现恶心，眼花，乏力，剧痛，昏迷，呼吸困难等症状，后涎下一女，亡。”

    一个女人，简单的一生，就这么几笔，却没有任何人想着她死得可能是不明不白。武念亭心中长叹一声。只听龙世怀高声道：“怎么这症状和你方才说的麦仙翁中毒的症状完全一样。难道兰夫人果然是死于麦仙翁之毒？”

    “是不是，暂时不下定论。我只问太子殿下，可知我国对这种剧毒类药草的管制如何？”

    “有严格的进出记录。”

    “不错。自从知道东平王妃要请宋讼师做讼师后，为了做到知已知彼。我也对宋讼师进行了一个严密的调查。原来宋讼师开了一间好大的药铺啊。特别是这味麦仙翁，引起我强烈的好奇心。因为，这药草在我国不多见，多是从别的国家引进。”

    “接着呢？”

    “接着我又去查了查麦仙翁的药效。哦，不查不知道，一查吓一跳啊。原来这药草虽然是剧毒之物，但也是止痛的良药。哪怕你病痛得入骨三分，只需食它的花籽一粒，便可止痛。但是，如果你无病无灾，哪怕只吃它二粒，也会立马见阎王。”

    “有这么厉害。”龙世怀又拿着药方仔细翻看。武念亭却又递上了一本书，上面居然印有《通关文牍》字样。龙世怀‘你’了一声，好气又好笑的看着武念亭，想必又是上官家的保镖们从户部‘弄’出来的吧。

    当然知道龙世怀眼中的神情代表着什么，武念亭急急解释道：“户部尚书陈大人（陈子晗）见我对这些文牍之类的东西感兴趣，是以特允我借阅三天。我借的不多，只对这本感兴趣。太子殿下，您看哈，这上面清楚的记载着我国近三十年内引进的麦仙翁资料，您看看，有什么有意思的地方？”

    龙世怀看了又看，道：“独一家药铺进了它。”

    “正是。别的药铺一般用麻沸散止痛，独有这家药店最是特别，引进麦仙翁给病人止痛。”

    随着武念亭语毕，龙世怀抬头看向宋讼师。

    宋讼师吓得一下子跪在地上，道：“太子殿下明见。虽然近三十年独小民一家药铺进这麦仙翁，虽然兰夫人的死亡症状和麦仙翁的中毒症状一般无二，但也不能说明是小民害的兰夫人啊。”

    “能够这么快就大胆推测到太子殿下是怀疑到你了。宋讼师不愧是宋讼师。”说话间，武念亭又让天英呈上了一封信。

    一见那信封，宋讼师身子抖得如筛糠。直接趴在了地上。

    龙世怀接过信，展开。看毕，将信递到了

    将信递到了王光宗手中，接着又到了魏承启手中。等一众人都看毕，龙世怀才道：“东平王妃，要不要看看这封信？”

    其实，从这封信被拿出来，东平王妃就知不妙了。在先前的慌乱无措、惊魂未定后，知道大事已成定局，她反倒稳了下来。

    缓缓的站了起来，何津瑶步至大堂。然后跪在了龙云海的面前，道：“兰英妹子之死，妾身万死难辞其咎。”

    明明是审三天前的案子，偏偏牵出二十年前的案子。而且这个方才还是口口声声喊着‘还我儿子’的苦主，如今却若稿灰般的跪在了堂前。到底发生了什么事？

    大堂内外，一派肃穆。

    “津瑶，你说，到底是怎么回事？”龙云海的声音有些颤抖，他不信，不信这个温柔、得体、端庄、娴良的王妃真会是杀人凶手。

    “二十年前……”

    原来，二十年前，兰英生产前夕和何津瑶发生口角，二人闹得相当的不愉快。照说，一个侧妃是不敢如此猖狂的，兰英之所以有猖狂的资本除了怀着孩子外，更因她最得龙云海的宠爱。

    一府的当家主母被一个妾室不放在眼中，何津瑶一口气难忍。正好那天，宋讼师送一批药材到东平王府。

    宋讼师和她有未出五服的关系，算起来是表亲。王府的药材一素是由宋讼师提供。何津瑶好一顿抱怨后，便问宋讼师有没有好办法将兰英灭于无形，从此眼不见为净。

    于是，这宋讼师有意无意的说到了麦仙翁的药效。

    这麦仙翁不但毒性大，发作起来一个时辰都不用。最奇的是，吃了它即不会大出血亦不会七窍流血，是以不会有人怀疑到是中毒上去。再加上兰夫人当时怀着孕，就算因服用麦仙翁而出现肚痛、呕吐的现象也正常得狠。

    何津瑶一时心动。

    一天后，何津瑶冷静下来，觉得因这事害兰夫人一命不值，于是不再考虑。但偏偏的，兰英再次挑衅。大怒中，何津瑶便去信一封，要宋讼师当即送了些麦仙翁来。

    听着何津瑶的讲述，龙云海气得咬着牙齿闭上了眼睛。那个时候，他不是没怀疑过兰英的死，王府中人也有人传兰英死前和王妃有过两次大的争执，所以，所有的矛头都指向了王妃。

    是他，是他力排众议，消除所有人对她的怀疑。

    也是他，仍旧让她主持着王府的中馈。

    可万不想，他最相信的女人……

    盯着丈夫握着的拳头，何津瑶道：“可是最终，妾身并没有将麦仙翁下到兰英妹子的饮食中。王爷，您要相信妾身，兰英妹子的死真的和妾身无关。”

    龙云海一脚踹开她，起身，走到龙世怀面前，一把抓了那信，细看。是何津瑶的字，他一眼便认得出来。信上大体写的是要宋讼师送麦仙翁一事。

    龙云海看向宋讼师，问：“为何要留下这封信？”

    “小民听闻兰夫人难产而亡的症状和麦仙翁中毒的症状一般无二，想着定是王妃娘娘得手了。但小民是讼师啊，知道此事滋体事大。如果哪天抖露出来，定是死罪无疑。可是，王妃娘娘要麦仙翁的话，小民不得不给。王爷，小民上有老、下有小，又不敢得罪王妃娘娘。是以便将此信留下，权当以后东窗事发的时候好有个交代，至少保小民一命啊。”

    闻言，何津瑶凄怆一笑，摇了摇头。没想到，她将他当真正的心腹，而他却防了她二十年。

    龙云海将信丢到何津瑶面前，道：“你还有什么话说？”

    “王爷，不管你信不信，妾身虽然拿了麦仙翁，但真的没有用它。兰英妹子生产之时的死亡症状为什么会和麦仙翁中毒症状一般无二，妾身也很疑惑。这些年，妾身也一直在暗中查这到底是怎么一回事。”

    “你口口声声说麦仙翁不是你投的。那麦仙翁呢？”

    “当日，妾身一时气恼起杀心，过后平静下来又觉得不值。于是便将那麦仙翁丢了。至于它是怎么又被兰英妹子误食，妾身是真不知。”

    怒极反笑，东平王爷‘哈哈’的笑了两声后，道：“丢了，丢了。哈哈，说出去，谁信。你当本王是三岁小孩？丢了？来人。”

    “王爷……”颤颤抖抖说话的是宋讼师。

    “你有何话说？是想替她担责？你不是说你上有老、下有小吗？”

    “王爷，小民只想说，也许真不是王妃娘娘。”

    “你为何这么认定？”

    “因为王妃娘娘后来曾和小民说过此事。小民也想不透。”

    再度‘哈’的一声，龙云海道：“不过狼bèi为奸之徒，你以为你这微不足道的开脱之词本王就信。你以为有这信你就无罪了？来人。将王妃拿下。”

    王爷要在大堂拿人，拿的还是自己的妻子。

    王光宗肯定是不敢管的，魏承启更不用说。至于龙世怀是晚辈，他四皇叔震怒中，他此时出手，这……

    在主审犹疑的功夫，东平王府的侍卫一涌上堂抓拿东平王妃。紧接着，一抹矫健、潇洒的身影已快步至大堂上。

    只见来者一身靓蓝绸面锦衣，手摇纸扇，出手间快速阻挡住所有抓向东平王妃的手，然后一把扶了东平王妃起来，转身看向一众人。

    清俊出尘的容貌，顾盼生辉间自有一股风流之态显露。

    来人正是东平王府的世子爷龙耀霄。那

    龙耀霄。那个号称东傲最花心的纨绔。他睡过的女人不计其数，但能留住他的女人世上还无。就算当年他一不小心睡了南越的巴雅公主，一样也没负起责。

    靖安帝对这个花心的侄儿最是头痛。数番想削了他的世子头衔。奈何这龙耀霄和龙世怀二人的感情极深。因了龙世怀，靖安帝总是放龙耀霄一马。这也是龙耀霄一直保着他世子爷头衔的原因。

    龙耀霄本随着他父王进京以贺龙世怀、武念亭大婚。奈何路途上出了点子状况。他被耽误了时间。等他终于赶回京城的时候，他三弟被人害死的消息是铺天盖地而来，震怒、痛心中，他急急赶往刑部大堂，偏偏就看到他父亲要抓拿他母亲的一幕。

    情急间，也不容禀报，他出手阻止。

    “儿子。”一看到大儿子，何津瑶的泪便如雨下。拽着龙耀霄的胳膊是痛哭失声，直是哽咽着‘你兄弟死了，死了’的话。

    “母妃，别急，别急。”龙耀霄说话间，看向他父王，问：“父王，为何要抓拿母妃？”

    “你母妃是杀人凶手，不抓她抓谁？”

    龙耀霄不明白，道：“凶手？怎么可能？笑话。世上谁人不知母妃对三弟的喜爱，就是我见了都只有绕道走的份。若母妃真要杀她的儿子，头一个也应该是杀我这个不成气候的纨绔才是。”

    大堂又起动乱，大堂外的一众人又是议论纷纷。不过，他们此番议论得最多的却是这个突然出现的花心大纨绔。

    龙世怀咬了咬牙。用手摸了摸鼻子。最后，还是一拍惊堂木，道：“东平王世子，请注意不要扰乱公堂秩序。”

    “秩序？太子殿下，你也相信我母妃杀了我三弟？荒唐。”

    龙耀宵暂时搞不清楚事情始末，一直以为他父王说他母妃杀人是杀的三弟龙耀宇。

    终究是多年的好兄弟，知道龙耀宵就这副玩世不恭的性子，也不计较他在大堂上对一朝太子的不恭。龙世怀道：“我们现在审的是有关龙咏萱的案子，并从龙咏萱的案子中牵扯出二十年前龙咏萱的母亲死亡真相。而造就龙咏萱的母亲身亡的正是你的母妃。”

    出其不意，龙耀霄惊叫了声“不可能”。他不是不知兰夫人之死，但在他的认知中，兰夫人应该是死于难产。他在震惊中看向他的母亲。却见他母亲泪眼婆娑的看着他，点了点头。并哽咽着说‘对不起，儿子，对不起’的话。

    一时间，龙耀霄的脸都白了。接着，他仍旧坚定的扶着自己的母亲，道：“母妃，儿子相信你不是那样的人。这其中定有原委。”

    一直恨这个儿子不成钢，万不想这种时候独有这个最是不成器的儿子坚定的站在她这一边，何津瑶顿时只觉得心如刀绞，她推开大儿子，再度缓缓的跪在了龙云海的面前，道：“王爷。兰英妹子虽不是我杀的但也是因我而死，妾身自知万死难辞其咎。只是王爷，请您等一等，等一等，等妾身知道耀宇孩儿的死因后再将妾身千刀万剐也不迟。”

    有药方、有信件、有《彤册》，还有证人宋讼师。可以说何津瑶的罪已是难逃。但看在龙耀霄的面子上，看在何津瑶爱子心切上，龙世怀征询其他三位主审的意见后，拍了惊堂木道：“容东平王妃留下。”

    “谢谢，谢谢太子殿下。”

    龙世怀开了口，龙耀霄急忙扶了他母妃起来，直扶至圈椅处坐定。看向一旁的何嬷嬷，问：“到底怎么回事？”

    何嬷嬷跟随在何津瑶身边多年，所有的事自是清楚。于是，简单两句话概括了全部。最后道：“兰夫人真不是王妃娘娘杀的。”

    “糊涂”一声后，龙耀宵又看向大堂。因了龙世怀的原因，他自是认识武念亭的。而且私下关系不错。他又问：“怎么天珠在大堂？”

    “公主是东方六六的讼师。”

    又吃了一惊，龙耀霄再度看向何嬷嬷。

    于是，何嬷嬷又简单的将方才武念亭已证实龙咏萱并不是死于东方六六之手的事说了一遍。最后道：“听公主的意思，我们三郡王应该也不是死于东方六六之手。”

    何津瑶此时已心智全无，唯一支撑她仍旧坐在这里的信念就是想知道到底是谁杀死了她的小儿子。她根本就没有顾及大儿子和何嬷嬷的低声私语，只是紧紧的拽着大儿子的手，紧张的看着大堂。

    大堂上，东方六六到底有没有谋杀东平王府的三郡王龙耀宇之案正在进行。

    东方六六当然否定。以‘道不同不相为谋，不是一国人，不存zài利益往来伤害’以表明自己没有作案的动机。

    宋讼师再也没有方才的底气，心中忐忑不安之极。毕竟那麦仙翁出自他手中，而且虽然他有信可以证明他是不得已，但最先的馊主意却是是他出的。也不知他能不能够逃脱罪责。在听了东方六六的呈述后。他没有发表任何意见。

    明知道宋讼师如今已心不在焉，武念亭仍旧问道：“宋讼师，可认为东方六六的陈述有问题？”

    宋讼师挥汗如雨，一抹额头，恭身道：“小可无话可说。既然明镜公主坚定三郡王不是死于东方六六之手，那么请明镜公主拿出合理的证据。”

    “嗯，好。”

    说话间，武念亭摆了摆手。天英马上送上来一个纸包。

    纸包中有什么呢？

    是起什么作用的？

    大

    大堂内外又起议论之声。

    武念亭将纸包拿在手上，举起，沿着大堂走了一圈，道：“大家都仔细看清楚了。”接着，她将纸包展开。

    大堂外有人‘咦’了一声，道：“看着很像方才那铁锈粉。”

    “是，我看着也像，颜色都一个样。”

    众人议论间，天英又递上一个东西。武念亭将那东西举起，道：“这就是方才用过的磁铁石。大家看看，是不是？”

    “是，是磁铁石。”有人应和。

    武念亭点头，将磁铁石凑近展开的纸包，只见纸包中那类似于铁锈粉的东西纷纷被吸附于磁铁石之上。

    “啊，果然是铁锈粉。”有人惊呼。

    “不错，这确实是铁锈粉。”武念亭说话间向东方六六招了招手，示意他过来。

    东方六六有些不明白武念亭是何用意，他缓步走到武念亭面前的时候，武念亭却是快速的用嘴吹向那纸包中尚剩下的一些铁锈粉。潜意识中，东方六六急忙避开。

    但是，就算他反应再快，仍旧有些许吹到了他的脸上，他不自觉的打了个喷嚏。接着，他道：“明镜公主，你这是？”

    “我要做什么，马上就见分晓。”

    铁锈粉虽然能够夺人性命，那也得深入血液之中。这明镜公主将铁锈粉吹向东方六六虽然不至夺其性命，但是什么意思呢？

    大堂内外再起嘈杂声。便是大堂外站着听审的东方二二、魏缘也相当的不明白。

    与此同时，武念亭从托盘上拿起那份事发当天现场记录的有关东方六六的笔录，道：“东方六六，脸有红霞、呼出之气含酒味，明显醉酒状态，最少饮食了两种酒。手完好，未见任何伤痕。指甲中未见任何皮屑。宋讼师，您对这纸笔录可有异议。”

    “没有。”

    “方才，在证实龙咏萱并不是东方六六所杀的时候，宋讼师已成功的推测出东方六六身上的第二种酒应该来自于真正的凶手，是凶手为了造成假象而刻意造成的。是不是？”

    “是。”

    “那我还是要问宋讼师一句，这其上的‘脸有红霞’之句，宋讼师可还认为是醉酒所致？”

    “这……人便算喝一种酒，也有红脸的时候。”

    “嗯，有道理。”说话间，武念亭看向东方六六，问：“喝酒后，你的脸会红吗？”

    “越喝越白，从来没有红过。”

    “这就奇了。你的脸为什么会那么红呢？”

    随着武念亭的话落地，让大堂内外更震惊的一幕发生了。只见东方六六正准备开口的人，突地软软的倒在了大堂上。

    “二哥”一声，东方二二快速的冲进了大堂，一把将倒在地上的东方六六抱起。不停的摇着，“二哥。”

    “二二，别急。”武念亭蹲下，接着招手示意宋讼师过来，道：“宋讼师，你且来瞧瞧，东方六六的脸怎么了？”

    宋讼师此时的心思早就不在案子上了，但听了武念亭的话后，他仍旧顺从的上前蹲下，细看，道：“好红。”

    “那宋讼师可记得方才东方六六的脸色如何？”

    “从上堂始，脸色一直比较苍白。”

    “那他的脸色突地红得赛过红霞，宋讼师可有参透其中的缘故？如果宋讼师参不透的话，我可以提醒宋讼师一句，您老可是开药铺的，对于这种红应该并不少见。”

    闻言，宋讼师再度细看，半晌才道：“是了，如果小民没有断错，东方六六脸上的红应该是对某种东西过敏所至。而且，他如今晕倒不醒，应该也是对那东西过敏所至。”

    武念亭一笑，道了声‘很好’后，站起。道：“太子殿下，各位主审，麻烦各位也上前来看一看。”

    等龙世怀、巴顿等人纷纷看过后，武念亭又问：“各位主审那天都在事发现场，对东方六六脸上的红最是清楚。我只想问一句，是不是和今天出现在他脸上的红极度的相似？”

    “是。”王光宗道。

    “应该说一模一样。”魏承启亦道。

    龙世怀、巴顿也纷纷表示赞同。

    直到此时，武念亭才道：“导zhì东方六六过敏的罪魁祸首就是这铁绣粉。”

    “啊。”

    “这也是我方才为什么要将这铁锈粉趁东方六六不注意而吹到他脸上的原因。只怕连他自己都不知他对铁锈粉过敏的事。请各位主审回位子上，我仔细将这事情的始末说予诸位知晓。”

    待所有的人再度归位。武念亭示意天英、天巧拿了睡袋让东方六六躺好。这才道：“那一日，东方二二救他二哥心切，无心说了一句话。说他二哥就算醉酒却也从来没有醉卧那长时间的道理，他要看看他二哥是不是已经死了的话。”

    此时，东方二二担心他二哥，自是守在他二哥身边不愿离去的。闻言，他点头，道：“是。我们兄弟从小都是喝鹤殇长大的。几乎个个练就千杯不醉的本事。除非有心事、除非自己想醉才会醉。但就算醉倒也不会醉很长时间。”

    “这就是了。各位主审大人，请你们仔细想一想，事发那天，我们在为东方六六做检查的时候，在为龙咏萱做验尸的时候，东方六六睡得极沉，一直没醒。那么大的动静，之于一个千杯不醉、醉也不会醉很长时间的人来说，是不是很奇怪？”

    在龙世怀、巴顿等人交头

    顿等人交头接耳的功夫，武念亭示意天英、天巧将所有的铁锈粉、磁铁石都收拾好。

    以龙世怀为首的四位主审商量过后，巴顿道：“你的意思是说，东方六六醉卧那长的时间，应该是受了铁锈粉的原因所致？”

    “正是。正因了东方六六对铁锈粉过敏，这才导zhì了他醉卧时间极长的现象。一直到翌日，我们那么大的动静都没能将他吵醒。”语及此，武念亭又看向宋讼师，道：“宋讼师，你是药铺的掌柜，请您看一看，东方六六此时的现象是不是过敏后的现象？”

    宋讼师只得再度蹲下，细看，半晌，道：“确实，确实是过敏后的现象。有的人过敏，脸上身上会出红疹。而有的人过敏，因了红疹出不来，热毒内聚，是以晕睡、脸若红霞。相较而言，那些出红疹的人更幸运。而这些不出红疹的人就比较辛苦，这一睡，只怕要到第二天才能醒来。”

    “好好，说得极是。宋讼师。那我想问您一句，您可有为三郡王龙耀宇、南越皇后龙咏萱做过验尸？”

    “做过。”

    “可从尸斑上看出他们死亡时间的先后？”

    “南越皇后龙咏萱死亡在前。三郡王龙耀宇毙命在后。这也是我先前认定东方六六勒死三郡王并将三郡王投入荷塘后，他回转龙咏萱身边发现龙咏萱早就因窒息而毙命的原因。”

    “如今有了这铁锈粉，宋讼师又当如何认定呢？”

    闻言，宋讼师额头又狂流汗，以衣袖简单擦过后，道：“从东方六六此刻过敏现象来看，他应该属于即时过敏。既然那凶手是以铁锈粉令龙咏萱中毒而亡。也就是说凶手身上携带的铁锈粉不知不觉对东方六六起了反映。东方六六在接触龙咏萱的一瞬间，因了即时过敏反应，他应该也不能动弹了。”

    “也就是说，他没有力气去勒杀三郡王，更没有力气将三郡王投入荷塘中再重新走回到龙咏萱的命案之地？”

    “应该……应该是这样。”

    “是不是同时也说明，东方六六不可能用铁锈粉去毒杀龙咏萱？龙咏萱之死可以再度认定和东方六六无关。”

    “是……是这样的。”

    武念亭一笑，看向做笔录的四位师爷，道：“四位大人，可将宋讼师的话记下了？”

    一个师爷起身，恭敬回道：“记下了，一字不漏。”

    “很好。”

    武念亭示意宋讼师起身，然后看向龙世怀，道：“宋讼师的话，如果各位主审大人没有明白的话，我不介意再叙说一遍。”

    龙世怀道：“再明白不过，也就是说东方六六根本就没有作案的可能。”

    “正是。”

    因了这个断定，大堂外再度响起沸腾的‘好在有铁锈粉啊，原来无论是龙咏萱还是三郡王都不是东方六六杀的’之话。

    何津瑶彻底的软了下去，而龙云海则紧张的看着武念亭，道：“那到底是谁杀了我的耀宇孩儿？”

    “如果我没有断定失误。定然是那个长着一双六指之手的人。至于他为什么要杀龙咏萱，为什么要杀龙耀宇，又为什么要将此事嫁祸于东方六六，这其中的原因我不得而知。但其中的过程，我可以无一遗露的讲给大家听。”

    “请明说。本王想听听。”

    “是这样的。如果我没断错。那一天，那六指之人应该不知先出于什么原因一定要杀了龙咏萱。不过，他在杀人之前应该先就看到东方六六在亭子中喝酒。于是，他便打横抱着龙咏萱来至亭子中。这个时候，东方六六应该有些许浅醉。因凶手身上携带着铁锈粉，再加上凶手方方用过铁锈粉的原因，是以凶手身上的铁锈粉之味浓极。因了这个原因，本是浅醉的东方六六彻底的深睡过去。”

    众人都随着武念亭的讲述一迳在脑中刻画着事发当夜、六指凶手、杀人嫁祸的画面。只听武念亭又道：“为了彻底的做到嫁祸于东方六六，凶手故意将龙咏萱、东方六六二人的衣物弄乱。然后还灌了些酒至东方六六嘴中，造成东方六六醉酒乱性的假像。当然，为了做到更逼真，他又用手去掐了龙咏萱的脖子，准备遮盖在龙咏萱的脖子处施了毒针的针眼。”

    可以说，那凶手是机关算尽了。众人听得都入了迷。

    “但是，偏偏就那么不巧。在凶手掐龙咏萱的脖子的时候。龙耀宇出现了。三郡王要么是寻龙咏萱而来，要么是来园子中散步，总而言之，当他看到凶手行凶的时候就上前喝止。奈何，三郡王一个文人哪是杀人狂魔的对手，很快，杀人狂魔一不做、二不休的勒死了三郡王。”

    儿子就是这么死的吗？龙云海浑身的力气似乎在一瞬间全部抽走，他倒在了圈椅中。一双空洞的眼瞪着大堂。

    “凶手在勒死三郡王后。再度决定将杀人之罪名嫁祸于东方六六，于是拿起事先为了造就东方六六衣物零乱而解下的东方六六的腰带。再度勒向了早就窒息而亡的三郡王。同时，为了造就假像，他不惜剪下三郡王的指甲，故意裹在东方六六的腰带之上，造就是三郡王的指甲是在挣扎的时候绞断的假像。”

    万不想，儿子在首次窒息而亡后又接连被人再度勒死一次、溺死一次。何津瑶的胸剧烈起伏，不停的捶胸说着“我苦命的儿啊”的话。

    “见一qiē都伪造得添衣无缝，凶手故意将三郡王扔到了荷塘中。我

    荷塘中。我想，凶手当事时肯定还相当的得意，得意他此番的精心之作。但他却相当的愚蠢，简直到了愚不可及的地步。我说过，只要他杀人就会留下痕迹，只要有痕迹就会被人查到真相。”

    闻言，何津瑶激动的站了起来，道：“你通guò那些痕迹知道谁是真凶了吗？”

    武念亭摇了摇头，道：“我说过，我只为洗净我的雇主东方六六身上的嫌疑。至于其它的那都不是我的事。”

    何津瑶闻言，再度软在了圈椅中。只听武念亭又道：“其实，就算没有铁锈粉一事，我们还可以从另外的两个方面看出凶手的诸多败笔。”

    龙世怀问：“哪两个方面？”

    “第一，就是三郡王脖子上的勒痕。三郡王的验尸笔录上清楚的记录着勒痕有两条，一深一浅。我后来仔细比对过，那条深的勒痕并不是出自于东方六六的腰带。因为，东方六六的腰带较粗，无论如何勒也勒不出那样的痕迹。那痕迹应该是铁丝再或者是细绳类的玩意造成的，而它应该是导zhì三郡王窒息的主因。至于那条浅的，一如我方向所言，是三郡王窒息后，凶手为了造成假象重新勒上去了。但那个时候，三郡王已死亡，自是不会挣扎。不挣扎，那凶手的力气就不如先前的大，是以这也是勒痕较浅的原因。”

    巴顿听得直点头，道：“有道理。你方才说有两个方面。那另外一个方面呢？”

    “就是那半截留在东方六六腰带上的三郡王的指甲。大家想一想，如果我们的指甲不小心绞到了腰带上，更不小心被我们用力的址断，那指甲的断口定然不会平整，而且会比较毛糙。是不是？”

    “是，是这样的。”大堂外有人应和。

    武念亭继续道：“可是，留在东方六六腰带上的那半截指甲虽然是三郡王的。但后来我仔细的观察了它，发现它的断口实在是太平整，平整得就像我们平时修翦指甲时用剪刀剪下来的。也就是说，凶手将三郡王的指甲用剪刀再或者类似于匕首的东西切下，然后裹到了东方六六的腰带之中。让我们在第一时间发现的时候就会产生东方六六用腰带杀人的想像。”

    龙世怀叹道：“凶手考虑得再缜密，却也没有蒙蔽你的眼睛。说起来，真正厉害的还是你。”

    “不是我厉害。而是凶手在杀人的同时又想逃避罪责。然后自做聪明的做出许多愚蠢的事来掩盖。他却是不知，正所谓欲盖弥彰，越是掩盖他犯的错越多。越是掩盖，留下的罪证也越多。”

    何津瑶此时软软的一步步走到武念亭面前，‘扑通’一声跪下，道：“求你，求你继续此案，查出杀我儿子的真正凶手。”

    虽然先前对何津瑶的所做所为很是恼怒，但也体谅着她一个做母亲的心。武念亭心一软，扶了她起来，道：“这件事，不是我不愿意帮您。”

    “为什么？”

    “如果真是我东傲人做下的。只需命户部一座城、一座城的查，就没有查不出六指之人的道理。可是，如果我推断得没错。这六指的杀人凶手应该不是来自我们东傲。”

    何津瑶脸色苍白的看着武念亭，又问：“为什么？为什么你那么断定？”

    “因为，我断定凶手来自于南越。”

    武念亭话语落地，大堂内外再起嘈杂声。而所有人的眼光都看向了巴顿。巴顿更是蹩眉站了起来，直视着武念亭。

    “明镜公主，何以说凶手来自我南越的话？”巴顿问。

    “因为，凶手的真正目标是龙咏萱。他杀龙耀宇不过是龙耀宇不小心碰到了。他将所有的罪责嫁祸于东方六六，不过是为了方便他出城。如果我猜得没错，这个凶手早就不在我东傲城中了。所以，王妃娘娘，我如何帮您？”

    何津瑶此时似傻了般，妥下双手，呆站在大堂上。龙耀霄不忍，上前相扶。

    “巴顿太尉也别心惊。我之所以说凶手出自你们南越是因为凶手明显是冲着龙咏萱而来。龙咏萱在东傲，几乎没有树敌，是以不存zài和人结怨。但龙咏萱贵为你国的皇后，必然树敌众多。有某些早就看龙咏萱不顺眼的此时前来灭龙咏萱正是时候。”

    自古宫庭多丑事。

    自古以来，后宫女人们的厮杀不下男人们厮杀的战场。

    就比如说，方才东平王妃用麦仙翁杀兰夫人一事就是最好的证明。直至二十年后，人们才知真相。

    王府尚且如此，更何况后宫！

    武念亭一袭话，暗自揣测的人纷纷将思路转向了皇宫的宫闱之斗。

    巴顿更是怒道：“听闻明镜公主一袭话，如今胜读十年书。放心，我回南越后，一定命我南越户部详察我南越有没有双手皆为六指之人。还请明镜公主将我朝皇后外袍上的那六指掌印拓一份予我带回南越，以便详加对照。”

    “好。没问题。”

    可以说，本一桩板上钉钉的东方六六杀人案，最后被武念亭彻底的反转局面。当堂，龙世怀亦宣布东方六六无罪。