
    “我感应到……他的位置越来越近了。”

    一声呢喃，不一会就消逝在天风里。

    两道身影愈发远去……

    烈阳高照，这是夏日从不缺席高温，汽车的轮子碾过无遮无拦的柏油马路，蒸腾出连空气都开始扭曲的高温。

    “刹——”

    一声急停，丢下半死不活的两条身影——

    “呕——！@#￥%*&”

    虚弱的干呕声声，好容易瞄准的一片绿地上，韩久久扶着一颗小树苗，正拼命的抑制住自己的恶心感，未果。

    “嗷~~我愚蠢@#￥的主人，汪，是谁……先前说%&*绝对没问题的？汪！”

    一旁顶着身威风凛凛的黑毛的大狗舔了舔爪子，不屑的嘲讽道，不知是不是刚学会说话的原因，一些习惯字眼就不说了，还常常夹带出一些不明物体。不过，相对来说已经进步很多了。

    “呕……我只是以为变成神仙之后就不会晕车了！QAQ呕——不行了，要死了，洗筋伐髓都救不了这个毛病，上天果然注定我要当一辈子的宅女……”

    神仙乃清净之体，韩久久什么也没吐出来，无奈的擦了擦嘴角，一脸虚弱的靠在一边，摸着肚子呻吟，整个半死不活的模样。

    “我这应该是心理上的晕车，上辈子晕出条件反射了……”

    韩久久无奈的吐槽，小脸苍白的停靠在不知哪个城市外的一片绿化林里，她们离家已经差不多一天一夜了，蹭着火车又蹭汽车的奔行了不知道千里，目前已经进入乔时口中总基地所在的省市，但具体位置……未知。

    “弱鸡！”

    斗战冷冷的吐出两字，难得的没有夹杂什么奇怪用语，当然，还是那么难听！却依旧威风凛凛的蹲守在一旁，两只耳朵竖得高高的，一副警惕的模样。

    噫，口嫌体正直~~~~

    韩久久白了它一眼，却没有了怒揉狗头的力气，本来像她这样的地祇，离开自己的神域后，力量就会逐渐削弱，直至变得和常人无异。如今就算她已经晋升十一品神阶，但是跨省这种大动作还是需要小心翼翼。

    她现在虽然不至于沦落为一点法力都用不了的普通人，但是神力池就像被封印一样，许久才能冒出来几滴给她应应急，现在她比第一次受伤那会好不了多少——当然，就算是她全盛状态，比扛晕车，也比不过这只作战飞机都征服过的前军犬……

    sosad！QAQ

    “汪！我们现在在哪？”斗战问了一个很关键的问题。

    “不……不知道……”

    她只知道晕得不能自抑时，发挥了最后的力气，让自己在这片绿化林中下了车。

    斗战：……

    心好累，好想选择狗带！

    韩久久双眼一闭，一付我什么也不懂不要问我的模样，靠在树上闭目养神，同时暗暗吸收身下草地中蕴含的丝丝地气，她是土地神，只要双脚还在地上，就能得到大地的馈赠。

    正好可以弥补一路上的消耗！

    斗战因为是与“土地神”签订契约的神兽，神力由韩久久直接提供，反倒不会受到这方面的影响，所以无可奈何的蹲在韩久久身边，一副“老子守着你”的可靠模样。

    “刹——”

    一声尖响，就在斗战以为今天下午可能就耗在这片小树林里的时候，一辆造型很是拉风的……车，停在这一人一狗面前——好吧，原谅韩久久实在认不出那些浩如烟海的品牌车标，她能觉得眼熟的应该就是很大牌的豪车了！

    一头稍显文艺的长发从路虎那霸气的车窗里伸出来，是一个差不多二十多岁的年轻男子，一身白色衬衫，看起来阳光而文弱，本应该与他身下这霸气的路虎格格不入，但一眼望去，却给人一种怪异的和谐感。

    他镇住了着路虎的霸气——

    长发青年伸出头来，看着靠在树上小脸苍白的韩久久，眉头微不可闻的轻轻一皱，随即搬出一张阳光般灿烂的笑容，柔和的询问：“这位美丽的小姐，我可以帮助你吗？”

    “嗯？”

    韩久久早就感应到这辆车子驶来，却没想到会停下来询问她需不需要帮助，斗战早在韩久久反应之前就怒转狗脸，前爪压低，做出一副攻击的模样，喉中呜呜低鸣，像这个陌生人发出警告！

    “斗战！”

    韩久久怒斥，那男子也一脸苦笑的举起双手，示意他没有敌意……话说，怎么会有人带大型宠物出门却连个牵引绳都不系的？要是它扑上来可怎么办啊……

    白衣男子稍稍退了退，眸光微闪。

    “抱歉！”韩久久似乎也发现了男子的顾虑，一把搂过斗战高大的身子，贴在自己身上，转脸向受惊的好心人，微微苦笑道：“吓到先生了？其实斗战很乖的，它只是有点担心我。”

    “咳……”男子有些尴尬的咳了一声，略微羞涩的笑道：“那……这位小姐您身体还好吗，看起来有些不舒服的样子，需不需要我送您到医院，这里离市区还是蛮远的。”

    “呃，呜……”韩久久刚想回答，一看那车，便觉得一股汽油味已经翻腾在她的胃里，顿时两手一捂嘴吧，又开始干呕起来——

    “抱、抱歉！我晕车……呕……先生、先生还是先走吧！”

    “呃……或许，有一个办法……”

    最终，韩久久还是坐上了男子的开往省城的车，因为她发现——好吧，是车主告sù她，这车还可以收起底蓬，变身四面透风的敞篷车！

    有了新鲜空气，麻麻再也不用担心我晕车了！

    斗战：“汪，你就不担心遇上劫财劫色的骗子？”

    韩久久：“他身上功德闪闪，怎么可能是坏人！”

    斗战：我愚蠢的主人哦，看来你忘了上一次被那个功德闪闪的人骗得团团转的事了。

    韩久久：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “真的不用送你去医院吗？”

    城内一处热闹的街道中，韩久久和斗战下了车，身后是那个一身文艺气质的男子担忧的声音，对了，路上他和韩久久交换了名字，叫做阮尘，十分衬他气质~

    “不用啦！尘哥，谢谢你拉我们过来，小晕车而已，去什么医院，我带着药呢！”

    韩久久摇手，示意他不用在意，说：“浪费你时间了尘哥，车上都见你接了好几个电话，有事你先走吧，哪天有空我请客！”

    阮尘清浅一笑，摆了摆手，说：“要请也是我请，怎么能让小姑娘掏钱，好吧，以后有机会联系！”

    说着发动了路虎，那霸气的发动机发出低沉的轰鸣，在韩久久的目送中飞快远去。

    客套只是客套，这一路烟尘过后，可能就是相忘于江湖，两人都知道，但是命运这东西，又有谁知道呢……

    韩久久拍了拍手，高兴道：“好了，路遇好人系列结束！我们开始第一站的旅游计划吧！”

    “咳，汪！终于能够说话了，憋死本汪！”

    斗战也一下子复活过来，刚才在车上它可是憋坏了，才刚学会的技能，生怕一不小心就说嘟噜了嘴！

    “嘘！现在也是在街上啊，被人听到怎么办！”

    韩久久一翻白眼，想了想，又在背后掩人耳目的双肩包里翻来翻去，其实是在检查神印空间里的东西，不一会儿就翻出一条长长的束带，摁住反抗的斗战，一把系在它脖子上。

    “莫动！虚实体转化太消耗能量了，还不如来条牵引绳伴做真正的宠物犬呢，乖啦，要是我们找不着乔时，也不过在这里待上两三天，不会很难熬的！”

    韩久久不顾猛翻白眼的某只，拍着狗头安慰，然后摸着下巴想了想，说：“接下来，我们应该干什么呢？”

    “找一间旅馆……不拒绝带宠物的汪！”

    “真聪明！”韩久久眼前一亮，既然是出来旅游的，那就不要玩神明餐风饮露的那套了，先找家酒店住下来！

    “首先，我们得先有钱……”

    斗战再次死鱼眼的提醒，它清楚的记得，买了从桂省到湘省的火车票之后，某人卖草药得的那点钱就已经消耗殆尽了！

    “呃……不怕！来的时候就想好了，我们可以去买古董，我们有好多古董啦！~\(≧▽≦)/~”

    某人哽了一下，再次欢脱起来，拉着半死不活的某狗兴冲冲的赶路——

    当然，后果可想而知。

    前世作为一个平凡到不能再平凡的普通人，韩久久怎么可能知道在哪里卖古董，何况还是在一个陌生的城市里——偏偏她脑子一抽，就是没想起摇手召唤一辆都市万能指路神器：出租车。

    没头没脑的在几条繁华无比的商业街上转悠了几个小时，一人一狗焉头耷脑的蹲坐在路旁的绿化带下，看着来来往往的人群，感觉凄惨无比。

    就差拿个碗就可以沿街哭上了！

    “也许……我们还剩下最后一条路！”韩久久严sù的说。

    “什么路，汪！”

    “打电话求救！”她已经感应到某颗珠子在飞速的接近这座城市！

    用最后的三块钱买了张电话卡，在90年代接头随处可见的公共电话亭里，掏出了一张从没有用过的纸条，上面记载着一串电话号码。

    “嗯，我试试……32789881……嘟嘟嘟……喂你好，密码66928190ahds请转接5号线……输入特殊口令：韩久久，帮我转机密组……喂，你好，我要找乔时……”