
    “弟子规，圣人训。首孝弟，次谨信。泛爱众，而亲仁。有余力，则学文……”

    泛黄的晚霞下，稚嫩的书声琅琅。韩久久依旧一袭白裙，负手立在破烂的土地庙前，碧草夕阳间，仔细检查着便宜弟子韩九妹的背诵功课。

    没错！在终于发现了自己不是仲尼之类的绝世名师之后，因材施教什么鬼的早已成了天边的浮云！然而为了自己的幼年体，韩久久不得不另辟蹊径――或者应该说采用了古往今来适用性最广的那种方法――咳，笨办法！

    背书吧骚年！未来的一qiē都要建筑在这上面，我们要好好打好基础！

    这是韩久久忽悠幼年体时说的话……

    “咳，怎么说呢，我从小虽然不是超级天才那种变态，但好歹也可以蹭个少而聪慧的名头吧！”韩久久在心里这般安慰自己：“这种方法虽然笨了一点，但也打破了农村出身的自己的最大的一个劣势――眼界！”

    “小时候哪有机会接触除课本之外广阔无边的知识海洋？在城市中的孩子们上各种兴趣班补习班的时候，农村的孩子们无形中已经被抛下了老远……虽然从心底不喜欢那种牺牲孩子天性的高压学习方式，但是不得不承认那些学习对于一个孩子眼界的开阔和心境的提升有着莫大的帮助。”

    “如今，重生的自己坐拥巨大的财富――眼界、知识、技艺……而且，韩九妹就是曾经的韩久久，凭着对自己的了解，应该还不会让小九妹因为高压态势而厌学……吧？”

    “久久姐，我背完了！”

    就在韩久久沉浸在思绪中的时候，一声清脆的童音将她唤回了人间。垂下头，看着小姑娘亮晶晶望着她的眸子，如愿的摸了摸她的短毛――嗯，上世纪九十年代中期的永山村，泥巴地里都能滚过一圈的皮猴子们的卫生问题实在太严zhòng。

    脏到什么程dù呢？

    头发里都经常能看见爬进爬出的虱子！

    这让过惯了现代生活的韩久久如何忍得！当天就一个惑心咒过去，强令同样是皮猴子一员的韩九妹洗澡、剪头发！一身干干净净的才准出现在自己的面前！

    好悬没忍住让剃个光头！←_←

    “嗯，一点错误都没有，九妹果然是最聪明的妹纸，比那些皮猴子强多了！”不知道是不是因为想弥补不再为人的遗憾，韩久久几乎将小九妹宠上天去，小小的表扬更是不要钱一般哗哗的倾泻，夸得小九妹每次回家脸都红彤彤的！

    “久久姐……”韩九妹扭捏着不好意思，但是两双耳朵却竖得高高的，恨不得不留下一个字遗落在外！

    生长在重男轻女的家庭，小九妹是听着“女娃有什么用？”、“再聪明以后也是别人家的！”、“你为啥不是个男娃……”之类的话长大的，像这样毫不掩饰的夸赞身为女孩子的自己的话，韩九妹又新奇又骄傲，不肯放下只言片语。

    “嘻，今天的任务你完成得不错！久久姐要奖励你，诺，牛肉干，你最喜欢的麻辣味儿~”

    韩久久笑眯眯的不知道从哪摸出一个透明的塑料盒，里边是码的整整齐齐的黑色肉干，这是她家乡的风味小吃，长大后可是驰名全国的品牌，也是她从小就最喜欢的零嘴儿。

    “谢谢久久姐！”

    小家伙欢乐得一蹦三尺高，每天完成任务就能得到各种各样的奖励，让学校里面的小伙伴们羡慕得不得了――这也是支撑她努力学习的一大动力！

    拍拍欢乐得不知道东南西北的小家伙的脑袋，韩久久指着山下已经初见灯火的村庄，说：“天都黑了，你还是快回家吧，我听说你家今晚煮肉哦，再不回去就没了！”

    “呀！”

    没注意什么时候天阳都落山的韩九妹一声惊呼，抓起石头上的小书包就跑，哇哇叫着：“我要被骂死了！”

    至于没肉吃？哼，麻麻一定会给我留的，久久姐在骗人！

    笑着看小小的身影一路向下，转过弯，消失在灯火阑珊深处，韩久久才长呼了一口气，看着天边徐徐升起的一轮新月，喃喃道：

    “今天……是十五了！月华大盛，一月一回的纯阴之力满溢，通往阴间的通道，是时候打开了。”

    说着，身形未动，但身后破烂的土地庙门前却突兀的亮起了两盏血红色的灯笼！

    也无凭借，就那么轻飘飘的浮在庙前，红色的亮光在夜色中传得极远，伴着夜风呜咽，仿佛在召唤着什么归来……

    同一时间，在永山村深处，一座砖瓦砌就的老房子里，一个苍老的身影微动，浑浊的眸子似乎不经意般望向了坐落在村口的那条山脉……

    “引魂灯，能将徘徊在生者世界的亡魂接引到这里来，由地方主管神明负责安排，更有夜游神从一月开启一次的阴路上过来，将这些迟迟不归地府的亡魂引渡回去。而从现在开始，除非方圆十万里之内诞生第二个神明，不然这个工作肯定是由我负责了。”

    幽幽的红色灯笼下，似乎一qiē都变得有些凉飕飕的，作为引魂灯普照范围，也就是方圆十万里内唯一的一个“正神”，韩久久站了许久，然后……很没骨气的怂了！

    “麻麻其实我也很怕鬼嘤嘤嘤~~~”

    从小连聊斋都不敢看的妹纸泪奔着冲回自己的府邸――那里边……好歹还有个活人啊啊啊！！！

    引魂灯：“……”

    就没见过这么胆小的神明！

    活人乔时瞅着就快要贴上自己身上的某只“妖精”，心想：“不会终于要开吃了吧？！爷爷，没有黑狗血我要怎么打败妖精！！！”

    咿！骚年，黑狗血是对付鬼魂的吧！

    韩久久表示她也很需要！

    “你干嘛？”乔时干巴巴的问道，手里还捏着没看完的《六军镜》，相传是唐朝军神李靖所著的兵书，是韩久久下午的时候拿来给他解闷用的。

    “呵呵，没事，你……你看你的，我就是过来看看还有什么缺的吗！”

    韩・怕鬼・久久干笑着解释，摆摆手示意不用在意她，装模作样的左瞧右瞧，就是不肯离开这偌大的空间里唯一一个活物！

    她现在无比觉得以前没找几个侍从之类的是有多失误了，哪怕是多条狗都好啊！最少在这种时候还能壮壮胆神马的！

    嗯，决定了，把乔时送走就去做这件事！

    韩久久一边讪笑一边暗下决心，没留意什么时候一个高大的身影已经将她笼罩在身下――

    “你在害怕？为什么？”

    乔时站起来的高度足有一米□□的模样，将刚刚好顶着一米七的韩久久牢牢压制在身高带来的气势之下！也许是伤口还没痊愈，他一只手撑着墙壁，正好将发呆的某人限制在他与墙壁构建的小小空间里。

    乔时很严sù的观察着这个奇怪的女人，似乎企图找出她今晚不同寻常的原因，然后……眼睁睁的看着一抹红晕从韩久久的脖子一路红到了耳根！

    乔时：“？？？”

    韩久久捂着脸：艾玛，壁咚什么的好害羞！