
    韩久久感觉有些小高兴。

    因为被她从山上扛下来——恩，“扛”就是字面上的意思——的男人洗干净还是很亮眼的！这健康的古铜色皮肤、这刀削斧凿般的帅脸、这深邃的眼睛，还有这唇这腰这身段……

    最重要的是，扒了衣服有八块腹肌嗷嗷嗷！！！

    韩·外貌协会·久久看着从她床上、咳，爬起来的迷之男人，擦了擦并不存zài的口水，努力挤出她这辈子最迷人的笑脸，一边暗暗唾弃自己：“清醒点韩久久，他还是个病人啊！你的节操呢！！”

    不过，帅哥面前节操才不重要……吧？

    “你醒了？快把药喝了，你的伤还有得养呢！”韩久久看着醒来后盯着她一言不发，就差在脸上写着“我很戒备”四个字的男人，默默地……忍了！

    谁让她怂呢，当初要不是看这疑是军人的男人身上的功德点不少，她说什么也不会把一个浑身煞气的不明男子带回来！她可是当了二十多年乖宝宝的人好么，就算过不了良心那一关选择救助，也绝对会把人安置在另外一个地方。

    不过，人都醒来了，后悔也没用。

    韩久久笑着将药碗放在她宝贝的玉石床边，圆形的玉床很宽大，她站在床边，很好的留出了一个让两人都安心的“安全距离”，将药碗推了过去。

    乔时看着碗：“……”

    一动不动。

    韩久久看出了他的犹疑，脑补了一下各种特工守则，表示心里理解：“……这是补血益气、固本培元的药汤，你的身体损耗太过了，需要休养一段时间，胳膊和大腿上的枪伤都伤到了骨头，还有腹部，内脏有些受损。放心，过两天我去找找药，总能把你医好的。”

    土地神是掌万物生机的神祇，用来救人什么的，不要太容易哦！

    再说，这人拥有这么多功德点，发出的功德金光让她这个神明都表示被亮瞎了好么！那可是功德点啊，上天对世人功德的记录，上古有圣人功德证道，从此万劫不压身——现在虽然没有那么夸张，但是弱化个千百万倍也是了不得的好东西，有这玩意不仅得上天庇佑，而且万邪避退啊！

    这么说估计大家还不是很清楚，但如果以等量换算的方式来解释可能就很简单粗暴了：一点功德点相当于一条人命，普通人一生的积累也就最多有个百来点，韩久久神位新得，已经开始润养万物，功德也才积累到差不多两百五十多点，可见其珍贵。

    而这个男人身上一片功德金光，换算成点数起码有数千点！韩久久表示好想蹭过去舔舔……

    这样的人总不会是坏人……当然，现在韩久久的任务是不让自己被他当做坏人！

    “虽然你现在还不能起来，但这是因为家里没药了，这两天都要照顾你我走不开，待会我去采药，你很快就会好起来的！”

    乔时看着她：“……”

    韩久久：“……”

    妈蛋，能不能不装逼，好好交流会死吗！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    再次艰难的从脑海里调动她丰富的电视剧·经验，这种救回了身份不明的神秘人的正确攻略是什么？

    “咳”韩久久轻咳一声，打算来个开诚布公的诚谈，她觉得这男人憋了这么久，就不信对于那天的事情不好奇！

    “我叫韩久久，永山村人，两天前在山上看见了你，扛……咳，救了回来，放心你身上的那些东西都还在，衣服上都沾了那什么，我给洗了，就晾在我房间外头。”韩久久坐在床边，目光炯炯的看着乔时。

    乔时看着这个支着手两眼精光的女人，有一种她随时都能扑过来的恐慌感！面无表情的往后仰了一仰，在这个同桌还画“三八线”的时代，乔大少表示受不鸟这个来自二十一世纪的女汉子！

    但好像救命恩人的话不回不好？恩，面对韩久久这种只有电视经验的小白，要是乔时还不能确定什么的话，他也不会在转调南方军区不足两个月的情况下，就被委任为什么特战小队的队长了。

    “乔时。”他面无表情的抓过药碗一口干下，此时，温度正好。

    “啊？”韩久久目光不由自主的盯着那药碗——所以刚才不喝是嫌弃太热了吗？此时闻言又是一愣，好半天才反应过来他说的应该是他的名字。

    “乔时？”她咀嚼了一下，完全不在乎她那一长串的介绍只换回了两个字的高兴起来，兴致勃勃的又挪近了一点，开口道：“呐，我就问你一点，你是华国现役军人吗？”

    这话出口，韩久久同时开启了神目——虽然消耗大了点，但是神目之下，可以窥探人心，任何谎言都会被识破。

    不得不说，韩久久还不是纯然的小白。

    乔时第一时间察觉到了什么，微微皱起眉头，仔细打量了一次这个衣装奇怪的女人，想了想，老实答道：“是！但是其他信息保密，你不能问，我不能说。”

    “没问题！”韩久久笑得见牙不见眼，带着满脸“哎哟我捡回来一个只存zài小说里的牛逼生物”的诡异自豪感，一口答应下来，笑眯眯的反问：“你没有什么想问我的吗？军民鱼水情，我知无不言哦！”

    嘤~~~就算你问我有没有男朋友都会告sù你哒！！！o(*////▽////*)q

    然并卵，真·纯洁兵哥对于某人有没有男朋友并不感兴趣，在详细询问了被救当日的情形之后，乔时冷酷无情翻脸不认人的把死活赖在他床边的某色狼“piu~”的一声，丢了出去！

    “嘤嘤嘤，那明明是我的房间！”韩久久不甘心的扒拉着房门，哭丧着脸挠出一条条爪印。

    纯洁的乔时躺在某姑娘的大床上，毫无顾忌的检查起自己的伤势。那小姑娘虽然应该不是什么危险人物，但行事奇奇怪怪的，所言也不尽不实，比如一个人从山上把他扛回来什么的……乔时虽然没有窥尽别人**的爱好，但也绝对留了一些防备。

    说实话反而没人信的韩久久哭晕在厕所里……

    “小伤口都开始愈合了……左臂骨头破裂，已经被修复……大腿伤到了筋骨，恩，应该还没断……腹部中了一枪，擦过左肋震伤了些内脏……还好没有直接命中……”

    遍数完身上的伤势，纵是乔时也不由得惊出一身冷汗，这样的伤势，真的只差一点点就要去阎王殿报到了啊！那位姓韩的姑娘是神医吗，就两天时间能让他恢fù到这种程dù——正常情况下他不是因为躺在床上动弹不得么，现在他都能坐起来了，而且乔时觉得要是他坚持的话，站起来走两步也不是不可以的！

    这还是“家里没有药”情况下的结果！

    因为出身原因见识过不少民间异人的乔大少感觉有点懵逼。

    这就是传说中的高手在民间吗？

    爷爷，我如果拐人的话你能摆平吗？