
    第二十五章

    三界之中，神道为尊，而零零散散的妖魔最贱，所以韩久久与天狱的大人说话时，群妖自动退避，除了架着韩久久的老柳树外，全都离得远远的，乔时第一眼都未曾发现。

    山坡上，乔时一身泥水，是在雨里山里爬过时沾染上的，他来得甚急，鬓发凌乱，胸膛剧烈起伏，身上的迷彩上都挂出了几个破口，看起来有些狼bèi。

    韩久久看着立于坡顶的那道模糊身影，鼻子一酸，却说不出话来——其实她神力干涸，视线无法突破两人之间的雨水和黑暗，但就是能无比肯定——那就是他！

    时隔数月，乔时看着几乎湿透，动作迟钝的躺在一棵巨大柳树下面的奇异吊床上的韩久久，经过特殊训练的鼻子还能闻到那几乎隐没于风雨中的淡淡血腥味！

    剧烈起伏的胸膛差点一窒，不敢相信记忆中古灵精怪的女子居然也有这么狼bèi的时候——

    记忆中，她应该来去如风，足不沾尘，在那个神奇的领域里，事事未卜先知……

    两人对视，竟然都默默无言。

    此时是晚上八点，对于夏天来说，刚刚进入真正的黑夜。

    “没有意外的话，晚上十一点我们可以到达宜川县……”

    黑猴的话语会放在脑海中，乔时捏着一颗微热的珠子的手蓦然紧了紧，似乎醒悟过来：

    他这一路何曾是没有意外，那简直是意外重重！

    自入灾区，那场滑坡过后，乔时便一直觉得有某种奇怪的东西窥伺在旁，青鱼珠每每发烫，就必有意外发生！

    一次两次或许乔时还反应不过来，但三次四次他要是还看不出有“人”捣鬼可就真瞎了这一身本事。

    特别是偶然听得到一小段断断续续的对话：“……双绝塔……都打爆了……主上……大雨不会停……”

    “……厉害……那个土地……大妖怪……被抓住了……”

    “偷到……水……珠子……献给……打败那个女人……”

    乔时觉得，他在韩久久那里养好伤之后，估计连身体都发生了什么不为人知的变化——

    他竟然能看到那些奇奇怪怪的东西了！但是那些东西似乎并不知晓，常有大大咧咧在他面前的一闪而过的，说话也颇为随意。

    这场惊动了小半个华夏的洪灾，原因似乎并不像人们以为的那样简单。

    双绝塔在宜川县，那个最大的重灾区。

    前世等南方基地的精锐接到的命令也是直接开赴那里——那是个直接被洪水隔绝的地域，宛如水中孤岛一般，受灾群众已经被围困了差不多两天一夜，仅仅靠当地的救援部队显然不现实。

    而现在，乔时又得到了新情报，那个“女土地”，韩久久也在那里。

    似乎与什么能够解答他疑问的存zài一处。

    再又一次被“意外”堵在半路时，乔时当机立断的决定，加快速度，只身前往！

    被觊觎的青鱼珠在他身上，离开部队说不定还能加快行军速度呢，灾情可不等人！当然，明知山有虎，偏向虎山行，这也需要莫大的勇气——但“已知”的敌人乔时可不放在眼中。

    那些东西的隐匿技能，还比不上特种战场上神出鬼没的敌军！

    将寸步难行的部队托付给军衔仅次于他的黑猴代为指挥，乔时占用了一辆适合山地行军的三轮摩托，风驰电掣的就往目的地行去——果不其然，在乔时的感应中，那些鬼祟的尾随者们兴奋的大叫，各显手段的追了上来！

    它们的目的是青鱼珠。

    乔时无比清楚，虽然不知道他们是如何感应到的，谨慎起见的乔时甚至用能隔绝信号的锡纸等严严实实的将它包裹了起来，然后，不得不弃车，穿越山道、密林，乘船，穿过各种诡异或者危险的拦截封锁，终于甩掉了大部分尾随者，来到了目的地宜川。

    奇怪的是，一进入宜川地界，所有的追踪者都停下了步伐，犹豫着，不敢进入，仿佛这里有某种让震慑它们的存zài。

    乔时犹豫了一会，很干脆的丢下顾虑，直往宜川城外的双绝塔而去——他有预感，那里，他会得到一qiē的答案！

    再然后，他便真的见识了所有，在那浓重的威压下，他站在几里地外的一处高地，望着那满目疮痍的废墟，根本靠近都做不到！

    但是那过于壮观的一幕还是逃不了他的眼睛，那些不知是何中存zài的对话仿佛无事了空间的局限，无比清晰的映照在这片地域上的每一个生灵耳边，当然也包括乔时。

    “原来……如此……”

    待得那条散发着浓烈威压的巨蟒被拿下之后，乔时捏了捏拳头，才迈步向双绝塔行去，于是有了开头那一幕——

    慢慢走近，看着几乎被雨水浸湿了全身的女人瘫躺在树枝编造的小床上，才发现她脸色白的几近透明，往日里殷红的唇角干裂，还沾着丝丝血迹，长长的黑发在雨中紧贴，气息虚弱，显得格外狼bèi！

    韩久久看着喘着粗气的男人走进，莫名的有一种窘迫感，急急的捞了一缕贴在脸上的头发，提了口气，正想像往常一样调笑几句，却猛地触动到了伤势，一口气岔出，咳了个惊天动地！

    “咳咳咳……！！”

    “小心……”蓦地一声男音，有一片迷蒙的色彩如伞一般遮盖了小半天空，因老柳树也严zhòng负伤之后再也无力遮蔽的风雨再也无法滴落在她身上。

    其实她不惧风雨的……

    韩久久这样想，勉力睁开眼，看着那个一如既往冷硬着脸的男人撑着他的迷彩外套，脊背弯着，给她遮蔽了一片天空。

    不知道为何，跟担生争斗几乎自毁时她都硬撑着一言不发，却在这件破了好几个洞的迷彩下一瞬间红了眼睛！

    动了动手指，还有些酸软和疼痛，抬不起来，韩久久只好不好意思的撇了撇脑袋，瓮声瓮气的说：“你怎么来了？”

    “救灾……”顿了顿，似乎是组织了一下语言，乔时这才开口，道：“一路上碰上了很多想抢那颗珠子的奇怪生物，严zhòng影响了军队的行进速度，所以我就带着它一个人出来了。”

    “应该是下雨……”韩久久似乎哽了哽，解释道：“青鱼珠本类就是水属性的，碰到这种天气，估计是灵气散发出来了，引来了一些小妖精。它们的能力很弱，应该只能添上一点小麻烦，以你的能力，应该伤不到你……”

    说是这么说，韩久久还是睁着一双红眼，上下打量着为她撑着“伞”的男人，似乎想要找出一点不妥——

    “我没事，只是一点皮外伤。”

    乔时自动答复，动了动身子，似乎这个动作很不舒服，皱眉看了看虚弱到好像下一秒就能咽气的女人，他的衣服也不是什么多防水的布料，这一会已经又有水珠滴了下来。

    “你身上有伤，不能再待在这里了，我带你去宜川县城的指挥中心。”

    “不……哎！”

    还没等韩久久拒绝，一身湿漉漉的迷彩就被拧巴了拧巴，盖在她身上，男人的手臂不容分说的环过她的身躯，一把将人抱了起来！

    “！！！”

    韩久久一脸震惊的表情，待感受到身边属于男性的体温时，才脸色爆红的反应过来，她、她、她居然被人一个公主抱端走了！

    连忙制止了老柳树的暴动，韩久久一边挣扎一边羞怒道：“喂，放我下来！我不用去……”

    但是男人霸道的一面在此刻显露无疑，他一只手便压制了如今蹦跶也使不了多少劲的韩久久，不容置疑就往宜川县城的方向行去，告诫般的斥道：

    “老实点，你再乱动两个人一起滚下山去！”

    嗯，山道崎岖，到处都是他们大战时打碎的乱石地缝，一不留神就能一步踩空！

    韩久久：“……”

    虽然她不怕，但是也不想平白无故的去尝试一下滚山坡的滋味！

    于是一路无言。

    担生伏诛，一路风雨渐渐小了下来，韩久久被一双铁箍似的双臂拢在怀里，脸贴着男人暖烘烘的胸膛，数着一下下稳健跳动的心脏，心神宛若放松……

    她知道这个男人的出现意味着什么——

    真好，她想着，国家出手了，就不用她一个人扛着这么重的责任了……

    在这个人道为昌的世界里，不管神道身份如何，终究只占了很小的一部分，很多事情，还需仰仗人类自身的力量。

    她想着人类曾在一次次在天灾下坚强的挺过，无比庆幸这个世界科技的发展，因为，它让没有任何奇异手段的人类有了重新站起来的坚强资本，而这次……也不会例外！

    只是，想着那在洪灾下一排排倒塌的房子，人们晦涩的坚强，背离着家乡……还有……还有她一次又一次挺身而出扛在第一线的艰难，一身疮痍……眼眶不由得渐渐湿润，稍稍将脸埋在他胸膛，似埋怨又似叹息的轻道：

    “你……怎么才来啊……”

    被雨水浸得冰凉的肌肤连最细微的温暖都能敏锐察觉，乔时感觉到胸口一丝细润的暖意，脚步微微一顿，又若无其事的抬起脚来，在崎岖的山道上，丝毫没有引起韩久久的注意。

    手臂微微紧了紧，调试到能让怀中人最舒适的角度，乔时望着已经能看到边缘的城市，大半都已经浸泡在水里，只有一些地势较高的的地方幸存，救援指挥部就坐落在那里——

    乔时张了张口，那声“抱歉”想了想还是没能吐出口来，于是便转了一个话题，感受着落在身上已经愈显单薄的雨势，不由问道：“雨……已经不会再下了吧。”

    “嗯。”韩久久毫不避讳的承认，这并没有什么不能说的，何况是一只脚被自己带入这个世界的乔时。

    她解释：“这场大雨的源头就是那条巨蟒，它想利用洪水逃出封印，现在被制住了，风雨失去原动力的支持，估计到天亮时就会散去了。”

    想了想，握住乔时的肩膀，淡淡的说：“永山村被泥石流摧毁了……”

    “人没事吧？”他莫名的有这样的信心，因为怀中这个女人。

    “没事，我设法延缓了一下泥石流的爆发，让他们都逃到山上的石洞里了。”

    韩久久倚靠在他怀里，似乎有些感伤，又有些骄傲，迷茫的看了看依旧一片漆黑的天际，最后化作一声叹息，消散在空气里。

    环着她的手臂似乎又紧了些，头顶的男人声音低沉：“人没事就好，村子……我们这一次带来了很多物资，政府还陆续会有很多救援……”

    蹭了蹭男人厚实的胸膛，韩久久轻笑：“你在安慰我吗？”

    乔时的声音平静：“我不会安慰人。人生的灾难太多，光是安慰又有什么用，终究是要靠自己的。”

    这就是没有獠牙利齿、没有那种神奇的特殊能力的人类，能够在这个世界上一步步走到现今这个位置的原因。

    “不靠神、不靠仙，只有人类自己……”

    乔时这样说，丝毫不避讳怀中的韩久久，说出了这些日子他思考的结果，对于这些一向只存zài于他耳中传说的仙神们，他或许会感激他们维持天地秩序所作的贡献，但是不信仰，不畏惧，就当他们同为这天地的一份子，平等的对待。

    “(⊙-⊙)！”韩久久诧异的看了他一眼，依旧看不清脸面，但是有一股不同以往的气势在他身上升腾，就像任它外道三千，独信自己的强大修士，是一种信念重塑的坚强。

    “生气？”

    乔时将她往上颠了颠，瞥了一眼。

    “不……”

    韩久久摇头，竟然有些轻松的笑道：“为什么生气呢？每个人都有自己的道，谁也不能勉强谁，倒是你能这么快找回自己的信念，我还有些高兴呢……当初匆匆忙忙的就将你扯入这个世界来，我以为你需要很久的时间才能适应过来……”

    “你知道吗？有很多无神论者，在偶然间遇见了一点端倪，就彻底变成了神怪学说坚定支持者——他们的信念被破坏了，从一个极端到另一个极端，再也找不回自己的本心，彻底迷茫在这个光怪陆离的世界……”

    韩久久叹息，似乎为他们感慨，又蹭了蹭乔时的胸膛，似乎要汲取一丝暖意，身体内的虚弱渐渐浮现上来，她强撑着加了句：“乔时……你很厉害……唔……有人过来了……好困……”

    “困就睡吧，是自己人，我们很快就到宜川县了。”

    乔时的声音依旧平稳，他当然也看见了那横渡水面而来一艘艘大小船只，轰鸣的冲锋舟冲在最前头，那是他的队伍——

    从山上下来又花了两个小时，被他抛下的救援队终于轰轰烈烈的追了上来！

    黑猴：废话，指挥官都跑了，他敢不快吗！就差拿出特战队急行军的速度了！

    嗯，那个跑就是字面上的意思……

    还别说，自老大走了以后，这路就特么的顺畅得不得了，让他们得以准时赶到这里。

    黑猴得意洋洋，颇有种“由此可见人品问题”的嘚瑟。

    乔时抱着人站在岸边最显眼的一段上，过路的船只要过来，就一定能发现他，而且虽然他身上的对讲机在跑路的过程中不甚丢失了，但是缝在衣服上的定位设备还在——这不，黑猴第一时间就驾着冲锋舟迎了上来！

    “我说老大，你也太能搞了吧！这大半路的，你说把队伍扔下就仍下了！告sù你要不是我黑猴机智，光是这回事就能送你上军事法庭！奶奶的蛋，这雨浇死我了……呃！”

    抹了把脸上的雨水，黑猴好容易才停稳冲锋舟，就感觉身下一沉，骂骂咧咧的一扭头，差点把一口气憋在嗓子眼里！

    惊恐的伸出一只手指：“老、老、老大！你从哪里拐回来的一个良家少女——嗷！”

    乔时一脚踢断了她的满嘴走炮，不满的催促：“闭嘴，开船！我们需要尽kuài找到一个避雨的地方，她身上受了伤。”

    黑猴闻言不敢再嘴上花花，老老实实的操纵冲锋舟就向宜川县城驾去——现在还想找到一间干屋子，估计也就救援中心那里了！

    冲锋舟“突！突！突！突！”的在一栋栋被淹了半截的建筑物中划过，黑猴虽然不敢说话，但一双贼溜溜的眼睛仍忍不住往乔时怀里瞧：

    “都上船了还舍不得放下人……”

    黑猴嘀咕，努力的抻了抻身子，方才瞧见一截曼妙的身躯，白纱白裙，是个女人——还是个漂亮的女人！

    摸了摸鼻子，暗自埋怨：“原来嫂子也在灾区啊，我说怎么着急忙慌的……但至少也能先给我透露一下啊，差点把我急死造么……叉叉的，有对象了不起啊@#￥%&……”

    努力工作的单身狗遇见上司泡妞归来，受到一万点暴击伤害！ORZ

    “你再啰嗦，我就让你下水游着去！”

    乔时动用上司的威严，黑猴顿时萎了……

    就这样，冲锋艇带着大小船只，一路浩浩荡荡的朝救灾指挥中心驶去，那里已经有得到消息的县市领导等一大帮人热情出来迎接，乔时作为领队的指挥官，不得不将怀里的韩久久交给黑猴，让他帮忙找一间干净的房子安置，应酬去了——

    “老大放心，我一定把嫂子安排得妥妥当当的！”

    黑猴如临大敌的抱着“轻飘飘”的韩久久，似乎怕一阵风就能把她刮去，大声保证着，换来乔时一句淡淡的：“滚！”

    “嘿嘿嘿……”

    …………………………我是时间流逝的分割线……………………

    黑甜的梦境因为卸下了重担而格外香甜，韩久久已经不知道她有多久没感受过这样的睡眠了，成神之后不再需要睡眠，她设在房间里的玉床，除了乔时睡过之外，更多的是用来静心打坐。

    对了，乔时……

    宛若想起什么，几乎陷在白色床单里的韩久久猛然睁开眼，入目便是一张黑瘦的猴脸，猥琐的冲她直笑——

    “啊——！！！”韩久久一声尖叫，几乎直冲云霄！

    待见得眼前人脸色一变，想也不想的就一甩手，“啪！”的一声——

    世界安静了。

    韩久久呆滞的摸了摸手指，疼的，是那种碰到了实物的感觉，再转眼看那捂着半张脸疼得直咧嘴的黑瘦男人，穿着一身与乔时差不多相同的迷彩……

    她、她好像打错人咧……

    于是抢先理直气壮的质问道：“你是谁！你想干什么！”

    “我我我我……”黑猴欲哭无泪的指着自己，恨不得再扇一巴掌在自己脸上：让你犯贱，想偷瞄一眼嫂子的长相！

    摸了摸火辣辣的脸颊，冷嘶一声：不愧是老大的女人，这手劲儿……

    啪的一声敬了个礼，捂着一边脸道：“嫂子……哦不，这位小姐，乔少校还在开会，吩咐我来看您醒了没有。”

    还真是乔时的人……

    韩久久愧疚的看了眼捂着腮帮子的黑猴，好眠一晚，此时她已经能够稍微动用一点神力了，于是被子下的手一翻，一个小巧的瓷瓶就出现手里，不好意思的递了出去，道：

    “抱歉，我……”好像怎么解释都不太对，只好说：“这里有一点药，对跌打损伤都很有疗效，算是我的赔礼好吗？”

    因为不好意思而低头的韩久久没有注意到，在她伸出瓶子时，那一瞬间深沉下来的眼睛——

    刚醒来的韩久久还没有注意到，她一身衣服昨晚都被黑猴叫人帮忙换了，此时一身酒店的白色睡衣，根本就没有地方能够让她藏下足有两个手指粗的小瓷瓶……

    不过黑猴并没有指出来，一瞬间换了副好脾气的笑脸，千恩万谢的接过那瓶“赔礼”，顺手端过来一晚热腾腾的粥，道：“我们队长吩咐了，你身上有伤，醒来先喝点粥垫一下，现在天才蒙蒙亮，您先喝着，碗我待会过来拿~”

    韩久久脸一红，似乎想起了昨晚怀抱中的温度，乖乖点头，还有些酸软的手接过大大的瓷碗，刚要道谢，门吱呀一声就开了——

    “乔时……”

    “队长！”

    却原来是刚才说要开会的乔时！

    韩久久眼前一亮，黑猴更是“啪”的声敬了个礼，手中的白瓷瓶子晃了晃，无声的向他传递信息。

    乔时面无表情的瞟了一眼，挥手让他出去，擦身而过时，黑猴龇牙咧嘴的向他扬了扬脸上那座五指山，眼神似在说：你欠我一个人情！

    啪的声轻响，门关了。

    “那个……”韩久久不好意思的挠挠脸，低声问：“你不是要开会吗，我是不是给你闯祸了？抱歉，我一醒来就看见……”

    “没事，会开完了。”

    乔时无比淡定的接过韩久久手里显得有些过大的瓷碗，滚烫滚烫的，晶莹的指尖有些泛红，他皱了皱眉头，回答得毫无怜惜：

    “他皮糙肉厚，多打几次也没关系。”

    韩久久：“呵……呵呵……”

    心想，幸好她还没恢fù，要是平时一巴掌过去——画面太美，她不敢想象。

    而黑猴，已经哭晕在厕所里。

    “你身体还好吗？昨晚让医生检查了一下，查不出什么问题。”乔时捧着碗，坐在她床边。

    柔软的席梦思往下一陷，惊得韩久久一把抓住了睡衣的开襟，有些不自在的扭了扭身子，方回答：“嘛、嘛……查不出来很正常，我又不是人类，咳，应该是小检查，幸好，不然可能要出问题了，这具身体和人类并不一样呢。”

    乔时晾粥的手一顿，掩下心中的诧异，抱歉道：“对不起，我不知道……”他对韩久久的事情都是一知半解，自然不知道她身体的奥秘，联想到出了问题……当下心中一惊！

    “嘛~嘛~不要这么说，抱歉有什么意思，我都还没谢过你把我救回来呢，不然就真的只能在山上淋一夜雨了！”

    韩久久笑得坦然，并不将之当成多大的事，因为不论是乔时还是韩久久自己，发现不妥之后都可以完美的解决，何况，韩久久还有她自己的考量——在这个人道昌盛的世界中，她这个土地神是否能走出一条不同以往的道路，她还在思考，却已经开始着手铺路。

    “我身体没事，主要是能量透支了，休息一段时间就好了。”

    她回答，并不想让他知道真相。

    “那就好。”乔时低头，看着搅动的调羹，似乎那长出了一朵花来。

    “呐，乔时，把我送回永山村吧，在那里我恢fù得更快。”韩久久看着乔时，饱满的睡眠过后，反而笑得有些疲惫。

    “嗯，今天凌晨雨已经停了，接下来的救援工作将会加快开展，在宜川县城之外还会在几个村屯设置支援点，你们永山村沿河沿路而建，交通方便，会有一个救援点设置在那里，各种救援物资将会优先供给，你可以通知村里先做好准备。”

    韩久久一双美眸含笑般的看着他，檀口微张，一句“谢谢”刚要出口，冷不丁一勺热粥就凑到了嘴边。

    “喝粥。”

    面对韩久久呆滞的模样，乔时声音淡定，微带着命令的口吻道。

    “哦……”

    本能的听从了吩咐，没看见对面男人眼里划过的一丝笑意。

    …………

    一大早，得到了南方军区大力支援的宜川县终于启动了酝酿多时的超级大救援，南方多河，大部分城市沿河而建，又有大水勾连，于是一艘艘冲锋舟便领着大小船只四面开花般的朝着各村屯驶去——

    “这个方向就是永山村，沿着河一直走……”

    “河道在这次大水中被冲毁了一部分，偏转了一些，往这边走……”

    “看见那个漩涡了吗，旁边有块大石头，躲过去……”

    “走这里，水流比较快……”

    韩久久拢着一件鹅黄色的披风，脚如松根般的、啊不，靠在脚如松根的乔时身边，不时指点一下操控行舟的黑猴，领着一队长长的救援船只，飞一般的朝着永山村而去！

    领头的冲锋舟上只有他们三人，黑猴耐不住寂寞的朝乔时挤挤眼，向仔细感应着水文状况的韩久久努了努嘴巴，竖起根大拇指，唇语道：“嫂子是这个！”

    船上风大，乔时仔细拢了拢她身上的披风，无声的回了黑猴一句：“滚！”

    “噫~有异性没人性，兄弟没得做了！”

    黑猴调了一下拳头，伸出根小拇指，不屑的弯了弯。

    “这边，直接转过去——”冷不丁，韩久久又是一句指令传来，黑猴手忙脚乱的应了声：“是！”

    完全把她的话当乔时来敬奉了。

    就这样，一行人浩浩荡荡的往永山村所在地飞驰而去，比公路顺畅多了，不过大半个小时的样子，天边才透着些许亮光，一行人就已经靠岸了！

    “永山村的村民都在后山的一个山洞里，离这里有段距离，不适合把救援点设在那里，离这码头不远的地方——就是那儿，有个土地庙，前段时间刚刚翻修，周围就是一片视野极好的开阔坡地，不容易积水，就把救援点设在那里吧！”

    这番话自然是乔时的吩咐，不过主意却来自于韩久久，作为本方土地，没有人比她更了解这里了，土地庙那里的确是一处极好的地方，还能够借用土地庙的房子存放一些不耐潮的物资。

    当然，更重要的是那里离韩久久的社稷源明够近，有她暗中帮忙，可以省很多麻烦。

    于是，救援点就这么定了，而乔时再一次抱着气息不稳的韩久久爬上了通往后山的道路。

    “我的力量透支得太严zhòng了，没有办法感知村子里的人到底怎么样了，离开的时候送了点药材过去，不知道他们有没有按我说的那样做好了防病防疫工作，咳咳……”

    韩久久喋喋不休的念着，蜷缩在乔时的怀里，任由他的脚步带领，一步一步往山上行去。

    不知是不是一回生二回熟的缘故，韩久久几乎整个人都陷在披风里，鹅黄色的绒毛映衬下，苍白的小脸更显楚楚可怜，一双大眼睛里带着咳出来点点泪光，既青纯又脆弱，惹人怜爱。

    此时已经是早上□□点了，天上依旧有厚厚的云层，仿若还未远去的天灾阴霾，但是新生的太阳已经顶着红通通的脸蛋，努力向上爬着，一寸、又一寸，终于——

    一下子从云头那跳了出来！

    金光热烈的撒在大地上，万里泽国反射出绚丽的光彩，从山梯往下望，浑黄的水域如同一大块黄金，金灿灿的，一株株坚守土地的大树冒着顶顶浓绿的树冠，就像镶嵌在金盘上的翡翠，错落分布着，绿意喜人，泛着生命的色彩。

    毁miè与新生，就这样奇迹般的交错在自然的画板上，一眼望去，便动人心魄。

    “真美啊……”

    韩久久赞叹，为这自然的鬼斧神工。

    “啊啊啊——太阳出来啦！！！”

    正慨叹间，头顶处忽然传来一阵欢呼的童音，雀跃着、蹦跳着，毫无顾忌的发泄着他们的欢喜，让一旁准备斥责的大人们无奈的咽下了声音，只剩一叠儿的提醒：

    “小心脚下！”

    “看路！看路……”

    “掉下去怎么办！”

    “这帮皮猴子……”

    大人们一个个都从顿了两天两夜的山洞里转出来，虽然斥骂着，但一个个笑盈盈的样子，毫不掩饰他们同样美好的心情！

    “哎哟，屈大人保佑哦，今天正好端午，太阳就出来了，回去多包几个粽子，今天多拜拜啊！”

    一群妇人最后钻出来，手里端着一个个笸箩提桶，还有的拿着一大束青翠的粽叶，赶走聚在洞口开阔处的大老爷们，一个个分开摆好，小凳子一扎：

    “包粽子咯——想吃的就来帮忙啊——偷懒的没粽子吃！”

    于是一群大媳妇小孩子就说说笑笑着聚拢而去，大老爷们照例是不管的，抱着手围在一边，从那里朝着淹没在泥水里的村庄比比划划，正在商量着回去后要怎么规划家园。

    这一次泥石流因为发现的及时，村里的大部分财产都得到转移，虽有损失，但一对比别的村寨后，永山村的村民们就已经老老实实的开始为以后做打算了。

    “上半年的收成就不用想了，就算还有一部分田地幸存下来，也解不了燃眉之急，我看最重要的还是赶紧把房子起起来，然后就要想办法恢fù田地了，不能再耽误下半年的收成。”

    “嗯，永生说的不错，现在最重要的是把房子修起来，材料家家户户都要开始准备了，没有砖就打泥砖——□□的村子里泥巴倒是够用！”

    “砖头能找还是多找一点，三叔不是在外边认识人吗，可以托托关系，沙子聋子山那边肯定被雨水冲下来很多，我们可以去捞，比他们买的好多了，还不要钱！”

    “出了这么大事，政府应该会给补贴吧？”

    “……”

    男人们七嘴八舌的讨论着，小屁孩缠着姑嫂阿妈包自己喜欢吃的馅儿，或者自己动手，挑战一个又一个视觉极限的怪异造型，也不管下水煮会不会散出来……

    还在转弯处一块大石头后的乔时韩久久两人对视而笑，那吵杂的声音仿若最佳的安心药，特别是韩久久，整个人都松了一口气。

    示意乔时将自己放下来，两人相携着转过大石，冲着一些惊呼的人笑道：“大家，端午快乐啊！”