
    乔时的计划是把永山村打造成一个休闲旅游养老胜地。

    韩久久：养老是什么鬼！=。=

    “首先，永山村的自然环境十分优越，背靠十万大山，森林资源、水资源丰富，而且还有各种鱼类、兽类、鸟类聚居，生态潜力十足；人文方面的景观可以发掘一下民族民俗、传统节日和传统建筑方面。”

    “其次，是永山村的地理位置，堪称占尽优势。”

    乔时指着桌上摊开的一张地图，点点永山村的位置，道：“靠山临水，水陆交通都有发掘的潜力，而且毗邻旅游资源丰富的宜川县城，在游客基数方面有着先天的优势，甚至景区的开发和维护这一点上都可以借力宜川旅游局，对于这样一个延伸和扩展当地旅游资源的事，市局应该相当乐意支持。”

    乔时看着韩久久，补了一句：“这一点上，我可以帮忙。”

    韩久久眨着闪闪发光的眼睛，略微羞涩，看着堂上侃侃而谈的男人，声音沉稳有力，往那一戳就是：“相信我，准没错！”的气势，颜控的痴迷又一次翻涌出来……

    乔时似乎完全没有接收到某人发射的粉红泡泡，自顾的说着，环顾了一圈在大厅上围坐的永山村村老和话事人，以及装作旁听人员缩在一边的韩久久。

    涉及永山村未来规划，这些人当然得一一到场，而某人作为此方土地，虽还不想暴露，但也由不得她不关心，毕竟这里是她注定长久守护的地方！

    永山村众话事人仔细听着乔时的建yì，抽着旱烟，或饮着茶水，皆尽沉默，思量不已。

    韩久久一看，便知道他们这是心存顾虑，毕竟老祖宗传下来的数百上千年的生活方式都是从土里刨食，一下子让他们去搞什么旅游业，是个人心里都得嘀咕，特别是两个外村人提的建yì……而且，他们老了，改变这种事情，这里十个话事人里恐怕得有八个不乐意。

    韩久久见状，给老阿公使了个眼色，老人家无奈的叹口气，磕了磕烟斗，道：“大家好好考虑考虑，事关全村的福祉，所有事情都要考虑清楚。”

    这话也是模棱两可，既像是劝解众话事人，又可以认为是对韩久久说的，让某人翻了一个白眼，嘀咕一句“老妖怪”。

    只好提着茶壶挨个沏了一杯茶，她轻声道：“其实搞旅游也没那么玄乎，又不是不让大家种地，村里的田地该怎么种就怎么种，我们卖的就是一个纯生态的名头，吸引那些在城市里呆腻了的人来我们这散散心，就算咱们计划不行，其实也不影响土地上的收成的啊！”

    哼，收成这回事，这可是她的拿手好戏！

    “而且您们想啊，现在咱们国家经济状况越来越好了，年年大小长假有多少人到处旅游？我们宜川县那边每年假期都来人不少吧，咱永山村虽然不敢说一定就比它们好到哪里去，但有一些资源啊，咱们整理出来也不差别家哪里是吧！”

    韩久久就数着了，掰着手指，逐一指出她与乔时合计出来的一些潜力点:

    “我们永山村有山有水，虽然现在不许打猎了，但是山上的风景可是别处见不着的，有些地方从我们太爷爷那辈就已经开始开发，就像两山谷，都是熟地，又安全又漂亮，还能打鱼，我们再布置一下，绝对比得上别家风景区！”

    “两山谷往上的山里还有太爷爷那会留下来的土匪窝，现在虽然荒废了，但修一修绝对还能再现当时的风貌――咱太爷爷不就是剿匪队的头儿吗，县志里绝对有记载，咱们可以在那立个碑……”

    “后山山洞那里是以前留下来的避难所，还是个天然的溶洞，越往里走越漂亮……”

    “我们村头村尾都有红军长征那会留下的木桥和藤桥，很有历史价值……”

    “还有咱们的春秋大社、山歌节、绣球会、红鸡蛋……”

    韩久久越说越兴奋，这些本来就是他们村子先天所具有的巨大优势，若就这样让它荒废下去，村子就会走上前世的老路，那还不如让她重新规划一下，让村子重新注入发展的活力！

    而且，旅游，总比好过修建什么工厂的好，平白让那些污染企业从城市转入农村再吸一口血，她这个土地婆婆可不答应！

    韩久久说的兴起，熟稔无比的拉起众话事人的谈性，就连话题的发起人都给甩一边了……

    乔时在一旁看着侃侃而谈的众人，垂下眼，有些人还在担心政府会不会支持，但他知道，有已经引起当局注意的韩久久在，在刻意交好的政策之下，就算是一个完全赔钱的买卖宜川县也得吞下去！

    当然，这话就不用对韩久久说了。

    他悄无声息的收拾好桌面上的资料，这些都是他们两人这些天没日没夜收集到的，但这些不重要，现在是韩久久一个人的主场。

    能不能让永山村走上一条发展的新路，就看她的了！

    …………

    是夜，说是入营休息的乔时又悄悄潜入了社稷源明――

    韩久久一副死鱼眼的看着他，拢了拢身上凌乱的浴巾：麻鸡，洗澡到半忽然闯进来个男人是种什么体验！

    “你最好给我一个解释。”

    韩久久声音微凉，颇有种咬牙切齿的味道，她决定，要是她整理好衣服之后这家伙还没滚，她！就！亲！自！送！他！出！去！

    至于吗……

    乔时感应到那股沸腾的杀气，一向面无表情的脸上都不由的挑了个眉，他参加的一向是最艰难的特种作战，在那种境地里，根本顾不上男女之别――瞟了眼浴袍下白生生的长腿――嘀咕一句，何况他又没真的看到什么……

    不过好歹他还没傻到这种时候再去撩拨一下暴怒边缘的女人，在旁边随便找了张凳子坐下，他开口道出了来意：

    “久久，我觉得作好村民们的工作不是一朝一夕的，而且永山村的建设更是才刚刚起步，但是有一件事情，你自己可以完全做主，不仅能起到带头作用，而且可以马上反哺全村。”

    “嗯？”

    韩久久一愣，整理浴巾的手指忽然顿了下来，神色莫名的看着乔时：“真的？”

    这家伙不是要她去配合国家搞人体实yàn吧……

    知道告知他真身之后必然会发生一些事，是好是坏她也无法预料，但是，韩久久依然愿意给他这个机会。说她傻也好，天真也罢，她终归是红尘中的一员，或许已经不是人类，但土地神位依附于人间，她的道，终究离不开这里。

    别人游戏红尘算是入世，那她期待与国家的联手又何尝不是练心呢？嗯……这连联手都算不上，顶多算是不避开……吧？！

    乔时可不知道她心中所想，莫名其妙的看着她脸色变来变去，脾气颇好的等着某人自动回过神来。

    良久，韩久久才勉强拉回飘到天边的思绪，看着端端正正坐在一旁显然等了许久的乔时，也顾不得那会走光的浴巾了，不好意思的挠挠脑袋，挠了一会觉得不对，又强自镇定下来，抬抬小下巴，傲然道：

    “那就让你给本宫说说~”

    本宫……这女人最近又看了点什么东西……

    乔时扶额，不过还是字句分明的说出了自己的打算：

    “医术啊，久久，你可以发扬你的医术，永山村可以作为你的药材供应基地，有你在，永山村就永远不会落寞。”

    乔时说，摸了摸腰部那道连疤都快要脱了的伤口，曾经，那是一个光凭流血就能死人伤势，经由韩久久的手后，恢fù得比同队那些伤势比他轻得多的战友快多了！

    韩久久的医术，绝对称得上绝世之名，只要她愿意，一手支撑起这个小山村的发展根本就不算什么！

    “我？”

    韩久久指着自己，有些哭笑不得：“我会的是中医，这是个信奉越老越值钱的行当，至于我，有哪个病人会相信一个看起来这么年轻的女人的医术呢？何况……”

    何况她不是人类，并不适合长久留在人间，或者留下太多接触。

    这句话她没说，但她相信乔时会明白。

    长吁了一口气的同时也更肯定了，越来越无耻的某人肯定又在一本正经的岔开话题，不过她的火气还真就没剩多少了……

    没好气的摆摆手准备赶人，总裹着条大浴巾算怎么回事，她还要换衣服呢！

    但是某人不为所动的端坐在原地，仿佛没有看见那被嫌弃的眼神，一本正经的继续说：“并不需要你向社会大举宣传，我们可以只针对一些高端客户，你的身份……”

    乔时踌躇了一下，看着韩久久平静的目光，按捺下一丝复杂，无比肯定的说：“你的身份在一些真正顶层的世界里已经不是什么秘密，显然，如果你伸出橄榄枝，会有无数人迫不及待的接着，当然，如果你不愿意张扬，国家会帮你屏蔽并挑选‘有资格’的人选，不会让你平静的生活被破坏掉。”

    有些事情，一旦开头似乎就能顺畅的继续了。

    乔时不知从何处掏出一份红壳文jiàn，双手递到她面前，郑重道：“永山村土地韩久久，你愿意接受这份任命吗？”

    裹着浴巾顶着浴帽的韩久久：……

    这操蛋的场景哦！

    抽着嘴角接过那份红色证书样的东西，一翻，眼花缭乱的烫金大字几乎晃花了她的眼，略去一大堆没用的东西，韩久久直奔主题：

    ……兹任命韩久久同志为国家特邀医师，隶属国安局下，享受院士待遇等级……

    这么凌乱的名分，国家真是为她搅尽了脑汁……