
    乔时走了。

    韩久久一个人在玉床上醒来，望望窗柩中透过的晨光，再一次真实的意识到了这件事。

    诺大的社稷源明里，唯一一个曾陪过她的人类，也消失了。空荡荡的风吹过窗纱，扬起一个空荡荡的弧度，床底下是大狗斗战不甚舒爽的哼哼声，韩久久愣愣的呆坐良久，忽然抹脸一笑，有些无奈：

    “韩久久你干嘛，还能患上相思病了不成！嫌弃房子太安静了，以后可以多收些生灵进来啊，花精灵、草妖精、还有数不尽的新鲜事物在等着你！醒来醒来，四十五度明媚的忧伤根本不适合你这样的女汉纸！”

    拍拍脸颊，一个鲤鱼打挺翻身下了床铺，看着脚下因为不能上床哼哼唧唧了一晚上的大狗，韩久久就又挂上了一脸的无良，春光灿烂得与平日再无两样。

    “这种事情，以后还多着呢……”

    是啊，数不尽的生死离别，在她以后无垠的神生里……

    “好啦，斗战，没有时间再伤春悲秋了，我们快点操练起来！”本着自己不好过也不让别人好过的无良精神，韩久久将邪恶的大手伸向哼唧了一夜的斗战――这只蠢狗不知道成为鬼魂后不再拥有睡眠，却因为神智记忆得以保存而留下了强大惯性，越是睡不着越是想睡，简单来说就是不能睡不舒服斯基，在床底下抑郁了一夜……

    韩久久想抽它很久了！

    强硬的拉起两只大前腿，她一脸严sù的批评教育：“你可是注定要成为伟大的驱邪神犬的存zài，号令万妖、镇守山河，现在这副摸样是什么鬼！主人我很不满意，主人我决定要对你进行严格的操练，本座的神犬怎么可以这么挫！”

    斗战……斗战表示被新主人的不要脸震惊了！(⊙-⊙)

    没错，通guò神识的直接交流，不懂狗语的韩久久和未曾通灵的大狗斗战是能够交流的，也正因为如此，大狗表示它已经深深的预感到了不祥！为了逃避那样黑暗的未来，大狗果断的跑了――

    “嗷呜……啪！”

    “卧槽，死狗你居然敢挠我！你等着！别跑！叫你别跑听见么！”韩久久气急败坏。

    一溜烟不见踪影的斗战：你叫我不跑就不跑啊，当我傻？

    于是，狗狗和新主人的孽缘……阿不，新的一天就这样开始，嗯，永山村还是那么的和谐安宁……

    …………

    村尾，一间陈旧而宽阔的泥房里，永山村的现任村长陪着几个白发苍苍的老爷子就坐，跟前，颜色各异的陶瓷口盅装着并不怎么名贵却已是精心烹制的茶水，一行十来人都望向主座上那个明显年纪最大的老人。

    一个稍微年轻一些的花白胡子率先放下茶盅，问主座上人道：“大哥，今天叫我们来，是有什么事情吗？”

    众人听着，也都放下手上的事，竖起耳朵。

    主座上的老者也留着短短的胡须，不过都已全白，显露出衰朽的气息，老人睁开眼，环视一圈，见大家都是一副洗耳恭听的模样，笑了，轻轻放下手中的茶盅，缓慢、而又有种说不出的沉着道：

    “我今天找大家来，是为了商量一下，今年春社的祭祀事宜。”

    “社”指土地神，春社又称春社日，是春季祭祀土地神的日子，作为一个传统节日在这片土地上流传千年。实际上社日节共有一年两次，分为“春社日”和“秋社日”，春社祈谷，祈求社神赐福、五谷丰登。秋社报神，在丰收之后，报告社神丰收喜讯，答谢社神。

    在华夏这样一个农耕为主的国家，“社”自古就是一个十分重要的节日，然而流传到今天，已经很少有地方还流传有正统的祭祀习俗，甚至很少还有人记得这个节日了……

    于是，闻言，在座的人都愣了一下，莫名其妙的看了一眼主座上的老者，这时，在座的一个中年男子摸不着头脑的发言：“大阿公，你说啥？春社？这不是年年都有么，还用讨论什么，是有什么地方出了差cuò吗，也没见人来报啊！”

    说话的是永山村的现任村长，也只有他有资格在那么多村老族老面前发表不同的看点，许多人也都是赞同的点点头，一些人已经在交头接耳，议论声嗡嗡的响了起来，对于大阿公大张旗鼓的召集大家伙商量这种事情都有些不满，他们自个手里还有一堆事呢！

    “是啊，大阿公，春社有什么好商量的，往年不也这么过来的，照着过就是了，反正也不是什么大节。”

    “祭土地嘛，这要什么商量的，您说，我们做着就是！”

    “对啊……”

    下边一片不以为然的声响，老阿公皱了皱眉，轻轻顿了一下茶盅，发出“嘭”的一声，下面人一滞，场面顿时安静下来。

    “咳咳……”老阿公掩面咳了两声，立时有人上前来抚背的抚背，送茶的送茶，眼中隐含着担忧：老阿公实在是太老了，一百零一岁，不应当还操心着什么别的事情。

    “大哥！”最开始开口的那个花白胡子老人担忧的开口，底下人也一片静寂，关切的看着老人――不管是年纪还是身份，老阿公都被人敬畏的资本，何况永山村本就是一个宗族的扩展，家家沾亲带故，对于长者都是同样的感情。

    “我没事。”老阿公自挥了挥手，平息下来，再次环顾一圈面带担忧的众人，含笑道：“你们都好，咱们村子也好，我老了老了，总想还帮帮你们点什么，这次的机会很好，你们要还相信我这个老不死，就按我说去的去办，今年我们村办一场漂漂亮亮的春社……”

    老阿公开口，却是一段莫名其妙的话，众人面面相觑，又都看向了花白胡子的老头――在座的只有他最了解这位神秘兮兮的老阿公。

    他可是大鬼师老老太公的隔代传人呢，那是民国开始就纵横天下的传奇人物，作为他的隔代传人，老阿公在他生命中的一百多年来，留下了多少神奇的传说……

    显然老阿公也是这么想，转头看了一眼正揪着胡子不知道在想些什么的八弟，轻轻叹了口气，问：“老八，你是怎么想的？”

    八阿公闻言惊了一下，差点揪下下巴的一撮毛来，却顾不得龇牙咧嘴，抓着他大哥的手，一脸惊色，失声道：“春社……春社是你……又感觉到了？要不要……要不要准备别的？法坛？”

    八阿公说着，紧紧捏住老阿公的手腕，顾不得满屋惊诧疑惑的视线，在老阿公沉静平缓的映衬下，显露出异样的惊恐和喜悦的潮红。

    长叹一声，老阿公枯瘦的手掌像落在他的背上，一下又一下的抚着，像是安慰受了惊吓的孩童，苍老的声音里显露出安详的意味，一声声的道：“不要太着急，慢慢来，慢慢来，这一次……我感觉不是什么坏事，春社啊，那是土地神啊，保境安家的，不是别的妖魔鬼怪……我得去好好查查俗礼，办一次热热闹闹的春社，以后，咱们永安村就安乐了。”

    看着有些失态的老八，老阿公心下却暗暗叹息：感觉？当年若非他不懂事，总拿这个感觉说事，老八也不会被牵累进那个世界……

    那里总归不适合普通人啊……

    两个加起来岁数能够吓死人的老人家凑在一起说着谁也听不懂的话，底下的晚辈们都不敢插口，明眼人都知道，这事儿，也就这样定下来了！

    也幸好不是什么大事，大家伙儿相互看着，心想，一场盛大的春社也许也不错，村里很久都没有那么热闹过了呢！

    活计什么的，赶赶也就是了。

    “那就这么定下来了！”老阿公拍板，无一人异议。

    “咦？”在土地庙中进行抓捕大作战的韩久久灵犀一动，似乎感应到了什么，但随即“嗷呜！”一声，被斗战的一个飞扑打断！

    柔顺的长发在挣扎中被□□成了一个疯婆子，韩久久气急败坏的大叫！

    “斗战！！！”

    “嗷呜~”