
    第一天：

    “桂省西南部普降大雨，局部地区已引发洪灾，受灾区域以石杨县为中心，笼罩十余县市，为百年一见的特大洪水，呼吁广大居民注意人身安全。”

    第二天：

    “目前，宜川、南潼、显足、河昌、璧远、永山等地已出现50mm以上暴雨。暴雨区域还将扩大，宜川大龙口江等地区将持续出现暴雨，局部地区可达200mm以上，降雨时伴有短时强降水、雷电。请各位居民朋友们，一定注意安全!”

    第三天：

    “今日清晨开始，随着核心降雨云系进入山区，各地雨势明显增大。市气象台1小时内拉响两道天气预警：宜川是降雨核心，请大家做好应对强对流天气的相应措施，注意防止山区山体滑坡、泥石流危hài……”

    第四天：

    “面对连日暴雨导zhì的地质灾害险情，我市迅速启动应急预警机制，共组织力量紧急疏散2万名受困居民，下面播报洪灾紧急避难技巧……”

    韩久久的眼睛注视着九妹家那台小小的黑白电视，整个人一动不动的，仿佛认真到入迷，已经完全忽视了身周的情况。但如果认真看她的眼睛的话，就会发现，那双紧盯着电视中天气预报的眼睛中尽是一片密密麻麻的金光，融汇在双瞳里，不觉诡异，反而是全然的神秘和威严！

    她在推演！

    根据眼前所见、即“第一天”的天气预报为根基，以神目为本，强行推演出往后“第二天、第三天……”的天气状况。

    “呼……好难……”

    韩久久面色惨白的断了神力，虚脱般的往后一靠，说道，完全无法抑制的豆大汗珠直从额头往下落。

    与天地规则直接相关的神明之目，按理来说是拥有无限可能，窥视因果就是其中之一，只要掌握，以因推果，以果论因都是寻常。韩久久早从传承记忆中得到这方面的理论，但是实践却是第一次，而且无比耗费神力！

    不过短短一瞬，推演出两三天的信息，她的神力池就几乎干涸，若非反应迅速的切断了神力来源，恐怕连本源都能消耗出去！

    “这种能力以后要慎用。”韩久久虚闭着眼睛暗自调息，脑海中却不时闪过一幕幕残缺的画面――那里有一个模糊的身影，周身环绕金链，一眼望去，断尽诸天因果，九天十地三千世界，无可拦截――

    “在没有达到那种程dù之前……”

    哪种程dù呢？

    没有人回答，那一声叹息微弱，刚出喉咙就随风而散。但是韩久久却没有丝毫注意，不远处的小九妹也埋首于书本间，完全没有受到干扰，仿佛从来就不曾有过人开口一样

    韩久久面无异色的擦了擦额头上的汗珠，短暂的休息过后，她的脸色已经缓了过来。同时，在她没有注意的脑海里，那些琐碎的画面随着她的休整而悄然消逝无踪，而她这个主人却没有察觉到任何异常……

    整了整衣衫，她交代了一句：“九妹，天气不好，今晚早点睡，不要看太晚了。”

    没错，早点睡。

    因为，“第一天”已经过去了，推演中那场随着时间流逝而越发严zhòng的洪水即将到来，永山村也在波及范围，整个村子都将沉浸在泥水里，山洪、泥石流，还有与大灾伴生的各种病害……

    这一次，因为涉及担生巨蟒这种“另一个世界”的生灵，她这个土地神将责无旁贷的担任起预警和指挥的重任。

    而她的方法就是――入梦！

    今夜，她将入梦，为村民示警，为他们选好退路，她要让整个村子安安全全的，直到洪水退去！

    “唉，久久姐，今天那么快就走了么！”

    小九妹惊讶，一般这个大姐姐都会在她家待到晚饭才会离去，现在，米都没有下锅呢！

    韩久久笑着拍了拍小九妹的脑袋，戏谑道：“你不是说今天作业少么，怎么，想留我下来多布置点？”

    九妹闻言脑袋摇成拨浪鼓，两只小手挥舞着似乎恨不得把人推出门外：“我好不容易才写完的！一点都不少，久久姐你快回去吧！”

    “哈哈，小滑头！”韩久久笑着，人已经出了门外，手里也不知何时撑开了一把荷花伞，在雨中格外朦胧靓丽。

    倒是韩母有些急，刚喂完猪，急忙从厨房伸出一个脑袋，招呼道：“哎小韩，怎么则么快就走了？留下来吃个晚饭啊！”

    “不了阿姨，我家还有点事儿，先回去看看。”韩久久连忙推辞――笑话，她虽然很愿意跟家人们在一起，但绝对不包括吃饭时间！

    这个时代的饭菜有多少油就不说了，光是她老妈弄出来的黑料理，她就无比想哭着找老爸――那才是他们家的大厨，但是很明显，今天厨房里只剩下了一个老妈！

    果然，那厢韩九妹已经惨叫起来：“妈！妈！今晚的菜奶奶炒好不好？你别动！你别动！我炒也是可以的……”

    这厢韩久久已经撑伞出了院门，闻言连知晓噩耗的阴郁都消散一空，唯恐天下不乱的添了一句：“阿姨，她嫌弃你做菜难吃呢！以后就让九妹做算了，您享享清福~”

    “久久姐，你哪一边的！”

    身后是小家伙气急败坏的声音……

    是夜，隆隆雨声依旧，沿山而下的河流终于积攒了足够的破坏力，深山中，山洪暴发。

    走兽哀鸣，狼奔豕突，韩久久驻足领地的最前端，看着山洪肆虐，一身神力轰鸣，经晚不绝――

    是夜，永山村民陷入黑甜的梦境，那里无边的黑暗中有一株红花绽放，坐落于一个山洞前，幽深的黑暗中，仿佛灿烂的希望，吸引着所有人的目光！

    “那是……后山山洞？”

    无数人迷蒙的意识里闪现出这一句话，再使劲去瞧，果然越看越像――那个山洞高悬，口窄肚深，绝水绝火，易守难攻，那里是当年父祖辈们躲避土匪战乱的最后根据地，几乎每个村子都有一个，没有人陌生。

    在梦中，那里有着一种让人无比安心的气息，仿佛只要呆在那，就能躲避一qiē灾厄困窘。

    特别是梦中最后忽然大放的水流声，光凭声音就能知道是怎样的波涛汹涌！还有让人心肝胆颤的轰隆，仿若山崩地裂，那深邃的黑暗中似乎在发生着无比可怕的灾难，无数人尖叫着逃跑，往那朵花儿所在的空间逃去――

    “呼――！！！”

    一声惊呼，无数人从睡梦中惊醒！

    在蒙蒙的晨光中面面相觑，窗外依旧雨涟涟，哗哗的雨滴仿若连成梦中噬人的声响，而他们眼前，却看不见那朵代表着安全的红花――

    “当家的！”

    朦胧中，有女人抓住自家男人的手臂，声音微颤。

    梦中的一qiē无比清晰的照映在脑海中，仿若某种预示！

    忽然，一抹熟悉的红光在微映着晨光的窗外闪过，室内呆怔的两人一个激灵，连衣服都顾不得就从床上跃起，哗的一声打开窗，迎入满室风雨――

    “铛――铛――铛――”

    “发大水咧――各家各户，打包粮食衣物！”

    “发大水咧――各家各户，带着老婆孩子，推守后山！”

    “铛――铛――铛――”

    “发大水咧――各家男人维持秩序，不争不抢！”

    “发大水咧……”

    年过半百的老阿公穿着蓑衣拿着一个破锣在风雨中巡视，佝偻的脊背却仿佛撑起了一片天，穿过他的身影，可以看见已经漫了脚背的水覆了全村！

    “发大水了……孩他娘，快去把阿秀叫起来！收拾被子衣服，我去装粮食――一起去后山！”

    “哎……哎哎，知道了！”

    漫天喧哗从晨光升起时炸响，没有人还有心思讨论梦中的情景，都在尽全力抢救村里的资产，而那七手八脚的忙碌中，一声声铜锣宛若镇海神针，伴着苍老的呐喊，一下、又一下，响彻在永山村的上空。

    永山村外，一抹红光划过，落入一双沾满了泥水的玉手中，随便一缠，便化作鲜红的丝带，被系在少女如瀑的发间――正是那条老阿公献祭上来的红绸，被爱美的韩久久祭炼成一条发带，一直缠在发间。

    昨晚，便是它化作一朵红花，入了全村人的梦境，传递这身为土地的韩久久对村民们的庇佑。

    “坚持……不住了！”

    洪水隆隆中，传来一声虚弱而疲惫的声音，那是，战斗了一夜的韩久久！