
    时近傍晚，晚霞漫天，甚至西山头那壮丽延绵火烧云仿佛都要从天上烧到地下，上演一场天火降世的奇观。

    “火烧云啊……我想想，那句歇后语怎么说来着？”

    教那帮小屁孩吹了一个中午笛子的韩久久早就撑不住，借着回家吃饭的名头先一步回了社稷源明，这会已经是小憩后又爬了起来，正倚在个莲台般的水池旁，平日里清澈的池水在乳白色莲台中显得格外纯净可爱，而今照映着天边的火烧云，显现出一片惑人的美感。

    葱白的手指在水面轻抚，从远处看，就像是美人侧倚白莲，在搅动一池玫红的葡萄酒，清纯而惑人。

    “嗯……好像是……早烧不出门，晚烧晒死人？咦，这应该是谚语吧！”

    韩久久摸了摸鼻子，笑得没有丝毫不好意思，纤白的手指在池中一晃，道道波纹荡起，池中水便犹如被赋予了生命一般，从莲池中一下子窜了出来，化为一只透明的水鱼，摇头摆尾的，亲昵的在韩久久身周游荡！

    “嘻嘻，既然太阳那么大，那就给院子里的花草浇浇水吧！”

    濡软的声音嬉笑，全然不管什么叫未发生事件，话音刚落，便见那纤白的手指一点，纯白的莲台如同真正的荷花轻轻一颤，一只只透明的娇憨鱼儿全然由池水构建，如同听到了指令的士兵……咳，萌物，摇头摆尾的从水面上蹦出，在空气中欢畅的游荡，在第一条水鱼的领导下，环绕在韩久久身周。

    夕阳如火，水鱼如珠，一摇一摆间，还甩出迷蒙的水雾，折射出五彩霓虹，在一片云霞般的花草中，环绕着一身鹅黄的女子，美好的宛若仙境！

    “去！”

    韩久久娇声一斥，游绕的鱼群便纷纷溃散开来，有大有小，一只只游向这园中立根于此的花草，有的还仔细的打量，宛如端详着归宿的严谨神态，而后终于满意了，点点头，不待韩久久下令，舍身一扑，便融合进这方土地，成为滋养它们的水分。

    沐浴着纯净的水汽，一些通灵的灵株畅快的晃着枝叶，餍足的仿如饕餮一场，而那些只是韩久久从人家带回来的平凡花草蔬果，如三色堇、车前草、太阳花，甚至开了满墙黄花的丝瓜藤……也都显露出别样的清新妍态。

    “浇水完毕！”

    韩久久满足的拍拍手，还回味了一下操控水鱼的心得，自语道：“暴涨的神力还得慢慢熟悉，一点点再捡起来，不然以后肯定根基不稳……嗯，这不年不节的，有人来拜土地？”

    韩久久惊异，因为她的神念感应到，有人带着香烛纸钱来到了她神像所在的土地庙！

    看了看不知何时已经全黑了下来的天色，看来她的感悟花了不少时间，韩久久不在意的撇撇嘴，神祇最不缺的就是时间！继而她把所有的视线转向了现世她神像所在地方。

    那是一个奶奶级的人物，虽然头发还没有全白，但褶皱横生的皮肤已经将她的年龄暴露无遗——韩久久的视线透过神像扫视四周，没有人跟着，这位年纪颇大的奶奶就一个人带着贡品纸钱，在这漆黑的夜色中爬上了离村子并不算太近的土地庙。

    “发生了什么事情吗？”韩久久暗道，因为土地庙翻新后配上了电灯，白炽的灯光下，一双还擎着老泪的眼睛清楚的映入韩久久的眼帘！

    苍老的身子抖抖索索的在一个铺垫上跪下，一叠一叠的贡品被摆在台前，看得出贡品准备得很匆忙，别说跟正规的大祭礼比了，就是初一十五来随便拜拜时要求的糕点、水果都一样没备齐！

    神台上一字摆开三碟儿，一碟白米，一叠红糖，还有一碟干脆就是自家产的豆腐——嗯，这老太太是村子里磨豆腐的阿婆，儿子早些年进山的时候不小心掉下山口，然后就那么去了，儿媳后来也丢下一个还吃奶的小子跑去改嫁。

    那小子就叫韩家俊，现在六岁，是老阿婆用磨豆腐的手艺拉扯大的，她的命根子，也是韩九妹的青梅竹马，早上的时候还一起放牛……

    “难道……”

    韩久久心下一个咯噔，有了一些不祥的预感。

    果然，老阿婆点燃了一炷香插上后，眼泪就像开了闸的洪水，“噗噗”砸在烧着纸钱的铁皮盆里，怎么也止不住！

    “土地公……土地婆哦，可怜可怜老婆子我……我磨豆腐……都八十多岁了……也没做过什么伤天害理的坏事，怎么就都报应在我身上了呢……”

    “老婆子就一个娃……四十岁就去了……儿媳走就走了，我也没为难人家……丢下一个娃，也能延续老头子的香火……才多大一个奶娃娃，我一把屎一把尿的拉扯大……六岁啊……才六岁啊……”

    “放个牛……怎么就把人放不见了呢……老婆子从四点钟一直找到现在，村里村外都翻遍了……鱼塘我都捞了……没有啊……村里人都帮着找，山上也找了，放牛的娃说回来的时候就不在一起……他骑着牛先走了……这骑着牛能去哪呢……找不着啊……”

    “土地婆哦，我实在没办法了……给你烧香、给你磕头，你帮我找我的阿俊啊……求求你帮我找我家阿俊啊！山里那么黑……我总看见阿俊哭啊！他爹也在哭啊，怪我怎么没照顾好阿俊……我拿命去换都行，求你啊……”

    豆腐阿婆已经八十多岁了，连牙都掉了好几颗，说话都漏着风，夹着哭腔，絮絮叨叨的语句有些错乱，砰砰的乱磕着头，韩久久又想阻止又怕惊了她，手忙脚乱的听了许久方才弄懂，是中午跟他们一起放牛的阿俊走丢了！

    韩久久心下一凛，连忙一指将已经有些胡言乱语的老阿婆点得昏睡过去，白炽灯下，那满是皱纹的额头上猩红一片，已是不知道什么时候磕出了血来！

    “这……”

    茕白的鼻头有些酸涩，老阿婆向来坚毅，夫死子丧的情况下还能独立抚养一个年幼的孙儿，如果不是真的走投无路，是不会露出这样心如死灰的神情的“连鱼塘都捞过了……”，韩久久不知道那是怎么样绝望。

    轻手轻脚的给老阿婆敷上草药，留下几丝神力帮助她安稳心神，韩久久顿了顿，一步踏出土地庙，在那片开罗的坡地上俯瞰全村——一片灯火通明，隔这么远还能听到村里此起彼伏的喧嚣，看来真的是如老阿婆所说，已经动员了全村帮忙寻找！

    韩久久想了想，率先便招出来一本金色的小册子，上书《永山村生民籍贯》，是她空闲时炼制的一件小法宝，并没有多大威力，但因为炼制时融入了永山村全体村民的一缕气息，使之拥有了可以监测永山村村民生命气息的能力。

    简单来说，就像阴间的生死簿一样，如果有人死去，上边的名字就会被自动勾掉，当然它也只能显示而已，其它什么功能都没有，只能算作一种监测工具。

    韩久久深吸一口气，神色凝重的对着小册子说了一句：“永山村，韩家俊。”

    话音落下，她手中册子便发出哗啦啦的声音，书页翻飞间，兀然停留在了靠后的一页——

    纤白的手指抚平那张直直立起的书页，移到跟前，视线也跟着一行行扫描下来：“韩……家……俊！”

    拉长的声音忽然一顿，手指点在该页某处，眼中精光亮起：“找到了！”

    第四排第六行，“韩家俊”三个字安安稳稳落在那里，清秀的笔迹出自韩久久之手，没有被勾划的痕迹。

    “他没事！”

    韩久久轻声道，不知不觉间长出了口气，虽说生死有命，但那一瞬间韩久久不知道如果真的有什么不幸，她该怎么面对庙里那个昏睡的老人……

    “幸好……”

    拍了拍胸膛，缓解了一会紧张的情xù，韩久久道：“那么，就让我来看看，你这个小家伙到底跑到了什么地方！”

    放完牛了还不回家，这是又跑到哪里去了！这帮熊孩子，不知道家里面会担心的吗！

    转念间某婆婆又火冒三丈，控zhì着神念像水波一般，以她为中心向全领域荡漾开来——土地神立足于土地，自然会得到土地的回应，用来找人实在是再适合不过，这也是为什么豆腐阿婆走投无路之下会下意识的跑来这里。

    但是，今天似乎除了什么意外……

    “没有？！”

    韩久久愕然，一遍又一遍的扫视着自己领域中的每一寸土地，但就是无法发现韩家俊的踪迹！

    “去看看水晶壁……”

    韩久久不死心，想起了社稷源明中，那块号称能看遍领域中每一寸沙土的水晶壁，那是比起她的神念搜索还要准确上几分的宝物，韩久久一个瞬身就到了它面前。

    “给我显示韩家俊的位置！”

    一道神力打进去，晶壁发出微光，仿佛有无数的场景在其中变换，看得人眼中发晕！

    “什么，也是没有！”

    十数秒后，晶壁恢fù了碧蓝的原貌，但其上却一丝画面也无！