
    苦难属于曾经，而生活还要继续。

    距离洪水退去已经过了一周，村子被淹没在泥石流之下，除了抢救出来的物资，别的什么也没有剩下。

    从山洞中回到了村庄原址的人们，看着洪水退去后的一片残垣断壁，盘点了自家的损失，哭一场，然后擦干眼泪，伸出粗糙或者细嫩的双手，开始了轰轰烈烈的重建工作。

    热火朝天的干劲一下子冲散了悲伤的氛围――

    “哎――人生在世莫奔波，做要做来乐要乐，有歌就要拿出来，有酒就拿桌上喝！”这不，日头刚出，开工的青壮集合，连工具都还没拿，就先哄抢了老阿公拿出来的开工酒，不仅喝，还唱上了！

    有人唱就有人和，在歌仙的故乡，从来没有人怯过：“有酒有歌有人乐，白天开工夜晚摸，摸得一个靓妹子，跟你回家滚被窝！”

    “哈哈哈，永小哥想妹子了！”

    “那要赶紧问老阿公要点药去治麻子啊，不然哪个姑娘肯跟你！”

    “胡说，隔壁村的青大丫就不嫌弃――”

    “那是，又丑又懒，吃成个大肚婆，这该永小哥嫌弃她了。”

    “哈哈哈哈哈……”

    一个满脸麻子的小青年端着酒碗，丝毫不介意的听着众人的取笑，因为他手底下动作飞快，趁众人哈哈哈大笑之际，咕咚咚连干了三四人面前的酒，一滴都不带剩的！

    “哎哟喂臭小子奸诈，敢偷你二叔的酒喝！”

    终于被人发现，又引来一番笑闹讨伐，一日的辛苦工作就从笑声中开始，大灾后的一片狼藉，也挡不住人们苦中作乐的心思。今天由山歌开头，于是不一会儿，热火朝天的工地就彻底的成了歌的海洋。

    欢快的、倾诉的、调侃的、还有各式各样挖掘脑洞秀下限的，男人们干着重体lì活，女人们在旁边打着零碎下手，还有小孩子到处乱窜，都被一齐搅进了山歌中，唱着闹着，在数百米外另一个坡头上的救援点都清晰可闻。

    “人类真是一种脆弱而又坚强的物种……”

    韩久久站在那个熟悉的、可以俯瞰整个村子的坡头上，这样感叹。

    很奇怪，明明当了差不多三十年的人类，而成为神明还不过一年，韩久久却已经很熟悉这般抽离在人世之外的视角。虽然几次拼命热血上涌，但也可以这般俯瞰人间，戏说红尘，淡定得就像一个活了很久的老妖怪。

    她曾担心过的，成为土地，独居于社稷源明中，没有同类，亲人又相见不能相认，有一天她耐不住寂寞和孤独的情况并没有出现，韩久久有一种预感，如果是现在的这种山间隐者的生活，她还可以过上数十上百年！

    乔时就陪在韩久久身边，对她依旧有些苍白的脸色和总使不上力的身体很不放心，闻言顺着她的视线望去，赞同的道：“人类已经这样走了数百万年，并将继续这样行走下去，多少苦难都已经踏过去了，眼前的这一点不会成为任何的阻碍。”

    “对啊……”韩久久笑了，迎着朝阳，在苍白的小脸上绽出堪称炫目的笑容，她指着那些在遗址上像蚂蚁搬忙碌的人群，说：“凭着自己的一双手，生生开凿出自己的希望，这时候不求神也不求佛，就是因为这样，所以才成为了天地的主角。”

    “我喜欢这样的族群，有时候我也很想庇佑着他们离开一qiē苦难，可惜神也不是万能的，我没有那般强大……而且，离开了风雨的禾苗长不出坚强的腰杆，靠自己离开苦难，他们才能更加强壮。”

    韩久久的眼睛里亮晶晶的，显露出一份殷切的企盼，如同老农看着禾苗，又像亲手抚养的孩子，正期望他的成长，那是一种格外强烈的……慈祥！

    “哼，像老妈子一样！”

    乔时抱着手，冷硬的脸面上露出一种惨不忍睹的神情，把脸扭过了一边。

    “(艹皿艹)凸”韩久久脸皮一抽，感慨的心情立刻就没了，斜眼望了一会依旧保持者冷面兵哥造型的乔时，凑上去，戳了戳他的脸颊，不悦道：“我发现，自从我两越来越熟之后，你的人设就崩得很厉害！”

    “说好的沉默寡言的冷漠兵哥呢，这么别扭毒舌你是要闹哪样！”

    九四年的乔时没听过新世纪的新潮词汇，不过并不影响他的理解，于是一挑眉，看着气鼓鼓戳着他的韩久久，面无表情的道：“认识一个人只需要一分钟，但是了解一个人却需要方方面面的考虑，那是时间的积累，谁让你这么急下结论的。”

    “呃……”

    看着忽然文艺起来的乔时，韩久久有些措手不及，瞪着双大眼睛与他面对面，乔时淡定的任她盯着，良久，才憋出一句话来：

    “这种伪文艺的方式不适合你，快把我端庄稳重的乔少校还给我！”

    “你确定乔少校是你的？”

    “还是全国人民各行各业工作者的！”

    “最近新闻看了不少吧？”

    “还不是因为最近铺天盖地的宣传，呃……你又要转移话题！”韩久久怒道，总感觉这男人在漫不经心的挑逗她！

    乔时完全不在意她的怒火，反而觉得小姑娘瞪眼气鼓的模样挺好看，走上前一步跟她肩并肩，指着下面像蚂蚁搬忙碌的永山村民道：“既然你这么爱操心，与其在这里发一些没用的感慨，还不如想一想，永山村重建之后要走什么道路。”

    “什么意思？”韩久久一愣，幸而也不是什么笨人，转念一想就明白了乔时所指：“你想让村子转变经营模式？这可不容易，都是祖祖辈辈遗留下来的生活方式，要改变实在太难了！”

    “这是一条新路，风险总是会有的，但是时代已经在加速发展，不可能有什么东西是永久不变的。这一次洪灾冲毁了桂省西南多处公路，国家已经决定拨款重修一条新的二级道路，宜川县处于洪灾中心，会被优先照顾。你知道这意味着什么吗？”

    乔时指着永山村外那一条已经被洪水泡的坑坑洼洼的土路，眼睛却望着韩久久，蕴含着某种她不曾见过的光辉。

    “意味着……机会？”

    韩久久声音有些抖，她与乔时不同，前世只是个再普通不过的平民百姓，国家怎么说她就怎么做，随波逐流，安逸却浑噩，从来没有想过，有一天会从一个八竿子打不着的消息中抓住什么天大的机缘。

    这种指点江山的昂扬自信，属于乔时这种从小生活在金字塔顶端的人，才会有的大胆与敏锐！

    “你要……做什么？”

    韩久久愣愣的看着他，心底却已经有了一丝猜测，毕竟她也是经历了后世太多的发展与变化――

    果然，乔时冷静中带着几分低沉的跃动的声音响起：“一条道路带来的机遇无法想象，国家发展到如今，已经有太多的先例可循，而城市发展起来后，那些无法做出转变的农村，会变得怎样，久久还要我多说吗？”

    韩久久闻言一身冷汗：会变得怎样？不仅在前世中见过青少壮大举进城的壮烈，那些为城市添砖加瓦却备受歧视的农民工暂且不去说，农村人口向城市转移带来的无数问题――留守儿童、空巢老人，还有一个个荒凉寂静的村庄……

    前世的韩久久也曾亲眼见证过，小时候人影熙攘的村子，后来破败成只有老弱留守的地方，房子空了，田地也荒凉下来，整个村子就像慢慢走向死亡一样――由现在这幅热火朝天到那时的荒凉破败，不过短短二十年――而她现在是永山村的土地，注定留守在这里千千万万年！

    这就是她所期待的未来？

    在这片山坡上，一步步看着自己的领地变成那副模样？

    “不，当然不……”

    韩久久低着头，缓缓出声，纤白的手指捏成拳头，自成神以来，第一次有了改变什么的紧迫感！

    是的，这些东西或许超越她的认识能力太多，但是，眼前不就有一个很好的机缘与求助对象吗！

    乔时抱着双手沉默的看着底下忙碌的人群，似乎留出时间等韩久久自己消化，忽然，感觉衣角被人扯了一扯，撇眼一看，便是一张雪白中带着楚楚可怜的小脸，眨着汪汪的大眼睛，既清纯又柔弱可怜：

    韩久久葱白的手指轻轻捏着他迷彩的衣角，从仰视的角度角度露出一朵小白花的表情，怯生生的娇声道：“乔哥哥，人家要使用美人计了，你能告sù我你的计划吗？”

    那声音，一柔三转，惑得铁人心肝都要颤上三颤！

    嗯，至少乔少校的鸡皮疙瘩已经一颗又一颗的冒了出来，抹都抹不平――

    “呐，乔哥哥，帮帮人家嘛~”韩久久“楚楚可怜”的凑了上来，完全不顾乔时已经凹成个“丿”的造型，一双大眼睛含烟吐露，宛如一汪清澈的泉眼，下一刻就能溢出水来！

    “人家不想以后守着个空村过活嘛~乔哥哥你最好了对不对~”

    乔时：爷爷，这货肯定不是神仙而是狐妖对吧！