
    纷繁的梦境中，袭来的是一段又一段零碎的剪影，不成曲调，却飘荡着血与火的痕迹，乔时知道自己陷入梦魇，却挣扎着无力醒来……

    北国的二月，犹有飞雪，荡涤着新年的余韵。

    面容坚毅的男子一身军绿，站在灯火明亮的书房，直面一个看不清面容的老者：

    “……时间到了，你去吧，在南方，也不要给我们乔家丢脸！”苍老的声音严sù。

    面容坚毅的男子什么也没说，眸中有光，默默敬了一个军礼，笔挺的身形包容着无言的力量……

    …………

    南方军区，三月杨柳新依，特种作战小队却已经做好了开赴血与火的征途的准备。

    “……这一次追缉的是一个特大跨国贩毒集团，目的是彻底切断他们伸向祖国的触手！……特种作战小队以乔时少校为队长，为了祖国的安全与荣耀，出发！”

    “誓死守卫祖国！

    …………

    南方荒野的十万大山，枪声轰鸣，转战半月的特战小队在让敌人付出难以承受的惨重代价后，却在无人的密林深处彻底失去了方向，陷入濒死野兽的最后疯狂！

    “轰！”“哒哒哒……”“哗啦啦――”“噗噗噗！”“咚！”……

    手榴弹、火焰弹、机枪、狙击枪、步枪、甚至在弹尽粮绝情况下古老的陷阱和大自然的凶险都被运用，尽管陷入了包围，七人特战小队依旧以恐怖的实力杀得敌人胆寒！

    “……熊猫左手断了，老鹰肺部感染不能再拖了，还有兄弟们的伤……灵鹫已经出现了失血性晕厥，备用药在两天前已经用完，连草药都用上了，队长，怎么办？”一个黑黝黝的小个子像灵猴一样穿过山林的各种障碍，来到趴在制高点全神戒备的狙击手面前，愁容满面。

    为底下精疲力尽的队友放风警戒的男子抬起一双满是血丝的眼睛，沉默的看着隐蔽点强撑着疲惫的军人，他们是当之无愧的雄狮，转战半月，数千里战场，丢下敌人无数具尸体，耗尽他们最后一丝血性，七人战队做到了出发前的誓言：誓死维护祖国的荣耀！

    只要再坚持一下，胜利必定属于他们，这是祖国的领土，他们有先天的优势！

    只要……再坚持一下……

    双拳紧握着捏碎一株车前草，满是血丝的眸里却最终划过一丝黯然。

    他可以再等，可是弟兄们的伤势却不能再拖――他们是无敌的雄师，在没有失去任何一位战友的同时，却早已疲惫！

    战场的第六感再次传来警报，这一次，距离上次摆脱踪迹才不过过去了两个小时！

    “越来越近了……”乔时的瞄准镜中已经发现了一个小心翼翼隐匿的身形，他却抬头，看着满身狼bèi、连嘴皮都爆出裂痕的黑猴，下达了最后一个指令：“黑猴，你暂代小队队长的职务，带领队伍就地潜伏，寻找陪我们的大部队应该就在后面，记得，将他们都带回去！”

    黑猴一凛，失声道：“队长，你要干什么去！”隐蔽点的队友同样抬头！

    一巴掌将黑瘦的猴子推下至高的狙击位，乔时已经恢fù了寡淡的漠然，一抬手，连瞄准都不用，爆发的子弹已经穿过了隐匿者的头颅！

    狙击枪的轰鸣声拉开了新一轮战斗的序幕，只不过，这一次是只有乔时的战争！

    一枪得手，他毫不犹豫地跃下了树顶，身形如鬼魅般三晃两晃就消失在远方，将战友焦急的呼唤和敌人轰鸣的覆盖火力一同抛在身后……

    …………

    “在前边！他跑不了了！”

    “快追！”

    “我们铁狼佣兵团在东南亚还没有承受过这样的损失，华**队还真是狠啊！幸好我们的根基不在这，虽然不想彻底跟华国政府闹掰，但总也要将铁狼的损失找回来一点！”

    “特战小队队长的脑袋，应该能稍微弥补一些……”

    “追击！包围！我要那个男人的脑袋！最后给你们半天的时间，不能让后方华国的大部队彻底形成包围圈！”

    狼一样的身形死追不舍，距离与队友分离又过去了三天三夜，未曾合过眼的乔时身上的伤越发狰狞，鲜血淋漓，失血和严zhòng的伤势让他连脚步都已经虚浮了起来，眼前阵阵发黑，他知道，他已经到了真正的极限。

    眼前还是一成不变的山林景色，延绵不绝，就像一个天然的迷阵，完全看不见出路！

    “要死了吗？”乔时苦笑，自从那一次意外失去了方向，他带领着特战小队不知道转战了多少千里，完全没有规律，又是没有信号的深山密林，想来支援的大部队连追上他们都很困难吧。

    体内传来阵阵虚弱的痉挛，全身的肌肉和严zhòng损耗的精神都在向自己提出抗议，却被他以强大的意志生生压制下来，而这样的情况，已经足足持续了很多天！弹尽粮绝、伤势严zhòng、体lì耗尽……这次可能真的回不去了。乔时跌跌撞撞的闯入一片山林，苦中作乐的强震精神，打算为自己寻找一块安眠之地――最后一颗光荣弹藏在父亲送他的锦囊里，他乔时就算是死，也不打算死在敌人的手中！

    “piu――”

    远远地，他听见一声步枪的声响，还很遥远，但是躲不过他在最严酷的战火中磨炼出来的耳朵，但正是如此，精神一分，他极度虚弱的身体还没有反应过来，就扑通一声被个树根彻底绊倒。

    “糟了！”

    模糊的意志中传来一声不知是遗憾还是愤怒的叹息，然后，就完全失去了意识……

    …………

    模糊的晨光中夹杂着令人愉悦的气息，那是勃勃的生气，在萦绕鼻尖淡淡花香和不知名的鸟鸣声中，将沉睡的意识唤醒。

    乔时从朦胧中醒来，还没来得及品味活过来的欣喜，消褪不去的战斗本能就已经让他小心翼翼的控zhì着呼吸和心跳，装作未曾醒来的模样，除了眼睛之外的五感极尽最大的努力为他收集信息――

    “身体中的疲惫感已经完全消退，连肌肉的酸痛都已经感觉不到，看来我已经昏睡了挺长一段时间。”

    “没有消毒水和医院的味道，身下冷硬的感觉更像是一块大石头而不是病床，伤口绑着的绷带也不专业，但是伤口已经被处理得很好了，没有发炎的感觉。”

    “这里不是医院，难道说并不是大部队赶到将我救了，我落入了铁狼的手中？”

    “也不对，我身上连一丝黏腻感都没有，穿的是柔软的布料，也没有出现任何饥饿感和营养不良的征兆，铁狼不可能会对敌人如此仁慈……所以，到底是谁救了我？”

    强如乔时也有一丝茫然，他昏倒在无人的深山，觉得不是被铁狼的人干掉就是无知无觉中喂了山里的野兽，谁知道还有一觉醒来的机会。

    就在他茫然时，听得“吱呀”一声，有明亮的的阳光射进来，一声温软清亮的女声伴随着浓烈的中药气味一起传了过来：

    “咦？不是应该醒了吗，怎么还不起来？”