
    清晨的阳光透过古老的窗柩射入，黄色的帷幕下，是一张透着玉石般温润的石床，很大，占据了这座很是宽阔的卧室的二分之一的空间。

    韩久久在清悦的鸟鸣声中从被窝里爬起，愉悦的伸了个懒腰，一夜的安眠将她昨晚为韩九妹补课消耗掉的精气神都补了回来！

    她边打哈欠边回忆着幼年体不堪造就的黑历史，坚决不肯承认是自己的教学有任何问题——明明是学前班的水准，韩久久两人昨晚可是折腾了个天翻地覆！要不然以她经受了洗礼的体质哪里会累成这个狗样。

    可惜，只看着最后一头雾水走掉的小九妹，就知道所有的努力都是然并卵……

    所以让我们为文科出生的妹纸当初没有选择随大流去祸害祖国的小幼苗而庆幸吧，会学不一定就会教，韩久久用一晚上的时间为这句话做了完美的诠释。

    “哈欠~”伸展的肢体划了个完美的弧线，韩久久终于从醒前的迷糊状态中苏醒了过来：“今天，要做什么好呢？”

    感觉已经初步安定下来的韩久久有些百无聊赖，于是她掏出了还没怎么琢磨过的那块小印玺，其上有鸟兽鱼虫奔走于山岳水泽，还有百姓渔猎耕种起居于屋舍田陌，一派生机勃勃平安喜乐，显示着一方土地神职所应包容的东西。

    “这应该就是以后我的生活重心了，不如，今天就好好的去看一看自己的领地吧！一分分丈量，一寸寸感受，这是拥有土地神位的神祇修炼的最好的方法。”

    想做就做！韩久久一咕噜从床上爬了起来，穿戴好衣物就踏出了房门。

    门外是一片花团景簇，土地神的气息很好的温养了神府中的花花草草，纵然多是一些凡根，也开出了不一样的风姿。

    “听说，如果神祇的力量强大，就能养出会长出小精灵的灵根呢……”女生的天性让她在花丛里流连了一会，莫不遗憾的说道：“听说，神明按照神位等级共分为一到十二品，从强到弱，比古代的官员都多了几阶~~~”

    “神明的力量与神位等级有关，因为不同的神位可以容纳神力的多少天生就不一样……可惜，不管是怎么算，我一个小小的土地，想要坐稳最低的十二品都要费不少功夫吧！”韩久久拍拍屁股，从花丛里站起来，为自己打气道：“加油努力韩久久！等以后你等级高了，孕育出几个真正的花仙子出来，以后社稷源明就热闹了！”

    纵使得到了土地神位的丰厚馈赠，但独居山上的韩久久还是觉得寂寞了点。

    “说起来，也许我也可以点化几个神侍什么的……好吧，以后……恩，以后！”

    轻风夹带着少女的私语飞散在天地间，而韩久久也终于开始了她神生中的第一次探险——

    她在二十年多前陌生又熟悉的田野间丈量土地，亲自测试着每一块田地的肥瘦和潜力；潜入每一处河道中查看水文，以自己的眼睛见证河川的稳dìng与隐情；穿梭于褪去古老而又还未沾染上现代文明气息的村落，一户户明了治下人家的底细和愿望。甚至详细到了每一棵树木，每一条游鱼和村民家中的每一只牲口……

    这是一次沉淀，也是一次修行，韩久久终于开始从纯然的人类开始向着一个称职的神祇蜕变，连她本人都还懵懂着没有察觉，但终究有一天她醒悟过来，这些就会化作她神生中最为难得的底蕴，因为她从一开始就选对了最为正确的道路。

    不知不觉，时间过去了七天七夜，沉浸在一种奇妙状态下的韩久久从村头游走到了村尾，从住宅翻查到遍布于山边河谷的田地，基本上将山底下的领土全部“走”了一边，最为详细的资料被她储存zài了脑海——这是仅仅依靠神符中影壁的映照所无法得到的感悟，所谓的神明，不是那种靠着偷懒就能成就的存zài。

    “啊~~~~”

    消化完收获的韩久久慵懒的伸了个大大的懒腰，甚至还能听见浑身骨骼噼里啪啦作响的声音，感受着神池里涌出的凝实了许多的金色液体，韩久久一身舒畅！

    “没想到，仅仅是村里和田地的探查就有那么多的学问，还有山上没去呢！”

    永山村土地的甚至范围可不仅仅只是山脚下的一个小村庄那么简单，人道神明的神职范围自然是以“人”为基准，它还包括了永山村民所拥有的田地、河泽、山林和矿产的所在地，自然还包括了韩久久山神庙所在的那几座山林。

    可是虽然身体感觉不到疲累，精神……额，也很饱满，但是……但是她心累了！

    加上自我感觉这次的收获足够她感悟很久，所以韩久久面对着幽幽深山……感觉自己可以先休息几天？

    “呼……”

    “呼……”

    “呼……”

    沉重而疲惫的声响……穿过树丛的凌乱脚步……无力的手掌撑着粗糙表皮的树木……活跃在山岭中的小兽仿佛感应到了危险般纷纷蛰伏而去……还有……还有那滴哒落在草叶和土地上的，温热的血液！

    “这是……什么？”

    神识中并不熟练的传来断断续续的画面，她看不清那个跌跌撞撞的闯入她的领地中的身影，但唯有那一滩滩腥红，如同火焰，一下子灼痛了韩久久的皮肤！

    “血？！”

    当了二十多年好孩子的韩久久一下子就蒙了！连断开与土地的感应都没想到，愣愣的任那身影洒下的热血在神职的联系下，就像直接洒落在她的身上脸上——

    到处都是温热而腥红的感觉！

    终于，下意识熟练与调整着“神念镜头”的韩久久终于不再是只接收到一些凌乱而无意义的画面了，她站在村头，全部的心神却已经对准了那个终于出现在“镜头”中的身影！

    “男人？”模模糊糊的画面浮现出属于男性的高大身影。

    “这是……特种军装吗？还拿着枪！”韩久久惊呼，不自觉的跟记忆中频繁出现在电视上的兵哥哥做起了对比，钢盔、迷彩服、涂在脸上的可怖油彩、还有身上奇形怪状的枯草树叶伪装……无不跟电视上英勇作战的兵哥哥一模一样。

    当然，这是只踉跄着，已经虚弱到极致的军爷。

    人民军队为人民！

    在前世根深蒂固的印象中，第一次直面这种状况的韩久久奇异的冷静了下来，甚至还有心神关心一下别的东西：“是什么部队呢？咦，没有徽章么？”凝神搜寻可能的身份印记，却奇怪的发现那些在电视上显眼无比的军徽和臂章，在这个男子身上连丝影子都瞧不见！

    显然，真正的战斗和电视电影明显不同！战场中没有人会把那种显眼的东西戴在身上！

    “那……到底是不是兵哥哥啊？”

    没见识的韩久久再一次犹豫起来，万一是什么穿着作战服的犯罪分子可怎么办？

    “妈蛋！为什么安安静静的种田生活一下子风云突变啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻”抓着脑袋的韩久久抓狂！然而，就在她犹豫的功夫，那道原本就已经跌跌撞撞的身影忽然“噗通”一声，彻底倒在了地上！

    “呀！”

    远远地，韩久久还看到了在她领域的最边缘，男子闯来的同一个方向，一只惊慌失措的野猪流着汩汩的鲜血，惨叫着四处奔走！

    它的身上，有一个被血染红了的弹洞！

    “有人……追来了！”