
    早晨青草芳香，牧笛飞扬，一头头水牛正山边沟地悠闲的吃着草，而那群放牛娃们却已经吆五喝六的在旁边的小树林里玩上了！

    放牛是枯燥的活计？这帮一根草都能斗上半天的熊孩子们，最能耐的就是找乐趣了！

    大半个月的重建过去，永山村还是永山村，韩久久还是一个无所事事的闲人，接受一个“特殊医生”的职业对她并没有什么影响，对她有影响的是，乔时走了。

    在韩久久接受招揽后，时间仿佛坐上了加速器，嗖的一声就到了乔时支援建设的极限，他有军职在身，还是兵王级的支柱人物，不可能长时间空窗下去，尽管知道这点，韩久久还是万分不舍的送走了他。

    至于为毛不舍？

    她活生生的失去了一个特级保姆啊啊啊！那吃饭都有人喂到嘴边的日子一去不复返了……QAQ

    于是没人管（饭）了的土地婆婆今天终于起了个大早，出门邀了小伙伴，浪去了！

    “呼——吸——”

    青青的山岗口，佳木成林，绿草如茵，韩久久长长的做了个吐纳，看着生机勃勃的世界，觉得整个人都鲜活起来了！

    伸了个懒腰，捏了捏手掌，感受着其中重新充沛起来的力量，心下跃动：“随着永山村重建完成，天道降下一大笔功德奖励，足以修复这次拼死大战的损失，嗯，在与担生大战之前，我的实力就已经突破了十二品的限制，这次的修复还要两三天，到时候应该就能水到渠成的进入十一品了吧……”

    “一饮一啄，莫非前定，有失有得，因果轮回，这就是天道。”

    韩久久喃喃，脸上苍白的病态全消，用心体味着这难得的体悟，良久，捏了捏自己红润的脸颊，失笑道：

    “乔时走得早了点，没看到他努力养了大半个月也没有养出来的脸色……嗯，只给他加强了青鱼珠的力量，增加一个隐匿的能力，会不会太小气了点？”

    “话说，抱也抱过了，他表xiàn得这么好，到底喜欢不喜欢我？”韩久久忽而嘿嘿笑着，不知想到了什么好事，忽而又摸着下巴，一脸沉思，脸色变来变去，最后苦恼道：“这时代的爱情观是什么来着？”

    “嘿嘿嘿……久久姐，你在想什么？”

    韩久久想得出神，没注意什么时候已经有一颗颗小脑袋凑到跟前，看着她忽明忽暗的脸色嘿嘿直笑，韩九妹一脸坏笑的戳醒她，揶揄道：“久久姐想乔哥哥了！”

    “胡说，谁想他了！”

    韩久久大囧，一巴掌拍过去企图掩饰自己的心虚，谁知道众小鬼们早有准备的一哄而散，在这片暂时休憩的草地上笑闹着满地打滚，嘴上嚷嚷着：

    “久久姐谈朋友喽！久久姐谈朋友喽！”

    这时候不将流言掐死在摇篮里，等到回去肯定能传得满天飞！

    深知每个村战略级核武：七大姑八大姨的厉害的韩久久熟练的一板脸，端起老教师的架子，训道：“干什么，干什么，皮又痒痒了不是，来放牛的不看牛，吃了别人家的东西回家仔细你们的皮！”

    一群孩子哄笑，道：“久久姐生气了，久久姐吓唬人！”

    “这里是半山坡，没有田，没有地，没有稻谷没玉米——哈哈哈~~~”

    皮惯了的孩子早训练出了机灵，看穿韩久久的虚张声势，辩解的顺口溜张嘴就来，笑嘻嘻的拱进草丛蹿上树，一刻都安宁不下来。

    “哼，小意思，九妹，上！”

    韩久久看着众不服管教的熊孩子，向一直乖乖坐在身边的韩九妹使了个眼神。

    “嘿嘿嘿~~~”

    小九妹，狡黠的笑着，从怀里掏出一物，是个精致的小笛子！

    跟小伙伴们炫耀道：“看！久久姐送我的小笛子哦，课本上说的牧童笛，我能骑在我家大将军身上吹！”

    “咦？”

    “呀，好漂亮！”

    “课本上那个！”

    “我也想要……”

    “音乐书上也有。”

    “九妹让我看看~”

    果然，制胜法宝亮出，一个个调皮捣蛋的熊孩子瞬间就变成了乖宝宝，一忽儿从各种树洞草丛里钻出来，团团围着把竹笛凑到嘴前，呜呜吹出几个音的韩九妹，个个抓耳挠腮，恍如发现了新大陆般的急不可耐！

    “咳咳~”

    韩久久得意了，清清喉咙，一脸“想要？那你们快来求我啊！”的欠揍表情，成功吸引了一大票跃跃欲试的“聪明人”——

    “久久姐~对不起，我们不应该调皮~”一个孩子摇着她的手臂。

    “嗯哼~”韩久久傲娇的扭过头。

    “嘿嘿，久久姐~我们知道错了~”另一个孩子急忙上前垂着肩膀，一脸讨好。

    “咳哼~”又把头扭过另一边，顺手指了指胳膊，示意这边捏捏。

    “久久姐，你今天好漂亮！”立马有一个机灵的凑过来捏上。

    “我哪天不漂亮啊~”韩久久不领情。

    “你今天特别漂亮！”一群孩子群涌而上，狗腿子似的摧背捏腿，一边扬着小脸，谄媚的笑着。

    “久久姐，你做的笛子也很漂亮！”

    到底是小屁孩，三两声就把自己的目的卖了，韩久久闭着眼睛在那享受，小九妹已经捂着肚子笑得不成，一群人团团簇拥在韩久久身边，早就把“谈朋友”的事儿忘到九霄云外去了！

    “牧童骑黄牛，”

    “歌声振林樾。”

    “意欲捕蝉鸣，”

    “忽然闭口立。”

    清代袁枚《所见》被清脆童音传唱，伴着幽幽笛声，响彻在这上午的小树林中，松涛阵阵，送来许许凉风，席地而坐的小朋友们兴致盎然的看着小九妹用那短短的小竹笛，吹出他们从未听说过的声响，往日里觉得枯燥无味的课文在此刻格外妙趣横生！

    “要是在牛背上就更好啦！”

    孩子们这样想，牧童骑黄牛，对这些在课余时间变身放牛娃的小家伙们的诱惑不可不大！

    牧童、大牛和笛子，骑在牛背上悠闲地游荡在田埂山边，晨光晚霞，笛声飞扬，这样的场景好像成了一种标配，似乎只有这样，才能称为一个真正的牧童，才能生出课本上的那种，他们现在还无法理解的，所谓气韵。

    “哼哼~”大妖怪韩久久一眼就能看出这些小鲜肉们的心思，不知道从哪里摸出来的，与小九妹形制一样，只是大了一些的竹笛在指间旋转，异常嘚瑟的诱惑道：

    “想不想学笛子啊，可以在牛背上吹的哦，各位小牧童~”

    “想！想！想!久久姐教我们！”

    一群屁孩两眼发光的喊道，宛如见到了小红帽的狼外婆，那叫一个垂涎欲滴！

    “嘿嘿嘿~”

    真狼外婆韩久久奸笑着与小九妹交换了一个“干得好”的眼神，将一众小毛孩拢在一起，开始了蓄谋已久的大养成计划——

    邓小平爷爷说过，养成……咳，教育要从娃娃抓起，十年树木百年树人啊，永山村是个小地方，所以这些孩子就显得更加珍贵，他们，都是永山村未来发展的希望！

    既然韩久久已经做出了村子未来发展的计划，这些孩子们的成才教育就更加不能忽略了——想像前世那样，小学毕业刷下一批、初中毕业刷下一批、高中毕业又刷下一批，到了大学干脆就只剩韩久久孤苦伶仃的一颗独苗苗，余下的那些不是在家啃老就是在工地里搬砖。

    哼，穿越的土地婆婆告sù你，门都没有！

    这一世，她连现在还在肚子里的“二胎”都打上主意了，一个萝卜一个坑，谁也别想掉队！

    “来来来，这是久久姐送给你们的笛子，拿上了就要好好练啊，不然让九妹笑话你们！”

    “久久姐，我还会很多很好听的歌曲呢！”韩九妹挥舞着笛子，自动添了一把火：“张小云家电视里的神仙姐姐也会吹！”

    张小云是永山村里唯一买了电视的人家，一到晚上，一大群男女老幼搬着饭碗蹲守在她家院子里看电视的盛景，一直到二十多年后韩久久也没忘。

    “呀，就是那个很漂亮很漂亮的神仙姐姐吗？”

    有人恍惚记起那黑白电视里那能够飞天遁地的漂亮神仙，小孩子们对于剧情大都模糊不清，唯一鲜明的便是那个衣袂飘飘的仙子，拿着一根笛子，在漫天花瓣中吹奏……

    那是小孩子心中能想象出的最浪漫的场景了，虽然他们可能连什么是“浪漫”都不了解。

    “可是，那个姐姐是竖着吹的啊！”

    一个小屁孩醒悟，也试着把笛子竖起，对着那圆润的洞口，鼓起胸膛，猛吹起来！

    “哈哈哈，小笨蛋！”

    韩久久失笑的用笛子敲敲他的脑袋，指着手中的竹笛，解释道：“你们说的那个神仙姐姐吹的是萧，咱们这个是笛子，看起来虽然差不多，但其实不一样的。”

    “横吹笛子书吹箫，嗯，也有说男吹笛子女吹箫的，不过那是封建迷信，不要管它，你们只要记住笛子和萧的区别就行了，来，让我们先认识一下你们手中的小家伙……”

    韩久久笑着，用最柔和和风趣的声音为孩子们解说，虽然她不善于教学，但毕竟没吃过猪肉也见过猪跑，更何况还拿小九妹练手（九妹：QAQ）了那么久，做个初级教学还是十拿九稳哒！