
    大雨倾天，全村人都蜷缩在这个深深的山洞里，篝火熊熊，带来温暖的同时也担任着祛除湿气和虫瓢的任务。山洞最里边，一排排稻草被单弄成的铺位就是全村人的“床”，条件很简陋，但是没有人还有心思挑剔它。

    大人们愁眉苦脸，担忧着日后的生活，但没心没肺的孩子们却为这前所未有的“大合宿”激动得上蹿下跳！

    “妈妈妈妈，今晚我要和阿苏睡！我要把两家的床连在一起，你和阿爸睡这一头，阿苏爸妈睡这一头，我和阿苏睡中间！”

    “阿爸，快帮我们把架子搬过来，我们要搭帐篷，今晚我们哥几个住这里！”

    “奶奶，我要用这块毯子铺床……”

    “阿公，今晚全村人都要吃一锅子的么，放多点肉——”

    …………

    不识愁滋味的少年郎将这注定艰苦的逃难变成了其乐融融的“过家家”，从来没有尝试过跟大人们一起玩，小家伙们兴奋得抓耳挠腮，灵感不断爆发，指挥着这个那个，共同搭建一个完美的游戏场所！

    大人们苦笑连连，却不忍心抹煞了这份笑容，反正被困在洞里，闲着也是闲着，干脆就真的动起手来——干草编成饰品，石块隔出空间，还有干燥舒适的草窝窝，满足从打洞睡觉到嬉戏玩闹的各种需求！

    也幸亏这山洞以前是村里存储各种干草柴火的地方，存货充足！

    嗯，这是韩久久推演预言的“第三天”，各种因大雨而起的自然灾害开始频繁的出现在电视、报纸、录音机里，而国家力量还未抵达的时间段。

    而韩久久也在一夜的休息中慢慢恢fù了损耗的神力，并惊喜的发现略有提升：“虽然并没有恢fù到最为圆满的状态，但是已经可以感觉到了，那种力量上限拓宽的感觉——只要神力一回复，我甚至能直接提升半品的实力！”

    永山村土地的品级是十二品，为神道中最低的一等，但也是自封敕起就自动具备了十二品神祇的神力——当然，能不能熟练运用又是另一回事了。

    神祇的品级决定了神力的多少，而神明所有功绩换算的功德点则决定了等级的提升，韩久久救助永山村民并十万大山众多生灵，功绩被天道换算成功德点，足足够她提升半品的实力，距离真正升级也是不远了。

    “神念能够感应到的区域都扩大了不少呢……”韩久久背着满满一背篓的药材，冒雨走在湿滑的山道上，向着永山村民栖居的山洞走去，一边感应着身上的变化一边喃喃自语。

    鲜红的发带在大雨中飞扬，衣袂飘飘，隔绝了雨水，不复昨日的狼bèi样。

    忽然，仿佛感应到了什么，韩久久顿足、抬头，看向了从山道拐角处现身的佝偻身影——

    “老阿公。”

    韩久久出声，仿佛早有预料。

    那边一身蓑衣竹杖的老阿公也笑眯眯的拱了拱手，一副等候多时的模样，道：“怎么敢当土地神尊的一声老阿公，还没有机会感谢您的救命之恩呢。”

    “不过职责所在罢了……”韩久久轻笑，将身后的背篓放到身前来，满满一篓的药材没有任何防护，却不曾沾上半丝雨迹。她低头细心的挑出一张枯叶，仿佛漫不经心的问道：“老阿公是怎么看出来的？”

    虽然自春社后，她与老阿公之间就有了层说不清道不明的默契，但其实两人却从没有真正的会面过，根本说不上熟悉，韩久久好奇他怎么能够在这里截住自己。

    她自问没有泄露任何行踪，而且以老阿公的水平，还不至于能窥探神明的私密。

    “老头子虽然老眼昏花，但亲手献上的百结绸，还不至于认不出呢。”老阿公笑呵呵的指向韩久久头上的鲜红发带，答道。

    百结绸，是老阿公在春社时依照古礼，亲自祭炼并献给土地神的礼物——

    “倒是我疏忽了。”韩久久摸着头上鲜红的发带，苦笑，将手边的背篓推到老阿公身前，说：“大灾之后常有大疫，人如此，牲畜也是同样，这些便都是防治的药材，老阿公应当懂得处理。”

    水灾灾区卫生条件差，如今又不像后世那般，什么防治条例都能凭借便利的信息渠道传得到处都是，像永安村这样的山区，饮用生水根本就不是什么奇事，疫病防治就更加困难了！

    韩久久送来的草药都是专治肠道传染病以及各种常见皮肤的，例如霍乱、痢疾、伤寒、浸渍性皮炎等，人与牲畜都能用，正是永山村如今最急缺的东西！

    老阿公满脸复杂的看着满篓的草药，拄地的竹杖轻点，叹了口气：“老头子都还没说出口，神祇大人就已经将心中所求送上门来了……我永山村何德何能，竟然能遇上您这样的土地神尊，三生有幸啊！”

    “何用客气。”韩久久摇头，挥手将背篓送到老阿公身边，笑道：“我是永山村的土地。”

    一方土地，护持一方安宁。

    她有守土之责！

    看着老阿公不知从哪招呼了几个年轻人将药材带走，韩久久站在石阶上，微笑着凝视那条通向山洞的道路，那里，有前世的亲友，虽困居一穴，相互扶持着，却充满温暖和欢欣。

    久久——

    “终究是不同了……”

    一声轻笑，长长的发丝在风雨中轻扬，韩久久转身，向着不知何时延伸到她脚下的一条路，大步走去！

    “担生的目的是什么？”

    “召唤洪水，淹了山腰上的双绝塔，借助水脉之力让它脱困。”

    “有什么办法阻止它吗？”

    “有！重新封印它，或者，彻底放出它。”

    “它是被谁封印在其中的，可犯了大罪？”

    “那倒不是……北宋真宗后期，国兴天书符瑞之说，举国狂热，担生为神蟒，被当时的官员觊觎，废了大力封印于此，可惜，还没等被当成祥瑞献上，老皇帝就驾崩了，双绝塔也就一直留了下来……”

    …………

    妖路在风雨中现世，韩久久在路上疾驰，缩地成丁，不一会儿就来到了昨天与柳树精约定的地方。

    “见过土地神尊！”

    高高的古柳下，聚集着十万大山所有数得上名字的妖精，韩久久方一露面，便被众妖礼敬。

    神明，总归是比妖精尊贵！

    “各位免礼。”

    韩久久虚扶着众妖，脸上挂着矜持谦逊，走到如虬龙的千年柳树下，襟带轻扬。

    人界与妖路毕竟相连，担生的风雨不但侵蚀了人类的家园，妖精们的领地也同样不见得好过！

    但是担生毕竟是神蟒，担了一个“神”字，便也担上了神道的因果。自天帝设立天庭以来，代天立宪，神道独尊！它们身为妖怪，此行虽然算得上维护自家权益，但终究还是不敢领这带头人的名分——所以，它们找上了韩久久这个土地神！

    以神明对神明，天庭总不会找我们麻烦了吧！

    这是在场所有妖怪的心声，包括一些传说中修炼了千年的老妖怪。

    韩久久看着底下各怀心思的妖精们，心下轻笑：倒是好算计！

    不过，她本来也是要行动的——淹了双绝塔？知道那塔的海拔有多高么！要真让那条蠢蛇办到了，整个永山村就瞬间回到亿万年前的侏罗纪时代！

    ——那会儿，永山村这块土地还在海底沉着呢！

    如今有了这些盟友，虽说各有用心，但也算是解了她的燃眉之急：要知道，像土地神这种地祇，是轻yì不能离开自己的神职范围的！地祇的一qiē都与神域相连，离开领地越远，他们所能动用的力量就越少，直至与普通人再无两样。

    甚至，一些没有能力凝聚实体的神祇，很有可能就此消散陨落！

    双绝塔位于永山村不远的宜川县城周边，但毕竟不在她的领地上，韩久久想要做什么都可能束手束脚——但是妖怪们没有这种顾虑啊！他们一方要神祇的名义，一方需求真正的实力，于是一拍即合！

    “神尊，”老柳树在一旁发问：“可是想好了，到底是封印还是放生？”

    韩久久于雨中负手，望向东南方的天空：“当然是——”

    “放生！”