
    六月初……嗯，农历还是五月，端午的前夕，距离那场盛大的祭典已经过去了两个月。

    初入盛夏，村里池塘的荷花早早的打了花骨朵，在不肯让水葫芦的紫色花序专美于前，鸭子成群结队的游弋在湖藻间，和一帮不甘寂寞的光屁股小孩争夺鱼虾，闹腾得不亦乐乎。

    不过如今已经安静了下来，因为一场称得上壮阔的大雨已经延绵了好几天，乌泱泱的天空让所有人的出门兴致都化成了一场叹息：这雨,什么时候才能停啊!

    社稷源明，荷池中殿。

    韩久久百无聊赖的趴在窗前的美人椅上，称得上精致的玉手伸出窗户外承接天上的雨水，大雨啪啪的落在指掌间，微疼，然而她的目光悠远，早已不知停留在了何方……

    大狗斗战乖顺的趴在脚蹬旁，不得不说，韩久久狠下心来之后，两个月的训练便已经颇见成效，如今的斗战已经不是乔时那会儿光凭肉眼就能看出虚幻的状态了，这只德国黑背的体型越发凝实壮大，如果它愿意现身，普通人根本就没法分辨出它与实体有什么区别。

    身上本应是黑黄布局的毛发更是如被墨染了一般根根黑亮，乍一看，就是一条纯种的黑犬嘛！

    嗯，用韩久久的话来说就是：越来越有镇邪黑犬的派头了！

    有了大狗的帮助，每个月一次的引魂工作不再那么恐怖，外加第一次清理了那么多，倒是让韩久久安安生生的混了两个月。

    “斗战……”不知道过了多久，趴在窗台上的韩久久中气不足的唤了一声，大狗耳朵一竖，望了过来：“这天气有些不对，你去把今年的风雨策拿过来，我要看看六月的雨水分布，这模样，像是要发大水啊！”

    风雨策是每年天下风雨分布的册子，是天书的一部分，内容由天道生成，对应天下风雨大势，像韩久久这样的地祇，手上都有一本风雨策的投影，内容便是她领地内一年的风雨状况。

    连续好几天的倾盆大雨，终于让韩久久意识到了不对，主动要求翻阅风雨策——明明她刚成为土地那会就已经翻阅过了一次，首章首页上那四个风调雨顺的大字还犹在眼前……

    为什么……总有一种不安心的预感，还是她……忘jì了什么吗？

    “汪！”

    正想着，斗战已经手脚麻利的从她书房里叼来了一本青色封面的线装古书，汪了一声唤回她的思绪。

    韩久久轻吐一口气，伸手接过了那本青色的古书，神色莫名。

    玉手轻柔的在其上抚过，仿佛含着一汪清光，那原本普普通通的青色面皮却犹如墨锭落在了水中，变成一种莫测的青灰色，如同搅动的风云，晕出一种“活了”的气息。

    观看风雨策，是需要耗费神力的。

    哗哗的纸页自动翻开，每一张上都有风雨呼啸的声响，带着一种天威，回荡在房间内，显露出莫大的威严。

    “呜呜……”斗战在第一时间退出了房间，很不威风的夹着尾巴躲在门外，只伸出半个脑袋窥探消息。

    韩久久眉间显露出一个金色的印记，那是融入她体内的金色小阴，定住了从书中泄出的风云。

    “六月……”韩久久眉头紧皱着翻找属于这个时间段的风雨定数，蓦地，指尖停留在一栏：“永山村六月有雨七天，雨量适中……初七降雨一日，中雨，晨八时至十点，雨量24毫米……”

    “初七降雨一日……雨量24毫米……”

    宛如确认般的喃喃，韩久久合上书册，满室的异象归于平静，夹着尾巴的大狗试探了一会，终于又大摇大摆的走了进来，挤上铺了软垫的脚踏，舒服的卧了下来，顺带“嗷”的招呼了一声。

    揉揉眉间，韩久久看了眼不知忧愁的斗战，又看了看似乎不知道停歇的倾天大雨，摸了摸狗头，吩咐声：“你在这看家，我出去一会。”

    “汪汪！”

    得到斗战保证般的叫声，韩久久起身，忽然身子一顿，下一瞬整个人就出现在了一块硕大的晶壁面前——就是那块可以照见领域中任何地方的玉璧!

    韩久久上一次就是在里边发现了正在和父亲闹脾气的小九妹。

    现在，晶壁没有经过她的催动，却自动显化出影像，惊动了身为主人的韩久久——

    “那是……什么东西在天上飞？”

    玉璧上显出隐隐绰绰的形象，那是一个从高空中掠过的生灵，只能看清一双因为滑翔而大张开来的翅膀，没有羽毛，只一张青色的薄膜连在身子和臂膀之间，就像蝙蝠的折叠翼。

    它们游弋在风雨中，灵活得宛如乘风嬉戏。

    “那是……蛇？？”

    韩久久看清了那在翅膀护持之下的，一尾光滑的蛇身，还有……身后同样张着翅膀的七八只不同相貌的生灵。

    “还不止一只……是妖精么，为什么会引起土地晶壁的关注？”

    能诞生出神灵的土地总归是蕴含着灵气的，韩久久也不是第一次在自己的领地上看见过出来溜达的妖怪精灵，但只要没有引起什么混乱，她自己也是不怎么管的，更别说这块比她还要懒的晶壁了。

    这么想着，镜头忽然就靠近了那几只飞在空中妖精，晶壁中也传出它们嬉戏风雨之余闲谈的声音：

    “青牙，干嘛赶这么急啊，好容易有大的雨，好舒服，我们再玩会~”一只颜色偏蓝一些的翼蛇挠了挠脑袋，露出惬意的神情，似乎真的很满意这片风雨，主动开口要求停留。

    闻言，位于最前头的一只翼蛇回过头来，不满的道：“阿单，担生大人肯定就在不远处，这片风雨中到处都是那位大人的气息，我们翼蛇一族需要那位能呼风唤雨的大人，所以不要再偷懒了，如果我们虔诚一些，说不定那位大人就会同意我们的追随了。”

    “担生神蟒，一出则风雨动，大水生，如果能追随在那位大人身边，我们翼蛇一族就不会因为环境的原因被逼入绝境了。”另一只翼蛇也劝道。

    “真希望能永远生活在这样的雨水中啊，好舒服~~~”

    “传说中以前我们翼蛇一族就是追随在一只担生神蟒身边的呢，不过这是好远以前的事了，这只新出世神蟒大人真的能够同意我们的追随吗？”

    “尽力一试吧，我们翼蛇一族再也经受不住折腾了……”

    “那我们走吧。”

    “嗯……”

    …………

    翼蛇的飞行速度很快，不过几句话的功夫就掠过了韩久久所属的领域范畴，不过也足够了，她已经知道了造成这场连绵大雨的罪魁祸首：

    担生神蟒。

    担生，是中国神话传说中的大蛇，可以掀起水患。最早见记载于郦道元《水经注》：“人有行于途者，见一小蛇，疑其有灵，持而养之，名曰担生。长而吞噬人，里中患之，遂捕系狱。担生负而奔，邑沦为湖。”

    是一种与风雨水患有关的异兽，传说担生出，风雨大作，水患生焉，而异兽催生的风雨，自然不会被记载在风雨策之中。

    看来，她永山村之外不远的地界，发生了什么她所不知道的事情。

    这样想着，韩久久身形不停，一晃儿消失在社稷源明中，再出现时，已经换了一身普通的衣装，撑着伞，站在了一座熟悉的大门面前。

    这是韩九妹的家。

    “砰砰砰——”

    礼貌的敲了敲院门，却没等主人家冒雨出来就自己打开了扣着的栅栏，进了这原汁原味的农家小院。

    一个热情的声音便响起：“哎哟，小韩老师来啦！我就说时间快到了，快进来快进来！这该死的老天就是不消停，别淋湿了，难为你还想着我家九妹，天天跑来帮她补课……”

    一个穿着围裙的妇女从厨房中伸出头来，她不漂亮，黑黄的肤色如同所有的农家妇人般平凡无奇，洋溢着热情的笑容却温暖无比，她是九妹的母亲，也是……韩久久二十年前的妈妈！

    “没事，阿姨，反正我闲着也是闲着，而且九妹很聪明的，用不了我多少时间。”

    韩久久笑着回应韩母，一边进了堂屋，放眼望去，便见小九妹已经规规矩矩的坐在书桌上，身前摊着一本书，显然是在等她到来。

    “久久姐！”

    “乖，作业做完了吗？”

    “做完了，今天从学校回来，老师还说如果明天还下雨，就不用去学校了，因为今天路上涨了好多水，估计明天就要发大水了！我有好几天都不会有作业了！”

    “哦，村外头的那条路开始发水了么？”韩久久摸着小丫头的脑袋，不同于她不用做作业的欣喜，她更多的是对于洪水的忧虑。

    永山村算是位于山脚，地势较高，现在连出村的道路都开始有水了，那外边的村子……

    韩久久开始觉得，事情……可能比她想象中的还要严zhòng。

    “九妹，今天的天气预报到了么？帮姐姐开个电视，我想看看。”

    没错，身为土地神的韩久久要借助人类的科技了，因为她手上的风雨策只记载了永山村的风雨情况，在如今异兽加入的情况下已经做不得准，现在，她需要从人类的实时监控的角度中寻找那个罪魁祸首的踪迹——

    担生出，风雨现么？

    那就让她看看，这场风雨的中心在哪里！