
    晚十点，留州城，纵已是星月高悬的时候，但在这霓虹满城的地方，正是夜生活愈发火爆的黄金时期。

    小吃街，一排排烧烤摊望不见边际，空气中弥漫着诱人的香气，人群摩肩接踵，隔着老远都能闻到那股喧嚣的味道，正是消磨夜色的绝好去处。

    “呐呐，这个烤串好好吃，你多吃点！”

    韩久久无比热情的将桌上剩下的羊肉串一股脑全倒进乔时的盘上，不顾人青黑的脸色，转身就对忙得飞起的老板喊道：“老板，再来一次，每样二十串！”

    笑意盈盈的，完全没有半分不好意思。

    “哎！就来！就来！小姑娘好胃口啊！男朋友真疼人，哈哈哈！”

    胖胖的老板闻声转过头来，弥勒佛似的脸上绽开花一样的笑容，开心的应道，这已经是第二次全点了，对她这小摊子而言，诗歌难得的大主顾！

    而且，这小两口儿男的俊女的俏，往他这一坐，平白给他添了多少生意~

    烧烤架上每样都有备份，不一会儿，单子上的烤串就流水般的上了桌子，韩久久无比殷勤的排盘布菜，跟对面沉着脸喝着酒的严sù男人一凑，像极了传说中温柔可人的小妻子。

    然而乔时知道，她只是把自己喜欢吃的东西挪到她身前而已……

    温柔可人？

    桌底下吃的正欢的那只狗都不信！

    斗战：……我招谁惹谁了？

    一股糟心的感觉漫上心头，想起方才经不住她的软磨硬泡答应请客，乔时就无比抑郁的给自己又倒了一杯啤酒，正准备灌进嘴里，却被只泛着玉色的娇手一把按下，转脸，便见一张格外不爽的小脸气鼓鼓的嘟了起来：

    “乔时！我请客，你自己在一边喝酒，是看不起我吗！”

    是是，你请客，我掏钱……

    乔时无奈放下酒杯，咬了一口韩久久指过来的肉串，嚼了几口：“嗯，是牛肉。”

    瞟了眼已经少了大半的串子，他顿了顿，补充道：“挺好吃的。”

    “喂！那是我咬过的！”韩久久脸红，急忙抽回了手，纠结的看着又多了个口子的烤串，似乎不知道是该丢掉还是继续咬下去。

    于是愤怒的指责对面一脸淡然的男人：“你耍流氓！”

    “哼哼！”乔时淡定的端着酒杯望向一边，心想：谁耍得过你！

    “都沾了你的口水了！”韩久久不依不挠，义正言辞的举着那壮烈在两人嘴下的串子，大声道：“做出这种事情，你难道还不想对我负责？！”

    被惊动的吃客：卧槽，麻麻快来看渣男！

    乔时：(￣△￣；)因果关系呢亲！

    斗战：()~→到底谁在耍流氓！

    系统：恭喜玩家韩久久获得流氓之王的称号！

    …………

    不过，有了韩久久的一阵插科打诨，乔时反倒觉得轻松了不少，因为最近各种坏消息而烦躁的感觉消散大半，也加入了一人一狗的抢食大战――

    肉串横飞！

    “嗝~”

    韩久久一脸餍足的摸摸小肚子，倒在椅子的靠背上，发出一声可爱的饱嗝，像只吃饱喝足后就开始犯困的猫咪。

    乔时到又抿了一口酒，涮涮嘴里的烧烤味――一直拼搏在祖国最危险的前线，归队后又陷入了不眠不休的苦训，连他自己都不记得，到底有多久没这样轻松的释放自己了――

    嗯，简单点说，他也吃撑了……QωQ

    “你怎么来湘省了？”

    吃饱喝足后，乔时询问起了正事，说实话，在电话里听到韩久久通知他来接人的留言时，乔时是有点懵逼的，因为在他印象中，韩久久就是个能在房间里蹲出蘑菇的死宅，还有跨省出现在他面前的一天？

    韩久久一脸“我很伟大”的哼哼了两声，才拖长着调子调戏道：“想你了不行吗~~”

    乔时淡定的抽出一张纸巾擦了擦沾了油的手指，半晌，丢下纸团，安静的盯着她，眼里全是：“现在可以说实话了吗？”的光波。

    “你居然不相信我，心好痛！”韩久久秒变遇见了渣男的小白花，一脸泫然欲泣的捂着心脏的位置，大眼睛水光盈盈含烟吐露，好不可怜。

    “你变了，你再也不是以前那个傻傻的宠着我的乔哥哥了，呜呜呜……”

    以韩久久现在的容貌，纵使极力收敛也还是流露出遗世独立的仙株气韵，早就吸引了一票爱美之人的关切目光，要不是与她同桌的乔时一声威凛气势，怕都不知有多少拨人上来搭讪了！

    此时见到可心的美人儿一脸遇到负心人的娇弱模样，已经有不少人按捺不住自己饥渴难耐的大刀，想要路见不平一声吼了！

    乔时冷冷的看了一眼蠢蠢欲动的好事者，血与火磨练出来的气势一放而收，纵是如此，也震得一些人僵在原地，双股战战，冷汗直流！

    “哼！”

    一声冷哼，破了自己营造出来的威势，便听得扑通扑通几声，那些已经半站起来的“勇者”已经干笑的跌坐在椅子上，见众人望来，无不埋首桌案，开始狂吃起来，再不敢往“美人”那边多看一眼！

    “噗呲！”看着瞬间冷场下来的小半街道，韩久久忽然抿唇一笑，顿如春来百花绽，一下子冲淡了空中弥漫的肃杀味道，她挥了挥手，仿佛解除了头顶上的静音咒，远处的喧哗再次带动了近里的热闹气氛，众人总算松了一口气。

    “唉呀，实话其实就是人家旅游来啦，顺便躲躲清闲嘛！这不是钱花光了，来找你救济嘛！”

    韩久久摊了摊手，说出了实情，没办法，以乔时的像护鸡仔一样护着国家安全的性子，要不得到个准确信息，估计能折腾得整个情报部门跟他一起不眠不休了。

    挥了挥手指，虽然理解，但她可不高兴这种怀疑，顿时反击道：“人家可没打算做什么坏事，我的爱国者大人！倒是你……”

    “啧啧啧，这么大火气啊，看来发生了不少事，可别说我不够朋友，说出来，要是我做得到的，你好好求求我，说不定我就帮你办了呢！”

    韩久久倒是撒够了疯，又换了一副笑意盈盈的模样，学着乔时的姿势端着一杯果汁，道。

    “……”

    乔时倒是习惯了她不时抽一下的毛病，没说话，摩挲着酒杯，说实在的，他并不是在担心她有什么坏心思，相处这么久了，虽然她一直神神叨叨的，但两人间这点信任还是有的，他在犹豫的是要不要告sù她真相：

    一方军区司令的健康状况当然属于绝对不能泄露的机密，但是韩久久的话……身负一身神奇的医术，还负有政府颁发的特种医生的身份，或许能够成为这盘死棋中的翻盘手！

    但实际上，那些身负重责的大人物们的医疗本就自有体系，不是想用谁就能用谁的，而且，莫说韩久久是不是真的有那本事，光凭一个非我族类的标签，就足以让他们考虑良久了！

    不过……

    总要有人第一个的不是吗。

    想起毫无知觉的躺在病床上的白发老人，乔时紧紧抿了一下唇，看着对面一脸悠闲地韩久久，几近艰难的开口：

    “久久，我有一个长辈，患了急性肾衰竭，你能救吗？”

    说完，乔时如同解下一个大包袱一样，整个人都不一样了――说实在的，以他严谨到刻板的性子，违背保密原则泄露首长的绝密信息，绝对是开天辟地的头一次！

    但是看着闻言认真思考中的韩久久，一口干尽杯中酒。

    他知道他不会后悔！

    “唔……”韩久久摸了摸下巴，看了眼面无表情实际上目露紧张之色的男人：“原来是长辈生病了啊，抱歉，我不该拿这件事开玩笑的。”

    也亏是乔时，换个人估计早一甩袖子和她割地绝交了吧！

    不过，她一向是知错就改的乖孩子。

    跟乔时道了歉，不等他说“没关系”，韩久久再次开口，说：“你说的这事，我得亲眼看看才能确定，你知道的，药医不死人，拿起银针，我就不再是神明，如果是寿元已尽的，我也无能为力。”

    “呼……”

    没有听到最绝望的回答，乔时不禁轻呼了一口气，桌上的手掌松松紧紧，最后，他说：“我去联系，带你去医院看看！”

    顿了顿，他看向那个一直疯疯癫癫，却真的帮他良多的女人，张了张嘴巴，一声“谢谢”似乎带走了他一直融在骨子里的骄傲……

    “哎！你说啥？我没听清，大声点呗！”

    韩久久双眼一亮，贼手吧嗒一声捧起了那张觊觎已久的美男脸，贱兮兮的笑道。

    乔时脸一黑，什么触动全都烟消云散！一把挥开顺带揩油的咸猪手，在某人“哎呦哎呦”的抗议声中，走到街边的公用电话亭中，拨了一个号码。

    “……爷爷，我想带她去给周爷爷看病。”

    “决定好了，有多少把握？”

    “她说要先看看病人。”

    “……按你想的去做吧，总归是一个希望。”

    “是……谢谢爷爷。”

    “我总是相信你的。”