
    然而不管韩久久是如何懵逼，事情都在不紧不慢地朝它既定的方向发展而去。

    伴随着虚空中那个巨大的声音的落幕，黑色的空间里洒下金色的光点，纷纷扬扬的，有一种威严和圣洁。与此同时，一个四四方方的印玺在“金雨”中从天而降，在韩久久的注视下直直的犹如天穹倾覆，往这个黑色的空间中“印”了下来！

    韩久久一声惊呼，因为有金色的纹路在这一印下，凭空生成！就像白纸上落了印章，铭文便在第一时间显现出来！

    这是一种玄奥的纹路，透露出大地般沉稳博大而生机勃勃的气机，韩久久有一种感觉，那种气机和她相交，本是水乳交融的统一体，是她无比重要的一部分！

    这种感觉陌生又无比熟悉，她怔愣在原地，此时，天上的印玺仿佛完成了某种任务般，慢悠悠的缩小，直到不足三分之一巴掌那般时，刺溜一声，落在了韩久久面前。

    “它在……呼唤我？”

    莫名的，有一种奇异的感应在印玺与韩久久之间形成，她感觉到一股源自灵魂深处的呼唤，似欣喜，似亲昵，在迫不及待的期盼她的回应！

    本能的，她伸出手，握住了那个雕铸着山河湖泊，人耕兽走的场景的小印，于是，轰然一声，有无数纷纭的信息和画面席卷而来，轻柔而坚决的通通涌入她的脑海。

    神道传承！

    这是封神时被上天赐予的传承印记，不管职位大小，都将完整的获悉神职涉及的所有信息，因为这是神明履行职责的必要条件，而今韩久久也在接受同样的传承。同时，玉骨生辉，冰肌雪亮，皆尽从内自外的发出濛濛的莹光，清净温和，洁净无比，她整个人都发生了不可思议的蜕变！

    原本，不曾“活”过来的韩久久被发跣足跪坐与庙前，其姿容就已经不像她记忆中将要奔三的模样了，顶多十九二十岁，停留在了曾经逝去的最美好的年华，一身仿古白裙，染上了一种说不出的神韵，不然也不会被小姑娘魂不自主的赞了声“好漂亮”了。

    不得不说，虽然小时候还是个黄恹恹的豆芽菜，长大后的韩久久还是很有几分资本的。当然，除了身高……

    但她不自知，依旧一副硬套着姐姐壳的怪阿姨心态，但现在不同，就算韩久久沉浸在无边的传承记忆里，也能清晰的感知到自己的变化，不仅仅是外表，而是从内里的重新焕发——就算看不见，她也知道一定有什么已经不同了！

    奇异的空间中感知褪去了很久，不知耗尽了多少时间，莹光褪去，露出底下愈发无暇瑰丽的韩久久——明明五官什么的都没有变化，但若有认识她的人一眼就能看出不同，经过洗礼后的她萦绕着一股出尘的气质，冰肌玉骨，仿佛连一根发丝都不曾沾染凡俗，这与漂亮无关，这是属于美的领域。

    “这也太夸张了！”

    韩久久在法术凝出的镜面中看见了自己的身影，既兴奋又无奈的道。女人三十岁，不管怎么保养都已经遮掩不住岁月的风霜，她能一朝返老还童重获二十来岁的容貌已经是天大的惊喜了，再经过这一番洗礼，已是略略朝惊吓迈步。

    “老天爷，返老还童我已经很满意了，你真的不考虑收回这份夸张的气质？”韩久久双手合十，在镜子面前祈祷，感觉有一丝不真实。

    十秒钟后，张开一只眼偷偷瞄了一下，镜子中的身影还是那么仙气十足。

    韩久久大喜，几乎一蹦三尺高：“老天爷我不会是你亲闺女吧！哈哈哈，爱死你啦！放心，我一定好好打工报答你哒！”

    嗯，女神形象一瞬间就碎掉了，再多的仙气也不救不了……

    终于，某人高兴够了，才开始看向一开始就被他捏在手里的那个小小印玺，差不多三分之一的手掌大小，四四方方的，雕刻着山河湖泊以及男耕女织和飞禽走兽的影像，仿若将一片世俗山水田园风貌给印记了进来，底下是篆刻的“永山村土地正神敕令”的八个字符，边缘有些如同装饰一般的玄妙纹路。

    “永山村土地……没想到，我竟然穿越回二十多年前的家乡，成为了一个女土地公……不，应该叫土地婆婆！”

    韩久久感应着印玺中管来的阵阵亲近之意，心念一动，就向指挥自己的身体一样，“看”见了被她神职覆盖的永山村，也就是她二十多年前的家乡！

    一种得心应手的感觉，仿佛一qiē尽在掌握之中。

    “虽然还是无法想起到底是怎么回事，不过如果是穿越重生的话……我所在乎的一qiē都在，不用承受生离死别，不用担心父母亲眷，以前是给老板打工，现在是给老天爷打工，这样……似乎也不错！”

    韩久久适应着自己身上的变化，完全没有一般穿越者所谓的各种担忧，于是，她把最后的一丝顾虑的也抛掉了，完全沉浸在满意之中。

    突然：“坏了，我进来识海那么久，那妹子不会以为我死了吧！”韩久久忽然记起某只被忽略的幼年体。

    顿时一掐法诀，一阵天旋地转，便从识海中跳了出来——

    “……姐姐，我去叫爸爸，你不用担心！”稚嫩的声音带着一股破壶沉舟的气势，让韩久久感动得泪流满面！

    “妈蛋，终于记起正确的抢救流程了吗！要是一般人都快凉了吧！”

    激动中的韩久久一把抓住幼年体的小爪子，一双漂亮的大眼睛滴溜溜的盯着她。

    “咦？姐姐你醒了吗，真是太好了！”

    幼年体眼睛一亮，高兴的道，不知是不是她的错觉，那一瞬间仿佛还带着一股如释重负的感觉。

    “嗯，姐姐只是头有点疼，现在不碍事了，谢谢你一直守着我，你叫什么名字？”韩久久也不起来，就这么躺在草地上，望着自己的幼年体，企图套近乎。

    艾玛，诱拐自己的幼年体，怎么想都有点带感呢！

    “姐姐你没事就好！”跟韩久久一脉相承的大眼睛高兴得弯起，毕竟还是五六岁的小姑娘，什么事情都写在脸上，她很老实跟长大后的狼外婆交代道：“我叫韩九妹，是底下永山村的，姐姐你是哪里的？我以前都没有见过你。”

    韩久久以前叫韩九妹，因为有一个重男轻女的爷爷，认为女娃以后都是别人家的，于是她连一个正式的名字都没有，只因为在族里排名第九，就一直九妹九妹的叫下来了，韩久久这个名字还是她长大后自己拿了户口本去派出所改的。

    嗯，过去的韩九妹，现在的韩久久就这样开始了友好愉快的交谈，在社会里冲杀过好几轮的韩久久成功攻略了自己的幼年体一只！

    “……对了九妹，这么早你来山上做什么？”

    韩久久不由得问道，因为小娃子上山那会天都还是刚刚亮呢！哪家孩子会在这时候上山的！

    “嗯……”韩九妹顿时就是一噎，支吾了一会，忽然看见摔在地上的塑料瓶，惊呼一声，手忙脚乱的将它扶起来，发出咯楞楞的响声。

    “怎么了？”韩久久不解，那里边有什么很重要的东西吗？

    “姐姐你看！我就是上山来找这个的！我们学校有好多人都喜欢呢！”

    韩九妹举着小小的爪子，将一个小塑料瓶凑到韩久久面前，一副宝贝得不得了的模样，她满腔好奇的俯过去一看——

    “天星石？”韩久久奇道：“你来找它的？”

    “嗯嗯，我们班人都有呢！这山上最多了，我以前还在这里找到过一个又大又完整的，咦，去哪里了？”

    天星石，这是他们那里的土话这样叫的，学名应该叫石英石，或许也是天然水晶的一种，是一种天然六方柱状的透明晶体，韩久久家乡的也不知道有没有达到那种程dù，反正也没几个人关注过，倒是她小时候有一段时间痴迷得很厉害，漫山遍野的找了许多，后来那种热度下去以后就全都找不着了。

    韩九妹一脸“一般人我不告sù他”的表情，忽然又发现最喜欢的那颗不见了，咋咋呼呼的满地找。

    韩久久见状心底一动，张开手掌，果然，那里握着一颗两根手指大小的黄色透明晶体，正是韩久久头痛欲裂时忽然抓住的那根“救命稻草”！被她无意识的一直抓在手中。

    “咦！原来在姐姐这里！”

    韩九妹欢呼，毫不介意的将自己的东西捧了回来，对她炫耀道：“怎么样，漂亮吧！这可是我好不容易才找到的呢！我要让阿爸给我钻一个洞，做成最漂亮的项链！”

    做成项链？奇怪，我记忆中有这回事吗？不是说三分钟热度之后，那些天星石都找不到了吗？

    还有刚才那奇怪的暖流……这颗晶石一定有什么古怪！

    下一瞬，韩久久动用自己刚掌握不久的土地神通，从某个不知名的角落中寻出一颗更大、更漂亮、显得更璀璨的真·天星石，笑眯眯的对自己的幼年体说：“九妹，姐姐这有一颗更漂亮的，今天我们成为好朋友，姐姐跟你交换信物好不好？”