
    “少校，前方遭遇山体滑坡，把路堵了，无法通行！”

    进入灾区，一路大小状况频发，幸好乔时的准备足够充足，全都有惊无险的度过了，不过这回司机还是把一旁闭目养神的乔时唤醒了过来——

    睁开眼，便见靠近山坡的道路一侧已经完全被倒塌下来的土石倾覆了，只留下窄窄的一线，无法容纳他们的车队继续通guò。

    乔时穿上雨衣踩上车顶远眺了一番，眉头微松：“还好，只是部分路面被覆盖，面积不大，通知后方工程车过来处理，车队原地休息，注意上方土石情况，别被埋了！”

    “是！”跟在他身边的士兵敬礼，就要回身去传达命令——乔时胸前一颗不起眼的珠子忽然炙热起来，隔着衣服都能感受到一股灼人的热度！

    “小心！”

    几乎是未经大脑的一声厉呵，传令的士兵都还没来得及反应过来，便觉得眼前一片旋转，下一刻侧身就狠狠的摔倒在地，耳边便传来阵阵惊呼和轰鸣——

    “咳……呸呸！你没事吧？”

    士兵忽然听见耳边传来声熟悉的呼唤，方才一个激灵醒悟过来，起身一看——他原来站立的地方已被一片土石淹没！

    山体滑坡！

    士兵一身冷汗，直起上身一看，原来是公路一侧的山体在他转身时忽然再次发生滑坡，如果不是乔少校把他拉出去……

    “少、少校……”

    “没事吧？”乔时余光在滑坡山体那侧一瞥，分明看到一闪而逝某道身影，他眉头微皱，摸了摸胸口的青蓝珠子，强做无事的询问道。

    “没、没事！”

    “那就起来吧。”乔时轻笑，伸出手：“以后注意一些，在大自然的手中救人，一点也不会比战场上容易多少。”

    被拉起来的士兵满脸通红，赶紧啪的声敬了个礼，道：“是！”

    转身看向因刚才的事故而聚在一起的众人，乔时挥了挥手，眉毛微挑：“好了没事了，散了吧，赶紧把路清出来，时间不等人……”

    吩咐左右时，他漫不经心的目光一直扫视着山野上下，青鱼珠在掌心摩挲，却最终也不见任何异动，乔时轻叹一声，放开了手掌。

    “到底……是什么东西？”乔时轻语，显然不想表面上的那般平静。

    一项又一项命令被有条不紊的传达下来，长长的车队缓缓变动，按照乔时的吩咐缓慢而坚定的执行着。

    …………

    与乔时那边忙碌却有条不紊的场景不同，另一边韩久久他们的情况却糟糕无比！

    “轰隆隆——”

    沉闷的雷声在厚重的乌云中翻滚，雨势自担生脱困后更显急切，噼里啪啦的打在人身上生疼，不过比起那个挪动间便在地上砸出一个个巨大坑洞的身影而言，一qiē都显得微不足道！

    嗖！嗖！嗖！嗖——

    数十道神光各落在不同的区域，在天雨中显出形来，都是平日里鼎鼎大名的妖尊，如今却神形狼bèi，衣衫间隐有血迹！

    他们已经鏖斗了数个时辰，借助双绝塔的地利，集齐了所有的办法才堪堪与这个庞大的怪物相抗衡，不过此时都已经很疲惫了，手段用尽，只除了——

    在七位千年大妖的带领下，他们一步踏出，虚虚的将担生的巨**相围在中间，身形错落于天上地下，电光火石间对视了一眼，便毫不犹豫的咬破手指，用鲜血在虚空中刻画阵纹。

    “我以我血建乾坤，八方借法，乾坤牢狱，定！”

    数十道血光射出，集结交错，宛若一道道灵蛇在虚空中电射，泛着玄奥妖异的色彩，最后，结成一张血红色的大网！以数十位大妖的身躯为节点，将担生巨大的法相罩在其中！

    “吼——”

    暴虐的红光在神蟒的眼中炸射，再遇牢笼，仿若触碰到了心中那积累千年的怨恨，担生长吼一声，浑身鳞片炸起，夹杂着兽性暴虐、神性圣洁与千年怨恨的浑浊的驳杂力量一下子轰然爆发！

    山脉般的巨尾轰然砸来，夹杂着无边的雾霭血电，宛若头顶的天空倾覆，雷霆万钧的猛轰而来！

    它要轰碎这些胆敢触犯它威严的蝼蚁。

    轰——！！！

    巨尾与血牢相撞，天摇地动，爆出的声浪就夷平了方圆数十里的山岭，大地被震出斑驳的裂纹，宛若干枯开裂的苍老树皮，是道道骇人的伤疤！

    这还是双绝塔残存的封印犹在的缘故，能困住八品神祇一千余年的强**阵余威犹在，天然压制各种非凡之力，不然，此地恐怕已经在双方激烈的交锋中毁为一旦。

    然而血牢还是发出支撑不住的咯吱呻、吟，硬抗了担生一击的众妖均是面色一白，噗地一声，鲜红的血液从口中喷出，甚至有修为弱上一些的，直接无法维持人身，被打出了原型！

    面对八品神祇的倾力一击，纵使有数十位同盟共同分担，但他们依旧落在下风！这样的情形已经持续了很久，自担生脱困，他们手段用尽，依旧在慢慢走向败亡！

    【哈哈哈哈，蝼蚁！蝼蚁！这就是你们的力量吗，弱小得可笑啊！就凭这样你们也想阻止我复仇？不自量力！】

    神念中传来暴虐和充满杀意的传音，显然众人联手，用尽底牌的挣扎，在这头八品实力的巨蟒看来，都不过一场猫逗老鼠的游戏，从清晨延续到此时，而现在，它腻了。

    【如果这就是你们最后的手段，那么，就给我乖乖下地狱去吧！】

    轰鸣声中，担生蟒身暴涨，亿万枚鳞片逆竖，发着污秽的光芒，无孔不入的黑气弥漫开来，宛如某种史前巨兽，散发着恐怖的威压。

    巨大的身躯旋转，化为庞大的涡旋，霸道的夺取着身周的一qiē物质：大树、巨石还有漫天的雨水——化成水龙卷一样的东西，逆竖的鳞片在急速中变作能够凌迟一qiē的利刃！

    空气都被切割出刺耳的锋鸣，它以碾压一qiē的气势向众妖袭去——

    【担生尔敢！你要触犯天条不成——】

    倏然间，一声清喝，仿若带着天威的凛然，韩久久硬拼着浑身的不适从天而降，“嘭！”的一声，将手中的印玺狠狠印在血色囚笼上！

    “嗡~~~”

    一阵如水的波纹在血笼上荡漾，原本只勉强支撑着的阵法发出一阵欣悦的嗡鸣声，金色小印稳稳的端坐在囚笼的最顶端，像是一个统帅一样，牵连着万千丝缕。

    韩久久没有入阵，半跪在血笼上，一手按着神印一边盯着几近发狂的巨大神蟒，厉声喝道：

    “担生！安静下来，你想要入魔吗！”

    源源不断的神力流淌进金色的小印里，作为催化剂，那由天道凝结的，代表了永山村土地神位的印玺一瞬间脱离了平日里古朴无奇的模样，仿佛感应到了情况的危急，无量量神光迸发，自主轰鸣——

    神印是天道的一截分、身，包含着神职所指的所有规则，平日里可以当做一件普通的法宝，但在特殊时刻，也可以激发其中的天道意念，让其恢fù规则本身的模样，拥有勾连天地万道之能。

    “敕令，以我神印为根，诸天万道，入我阵中！”

    【什么？！你疯了吗！】

    担生疯狂大叫，宛如看见了什么极不可思议的事情。

    【我没疯，我……只是在做我应该做的事情。】

    清亮的女声此时仿佛带上了天威，淡金的神血喷出，如同一个开关——轰隆隆的雷霆霎时挤满天际，紫电万重！手中的金色小印散发出无量光彩，在神血的照映下宛若透明，纷纷光焰从其上升腾，又有什么从小虚空中落下，一进一出间，形成一个脆弱的平衡。

    “神尊！”

    “这是禁法！”

    众妖露出惊容，显然均知祭出此印代表了什么：土地神印是天道的一点分支，虽然能够勾连万千大道，但是也会损耗其中蕴养神明的一种灵性，失去那种东西，就如同燃烧了潜力，会伤及本源。

    这如同拿自己的命在赌！

    “噗！”

    担生显然也被这手段惊住，忍不住剧烈挣扎起来，韩久久又是一口鲜血吐出，在血牢之上摇摇欲坠。

    “快，巩固阵法，支援神尊！”

    老柳树最先反应过来，历声吩咐道，众妖一凛，纷纷一擂胸膛，本命精血喷出，在小印身下流光溢彩的血牢这才真正稳固下来。

    “咳……”韩久久虚弱的瘫坐在地，小印也顿失光彩，浑身散发出尘朽的味道，从半空中坠落下来，“扑通”一声，落入泥水里。

    血牢上流光溢彩的色泽也瞬时消失，短暂得就像众人眼花一样，却给他们留下了最宝贵的间隙。

    “神尊……”