
    刚一下飞机，乔时就觉得一阵恶寒！

    就是那种被什么厄运盯上的感觉，鸡皮疙瘩都起了一地。

    “……”乔时紧了紧衣服，习惯性的摸摸挂在脖子上的青蓝小珠子，左右看了看，拦了辆出租车，直奔市第三医院。

    周老将军突发急性肾衰竭，幸好第一时间抢救了过来，但身体仍然不行，目前正召集专家，在那里进行会诊和抢救。

    在他的要求下，出租车像火箭一样蹿了出来，看着车窗外飞速倒退的景物，再想起而今的状况，纵是心智坚定如乔时也不禁轻叹了一口气，揉揉眉心，露出一抹疲惫：

    “太突然了，希望……还来得及，不然……”

    从来官场如战场，周老将军与乔家老爷子的关系不言而喻，连乔家唯一的孙子都能托付给，可想而知是怎样的政zhì同盟——在乔老爷子早就退居二线的情况下，这个同盟全靠周老将军撑着，像株大树一样遮蔽着还未长成的乔时等幼苗。

    而如今，这棵大树在毫无预兆的情况下显示出倒塌的倾向！

    心中细细密密的疼，是那种在生命面前无能为力的痛感，回想着从小到大那个跟她亲爷爷都相差无几的老人，忍不住连连要求已经快要飞起来的出租车提速。

    “周爷爷那边现在不知道是谁在照应，周尘那家伙到了没有，他可是周爷爷最疼爱的孙子，平时胡闹也就算了，要是现在还敢出幺蛾子……”

    “上一次追捕铁狼等跨国贩毒大案，牵扯出的一大帮蛀虫还没有清理完，各方的动荡如果没有一个强力如周老的人镇压……爷爷那边估计在头疼了，把我弄回来应该也有这方面的考虑。”

    快到飞起的车子中，乔时在心里暗忖，用他强大的理智分析着目前的局势，也在努力将自己的注意力分散出去，软弱或者悲伤从来都不应该是他的情xù，他是未来乔周两家未来的主事人，事情已经发生了，他应该考虑的应该是如何应对才是！

    乔时在心中这么说服自己，而身下，连他自己都没有发觉的，两只手已经紧紧捏在一起，青筋鼓胀，几乎要掐出血来……

    而另一边——

    韩久久不知道，就因为此事，乔时走的民航路线，她的电话最后转接时联系不到本人，最后只得留下了一段语音，告sù乔时如今她两的地址。

    “唉……没有手机，真是要了卿命哎！”

    傍晚，下班高峰期，韩久久一人一狗颓废的蹲在街头，看着熙熙攘攘的人来人往，直觉被大宇宙的恶意糊了一脸！

    “斗战，我好饿……”

    韩久久两眼发光的盯着九十年代街头的各种小吃，烤鸡、烤鱼、烤贝壳，臭豆腐、串串香、小笼包，还有美味的各种粉汤……这时候还没有地沟油，没有瘦肉精，没有注水肉，说不尽数不完的自然香气构成一种美妙的味道，直钩出哗哗的口水三千里……

    “去买。”

    “可是我们没钱……”

    “那就争取多看一眼好了。”

    “嘤~~~QAQ”

    斗战，你变坏了！

    “反正神明又不用进食，饿不死你的。”黑色的大狗悠闲地舔着爪子，无比淡定的跟她说，至于那些勾得韩久久走不动道路的小吃——

    哼，怎么可能诱惑得了久经考验的本大爷！╭(╯^╰)╮

    当年它还是条军犬的时候，进食训练可是每次都拿的满分！

    没钱……没钱……没钱……

    无数的小票票在眼前乱飞，可是没有一张是属于她的……韩久久觉得自己受到了暴击伤害！QAQ

    “嗷！为毛找不到#叉掉#饭票#叉掉#乔时啊啊啊！老娘快饿死了啊！！嘤嘤嘤我的烤肉、烤鱼、串串香……”

    韩久久崩溃的把大狗按在胸前死命揉来揉去，以拯救她同样快要崩溃的节操，并成功引来一票“快来看神经病！”的目光，然后在斗战嫌弃的挣扎中败退。

    艰难的在“用神力抢劫”和“继续流口水”中选择了后者：“韩久久韩久久韩久久！！！你的土地神的尊严呢，人家可是小本经营——快快快把你的钛金狗眼缩回去！！/(ㄒoㄒ)/~~”

    韩久久泪流满面的拖着一条快要变成死狗的死狗，耷拉着脑袋企图向没有小吃摊的街道转移，忽然——

    “麻麻，那个人是小偷！姐姐的钱包快被他钳走了！”

    一声稚嫩的童音传入耳际，轻轻脆脆的，不仅成功吸引了韩久久的注意，连带着方圆十米内的声息都一瞬间停滞下来。

    那是一个穿着红裙子的小姑娘，也就四五岁的样子，粉粉嫩嫩的，也许是营养充足的缘故，看起来和韩九妹一般大小，正被一位有些蒙住的年轻妈妈牵住。

    她们身前，一位蓝格子裙装斜背挎包的女子“啊！”的一声，连忙捂住自己的包包，一把抱在怀里——可以看见，那个应该价值不菲的红色皮包上已经被划开了一个狭长的口子，露出半个精致的钱包——差一点就被人钳走！

    她身后不到半步的地方，一个压低鸭舌帽的男子见状，以迅雷不及掩耳之势抓住那露出半拉身子的钱包，狠狠的将女子一推！

    “哇——”

    一声惨叫，那穿着高跟鞋的女子本来就心神不稳，被这狠辣的一推，顿时摔倒在地，手肘撞在街道粗糙的地面上，立刻就见了红！

    “救、救命！抓小偷——抓强盗啊！！！”

    几乎是一愣之间，鸭舌帽男子就甩开长腿飞奔，不知从哪掏出来的一把雪亮匕首四下挥舞，吓得他前头的行人屁滚尿流的让开，偷盗不成反变强抢的男子，居然就这样三晃两晃的甩了众人老远，眼看着就要蹿入那边错综复杂的小巷去了！

    “噢哟，二十年后冷漠的街头提前现世~”

    韩久久压低了声音吐槽一句，看着依旧瘫在原地尖叫不已的流血女子，和面对着求助或无动于衷或胆怯退缩的路人，以及还保持着指出小偷的姿势的小女孩，眸中冷光一闪，吩咐道：

    “上，斗战！”

    “汪！”

    震天的汪鸣声一响，坐卧如山的大犬立时化作一道黑电，留下几如响雷般的轰鸣震得人心中一颤，除开那小女孩外，所有人均捂着心脏连连退了几步，脸色一时苍白起来！

    神犬镇邪，心术不端者退避！

    “我记得，一般小偷行窃时，应该是有放风的人吧……”

    所有声息都消停的街道上，一声清冷的女音仿佛从天际而降，即使心神被摄的众人也不由转过眼来，无数视线聚集在街道另一边，那个一头长发的T恤美女身上——

    清冷如仙！

    这是所有人的第一感觉，那人一身最普通不过的T恤牛仔，高高束起的长发及腰，粉黛不施，却飞扬出一种天然的美感，冰肌玉骨，仅站在那里，就仿佛隔绝了尘世的喧嚣。

    这种等级的美人，为什么那么久都没有人注意到呢？

    有些人脑海中划过这样的思绪，不过下一瞬，就被美人眼中的冰冷冻结了！

    顺着她的视线一看，那是一个一身黑的猥琐中年，就在那个指出盗窃者的小女孩身边，咧着嘴，正露出一口大黄牙，似要展现出一个和蔼的微笑，那一双似乎骨节极长的大手正微微伸出，还差一点就要摸到小女孩粉嫩的脸蛋上！

    韩久久轻笑，宛如一朵花开，她对那个中年男人说：“你想要做什么？”

    声音轻轻柔柔，众人正疑惑不解间，只见那被问的猥琐男子指间一抖，似受了极大的惊吓一般，猛然缩回手来！

    “叮当~~~”

    一声清脆的落地音，银白的色泽在闪着刺眼的金属光芒，一枚小巧的刀片正静静躺在街道的地面上，正是从男子手指间掉下来的东西！

    哗——

    如同水入沸油，街道上静默的众人一下子爆发开来！

    “他想划花那小姑娘的脸！”

    先是年轻母亲惊恐的大叫一声，将小姑娘死死搂入怀里，此时旁边冲上来几个男子，一边保护着这对母女连连后退，一边闪电般几脚踢出，迅速撂倒了那个还在懵逼中的中年，不一会，暴怒的群众顿时一拥而上，团团围住那个被压倒在地的男子。

    千锤万脚都不足以形容那时的场面，一群人围着那倒霉的盗窃者，还有人不知道从哪寻来了几块板砖，要不是警察来得快，几乎要将他打死！

    “唉呀，震退内心的邪恶之后，正义感爆棚了……”

    韩久久看着像滩烂肉躺在街头的男人，毫不怜悯的戏谑——连一个小女孩都不放过，若非她在，几近造成惨案！后世那相当雷同的一幕一经报道，举世震惊，结果又如何呢？

    二十年后的那小女孩被毁了容，也被毁了心中的信念，说出“再也不会做好事”这样的话，何等悲哀！

    这样的殷鉴不远，要她如何怜悯？！

    “汪！汪！”

    正想着，又是一声狗叫，斗战旋风般从远处冲了回来，黑色的毛发在空中飞舞，威武而雄壮！

    它叼着一个精致的钱包，粉蓝色的，正是那被推倒的女子先前被抢的那个。

    “呐，你的钱包，以后要小心了。”

    韩久久笑着把它递给了正一抽一噎的跟警察交流情况的受害者，对那正做着笔录的年轻警察说：“还有一个贼，被我家斗战捉到了，你们跟它去带回来吧。”

    警察来得晚，还不知道韩久久在其中的作用，倒是那年轻警察看着威武的斗战，羡慕的说：“小姐，你家的狗真聪明！”

    韩久久笑，揉着狗头，骄傲道：“那是！”