
    韩久久手拿着红色文jiàn和证件，颠了颠，似笑非笑的望着乔时，问：“如果我不答应，会有什么后果呢？”

    乔时依旧坐得如同一座雕像，面对她的质疑，依旧回答得不紧不慢：“没有什么后果。”他说：“这世上，国家已经确认的‘神’差不多也有二十位，但它们都不愿意接受国家的招揽，如今不也还是那样，甚至让我们连接近都做不到，你也是神明，做到这一点应该没有问题吧？”

    “所以不用担心，你完全有能力隔绝任何可能发生的不好的事情。”

    乔时这样说，毫不掩饰那光环下可能的黑暗，但更强调了韩久久的保障――以身为神明那种神秘莫测的能力，乔时当初养伤时也曾深有体会，如果不动用大型武器的话，国家还没有那种能力能够毫无压力的突破。

    但动用武器？且不说由此引发的一系列问题，以目前与她的关系来看，还有一条更好的路线不是吗！

    “但人心，总是难测的，不是吗。”谁知道得了一之后，会不会有人又期望着十，欲壑难填，人心难测，而她，也不能保证时时刻刻都毫无漏洞。

    韩久久说，把那些文jiàn堆到一旁的桌子上，打了个哈欠，一副不感冒的样子，倒是雪白的身子勾勒出诱人的曲线，仿若妖精。

    但乔时熟视无睹一般，清淡的开口：

    “久久，你是一个聪明的女人，从你放任我摸索到你真正的身份时我就知道，所以这些东西，不是你早就预料到的吗：如果成功、如果失败、如果遭遇危险……在这些情形下的预防手段我不相信你没有准备过。”

    神明的身份哪里是那么好探查的，乔时从那一路到头的顺遂中就预感到了什么，直到回到南方基地后，周老将军吐露了另外十九位神明根本无从探查的情况后，他就完全明白了韩久久的放任。

    放任他知情，放任他将消息带回，也将放任他告知国家……而他的身份也注定了，他必须将一qiē不安定的因素都上报，所以韩久久的身份暴露，从她的放任开始就是一件可以盖棺定论的事情。

    不管这其中包含了什么谋划，至少这些事情都在她的预料之中，所以说，韩久久是一个聪明人，而不是她表露出来的那种傻乎乎的模样！

    “我不隐瞒一qiē可能的黑暗，你也不用揣着明白当糊涂，我们都不想与彼此留下间隙。”

    “啊……你就不觉得是你高估我了？我怎么可能会准备那种听起来就很麻烦的事情~”

    韩久久一脸傻白甜的表情，撑着脑袋笑眯眯的问他，身子却慵懒的倚靠在椅子上，宛若一条美人蛇……

    乔时淡淡的扫了她一眼，没理会这个话题，望着被放在桌之上的文jiàn，直奔中心：“考虑好了吗，接不接受？”

    他已经将一qiē都摆的明明白白，如何选择，就看韩久久自己的了。

    这一刻，他冷静得仿佛前不久的亲密都只是一种错觉一般，两人之间，只有这般冷冰冰的筹码与算计。

    然而――

    “咦？就这点考虑时间吗，会不会做生意！”韩久久一脸震惊的指责，仿佛一个还在犹豫不决的买家遭遇收摊时的表情。

    你还要考虑多久……

    乔时叹了口气，不知为何再也找不回那个漠然的壳子，终于还是不由自主的退了一步，说：“那在部队回去之前你都可以来找我，”又看了看那些文jiàn，都是标注着“绝密”字样的东西，却被嫌弃的丢弃在一旁，又叹了口气：“这些东西就先放在你这里，决定了就来告sù我。”

    说罢，也不待韩久久催促，干脆利落的起身，扭头蹬蹬蹬的就走远了。

    “哎……”

    韩久久看着远去的身影，伸出手才来得及叫了一声，人家就已经消失在了院中拐角处，就给她留下一了桌子不能吃喝的文jiàn，不爽的甩甩手，啧了声，整个人就像被抽了骨头似的瘫了下来，再也没刚才那种一qiē尽在不言中的神秘气势。

    “啊……这个逼装得好累，再也不会爱了……”

    又看了空荡荡的门口，抱怨道：“跑这么快做什么，像被狗撵似的……”

    “汪！”一声大叫，门口伸进来一颗狗脑袋――

    斗战：似乎听到有人叫我？

    小心翼翼收着文jiàn的韩久久一甩拖鞋：“滚！你是公狗造不！”

    嘤，前主人还是“公”人呢！差别待遇，宝宝不开森！差评！

    斗战一缩脑袋，夹着尾巴，匆匆逃离了兰汤浴室……

    韩久久最终还是接受了由乔时转达的招揽，拍拍屁股，一下子就华丽变身成国家特种人才，享受特殊津贴，名字保密、身份保密、地址保密……总归一大堆保密，档案上只留下职务一栏孤零零的两字：医师。

    但是连病人的人选都由国家各种部门严格挑选，平日她只需要提供一些炼制好的药品就行了，她还是那个永山村隐者般的土地……不得不说，国家简直是方方面面都为她考虑到了，不能更贴心！

    “其实算算我还是相当于一个高级御医啊――挑来挑去，到我手里的病人就只剩下那些位高权重的了。”

    韩久久翻看着刚刚才跟着飞机送来的跟进文jiàn，说道，身边是暂时兼任着双方联络员的乔时。

    他淡淡开口：“你会成为最后一根救命稻草，这些人平时不会找你，毕竟也在顾虑你的身份，只有实在紧急的情况下才会惊动到你，到时候你全力出手就是了。”

    “哼唧~~这样做的意义不大。”

    韩久久略有不悦的拿文jiàn扇着凉，想了想，说：“到了那种程dù，很大一部分都是因为寿命到了尽头，那种情况下我可没有办法从老天爷手中抢人，逆天而行，要受到……惩罚的。”

    韩久久没有说出天狱的名称，到了那种地步，仅仅只是个名字也会让其生出感应，韩久久可不像再体味一下那种威压！

    一些禁忌情况韩久久已经提前交代过，上面的人不可能没有考虑，所以乔时只是沉吟了一下，说了句：“尽力就好。”

    便闭口不言。

    “啊，那就不要怪我拿着鸡毛当令箭了！我不能离开永山村，就等着病人上门了。”

    轻描淡写的把文jiàn一丢，还没落地就消失不见，不知道被韩久久又收到什么地方去了，乔时回忆着她乱成一堆的起居室，严zhòng怀疑这些东西以后能不能重见天日……

    算了，反正也不是常用的物件，乔时心想。

    放下了被委派到这里的最大一份任务，纵是他也觉得一阵松快。

    …………

    处理完了不知道埋了多少章伏笔的事件，韩久久一身轻松的开始了土地神的混日子生涯――

    嗯，没错，在乔时的大力支持（走后门）下，一大批大型机械开进，永山村的重建工作已经完成的差不多了，韩久久这个没什么卵用的土地婆婆又可以心安理得的偷懒了。

    “嗯……挺久没见过九妹了，不如拉出来溜溜？”

    某人摸着下巴这样说道，听得一边帮她拿果盘的乔时嘴角一抽，果然，刚放下盘子，某人就一揪他的袖子，大眼萌萌哒看着他：“乔哥哥，你造小九妹在哪里吗？”

    “你不是土地神吗，这种事情你应该最清楚。”

    乔时面无表情的“撕”下贴上来吃豆腐的女人，挑了个不近不远的位置坐下，嗯，井水镇过的西瓜最适合这种时候吃了……

    “啊……”被拒绝了的韩久久像摊大饼一样自己翻了一面，嘟囔道：“可是我懒啊――”

    躺在冰冰凉的床上，对于外边那种，用神识扫一眼都觉得热的天气嫌弃不已……

    忽然又像想起了什么，她咬着被子委屈道：“嘤嘤嘤都怪你，把我宠成这样，过两天你要是走了我可怎么活下去哦！”

    没错，自从有了乔时之后，花园不用自己理，吃喝有人先准备，就连她分内的看护重建村子的任务也有乔时一手代劳，韩久久以养伤为由一直躺在床上，目测已被养废。

    “别人说男人把女人宠坏，就是要别人都受不了，女人就是他一个人的了――快说，你是不是也有这样的企图！”

    一根青葱玉指俏生生的指着桌边淡然无比的乔时，但男人仿佛听不到这充满挑逗的质问一样，端过被他码的整整齐齐的果盘，上面的西瓜一块接着一块，他双手其开，就像不用咀嚼一样，扫荡了过去！

    终于，他捻起倒数第二块鲜红的瓜瓤，疑惑的看了眼仿佛时间定格了般的韩久久，问：“你不吃了吗？”

    言下之意是，你不吃他就把最后那块也解决了。

    “嗷呜！我的西瓜！！乔时大混蛋嘤嘤嘤~~~~”

    韩久久这才反应过来，嚎哭着猛扑过来，保住了她最后幸存的一块……

    而乔时已经“吧嗒”一声丢下了只剩汁水的盘子，转身出门端水洗手去了，仿佛在踏出门的那一刹那，又一声清浅的呢喃不知怎的传入韩久久的双耳：

    “不要玩火啊，女人……”