
    画面中的韩九妹哭得惨兮兮，赖在泥地上，被一个只露出一只胳膊的男人拉扯着，露出无比恐惧的神情。

    “卧槽！”

    韩久久一瞬间就毛了，呼啦一声从椅子上站起来，暴力事件、拐卖儿童、当街抢人等等等等无比恐怖的念头止不住的往外冒，土黄色的神光闪过，她像雌虎一样扑向现场！

    “……不要！不要！放开我！”韩九妹扭动着身子，小脸凄惨，不惜满地打滚也不妥协与手上传来的巨力。

    穿着干活的土布衣服的男子铁青着脸，若不是另一只手上还拿着农具，早就一巴掌糊过去了！怒道：“你还有理了是吧！跟我回……”

    话没说完，一只凝脂般的玉手像铁钳样紧紧捏住了男人拽着孩子的手，韩久久甚至没来得及看眼被她制住的“危险分子”，一双杏目焦急的对准目瞪口呆的韩九妹，问：“妹妹，你怎样了？”

    “你、你……”韩九妹没想到居然是今早碰见的漂亮大姐姐跳了出来，一脸懵逼。

    “你是谁？”韩志国教训自家小丫头片子时被人搅局，脸色更黑了。

    “我还想问你是谁呢！”韩久久没想到二十年前的流氓也这么嚣张了，本着你强我更强的自保法门，女汉子的一面顿时发飙！

    忽的转身提指就往身后的男人脸上戳――

    “光天化日之下，你居然欺负小姑……呃、爸……噗咳咳咳！”

    熟悉又陌生的脸印入眼帘，还没等韩久久的脑子反应过来，本能就已经像烫着一样把手指猛地抽了回来！

    因为……那张脸，属于一个呵护了她差不多三十年的男人，她的爸爸！

    二十年前的、没有白头发的爸爸……

    一瞬间，尴尬、激动和说不清道不明的安心和委屈交织在一起，合成一阵惊天动地的咳嗽，憋得已得神躯的韩久久都咳弯了腰！

    钳住人的手自然而然的放了开来。

    韩志国黑着张脸将愣在地上的韩九妹拽了起来，藏进自己的身后，手上扶着的爬犁拦在了跟前，瞟了眼迅速青肿起来的右手腕，警惕的盯着身前这个看着分明十指不沾阳春水的大家小姐，说：“你是谁？认识我家九妹？”

    农家的汉子也不迟钝，先前韩久久对于九妹的维护他也是看在了眼里的。

    韩久久迅速压下如同乱麻的心绪，明白自己一定弄错了什么，强自支起了身子，却看着被护在他身后的小九妹，心底一酸，差点流下泪来！

    “我、我……不要意思，我好像弄错了什么。”韩久久赶紧作势捋了捋头发，移开了目光，才终于找到自己的声音！咳了一声，解释道：“我、今早上认识的九妹，挺可爱的一小姑娘，刚才看见她哭，还以为她碰上了什么麻烦……我叫韩久久，实在抱歉！”

    双手合十，韩久久微微鞠躬，略有些语无伦次的表达自己的歉意。

    “阿爸，这是今早上在山上的姐姐……”韩九妹从父亲身后钻出来，虽然一脸狼藉但还是充当了一次助攻。

    “啪！”韩父一巴掌将她拍了回去，黑着脸说：“你刚才不是说一早上就去学校了吗！怎么去山上认识的姐姐？！放假？你这是逃课！还有脸跟我犟！”

    “呜――”不打自招的某人一脸“死定了”的表情缩了回去，连好奇韩久久怎么蹦出来的心情都没有了。

    “呃……”韩久久一脸讪笑，紧急的在脑海中搜索她被埋在优秀生光环后，那久远的逃课黑历史――五岁……学前班……爷爷说女孩子读书那么多干什么，早晚是别人家的媳妇……恰巧还在学校因为家境而被歧视……结果，厌学心理一下子就爆棚了！

    记得她连着一周都借口去学校早早出门，结果扭头就往山上各地乱跑，放学时间到了就若无其事的回家――当然在学校那边还拜托同学请了病假――结果这事被实在不放心来家访的班主任一头撞破，付出了（被打出）血的代价后，她才慢慢学会了收敛脾气，在乖孩子的路上跌跌撞撞的走去……

    卧槽，这一脸猝不及防的狗血，好羞耻啊，怎么破！

    幸好韩父还记得她这么大个人戳在那，虽然还一脸“是不是你拐带了我闺女”的表情，好歹还是挤出了一个笑脸，上下打量她一身并不怎么“合群”的仿古白裙，问：“你也姓韩啊，看着有点面善，是我们村哪家的亲戚从城里回来了？”

    永山村是一个家族式的族群聚居地，村里大部分人都这个姓氏，比此间沾亲带故的多了，而且韩久久虽经洗礼，但容貌还是保留了跟前世五六分的相似，明显前世她是韩父韩母的亲闺女，故此他有此一说。

    “啊哦……我、我是回来走亲戚的……今早去山上看日出，恰巧碰上令千金，她……很可爱呢！呵呵……”

    韩久久汗流浃背的编造着她的“合法身世”，浑身神力迸发，竭力形成一个能让人将她整个人都忽略过去的“域场”――这是传承记忆中，能解决这种问题的一个小法门，被影响的人会自动忽略她身上的奇怪与漏洞，将之视为一个偶然在凡世中相逢的普通路人――但是对于她这个新上路土地来说还是颇为艰难，一瞬间就耗尽了少得可怜的神力！

    “幸、幸好平时她可以使用凡人不可见的灵身状态，‘韩久久’这个身份就让她成为时不时来‘走亲戚’的城里姑娘吧，也许什么时候会用到呢！灵身有时候也是不方便的……”

    “哦……这样啊……”韩父的脸上闪过一丝迷茫，但也终于没有问她“你是哪家的亲戚”之类的问题，直接将与之相关的所有问题都忽略了，整个人也不再那么紧绷，自然而然的放松了下来。

    “我家小孩不懂事，今天居然逃课了，下次你再看见帮我说说她，这么小的年纪……不读书，以后就一辈子都干农活！”最后这句话是瞪着眼睛对瑟瑟发抖的韩九妹说的。

    小家伙垂头不敢说话，但韩久久却没有错失父亲怒火背后的一抹担忧和失望，心下一揪――

    这个男人，她的父亲，从小到大，都像山一样撑起她生命的天空。不会哄人，不能给她买各式各样的新衣服和玩具，却永远坚定的站在她身后，是她所有勇气和安稳的来源。

    今天……失望了么？

    不由自主的，韩久久往前踏出一步，似乎想抹去他眼睛深处那抹灰暗的光……

    韩父：“？”

    韩久久尴尬的一顿，将手臂放在小九妹的脑袋上，僵硬的扯出一抹笑容，仿佛穿越二十多年的时间，对他们说：“书，是要读的，这是条出人头地的路子。小九妹天资不错，好好培养肯定又是个清华北大的读书苗子，不能荒废了啊。”

    她笑眯眯指着自己：“我好歹也是个研究生，反正最近也没事可做，不如就让我先给她将这几天缺的课补回来吧！”

    她就不信了，如果从小时候一步不落的培养，她韩久久会比那些所谓的天才差多少！

    这一世她有机会重来，或许，可以将她自己、将家人、甚至将故乡，带到一条完全不同的道路上去――

    护一方水土，保一方安康。

    也许，她找到了作为土地婆婆的切入口了呢！