
    活着的青鱼，是一种美好和生命蓬勃的象征。

    葱白的手指在桶底搅了搅，水波成纹，惊动了浮游在那里的一个生物，巴掌大小，几成透明。于是，肉眼便见那澄澈的水中似有一滩青蓝的“果冻”忽地一声左右摇摆，带动起水波阵阵，在阳光的折射下更加捉摸不定。

    韩久久更确定了，这是属于青鱼这种生灵的独特招式。

    可是灵鱼也会迷糊到一头撞进这种简陋陷阱里出不来么？韩久久手指戳着它透明的软乎乎的脑袋，嗤笑道：“小迷糊！”

    一股委屈的意念传来，指端有一股轻微的蹭痒，她低头一看，那青鱼像小狗似的绕着她的手指游游蹭蹭，讨好的模样尽显无疑。

    韩久久笑眯着眼：“抓到你的人可不是我，我不能做主~”说着，看向乔时，对方回她一脸无辜的表情。

    韩久久翻翻白眼，这些日子神神怪怪的事情韩久久就没避过乔时，她才不相信到现在他都没有丝毫意识！没好气的把水桶往他怀里一放，水花四溅，他自动屏蔽了那条小鱼可怜的尖叫声，说：“你的鱼，你做主！”

    “它叫青鱼？以前没见过，能吃吗？”乔时低头望着桶底，剔透的青蓝，颜色浅浅，连他超绝的视力都几乎看不清轮廓，若是在水草丛生的溪流湖泊里，想要抓到它，那可就真不比撞大运强多少了！

    “灵鱼，能吃，延年益寿呢！”

    这话说的没错，集天下灵秀的青鱼被称一句灵物绝非浪得虚名，这巴掌大的一条足以让百病缠身的人健健康康的活到百十岁，在一些人眼里，它的价值超过任何天材地宝。

    乔时挑挑眉，感兴趣了，他一直是实用主义者，物尽其用才是他的宗旨，何况，这是送老人家的好礼品，他家里可还有一个爷爷呢。

    不过……看着眼睛一眨不眨站在跟前的女人，乔时难得的有些犹豫――

    他对这些神神怪怪的不太了解，这女人一脸看戏的表情，不会给他设了什么坑吧！

    想着，从桶里捞出那条小俘虏，在阳光下终于显现出真身，不过一条巴掌大小的青蓝色小鱼，越是接近体表颜色越淡，最后几近透明，故此在水底便显出那般神奇的隐身效果。

    被捞出水底的小家伙没有一般鱼儿那般惊慌失措的挣扎甩尾，只静静的呆在他的手心，一双并不明显的淡青色眼睛直直的望着他，小小的鱼嘴张合，仿佛在诉说着某种哀求，暴露在阳光下，它的身体很快泛白，如同水晶蒙上了一层白翦，气息顿弱！

    “离开了水，它很快就会死的哦。”韩久久好心的提醒。

    “哗啦！”一声，乔时将青鱼丢入桶里，还没等韩久久反应过来，斜桶往河里一倒――小半桶的河水连带着那条小小的鱼儿，眨眼间就回归了它们的来地！

    “哎！”韩久久只来得及发出一个单音，锡桶里已是空空荡荡。

    “……”看着河面上荡向远方的涟漪，韩久久深吸一口气，竖起一个大拇指：“是汉子，够果决！”

    只是那眼神怎么看怎么像同情傻汉……

    “久久姐！乔哥哥！红薯熟了，我们把窑挖开吧！”

    不远处，馋相四处的猴孩子们迫不及待的招呼起来，有一些等不及的已经折了树枝去扒那些黄黑土块，它们是被烧红的窑土，曾搭成一个封顶的窑洞，里边丢进几个从家里偷来的红薯，在柴火烧尽时推倒，用余温来焖熟底下的红薯。

    搭、推红薯窑是这时节的孩子们无比热爱的一个节目，他们乐此不疲的比较着谁搭的窑好看，哪个窑里挖出的红薯好……

    此时，扒鳞烧烤的准备工作也已经完成，几十个大大小小都迫不及待的招呼着河边的两人，野炊么，要的就是这样一个过程，错过了还有什么意思！

    “来了！”“不用等我们啊！”

    韩久久和乔时同时回道，拎着那咣咣作响的锡桶，乔时首先迈步向大本营走去：“忙了半天，肚子都饿了呢，火都生好了么，先烤几条鱼填填！”

    “我要喝蘑菇汤，九妹做好了么？”韩久久也笑着走去，只不经意般又望了望那条水波不兴的山中何，意味不明的笑了笑。

    呐，乔时，其实我一直在思考：若前世没有韩久久，你会不会死？今世有了韩久久，你又何去何从？看呐，你的命轨，是我不经意间的拨动，还是早有命定的轮回？

    潺潺的河水，轻缓而又坚定的向前流逝，间或一颗气泡，晃晃悠悠的不知从何处冒出、破裂，荡出一抹清浅的涟漪……

    …………

    热闹的野炊已经过去，晨光换了星辉，鸟儿叽叽喳喳的在树梢歌唱，今天是一个难得的好日子。

    乔时将在今日离去。

    “吧嗒！”

    将几件韩久久友情赠送的衣裤丢进一个行李箱里，还有几包没吃完的草药，都是已经制好的，韩久久自个用不着，索性全部送给乔时，被他一齐锁进箱子里――

    “好歹可以巩固一下疗效。”这是某人不负责任的交代。

    “呜~呜~”斗战即使只剩了魂魄，但还是意识到了什么，呜呜叫着咬乔时的裤脚，用脑袋顶着他的小腿，焦躁的哀求溢于言表。

    明明一动一静，却突然让他想起昨天抓到的那条青鱼……

    它不挣扎也不出声，但那双浅青色的眼睛，似乎满满都是这样的悲伤。

    “呵……”摇摇头，将这些杂七杂八的都甩到一边，乔时暗笑自己是不是被某个神神叨叨的女人影响久了，居然也变得这样感性起来！

    就在这时，房门吱呀一声，打开了。

    后边是今天一直没有露过面的韩久久！

    乔时眉头微挑，那句“去哪了”还没问出来，韩久久就手一挥，丢归来一个青蓝色的物体！

    乔时的战斗素养告sù他不能随便接那些向自己袭来的不明物体，但是韩久久……

    乔时犹豫了一下，终于还是没有避让，长手一捞，轻而易举的就将来物拦截于手中――圆润润的，触手即温，是什么？

    手掌摊开一看，一颗龙眼大小的青蓝色珠子，正滴溜溜的躺在自己手中。

    “这是什么？”

    “青玉珠。”韩久久轻描淡写的答道，打了个哈欠，眼底有一丝倦色。

    “这是那条青鱼为了报答你的饶它一命，特意送给你的，带在身上，能辟邪。”

    关键时还能救你一命呢！不过这句韩久久没说，各人有各人的缘法，强加干涉反而落了下乘，况且这就是她的本意，想要看看这个被她拨动了命轨，意外涉入这个人世之外的世界的男人，未来会怎样。

    “辟邪？”乔时嗤笑，想起她怕鬼的样子，恐怕是她更需要吧！

    仿佛能感应到他的念头，韩久久脸色通红的跳起来，怒道：“那只是意外！以后有斗战在，绝对不会出问题，倒是你，一脚踩进这个与以前完全不同的世界，要是没有个护身符，迟早怎么死的都不知道！”

    “好歹也是花了大力气救的……”韩久久嘟囔，一把抓过他手心的珠子，不知道从哪扯出一尺红绳，也不钻孔，就那么一戳，红绳就稳稳当当穿过了青鱼珠，绕了几绕，系一个结，就做成了一个简易无比的项链。

    “低头。”她吩咐，乔时老老实实的弯下他一米八几的身子，将脑袋凑上前来。

    将项链亲手给他戴上，红绳中，一颗青蓝色的珠子仿佛氤氲着雾气，漂亮非凡，但如果不仔细去看，就会神奇地将它忽略，半点也不显眼。

    这样，就算他将来执行像电视里说的那种神秘任务，这颗珠子也绝对不会影响到他！

    给他说了一些注意事项，韩久久满意地左看右看，拍了拍手，道：“时间到了，你快走吧，有缘再见！”

    乔时提行李的手顿了一顿：“一直想问，你说的是什么时间？”

    “当然是出行的黄道吉日吉时啊！”韩久久一脸的理所当然。

    乔时：“……”

    总有种“出嫁了，莫误了吉时”的既视感！

    韩久久看着男人的身影渐行渐远，消失在门后，跟着被留下来的斗战一起坐在屋前的门槛上，打了个哈欠，疲色再也掩饰不住：

    “那条青鱼可真难抓！啧，还信不过我一个土地神的话，一颗珠子了却因果多好，难不成都想像白素贞一样，累积到成仙的最后关头去么！哼，婆婆我果然是好人呢……”

    另一边，出了大门的乔时神情一恍，眼前所见就已不同，那熟悉的气息告sù他，已经再次回到了人世，他回头，这一次没有韩久久遮挡，他一眼就看见了那座青草地上的破败神庙，小小的，不过一间刚好能够容人的小屋子，完全不见社稷源明中的神异模样。

    “呵，再见了……”

    声音消散在清晨的空气里，乔时转身，朝着那条小路往下，奔赴他原本的世界和战场……