
    等韩久久录完笔录，从公安局出来，已经是晚八点了，都市夜生活刚好开始，于是，街边的小吃摊……更多了！

    “咕~~~”

    “斗战……我好饿……QAQ”

    韩久久两手抱着肚子，蹲在街边，满脸哀怨的看着身边淡定的黑犬，似乎在期待它能大发神威去帮她“劫食”一把。

    可惜，我们英明神武的斗战大人根本不鸟她！淡定的舔了把爪子，回了声：“哦。”

    “斗战，你知不知道你这个态度会失去宝宝的！”韩久久大怒，一把拽下它粗大的爪子，饿货附体的感觉让她眼睛里都是饥渴的绿光，掂量了爪子的分量，恶狠狠的张开血盆大口――

    “啊呜”一声，在斗战不可思议的眼神中，一口叼住了它油光水亮骨肉分明分量十足……的爪子，口中还含糊不清嘟囔这：

    “让你天天舔，味道很好么……”

    “嗷呜！！！汪汪汪汪汪汪！！”

    惨烈到极致的犬类悲鸣暴起，一人一犬的挣扎瞬间惊天动地，把四周一脸“卧槽，有人咬狗！”的行人震到眼花耳鸣！

    “嗷汪汪汪――放放手，不对――放嘴啊汪！”

    “死狗，借一口神力又不会死，要不是我身上神力不够……我要看看乔时那个杀千刀的到底在哪――这些神力还是老娘存你身上的！你TM给我老实点――”

    “松嘴！”

    “不松！”

    “救命啊，有人咬狗啊！会得狂人症啊！”

    “闭嘴！”

    “不闭！”

    “@#￥%&*……”

    就酱，一人一狗为了脱离这流落街头的窘境还是很拼的，而作为两人口中的罪魁祸首的乔先生，现在却在医院里，与一个长相文艺的长发男子对峙――

    “周尘……或者说该称呼你为阮尘？你还有脸来见周爷爷！”

    乔时抱着手立在楼梯口，恰到好处的堵住了上前的道路，他微垂着眼，似乎在睥睨那楼梯下抱着个果篮的男子，一向面无表情的脸上，都难得的带上了几分讥诮的怒意。

    而被他堵在楼梯之下的长发男子，若韩久久的在的话，定会认出，他就是在城外捎了她一程的那个“好心人”：尘哥。

    阮尘、不，这里应该称之为周尘更为准确一些，他抱着一个格外精致的果篮，站在楼梯口往下几阶的地方，面容清冷，纵使处于一个被俯视的地位，面对乔时这般毫无保留的气势碾压，依旧神情平淡。

    他抬头，静静的看着那个说完那句话后，就绷着一张脸，沉默的与他对峙的儿时玩伴，一上一下之间，其实对撞，犹如针尖对麦芒，互不相让！

    如果韩久久能看到这势均力敌的一幕，定会恍然大悟：为何这一身文艺的男子能够驾驭得了那么霸道的路虎？

    因为在这张斯文的面皮下，同样有着与乔时一般的猛虎之心！

    “不过是理念不同而已，我只是没有走他们为我安排好的道路，为何就不敢来看我的亲生爷爷。”

    终于，周尘开口，换了只手抱着果篮，那股争锋相对的气势似乎也随着这一动作滑落开去，他看着一身冷硬的乔时，身上的硝烟与疲惫未散，显然是半点没耽搁就来到了这家医院，就是为了早看周老爷子一眼。

    他视线转向乔时身后，那个被一位位尽忠职守的守卫护持着的寂静通道，问：“老爷子身体怎么样了？”

    “哼。”乔时显然仍是不悦，但不知是想到了什么，轻哼一声，就把抱着篮子的周尘让了上来，虽是冷硬，但依旧详尽的答道：

    “急性肾衰竭，肾功能急性下降，血肌酐绝对值增加0.5mg/dl，无尿情况已经持续8小时，水、电解质和酸碱平衡……”

    “停、停！”阮尘一口气打断了乔时的讲解，头痛的揉了揉眉心，说：“听不懂，直接告sù我结果。”

    乔时斜一眼看了过来，面无表情的重新开口：“还在昏迷，医生说今晚会醒来一次，但事后如何，不能确定。”

    “……”乔时很清楚的看见了他手一抖，沉默了一会，嘶哑着嗓子说：“带我去看看。”

    南方军区最高长官的病房，如果没有乔时代路，他这个反出家门多年的不肖子孙还真是无法靠近呢，

    好在乔时没有在此时发难，沉默的转过身，领着他就往守卫森严的周老病房行去，执勤的守卫甚至都没有上来检查，已经可以看出他身为乔周两家未来继承人的威望。

    “现在的局势危如累卵，如果周爷爷真的醒不过来，乔周两家的蛋糕绝对撑不过四周虎视眈眈的猎食者，周尘，既然你来这里，就是承认了你周家的血脉，现在告sù我，你还要坚持你远离政zhì的画家理想吗。”

    寂静的通道上，除了嗒嗒的脚步声，就是乔时冷不丁开口的声音。

    “……”一片寂静。

    “我还没想好。”

    终于，周尘开口，没有给出正面的答案，却也没有像以前那般坚决的抵触，他深吸了一口气，缓缓说出了似乎压抑了很久的声音：

    “当年的事情你也知道，既然周家接受了那个害死我妈妈的女人作为周家的主母，我在周家不过徒增尴尬，还不如远走，还能保留几分亲人情义。”

    “只可惜，那女人机关算尽，最后还不是只换来了一场车祸，呵，还有一个傻儿子和弱不禁风的女儿……”

    “够了周尘，你要记住，不管你怨恨着多少人，周爷爷从来没有对不起你！”

    “呵……我当然，知道。”

    薄凉的声音响起，那是阮尘讥诮的话语。

    乔时闭目，似不想再回想起当年那般惨不忍睹的情形：

    周老将军一世英名，差点完全葬送在他唯一的儿子身上――也就是周尘的亲生父亲，周老将军的本事没学会三分，倒是学起了玩弄女人的纨绔手段，最后小三小四小五齐聚，引爆了一场血色的家庭伦理大战！

    周尘的母亲本是名正言顺的主母，却惜败于得父亲支持的小三，最终丢下还是个孩子的周尘，郁郁而终，而那女人却顺lì入主周家，还带上了在外边生下的一对儿女。

    当时，不管是周老将军还是乔老将军都献身于那场史诗般的拨乱反正，坐镇军中，警惕国内外反动势力的临死反扑，无暇顾及家中诸事。就是在这样的情况下，犹自年少的周尘眼睁睁的看着自己的母亲孤助无援的死去，另一个女人则在他那薄凉父亲的支持下，夺走了本该属于他的一qiē。

    年少气盛的周尘甚至曾拿刀刺杀过两人，但最后被家里的警卫制止，最后一气之下单方面宣布断绝与周家的关系，随母姓，改周为阮，反出家门。

    再后来，就算听闻事发的周老将军赶回，也无力挽救，彼时国内一片动荡，家中也不得安宁，家事国事两相倾轧之下，周老将军也不得不干脆随了周尘的意愿，让他漂泊在外以保万全，可是也因此留下了无法弥补的裂痕。

    差不多二十多年来，就是他亲父死于那一场车祸的时候他也没有再踏一步周家大门，当然，那女人也同样死在那里，连带着撞傻了一个儿子，双胞胎的女儿也留下了永远的病根。

    乔时永远也无法遗忘，当时还是个八、九岁孩子的周尘听到消息后，那般疯狂而快意的狂笑，拉着他的手，几近失神的喃喃：

    “我报仇了……我报仇了……我报仇了阿乔！哈哈哈我报仇了……”

    二十多年过去，乔时从不敢深究那段呢喃背后的深意，只拼命的努力着，努力撑起原本该他们两个共同负担的重担，努力撑起乔周两家未来的天空……

    “到了……”

    乔时开口，看着被一道透明的玻璃墙隔在身前的重症监护室，从深深的回忆中走了出来，看着玻璃墙后，那位犹自昏迷着的，浑身插满了管子的白发老人，往日里觉得能撑起天空的伟岸身子，在雪白的床单上，显得无比虚弱。

    “阿乔”一声轻语，从乔时背后传来，是周尘，他抱着亲手组拼的果篮，也静静的盯着玻璃后那道消瘦的身影，“不管我承不承认，我都越来越像那个让我无比厌恶的男人。”

    没头没尾的一句话，他说完，就静静的绕过了站在身前的乔时，将手中的果篮交给身边的医护人员，在他们的帮助下，穿上防护衣、消毒，进入了静悄悄的重症监护病房。

    乔时在外边看着病房的门开了又关，轻轻地一锤砸在玻璃墙上，与病房内背对着他而立的周尘说了声：“你会回头的，我保证！”

    “乔少校，基地转来一段你的电话录音。”

    啪的一声敬礼，一个女警卫不知何时来到了乔时身后，这般说道。

    “带我去。”

    一瞬间所有的情xù都在乔时身上消去，他又变成了那个绝对理智的乔少校，理了理身上的衣服，说道。

    周老将军所在的医院是整个南方军区高度重视的地方，乔时一入此地就不要想着什么隐藏身份了，他乘坐民航回来的隐匿优势到此全无。

    真正的较量到现在才开始呢！

    …………

    湘省的都市已经有了不夜城的雏形，都市霓彩绚丽的灯光下，看不见满天星辰升起了多少，韩久久百无聊赖的抢了一个流浪汉的长凳，一人一狗蹲坐在椅子上，看着不知疲倦的人群川流不息，难得的发起了呆。

    “嗒、嗒、嗒、嗒……”

    一阵跫音轻扣，带着某种沉稳的韵律。

    韩久久忽然醒悟，扭过头来，看着来人，咧开一张阳光明媚的笑脸，她伸出手，道：

    “帅哥，需要腿部挂件吗？会卖萌的那种！”