
    清晨，旭日刚刚冒出了个红头儿，雾气还未散透，润出习习凉风，吹得窗外墨竹摇摆，这时节，正是睡懒觉的绝佳好天气！

    上次寻回小家俊后韩久久便心生灵犀，又一丝功德入体，当天便直接晋入了期待已久的十一品神阶！

    旧伤痊愈，神力更上一级，甚至连她的领域都借此扩展到小家伙迷路的小山谷那里，韩久久这次可谓是大收获！只可惜也留下了一点弊病，即因还无法消化如此庞大的力量而益发嗜睡，当然，曾为凡体的她并不以为意，睡觉也是很舒服的啊！

    然而，再美好的事情在天天被搅局的情况下，就啥也不剩了——

    【……土地婆婆啊，信女刘春娇和我男人结婚已经六年了，连一儿半女都没有留下，求求土地婆婆显灵，赐给我家一个大胖小子吧！】

    【……永山村韩回求土地婆婆保佑，保佑我家小闺女不再夜哭……】

    【……保佑我家下半年五谷丰登……】

    【……今天把纸钱都烧给婆婆，保佑我家小孩聪明活泼，无病无灾……】

    【……土地神保佑我今天捡到钱吧！……】

    …………

    “卧槽，捡到钱是什么鬼！！！”

    韩久久暴躁的一摔被子，从周公约中生生被捉了回来，柔软的枕头已经甩在一边，呆毛翘翘，满头乱毛。

    揉了揉还带着睡晕的脸蛋，韩久久欲哭无泪：“还有……我是土地婆婆不是不是送子娘娘啊卧槽，生不出小孩连关我什么事，难道还让我帮生啊！”

    “还让不让人好好睡觉了！”韩久久格外委屈。

    自从上次帮豆腐阿婆找回他的小孙子之后，因为她怜惜老人家体弱不便，便把小家伙带到土地庙跟他奶奶睡一起了——她是一时好心，可谁知道村民一夜找寻未成，还丢了个老的，最后连一帮德高望重的村老都惊动了！

    老阿公下令全村出动，有人找到土地庙跟前时，意外发现了被韩久久顺手拴在庙前的大水牛——韩家俊是骑着大水牛失踪的，全村没有人不知道——惊喜之间，一群人涌入土地庙主殿。

    随后的事情可想而知：

    全村人都看到了这对祖孙完好无损的出现在土地庙里，老阿婆倒是一番失而复得的抱孙痛哭，但她夜祭土地神的消息也自此传扬开来！

    本是走投无路之下的寄托之举，却真的将失踪的小家俊好生生的又寻回来了！连那头母牛也未曾遗失，老阿婆头上的伤更是被妥善包扎，也不知是敷的什么神药，第二天就已经要落痂了！

    那么问题来了，这种神奇的事，在这种荒山野岭里有谁能办到？

    自然是土地婆婆啊！

    自此，韩久久这小庙就莫名其妙的香火旺盛了起来，莫说初一十五的祭神日，就连一天到晚都安宁不下来！人欲无穷，随之而来便是各种奇奇怪怪的祈愿传到韩久久耳边来——

    偏偏她又处于品级还未稳固的当儿口，力量还无法完全控zhì，这些和香火信仰纠缠在一起的愿念她隔绝都隔绝不了，这些声音天天在她耳边念叨，白天念、晚上念、你醒着它念、你睡着了它还念！

    简直是要把她念崩溃的节奏！(╥╯^╰╥)

    “不行！”

    韩久久抹了把脸，咬牙切齿的道：“不能再这样下去了，我要想个办法！”

    床下的斗战被她吵醒，懒洋洋的打了个哈欠，下巴一搭：“嗷？”

    “嗯？！”这一声惊醒了韩久久，眼一斜觑了会大黑狗——这家伙是与她签订了神道契约的镇邪神犬，最近受她升级影响，居然也走狗屎运的一步踏完了转化所需要的时间！

    没错，现在它已经正式十一品土地神尊座下的一员大将了——虽然也是唯一的一位……

    “咳，镇邪神犬初成，少不了要镇妖魔、荡邪气以稳道基……”

    韩久久两眼放光的摸了摸狗头，自顾自忖着：“那什么镇压邪魔有点危险，但是荡涤邪气或者超度亡灵容易啊！镇邪神犬本就是一些邪魔的克星，以你转化完成后直逼十二品神祇的实力，完完全全是往那一站，功德就哗哗来的节奏！”

    韩久久想着，兴奋的一亲狗头，喜笑颜开：

    “斗战，永山村太小了，你看你连说话都不会，多需要磨砺啊！反正你真身已成，不再害怕消耗，跟我一样可以自由在实体和虚体之间转化，现在这里那么烦，不如我们出去游历一段时间吧！”

    晋身神阶，喉中横骨自然已化，但是不知道是不是斗战不习惯的缘故，至今还学不会讲话，韩久久觉得出去一趟，见识多了，说不定一下子就学会了呢！

    斗战生无可恋的看着被主人拿来作阀，闷闷的“呜”了一声，拱着狗鼻子任她摆布了。

    说干就干！

    韩久久兴冲冲的从床上爬起来，开始打理行装，一边往具备乾坤袋属性的神印里丢进一件又一件乱七八糟的东西，一边兴奋的碎碎念：

    “我们没有身份证这种东西啊，把乔时给的证件带上，说不定有用呢！你说我们会不会碰上别的同行，那这玩意去炸他们一炸~~”

    “没钱可不行……对了这里有好多古董，那一两件去卖估计够咱们浪了吧？”

    “汽车的味道一点都不好闻，斗战你说我们要不要坐车顶？”

    “来那么久，我居然最远就去了个宜川县，还是去当superman的！太不符合穿越者风骚的尿性了——这次我们玩遍祖国大江南北怎么样！哎哟时间好像不够，要在月中回来一趟呢，引魂灯可没人点……”

    “话说去哪里呢？每次都是乔时过来的，你说这次我们要不要去看看你前主人？”

    “@#￥%&*……”

    韩久久在一边兴奋的滔滔不绝，趴在她脚下的斗战却一翻白眼，爱答不理的把爪子搭在下巴下：看吧看吧，不到两句就暴露了自己的尿性，分明是自个想玩，还拿它做借口！

    哼，满满都是心计！

    …………

    觉得收拾妥当的韩久久嘱咐了已安下家来的几只小妖精一番，拖着死狗一般的斗战就出了社稷源明——

    “哎，你这婆娘说的靠谱吗？拜土地……真能给咱添个小孩？”

    “小家俊失踪都能找回来，我们天天烧香拜佛，难道还求不出一个娃！”

    “可是……可是小家俊醒过来迷迷糊糊的，也说不出到底是谁救了他啊……”

    “婆孙两个都醒在土地庙里，不是神仙是什么！噫，你这烂人别说了，当心土地婆婆怪罪你！你说我这么辛苦为了谁，还不是为了你们韩家的香火？你给我老实点给你说，求神要诚心！”

    “哎哎……”

    一段显得显得有些沧桑而疲惫的对话迎面扑来，韩久久一愣，而后扶额：“他们怎么又来了，我真的不是送子娘娘啊！”

    原来，通向土地庙的山路上迎面走来一对夫妻，韩久久几乎是熟到不能再熟了：他们就是那对因为生不出孩子，这段时间疯狂在土地庙上香的永山村村民，说起来当初她还唤一声伯伯的。

    而她若没记错，上一世，这夫妻二人便是因为子嗣艰难而闹得分崩离析的吧……叹息一声，隐身躲在一旁，看着连皱纹都已经有了的两人絮絮叨叨的从身边走过，有些黯然。

    她也是检查过，二人身体健康，并无什么可以导zhì不孕不育的病症，可偏偏就是生不出孩子！如是有病，韩久久还可以伸手，但这没病，她总不能强拉来一道轮回让人投生进他们家里吧——那可比担生水淹半省还重的罪孽！

    而且她是土地，可以护佑一方水土，掌管生辰户籍，但真的管不了他们这事……

    看着离得越来越远的身影，韩久久无奈的摇摇头，知道他们这是几近绝望的挣扎，可是她又有什么办法呢？又叹了口气，拉着斗战继续赶路，一边絮絮叨叨的念着什么，似是期望借此摆脱此事造成的郁闷：

    “……斗战，南方军区总基地在湘省是吗，你说乔时这会儿还在那么，我听说像他这样的兵王一年中倒有大半年是在外边执行任务的，我觉得我们这次去估计没戏？”

    “汪！”斗战摇摇尾，叫了一声，也不知道在表达赞同还是反对。

    又抬了抬头像在仔细感应什么，不一会便懊恼道：“不行，不说神力还无法掌控得那么精细，青鱼珠离得也太远了！能感受到它还在，但在哪却是半毛钱都感应不出来……”

    “汪！汪汪！”

    韩久久扶额：“果然，还是先教你把普通话学会吧！太糟心了……”

    而此时，被韩久久他们念叨着的兵哥哥乔时在干什么呢？

    他刚接了个电话：

    “什么,周老将军病危？”

    "我爷爷也是这个意思吗……"

    “知道了，我会把任务交付给队友，立即回国！”

    “是！”

    嘟嘟的电话盲音响起，惊醒了沉思中的乔时，他一身风尘未褪，身上厚厚的作战服满是狼藉的痕迹，连休整的功夫都没有，却已经果断的将电话丢给营地中的勤务兵，站起来，深邃的眸中略过某种不知名的光彩，他吩咐：

    “把我送到最近的机场，订张回国的机票，对，走民用通道！”