
    “怎么了这是，哭上鼻子了？”

    看着眼泪鼻涕一起流的某熊孩子有往自己身上蹭的苗头，唬得韩久久发挥了多年未练的手速把他摁住了，看着一张哭得可怜兮兮的小脸，哭笑不得的摸出了张手帕出来，一边细细的净脸，一边和声问道：

    “今中午放完牛了怎么不回家，知道村里人有多急吗？”

    “我……嗝~我坐在牛背上，玩笛子没注意，大牛……呜呜呜大牛就把我拉到这个地方来了，我找不到回家的路呜呜呜……”

    小家伙像找到了亲人一样，抱着韩久久就不想撒手，一边抽噎，一边把失踪的事情老老实实交到清楚了。

    “这么说，还得怪我把弟子送给你们咯？！”

    韩久久耐心的又哄又骗才勉强拼凑出了事情的原貌，顿时没好气的摇摇头，手机普遍后听说过低头族，却没想到现在就已经碰上了个预备军！双指并拢，狠狠赏了他一个脑门戳，道：

    “这么大的祸害，我收回来好不好？你也别玩了，把笛子给我！”

    伸手就朝被他插在口袋里的小笛子抓去——这小东西都把自己弄丢了，笛子倒还好好的，真不知道让人说什么好！

    “哎，别别别！！！”

    小家俊顿时大惊失色，也不抱大腿了，两手死死的按住裤子口袋，护着里边的笛子，就是不让韩久久的魔爪得逞，一边嗷嗷叫着：

    “我错了我错了，久久姐，你打我吧，你骂我吧！别动我小笛子！哎哎哎——久久姐耍赖皮，送了别人的东西怎么能收回去的！”

    小家伙抵死不从，就差在地上打滚了！让那四只小萌物远远看着，又惊讶又羡慕。

    “熊孩子！”

    对此，韩久久也擦了把汗，暂时拿他没办法，于是一转眼，心思就转向了躲在一旁怯生生瞧着这边的四小只——其实她一来就注意到了它们，从自然中萌生的精怪啊，都是农村里随处可见的普通植物，没有什么奇异的跟脚，算不得天地灵根，却一口气孕育出了四只小精灵——

    或许也正是因为如此，它们才能一齐诞生出来，凡根化灵不像一般灵植那般会消耗大量天地灵气，但一口气四只，整个十万大山里恐怕也就这样了，已堪称夺天地造化！

    韩久久双眼放光的盯着恨不得把自己缩成球的四小只，培育花草之精灵，那可是她接过神印那天就开始谋划的事情啊！今天居然遇到四只野生哒，说啥也不能放过！

    咦，这场景有点眼熟？下一步是不是应该大吼一声：去吧，皮卡丘！

    “咳！”

    甩了甩脑袋把那些有的没的丢到一旁，韩久久轻手轻脚的蹲下身子，挤出这辈子最和善的笑容，温柔得几乎放出光来！

    “你们好，我家的孩子给你们添了不少麻烦吧，真是抱歉。”

    韩久久若有所示的瞅了瞅被牛啃得坑坑洼洼的草地，还有四周被祸祸得差不多的花儿绿藤，啧，所说野火烧不尽，春风吹又生，但还有好些被连根都掀了出来，估计是发现迷路的韩家俊发脾气弄的。

    果然应验了墨绿色小妖精的话：熊孩子的破坏力堪比野猪！

    闻言，躲在块石头后边的四小只相互看了看：好像碰到了个讲道理的？

    犹豫的从石头后伸出了个脑袋来，是胆子最大的紫色小妖精阿瑾，它望着这个看起来温柔了不少的“庞然大物”，当然，最大的原因是它从她身上感受到了一股很让人舒服的清冽气息，方才敢大着胆子冒出头来。

    面对这样一个浑身上下都散发着让它既亲切又畏惧的气息的存zài，阿瑾悄悄的打量了几眼，方才谨慎的开口：

    “你……你是那只幼崽的妈妈吗？可是……可是你们身上的味道不一样啊……”

    小家伙怯怯的说，不时抽抽秀气的小鼻子，或拿眼角来回瞅着，有些不解。

    “笨蛋，她才不是我的妈妈，我都叫了久久姐了！她是久久姐！！”少年丧母的小孩有些敏感，顿时就怒气冲冲的反驳上了，末了，又有些不安的看了眼韩久久，觉得对那四个笨蛋小妖怪越发不喜欢了！

    “呃……”韩久久倒是被噎了下，顿了顿，才反应过来，哭笑不得的摸了摸小毛孩的脑袋，把他安抚下来，才又转头看着四小只，说：“我不是他的妈妈哦，但是我是受了他奶奶的拜托，来把他带回家的。”

    “小家俊，你奶奶着急了，待会不要闹，乖乖跟我回去好不？”

    后一句话已经是跟韩家俊说上了，那小东西本是求之不得，他又累又饿，才不想继续呆在这里呢！但一听他奶奶，倒是像想起了什么一样的哭丧起脸来，抓着韩久久的衣襟问：

    “久久姐，我、我回去不会被打吧？！”

    自身安全了之后，他倒是有时间考虑屁股的后路了！可怜巴巴的扭着韩久久的手，似乎她一点头就能打滚给她看！

    “噗，现在怕了？以后走路还分神不？这才我能找着你，下一次可就没那么好运了！”

    “没有下次了！绝对没有下次了！我发誓！”

    韩家俊指天划地，动作神情熟溜得很，这帮熊孩子也不知道一天能闯多少祸，每次被抓到都是一场痛心疾首悔不当初的誓言，上手快得很。

    典型的认错积极，改错没门！

    “哦，我可记着啦？！”韩久久揶揄的笑道，也不拆穿他，反正，出动了一村子的人，回去后有的是人收拾他！

    而且，可怜的娃娃，你可知道誓言不能轻许，特别是对着一位神明的时候~~~~

    四只小妖精眼睁睁的看着一股不知道什么东西的雾气，在那幼崽话音落下的一刹那，从他头顶分离而出，落入了另一个“庞然大物”的手里，像天上的云朵一样，被她捏来捏去。

    “呃……”

    四小只仿佛想说点什么，韩久久微笑的转过头来，看着那张笑意盈盈的脸蛋，不知道为啥，四只天生地养的小妖精齐齐打了个激灵，“嗖”的一声，又缩回石头后面去了！

    韩久久抬头看了看天色，再看看完成任务后就像雕像一样蹲坐在她身边的黑犬斗战，纵使有两重封印压着，也开始有一丝丝黑雾渗透了出来——

    “时间不早了，再晚一点太阳都出来了，我们该回去了。”

    韩久久说着，也不知道是对小家俊还是对四只小妖精。

    嘛，夏天天亮的比较早啊~

    转头又看了看躲在石头后的小妖精们，顺脚踢了踢某只堪称罪魁祸首却是唯一吃饱喝足的货色，将韩家俊小朋友丢到了牛背上，韩久久一边整理着牛绳，一边问它们：

    “呐~石头后面的小家伙们，这孩子不懂事，弄坏了你们的家园，我看这边三两天也恢fù不了原样，为了表达歉意，你们要不要跟我回我家先住几天？”

    韩久久笑着，指尖一弹，四小团浓浓的灵气就“嗖”的一声没入了它们身上，小妖精们还躲着呢，就感觉身上一轻，暖烘烘的，就像忽然被浸入了一汪温泉里！

    那些因为环境被破坏和恶作剧失败而留在身上的伤痕，在它们不可置信的目光中缓缓褪去，阿草摸了摸头顶，惊喜的发现：“我的头发又长出来了！”

    另外三小只也好奇的在自己身上左右摸摸：“真的不见了，我刚刚这里还划了一道口子呢！”

    “暖暖的，好舒服~”

    “这是什么？”

    不知不觉间，四小只已经从藏身地挥着翅膀跑了出来，嘻嘻哈哈的在天空中飞舞——它们的翅膀是全身上最容易受伤的地方，原本还以为要养上好长一段时间呢，这对于早就习惯了在花丛中飞来飞去的它们而言可是了不得的折磨！

    四双眼睛惊喜的对视，闪闪发光的望着韩久久，阿瑾扭捏的踌躇了一下，小心翼翼的问了一句：“我们可以去吗？”

    “当然可以，我那里可是很适合小妖精居住的！”

    韩久久笑着，月光下，一排牙齿格外的洁白！

    为这帮蠢萌的小家伙点蜡……

    …………

    回去的路光怪陆离，仿佛穿行在什么奇怪的梦里……

    以上是小家伙最后的意识——

    回去的路上，韩家俊小朋友再也顶不住一天下来积累出的疲惫，找到靠山，心里安稳下来，便趴在宽稳的牛背上，不一会儿就已经眼皮打架，随即感觉到有人轻轻拍着他的后背，温柔的哄到：“睡吧，睡一觉就到家了……”

    “妈……奶奶……”

    小家伙呢喃着，小手抓了抓，不知道想要捉住什么，最后，终于抵不过生理的需求，眼一闭，陷入了黑甜的梦境。

    “咦，他睡着了！”

    短短的时间内，四只小妖精们已经跟韩久久混得很熟，阿莨阿瑾坐在她右边的肩膀上，沉默寡言的阿腾独自一人坐在左肩，而脾气暴躁又有些小傲娇的阿草则占了韩久久的脑袋，发现了牛背上陷入熟睡的韩家俊，惊讶的喊出声来。

    一群小伙伴伸出脑袋围观：“吔，真的耶！这也能睡着？”

    “他还流口水呢，好丑！”

    “他想妈妈和奶奶了吗？”

    韩久久牵着牛绳领在前头，闻言笑道：“他还是小孩子嘛，比较容易睡着，好了，这里可是妖路，不要大意哦！”

    “知道啦！”

    四小只回答，继续兴致勃勃的看着那一条条在韩久久脚下自动显出形状来的道路，四周一会儿混沌蒙昧，一会儿五彩光芒炸起，运转不停，仿佛一脚踏下就能进入一个完全不同的世界，让它们四个实力低微，只能滞留在人间的小妖怪羡慕不已！

    不知过了多久，一道微光映入眼帘，四小只抬眼望去，之间一个光点在韩久久的靠近中逐渐显露出真容——那是两个红彤彤的灯笼，挂在一件说不上高大却散发着异样威严的建筑门前，就像灯塔一般，指引着他们的归途。

    韩久久笑：“我们到家了！”