
    “萧鼓追随春社近，衣冠简朴古风存。”

    大诗人陆游的一手《游山西村》让我们在时光长河的这端一瞥当年春社的盛景，虽则千年已逝，但到底留下了一些东西。

    比如，那盛大的社礼。

    年过中旬的村长拨着村里唯一的一部电话，在跟镇上的一家戏班讨价还价，慎重的定下演出的剧目，而后翻了翻电话本，又找着一家舞狮舞龙的，打了过去――

    真正的春社虽说只有一天，但社戏却是要从早演到晚的，只盯着一家是不可能撑下来的。

    村尾老泥房那里，颤颤巍巍的老阿公挥退了所有的家人，领着唯一的弟子，在房间里翻检着祭祀所需要的法器。已过而立之年的弟子阿蒙抖出了一身奇怪的衣服，黑布麻衫，有着许多零碎的布条和奇异的配饰：这是大鬼师的祭服。

    鬼师一脉不传承血亲，所以老阿公只能成为老老太公的隔代弟子，从上一代鬼师，也就是老老太公的亲传弟子手中将之学了回来，而阿蒙作为他的唯一弟子，将来接过的就是这套衣钵。

    鬼师一人死一人继，要想让子孙得到完整的传承，就只能将它完整的传给自己的弟子。

    这样的传承方式据说还是老老太公留下来的呢，那位在民国风雨中都来去自如的传奇人物，以他超绝的智慧在防止因私藏而让传承断绝的危机。

    永山村的村民都被调动了起来，洗扫除祭台、整理锣鼓、搭建舞台、修缮土地庙……春社当日能够参加祭祀的只有每家每户的家长，但整个春社的活动少不了各家的婆娘！

    祭祀用的五色纸、社粥、社酒、社饭、福肉、瓜果祭品等都在前一天的晚上准备起来，它们在祭祀后会被当做“福礼”分发给各家。社日的酒席要露天摆置，社酒被认为能治“聋病”在当场饮完，五色纸分发给各家各户插在田亩之上，作为一种标记提醒白发苍苍的土地公：看清楚咯，这是你的地界，要记得保佑五谷丰登！

    当然，永山村的土地一般被称为婆婆……

    就连韩久久手下的娃娃大军去放牛时，都会被父母嘱托记得带一把茅草回来，将在社日被扎成草抢插在各家各户的门口，据说这样可以让家中减少蝇蚊，防虫防鼠……

    既然准备大办，到时候说不定会吸引十里八村多少大姑娘小媳妇，永山村的村民说什么也不能在这时候丢了自家人的脸。一场春社，轰轰烈烈的准备了两天，在神府里捉狗逗花的韩久久再迟钝也察觉出了不同。

    浇花的手一抖，差点连瓢都扔了出去！韩久久惊恐的捂脸：“卧槽！春社！祭土地！我我我……我还没准备好，要做什么？祭服？送礼？卧槽我不会赐福啊！”

    天啦噜，夭寿了！

    韩久久从没想过有一天会被人大张旗鼓的准备祭祀――就算有那也是她嗝屁后每年清明大儿子小媳妇会来烧几张纸……正常人谁没事会想怎么应付被上香啊！

    所以，韩・没有经验・久久被这突然的消息吓得有点傻。

    愣愣的端着水瓢站在那儿，让等了许久不见水泼下来的捣蛋鬼・斗战不满的龇了龇牙，耷拢在身上的湿毛猛然一甩，撒了韩久久一身――

    “斗战！！！”

    韩久久反射性的就是一瓢砸过去，被早有准备的大狗轻松躲过，前腿后压，黑背斗战拿出了它最机警的姿势应对要到来的狂风暴雨！

    然而，已经被神念偶然间反馈回来的消息惊呆了的韩久久这会儿根本没心情跟它胡闹，神力一震，满身的水渍就此蒸发，她漫不经心的摆摆手，说：“自己去玩吧，我想静静，不要问我静静是谁……”

    说完，失魂落魄的就往屋里去，留下一只狗在水桶边疑惑的歪歪脑袋：“嗷呜？”

    …………

    且不说韩久久将要被摆上神坛烧香礼拜的纠结，另一边，经过隐秘渠道与部队重新取得联系的乔时已经被飞机秘密接回了南方基地。

    因为有队友的证词和京城乔家的压力，他一下飞机就被一大群白大褂接进了军区医院，直入最高级别的监护病房！乔时面瘫着脸的对着一大帮拿着他检测结果钻研个不停的白发老爷爷们，觉得他们偶尔瞟过来的眼神都发着绿油油的青光。

    活像下一秒就要冲上来把他解剖一下看看！

    “太神奇了！你们看，这明显是子弹擦过左肋的痕迹，直接穿透腹部，空腔反应爆出一个巨大的伤口，弹道周围的组织应该当场就被挫碎了的！”

    “这是一个光流血都能导zhì死亡的伤势――但是现在居然愈合的那么好！”

    “还有这个――左臂骨头破裂……不，不应该仅仅是破裂而已，这痕迹、当时应该是直接断了才对！这才多少天？从他离开队友的视线满打满算不过半个月吧！十五天！连行动都跟常人无异了！”

    “奇迹！这绝对是一个医学奇迹！不，这简直就是在挑战人体极限，对生命科学的研究具有中有的借鉴意义！”

    “我要去报告院长――o(>_