
    这是一个挺宽广的山谷，绿草如茵，景色优美，甚至还有一眼活泉，称得上一处盛景，却因为外边山林密布兼又荆棘横生，甚至还有大片的藤蔓，将这背山拥泉的山谷给包围的严严实实，在外边基本看不出来——当然在里边要出去也不容易。

    韩小破孩着迷于研究手中的笛子，骑着家里的老母牛任由它带着渐渐偏离了“正轨”，不知道什么时候就钻进了这片几乎被包围的谷地中，小家俊回过神来的时候，茫然的望着这巨石起伏的地势，天色黑了下来，甚至连他们是从哪里进谷的都找不着了！

    这谷里绿草鲜嫩，老牛倒是吃了个肚儿饱，可怜我们的小家俊，因为早上玩过头了，这回连午饭都没吃呢！

    又怕又饿，还不敢离开唯一熟悉的大牛，小家伙就蜷缩在母牛横卧的大石后边，已经哭了半晌。

    “呜呜呜……嗝~奶奶……我要奶奶呜呜呜……”

    毕竟只是五六岁的小孩，六神无主的情况下只能放声大哭，嘶哑的童声在夜里传得极远，格外能勾引人类的某种可怖的联想……

    “呜~~~~~呜~~~~~”

    忽然，一两声决然不同于哭噎的呜声从风中传来，夹杂着一丝说不清道不明的凄凉，经由山谷中无数凸出的大岩石的回声，密密匝匝的叠加出一种……狼来了的气势。

    “嗝？！”

    哭了那么久才听到一点不同动静的孩子顿时噎下个响嗝，迷瞪瞪的大眼眨巴掉水汽，直愣愣的盯着一个不知什么时候“飘”到他跟前的白色物体——

    那是一个才到他半腰、从头到脚都被张破烂白布兜着的“人”，一根不知道什么品种的藤蔓勒在“脖子”上，好歹分出了个脑袋和身体，光溜溜的“脑袋”上还有不知道什么颜料画出的歪歪斜斜的“五官”，顶着一黄一紫两色花儿做成的花环，没有脚，倒是有两只枯枝做成的“手”从白布两边伸了出来。

    嗯，简单说就是个加了点装饰的白色幽灵扮相。

    小家俊：……

    “呜——人~类~的~幼~崽~”

    仿佛是不满他无动于衷的表情，白色“幽灵”晃了晃枯枝做成的手，发出呜呜的飘忽声音，一阵风过，白布翻腾，小小的身影仿佛轻若无物的也要乘风而起，在这夜色中漂浮起来，颇有几分诡异！

    只除了——

    如果方向没被风吹偏就对了……

    “这里是妖精的游乐场，我要吃掉你这个擅自闯进来的人类~~~吃掉你的手和脚，吃掉你的脑袋和屁股，再吃掉你全身上下的肉和骨头~~~~你怕不怕？”

    飘忽在夜色中的白色幽灵张牙舞爪，阴森的语调配合着夜风习习，冲着……小家俊身旁的一块空地……

    韩家俊：……

    夜遇傻逼……

    “阿莨、阿草，方向！方向错了！”

    紫色三色堇妖精收敛了光芒伏在草丛里，在夜色中还真不容易发现！它手里拉着隐藏在草丛中的丝线，劳心劳力的掀起白袍，一边营造衣角翻飞的既视感，一边压低了声音焦急的提醒。

    白袍下一边拿着一根干树枝的两小只闻言，忙不迭的挥舞着翅膀换方向。

    “还有阿藤，快把藤条拉紧，让它们换个方向，它们要掉下来了！”

    “知……道了！”

    另一边石头顶上的墨绿小人肩拉着一根藤条，满头大汗的应承，吃力的往另一边挪动。

    寂静的夜中，也听到了那一声声提醒的韩家俊：……

    “哞！”“啪！”“哎哟——”

    卧躺的母牛猝不及防的叫了一声，大尾巴一甩，像甩苍蝇样一尾巴拍下了白色幽灵，以上三声为配音。

    白色“幽灵”一倒，先是一上一后两个方向“咕噜噜”牵连出来俩看不出什么东西的……东西，“哎哟哎哟”的叫着，仿佛摔得不轻！

    而那原本看起来还算比例和谐的“身子”就剩一个脑袋还“饱满”着，就像晴天娃娃一样，拙劣的五官倒是还体现着几分喜感，宽大的白袍大部分干瘪着塔拉在地上，只有手臂处还有两个鼓鼓囊囊的小包，正挣扎着想爬出来。

    “咦？！”

    小家伙惊异了，看看从外边掉过来的两小只跟他巴掌差不离、会动的两小只，再看看从白布下不断凸起的两小包，顿时也不哭了，捡过被摔出的一只“手臂”，也就是一尺来长的小树枝，鼓楞着眼睛，小心翼翼的挑开那覆盖其上的白布——

    “呼哇——阿藤你终于……”来救我了……

    呼吸到新鲜空气，还没来得及高兴的阿草呆愣愣的看着那张硕大无比的人脸，连刚才被它抱在怀里的树枝跨过头顶都没有反应过来！

    小家俊又挑开另一边鼓鼓囊囊的小包，露出一个黄裙小人儿，此刻正蹲在地上，委屈的抽泣……

    “你们四个，是什么人？”

    吸了吸鼻子，小家伙摆着一张严sù的脸开始“审问”，声音带着哭久后的嘶哑，眼睛也红通通的，但是对于四只从没有遇见过这么只“庞然大物”的小妖精，威慑力还是挺足的！

    小黄裙姑娘擦了擦眼泪，居然第一个开口了，它说：“我们……我们都是生活在这谷里的小妖精，我叫阿莨，紫裙子那个叫阿瑾，深绿色衣服的是阿藤，浅绿色的叫阿草。”

    “我叫阿俊。”

    小家伙一脸严sù的说道，顿了顿，问：“你们是故事书里面的妖精小孩吗？这么晚了，好小孩不应该回家睡觉了吗？还是……还是你们也迷路了？”

    奶奶说的故事里的小妖精都是乖小孩，晚上会乖乖睡觉，自从他交了村里的小伙伴之后就再也没做到了。

    “哼，我们才没有迷路呢！”

    阿草叉着手满脸不爽，还夹杂这丝丝尴尬——也是，任谁恶作剧被人抓到都会这样吧！

    “哼哼，不要奇怪我们为什么要吓你：这里是我们的家，你把我们的家破坏了，我们要赶你走！”

    紫色阿瑾是个泼辣性子，就算身高差了无数倍，也挡不住她叉腰的气势，语气睥睨的说道。

    被一个才有自己巴掌大的女生嫌弃了！

    六岁的韩家俊一梗脖子，红着脸争辩道：“我才没有！这里都没有房子，我才没有破坏你们的家！我是……我是好孩子！”

    “才没有呢！这里的花花草草就是我们的家，你让那头大怪兽吃了好多，你还把阿草的头发拔光了，你是坏孩子！”

    阿瑾同样不服气的争辩，手指一甩指着一边的大水牛控诉，看来它嘴中的“大怪兽”就是它了。

    “大牛才不是大怪兽！那是奶奶养的，可乖了，它能耕地，还能驮着我，老阿公说大牛是我们村里最棒的水牛了！”

    “哞！”一声轻鸣，大牛仿佛也在为自己鸣冤，却又吓了四小只一跳！

    “呜哇哇哇——你是坏孩子，欺负人！带着大怪兽！呜哇哇哇……”

    四小只干脆嘴巴一憋，面对着两只大得欺负人的生物，哭得稀里哗啦。

    “你……你们才是坏孩子！都不听我说……我、我也哭！呜哇哇哇哇，我要奶奶，我要回家！呜呜呜我不要待在这里……奶奶快来救我！”

    “哞——”

    一时间，各种哭声牛鸣交织在一起，在夜色中，让寂静的山谷都多了几分喧嚣……

    这就是韩久久一脚踏入山谷后看见的情形——不同种类的五小只滚在草地上，扯着嗓子，仿佛在比谁更大声一样，哭得稀里哗啦，眼泪鼻涕一起下来，一只老水牛不甘寂寞，也仰着脖子，不时“哞”上一声，整个山谷宛如上演一场此起彼伏的交响乐。

    韩久久：……

    她是不是走错了片场？

    完成了任务的斗战格外兴奋，绕着韩久久的大腿，喉咙里发出呼呼的声音，尾巴摇的几乎看不见，冲着目标就是嘹亮的一嗓子：“汪——”

    ━━∑(￣□￣*━━

    ↑以上是被惊呆了的众人（妖精）。

    泪眼朦胧的转头一看，五双大小眼睛里均映入那只高大的、仿佛从黑暗深处走出来的黑犬，身周却发着土黄色的蒙蒙微光，额头一个五芒星的烙印，在月光下洒落出点点金芒，四只有力的大脚踢踢踏踏的踩在草地上，宛如故事中威严的神兽！

    “那、那那是你们的老、老大吗？”

    小家俊战战兢兢的问四只小妖精，决定再也不能欺负它们蠢了！

    却不料另外四只更加不堪，几乎是抱在一起缩成了个球，夹着哭腔道：“怎……怎么可能！这谷里只有我们四个……QAQ”

    “嘤嘤嘤，好、好可怕的气息，它它它不会是来吃我们的吧！”╥﹏╥

    “不要啊！~~o(>_