
    就这样，被狡猾的大姐姐骗走了奇怪晶石的韩九妹，捧着一颗漂亮的石头欢天喜地的走了，韩久久看着她远去的背影，再看看脚下熟悉又陌生的天地，那么一咪咪的愧疚感被随之而来的不知名感慨冲了个一干二净。

    韩久久仿若拥抱天地的张开双臂，长长的呻-吟了一声，一手托着从识海中带出来的印玺，一手捏着那颗被幼年体带来的神秘晶体，微风吹来，身影竟泛笔趣阁www.ｂiquge.info点涟漪，仿若水中幻影，无比神奇。

    “神符备，神府出，烙印相合……”她认真地体悟这句封语，心中渐渐有了些许猜测：“印玺为符，自古便有明语；识海又称紫府，这也难不住我，倒是这烙印是什么？”

    “或许也不难……自我醒来接触的东西不多，最让人猜不透的便是这晶石，难道说这就是烙印吗？若是烙印便有原型，它是什么原型的烙印？还有一股神奇的力量……那暖流能压制那种诡异的头疼，话说为什么会头疼，我没记得我有这毛病……啧，想不通！”

    韩久久在体悟中也试图推演出一些重要的东西，她终究是在红尘中滚了几滚的人物，自不会像小女孩般将所有事情都不放在心上。

    但线索实在太少了一些，她毕竟恢fù意识才这么点时间。

    “等等！或许可以从结果反推回去――土地神！我被封为土地神，烙印……土地神需要什么样的烙印，土地么？土地……不，应该说是这片山河的烙印？是了，晶石埋在土里，吸取的是大地的精华，铭刻下这片土地的烙印！我被这样的烙印承认，所以成了土地神。”

    最终，韩久久的眉心发光，前不久刚刚完成的传承浮现，让她从中窥见了一点端倪，它告sù韩久久，铭刻下烙印的载体在她身上温养了许多年，所以她得到了认可。

    一些细碎的画面从她记忆中划过，那是一段欣长的玉颈，上面挂坠着一个被打磨成坠子的黄色透明晶石，在不同的时间和地点出现……

    “那是……我？”

    韩久久呆怔，她两块锁骨之间有一颗小小的痣，并不明显但绝对逃不过自己的眼睛！但……她没有将这块晶石做成贴身吊坠的记忆，更别说“温养多年”！明明，小时候的三分钟热度过后，那些千辛万苦找来的天星石就应该全都弄丢了才对。

    黄色的晶石在她胸前愈发晶莹剔透，一看便知得到了很好的保养，熠熠生光，在一幕幕画面中闪现，就像……嘲笑她的无措一般！

    头也微微痛了起来，韩久久面色凌然的扶着脑袋，喃喃：“这就是我丢失的东西吗？它跟我莫名其妙重生二十年多前有关？是它带我回来的吗？我温养了它所以它就将我带了回来，还是另有原因？该死，最后的那一天到底发生了什么？”

    最后，连脑海中的画面都慢慢消失了，像能量不足，因为识海中那座小池子中的金色神液都要消耗完了――她目前并没有资格触碰更多这等层次的隐秘！

    “算了，到时候总会知晓的，既来之则安之！”

    耸了耸肩，就算是她也不会强求一些注定还无法得到的东西，她自信车到山前自有路，现在还是让她好好体味一下身为一方土地的妙处吧！

    “有点小兴奋呢！”韩久久转身，向着身后那破败不堪的土地庙走去，因为那是她神位的依托所在，也将是她以后的“家”。

    “话说，不会是让我以后都住在这个随时都可能塌了的破地方吧！”

    韩久久阴晴不定的看着每一块砖都写满“破败”的庙宇，后知后觉的开始忐忑起来，她一个姑娘家，住在荒郊野外也就算了，住破庙算什么！

    幸好，待她走进土地庙的范围之后，一阵空间涟漪泛起，将她整个人都“吞”了进去！

    韩久久只觉得一阵天旋地转，再睁开眼，就站在了一座不算大，但颇为古典的院子面前――

    “社稷源明”韩久久轻语，因为府邸之上有一个牌匾，上以奇异的笔画书写这四个字，并不是人世中的任何一种字体，它更繁复流畅也更具一种玄奥的美感，是韩久久得到的传承中的一种文字。

    “可以摹刻大道的神文。”

    她说，红唇吐气。社为土神，稷是谷神，社稷之源是山河水谷，这是土地神的职责所在，护佑一方水土，保一方安康，这便是社稷源明，这是一种告诫和期望。

    她站在朱红色的大门面前，身后是三四座石牌楼，像仪仗一样一字排开，从一条深远的路径那边延伸到府邸前面，像极了古代彰显功德名禄的牌坊门洞，不知道是什么年代立下的，已经很是沧桑了，甚至还可以看见更远处有一些破败的柱子和石块，不知道早前是不是还存zài着更为久远的牌楼。

    韩久久打算以后再去探究，因为此时朱红色的大门仿佛已经感应到了主人的到来，吱呀一声，慢慢的打开了！

    “嗯！”韩久久眼前一亮，因为破败的土地庙中蕴含的神明空间居然有这样一方净土，让她一直从深渊直飞上了天堂，欢呼起来。

    府邸并不大，就是一个院子，但是布置得颇为别致，更显得曲径深幽，草木丰盛花开蝶舞，一派生机勃勃，有一种让人无比舒服的气息充斥天地，呼吸一口，心胸舒畅。

    莲池、假山、果木、花草、拱门，组成一派天地和谐的气象，一步一景，不愧是土地居所，当然，以后就是她的家了！

    院中有卧房一间，是她以后生活起居的地方，有中殿一座，从莲池有一座木石构造的九曲桥通达，那是处理公务、修炼以及掌控甚至范围内所有地域的地方，另就是三两座茅屋分落在院中各处，各有各的用途，又如同点缀般错落有致，让府中尽显野趣和灵动。

    韩久久首先便去了中殿，那是府中最重要的一个地方，将掌控着领地内的一举一动。

    “嗯，这块影壁能够照见领地的所有范围？”

    韩久久来到一个宽阔的厅堂，只在角落中装饰有几株花草，皆在拱卫着被摆放在高处的一张案几，显然，那便是土地神尊的位置。

    案几斜对面有一块巨大碧玉般的石头，对着正堂的一面光滑，输入神力可以浮现她神职范围内领地的一草一木。

    “怪不得敢说护持一方安宁呢，在这般手段下，有什么风吹草动都逃不过土地的一双眼啊！”韩久久兴致勃勃的输入他少得可怜的神力，一遍遍的翻阅自己的“领地”，从山坡到田野，从村头到村尾，从上到下，从近到远……显得十分志得意满。

    “嗯？”

    忽然，韩久久眼前的画面一顿，一张哭得惨兮兮的小脸出现在她面前――正是刚离开不久的韩九妹！

    谁欺负我？！

    韩久久眉毛一竖。