
    众妖满脸担忧的看着她，连暂被禁锢在血笼里的巨蟒都不顾了，聚在韩久久身边，看着跌落在泥水中的神印和气息虚弱的她，七手八脚的先撑起一个足以避雨的场所。

    时隔不足一天，韩久久再次陷入连避雨术都使不出的境况，而且原先的消耗就没有补足，这一次远离神域，伤势更是严zhòng得多！

    被众妖合力抬放在一处干净地方的韩久久，勉力睁开模糊的双眼，看着头顶闪烁着血色光芒的球状牢笼，在一道横冲直撞的身影下只是微泛涟漪，不由得安下心来。

    “我没事……”

    看着众妖担心的面容，韩久久心底一暖，不管他们是畏于天庭的威名还是真的为她担心，这份情，她承下了！于是忍着从身体深处不断泛出的虚弱感，努力挤出一个微笑，安慰道。

    “吼！”在困笼中四处撞击的担生闻言更是暴怒，一个猛撞轰击得囚笼微微变形，连气息都消散了一些，不由冷笑：

    “没事？”巨大的蛇头高抬，猩红的蛇眼俯视众妖，宛若睥睨：“不过一个末等神祇，插手我的事还敢这般大言不惭，怎么，不敢面对你半残的现实么？还是你确信这个破笼子真的能压制住我，以为万事大吉了？”

    球状的牢笼浮在半空，罩着一个狰狞的巨大身躯，复杂的“栅栏”泛着鲜红的毫光，显得十分诡异与凝重。

    不管众妖被一个“半残”说得多么心惊肉跳，韩久久在背后紧紧捏了把拳头，不管是身上的疼痛还是它口中的“现实”都让她焦灼不已，但又被她一力按捺下来，目光灼灼的盯着头顶上的囚徒，面上分毫不显。

    越是这种时候，她就越要挣上一口气，风轻云淡的模样让开口挖苦的巨蟒都不由噎了生！

    就是这样。

    韩久久悄然掩下心中复杂的讥讽，人都是这样，自己受难时，见着比自己更悲惨的存zài时悲愤都似乎少了，既然这样，她还就要把这口气装到底了——

    凭什么让你看我难受！

    “咳咳……”韩久久轻咳，落落大方得仿佛一点也不介意这幅虚弱的模样，看着担生的眸光清明，就像一汪清泉一般，她说：“我知道，十二品土地的神印能引来的规则威力有限，困不了你多久……”

    她轻笑，还躺在柳树精枝条编制的“吊床”之上，弱柳扶风，仿若等着人怜爱的模样，但开合的檀口中却吐出格外让人难受的语句，嗯，特别让担生难受：

    “可我为什么要困你那么久呢？在塔里困了一千年，难道你已经退化到连脑子都不好使了？我只听说过人类是群居的动物，你一个蛇妖……哦，或许还有人叫你神蟒，也受不得这短短一千年的时光？或者说，你不愿意承认千年前成王败寇结局？”

    是啊，成王败寇！这是天地间最自然也最残酷的法则，千年前的担生败在人类手中，却只是付出了千年时光的代价——千年，在这样八品存zài的眼里，顶多不过一次费时久了点的长关罢了！

    这样一想，担生又有什么理由去复仇呢？

    当然，还有韩久久最奇怪的地方，那就是这样强大的存zài，千年前的人类是怎么把它封印在双绝塔中的？

    千年前的修士强到如此地步？！

    此时，那巨蟒反倒是有些恼羞成怒的吼道：“闭嘴，小毛神，你以为我杀不了你吗!!休想为那些卑劣的人类说情，若非他们趁我渡劫重伤，怎么可能封印我千年！”

    呃……这货有读心术不成？

    韩久久异样的看了它一眼，但那暴躁的模样却更像没注意说走了嘴——于是她诚恳的说了句：“感谢你满足了我的好奇心……”顿了顿，补充道：“您真实在！”

    担生气得差点吐血！暴起又吼了声，钢铁般的巨尾泄愤般的砸在囚牢上，发出一阵令人牙酸的声音。

    老柳树担忧的道：“神尊，它说的没错，这阵法真的困不了它多长时间……”

    作为法阵的主持者之一，他的感应比没入阵的韩久久敏锐多了，疑惑而担忧的看着把人困住后就迟迟不见什么动作的韩久久，踌躇着要不要提醒一句。

    “我知道，但我们不需要困住它多久。”韩久久却不以为意的摆摆手，将上面讲了半截的话再提了出来，解释道：“会有人来收拾它的——哼，担了一个‘神’字，就要遵守神道的规矩，以八品之身对无辜的凡间出手，呵，亏它有这个胆量！”

    想起了淹没在泥石流之下的永山村，那个承担了她两世记忆的地方，韩久久几乎是恶狠狠的瞪着那犹自挣扎的巨大蟒身，道：“莫不是忘了，你承担此名之时，天狱的告诫？！”

    “天狱”二字一处，那道嚣张的身影顿时一颤，仿若被唤起了某种恐怖的记忆——时值傍晚，大雨夹杂着夜风降临，仿若也带来了一股浸人的寒意——巨蟒那因怒火而泛着猩红的双眼仿佛清明了一些，不过很快又磨了磨牙，恶狠狠的怒道：

    “这是我的因果，自然任由我报复！我落于人手之时他们不曾出现，现在又有什么面目拦在我的面前——！”

    言语之中，对于所谓的天狱很不以为然，刚想呲笑难道这就是他们的依仗？一道懒洋洋的声音忽然从不知道哪个角落飘忽出来：

    “与你有因果的是千年前的高官和术士，或许那糊涂皇帝也有一点——嘛，无所谓了，反正都死了千年——但，唯独犯不上这千年后的百姓。”

    一道飘逸的身影从风中现身，轻袍缓带，朴素中见着雍容，合着一头长长的银发披散，均在风中飘扬，连睫羽都是银白的，在风中轻轻闭着，仅仅一段身姿，就是说不尽的风流写意！

    那是个被风包裹着的，似是风的精灵的男子，就这般出人意料而又似乎理所当然的出现众人面前，没有一人事先发觉，待他出声之后方才恍然到：这有一个身影！

    担生宛若被惊了一般，整个身子猛然一僵，不可置信的望着那个被环绕在风中的男子，狼bèi的惊呼：“为什么！”

    “为什么？”

    闭目的银发男子将“视线”转到了它那一侧，“看”着它狼bèi的身形，带着仙气的脸上似乎掠过一抹不屑的神情：“你的报复迟了一千年！当年的因果如今早沉沦在冥河的河底，但你在双绝塔中养好了伤势之后，却只知对着无辜的凡人下手——别跟我说什么因果，担生族的小家伙，若非你千年前不知收敛的搅风搅雨，何至于被人类盯上。”

    “我本以为你在塔中的一千年会好好修身养性，毕竟担生一族以报恩闻名，又为神蟒，在这神道衰弱的世界中，还对你抱有厚望……你让我失望了。”

    轻轻淡淡的一句话，风中的男子说出口，却莫名的让人觉得它失去了某种无比贵重的东西——担生更是如此，有一种郁积感充斥在胸间，郁闷得让它想吐血！

    长啸一声，声音在囚牢里左突右撞，不知是不是承受的上限到了，血色的牢笼顿时发出咔啦咔啦的声音，有零碎的碎片掉落，化成血液，滴落在崩碎的山体间，又被瓢泼的大雨冲刷。

    “噗！”×7

    为首的大妖怪们承担了血笼最大一部分的压力，担生的冲撞，由他们直面并承担了最多，此时一口血喷了出来！

    韩久久早已经无法探查盟友的具体情况了，何况自她与担生交锋以来，众妖就自动自觉地销声匿迹的隐在一旁，低调到直至此时吐血，韩久久才注意到这糟糕的状况。

    顿时拱拱手，向似对此闻而未见的银发男子请求道：“还请这位大人先施援手，我的朋友们快坚持不住了。”

    没见着他们这边苦苦支撑么，先制服再嘴炮不行？！

    韩久久奇怪这位天狱来的大能怎么可能连这都注意不到，但那位大人却似乎更为奇怪的“看”了韩久久一眼，余光扫了扫立在一旁，不敢再发出任何声响的众妖，不屑的连正眼都不舍得给。

    似乎不明白身为同类的韩久久，为什么如此关心一众妖怪的死活。

    不过却也没有驳了她的面子，一挥手，一颗滴溜溜的黑色珠子就罩在即将脱困而出的担生头上，说：“既然在双绝塔中没有反省过来，那就跟我去天狱继续反省吧。”

    说着，那巨大的蟒身被一阵乌光笼罩，连惨叫都没有发出一声，就被那珠子收了进去！

    天地间一片安宁——

    众妖也似乎脱下了什么沉重的包袱般，虚脱的跪倒在地……

    那黑珠嗖的声回到男子手里，滴溜溜的转着，似乎一个八品神祇对它而言根本不算什么，全然没有那血牢勉力支撑的态势。

    收回了专门装容罪犯的捕天珠，银发男子看了眼虚弱得只能躺在“吊床”上的韩久久，微微点头，似赞赏的说了句：“做的不错，但还是太弱了，要快点……”

    快点什么，韩久久并没有听清，因为男子就如同他突然出现的那样，忽然间就又在他们的面前消去了身影——

    一众大小妖怪散落在四面八方，似乎这才将胸中一口气吐了出去，彻底瘫在了地上。

    “……”

    “久久……韩久久，是你吗？”

    韩久久正想说些什么，忽然，一阵熟悉的呼唤猛然间传入耳际——

    愕然间转头，便见那一边山坡处，一个身着迷彩的身影正逆着不知什么东西的光影，落入了韩久久的眼帘。

    “乔……”

    韩久久张口，忽然鼻尖一酸，叫不出口来——