
    “黑猴，物资都到位了吗？让兄弟们都快点，灾情不等人！”

    “报告队长，从基地调拨的救援物资已经到位，随时等待出发！但是队长，进入灾区后路况可能无法支持运输车通guò。”

    一身军装的乔时抓着一大叠资料边走边翻，穿过往来不绝的人群，不时向身边充当助手的黑猴询问各种情况，闻言，不由得一顿，想了想道：“没事，先运过去，带上设备，无论如何要确保物资能够到达灾区，再以后的调配由地方政府进行，我们只要听从吩咐就可以了。”

    “是！”

    黑猴敬礼，看着乔时一头钻进辆已经发动了的大卡车里，正准备下去传达命令，忽然乔时从车窗又伸出一个脑袋来，直愣愣的看着他，问：“从我们这里到达重灾区宜川县，需要多久时间？”

    “呃……”黑猴猝不及防的一愣，快速在心底换算，答道：“如果不出什么意外的话，今晚十一点应该就能到了。”

    乔时点点头，坐回去，拍了拍司机的肩膀，淡淡的吩咐：“行了，出发吧。”

    “是！”

    随即以乔时的座驾为首，一辆辆军卡排成长长的队列，载着满满的物资和支援的士兵，轰隆隆的从黑猴身前开过，车壁鲜红横幅上的“救援”两字白得耀眼——

    “……所以说这种问题不应该问司机更方便吗？”黑猴不明所以的挠挠后脑勺，看着驶远的车龙撇嘴自语。

    “算了，还是赶紧安排好道路救援设备，不然车队说不定一进灾区就寸步难行呢！”

    黑瘦的汉子甩了甩手，往队伍的另一边走去，话说他也是救援队的一员呢，不过不同领队的乔时，他是最后押队的人员……

    另一边，集齐了十方精怪的韩久久一行，在天刚擦亮的时候，终于来到了双绝塔坐落的白虎山下，一条山路蜿蜒，直通那位于山腰一处巨岩下的七层石制高塔。

    天雨不落其上，地水不沾其身，是谓双绝。

    一行“人”或高或低的围聚在白虎山下，不能再前进一步，包括几只实力相当于十品神祇的千年老妖。他们抬头，看着那从封印中泄露、几乎填满了整座山，对他们散发着强烈排次气息的黑色怨气，皆尽皱了皱眉头。

    “怎么样？”韩久久询问。

    她虽是名义上的领头人，但不论是眼界还是本身十二品神明的实力，都与在场的经年老妖相去甚远，更不用说她还因为远离神域而被削弱了力量了。

    这种情况下，想要完美的解决双绝塔的封印问题，韩久久也只能庆幸她与这些妖怪们的目的相同了。

    “担生的气息在排斥我们，不能再动用法力靠近了，而且……看这漫天的怨气，恐怕我们都有点想当然了……”

    老柳树深深吸了口那几乎弥漫到整个天空中的怨气，从他身上探出的柳条随风飘舞，一分分反馈而来的信息让他眉头紧皱。

    “怎么了？”韩久久疑惑，她能感应到空间中弥漫的黑气，很强，这是她的判断，但是到底强到什么程dù，却还不是以她的实力能够判断出来的——

    对于蝼蚁来说，一座大山和一片山脉的大小都没有什么意义，因为那已经不是蝼蚁的生命层次可以触及的东西了！

    但是老柳树不同，他以千年的时光沉淀出超越十品神祇的力量，是他们这一行中的佼佼者，他可以分析出那些弥漫在天际的怨气的含义：

    “八品神祇的实力——”老柳树深深叹息，一张老脸上的皱纹仿佛积得更为深刻，柳枝拐杖顿在地上，发出“笃”的一声，震得人心里发麻！

    他们这些妖中最强的老柳树也还差一些才能跃升九品，却没想，将要面对的却是一位相当于八品神祇的存zài！

    “不愧是担生神蟒啊，天资非凡……”老柳树略微自嘲的叹息，转身看着一直作壁上观的韩久久，问：“土地神尊，你可还坚持放生的方案？要知道，若是担生不服管教，届时我们中将没有任何一个人能够阻止它！”

    若是封印，风险就小了很多……他们也不想自己安居的家园再遭受任何破坏了。

    韩久久听着众妖的发言，看着远处那几乎被淹没在浓郁黑气下的双绝塔，久久不语。

    “但是……”

    【吼——鼠辈，你们是来阻止我的吗！】

    就在韩久久准备开口时，一声长啸从虚空中猛然爆发，风云动荡，雨势再起！

    “神蟒担生！”一声惊呼，众妖皆颤：“封印未除，它的神识不应该还陷在沉睡中吗，为何能够苏醒？！”

    “难道——”

    轰隆一声巨响，排山倒海的气浪震得人眼前一黑！仿佛天空炸裂，山体发出犹如地震般剧烈的震抖，直让一些双脚来不及离开地面的妖神们狼bèi的踉跄！

    “糟了！！！”

    韩久久心下一凉，未曾想还没动手，担生神蟒就已经突破了封印——听它语气，可不像是能够平心静气交流的样子！

    同时，仿佛有什么极其重要的事情在韩久久脑海中划过，看着轰然破裂的白色石塔，塔身炸裂，碎石爆射，纷纷扬扬的石粉漫天飞扬，宛如白雾，几乎要压过那倾天般的雨势！

    雨雾相接的上空，那本来应该是塔顶的位置，突如其来的划过一道、两道、三道……无数道奇光——在韩久久的神目下，显现出一双双如同蝙蝠般长着肉膜的翅膀，中间鳞片青黝，竟是宛如蛇一般的躯体！

    “翼蛇！”

    韩久久惊呼，电光火石般的想起那日在晶石壁上的初遇——翼蛇一族，本就是来寻找并企图投靠能够为它们建造出风雨乐土的担生神蟒的！

    “是翼蛇为你揭开了封印？！”

    是了，双绝塔千年的封印泄露了担生的一丝气息，引来漫天风雨的同时也引来了翼蛇一族！正为没有合适的居住环境而烦恼的翼蛇怎么可能放过这种机会——

    它们本来也是与风雨同生的种族啊，双绝塔能够隔绝天雨地水，但是却无法阻止翼蛇以自身为盏，一点点的将外界取之不竭的雨水灌入塔内！

    从韩久久发现翼蛇算起，整整三天三夜！

    有多少雨水被这些小东西灌入双绝塔内，化作一位八品神祇的力量源泉？！

    【无人能够阻我，蝼蚁！】

    隆隆的声音宛若天雷，一道庞大的身影渐渐撑开白雾，显露它擎天挈地的庞**相——神蟒担生现世！

    【我要为这千年的屈辱复仇——】

    一双血红的竖瞳冰冷，它盯着对比起宛如一堆砂砾的众妖神，缓缓张开一道血幕般的血盆大口：

    【便从尔等开始！】

    【还有那人间的帝王，既然你承人道，便用你子民的血祭我千年仇怨！吼——】