
    “银星草……无根藤……玉色石……水木叶……子归花……莲花树根……再加上千年柳骨，恩，一共七种奇草都收集完毕，乔时的伤有救了，多谢你们！”

    今日，天阴，有雨。纷纷的细丝像一层从天而降的神秘面纱，又像水墨晕开，甫一出现就迷离了天地。在一座青墨染就的独峰半腰那块凸起的巨石上，却有一个白色的倩影不畏风雨的盈盈跪坐，极长的裙角顺风飘扬，墨色的长发也飞着，似乎融化在这片天地里，眉目流转，说不出的风流写意。

    沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。细雨不曾狼bèi了这个女子，而她却已融化在春雨中。

    韩久久微笑着送走又一批大山的精灵，将它们赠与的药材覆上一层隔水的油纸，归置在身旁的竹篓中。

    “婆婆不用客气！呱，我家树爷爷说了，一些小事，呱，比不上婆婆坐镇此方的功绩，呱，以后婆婆有什么需要，请尽管跟小的说，呱！”一个小妖怪……恩，应该是树蛙，只开了灵智，连化形的能力都还没有，却学人类撑着一片大树叶做成的雨伞，另外三只脚趴在地上，笑眯眯的冲韩久久点头，呱呱叫着。

    “不管怎么说，千年柳骨来之不易，替我谢谢你家柳树爷爷，灵玉拿好了吗？”被尊称为“婆婆”的韩久久笑得一脸风轻云淡，完全没有对着美男时的色狼模样。

    “呱，拿好了！柳爷爷正好处在蜕变关头，正需要这东西，应该是我们说谢谢才对，呱，我先走了婆婆，大家该等急了！”树蛙鼓噪着腮帮对她道，显然听到了前边伙伴们的催促。

    “再见！”

    “婆婆再见！”

    韩久久笑着捋了一缕飞到面前的长发，等到那三两只小妖精渐渐隐没在烟雨之后，才将视线收回到挤满各色药材的竹筐里，白色的纱裙衬着玉指，划过青翠的竹筐，仿佛要晕进这朦胧的天地里！她数清了筐中新鲜或者年代久远的药材数目，开心的咧开了嘴角：

    “够了！”她道：“跟十万大山深处的飞鸟兽虫收集了百十种常见或者不常见的人间药材，又趁烟雨朦胧了人世与妖路的时间，跟妖精们交换了的七种只生长在妖精世界里的奇药，至此，医治乔时需要的药材就全部集齐了！恩，其实还有很多剩的，可以试试移植到社稷源明里头，药材更加通灵，说不定很快就能蜕变出小精灵呢！”

    没错，这就是乔时震惊无比的“神医”的真相！韩久久动用了身为土地神的便利，不仅命令领地中的小动物帮她收集药材，而且因为她是这方圆不知道多少千里的地域中唯一的“神”，纵然有很多地方根本就不属于她，但还是有无数生长在其间的生灵为她所用，为她奔走。

    以山神庙坐落的永山为中心，十万大山都为她的一个念头震动了起来，无数珍贵或者罕见的药材像瀑布一样向韩久久涌来！要不是她及时公布了需要的药材的模样，现在十万大山还有没有客药材根都还是两说呢！

    妖精那边也是同理，土地婆婆只有一个，谁不想先拉好关系，万一哪天连自己这片地也被划入了神职范围了呢？要知道，人世和妖路平日虽然没什么联系，但毕竟都在同一片地球，都在天庭神道的管制之下。甚至在一些特殊的日子，比如今天这样，还是会不知觉的交织在一起，而土地神统领两界，早晚有一天他们会碰上的。

    恩，此外，韩久久用来交换的东西都是社稷源明里不知道多少代遗留下来的好东西，虽然不多，但足以让妖精们趋之若鹜。

    “好了，耽搁了那么久，也是时候回去了，乔时不是普通人，还是尽早送走吧，别到时候又引来什么麻烦，永山村只是一个小地方啊……”

    韩久久背起背篓，从早被细雨润湿的大青石上一跃而下，那层层叠叠的白色长装被风扬起，烟雨迷雾中吴带当风，沿着山路逶迤而下，像极了逐云踏雾的姑射仙子。

    另一边，已经在韩久久的香闺中养了好几天伤的乔时乔少校，在韩久久出门的时候，已经把并不大的社稷源明观察了个遍！

    “这是个奇怪的地方……”

    乔时忍着伤口的抽痛，一步步慢慢挪回房间里，消除了自己活动过的痕迹后一下摔在宽阔的玉床上，这样说道。

    一股神奇的暖流在他躺下时缓缓升腾，弥合了他不遵医嘱四处走动造成的伤痛――这就是韩久久这么大方的让出自己房间的主要原因，玉床坐落在一处神奇的灵根之上，对于神明的修行都大有益处，乔时一介凡人之身就算不能转化灵气，长时间躺在上面也是大有益处的。

    从小在马克思主义唯物观下成长起来的乔时面对身体的这一异状，从开始的不知所措到如今的听之任之，也不过过了两天。细细的感受暖流在身体内流动的轨迹，从小学习古武的乔时蓦然生出一股明悟……

    “这到底是什么地方啊，难道世上真有鬼怪精灵？”

    不知道过了多久，从沉迷中醒来的男人这样感叹。以他的本事，就算身体不方便有很多地方去不了，但他的观察力可不是盖的！两天时间足以让他明了很多事情，但也足以冲击他保持了许多年的世界观了！

    他看见了不顾季节轮序，竞相绽放在同一时间的花朵……好吧，如果说人工运用科技也能做到，那么身下的这块大的不像话的玉床呢？先不说它的神奇之处，光是这剔透的玉质就知道价值不菲，在他的印象中还找不出什么人能这么奢侈的用这东西来当床！

    倒是神话中这样的故事缕见不绝！

    “还有神奇的医术、永远接近不了的阁楼，和找不到出路的院子……我这是闯进妖精窝了吗？”

    一向天塌不惊的桥少校此时也不禁心乱如麻，睁着双死鱼眼望着房顶，“等等，这么说的话，她从山上把我抱回来的事情也可能是真的了！”

    乔时一惊，顿时觉得有可疑的热度从脸颊一路蔓延上耳根！

    此时，一个清脆的女声从院子那边传来――

    “乔时，我把药采回来了，你有没有什么不舒服？”

    乔时呻・吟一声，顿时将整个人埋进被子里！

    爷爷，他还没想好要怎么面对这个救命恩“人”……