
    眼前，洪水肆虐。

    奔腾的流水混黄，随着不停歇的雨势，暴涨到了一个可怖的程dù，裹挟着大量泥浆土石，沿着千百年自然选择形成的最优路线——河道，从高处毫不留情的碾压而下！

    轰隆隆……

    永安村立身于山脚，并且有河道穿村而过——

    不论是哪一个，都注定了这个小小的村子必将直面这场突然暴发的灾难，山洪、泥石流……这种历来只在电视报纸广播中出现的灾难，让日日与黄土作物为伴的村民们措手不及。

    如果不是韩久久，或许昨晚，人们就会在熟睡中被洪水吞没……

    “敕令，木石生根——”

    一声清喝，神力像箭矢般射向四面八方，没入众多树木土石之中。

    轰隆的浪头跟前，一排排绿树宛如收到了指令的士兵般暴长，以树干、以树枝、甚至以茂密的树叶拦截洪峰！而根系，也在淡金色的神力笼罩下，使劲伸长了根须，死死抓住身下的土石，向下、向四面八方，用根须编织成一片惊天大网，以身躯守护水土，对抗着肆虐的洪水！

    轰！轰！轰！……

    不仅如此，还有那些立根于河道周围的石头，无论大小，均在韩久久神力下瞬间巨大化，甚至一些本应被水流卷走的浮石，也宛如生根了一般，驻守在河道旁，以自己厚重的身体直面洪水的冲击！

    木石生根，以神力为基，以身体做堡，一分分减弱洪水的冲击，削弱它的威力！

    “敕令，山河开道——”

    又是一声呵斥，又是一道神光从韩久久身上飞出，没入山陵间的土地上——

    在洪水的轰鸣中，土石移位，林木让道——韩久久生生从山陵间再开出一条河道来！

    哗啦啦，洪峰分流——混黄的河水分出一支，朝着新开辟出的新河道奔腾而去，嗜人的洪流再减一分威势！

    “呼……呼……”

    沉重的呼吸声回荡。

    混黄的洪水中，一株株参天大树固守着山河，顶顶绿色的树冠在广阔的黄水中格外醒目，韩久久立身于其上，玉手沾满泥浆，扶在湿润的枝干上，一身狼bèi分不出雨与汗，半坐半跪，酸软的四肢昭示着一夜的恐怖消耗。

    大雨倾盆，丝毫不间减弱的趋势，韩久久半跪的身躯渺小，却拦着肆虐的滔天洪水，就像一根支柱，庇佑着身后那些知晓或是不知晓她的存zài的子民……

    神念扫射下，无论是满目疮痍的山林还是嘈杂忙碌的村庄，都被收入那双满是血丝的眼底，化作一句疲惫而懊恼的声音：

    “神力耗尽，我要……坚持不住了……”

    话音落下，韩久久瘫坐于地，环绕于身的淡金色神光黯淡，霎时间，那些凭借神力大发神威的大树巨石顿时委顿下来——

    巨木还原成小树，大石翻滚着变回无根的浮石，原本的洪水防线被裹挟在洪水里，土石翻腾间，将混黄的泥水化作更为恐怖的泥石流，以惊人的威势碾压而下！

    从遥远的深山开始，失去了神力的支持，无数绿树岩石就像多米诺骨牌一样，面对着力量不断继续积蓄的洪峰，哗啦啦一气倒陷下来！

    “糟了！”

    感应着远方的形式，韩久久脸色愈发苍白，一排排彻夜铸就的洪水防线在失去了神力之后就像纸糊的一般，一捅就破！

    “怎么会这样……”

    韩久久浑身冰凉，眼睁睁看着天灾像被压制的弹簧反弹一样，在瞬息间壮大到恐怖的地步！

    头上的发带氤氲出暖暖的红光，那时生灵反哺给神灵的信仰之力，想要温暖自己的神灵，但对于韩久久来说，却无法将她拉出眩晕的地狱——

    整整一个晚上，以敕令令木石生根，守护水土；以敕令令山河开道，引流山洪；以敕令驱逐百兽，避让洪峰……以一个新晋土地的微末神力，守护自己的领土，韩久久已经做到了自己的极限。

    但是……还是不行，山岭河道是大自然千万年的选择结果，就算她再怎样分流引洪、拦截土石，也不过是一时间的拖延而已。

    该来的，还是要面对！

    “泥石流来啦！！！”

    一声惊恐的大喝，几乎让携家带口往后山山洞退去的队伍一瞬间慌乱下来。

    米袋掉落、行李散乱、小孩子哇哇大哭……

    但是人们都没有时间再注意到这些，轰隆隆的泥石流撵着他们的前后脚就这样淹没了过来！猝不及防！

    “啊！啊！”“跑啊！！！”“救命——”

    漫天的泥水中，队伍最后的几人跌倒在地，连忙被前边的人七手八脚的拖拽着飞逃，连珍贵的行李也顾不上了——路遇石阶，一下子猛扑过去，堪堪躲过了灭顶般覆压而来的泥石流！

    “嗬……嗬……”

    捡回一命的几人顿时瘫倒在地，喉咙里传出惊魂未定的粗重喘息，几个人高马大的粗汉子都透露出劫后余生浓浓庆幸，对视间，面面相觑，又忍不住发出几声意义不明的干笑声——

    “啪！”“啪！”“啪！”

    “哎哟！谁打我！”

    一根竹杖换来几声恼羞成怒的喝声，几人扭头一看，是一个气咻咻的老者：“老阿公？！！”

    几人顿时委顿下来，捂着被敲了一竿子的脑袋委屈道：“打我们干嘛？”

    “打你们这几个笨手笨脚的蠢货！还呆这干什么，以为泥水追不上来吗，还不赶紧去帮忙搬东西！那么多爷奶小娃子，你们这些年轻仔不上，让我这个老头子替你们吗！”

    “哎哎，知道了知道了！”

    被教训一通的几个小伙子看着身披蓑衣手执竹杖，在风雨中往来指挥的老阿公，再看看身后那几件来不及抢救的行李物资，脸色通红，赶忙拍拍屁股站起身来，也不管身上雨衣歪斜，就去前边接过老弱妇孺身上的负重，相互搀扶着，向后山的山洞行去。

    老阿公欣慰的摸摸胡子，一双本应浑浊的眼睛闪着清澈的光芒，回望身后那个被泥浆吞噬的村子，抽抽唇角，却最终什么也说不出来！

    沉重的叹了口气，老阿公看着再次追上石阶的泥浆，又一次抬腿，跟着渐行渐远的队伍，消失在这个养育了他终身的地方……

    “人没事就好……”

    遥远的神念传回来感应，因为神力消耗而疲惫不堪的韩久久轻声一叹，就着天上的雨水洗净了泥浆，露出底下宛若美玉雕琢的姿容，浑身沐雨，衣衫尽湿，又如出水芙蓉。

    韩久久拨了拨被雨水打到前边的头发，神力的大量消耗让她连最普通的避雨术都用不出来了，湿透的衣裳黏黏的贴在身上，勾勒出奥妙的曲线，也让她多了几分楚楚可怜。

    “抢救出来的物资足够村里人在山洞里度过一月半月的，到时候，洪水怎么也该消了，只要注意防病防疫，等政府的救援开进来，会帮助他们度过最难的关卡。”

    韩久久看着在泥石流下被毁于一旦的永山村，眼里划过一抹黯然，但随即恢fù过来，冷静地分析着目前的局势：

    “山洞里有见多识广的老阿公安稳人心，应当没有什么问题，我再从社稷源明里送去一些防病防疫的草药，上次给乔时找药时剩了不少乱七八糟的，这回正好能派上用场！”

    “山里的百兽也安置到位，没有损伤了十万大山的生灵根基，以后生态重建会容易的多……山洪倾泻过后会渐渐稳dìng，泥石流已经淹没了村子，再多的手段也用不上了……村庄的重建要等人间的政府参与，我虽为土地，却是不好直接插手……”

    想来想去，韩久久伸出手掌，仰头望天，看着这无休无止的从天而降的淫雨，缓缓开口：

    “现在，就只剩一件事了——如何……让这场雨尽kuài停下来！”

    一qiē灾难的源头都是这场雨，如果雨水不停，谁也预料不到还将产生怎样的悲剧！

    “担生……神蟒……”

    韩久久的脑海中划过前不久窥见的那几只翼蛇的话语，陷入沉思……

    “担生属水，是上古异兽，有搅动风雨引发洪水的之能，但古来都有担生报恩的传说，这种生灵不像是穷奇、梼杌等穷凶极恶或者干脆是抑善扬恶的凶兽，为何它会突然在人间搅动风雨？当世人道苍宏，凡间以人为主导，妖道魔道无不避却，担生虽为神蟒，却也不该结下这等因果才是！”

    “何况风雨策涉及天命，有天道监督，它就不怕惹上天狱？”

    韩久久回想着接受封敕那日，几乎撑爆了整个识海的恐怖存zài——天狱，监察九天十地，一qiē扰乱天地秩序的“不法行为”，在奉行人道的世界无视风雨策妄动灾兵，担生的行为已经造成了扰乱天地秩序的后果，就算不会招惹出那高高在上的天狱执掌神君，但是那些被派驻在这一界的镇守神明也不是吃素的！

    看这越发严峻的灾害，这肆无忌惮的行为迟早会引出那些存zài！

    “所以说，它是不要命也要闹上一通吗？意义何在……”韩久久从树冠上站起身来，百思不得其解。

    忽然，一个苍老的声音从背后浮现：“担生神蟒所为的意义在于，他要靠这样的风雨连接水脉，从封印中脱身！”

    是谁？！

    韩久久猛然转身，一双浮现着淡金色的瞳孔中倒映着一条在风雨中若隐若现的古路，还有那个站在路尽头的白须拖地的身影！

    拄着根长着柳树叶片的拐杖的老人微微弯腰，向韩久久行了个揖礼，道：“老朽邢马山千年柳精，见过永山土地婆婆。”

    柳精？难道是上一次那个送药小妖怪嘴里的“柳爷爷”？

    韩久久不敢怠慢，也立即回了一礼，道：“久仰柳爷爷大名，不想在这里得见，敢问柳爷爷刚才所说可是属实？”

    “老朽所言，无有一句虚假。”

    白须拖地的老者微微一笑，手指向东南的方向，道：“千年之前，担生神蟒被人封印的地方就在那里，老朽当年亲眼得见啊！”

    原来，就在韩久久领地不远的宜川县城边上，有一座山，山腰有一座古塔，名为双绝塔，遗留在人间已经足足一千年，而它被建造的初因，就是为了镇压一条担生神蟒！

    神蟒属水，遇水则生，神威大涨。当年修塔的人为了避免这件事，特意将封印塔建在山间一个避风避雨的山崖下——巨石撑天，隔绝天雨；山岩为基，隔绝地水——此为双绝，为的就是将担生与它的力量之源隔绝，从而将它永远镇压在此地。

    然而千年过去，也不知是不是双绝塔本身出了什么差cuò，好生生的封印竟然被撕破了一丝，惊醒了沉睡千年的神蟒。

    “担生神蟒动用了天赋神通，呼风唤雨，就想要让洪水漫上山腰，助它脱困！”

    整个一出水漫金山的现实版啊……

    韩久久无力吐槽。

    与此同时，桂省遭受大范围洪水袭击，引发多处严zhòng灾害，政府救灾部门不得已向军方求援，求援的信息被摆在南方军区司令周老将军的桌子之上。

    “乔少校，”周老将军翻阅着桌上的文书，对面前一个身姿笔挺的青年说道：“这一次，因为受灾面积太大，地方部队人手不足，我们南方军区将会派出队伍支援，这些队伍就由你来带领吧。”

    啪的一声敬了个军礼，乔时毫无表情的面容上尽是坚毅，他说：“是！”

    目光却落在救援地图角落，一个不起眼的名字：永山村……