
    “天戴其苍，地履其黄……”

    “物博地广，唯艰唯难……”

    “麦出旆旆，谷生穟穟，麻麦幪幪，瓜瓞唪唪……”

    “万方土沃，茀厥丰草，种之黄茂。实方实苞，实种实褎。实发实秀，实坚实好……”

    “土地有灵，佑我生民，丰茂五谷，润泽川林……”

    “承泽上帝，唯生民故，泽川有灵，尚祀尚飨……”

    小山坡上，与第一缕阳光同时，盛大的典礼开场。

    钟鼓齐鸣，幡帛翻飞，清润的阳光照射在修缮一新的土地庙上，草地青青，竟显出几分离尘的神圣。

    老阿公已经穿上了鬼师袍，佝偻着的腰身撑起厚重的配饰，脸上的皱纹掩藏在诡奇的颜料之下，绘成玄奥的纹路，两手高举着一块红绸，九起九拜，苍老的声音念出不知从哪时流传而下的古老祭文，合着热闹而沧桑的钟鼓，底下的观众一片肃穆。

    那是一种连空气都可以沾染的情怀，投入了全部情感的严sù，在老阿公的手里，挥舞出一片鲜红的圣洁，仿佛要举身融化在这片深爱的土地里……

    韩久久忍不住紧捏了一下掌中的小手，换来小九妹一声夹杂着埋怨的惨叫。

    “抱歉，没注意。”

    韩久久忙不迭的道歉，眼睛却无法从土地庙前的那个苍老的身影前挪开——

    “老……阿公？怎么会……”

    失声的喃喃，惊动了被带在身旁的小九妹。小家伙疑惑的撇撇嘴，揉着小手的同时顺着她的视线望了过去，不以为意的介绍：“那个是老阿公哦，村里面年纪最大的人，是我爷爷那一辈的大哥，……一共有七个爷爷，我爷爷排在第六，对了，老阿公还是个大鬼师哦，超~级厉害！”

    小小的九妹毫不掩饰的嘚瑟，因为永山村中韩家人就几乎占了九成，家家沾亲带故，组成了一个类似于以前宗族社会时的那般结构，七个爷爷都是长者，连带着自家在村里都有不轻的话语权。

    这些韩久久都知道，比小九妹还清楚得多，老阿公那一辈共有兄弟七人，姐妹九个，但在那种特殊的年代，男孩还好说，女孩却只有两个活了下来，后来远嫁，没有多少联系。

    老阿公是庶长子，四爷爷才是嫡支，当然，韩家在当时就已经没落，没什么家产好争，老阿公因为兴趣选择了继承鬼师的传承，族长依旧由四爷爷那一支的人担任，一直延续到如今。

    但……以前知道得再清楚，也抵不过亲眼一见！

    那举着红绸的枯瘦手掌在别人看来或许没有什么不同，但在韩久久的视线中，却包裹着浓浓的清光，仿佛淬炼、又如同献祭，远远地，就已经能感受到他手里那块红绸所蕴含的精纯力量——

    韩久久知道，那是祭祀后要献给社神的礼物。

    也就是，献祭给韩久久的东西。

    “老阿公……”又一次呢喃，仿佛在消化这个猛然间闯入她视线的真相——这个只存zài于她童年记忆中的，定格在一场盛大的葬礼之后的老者，居然也是一位身在另一世界的人呢！

    眼睁睁看着仿佛意识到什么冲这边微微弯腰的老者，诡异的脸谱也没能阻挡他脸上的笑意，鲜红的绸缎高举，仿佛献祭哈达的姿势——这场春社，是献给身为土地神的韩久久的贺礼。

    蓦地，本是位于旁观者位置的韩久久忽然觉得她来到了一个至高点，那被众人顶礼膜拜的位置上——身后，是属于她的神座；身前，是铺天盖地的丝线：属于村民的信仰，被老阿公高举的那块红绸吸引，随着他的舞动越发精纯壮大。

    然后，被系在土地庙中的神像身上！

    信仰，便如涓涓细流一般，通guò脖子上红绸的疏导，化为神力，流入韩久久真身识海中那个储存神力的金色池子中去！

    通常半天才能积累一点点的池子，瞬间就被填补了一半！韩久久生出强大的感觉，那种力量让人飘飘欲仙……

    这就是……生民的力量吗？

    韩久久看着愈发晶莹剔透的双手，仿佛透露出一股不凡的意味，心中震撼。抬头凝视已经随着仪式落幕而站在原地的老阿公，不由喃喃：“你想……以此换得什么？”

    “想换得，您的真心庇护啊！”

    或许是祭祀的力量还在相连，韩久久忽然听到一声微弱、却绝对坚定的声音。

    愕然抬头，对上那双因时间而通透的双眼：

    真心的庇护，不是一般神明应付般的了事，老阿公在她犹自稚嫩的时期送上这份大礼，想换取一份神明的真心。

    能在他百年后，替他庇护这片他曾深爱的土地……

    “……好。”

    韩久久传音，郑重的定下诺言。不说这份礼物，光凭这里前世留存下来的牵挂，她就不能无动于衷。或许这一世，她漫长的生命中还会有更多更好的选择，但她的根，始终只会在这里。

    “多谢……”

    祭祀的力量渐渐退去，老阿公的声音慢慢远去，祭台上的老者也被早就等待在一边的弟子小心的搀扶，韩久久看着他远去，不知道是不是错觉，那背影似乎卸下了什么，格外轻快。

    鬼师——通晓阴阳，驱使鬼物，镇压风水，选坟点穴……这些都是鬼师的“业务”，但在韩久久重生之前，她认为那不过是封建糟粕的迷信残余；重生之后，韩久久虽不再能否定那些神神怪怪的存zài，但也不认为自己身边能忽然冒出来一个真正的“大师”。

    但是现实就是那么戏剧性，她不但遇着了，还是一个熟人！

    参与祭祀的村民已经开始褪去，韩久久还在原地呆滞了好一会，方才羞愧的捂脸：“重生到现在都过去一个多月了，我居然连自己村子里有一个鬼师都没有感觉出来！！！”

    明明之前她有仔细审查过自己的领地的啊！

    ORZ心好累，想选择狗带……

    “久久姐，你怎么了？”

    忽闪着大眼睛的小九妹摇摇她的手臂，关切的询问：怎么一下子久久姐的脸就红成那样，是生病了吗？

    “没事……”韩久久虚弱的呻~吟，拉着九妹的手躲着那些看不见她们的村民，能山上的都是每家每户的男主人，她们着一对儿太过显眼，韩久久自己倒是没事，她这个状态一般人看不见，却没敢撤去小家伙身上的隐身符，只好忧郁的望着撤走的人流说：“姐姐只是觉得肩膀更重了。”

    “肩膀重了？那酸不酸？那我帮你捏捏好吗，我阿爸说我捏的可好了！”

    九妹抬着脑袋望着韩久久，一边在人流中左躲右闪，一边咯咯笑着：不能让她们碰到我，久久姐这个新游戏好好玩！

    村民甲：“奇怪，你有没有听见小孩子的笑声啊？”

    村民乙：“怎么可能有小孩，不是都被带家里去了么。”

    村民丙：“人声太多，你可能听错了！”

    村民甲：“这样啊……”

    紧绷着一张脸的韩久久紧紧捂着小家伙的嘴巴：“……虽然隐身符不管声音，但这情况……还是谢天谢地。”

    …………

    南方军区医院。

    周姓的老将军若有所思的合上笔记，对病床上的乔时明言：“这些东西本来还不是你这级别的人应该知道的，但我还是说说吧，毕竟你也算是一个经历者。”

    “您说。”

    “你口中的这位土地，将成为华夏国已经明确记录在案的第二十位神明。你很幸运，遇上了一位对人类怀有不少好感的神祇，她救了你，或许以后国家会需要你保持这份联系。”

    “……”

    “很惊讶？”

    “……是的，将军。我……一直以来的观念被颠覆了。”

    “不需要惊讶，这世间存zài着无数不可思议的事情，我们信仰科学，是应为科学更能够让我们掌握在手里，但是却不能因此否认那些无法用科学解释的存zài。”

    “……那些神明，大多对人类不友好吗？”乔时好奇，他只遇到了一个韩久久，又是迷糊有时又很精明，但不可否认的是，她那一份对人类毫无保留的善意——如他，又如那些永山村的孩子们。

    “嗯……说是不友好，其实倒不如说是完全不愿意接近吧，他们能隔着很远的距离就发现我们，然后远远地避开，从没有一次，人类能够从一位神明那里得到那么丰富而清晰的情报。”周老将军说，同时给乔时下达命令：

    “保持好这一份友好联系，说不定，以后我们会有更加密切的交集呢。”

    “……是！”