
    神力探查无结果，晶壁显示无此身。

    “这小家伙，难道还能跑到我神域之外的地方去了？”

    韩久久疑惑，不过想想，这还真是有可能，虽然说小孩子腿短脚慢的，但是韩久久的神力领域也不是以土地庙为中心的一个球形啊。

    身为永山村土地，她的一qiē都与“永山村”这三个字紧密的结合在一起，而所谓的神域，不过是与其相关的土地，包括永山村的生活住宅区、田地区等，韩久久的神念都可以畅通无阻的将之容纳，而实际上永山村坐落在一个山谷里，是个沿河而建的条状村子。

    所以，所谓的神域，其实是现实中一个相当狭长的区域，如果韩家俊那小家伙是横着走的话……

    “唉……我才刚要晋级十一品土地，神位领域都还没来得及扩大，这小家伙就给我出了个幺蛾子，不过，倒是给我提了个醒，神域是我立根之基，以后的发展应该……等等等，又歪楼了！”

    韩久久扶着额头，苦恼道：“现在应该着急的是，怎么把那个小家伙找回来！”

    “虽然横向离开领域的可能性是有，但一个小毛孩，跑那么远做什么，别是遇上了人贩子……以前也没记得我们村进过人贩子啊，或者是什么意外？不过，如果只是找人的话倒是有一个好帮手，就是有点……”

    难以启齿啊――

    但是回头望了望昏睡在庙里的豆腐阿婆，即便是在梦里，这位老人也是眉头紧皱，白生生的绷带在她头上格外显眼！这个老人，一生苦难，现在连最后的命根子也……

    “咳咳，我是土地，当守此一方安宁。”

    韩久久握拳轻咳了一声，把心中的一点愧疚丢到九霄云外，莲步轻跺，一阵奇异的波动散发开来，传向不可预知的某地，她开口，轻唤：

    “斗战，出来！”

    话音刚落，一道奇异的门户便出现在土地庙前，荧蓝的色泽，比之一般的门洞小了不少，那四四方方的模样，活似一个……狗洞？！

    “汪！汪汪！”

    虚幻的门户刚稳，便听得几声兴奋的狗叫传了出来，凑近一点，还能听到那独属于犬类的呼呼声，有一种迫不及待的雀跃感！

    韩久久不知何时已经取出土地神印，执在手中，看着庙前洞开的门户，神色沉凝，全然没理会某只狗狗的急不可待。

    斗战高大的身影从荧蓝的洞口中蹿出，已然没有了身为黑背那经典的上黑下黄的毛色，浑身黑毛翻滚，似长长了许多，奔跑间宛如雾气一样，在夜色中翻腾缭绕――

    “抱歉，斗战，在你还没有完全转化为镇邪神犬前把你唤出社稷源明。”韩久久说道，声音微沉，似有一点愧疚。

    镇邪神犬的转化堪称凶险，因为占了一个神字，就像担生神蟒一样，沾上了神道的因果。为了保障成功率，在转化未成功之前，转化者都应该待在神道气息浓郁的重灵地以策万全，如今她一声令下，斗战出马，直接就打断了它转化的进程！

    这就算将来转化成功，也势必影响以后的实力。

    果然，斗战一出现世，激动的神情都没缓下来呢，浑身黑亮的毛发就一瞬间蒸腾开来，如云似雾，又像氤氲在水里的墨滴，缓缓消融在空气里――似要露出底下黑黄的凡犬本体……

    “镇邪神犬可是婆婆我日后重要的朋友呢！”

    韩久久提着一口气，朱唇轻咬，见状一指点出，指尖神光交织，绘出了一个金色的五芒星，口中轻斥：“天乾地坤，昭映五芒，封！”

    “封”字落下，那由神光描绘而成的五芒星载着手中的金色小印，滴溜溜的飞到黑雾淹没的斗战头顶，五芒星印入斗战额头，小印上土黄色的神光笼罩而下，双重手段，生生镇压下了即将溃散的黑色烟雾！

    “汪？”

    不适一瞬间消去，大狗狗浑身炸起的黑毛就像一头雄狮，却失去了对危险的感应，支着爪，疑惑的朝韩久久歪了歪脑袋，头顶的小印宛如引入虚空，只剩下一道蒙蒙的黄光，倒是它额头的五芒金纹，随着脑袋的晃动发出点点星光。

    老实说，斗战这一身气势，比韩久久更像神仙多了！

    “乖~这一次要你来帮忙了。”

    韩久久长喘了一口气，脸色略微发白，触动神道因果，纵然她有神印相助也是压力山大，细细感应了一下，说：

    “五芒星封印能隔断转化进程，神印能提供不弱于社稷源明中的灵气，虽然影响还是会有，但已经可以将损害降到最低……但是这个封印本身属于十一品高阶神术，我虽然能勉强施展，但最多只能坚持到明天太阳升起。”

    “斗战毕竟还属于阴灵，太阳至刚至正的力量对它而言太过霸道了……”

    “时间只有一夜，不能再耽搁了，斗战！”

    “汪！”

    机警的双耳往上一竖，黑色的大狗蹲在韩久久面前，额前金光点点，神秘而威严，一副时刻待命的认真模样。

    韩久久蹲下，认真地看着爱犬，说：“不知道你有没有接受过搜救犬的训练，乔时那家伙总是不积极交代，不过，那小家伙的一条小命就交给你了，争点气知道吗！”

    “去，嗅嗅这件衣服上的味道，找到他！”

    韩久久拿起豆腐阿婆带来的一件小衣服，放在斗战的鼻子底下――这是当地的一种小习俗，每当孩子受惊大哭不止的情况下，都会找鬼师“唤魂”，即找到被惊散找不到回路的魂魄，这时候就需要家长提供一件小孩子的常用衣物，作为“唤魂”的载体。

    如今虽不是唤魂，但估计在老阿婆的眼里找人也差不多，这下意识的举动可是帮了韩久久一个大忙。

    斗战上上下下的闻了好几分钟，就在韩久久都有些没信心时，忽然“汪！”的一声朝她喊，随即宛如一道射出的黑箭，带着蒙蒙黄光，在夜色中格外显眼！

    “汪！汪汪！”

    响彻山林的狗叫如同地标，给韩久久留下前进的方向――

    “呃……话说，不会到时候人没找到，森林里还传出幽灵巨犬的名声吧？”

    韩久久扶额。

    …………

    话分两头，另一边――几乎已经翻过韩久久早上教学的那座山头的一个小山谷里，大块的石头露出地面，在不知道多少岁月的风吹雨打下，披上了一层青黑的粗糙外壳，满地青草如茵，很是鲜嫩，一头同样青黑色的大水牛吃饱喝足的横卧在块巨大的岩石下，尾巴偶尔扫走一些不开眼的蚊虫，安然得如在家里。

    “呜呜……嗝……呜呜呜……”

    与之不同的，一声声稚嫩的呜咽却从它身旁传来，石头巨大的黑影下，一团小小的身影蜷缩在其中，看不清楚面容，借着月光倒是能看到那一身脏兮兮的衣服倒是这年月村里的小子们常穿的。

    嘶哑的呜咽声就是从这里传出来。

    “呜呜……我要回家……呜呜，奶奶救我……”

    哭腔中夹杂着喃喃，声音嘶哑，显然已经哭了不短的时间，脚下的草地一片狼藉，小男孩在焦灼中拔下了一大堆野草――显然，他就是豆腐阿婆走失的孙子，韩家俊！

    “啊――臭小子拔了我好多头发！！！”

    远远地，在小家俊耳朵接收不到声音的一块大石后，一声尖细的怒吼猛然爆发出来，一只小小的，只有手指头那么大的草绿色小人愤怒的挥着翅膀，想要冲天而起，但在同伴们的联手阻挠下，只能徒劳无力的扑扇几下――

    “冷静！冷静！”一只黄色的，穿着花骨朵一样的裙子的小生灵死命拉着绿色小人的一只翅膀，连声劝道。

    “阿草，头发没了过两天就能长出来啊！你要是被抓走了，可就死定了！”同样大小的一只紫色小人按着它的肩膀，也是连声劝道，三色堇花瓣样的裙子在夜色中发着淡淡的微光，漂亮极了。

    “那可是人类的幼崽，听说破坏力比野猪还大！”

    还有一只宛如藤蔓缠身的墨绿小人同样劝道，语气中对于人类的幼崽忌惮不已。

    “啊啊啊――呜呜呜……棒该窝！”

    草绿色的小人仰天长啸，又连忙被同伴们一巴掌堵住了嘴，只能发出呜呜的声音，听着它们“别那么大声，小心被听到！”的急切劝告，简直憋屈到不行！

    “放开你可以，你可别冲动啊！”

    同伴们不放心的告诫，草绿色小人不耐烦的连连点头，大家又对视了几眼，方才缓缓放了它自由，不过那“虎视眈眈”的模样，显然是一言不合就要扑上来的架势！

    “你们烦不烦！”

    名叫阿草的小人恼怒道，说得另外几个小人悻然不已，悄悄收回了紧张不已的架势，摸了摸脑袋，看着远处那两只无故闯入它们家园的庞然大物，烦恼不已！

    “阿草，平时你最有办法，你说该怎么样让那只人类的幼崽离开我们的家园呢？”黄色花骨朵的小女生怯怯的发问，那神情，像极了一朵在风中瑟瑟发抖的毛莨。

    “哼，办法嘛，当然有！”阿草愤愤的摸了摸还在抽痛的头皮，磨着牙一字一句的挤出句：“那就是，把！他！吓！跑！”