
    “当然是多攒点功德咯！”韩久久不以为意的扣了扣脸蛋，却也没跟他去抢那颗小珠子，两手撑着身后的岩石，半仰着看着天空，道：

    “乔哥哥，有一件事你应该是弄错了。”韩久久说，视线转到乔时那余怒未消的脸上，微微笑了笑，如玉般的小手轻轻抚上他刚毅的脸颊，道：“真正需要功德之力的人，不是我，而是你啊！”

    真正需要功德之力的人，是你啊……

    乔时看着韩久久不断张合的樱唇，里面吐出的每一个字他都知道，但是连在一起，猛然间他却摸不着了头脑——功德之力，他需要？

    说真的，就算与韩久久确定了男女朋友的关系，但是对于韩久久的世界，除开平时聊天中零碎的涉及到一些，还有就是他陪在她身边时偶然遇见的，除此之外，一知半解。

    而显然，那个世界，就是与神话传说中的也大不相同。

    韩久久当然是明白乔时的疑惑，说起来，都怪他们平时相聚的时候太短了，短的让她除了吃喝玩乐之外（……），都没时间给他做一个简单的扫盲！

    于是便握着他的手满目深情的解释道：“因为，我的意中人是一位盖世英雄，有一天，他会踏着七色云彩回来娶我。”

    乔时：讲道理，媳妇，这有一点难……  ￣△￣

    韩久久大手一挥，也不管明年上映的星爷经典台词被盗用了会怎样，继续深情款款的盯着被她看得有些发毛的男朋友，道：“所以，乔哥哥，你要加倍努力，变不成脚踩祥云的盖世英雄你就完了！”

    乔时：那玩意儿是努力就能踩上去的吗！！！ QAQ

    在他汗流浃背的搜肠索肚，想要他家媳妇将就一下降降门槛什么的时候，韩久久的小手已经万分温柔的帮他拭去了额门上的汗珠，抿着小嘴不胜娇羞的道：“所以，乔哥哥，你就快点成神吧！”

    就快点成神吧！

    快点成神吧！

    成神吧！

    神吧！

    ……

    所以说那种东西是那么容易就能成的吗！！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    哎，等等，放下放下！  ┬—┬ノ('-'ノ)

    “你有计划了？”

    乔时奇怪的看了她一眼，反问道，还是有些不自信，毕竟他看惯了那些高高在上的，被冠与“神”之名号的家伙，也知道神明被誉为诸天万界最为尊贵的存在。

    这样的阶层，是说进就进的吗？

    乔时想着中国从古至今，那些企图鱼跃龙门的，文人十年寒窗四处行谒，或者干脆养望南山，期待一朝闻名朝野；而武人，逃不开火里来血里去，用万骨堆砌出上升的阶梯……

    总之，等级之分自古就有，他虽然不妄自菲薄，但也明白，所谓成神，就好像古代要让一介平民要晋升成为贵族行列，哪里有那么容易的。

    却看韩久久一脸的笑意盈盈，撑着下巴看着乔时脸上的颜色变换，咯咯笑了起来，宛如肚里蛔虫一般，拉着他的手接道：“自古鱼跃龙门，不还是有一条路么。”

    “什么？”

    “嫁入高门啊！”

    乔时脸色一黑，抽着嘴角看一副准备大侃特侃的某人，使劲憋着想抽回手来的欲望。

    “哎，我可不是在开玩笑啊，你也得想想我的神职是不——我是土地，土地神从来就有公婆之分，各地同祭土地公土地婆的甚至比祭祀但一土地的现象更多，也就是说，一方水土孕育出的土地神格，是可以分为两个的。”

    “甚至不像天庭的天帝和天后，一为主，一为附，土地神的神格分立，是完全平等的，权利相同，义务一样，最多是职责分工有异——诸天万界都再没有这样的位子了。”

    当初韩久久知道这回事的时候，唯一的想法就是：带着这么优秀的嫁妆，她可以肆无忌惮的挑老公了！~\(≧▽≦)/~

    咳，就是没想到，还没来得及挑呢，就这么快的让某人叼走了……

    “跟你说哈，只要你功德攒够了，到时候咱把婚一结，你就自动获得土地公的神位了——听着是不是超级简单，我的盖世……喂，你那个脸色是什么意思？！”

    她戳着脸色尤其黑的那个某人，终于发现了点不对劲，不善的盯着他：“一到关键时候就怂，你是不是不想要我了？”

    乔时支吾：“不是、我……”

    我想要，但是……

    宝宝是准备娶，没打算嫁啊！

    媳妇，我家就我一个汉子，我爷爷还指望我传宗接代呢！QAQ

    “我就是想问，当了土地公……还能回去么？”

    乔时支支吾吾，想问的问题太多了，半天才憋出一个合适的打头。

    他还有亲友兄弟在现世，不像韩久久一样可以做到遁世离尘，而且，他还有属于自己的政治抱负——但这种年又不是古代，出家当个和尚道士的，还能充个资历当当，他这可更狠，成神啊，哪个官场能容得下这样的异类？

    “嗯？回去？回哪……哦——我明白你的意思了！”

    韩久久不亏是他肚里的蛔虫，眼睛稍稍一转，就明白了他的顾虑，顿时没好气的赏了他一巴掌：“你傻吗？忘了我怎么跟你说的，神明的职责本来就是维护各种‘秩序’，你身为‘人’的轨迹也是秩序的一种，想成为真正的土地公，等你死后吧！在此之前，你只是乔时，该干嘛干嘛去。”

    “而且”她拿起青鱼珠，面露忧愁：“你以为成神真那么容易？就算你我结婚，你也是要走一遭时候功德封神的路子，如果功德不够，那你就只能半上不下的卡在那里了，既进不了轮回，也封不了神位，只能不断飘荡在三界的夹缝里，等待魂魄被一日日吹散，直至湮灭。”

    人死为鬼，鬼死为聻（ni,三声），聻死为希，希死为夷……其实都是一样，若无神位护体，也没有规则容纳，便只能日复一日的，渐至消亡殆尽。

    “我再青鱼珠里下了禁制，里面的空间刚好足够你容纳成神所需要的功德，如果是化为数据的话，应该是一亿……而你现在，加上我注入的，也才一万不到！”

    韩久久把青鱼珠交还到乔时手里，面目忧愁的看着他，仿佛在说：傻逼，想那么远干嘛，你连前提条件都没准备好！

    乔时……乔时更愁了！

    这尼玛要到什么时候才能娶上媳妇啊！

    韩久久善解人意的掐指一算，目光柔和的望着他，道：“按照目前的速度，你一个人的话，大概自然老死的时候刚好能够攒完！”

    _(:зゝ∠)_心好累！

    乔时就像一只受了委屈的大金毛一样，睁着湿漉漉的眼睛望着她：“媳妇还没娶上，我就要吃软饭了吗？”

    韩久久豪迈的一挥手，拍着胸脯保证：“没事，老婆养得起你！”

    so sad!

    就在乔时蹲在一边画圈圈的功夫，那边已经捡得心满意足的小家伙们开始拉嗓子了：

    “久久姐！久久姐你走丢了吗！！！”

    走丢你妹哦！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    韩久久臭着一张脸从大石头上跳了下来，一回身，不知道想起了什么，朝蹲在上面陷入“大男人的自卑”中的某人邪魅一笑，一伸手，连衣领带脑袋一齐拽过来，在某人的懵逼脸中，一个从下往上的香吻便轻轻的印在了他的唇角旁。

    “我决定了，你以后要是不加倍加倍加倍的对我好，我就随便找个野男人给你戴绿帽子！”

    林光山色中，一抹灿烂的晨光透过密匝的叶缝照射在她脸上，白玉般的肌肤竟一时晶莹起来，绚丽得耀眼！

    似乎夺了他的心神——在韩久久故作邪魅的视线中，那张被她迫近的大脸猛的一下“砸”了下来！吓得她紧闭了双眼，视线一片黑暗，只感觉到一双大手箍住她的后脑，灼热的喘息声中，有什么印上了她的娇唇！

    然后

    随着“啊！”的一声惨叫，两人咕噜噜的从石头上摔了下来。

    咳，因为韩久久的身高，为了够着还在大石头上的乔时，其实整个人都浮在空中了，被这一吓，顿时忘了维持神力，于是还在缠绵的两人，下一秒就化成了滚地葫芦——因为姿势的问题，韩久久还是下边的那一个！

    这！是！要！分！啊！

    某人龇牙咧嘴的推着压在身上的庞然大物，刚想说点什么，一声尖叫便刺破了耳膜：

    “啊啊啊啊！久久姐……久久姐……你们继续！！”

    哗的一声，一帮挎着篮子的小屁孩就满脸兴奋的一轰而散，看那姿势，恐怕不用到晚上，她的清白就没有了！（斗战：说得好像你有过一样……）

    “乔！！！！！时！！！！！！！！”

    啪的一声巨响回荡林间，惊起一波飞鸟，松鼠几只，而社稷源明，迎来了一个肿着半边脸的“熟客”。

    “热水在右边药箱在房间自己拿药去泡热敷三刻钟就能消肿如果懒得泡就去外面的番石榴树上摘一个果子切片做面膜效果也是一样的。”

    韩久久把一篮子松菇加松子放到桌面，一屁股坐到一边的椅子上，看着亦步亦趋的某只大金毛，睁着一双死鱼眼语气平板无波不带一丝停顿的道。

    “噗！”外边悄悄围观的一大四小顿时憋笑。

    “我敢打赌，婆婆一定是被强推了！”

    “赌一根黄瓜！”

    “小气，我赌一天家务卡！”

    “我赌一份完美晚餐！”

    “我加一份培元丹！”

    斗战怒：“全都站一边，还能不能愉快的开局了？！”

    韩久久：(╰_╯)#

    