
﻿    磨盘上类似与“t”形的杠杆具有省力的作用，带动磨杆，足以让一个差不多九十岁的老太太能支持推动一个直径大约六七十厘米的磨盘所需要的力气，尽管依旧避免不了疲惫，但已经是唐婆婆支撑起这个家庭半辈子的助力。

    磨盘在乔时的手下更是显得微不足道，飞快运行的转速让小家俊放豆子的速度都差点跟不上了，连声喊着“慢点慢点，我跟不上了！”

    其实磨豆腐还有着各种讲究，推磨的速度快了慢了都会影响口感，唐婆婆做的更是故老相传的古法豆腐，不像市场上那种怎么颠簸都不会碎的品种，这种韩久久家乡特有的手工豆腐鲜嫩得无法想象，捧拿都得轻手轻脚，稍不留神就能碎成好几瓣。

    但也正是因为成型不易，这种豆腐向来不为那些大酒店的厨师所喜，因为它不能任由人们心意切块塑型，除了做汤之外基本端不上台面，所以一般只流行在不注重食物外表的农村地区，凭借其爽滑鲜嫩的口感牢牢统治了豆腐市场几百年，至韩久久重生的那会都还没有改变。

    而唐婆婆，就是十里八村做豆腐做得最好的，她的豆腐小摊就摆在家门口，下午两三点才开始卖，一天就卖一锅，不到四点就会被旁边几个村子的购买力抢购一空。

    其它做豆腐的要不是远远离开唐婆婆的市场辐射范围，就是老老实实避开她摆摊子的时间，这在十里八村几乎已经是一条不成文的规定了。

    也因此，唐婆婆才能以一己之力将无父无母的小家俊拉扯到这么大——

    “婆婆，你有想过……以后您不在了，小家俊怎么办吗？”

    跟着唐婆婆东拉西扯了半天，韩久久忽然话音一转，问道。

    “嗯……”

    唐婆婆似乎很是淡定的接过了这个话题，砸砸风干了的橘皮似的嘴巴，目光“看”向那一大一小声音传来的方向，浑浊的白膜似乎也无法阻挡她目睹她小孙子指点江山的意气模样——

    “慢点慢点，我奶奶说了，心急吃不了热豆腐！”是小家伙手速跟不上后满是气恼的模样。

    乔时：“哦。”

    慢慢放缓了推动的速度。

    小家伙：“我放豆子的时候你要把稍稍停一下，不然会把豆子洒出去的，哎，看着点桶，别让豆浆漫过白布外边去了！”

    乔时闻言轻轻捏了捏桶边的四个布角，确保它们不会被豆浆从磨盘上流下来的力度卷到一起。

    小家伙：“唉呀，没水了！”

    乔时：“我去提……”

    “要井水！”

    “知道了。”

    英明神武的乔中校在磨豆腐这一项上被小家伙指挥得团团转，唐婆婆扯着干瘪的嘴皮轻轻笑着，她早已与失明无异，但那似乎从来都不是问题，她还能磨豆腐，还能“看见”小孙子无忧无虑的童年，旁的苦难就仿佛一下子都与她没什么关联了。

    “唔……人总是要死的嘛。”

    老阿婆用那关节肿大变形的枯瘦手掌摸了摸自己皱纹横生的额头，那仿佛只剩下苍老的皮包裹的头骨生硬得吓人，她笑笑，有些满足也有些失落的道：“都已经这么老啦，我还感觉离结婚那会没差多远呢，原来已经这么老了……”

    “都说人没有受不了的苦，只有享不了福，以前我埋怨日子太苦，把眼睛都哭瞎了……现在却只怕苦日子也没剩朵久，看不见我家阿俊长大了。”

    “才六岁，读学前班……我帮他买了升一年级的新书包，还有好多笔和新本子，藏在我的衣柜里。”

    “……扯了几尺布，本来想给他缝几件衣服，可是我的眼睛已经越来越瞎了，阿俊帮我穿好针，我摸着也摸不出该剪哪里了，索性就缝了个鞋带，也在小书包里，也不知道他用不用得上，现在的娃娃都不爱绑鞋带了。”

    “想看他背着书包读小学，上初中，上高中，上大学……然后娶一个一样读过大学的闺女，以后生下来的娃娃就是文化人了！不像我，到死了也不认得一个字……”

    “媳妇不用多漂亮啊，能跟他一起吃苦就行。”

    “他爷爷、他爸爸两辈子都没用，没给他留下来什么家产，以后要靠他自己去挣啦，人家闺女跟着他吃苦，一定要好好待人家。”

    “我家阿俊这么爱打球，呵呵，听人说打球以后要长高呢，肯定比院里那棵小枣高，高点好啊，高点容易找媳妇……”

    老阿婆不知道是不是被勾起了思绪，做在韩久久旁边，絮絮叨叨的念着一些细碎的嘱托，仿佛感受到了什么一样，将往日一些深藏于心底的话通通念了出来，“望着”笑得没心没肺的小家伙，眼中到底酝酿出了一丝愁绪，轻轻拍着韩久久柔弱无骨的小手，长叹道：

    “我死就死了，也不求什么，前两年就拜托了村长，看在同宗同祖的份上，我家七八亩田地，都是耕种两代的好田，转租给村人，一年租金多少，让村长帮忙管着，照顾我家小孙孙直到成年……”

    “小孩子吃不了多少，还有去年刚建好的新房住着，风吹不着雨打不了，学费我老太婆给他交到了小学毕业，加上这些年的积蓄，省一省，省一省……应该够他长大了。”

    老人一条一件的说着，那些或私密或比较敏感的计划——哪里留有给小家伙的礼物，哪里藏着事缝万一能够救急的东西，田地托付给了谁，小家伙的生活费又是让谁帮忙管理……事无巨细，如同交代后事一般，毫不避讳之下不仅沉淀着一个老人对于儿孙的忧虑，更是是岁月留下的对于人心的智慧。

    每多一个人知道她的计划，小家俊的生活就多了一个人看着，以后是不是吃饱穿暖有学上，都有群众的眼睛帮忙监督——

    若是人心不古，总还有一条后路……

    属于在午后的阳光下，一老一少靠着柚子树坐着，树荫筛出细碎的光斑落在束起的白发上，小小一撮，低低的垂在脑后，却是异常的的整齐规服，如同这个简陋却整洁干净的小院子，看起来舒心熨帖。

    “唉……今天也不知是怎么了，劳你听了一下午的牢骚，小韩老师啊，我知道你是好人，以后我家阿俊的学习就拜托你帮忙看着了，那孩子懂事，留在身边帮忙打打杂还是干得了的，老婆子要是不在了，拜托你多看着。”

    “别让他……挨饿……”

    说着，老阿婆拉着韩久久的手，那双浑浊不堪的眼睛已是泪花盈溢，干瘪的嘴唇颤抖着，似乎忍着万千辛酸。

    “好。”

    韩久久回握老人的手掌，这样承诺道：“家俊是一个天资很好的孩子，学什么都快，作为老师，我很希望能有这样的弟子。”

    是弟子不是学生，说明韩久久有收徒之意，就是不知道老阿婆能不能听出来了。

    她说着，将目光转向已经过滤好豆渣，开始烧火煮豆腐的乔时两人，接下来的工序太耗时间，并且没有一点技术的乔时几乎插不上手，他们两留在这里已经没有什么意义了。

    于是，韩久久礼貌的告辞，看着被炉火熏得汗珠滚滚的男人，徐徐起身，迎了过去，留下一个白头老人，于树下默默静立。

    “好了？”

    乔时擦着汗，看着这个搂住他一条手臂的女子，一边打开柴扉，一边轻声问道。

    “嗯……接下来，就看唐婆婆能不能听懂我的暗示了。”

    她说——能，则收为入室弟子，悉心传授技艺，或许数十年后，大江南北会再次出现一个一如当年老老太公那般的**师；不能，她也会悉心收养，培育成人，以后便作为一个凡人行走世间，既算是全了作为一方土地的职责，也算是圆了当初那一段因果。

    “毕竟，人各有机缘，强求不得。只是不知道，那小家伙能不能接受得了这么突兀的噩耗……”

    韩久久长叹一口气道，轻轻嗅着男人身上烟火并着汗水的气味，抽了抽鼻子，嫌弃的扭过了头：“回去洗完澡才能才能进房间！”

    “呵，也不看看是为了谁！现在才嫌弃啊，晚了！”

    被烤出一身汗的乔时轻笑一声，伸手一抄，便将人整个的抄进怀里，按进他汗津津的胸膛——

    “卧槽，你敢——快放开我！！！”

    韩久久炸毛，浑身上下都染上了他汗水的气息，任凭她拳打脚踢的挣扎也无用处。

    “这样，我们回去就能一起洗了！”乔时道，抱着韩久久，唇上的笑意止都止不住，恨得她将方才的伤感转瞬间抖出了九霄云外，伸出利爪，对准某人腰间的小嫩肉，就是狠狠一揪！

    “嗷——谋杀亲夫啊！！！”

    高亢雄壮的惨呼响彻天际，乔时呲牙咧嘴的，却死活不肯撒手，连蹦带跳的蹿入忽然洞开的神府空间，消失在空荡荡的村道上。

    “哼，该，秀恩爱，死得快，虐狗党都应该烧掉！”

    一旁，不知道从哪里蹿出来的斗战咧着嘴说道，差不多一人多高的犬身已缩小到与寻常犬类无异，除了那身黑到发亮的毛发，跟村里到处乱窜的家犬并没有什么两样。

    “不过，这样的话……”它舔了舔前爪，眼珠子滴溜溜一转，乐道：“蠢韩跟卖蠢的中校走了，那岂不是没人管我了？！”

    什么叫机会，这就叫机会！！

    斗战“啪”的一声踩碎路边的一块碎石，兴奋的将尾巴摇成蒲扇，仰着脖子“汪呜汪呜”的就朝城镇的方向呼啸而去——它已经半年没好好逛过街了！

    “打了那么多天苦工，小爷我要休假去，你们的二人世界过得久一些啊，嘎嘎嘎汪汪汪！！！”

    不理会虐狗的二人以及不想被虐跑出去浪的斗战，远去的众人都没有发现，那个被独自留在树脚的老人，在他们两次动用神力的时候，手指都微微颤动了一下，而后又恢复了那副深沉凝思的模样，一动不动的坐在自己的小凳子上。

    “阿奶，你怎么了？”

    忽然，一个略微迟疑的声音响起，她猛然一惊，伸手摸了摸，是她的小孙孙。

    韩家俊满脸灰黑，他本是在厨房里烧火，可是豆腐都开了，奶奶还没有进来，他人小够不到锅子撇不开泡沫，所以赶忙出来叫人，却见到奶奶一副凝重沉容的模样，吓得一顿，小心翼翼的出声道。

    “是阿俊啊，阿奶没事，是水开了吗，我这就去撇沫子，你去把豆腐板洗洗干净，今天阿奶教你摆摊！”

    唐婆婆佝偻着脊背起身，差点打了个踉跄，被小家俊扶起，可正当他准备开口时，又被唐婆婆缓慢而坚决的推开，摸着他的小脑袋嘱托道：“乖，听阿奶的话，去把豆腐板洗洗干净。”

    “可是那不是……”早就洗好了吗？！

    韩家俊莫名心慌的开口，但是看着自家奶奶一脸枯瘦的模样，几乎本能的住了口，怔怔的看着老人家比往日更加蹒跚的背影，不知怎么的，忽然一阵酸楚的预感袭来。

    “奶奶……”

    他轻唤，带着一丝恐慌。

    另一边，支开了自家小孙子的唐婆婆塞了一把柴火进灶口，浓烈的白朦遮挡下，她只能隐约的看到那火热方向的一抹亮光，缓缓的挥了挥手，灼热的感知之下，是一片轻轻晃动的黑影，看不清半点轮廓。

    “瞎了啊……看不见。”

    一声轻叹，眼泪终于是滚了下来，映着通红的灶火，越发显得朦胧了起来。

    “看不见我家阿俊长什么模样了，到时候老爷子问起，又被他埋怨了。”

    眼泪不停的落，吧嗒打在热腾腾的豆浆里，然而声音却依旧平淡，枯瘦的手拿着撇沫的木片，稳稳地一圈圈捞过沸出的白色泡沫，不需任何人的指点，不一会儿，撤火，降温，大大的锑锅中已是干干净净。

    老人家从木头的橱柜里摸出一个大碗，盛了满满的豆浆搁在一边，先从瓦罐里舀出白糖兑甜，罩在餐桌上等一会韩家俊回来喝掉，纯手工的豆浆，算是小家伙一天的零食。

    然后，她才慢腾腾的勾兑石膏，准备待会豆浆的温度降道差不多八十度这样，以木勺一边搅动一边倒入其中，让它与豆浆充分反应形成豆腐花，并让其冷却凝结。

    然后，取几块长宽各六十厘米，深约四厘米的方形木槽，各垫上一块洗干净的白布，用瓢将已经凝结的豆腐花舀到几块木板槽里，用槽里的白布将其盖住，再压上一块木板和石头，令其减少含水量并被压迫成型。

    这样一个多小时后，搬开石头和木板，并将其翻转过来，除去白布，一板乳白色呈方格状的豆腐便新鲜出炉了！

    若要卖时，便用一块长六十厘米，宽六厘米，其上被一条条刻线分为十个正方形的“木尺子”丈量，以干净的刀片切成一个个小正方形，一条十个，一斤豆子就可以换一条，便宜实惠，是农村长盛不衰的几种食物之一。

    唐婆婆吃力的搅动着已经越发粘稠的豆腐花，大半辈子做豆腐出来的经验让她光凭手感便已经知道行程到了哪一步，摸索的来到门边，从水井方向喊：“阿俊啊，洗好了没有？盛豆腐啦！”

    “洗、洗好了！”

    手忙脚乱的捧着早就放在一边的木板槽，韩家俊吸吸通红的鼻子一溜烟跑来，却避开了奶奶迎接的手，端到桌旁放下东西，很是自觉的拿过另一个小瓜瓢，哼哧哼哧的干起活来。

    “唉……”

    似乎感觉到孙子的抗拒，然而唐婆婆什么也没说，拿过另一个稍大点的瓜瓢，一边舀着一边叮嘱：

    “记住了，要做豆腐，选豆子是关键，一定不能用那些陈年的老豆子，那些东西没了生气，做出来的豆子不好吃……”

    “泡豆子呀，不要泡得太久，四五个钟头就好了，泡太久磨出来的豆浆发，口感不好……”

    “磨豆浆别太急，就像你说的那样，心急吃不了热豆腐，要把豆子都磨碎了，磨出最里边的精华出来，这样做的豆浆才好吃……”

    “煮豆浆记得撇沫子，不撇干净它有气……豆浆煮开后不要马上停火，多煮个三五分钟让它熟透……放石膏记得比例，咱家那种勺子舀一勺兑一大碗水，调成石膏浆，刚好可以做这么多豆腐，你要记住了啊。”

    她摸着小孙儿的脑袋，缓缓的诉说着这么些年做豆腐的秘诀，说着说着又落下泪来，赶忙背过身去，不敢让小家伙看到——

    “我、我记不住，奶奶……”

    旁边传来小家俊带着哭腔的声音，唐婆婆笑着默默他的脑袋，说：“没关系的，不要紧，记不住就算了，以后我家阿俊又不用这个养家是不是，以后啊俊是要挣大钱的人呢。”

    喃喃道：“撑船打铁卖豆腐……我家阿俊一辈子都别碰才好……”

    将石头压在木板之上，唐奶奶轻轻拉着他的手，进了里屋她的房间，新建的补贴房还算宽阔，但是老人家的东西太少了，一张结婚时拼的木床，用了大半个世纪，已经咯吱作响，老旧的蚊帐悬挂其上，虽然洗的干干净净的，但好几个硕大的补吧一个贴着一个，显得破败不堪。

    一个陪嫁的，红漆已经掉光了的红木箱，一个老式衣柜，几张自编的草凳，连个正式的木椅子都没有，这就是唐婆婆的全部家当，全填在这个明显是偏房的房间里，还是显得无比宽阔。

    老人家颤颤巍巍坐在床边，从脖子上摸出一把黄铜钥匙来，递给呆呆跟在她身边的小家俊，说：“乖，阿俊，去把那个红箱子打开。”

    小家伙点点头，却没有先接钥匙，而是跑过去连拉带拽的把那箱子拉到祖孙两的跟前，这才坐在草凳上，拿着钥匙探索着那把把他巴掌还大黄铜锁，上边的花纹都有些模糊了，如意纹的式样依旧光洁澄黄，不知道是传了多少年的物件。

    “吧嗒”一声，铜锁打开，掀开老旧的箱体，露出底下被几件衣服遮挡的什么鼓鼓囊囊的东西。

    唐婆婆摸索着翻开旧衣裳，那些是早年前还穿的，带盘扣的旗装式样，颜色非黑即蓝，是女人家一路从清末穿过来的式样，现在几乎已经没人穿了。

    旧衣裳底下便是不同的时代，一个图画鲜艳亮眼的蓝色小书包当先映入眼帘，还有成套成套的衣服、裤子、鞋袜、手套……大小不一，最小的现在韩家俊就能穿上，大一些的已经是成年的体型，看得出来是给不同的年龄段准备的。

    掏出了衣服，还有藏在枕头下的碎钞票，那些是来买豆腐时攒下的，大部分都换成了整的每月交到村长那儿，生怕什么时候她不在了没人知道藏在哪儿，而这些零零散散的，全部留作小家伙的零花钱。

    还有房产证、土地出让证明、户口本、应急存折……总之零零碎碎的一大堆东西，她像是下一秒就要离开人世那般，事无巨细的一遍遍嘱咐，直到她确认小家伙已经记住方才罢休。

    “阿俊啊，你喜不喜欢你们小韩老师啊？”

    唐婆婆摸着他的小脑袋，仿佛怎么也摸不够似的，忽然又开口问道。

    “喜、喜欢……久久姐对我们很好。”

    小家伙低垂着头格外乖巧，仿佛也意识到今天的气氛格外不同，闷声应道。

    “那你愿不愿意拜小韩老师做师父啊？”

    “师父是什么？”

    “跟老师差不多。”

    “那久久姐本来就是我的老师啊。”

    “不，光是老师还不够，师父就像阿爸阿妈一样，会教你很多很厉害的东西，还可以住在师父家里，就跟和奶奶住一样。”

    “可、可是我有奶奶了，我不要跟别人一起住，我就要跟奶奶一起住！“”

    呜呜呜，奶奶你也不要我了吗……像阿爸阿妈一样，你也不要我了吗，我会很乖的，我只吃一点点东西就好了，不要赶我走好不好！我不要师父，我要奶奶——呜呜呜……” 166阅读网

    