
﻿    从小无父无母的孩子心思本来就敏感，经历了大半天的压抑，终于在听见类似于被抛弃的话后整个崩溃爆发了出来，一把扑在唐婆婆的膝前，哭得泪流满面！

    “娃啊，别哭，别哭，奶奶没有不要你，阿爸阿妈也没有不要你，我们只是要去一个很远很远的地方，但是我们会一直看着你，看着你长大，看着你读书，看着你以后工作赚钱娶媳妇，我们从来没有不要你知道吗……”

    唐婆婆亦是泪流满面的将小家伙拥在怀里，仿佛一生一世的力气都用尽了，她说：“乖娃娃，你小韩老师是有大本事的人，有她做你师父，你以后也是有大本事的人，奶奶没用，只会做豆腐，可是做豆腐太苦了，奶奶苦了一辈子，不能让你再苦下去！”

    老人枯瘦的手一下一下的抚着哭得抽噎的小孙子后背，流着眼泪却分明的笑着，看向不知道哪里的天际，仿佛看到了她期望的未来……

    另一边，神府社稷源明。

    透彻的玉璧显示出那寒酸小屋子里祖孙拥泣的模样，韩久久坐在主位的椅子上，手撑着下巴，正目不转睛的注视着一切，静默不语。

    “看来你要有一个小徒弟了，尝尝看。”

    乔时从外边转进来，端着一盘水果，放到韩久久的面前，看着监察玉璧上的画面，略微疑惑的问道：

    “可是，为什么唐阿婆全然一副安排后事的模样，你告诉她寿元的事情了？”

    “没。”韩久久轻轻摇头，微垂下双目，道：“但是，或许是察觉到了什么吧，听说人之将死，会发生很多不同寻常的事情，预知自己命不久矣或许也是其中的一项。”

    拿牙签插了一块桃肉放进嘴里，她看着又开始一遍一遍交代各种事项，仿佛在预备着着什么的两人，抬了抬下巴，道：“这世间总是不缺奇迹的不是吗。”

    “算了，我不懂这个。”

    乔时说，看了眼玉璧，问：“看老阿婆的架势，可能待会他们就带着拜师礼来了，你要这么仓促的收徒吗？”

    “难不成还挑什么黄道吉日么。”韩久久笑，一只手撑着下巴，歪头看他，缓缓说道：“吾为神明，所在之地便为福地，所说之言便是福语，世上还有什么日子比吾所在之日更为吉祥的？”

    乔时眨眨眼，看着一身霸气凛然的韩久久，忽然伸手抬起她的下颌，一低头，便吻上了她微微嘟起的红唇，感受着一股愉悦的香甜和一瞬间紊乱起来的气息，他轻轻笑道：

    “此当为吾妻！”

    “你个大流氓，这种时候还要放肆！”韩久久羞恼的丢开凑过来的脑袋，轻斥道，人家那边生离死别，她再怎么感情淡漠，也难有还有心情应和这种事情！

    然而乔时身为男性的又是这时候显现出来了，在不动用神力的情况下，韩久久被乔时一捞而起，就像在唐婆婆家旁一模一样！

    “快放我下来！”

    韩久久挣扎着，有些动了真火，但乔时恍若未觉般抱着人转了一个身，便挡住了她望向监察玉璧的视线，低头，便见她咬牙切齿的模样，笑了笑，将她脑袋塞进自己怀里，依旧不为所动想要把人抱出“办公室”。

    忽然，怀中的人儿一动，还没等乔时反应过来呢，一阵钻心的疼痛便从胸口蔓延全身！

    “嘶！”

    乔时倒吸一口冷气，低头一看，原来是韩久久那一口渗白的牙齿狠狠咬住了他胸口的一块肉，冒着凶光的眼睛向上斜瞪的望着他，仿佛在说“本小姐还治不了你了，信不信我一口咬出个洞来！”

    信！当然信！

    乔时苦笑着投降，将开始往斗战方向进化的媳妇放了下来，看她一错眼又奔回玉璧面前的模样，无奈的道：“本是不愿意你看这些，看完又该好几天闷闷不乐了。”

    当时老阿公去世时也是这样，虽说神明可以望穿生死的界限，但是作为有灵智的生灵，眼见得生离死别，如何能做到全无触动？！

    而乔时又怎么舍得韩久久伤心。

    叹息的搂着她的腰身，乔时弯腰将脑袋埋在了韩久久的肩上，嗅着她身体的幽芳，轻声道：“结婚以后，这方面就让我接手吧，我定不让你再碰这些事情了。”

    唯愿你永生光明，我愿一人背负所有的黑暗。

    “傻瓜！”

    在乔时第一句话出口的时候，她便已经知道错怪了人家，那一口，咬得狼心狗肺！可是被从身后抱着腰肢转不了身，韩久久抱着肩膀上的大脑袋，愧疚的问：“还疼吗，让我看看。”

    “疼死了，别动，我在止疼——”

    乔时努力的蹭了蹭她的脖颈，高大的身躯埋在韩久久娇小的身高里，充满了谜一样的委屈，但是搁在腰上的手抱得更加紧了。

    有一种“嘤嘤嘤嘤我好痛，我要老婆抱抱亲亲才能好起来！”的诡异撒娇感……

    硬来不成改怀柔，于是韩久久便彻底没有心思关注监察玉璧上的情况了，举手投降道：“好好好你赢了，我不看了，快让我好好看看有没有被咬破皮，我这里有药！”

    哼唧~

    乔时成功的叼走了一只老婆，那边，已经整理出了头绪的唐婆婆已经提着一个篮子，拉着自己的小阿孙，往韩久久位于村尾的药庐走去。

    不一会儿，来到院门虚掩的竹林小屋前。

    唐婆婆理了理打扮一新的小家俊的衣裳，轻声告诫道：“娃啊，进去之后懂礼貌一点知道吗？以后小韩老师就是你的师父了，要好好孝敬师父，就像孝敬奶奶一样，不然会被人家笑话没教养的。”

    “我家阿俊是好孩子，一定要记住奶奶的话知道吗？”

    “嗯！”

    水蓝小衬衫的男孩子看起来严肃又认真，但是通红的眼眶和时不时抽噎一下的声音还是暴露出他心中的惶恐和不安，但是没等奶奶再嘱托什么，小院的大门便吱呀一声，无人自开了——

    “进来吧！”

    一声悠远而平和的声音传来，仿佛有安抚人心的功效，温暖而妥帖的感觉从心底氤氲而出，让一旁紧拽着奶奶手不放的小家伙也不由得止住了抽泣。

    放眼望去，便见正中小屋的竹门也徐徐而开，露出那绝非一个小竹屋应有的，富丽堂皇的中堂来，仿若一个空间被切割成了两半，外边是人间，里头是神府——

    以及那端坐其上的，一个身穿青紫色袍服的威严女子，不动不怒，却恍如自带神威，越发显得神圣耀眼了起来。

    正是韩久久！

    “进来吧。”乔时站在门边引导，将一时被镇住的祖孙二人请进门来。

    到底是经历宽广的唐婆婆率先反应过来，左右看了看，没错是“看”——将无端能视物的眼睛四下扫描，又连忙低头看了眼小家俊，忽然眼泪便簌簌的落了下来，她也不及擦，捂着嘴角定了定心神，看着中堂上平静而柔和的望着她们的韩久久，便拉着犹自呆呆愣愣的小孙子一步踏入了门槛。

    一步踏出，便恍如踏入了一个层层叠叠的水纹空间中，还不等她惊叹，波动的空间又再次平静下来，举目望去，便见自身已立于一个大气堂皇的所在，

    金做檐雕玉为饰，精致的彩绘映照屋宇，奇花异草环绕点缀其中，威严而不失自然和谐。

    祖孙二人便立在光可鉴人的黑耀地板上，望着似乎是一整块不知是何材质雕琢而成的桌案后端坐的韩久久，他们一身虽然干净，却明显值不了什么钱的廉价衣裳，忽然感觉似对比着天上云彩的淤泥，卑微得无地自容！

    “小阿俊，你可愿拜久久姐为师？”

    便在这时，乔时接过一直被唐婆婆捏在手里的小篮子，笑着蹲下，对仿佛浑身不自在的小家说道，一如既往的沉稳可亲，不见半丝嫌弃。

    不知是不是他的打岔消散了忽入陌生之境的恐惧，小家俊怯怯的看着他，又望望鼓励的看着自己的奶奶，他还没有发现那双眼睛的不同，但已从中获得了莫大的勇气，他抬头望向主座上一脸温和的望着自己的久久姐，舔了舔干涩的嘴唇，道：

    “我、我想拜久久姐做师父，学好多好多本事，将来给奶奶建一座大房子，不用再天天辛苦磨豆腐！”

    唐婆婆刚刚擦干的眼泪唰的就落得汹涌，却死死捂着嘴巴，不敢惊扰那厅中昂首而立的小小人儿。

    乔时拍了拍她的肩膀，将老人带到一旁的椅子上休息，轻声安慰道：“您有一个好孙子。”

    “这辈子死也值了！”

    唐婆婆泪眼婆娑的道，双眼还是不肯离开小家伙分毫。

    将唐婆婆带来的小篮子递给韩家俊，又拿来一杯热茶嘱咐他端在手里，按着拜师的礼仪，将装着豆干腊肉及一众山村风味拜师礼的小篮子放在地上，三拜而起，端着拜师茶敬献，韩久久轻抿一口，又赐下福礼，这简简单单的拜师仪式便算完成。

    乔时拉着祖孙二人入了席宴，不算盛大却丰富美味的食物算是收徒宴，为祖守廉，事急从简，韩久久与韩家俊的师徒名分，于此，便算是定了下来。 166阅读网

    