
﻿    你……愿意接受吗？

    你愿意接受吗？

    接受吗……

    Σ(°△°|||)︴被、被被求婚了！！！

    韩久久猛地从某人溺死人的注视中醒悟过来，一下捂住了小脸，连耳尖都烫得通红！

    “怎、怎么会……那么突然！？”

    轻得似乎能被一阵风刮跑的声音从指缝中漏出，有些沉、有些闷，却掩饰不住那一丝丝的颤抖和颤栗，那是强自按捺下的激动和不知所措。

    “怎么会突然。”

    乔时这是展示了身为男人所应该具备的强势和包容，欺上身去，半是温柔半是强硬的将人圈在自己怀中，将下巴顶在她的头顶，嗅着清新的发香，缓缓道：

    “一日不见，如隔三秋。自你我相识以来，聚少离多，我感觉，为了这日，已经等了好久好久了……”

    他抬起她的下巴，轻轻抽开她玉雕似的，将脸捂得严严实实的小手，笑着望进那一汪像小鹿般惊慌失措的眸子，捧着她微烫的小脸，郑重地说：“我虽然不爱笑也不怎么会说话，不会逗你开心，工作危险，假期少还不固定，跟我在一起注定了聚少离多……”

    “噗！”韩久久听着笑着锤了一下他的胸膛，眼睛飘忽着不敢对上他的视线，却依旧强忍着羞赧，小声数落道：“哪有人这样推销自己的，你就不怕我不答应么？”

    乔时捉住那双细嫩的小手，不顾那细微的抗拒，拉入他的唇边，轻轻印上一个吻，说了但是：

    “但是，我认准了一个姑娘，就想把她装进心底，护在怀里，不管外边电闪雷鸣，只要我没倒下，就不会让我的姑娘受到一丝伤害！”

    只要我没倒下……

    这是誓言了生命的守护吗？

    感受到话语中的沉重，韩久久微颤的看向一直灯带她回应的乔时，那双深邃的眼眸似乎像是一个漩涡，能将她所有的心神都吸纳入内。

    韩久久不傻，她只是对万物都难得认真，于是现在方才记起，自他来后，那些烦人的各方探子和各色不厌其烦试探来试探去的文件，就像阳光中泡沫一样，砰地一声，忽然全都消失不见……

    这就是你的守护吗？花费了多大的心思和代价……韩久久望着那张永远沉默寡言的脸，眼泪忽然一下子就砸落了下来！

    乔时这回没有手忙脚乱，只是用粗糙的拇指轻轻拭去了淌下的泪水，听着她带着鼻音倔强的笑道：“还不够哦！”

    “我的丈夫，是会踩着七彩祥云来娶我的存在，不仅是人世，他的后背，能够为我挡住全世界风霜雨雪，宠着我，保护我，一辈子爱我！”

    乔时笑着将她重新拢入怀里，道：“那我就努力收集功德，一定要快点变强，好真正的把你娶进家门。”

    “那么，久久，你愿意给我这个机会吗？”

    “……”韩久久埋首在他浑厚的胸膛里，粉拳再次轻锤，嗔道：“傻瓜！”

    傻瓜，她不愿意，又怎么会连迎娶条件都提完了……

    “嘿嘿……”

    一声极度不符合人设的傻笑，韩久久感觉左手无名指上微微一凉，低头一看，那枚天鹅颈般优雅的钻戒已经静静的躺在了其上，如玉的指节间，尺寸不错分毫。

    “久久，我要娶你！”

    耳边一声充满磁性的男音，又一次成功让她脸蛋的温度急剧上升，刚想翻上一个白眼，忽然就被一个大力的手掌轻轻抬起头颅，温软的唇间一触，瞬间被某人夺去了呼吸！

    “你……呜呜”偷袭！

    指责的话语最终还是被堵在了唇齿交融间，乔时生涩却也异常认真地吻技成功的让韩久久从好奇转入深陷其中，唇齿相依，津液相融，以前本以为会很恶心的东西竟会觉得如果是对方，就只剩下了幸福的味道。

    “久久，帮我带上戒指好吗，亲手带上。”

    不知道过了多久，久到那边的大戏已经鸣锣开场了，韩久久才被某人大发慈悲的放下来，已经是手软脚软了，瘫在乔时身上，红润的小嘴微微肿起，媚眼如丝的嗔了一眼满脸餍足的男人，被这般要求到。

    还有些虚软的手指轻轻弹开戒指的盒盖，露出里边还剩下的那枚男士戒指，简单而又不失优雅，有一种阳刚的霸气。

    “虽然有人说求婚戒指是买一个的，但是我想和久久一样，各以羁绊系之指间，想告诉世人，名花有主，名草已折，请勿惦念。”

    “噗！”

    韩久久低头失笑，嘟囔一声“德性！”，从小盒子里掏出那枚闪着银光的戒指，拉起他的手，每一根手指都留下过伤痕和厚厚的老茧，其中不知留驻过怎样的故事。

    韩久久细嫩的小手慢慢抚摸过每一个手指头，轻轻微笑，道：“这是一双守护的手，曾经守过国，现在守着我。”

    银色的戒指缓缓套上其中的无名指，“你一个，我一个，今生谁也不放过……”

    “嗯，谁也不放过，一辈子不放过。”

    乔时握着他的小手，额头对着额头，气息交融，笑道。

    “咚咚咚咚咚锵！”“咚咚咚咚锵！”“咚咚咚咚咚锵咚锵！”

    这时，一阵激烈的锣鼓声声传入耳际，终于打破了这片由两人之间的暧昧营造的只有彼此的场景，他们也不生气，相视着会心一笑，将视线转入那台终于被人正视的中秋大戏。

    “我们也该回去了吧？”

    韩久久将脑袋靠在乔时肩上，浑身都充满了懒洋洋不想动的气息，却还是这般说道，男人身上有一种很让人心安的味道。

    “嗯，回去吧。”乔时道，拂了拂去她额前的碎发，那帮小家伙估计都等急了。

    “累了？待会我背你回去。”

    至于那帮东西，就让四小用点手段弄回去吧！反正今天他俩最大——

    “嘿嘿，好啊！”韩久久也答得痛快。

    答应了乔时的求婚，就像有什么被一下戳破了一般，两人间的距离一下子被拉进到几近于无，几乎恨不得时时腻在一起！

    拍了拍屁股，两人从草地上起身，莫名其妙的再次相视一笑，毫无所觉的就牵着手，弯腰向被淹没在人群中的集合地进发。

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成……”

    □□的这首《好日子》依旧是乡村剧团万年不变的开场乐，尚算得清越的女声高亢，村民们就没几个富含艺术细胞的，不过在这场合大多数都只图个热闹，唱到□□处就使劲鼓掌——

    也不管是不是会打乱人家演唱的节奏……qq

    他们家那摊子边还围着几个不肯离去的小家伙，捣鼓着搜中的灯笼小马，跟四小化形而成的少年们玩的不亦乐乎。

    乔时和韩久久弯着腰悄悄挤到了稍靠近九妹家这一边的场地，韩父韩母热情的给挪了两个位，兴致勃勃的拉着韩久久说着两人离开后的事情，不时点评一下台上的演员，倒是没有发觉什么异常的模样。

    倒是将小阿桃整个圈在身体里的斗战抽空睁了睁眼，毒辣的目光一下就瞅见了两人交缠的手掌间那两道明晃晃的银光，传音惊道：

    【喂，你不是这么快就被人吃光抹净了吧！！！】

    韩久久斜眼威压：【嗯？！】→_→

    【好吧当我没说……】

    斗战瞬间怂了，因为还有一个感应到媳妇视线转过头来的超！级！宠！妻！狂！魔！

    是它惹不起的……qaq

    怏怏的将脑袋塞入一头雾水的小阿桃怀里，蹭了蹭，传音道：【阿桃，不如我们凑一对吧，一起爱护小动物……】

    【好的呀，桃桃可喜欢小动物了！】

    小阿桃张着湿漉漉的大眼睛，一脸童真的捋着斗战滑溜的黑色皮毛，回答得毫不犹豫。

    【(⊙v⊙)！！】

    时间就在四小跟玩伴的哄闹、韩久久一边应付着热情过头的韩母一边偷偷跟乔时腻歪中度过，不一会儿，就已经是月上中天，一场大戏已经唱到了尾声，再过一会儿，人们就该点燃最后一支拜月的香火，回家洗洗睡了！

    不过就在这时，李韩久久不远的前边村长家桌子那边却兴起了一阵喧闹。

    韩久久好奇的侧耳倾听，属于土地神的神通让一切悄声细语如在耳前：

    “村长，实在对不住了，我们那压轴的演员不知道吃了什么东西，坏了肚子，最后一场估计上不了了，现在跟您商量着，看看能不能提前结束算了，反正大家也不是专业的，看不出来……”

    “哎，不是我说你们啊，严老板，我们村好不容易请个剧团来唱大戏，可不是花钱请人来糊弄我们的！说好了二十二个节目，你二十一个就想走，这不带这么欺负人的啊！”

    “哎哎，是我们的不是，可人有失手马有失蹄，谁也不能保证就没个意外不是……”

    “你们意不意外我不管，反正我们村里花了钱了，村里谁不知道一共二十二个节目啊——完事人家一数，少了一个，你让我怎么交代啊！”

    “我们可以退钱啊，一个节目多少钱当初都说定了，压轴的钱我们多退一点……”

    “原来是出事了……”

    韩久久轻声道，乔时疑惑的转过头来，他也发现了前边的事故，但是隔得有点远，他没法像韩久久那样得知具体情况。

    韩久久朝他神秘一笑，拍拍两人一直腻在一起的手，瞅了眼旁边聚成一堆玩得正嗨的几个少年，憋着笑，起身就朝着村长那边行去。 166阅读网

    