
﻿    既然安全回到韩久久身边，那么就像她自己说过的，阎王想要来抢人都是不容易！

    “枪伤取弹造成二次感染，采取抑制手段……”

    “背后这个，是火焰喷射器造成的烫伤吧，应该是远远掠过，不然你可就真回不来了……”

    “□□的伤口……血槽设计得很毒辣，不过这个位置，是救人才受的伤么？”

    “手脚上都有长时间浸泡在阴湿沼泽地域发生的溃烂，和毒虫叮咬痕迹……真是的，明明有我送的驱虫药，你是用完了还是直接潜伏到超过药效作用时间？”

    “哼，体温持高不下，病毒入体么，打一针吧……”

    只有一个人的手术台上，韩久久平淡而温和的声音不时响起，与平时交谈并无两样，仿佛丝毫察觉不到平躺在其手下的男子早已陷入深沉的梦境，早已不可能再给她回应。

    两手如穿花蝴蝶般迅疾得分出重影，悬空漂浮在身后的工具盘叮叮当当，全部都是手术刀、钳子、银针、镊子和各色手术用具飞起又落下的声音，韩久久仿佛化身一位最顶尖的指挥家，在其手下编织着一场奇特的韵律，那是交织着生与死的乐章……

    不知道过了多久，青亮的光罩开始悄无声息的缩小范围，慢慢地将仅是手上沾了些许血迹的韩久久“吐”了出来，旋转着，又恢复成最开始时的一人大小，像颗透明的青色巨蛋一样，稳稳地悬浮在半空。

    里边躺着一个浑身赤~裸的冷峻男子，呼吸平缓，显然已经陷入了最深沉的睡眠，毫不理会外事。呈现于人的，只有那□□的身体上横七竖八的伤痕：有深有浅，有新有旧，都已经得到了最为妥当的处理，但一眼望去，依旧是触目惊心！

    让人无法想象，到底是怎样恶劣的环境，才能造成那样的伤害。

    “傻瓜……”

    淡淡的金光划过，韩久久已是恢复了往常的妆容，淡扫峨眉，樱唇点染，一身鹅黄色的裙装衬得腰身更为修长，无比的娇俏柔弱，但显然并不是一件能在药垆中正常工作的衣服。

    轻轻拉过一张椅子，撑着脸痴痴看向“巨蛋”中的乔时，显然也没有心思在这个时候理会什么药方了，玉指隔着青色风壁轻轻抚触他棱角分明的脸，靠在上边，笑道：

    “这么拼命，你是有多信我的医术？不过……”

    长长吐出一口气，韩久久将唇凑近他的脸颊，隔空吻了一口，促狭的点点他的鼻头，眯着眼睛警告道：“就算是这样，我还是很生气！当着一个医生的面这么不爱护自己，哼，告诉你，你做大死了！我可不要一个会缺胳膊断脚的‘英雄’，敢变成那样，你就等着独守空闺吧！”

    斜睨了一眼沉睡得毫无所觉的男人，某人眼睛咕噜噜一转，蹬蹬蹬跑去拿来一罐黑乎乎的东西，看着就剩一张好脸的身体，嘿嘿嘿的笑了起来——

    不知过了多久，某人心满意足的直起腰来，扛着杆不知道从哪冒摸出来的毛笔，看着自己的大作——嗯，全部都造型奇怪的黑翔和肥猪，以及例如“乔时大笨蛋”的经典涂鸦，从脑门延伸到脚板，每一寸皮肤都没能逃过沦为画板的□□，脸部是理所当然的重灾区……

    “嘿嘿嘿，新研制出来的接骨生肌黑灵玉膏，去腐生肌养肤滋润，包你连伤口都不剩下，便宜你个大混蛋了！”

    拍拍手，韩久久坏笑的丢下已经空了的小罐，满意的欣赏着自己的大作，越看越觉得应该给自己的文化素养点赞！

    “久久姐，久久姐出来玩嘛，今天的中饭不是阿妈做的哦！”

    所以说你对你阿妈做的饭到底有多怨念啊！

    门外传来了刚刚过完六岁生日的小九妹的呼声，清脆透亮，带着一种跃跃欲试的喜气，话说如果换嗓子那关能顺利度过的话，将来去唱歌一定能迷倒一群人……

    韩久久已经不知放飞到哪里去的脑子里乱七八糟的想着，随手设下了个隔离咒语，一边出去一边应声道：“来了！九妹今天给我带了什么做午餐？”

    嗯，自从韩久久在竹林里安下了世俗的窝，是不是来串门或者上门求医的永山村的村民们，纷纷发现了这小姑娘家里连个会做饭的人都没有——被接连抓住了跳过几餐没吃的结果就是，村民们纷纷表示：你这是要成仙啊！

    韩久久：“=_=……”

    于是，热（kan）情(ta)好(ke)客(lian)的村民们纷纷表示，以后小神医男朋友不在的时候（……），一日三餐村里全给承包了！

    咳，于是某土地神就这样开始了愉快的混吃生涯，每一天都有萌宝送饭的待遇，啧啧，结果就是每一天起码都要分出去三分之一的饭菜……qaq

    所以说某人一听见开饭就连男朋友都不顾了——实在是因为拿饭过来的熊孩子之手已经开始蠢蠢欲动，再不出去就没吃的啦！

    “喂喂喂，你们几个熊孩子，快把你们的小脏手拿开啊，居然又来偷吃，知不知道什么叫尊老爱幼啊！”韩久久看着伸向她三层雕花饭篮的罪恶之手，怒发冲冠道。

    另一边，已经带头把小手伸进篮子里的小九妹眨了眨纯洁的大眼睛，憨声道：“一只鸡腿给你，是尊老；另一只鸡腿给我，是爱幼，我没做错呀！”

    韩久久……韩久久深深地做了几个深呼吸，磨牙道：“很好，不愧是我教出来的！”

    这无耻的模样，很有她当年的风范！并成功让她感觉到了砸到脚的疼痛！

    所以说有什么好骄傲的啊……(╯‵□′)╯︵┻━┻

    而这时，韩九妹已经摸出了一只香喷喷的大鸡腿，啃得满嘴流油，剩下的两个跟屁虫，小家俊和小卢苇，立时有样学样的伸着爪子就抓了过去——

    “喂喂，你们到底洗没洗手啊！想集体喝一碗苦苦的中药么！”韩久久啪啪的打断了几个小屁孩的魔爪，被他们齐齐伸出小手来亮了个相，皮糙肉厚的笑道：“洗了洗了洗了，久久姐，可以吃了吗？！”

    “吃吧吃吧吃吧，家里面虐待你们了啊，怎么不撑死算了！”

    韩久久手脚麻利的从篮子里端出好几碗有荤有素的大菜，嗯，就是家里边的那种大海碗，三层都是，管量！

    “家里面——吧唧吧唧……没有久久姐这里的肉多，吧唧吧唧……”三只熊孩子埋头啃肉，嘟囔着小嘴说着模糊不清的话，眼睛连抬都没抬。

    “啧啧，慢点吃，又不跟你们抢——诺，这块肉多！”

    韩久久哂笑着夹了一块鸡胸脯到小家俊的碗里，笑眯眯的看着因为分赃不均而爆发的抢食大战，笑得见牙不见眼。

    因为教管孩子和为村子转型升级做了伟大贡献的原因，韩久久在村里面的声望值几乎是唰唰唰的涨到天际，每天每家每户给她准备饭菜时都是可劲的往上加量，似乎生怕她撑不死的模样。

    所以那篮子的分量重得，几乎每一次送饭，都要有四五个孩子轮流抬换，才能把三餐送到韩久久位于村尾的小屋里，这样淳朴的谢意，对于每一个家庭都已经是个不小的负担了，韩久久多次谢辞，但结果都不明显，她也就只好随他们去了。

    她总归会将村子带上一条直奔小康的金光大道！

    不过，她吃不完的那部分，也差不多都填进了“送饭小分队”的嘴里，从一开始的抗拒扭捏，到现在赶都赶不走，不得不说，韩久久又给村里面的小娃娃们淘换出了一条通向吃货的大道。

    吃饱喝足后就是游戏时间。

    这个时代的孩子们虽然没有后世小孩花样繁多的昂贵玩具，但是他们也从来不缺少童年的乐趣，甚至，玩得更加高端——

    “花、花，马兰花

    马兰开花二十一

    二十二五六，二十二五七

    二八二九三十一

    三十三五六，三十三五七

    三八三九四十一

    四十四五六……”

    清脆的童谣声在竹林里响起，伴随着跳跃踢踏的声音，一大三小四个身影，将一根细线连成的橡皮筋撑成一个三角形，小九妹轻盈得像小鸟一样的身体欢快的在三条边上不断点、踩、腾、跃，跟随着童谣的拍子，让皮筋在两脚间不断变换，快得让人眼花缭乱！

    嗯，没错，他们在跳皮筋，自八十年代以来，风靡中小学校园的折服无数学子的游戏。

    大都是两人或者三人撑绳子，一个人在中间跳，高度从脚腕、到膝盖、到大腿、到腰、到腋下、脖子、耳朵，乃至于伸手的“小举”和垫脚伸手的“大举”等，从流传的过程中不断形成自己的节拍和规矩，到如今，韩久久也数不清到底有多少种类了。

    这时，正跳得开心的韩九妹忽然“唉呀！”一声，已经举到腋下的绳子太紧太高，以至于一不留神就从她脚下划了开来，脱去了控制——

    “小九妹输了，下一个到谁？”

    “到久久姐了！呜，久久姐那么高，好占便宜！”

    “喂喂，不要说得好像我很厉害一样好吗，其实我不怎么会跳啊！”韩久久抹汗，没错，她是一个彻头彻尾的运动废材！

    嘤~~~qaq 166阅读网

    