
﻿    “村长，或许，我们可以试试。”

    就在村长和一个四五十岁挺着肚腩的一个男人争论不休的时候，一个宛如天籁的声音在两人耳边响起，皆是一怔，回头一看：

    “小韩，怎么是你？”

    村长手搭在桌子上，愕然道：“你刚说什么？”，连着那团长的疑惑一起问出声来。

    “我说”韩久久笑道，带着一种神秘的诱惑：“我们有人选可以顶上压轴的缺席，一定会让村里人满意的。”

    “这……”那个小剧团的团长闻言先是一喜，毕竟剧团出事耽搁了雇主的演出，要是传出去也不是什么好名声，要是有人能够救场当然是再好不过！但是……一阵沉吟过后他又有些迟疑——

    从观众里跳出一人说能救场就真的能救啊？！

    别说他看不起这帮“衣食父母”，当真是他们剧场有个几斤几两他还是很清楚的，就是个连不入流的乡村剧团的水平，比起后世的广场舞大妈高明不了多少，可就是这样的水准刚才也还是唬住了一大票观众，这能让他期待什么“高手在民间”么？

    这要是演砸了，也比压轴缺席好不了多少啊……

    大肚腩团长沉吟着犹疑不决，韩久久笑着，以她的心眼不说洞彻一切也早就□□不离十了，于是笑吟吟的补充道：

    “没事儿，团长，我这是一帮小娃儿，都是村里的伢仔，跟我学了点东西，想趁这机会跟自家老头老娘表现一番，就是演砸了，村人能拿他们自己的伢仔做什么呢，就是看一乐呵，您就成全成全那帮孩子的一片孝心吧！”

    说着，给村长大人使了一个眼色，发鬓微白的半老头儿虽然还有些茫然，但是本着对自家人的信任，还是从善如流的对他微微一点头，道：“小韩说的就算是咱村人说的，另外，你也不用说什么退钱了，就当给伢仔们租片场地玩玩了。”

    “伯伯大气！”

    别人这么捧着自己，韩久久当然笑眯眯的赶紧拍了下马屁，说：“那我下去做一下准备，放心伯伯，准不会让大家失望的！”

    说着，挥一挥手不带走半片云彩的溜了，根本没给另一个半老头儿拒绝的余地，让无所不能的擦屁股专业户继续收拾残局了。

    “哎，这……”

    挺着大胖肚子的剧团长微微一愣，苦笑着看着一脸和善望着自己的村长，拍了拍自己的肚子，试探的问道：“那……就这么定了？”

    “定了！”

    村长大气的拍桌子盖棺定论，于是，一个不用表演也能拿钱，一个期待着韩久久口中的“不会让人失望”，两人都心满意足的定下了契约，然后分开，事情圆满解决。

    ………………

    另一边，韩久久回到了自己家那一小摊——这就没几个正常人，一见她回来，都齐刷刷的将目光聚集在了她身上，连带着旁边人的视线都不自觉的开始偏移——

    乔时率先以一个眼神询问，得到了韩久久微微颔首的回应，顿时放松下来，继续埋首对付桌上剩下来的一对吃食——这帮占地方的东西，他可没工夫再背回去！

    而韩母依旧在锲而不舍的哄着小小的阿桃吃她手里的云片糕。

    不过那小家伙牢记着韩久久的告诫，一张小脸扭来扭去，就是不肯屈服，连口水都不喝韩母递来的，气得温文尔雅的年轻妇人不住地点她额头骂声小挑剔鬼，却止不住的担心会不会饿了渴了人家。

    这回而也注意到众人的视线，跟着扭头，见是韩久久，不由得笑道：“你可算回来了，你家的小姑奶奶嘴巴刁着呢，喂什么都不吃，这是要成仙啊！”

    “噗！”神府出来的一众小家伙闻言，看着小阿桃那张紧绷着嘴巴的小脸，生怕不自觉间“啊呜”一口吞下什么不得了的东西的表情，顿时喷笑不已，留下一帮不明所以的围观众。

    “婶子，您别管她，她那是在家里吃多了，再说晚上她也不爱吃东西的。”韩久久扫了众少年一眼，笑着说。

    然后拍拍手，走到少年们的身前，跟他们道：“久久姐这里有一件事儿跟你们说，需要你们在这个节目结束之前把全村的小孩子叫到这里来，能做得到吗？”

    “没问题！！！”

    一帮正跟四小打得火热的小家伙高声应道，有几个机灵的看到台上的小品已经过半，忙不迭的回一句“久久姐看我的吧！”，就一溜儿的钻着桌与桌之间的缝隙，三下两下就跑得没了影！

    “哎，久久，你们这是在干嘛？”

    韩母抱着小阿桃，也忍不住伸着脑袋问道，韩久久当即把与村长两人的协议解释了一遍，顿时，附近听了个清楚的几家顿时兴奋起来，谁家还没几个孩子啊——

    “哎，小韩，我家家安也能上啊？”一个跟韩母差不多年纪的胖妇人激动的问道。

    “小韩，你可不能把我家小妹忘了啊，我也想看看我家小妹在台上唱歌什么的！”另一个披着头发的中年妇女也拉着自己的小女儿急道。

    “还有我家的！”“阿虎也是你的学生啊！”“家舒还说前不久刚学会了吹笛子呢……”

    听说自家孩子能上台表演，一众家长顿时“狂暴”了起来，拉着自家娃娃满脸喜色的就套上近乎了——谁不想在全村人面前显摆显摆自家娃儿呢！

    顿时，连刚刚还看得津津有味的演出都觉得索然无味了起来，一个个忙着推销自家孩子。

    “好好好，全村的孩子都有机会！”

    韩久久不得不将乔时丢出去维持秩序，一帮人再闹下去，时间就该不够了，就算是压轴的表演，现在离着也没多久了，她还得现场安排一帮完全没有经验的熊孩子们怎么配合，哪还有工夫去理会这些乱七八糟的事情！

    也幸好，被委派了重任的召唤大队没有辜负韩久久的信任，堪堪赶在这一场小品的尾巴上，领着乌泱泱一大帮熊孩子赶回来了，韩久久用神念一扫，嘿，出了两个不知道跑到哪里去了的，基本上平时跟着她学东学西的半大少年们都在这里了！

    剩下的那两个估计跑远处玩去了吧，这也没办法，事先没有计划，谁能保证每一个孩子都在附近呢……

    不过韩久久也没工夫计较这些了，时间紧急，她拉着一帮小孩到了舞台侧面的一片空地上，开始紧急培训。乔时陪在她身边，保证弹压住那些闻讯有些激动上头的熊孩子们。

    “来得及吗？”

    看着还是有些乱糟糟的孩子们，乔时不禁有些担心地问道。

    韩久久也是有些挠头——谁说知难行易，这没有实践经验，一动起手来就是各种问题层出不穷，神明也不是万能的啊！

    知道自己原先还是有些想当然了，看了看靠在场边不住抽烟摇头的剧场老板，再看看场下那些伸着脑袋，不住往自己这边张望的各家父母，韩久久抓了抓手掌，将求助的视线投向了乔时。

    “乔哥哥……”

    韩久久瘪着嘴，隐秘的拉着他的衣角，撒娇般的摇了摇，“怎么办啊？”

    “呃……”乔时原本还以为她早有打算，就像以前很多次那样，谋定而后动，堪称算无遗策——但是这次是意外？

    不过，这样被依赖的感觉……=￣￣=

    “没事，我有办法——”

    乔时强忍着将可口的某人搂入怀中好好疼爱的想法，露出一个智珠在握的表情：团队管理嘛，他擅长！

    ……

    “咚咚里格咚里格咚——”

    一阵换场的鼓点，最后的压轴大戏在万众瞩目中姗姗拉开了帷幕。

    舞台中间，一站一坐两个身影，一人手持鼓签扶大鼓，一人轻抚弹弦学弦师，一派京韵大鼓的风范。

    “好！”

    一对少年少女，刚一亮相，这风范就赢得了现场掌声雷鸣！

    两个小家伙，显得有些紧张，整个人都僵在了那里，只有视线不住地往台下那个轻轻挥动手臂的身影瞟去，那是在现场指挥上了的韩久久！

    忽然，场下热烈的声音小了点，两少年便看见那挥动的手臂狠狠往下一挥，他们条件反射板的一拨手中丝弦，咚咚声如流水一般倾泻了出来，拿着鼓签的少女一见小伙伴那么给力，当下也不甘示弱的轻轻在鼓面上一敲——

    “嘣嘣——”

    清亮的童子音顿时从口中冒出：

    “马嵬坡下草青青，

    今日犹存妃子陵。

    题壁有诗皆抱恨，

    入祠无客不伤情。

    万里西巡君请去，

    何劳雨夜叹闻铃……”

    这是一首描写唐明皇怀念杨贵妃既恨且悔的京韵大鼓名篇，是韩久久时隔多年再次在这个时代聆听到，后世已然消失在绝大多数观众面前的京韵大鼓时的一点感慨，促使她一点点教会了这两个明显对此感兴趣的少年少女，而今，在中秋的晚会上，终于显露世人！

    小孩稚嫩的声音不说完美，甚至还有些颤音，根本就没法与电视上的那些名家作比，但是谁会在意呢！自家村子里的小孩站在了舞台上，这就够让永山村的村民们掌声雷动了！

    就在这时，一首词儿唱完的两人捧着自己的道具，快速的让出中心舞台，“啪、啪啪”的声音响起，小九妹打头，领着一队少年少女们随之登台，念到

    ：

    “一块醒木七下分，上至君王下至臣。

    君王一块辖文武，文武一块管黎民。

    圣人一块警儒教，天师一块警鬼神。

    僧家一块劝佛法，道家一块劝玄门。

    一块落入江湖手，流落八方劝世人……”

    这是评书们专有的一手醒木词，也是韩久久同一时间挖掘出来，用以扩充孩子知识面的，在这个时候在他们口中缓缓道来—— 166阅读网

    