
    “医院，是承载着希望与痛苦的地方。”

    韩久久带着乔时和斗战穿梭在这个庞大医院中，通道里，影影绰绰的人形挤挤挨挨，一眼望去几乎都没有下脚的地方，但两人一狗安然的从他们身上穿过，完全没有什么阻碍的感觉。

    她一边感应着空气中光影的流动，一边为他们解释道：“这么大的人流汇聚，强烈的希望与痛苦交织，久而久之，就形成了这样一种介于阴阳之间的光影交汇处。”

    正说着，一股交杂着白与灰，两色丝雾的“旋风”直直向他们刮来！韩久久一侧身，后边的斗战就兴冲冲的扑过去，“呲溜”一口像吸奶茶一样，把那股像螺旋一样的“风”吸进肚中！

    “嗝儿~”

    一个饱嗝，剩下一股再精纯不过的光明力量，从斗战的大嘴里吐了出来，缓缓消散在空气中……

    韩久久指着那在它肚子走了一圈后，愈发纯净的白金色光芒，给乔时解释道：“这就是光，代表着希望、欣喜、感恩等人心的正面力量。”

    又指着满脸吃饱喝足表情的斗战，说：“被它吞掉的另一种颜色与之相反，代表着绝望、憎恨和恐惧，是人心衍生的负面力量。正是两者交织，才形成了这片奇特的地域，而我们需要的阴蒲草，就生长在阴气聚集的最中心，也就是传说中的，太平间。”

    “那地方往这边走……”

    乔时看着在他身前侃侃而谈的韩久久，神力消耗带来的苍白脸色未褪，却掩不住她一脸的神采飞扬。周爷爷的病，按理说在上层没有将之作为任务发布给她之前，她是没有必要管的，因为这可能会让她陷入一些上层的权利漩涡之中。

    可是，在他求助的时候，她毫不犹豫的就答应了下来。

    甚至在似乎身体还有些小问题的情况下，不辞辛苦的亲自跑来“采药”，这样无怨无悔……

    “为什么呢？”

    这样想着，乔时不知不觉便问了出来。

    “为什么……”

    斗战闻言不由得翻了个白眼：因为你啊，傻瓜！

    然而韩久久带路的身形一滞，强装着若无其事的拨了拨头发，耳尖微红，又朝前走了一段，似乎才发现回避的样子很low，于是抹了把脸，挂上一脸傲然的表情，两手负在身后，昂着小脸道：

    “想……想做就做喽，哪有什么为什么！况且我又不是做白工――我救了人，以十年健康换他半生功德――那东西对活人没什么大用，但对我而言可是怎么也不嫌多的东西，我不亏！”

    “还有就是，这我选择的修炼之路，在红尘中练心，坦然面对喜爱和真心，同时也不惧任何人的厌恶或者算计――那些东西，终究只会变成我脚下的垫脚石。”

    “我是神明，终究立于万物之巅！”

    韩久久说着，胸中涌入一股豪气――没错，她是神明，立于神道之中，从来都不是什么孤立无援的存zài！

    “我知道一定会有人心生觊觎，但那又怎样――想打我的坏主意？信不信他们付诸行动那一秒，天打雷劈啊！”

    她自信满满的挥舞着拳头，天庭统领神道，护持三千世界规则，是一股庞大到恐怖的势力，虽然与人世间的政权并没什么实质性的交集，但是如果有人要打它麾下神明的主意，呵，真当天庭是立来好看的？！

    这些韩久久都在与乔时的一言一行中有意无意的透露过――她好歹也是在消息大爆炸的时代混迹过的，怎么会真如面上那么单纯？！这一点，乔时清楚，相信那些玩了一辈子政zhì的老狐狸们，更是知道怎样取舍――后来送到她手中的招揽，不就是明证吗！

    说到底，他和她之间，除了一开始的美救英雄之外，更多的是不断的利用和试探，也有过几次暧昧和互动，但都默契的保持着若即若离的关系……就是这样，他们的关系就是这样才对！

    “……真的就是这样？还有呢？”

    因为历练？因为不怕背叛？因为有功德可拿？这样就让你心甘情愿的奔波劳走了吗？

    乔时。长期处于与全世界顶尖敌人斗争的高压环境中，说实话，乔时是一个掌控欲很高，但同时并不容易袒露自己真心的存zài，只是看着忽然间活力满满的韩久久，忽然心中一动，快步走上前来――

    那比韩久久高出了一大截的身子微微一俯，带着浓烈的侵略气息，一低头，便轻而易举的笼罩住了那张微微昂起的小脸，在光影的交织中，两人的视线在空中相碰，均是一愣，一上一下的对视起来：

    他看见她精致的小脸上还未敛去的骄傲和自信，苍白中夹杂着一丝嫣红的惊羞；她看见他一张习惯性的冷面，在光影中明暗交织，就像不断变化的脸色，浑身却始终散发着一种霸道的沉稳，笼罩而下，仿若攫走了她身周的空气！

    一瞬间，仿佛有什么东西顺着那目光涌入心底――

    那是从第一面起就种下，在不断的试探和交锋中，不知不觉变了味的……情xù。

    对于韩久久如此，对于乔时也是同样……

    “呀！”男人的身影似乎越来越低，韩久久猛然醒悟，一低头从他的笼罩下逃了出来，像只小鹿一般，小脸通红，埋头就往远去遁走，再不敢回头！

    身后，斗战给他回了个“干得漂亮！”的眼神，小尾巴一夹，一溜烟的离开了事发现场，给他们留下个美好的两人空间：看本神犬多懂事~~~

    乔时挑了挑眉，又看了眼埋头苦走的某人，也不说话，面无表情迈开大长腿，慢慢悠悠的跟在后头。

    韩久久一手捂着砰砰直跳的心脏，微白的小脸都被上溢的血气染得通红，余光一瞥，瞧见条夹着尾巴“呲溜”不见了踪影的大黑狗，不由得在心里大骂了一声“叛徒！”，随即又听见背后传来那不紧不慢却在步步逼近的脚步声，咬了咬牙，又加快了几分两腿交换的频率。

    “镇定镇定！又不是没见过长得更好看的！”

    “论清雅飘逸，他比不过天狱的那位大人！”

    “论邪魅妖艳，妖精族里的大妖们才是绝顶姿容！”

    “甚至跟他不相上下的还有那位尘哥啊！”

    “韩久久你历经千帆，可不能这么没出息！”

    碎碎念般的在心中告诫自己，韩久久拿出前世阅尽肉色的女汉子精神来，才将方才那一刹那的触动勉强压入心底，长出了一口气，缓缓放慢脚步。

    却没想过，为何那一堆人如此优秀，却单单只拿来跟乔时作比较……

    路，到了走廊的转角，再过去，便是直通负三楼的楼梯――那里是太平间所在的地方。在这个奇特的空间里，纵然是乔时也能很直观的感受到，阴气，愈发浓烈了！

    长吸了一口气，韩久久似乎已经从那小心脏乱跳的境地中回过了神来，莹白的手指一伸，用尽量平淡的口味对乔时道：

    “接下来的路就不那么好走了，既然斗战那个没出息的跑了――”韩久久说到这，依旧忍不住磨了磨牙齿，说：“那能不能采到药，就看你的了！”

    罪！魁！祸！首！接下来的锅，你背吧！

    “什么意……”思？

    刚来到他身后的乔时略微诧异，因为接下来的情况刚才韩久久还没来得及讲，就被他绕进了那个“为什么”的问题去了，而现在，恼羞成怒的某人是不可能给他说明了――

    这个猜测从韩久久坏笑着将他一把推出拐角时，得到了无比肯定的证实！

    “阴气重地有浑噩的阴灵守护，年轻的勇者啊，打掉这些怪物，你就能得到最终的宝藏，向着onepiece进发吧,要成为海贼王的男人！”

    一个踉跄的乔时看着披头散发向他扑过来的黑色抽象生灵，是这个表情的：=_=

    侧身、袭颈、捏碎咽喉。

    干脆利落的三段击，那个长相凶恶的抽象恶鬼一瞬间溃散开来，就像冰冷的烟雾一样，要从他手底流淌开去，乔时有一种预感――它溜走之后，肯定能在不远处重塑造身形！

    “没有实体？”乔时眉头一簇，略感烦恼。

    这岂不意味着永远也杀不死？如果还有其它同类型的存zài的话……

    乔时下意识的就想去看韩久久――一来是她肯定有办法，二来，他有些担心斗战不在身边，她如今这状态恐怕应付得有些吃力。

    然而，还没等他扭头，胸前的小珠子忽然一热，“呲溜”一声，就像长鲸吸水一般，将那溃散在他手底的一片“黑雾”吸了个精光！

    乔时：……

    “啊，忘jì告sù你，青鱼珠是灵器，也是可以吸纳阴气作为能量的。”

    乔时扭头，便看见韩久久头顶着个浮在空中的金色小印，整个人完全笼罩在小印洒下的一片金光中，笑眯眯的从他身后走来，赞道：“干净利落，继续保持！”

    “嗷呜！嗷呜！嗷呜！QAQ”

    忽然，几声凄惨的狗叫，一只硕大的黑狗不知从哪里终于跑了回来，刚从转角露出半拉脑袋，便见着一股精纯的阴气已经被那只青蓝的小珠子吸得只剩下了个尾巴！顿时一声惨叫，简直悲从中来！

    “我的口粮！我的能量！！我的功德啊啊啊！！！”

    斗战一把扑起，硬生生的咬下来黑雾的一个尾巴，珍惜无比的按在地上，然后，哭！

    要不是韩久久不许它在人前开言，提前在它身上下了禁制，现在它都能抱着她的腿控诉她的冷血无情卸磨杀驴过河拆桥翻脸不认狗！

    特么的它好心还没好报了是吧！二人世界你们不想要，好，以后你们别后悔！

    某狗在心底恶狠狠的发誓，忽然腰间被人轻轻一踏，韩久久几乎具象化黑气的声音从上边幽幽传了下来：

    “斗战啊，长本事了啊，跑得那么快，还记不记得你的主人是谁啊？！”

    斗战一个激灵：艾玛有杀气！

    转角那边一个S一个M的调、教得正厉害，另一边直面着源源不断向他扑来的恶鬼的乔时也利落的掌劈手挑，甚至连一向不离身的战术匕首都亮了出来，说不清到底多少恶鬼在他手下化为了黑雾，他脖子上的小珠子倒是如鱼得水的在这一片“粮食”中龙吸鲸吞，欢腾得正厉害！

    见状，那边斗战的惨叫更为凄厉了――

    那些本应该都是它的呀！

    “怎么那么久……”

    都不知道蹂躏了死狗多少遍，那边动作依旧利落的乔时却还没有处理完战斗，韩久久疑惑的支起身子，看向乔时：

    “没受伤体能也没降……不对，身边的阴气太浓了！怎么会有那么多的恶鬼？！”

    “恶鬼都是由心怀怨望的灵魂沾染上人心的负面之恶而形成的，就算有重阴地，也不该有那么多啊！除非……”

    想到这，眼神一凛，将在脚下躺尸的某只大狗一踢，道：“去帮忙，我们要快点解决！”

    “汪！”斗战整只狗都兴奋了，四爪压地，如同黑色闪电一般射了出去！

    镇邪神犬是一qiē邪气恶鬼的克星，有它加入，原本就被乔时单方面压制的战斗，很快就到了扫尾阶段，剩下的一些阴灵自知不敌，如同泥鳅一样瞬间穿过各色障碍物，消失在几人面前。

    “好了，停手吧！”

    就在斗战意犹未尽的准备追击时，韩久久喝止了它，解释道：“不要打乱平衡，这里本就是光与影的交界处，彻底消灭了任何一方，这里都会彻底崩溃的，好好的一处灵地，不要毁了它。”

    这里类似阴蒲草的灵物应该不少呢，在这个人道占据主流的世界，撑起这么个地方，实属不易。

    韩久久走近走廊尽头的一扇门，装作没看见身边略微气喘的某人，用手轻轻一推――

    一股浓郁的黑气扑散而出，被韩久久身周的金光震散――神灵一身神力属于清华之气，可接受不来这种出自人心负面的力量，她如今能动用的神力不多，可不想浪费在净化这东西上面！

    至于另外两个，都有吞噬阴气的法宝或能力，用不着她担心。

    吱呀呀的门轴声响起，沉重的门扉打开，两人一狗顿时被门后密密麻麻的各色“动植物”唬了一跳！

    “哪个……是阴蒲草？”乔时傻眼。