
﻿    韩久久的头发已经及膝了。

    长长的发丝飘荡在水里，像水草一样，随着水流，在身后拖出一条长长痕迹。

    “哇~~~久久姐，你的头发好漂亮！我也能留那么长的头发吗？”

    清澈的泉眼里，一群脱得光溜溜的小屁孩或在水里嬉戏，或趴在突出水面的的大石上享受日光浴，而已经进化为小跟屁虫的小九妹，则羡慕的摸着韩久久拖在水里，像黑缎一样的长发，垂涎三尺。

    “嗯哼~~”韩久久趴在一块刚好露出水面的平扁石头上，舒服的享受着全天然的水流按抚，闻言，笑着摸了摸小九妹的脑袋，露出一种夹杂着慵懒的欣慰，调侃道：

    “可以呀，只要你不像以前那样，让头发脏出虱子来，就能留了。”

    “久久姐，你讨厌，我头上才不长虱子了呢，村子里也没人长，我现在隔天洗一次，可干净了！”

    韩九妹羞得脸蛋通红，有韩久久这个在后世享受惯了的家伙天天在村子里晃荡，有意无意的帮助村民们开拓了眼界，看见了另一种，他们中的一些人可能一辈子都不会接触到的生活。

    干净、整洁、舒适、明快……或许人类都是向往美好的生物，村子重建之后，仿佛连旧习俗都被打破，潜移默化之下，已经不见了韩久久第一次睁眼时所见的脏乱现象！

    要知道，当初她忍无可忍的情况下，连法术都动用了，就为了让韩九妹把那养了一头虱子的头发给剪了——可见整个村子的卫生情况。

    “还是现在好~~~”

    现在红砖绿瓦，柏油地面，在乔时不遗余力的“走后门”下，彻底整治了农村各地的脏乱差问题，连带着村民都有了一种“新环境，新面貌”的自觉，把自己拾掇的干干净净的，已经能够看见作为旅游村落的基底了。

    依凭着永山村优越的山水风貌，在市旅游局的配合宣传下，已经开始有些零零碎碎的游客慕名而来了。

    韩久久感叹一声，将整个身子都浸入水中，白色的泳衣像朵花一样绽开在水底，长长的墨发随波荡漾，就像条美人鱼一样，呲溜一声绕过水中大大小小的礁石，徒留身后咯咯笑着的九妹也如灵鱼般追来。

    “久久姐，等我头发也长了，你会不会帮我编辫子呀？”

    上岸了，韩九妹拿着干毛巾擦着自己那头齐耳的短毛，一遍瞟着旁边泳衣下凹凸有致的身影，一遍问道。

    韩久久屈膝坐在水边，一寸寸的整理自己长长的秀发，闻言笑道：“你怎么知道久久姐会编头发？”

    “啊？！”小九妹惊愕：“那难道，久久姐你的发型都是乔哥哥帮你编的吗？！”

    “……”(￣△￣；)

    为毛好像全世界都知道她谈了恋爱一样？！

    韩久久：“呃，那个……”

    九妹：“对了，久久姐，乔哥哥又去哪里了？你们不知好上了么，怎么他不守着你呢——家康哥就天天守在他女朋友身边，说是不能让别的男人叼去了……为什么别的男人会叼走他的女朋友啊？”

    韩久久：“Σ(°△°|||)︴韩家康不是才十岁吗，小学还没毕业就学人家找女朋友？！”还男人……毛都长齐了没有？qq

    “还有宝贝，你都到处打听什么乱七八糟的东西，知道得太多了！”她觉得教育下一代的压力好大！

    小九妹换好衣服，仰着头，一边回村，一边眼睛亮晶晶的问：“乔哥哥是不是把那辆超！级！威武的直升机开回去了啊，他什么时候回来？”

    “谁知道呢，也许要很久呢……”

    韩久久答道，手中拎着换下来的泳衣等，思绪却不由得想起了某人离开前恋恋不舍的许诺：“久久，等我回来，下一次见面，送你一份惊喜。”

    “惊喜……都什么时代了，还用这么老土的撩妹方式~~~”韩久久心道，也得亏是她，不然哪家妹子这么好说话！

    傲娇的将离别的那一吻挖个坑，埋在心底，再踩个几脚，终于心平气和的领着小妹子往家里走去。

    “咯咯咯，久久姐，你脸好红啊！想乔哥哥了吗？”

    “……死妮子！你是嫌作业少是吧！(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    “嘻嘻哈哈，你抓不着！你抓不着！”五六岁的娃子滑溜起来比泥鳅还难抓，它们洗澡的泉眼在村尾的山窝窝下，回家的路上正好经过一大片竹林，韩九妹咯咯笑着，像天上的百灵鸟一样，一会儿东躲，一会儿西藏，叫韩久久跟在屁股后面徒呼奈何。

    忽然，转过一片竹坡，小家伙就没头没脑的撞上了前边的一个黑影！

    “哎，小心！！”

    韩久久一声惊呼，已是来不及了，“哎哟”两声闷哼，一大一小两道身影顿时化作了滚地葫芦。

    “哎哟，没事吧？！”

    韩久久一愣，连忙丢了手中的东西上前去扶，因为她已经看清了，被撞倒的那位是一个穿着齐整中山装的老爷子！

    带着一股永山村的村民再怎么讲究，也讲究不出来的儒雅气质——这估计还得是个外边来的游客！

    韩久久不敢怠慢，三两步冲上前去，先是检查了一通并没有真装出什么毛病，这才长出了一口气，将人从地上扶了起来：“您没事吧，怎么一个人在这野林子里啊，可感觉哪里不舒服？！”

    “嘶——哎哟，我这老骨头……”

    老者龇牙咧嘴的摸着自己的后背，一身干净的中山装上也沾上了不少落叶，看起来滑稽不少，撑着韩久久的肩膀，从地上爬了起来：“这小家伙像炮仗一样啊，我都来不及让……”

    “爷爷，对不起，您没事吧？”

    闯了祸的小九妹捧着老人掉落的手杖，泪眼汪汪的站在一旁，连身上的落叶都来不及拍干净，不知所措的小模样可怜极了。

    “哎哟，莫哭，莫哭！我这个老人家都不哭，你个小娃娃有什么好哭的哩！”

    被撞了个四脚朝天的老人家赶忙哄到，连自己顾不上了，拍着小九妹还有些湿漉漉的齐耳发，帮她把衣服上的枯黄竹叶一一拍去，唬得小家伙一个激灵，也伸着小短手帮老人清理身上的叶子。

    韩久久哭笑不得制止了两人：“我来我来……”

    好容易，弄清了事情的来龙去脉：老人家姓胡，年轻的时候参军，正好被分派来永山村这一片打土匪，在这里受过伤，流过血，现在老了，正好回来看看。

    “却没想到，还先被一个小家伙装了个大马趴，哈哈哈！”

    老爷子拄着拐杖哈哈哈大笑，花白的头发下，映照着一分独属于军人的爽朗大气。

    “爷爷……”小九妹扭捏，胡老爷子的毫不作伪的关切，让她多了一份撒娇的勇气。

    韩久久笑着，宛如按摩，却悄悄在他身后几个大穴打入几团灵气——这老爷子挺合她口味的，就算不为小九妹擦屁股，她也不希望人真被撞出个好歹来。

    老人家嘛，多小心一些准没错的！

    竹林子里最不缺的就是干净的枯叶地，胡老爷子此时正被扶着坐在一处，本来他是想通知司机来接他的，被撞了一下，他嘴上不说，其实尾椎那一块还是有些隐隐作疼的，但是看着那眼泪汪汪的小娃子，一咬牙，先坐下来安抚一通再说吧！

    然而，让他没想到的是，正说着呢，另一个稍大点的小姑娘在他身后一通拿捏，本来他还没怎么在意，心想就由着她摆弄吧，也好安安她们的心，谁知道就是一股子暖气，随着那双按摩的小手，一路在身体中流淌开来，暖洋洋的，从心底发出一阵惬意——

    别说尾椎的隐痛了，就连这些年逐渐有些僵化的手脚都感觉灵活了不少！

    “哎……哎哟，哎哟，小姑娘，舒服！”

    “还行吧！”韩久久谦虚的询问，一边手下不停，直从颈椎一路沿大龙刮滑而下，淡淡的灵气如同梳子一般，将脊背的经脉一梳而过！

    “！！！”

    胡爱国一把咬住牙齿，这才没在两个小娃娃面前呻~吟出来，抹一把冷汗，才保住了这张老脸！

    “姑、姑娘，你手艺可真好！师傅是哪个啊？”想保老脸又舍不得这舒服的滋味——这手艺可不是一般人能有的，以胡老半辈子江湖打滚的经验，怎么不知道这回可能糊里糊涂捡到了一个大漏——错过这一回，下次再想要可就难了！

    于是机智的开口，想仿照关公刮骨疗毒时分散注意力的方法。

    嗯，就是他的待遇可比关公舒服多了！

    “自学成才，没有师傅哦！”韩久久笑着，顺着老人家的心思往下聊，问：“胡老一个人来这里旅游？这一把年纪了，您就不怕有个闪失。”

    “嘿！”老人家果然激不得，一说就急眼，竖着眉毛道：“老人家我身体硬朗得很哩，哪里会有什么闪失！”顿了一顿，估计是想起现在这幅光景了，老脸一红，强硬道：

    “这回的不算，是小家伙跑得太快了！”

    “哼！”小家伙一听不高兴了，又不知道该怎么反驳，干脆一扭脸生气去了！

    “哎哟，我的小祖宗，爷爷说错了，是爷爷跑不快，爷爷的错，我们不生气啊！”

    老爷子估计是孙控，这一下子慌忙举手投降，用尽浑身解数才哄得小家伙回心转意，倒真是不怎么注意后背韩久久的动作了。

    “胡老来这里，是想找什么呢？”

    韩久久或揉或捏，技法纯熟，一边看着互动渐入佳境的一老一少，状似不经意的询问。 166阅读网

    