
﻿    第八十七章

    那宛如天道传音的声音，韩久久总觉得有几分耳熟，仿佛在哪里听过似的，但是一想来全觉得雾里开花，放佛记忆都被蒙上了一层迟缓的面纱，阻挡她接近真正的答案……

    “在哪里听过呢……这种几乎融入到规则里的声音，绝对是一位神道的前辈才是……”

    韩久久摇摇脑袋，使劲的想了几日还是未果，她隐隐的觉得这里边绝对隐藏着一个她一直在追寻的答案——

    例如，她重生到这一世的秘密……

    触及十品神祇力量的韩久久，早已不是当初刚醒来那个傻乎乎得无所畏惧的新生土地，她清楚地知道如今她掌握着怎样的力量，抬起手，射入竹林的细碎阳光撒在她手上，映照着整个手掌无暇得几近通透起来，连先前让乔时心疼不已的薄茧都不翼而飞了，完美得不像应该存在于人世的作品。

    倚靠在躺椅上的女子放下遮在眼前的手掌，懒懒叹息：“成就神位……这样的好事，怎么看也不像是我一个连安慰奖都抽不中几次的运气能遇上的啊，能不能自欺欺人的告诉自己，人品都攒到那去了呢？”

    毕竟那样就不会有接下来的阴谋或者算计，她还是那个心甘情愿窝在永山村里的小小土地，悠闲自在过着自己的小日子……

    韩久久挫败的将头埋进软软的枕头里，任清风卷起落叶，纷纷扬扬的，企图做一个把头埋进沙子里的鸵鸟，不理外边风月！

    “久久！”

    然而，果然哪能事事遂人意，一声熟悉的呼唤，又将一心不闻窗外事的韩久久给唤回了现实，无奈的丢下压着脑袋的枕头，便被一个熟悉的味道圈禁咋怀里，迎上了乔时满室担心的目光：

    “怎么了，生病了么？”

    乔时低沉而醇厚的声音响起，微微躬着腰，搂着韩久久的上半身道，还担忧的伸出手摸了摸她洁白的的额头：“怎么闷闷不乐的？”

    “有什么特别值得欢乐的事情吗？”

    韩久久有气没力的辩解，挥着一只孤零零的小手道：“春困夏乏秋无力，哀家这是闷的，懂不懂！”

    乔时抱着她无奈：“你又看了什么奇怪的东西啊！”

    “哼，那是我的精神食粮！精神食粮！才不是什么奇怪的东西——”韩久久不满的挥舞着手边的一卷……装帧颇有古典风味的图书，嗯，如果它的封面上没有那几个散发着浓浓后世网络风格的大字的话……

    乔时极快的扫了眼其上的内容，感觉满页的“哀家”“娘娘”“皇上”无比的辣眼睛！

    类似这样的书，韩久久还有满满一柜子，不定时更新，完全不知道是从哪里收罗来的东西！

    他估计这辈子都无法理解自家媳妇为什么会有这种奇葩的爱好了……orz

    韩久久长呼一口气，拍拍手站起身来，仿佛又捡回了一身饱满的精气神，拉着乔时的手笑道：“好啦，你就不要担心了，我又不是什么易碎的瓷娃娃，看把你紧张的！”

    “你有时间想这些没用的，还不如想想你的功德什么时候能满了，我们结婚前是不是应该先去你家拜访一下啊？！”

    乔时原本还有些阴沉的脸，在听到“结婚”时便唰宛如抹了层淡淡的脂粉，在他努力了月余还是没有黑下多少的皮肤上显得无比诱人，逗得一直盯着他看的韩久久“噗呲”一声笑了出来——

    自从她发现了当初恶作剧留下的有趣后遗症后，感觉连开车的次数都增加了呢！

    #论肤白对于调戏男友的辅助功效！#

    乔时干咳了一声，若无其事的看了看青鱼珠，无比正经的说了句：“一亿的功德点，还差六千三百万，如果你这次不翘掉试药观察期跑出来玩，我们应该能靠着这批具有较成熟功效的药剂成功敲开整个华国的大门，就算只是在一部分军队中试用推行，随之而来的功德，也会比我们现在我在这小山村里慢慢积攒来得快得多。”

    差不多一年的时间，合两人之力，攒齐三千多万功德，这已经不仅仅是拼命了！

    韩久久已经记不得多少次，乔时再在辛苦的训练之余，还要带着队伍奔赴世界各地的战场接受“检验”，然后带着一身伤口回来；也不记得多少次，他为了新型队伍的建设熬得昏天黑地，一头栽倒在桌子上喊都喊不起；还有动用自身的关系，匿名救助了无数的深陷困境之中的可怜人……

    虽然或多或少都带着一点功利，但毕竟事情已经结结实实的落在了实处：惩奸除恶是为功，扶危济困是为德，况且他还有国家——以乔氏子的身份开创丛林新型战法，整理汇编了许多现代战斗经典教材……

    以及韩久久毫无保留的援助，当然，最关键的还是那新型药剂的出现！

    一款以增强全民身体素质为目标的跨时代创新，纵使是还刚刚处于萌芽阶段，天道依旧是给予了极为慷慨的奖励——让乔时对全面铺开摊子后的收益无比期待了起来！

    “药剂公开之后——即使只是在华国高层，那是会引起一片腥风血雨的，到时候，天道和人道的反噬就会到来，你……已经准备好了吗？”

    韩久久闻言轻轻握住了他的手臂，一双明媚的眸子直直望向他心底。

    那里边的，是忐忑、担忧、以及……一丝丝斗战狂风暴雨的豪气与激情！

    “放心！”

    乔时反握住她的小手，微笑道：“在你研究出第一份成品之初，我就已经联系了爷爷，并向他寻求帮助。”

    “乔家也是华国数一数二的门楣，门生故吏与盟友无数，在华**政两界都有无比深厚的影响，况且，我们只是用它作为一个发表人的形象，又不打算独占药剂的成果并以之牟利，这样的能量，已经足够在初期为我们遮风挡雨。”

    乔时说，如蜻蜓点水的在韩久久的额前一吻，郑重道：

    “久久，这是一件功在千秋的大好事，我不会让它变成别人操盘的工具，亦或者是祸乱的起源，我会让它安安稳稳的在现世站稳脚跟，我会……挡住所有来自于人道的反噬。”

    “我会，护住你！”

    韩久久愣愣的看着一脸认真神情的乔时，只觉得一股暖流从心底缓缓流出，微微抿了抿唇，眨眨有些泛红的双眼，认认真真的靠进他的怀里，重重的点头应诺！

    “我相信你。”

    我相信你会成为我梦中的大英雄，踩着七彩祥云来娶我……

    记起当初的戏语，韩久久微红着脸庞，只觉得无比满足。

    勾心斗角的都交给强大的某人去吧，她只要在种田制药之余，准备好嫁妆就够了，韩久久心满意足的幻想之中，砸吧砸吧嘴，暗搓搓的决定一定要给乔时一场盛大的“神婚”！

    话说，土地公的神职好像是和她绑定的啊——这样算起来，她家男人到底是算入赘呢，入赘呢，还是……入赘呢？

    韩久久后知后觉的想到，她竟然是可以“娶”的人呢！=￣￣=

    猛然觉醒后的某人眼睛“boling~~~boling~~~”的亮了起来，而正娇妻满怀的乔中校汗毛陡然一竖！

    低头瞧了眼不知为何笑得见牙不见眼的某人，乔中校默默的交代了几句，便循着本能一溜烟儿转进了旁边的药庐，“啪”的一声关上大门，还特别有心的插了门栓——

    “真是拥有野兽般直觉的男人啊！”

    将之全部看入眼帘的韩久久悠闲地荡着脚，不知道又从哪个犄角疙瘩里掏出一句感叹……

    “对了，为了奖励他这么勤勤恳恳的攒嫁妆，本姑娘今晚就大发慈悲的让他吃一次豆腐吧！”

    忽然，看着全无动静的药庐，韩久久猛然想起了什么，拍手大笑道。

    “轰！”“啪！”“哗啦……”

    “嘶——”

    药庐里顿时响起人仰马翻的声音，伴随着桌子椅子瓶瓶罐罐的“壮烈“，还有某只男人靠在门背直抽冷气的声响，韩久久得意的一笑，别过耳后的手指上金光一闪，一个藤条编制的精致篮子便出现在她手上。

    晃着手中盛满了黄豆的藤蓝，韩久久恍若不觉的喟叹道：“一斤黄豆一条豆腐，小家俊奶奶磨出的豆腐可是十里八乡的一绝呢，去晚了可就没有了~~~”

    说着，竟真提着那一篮子黄豆，也不使用什么神通，就那么晃晃悠悠的就往位于村西靠近村头的小家俊家里赶去，完全不管门后有没有碎了一地的少男心——

    “豆腐婆婆，你还没开摊买豆腐吗？！”

    永山村很小，不过五六分钟的光景，韩久久便来到了一座比起旁家稍显简陋的小院子前，隔着柴火搭成的篱笆，冲里边一大一小忙得团团转的祖孙招呼道。

    “哎哟，是小韩老师的声音？”

    一呼之下，便有个双眼朦胧的老太婆喜不自胜的站起来，**的两手在身上灰黑色的围裙上使劲擦了擦，一边迈着蹒跚的脚步一边推着自己身边的小孙子，连声催促道：

    “家俊啊，奶奶看不见，你快去给你老师开门！”

    “哎，知道了！”

    机灵的小家伙应得清脆，但还是坚定的扶着自己的奶奶，生怕一个不留神被地上的什么东西绊倒了！

    “阿婆，你别过来，我自己进去就成，留心脚下，别摔了！”

    韩久久见状忙不迭加快速度，赶在老人来到之前便自己打开了那扇“只能防君子，不能防小人”的柴扉，笑道：“阿婆这两天身体还好吗？” 166阅读网

    