
﻿    韩久久这是又要干什么呢？

    为了一个不知是不是别有用心的老头子，大费周折——这是要变治愈小天使圣母玛利亚的节奏？！

    斗战抛下最后一个陷入沉睡中的护卫，从阴影中走出，在韩久久脚下蹲下，看着对峙的两人，表示看不懂这世界了。

    但是它的疑惑显然不能影响到一内一外的两人，胡老在这笑容甜美的韩久久，又等了一会，再次确认了护卫队的确钻不出来了，这才叹了一声，捏着手杖道：

    “我只是一个来找找回忆的糟老头啊……”

    韩久久笑到：“咱这就是去实现您的愿望的啊，怎么，胡老爷子难道说也是叶公一流么？”

    叶公好龙，好其是而非者。

    批评的是那些口是心非的家伙。

    她长叹，似乎略微惋惜：“这样子，恐怕就要让“人”失望了……”

    然而胡老爷子斜睨着她，将披在身上的外套穿上，一颗扣子一颗扣子的系好，拿上手杖，干脆利落的推开门，来到韩久久面前。

    风轻云淡的道：“快着些，老头子我等不及要见见我的故人了，顺便给娃娃你一个面子，见见那什么等着我人——还不带路！”

    说话时，胡老爷子拄着手杖，一手负在身后，微昂着脑袋，一身休闲的白色练功服，在月光下道骨仙风，卖相十足！

    开口的那口气，就跟使唤一个带路小厮似的，脸皮厚得——斗战都觉得自己自己爪子上的洪荒之力有些控制不住了！

    “嘻嘻，老爷子跟我来！”

    然而韩久久就跟没事人一样，按着蠢蠢欲动的斗战，笑嘻嘻的一摆手，做了个“请”的动作，让老爷子顺溜的从台阶上下来了。

    “哼~”

    于是，一老一小……哦，还有斗战，便顶着满头的月光，慢慢地顺着白天回时的道路，隐没在了竹林中……

    一个小时。

    在黑不见五指的林子里绕了半天，饶是体力一向不错的老爷子也有些吃不消了，看着前边连迈步的频率都不曾乱过一丝的一人一狗，不由得气结的一顿手杖，手中便携式的手电往旁边一搁，靠着坡竹子道：

    “你说的地方到底在哪里！老头子可没你们小年轻那么好的身板，一个小时都够散步到山那头去了，那片桃林可没那么远，你当真不是大半夜的来寻老头子我开心？！”

    “老爷子说什么胡话呢，骗你玩又没有肉吃，何况你看——这不是……到了吗。”

    韩久久在黑黢黢的小道前回头，笑靥如花，水蓝色的纱裙就像流水一样，即使是在被株株绿伞撑得一丝月光都投不进来的的竹林下，依旧如同自带光源一般，让以被落在十多步远之外的老爷子眼力都瞧得一清二楚。

    “嗯？到了！”

    胡爱国一惊，连忙看向被韩久久侧身让出来的一线光景——真的是“光”景啊！原本是黑黢黢的竹林小道，若不是自己拿了台手电，根本就走不到这儿来，可是现在他看见了什么？

    一圈淡淡的光晕从韩久久身后升起，像一个不断膨起的热气球，不一会儿，就将小道上的两人一狗吞了个干净！

    “嗯……”

    忽如其来的亮光让胡爱国一度失明，微眯着眼，待眼睛适应后，才将挡在眼前的手掌挪走，眼睛慢慢张开——

    “这……这是！！！”

    眼前的景象让久经风浪的胡老爷子也不由一怔，失声出来。

    “怎么样，是不是很熟悉？”

    韩久久说着，有偏偏白色花瓣落下，微风轻扬，散落在她发顶、肩头、足下，散发着清浅却绝不容忽视的清香，她伸手，从一桠被被果实压弯的的枝头上，摘下一个熟透的青白色果子，咬一口，满嘴清甜。

    花果同枝，同耀于世，一果熟，一花谢，又有新的果子接上，轮回不休，却是说不出的和谐美感。

    然而胡爱国已经回答不了她的调侃了，他举头，看向她身后那株足有三四层楼高，粗壮得有如虬龙般的大树，激动地热泪盈眶！

    “吧嗒”一声，那根从不离身的手杖直直从手里滑落下来，砸在地上，发出一声脆响。不过显然老爷子没有那心思关注它了，直愣愣的看着那颗眼熟的大树，这样的枝桠、如此的形状……三十年间在脑海里无数遍，再没有比之更熟悉的了！

    是番桃林中最大最高的那棵，结着最多的果实，拥有最甘甜的味道，是……是曾经两人第一次见面的地方，树大冠深，小护士就躲在叶子最密的顶枝那里，小心得有如一只禁声的鹌鹑，却被他一眼识破……

    “三十年了！你还是一点没变……”胡老爷子那双已不再年轻的大手抚上树身时，简直有些颤抖！

    “对了！”他仿佛想起什么，急急转向树背面的一个土包——在三十年

    的时光磋磨下，原本就不怎么郑重的小土堆如今已经只有一个浅浅的隆起了，但是对于胡爱国来说，只需要一眼就已经足够认出！

    “书兰……”

    老爷子颤巍巍的一步步走近那里——一块稍稍凹进山坡的地方，像被环抱一样，距离大树不过十多步，但是重重阻隔之下，从外边竟然看不出多少端倪。

    李书兰死时不过十八岁，村人以夭折视为不祥，不肯接纳她入祖地安葬，胡爱国当时便在两人初遇的这棵番桃树后，一个不起眼的地方，生生用双手刨出了一个墓地，在连李书兰的亲生父母都没反对的情况下，将她的骨灰，安葬在了这里。

    大手颤巍巍的抚在当初充作墓碑的一块尺高白石上，因为夭亡之人墓葬不得大办，墓碑上什么字也没有留下，但是胡爱国却一下一下的，拂去青苔、拂去杂尘，仿若对着深情的爱人，没有一丝不耐。

    “有人等着我……”胡老爷子的喃喃的似翻来覆去的品酌这句话，声音嘶哑：“是啊，你等了三十年……我一直没能来看你，现在顶着一个糟老头的模样，你肯定都不认得我了吧？”

    “书兰，对不起！”

    一滴眼泪从眼角滑落，滴进那坚硬的黄土里，留下一个短暂的印记。

    这时，一方青色的丝帕悄无声息的递了过来，展开，夹杂着叶脉般玉色的纹路。

    “多谢……失态了！”胡老爷子接过递来的丝帕，稍稍收拾了一下情绪，毕竟有人在身边，他抹了抹眼角，晕出的泪意瞬间便被搵去了。

    “其实，你应该再让我感动一会的，这么急切做什么，不过……这份礼物我很喜欢。”胡老爷子拽着那方青色的帕子，越看越是喜欢，顺手便将之揣进了口袋。同时转身，在重逢旧梦的情况下，他打算速战速决，直接挑明条件：

    “说吧，小丫头，既然这么大费周折，你想从我这得到什……”么？

    最后一个字说不出来，因为他转过身的同时，便已经发现了那一人一狗早早的就站在了很远的大树范围之外，正饶有兴致的强势围观，见他转过身来，还心情颇好的冲他挥了挥手！

    但是老爷子的心情可不怎么好——两者间的距离，让他明白，这帕子绝不是她们递来的！

    那么是谁那么好心？

    胡爱国浑身一震，转向了身侧，一个从腰下渐渐变得虚幻的绿衣女子，雪肤墨发，十□□岁的模样——在他的目光下，正不知所措的捧着他方才掉落的手杖！

    “你是谁？”

    不愧是经历了大风大浪的存在，就算是直面如此灵异的一幕，胡爱国也不过怔愣了短短一刹那的功夫，肃容问道。

    不是面对小九妹时的慈爱，也不是与韩久久虚与委蛇时的顽童心态，此时的胡老爷子，厚重的眉毛微微皱起，就变了一副让人心悸的模样，睥睨的气势散发开来，犹如山间猛虎，压得人喘不过气来！

    “我……我、我是阿桃啊！！！”

    绿衣女子果然被他一吓，一个激灵，两手抱着手杖，几乎哭了出来！

    “噗！”

    远处，韩久久和斗战不厚道的喷笑，两两蹲在一旁，轻车熟径的找了一个视野开阔的地方，继续强势围观。

    “阿桃？”胡老显然看见了幸灾乐祸的一人一狗，认认真真的扫视莫名出现在自己面前自称阿桃的少女，绿衣白裙，上夹着一缕缕玉色的脉状纹路，只一眼，就已让人确定，那方帕子出自何处。

    认真的摸了摸袋子，取出那方绿帕交还到原主人手里，道：

    “抱歉，我想我并不认识你，多谢你的帕子。”

    “哎，不不不、不用！”阿桃简直是跳起来将帕子塞回到她的手里，脸色微红的猛摇头，道：“你喜欢就送你了，我、我还有好多一模一样的！”

    “……”

    胡老爷子看着手里的帕子，微微皱眉，阿桃小心得打量了一眼，顿时又道：“你……要是过意不去的话，那……要不拿这根手掌与我换？”说着，将捧在手里不知是何木料的短杖微微拢在怀里，那姿势，活像生怕被人抢了一样！

    胡老爷子死鱼眼的看着他那不知道内含了多少特殊工艺的手杖，执拗的回绝：“太亏，不干！”

    “嘤！qaq”

    绿衣阿桃泪眼汪汪：这和说好的不一样！

    韩久久&斗战：“噗哈哈哈哈哈哈！！！” 166阅读网

    