
﻿    不可否认，韩久久的确对这帮以自身为国家脊梁的汉子心有好感，不然当初也不会对乔时另眼相看了。

    这似乎是从上一世遗留下来的情绪，无关神明的理性。

    “神也者，妙万物而为言者也；圣而不可知之谓神；山林川谷丘陵，能出云，为风雨，见鬼怪，皆曰神。”缥缈的声音轻柔，一只玉手按扶在窗台上，目光深长。

    她轻轻将一丝被风拂起的秀发掖到耳后，似自语也似叹息：“执天之宪，言出法随，高高在上的神明，会不会偶尔也感到无聊，偶尔也想要任性一下呢……呵。”

    “你说什么？”

    韩久久的声音实在太小，就连站在身边的乔时都只听得了一些破碎的言语，不由得出声问道——他实在是有一些不祥的预感！

    #每次媳妇抽风的时候总不会有好事！#

    乔时抽搐着嘴角将窗边“风吹美人图”里边的“美人”给搬了回来，笃信自己第六感的他盯着韩久久的眼睛，企图将自己的认真和严肃传染过去：

    “你又想干什么？我跟你说这事不说现世中的干系，单只是天道因果就不是你现在可以接下来的！这是关乎一国命脉的东西，甚至足以撬动整个世界，别干傻事——”

    作为未来的土地公，乔时还是了解不少所谓神道的东西——不管韩久久是不是真的有办法，但这种有可能关乎一**力升降，甚至直接撬动整个世界国力对比情况的因果干系，稍微触碰一点，都有可能被牵连的魂飞魄散！

    这并不是当初双龙降临那时的别无选择，他绝不会允许韩久久再次陷入那样的险境里！

    因而他板着韩久久的肩膀，盯着她的眼睛，告诫道：“别想出什么幺蛾子，我会紧紧盯着你的，以我多年的斗争经验发誓！”

    所以说，骚年你这么些年的斗争都干的是这个的？！

    韩久久一脸“==”的表情推开了乔时那张无比认真的帅脸，吐槽道：“什么跟什么，你是在阻止我还是在提醒我，想得比我远多了！”

    冲着通向训练场的窗子，韩久久大大的伸了个懒腰，道：“本来还想让你带我到处参观一下，但现在看来，如果我出去的话，那帮生龙活虎的家伙估计会一下子瘟掉吧！”

    她啪的又从空间中取出几张薄薄的纸张拍在乔时身上，道：“体检总的统计数据和处理办法都在这里，忙了大半天累死我了——你的破事我可给你处理完了，可家里还有一大摊子事等着我去处理呢，所以以后有机会再来逛，我先走一步！”

    “晚上记得回来做饭——”

    最后一句晃晃悠悠的声音被截断在如水纹般破开的空间后，缓缓消散，而乔时拎着最后被拍在身上的那几张“体检总结”之类的东西，再抬头时，眼前已经没有了韩久久的踪迹。

    “这家伙……绝对有问题！”乔时黑着脸就想追上去，不过这时一名助教抱着一沓文件已经上了二楼，一见他，便喊道：“总教官，这里有几样加急文件需要您签字！”

    乔时：“(╰_╯)#”

    算了，他家媳妇一向走一步看三步，应当不会真干出什么不理智的事情，况且，真要动手，还能绕得开军队这一关？

    他就守在最后的关卡，倒看这女人要耍什么幺蛾子！

    助力战战兢兢的看着脸黑如恶鬼一样的总教官一把接过文件，刀子一样的扫了眼其上的内容，提笔唰唰唰的就签上了大名——那力度，活像要戳死什么深仇大恨的家伙一样……

    而另一边，丝毫不关心自家男人心理历程的韩久久，叼着一块中秋节没吃完的月饼，一边在神府那块足可以当导航地图的玉璧上四处划拉着什么，一边以神力在十万大山里，下达了神生以来的第二次搜寻令：

    【搜寻一切可以增强人类体质的药物和药方，可以以灵玉兑换！】

    直接惊动了十万大山深处，乃至于相邻妖路中开了灵智以上的生灵，毕竟上一回，为救助乔时身上伤势的次，还相去不远。

    【看起来这一届的土地神尊，似乎对医药格外感兴趣呢……】

    无数纷飞的神念交织，触碰、试探和交流信息，似乎在探寻韩久久这一举动背后的深意。

    不过始作俑者对此毫不在意，玉指轻轻滑过显示出永山村周围详细地理风貌的玉璧，一边拿着笔在手下记录着什么，一边庆幸的喃喃：

    “药方和药物，对于那帮坐拥宝山无数年头的老妖精们来说应该不算什么……以前就想过药材种植的路子，不过光我一个只流传在特殊阶层中的所谓‘神医’来推动，未免显得力量小了点，现在倒是个好机会……我来看看，永山村附近有什么地方适合种植药物呢？”

    “这里？唔……稍微小了一点，向阳……估计也就够五六家来种的水平，适合哪种药材生长呢？”

    “嗯，这里不错，估计要占用一些良田了……”

    “不知道大棚管不管用……算了，反正现在绝对没钱，暂定押后……”

    韩久久一边念叨着一边在玉璧上圈出了七八个大大小小的圈圈，以永山村为中心，有远有近，不一而足，显然便是她先期看中的所谓药材园了。

    “啪”的一声拍在玉璧图上，宛如保存打印一般，随手一扯，扯出一张古香古色的绢图出来：

    上边山林宛然，水田房舍依稀，还有活生生的七八个犹如朱砂红笔亲自画下的红圈圈，活生生就是方才她在玉璧上查阅点绘的地图！

    韩久久心满意足的卷起了手中的地图，暗忖道：现在就看看能不能找到，或者重新配比出低廉高效的锻体补元药方，这才是一切的基础，不然，啥都是瞎忙！

    “啧，要完成一项五千年来从未有过之壮举，也不知道土地神传承所留的医药知识到底够不够……”她想起乔时那张似乎她下一刻就要干出什么的严肃脸，不禁噗呲一声笑了出来，道：

    “果然是我韩久久的男人，比我自己都还相信自己的能力！”

    找药、试药、定药方、临床实验、小规模试用，都不知道有多少事情在前方等着呢！还要保证永山村真的能够捞上这近水楼台的月亮——这个才是重中之重，她又不是傻子，怎么会跟天道去硬碰硬，但是身为土地神，为所辖地域中的百姓指引发展道路什么的，不是应有之意么！

    而且为了避免现世中的麻烦，大规模使用什么的，还是等她家男人真的在俗世中成了一方大佬之后再说吧。

    而民用方面，一般而言不知道要落后军队多少年，那时候，她前期的积累和所收获的功德，绝对已经足够他强大到能接下这份天大的因果……

    慢慢的将关节一样一样理顺，韩久久心平气和的将这份卷轴丢入了一边写着“长期计划”的文件架上，这时候，殿中的门吱呀一声忽然打开，一只狗头从外边伸了进来，黑黢黢的眸子望向她，墨蓝的夜空从门缝中漏出来，勉强显露出那个几乎要融化在黑暗中的高大犬影——

    “老阿公不行了，你要不要去看看？”

    “……”

    韩久久幽幽转头，看向那个浑身散发着幽冥气息的黑色身影。

    镇邪神犬，斗战。

    能直指一切黑暗混乱与死亡的后天神祇，是永山土地神尊的属臣，此刻语气森冷平静，像韩久久诉说她上任以来第一起人类属民死亡案例。

    “……前不久听说老人家大病的时候，就已经有所察觉了，没想到，居然来的这么快……”

    韩久久缓缓呼出一口气，似乎平静了一下心情，轻声道：“中秋前他家人曾来求过一次医，不过，药医不死人，真正到了寿终正寝的时候，什么样的灵药也无法奏效了……原来如此，原来是这时候……”

    韩久久丢下手中的毛笔，一手撑在桌案边，手指轻点着桌面，心里乱糟糟的，也不知是什么滋味。

    伤心？

    遗憾？

    不舍……

    似乎都有点，但又都似乎不尽然，老阿公，那位睿智而豁达的老者，几乎可以算是尘世中除乔时外与自己离得最近的存在，明里暗里，不知道帮了她多少次的大忙小忙，处莅神位时，第一件法器——那条红发带，就是承他所送，至今还被她珍藏蕴养在一旁。

    而要说有多伤心，似乎又有些谈不上！

    都说一位老人的去世就是一座图书馆的谢幕，但毕竟她是神明，知道人死后的归途，纵然轮回可以洗去所有生命的印记，但是在神明的眼里，灵魂还是那个灵魂，只不过开始了另一段的旅途……

    但，或许还是有些不舍吧，为了那些要随生命一同逝去的回忆……

    “要去吗？”斗战问，真正化身镇邪神犬的它，神性压过了一切波动的感情，公正、漠然，犹如天道之下众生如蚁，真正的众生平等。

    “当然！”

    韩久久长长吸了一口气，收拾好不该有的情绪，手中飞速闪过一道金光，一本书就这样出现在她手上——《永山村生民籍贯》，可以显示神位下辖生民生死时日之书，当初在寻找走丢的韩家俊时用过一次。

    书页哗哗翻开，最终停留在其中一个地方：永山村村民韩生项，生于公元1893年9月27日下午五点二十一分十秒，猝于1994年8月17日凌晨四点零三分二十七秒，享年一百零一岁，寿终正寝。

    一道大大的朱砂红笔在其上画了一个半个叉叉，估计到这个红叉画完之时，就是老阿公命陨之日。

    “十七日凌晨四点……斗战，还有多少时间？”

    “现在是十六日晚十点，还有六个小时。”

    “好……”韩久久闭眼，轻声道：“通知全村吧，老阿公，要走了……”

    一百零一岁，算是喜丧吧。 166阅读网

    