
﻿    韩久久有点蒙。

    怀中这小小的、轻得仿佛没有重量一般的小东西，气息微弱，要不仔细感应，就恍如怀里揣着一件没有生命的玉雕一样，沁冷得让人心寒！

    但这都不是让她惊惶若此的原因，而是——命数！

    命数关乎着一个生灵的生死存亡，最大的作用等若于上天为生命的长度加上的一个枷锁，人们常说，我们不能改变生命的长度，但是可以扩宽生命的宽度，说的便是如此。

    命数已绝。

    在天道赐予神灵的，可以望穿一部分规则神目中，代表了她怀中婴孩寿数的那根命线，早已断绝！

    而且，早在两百年前就已经断了！

    如今躺在她怀中的，是早该在两百年前就死去的“尸体”！

    “嘶！”这个认知让韩久久倒吸一口凉气，甚至不敢抬头去看她殿中安坐的这对夫妇——她一个十一品小神都能知道的东西，身为妖君妖后的他们会不知道吗？！

    神明本就是天地规则的维护者，类似这种“该死却没死”存在暴露在他们面前，第一反应绝对应该是报警、阿不，明正典刑啊！为了护持这个孩子，这么多年来，妖君妖后绝对是小心翼翼的躲着所有神明走，那么这次，他们又是为何会出现在她面前呢？！

    因为她刚任神职不久，连根基都没有，最好拿捏——

    稍稍细想一下，韩久久整个后背就都已经是冷汗了。

    “久久……”

    是乔时担忧的声线，同时耳际一抹微凉，几根乱发便被拢于耳后。她抬头，正对上他温和而充满安抚的眼神。

    别怕，冷静下来，我跟你在一起……

    这是她从他眼中读到的鼓励，心中的乱麻仿佛被一只大手一把压平，再蹦跶不出毛糙的烦绪。“在一起……”韩久久抱着这只小巧、却恍如千斤的襁褓，在喉中细细翻涌这三字，心中微涩、也微甜——

    不，乔哥哥，你不应与我一起……

    她的视线稍稍偏向门外，意愿已经很明显：门外就是直升机，那是回归他的世界的工具。不要同她涉险，不要踏足这本不该属于他的世界！

    你有你的职责，不是吗？

    韩久久想起不久前她刚听到的回复，嘴角微起涩意……不过这样也好，不是么，妖君应当不会为难一介凡俗，而她本就不该将他牵扯到这个世界，让他承担神凡相恋的苦楚，还要面对如今这般忽如其来的险情。

    我拖住他们，你走！

    这一走，一断两清，他是乔家长孙，荣耀在凡尘；她是莫名穿越的土地，行走在无尽的时光中间。

    从此天涯陌路，从此相忘于江湖……

    韩久久呆呆的看着乔时俊美的侧脸，忽略心中翻涌的涩意，仿佛要把人刻进心房中间，张张嘴，正想开口说些什么，拖住旁边注目的两口子的注意——忽然，一双大手绕过她的胳膊，将她怀中的襁褓一把抱去！

    韩久久：“卧槽，大哥你这是要干嘛！”(╯‵□′)╯︵┻━┻

    如果说原先的妖君妖后还不会注意一个对他们毫无用处的凡人——就算你曾经在他们的眼前晃来晃去过——但你把他们的孩子抱起来了，这是注意力加成max的节奏啊！

    说好的悄无声息的撤退呢！！！

    韩久久整个人都僵住了，心好累！

    同时僵住的还有妖君夫妻，一前一后四只眼睛简直就像探照灯一样把乔时笼罩在内！似乎生怕这个不知轻重的凡人一把把他们的孩子捏死——

    乔时小心的将襁褓拢在怀里，那轻柔中略带僵硬的劲儿，就像每个第一次抱孩子的新爸爸那样！然后，他小心的掀开襁褓瞧了眼，而后又重新将柔软的神蚕丝盖上，笑意盈盈的将它递给还跪在地上的阿黛夫人，道：

    “想必令公子的情况两位心中都有成算，不知两位如何得知内子能够相救呢？”

    为了儿子，阿黛夫人不得不从地上起来接过了襁褓，一递一接之间，原本因为她一跪而产生的压力顿时扫荡一空，并将话语权抢到了自己这边。

    虽然内中的情况并不是完全清楚，但从小便在上流社会打滚的经验，让乔时还是能够从蛛丝马迹中挖掘出自己想要的结果。

    一开口便是与众不同。

    抱着儿子检查了一会的阿黛夫人显然也是发现了这回事，略显尴尬的掖了掖布角，忽然像发现了什么，上下扫视了他一眼，反问道：“内子？你是……土地公？！”

    乔时将傻在一边的韩久久拉到自己身边，看着她，唇角微勾，明明眉眼都未曾变动，但一下就像被施了魔法一样，原是冷硬的面容看起来却温柔异常。

    他说：“我只是一介凡人，但她……”

    乔时没说完，但每一分神情都在注解着他的话语，他牵起韩久久那柔如暖玉的小手，轻轻一吻印在了上面，顿时，惹起对方满面飞红！

    韩久久瞪：你怎么回事，还能不能好了？！不想全须全尾的回去了！

    乔时给她回了一个无辜的眼神。

    韩久久：(艹皿艹)凸

    “咳……”

    看着年轻人“眉目传情”，阿黛夫人也是神色微稔，偷瞄了一眼同样柔目看她的青麟妖君，不知是不是想起了什么，脸上微微一红，倒是怀中的襁褓微微一磕，唤醒了她的神智。

    抱着襁褓坐回了青麟妖君身边，阿黛夫人轻声微叹，又拢上一脸焦愁，她说：“想必小神尊也看出来了，我家涛儿的命数早在两百年前就已经断绝。”

    恢复了镇定的韩久久微抿一口清茶，看了眼就这样安坐在她身边的乔时一眼，轻轻点了点头：“两百年前就该绝命的存在，小神不知道妖君妖后是怎么生生为他留下了一抹生机，但是天命难违，到如今也该到了绝处，不然二位也不会冒险的来见我这个总归也在神道中挂名了的神灵。”

    她说，认真地看向二人：“虽说神明掌管天地规则，生命层次不同，但绝对实力的差异，让我想不出有什么地方可以帮到两位的，接续天命？那不是我这样的小神可以接触的层次。”

    天命是由天道制定的，她一个土地，能看山看水看寿命就已经很不错了，天命？那些超品的天神们估计才有实力接触。

    谁知道阿黛夫人却是轻轻摇头，恋爱的抚摸着怀中的襁褓，道：“涛儿的命是由一株神药，合着夫君近千年的功力化入体内，才勉强留下来的。正如小神尊所说，延命两百年就已经到了尽头了，而且，因为神药的规则扰乱了因果，涛儿虽然留了下来，但是……”

    阿黛夫人搂紧了怀中的襁褓，脸贴于其上，泪花翻涌。

    “但是，我儿从此再不属于三界因果之中，生不计年岁，死不入地府！也就是说，若他死去，连魂魄都要烟消云散，入不得地府，进不了轮回！我……我怎忍心……”

    韩久久一怔，倒是没有想过这番结局。

    “天命不可违……但是神药，本身就含有大道规则碎片，以此抵消天道消磨……怪不得，这便是一线生机所在。”韩久久自语，懂得了延命二百余年的谜底，又道：

    “能得神药相助，本身就是福缘深厚，就算天道讲究公平，青麟妖君更以千年道行相换，以稚子之身得脱三界因果，倒也不是什么不可能的事，但错就错在，神药将之替换出了三界因果之后，却没有了将之治愈的余力。”

    她望向青麟妖君，问：“若小神猜得不错，妖君那株神药，本身并不完整是吧？因而药力不足。”

    从一开始便坐在一旁的青麟妖君闻言默然，一双狭长的蛇瞳望向虚空，显出几分陷入往事的空茫，许久，才道：

    “没错，神药何其难得，那一份，本是我受天庭一位大人物点化时赐下的成道之物，数千年修行下来，慢慢已用了半株，导致救治我儿时，半途便出现了意外——神药只将他的命数推出了三界因果之中，却还没来得及救治涛儿先天不足的躯体，便已经耗尽了药力。”

    “神药不同于其它，只要用过一株之后，就再也无法吸收其它同等级或者低于其等级的药物了，除非能寻来比它更高等的圣药，否则，药石无灵。这也是为何我们只能眼睁睁的看着他苦苦挣扎两百年，而毫无办法。”

    说到这，饶是纵横世间不知道多少年头的青麟妖君，也不由得微红了双眼，昂首仰天，手下紧紧拽住了手心！

    “那么，既是这种情形，妖君与妖后二位，又为何认定，内子有能力解决这件事情呢？”

    “要知道，内子也不过是个十一品神阶的小神而已。”

    乔时放下手中的杯盏，冷静得近乎冷酷的再次提出这个问题。

    女孩子总是感性的，韩久久听着听着就不由自主的红了眼睛，但是闻言一顿：是啊，为什么？难不成他觉得自己这么个微末小神身边种有圣药吗？！

    那可是吃一口就能涨百万年功力的无上圣品，传说是天帝的御用贡品中才会出现，她别说有了，就是看一眼也得是天大的荣幸！

    韩久久不由自主的回望了那个不动如山的身影一眼，默默地检讨起自己的感性……

    嗯，到现在都没来得及想起生一下那句“内子”的气！

    阿黛夫人：“并不是在向二位求取圣药，那种东西，实不是我等可以觊觎，我二人来此，是想求一个让我儿直接转生的机会！”

    “以如今还不至于溃散的魂魄，在母体中直接孕育出新的*，以弥补旧体的不足。待得一定年岁后，神魂与*重合，吞掉如今这具蕴含着灵魂本源的旧体，重塑修行！这是我们唯一能想到的，救回我儿的方法，恰好听闻小神尊治下，有对夫妇罹患无子，便想着这是一个时机，还望小神尊出手相助，我夫妻二人愿意付出任何代价。”

    “为何来找我，既然你们已经找到了办法，为何不直接动手？以你们的实力，我甚至连你们何时出现都不会感应到。”韩久久疑惑。

    阿黛夫人道：“因为……只有神灵，才有资格重接因果，牵一条线，将我儿从轮回之外，拉到母体之中。” 166阅读网

    