
﻿    乔时……乔时说什么就是什么吧……

    韩久久看着像是完成了什么重大任务一样，如释重负而去的男朋友，默默套上被他塞进手里的一件白大褂，转过身，在一个小桌子后面坐了下来。

    嗯，特别简陋的一个小桌子，一前一后配着两个靠背椅，全手工松木制作，简简单单的刷了一层红漆，就堂而皇之的搁这，颇有一种“我是红木”的淡淡装逼气质。

    “静室”不大，就一个刚刚粉刷完的独立小屋子，空气里还能闻得出那股石灰味，空荡荡的，估计是哪个领导的独立营房，先拿来给韩久久凑数了。

    空荡荡的一个小屋子也没什么好看的，韩久久环视一眼，就百无聊赖的靠在椅背上，翘起二郎腿抖啊抖，打算闭目养神到那帮体检的汉子们赶来她这个“最后程序”，便听得外间一阵窸窸窣窣的声响。

    “咦，到了？军队的办事效率还是挺高的嘛！”韩久久嘀咕，随即端正了坐姿，总不能把女汉子的一面丢到男友的部队里去吧！

    便听得——

    “哎，乔教官乔教官……”外间一众窸窣中冒出了个压低了嗓子的声音，看来是被同伴推出来出头鸟，硬着头皮叫住乔时。

    “啧，小伙子勇气可嘉啊！”韩久久道，毕竟乔少、哦，现在是中校了，平时那一张冷脸可是随时带着“闲人退散”的buff的！

    果然，便听见乔时冒着冷气的声音：“有事？”

    总感觉有一种自带“你们血检尿检五官外科内科胸透x光通通都完了吗居然敢在这里闲叨叨还不赶紧排队去到底有事没事有话快说有屁快放没看见本教官很忙的吗！”的无限循环背景音……

    被推出来的“出头鸟”默默打了一个寒颤，在后背冲一众强势围观的无良战友竖起一个中指，最终还是硬着头皮，顶着总教官含着冰刀子一样的视线，上前一步。

    虽然知道那是被总教官亲自引见的人，但谁让他倒霉，打赌打输了呢！

    于是开口，战战兢兢的问：“乔、乔教官……我们就是想问，刚、刚才那个……”说到这，他咕咚吞了一口口水，颇有些早死早超生觉悟的一闭眼睛，直挺着身子，机关枪一样的倒出他们真正的目的——

    “那个彪悍得一塌糊涂的小妞是从哪里冒出来的啊！！！”

    彪悍得一塌糊涂的……

    小妞……

    乔时：“……”

    韩久久：“……”

    嗯，将一帮裸~男看得落荒而逃，某种意义来说也的确是彪悍得一塌糊涂……了吧？！

    要知道，这里可是纯洁的九十年代啊！

    看着这个不知道从哪个军区调过来参加进修的“学员”，乔时的第一反应不是自家的女朋友被人窥探了的愤怒，而是上下扫视了一番这个身材颇为健瘦，应当走的是灵巧路线的汉子，一种莫名的怜悯感油然而生。

    这个距离……好像还在他家老婆的感应范围之内吧。

    乔时默默的走过去，颇为有力的拍了拍那个健瘦学员的肩膀，在他和一帮吃瓜群众数脸懵逼的表情中，什么也没有说，一脸沉重的背着手走远了……

    一帮汉子：(⊙▽⊙)？？？

    另一边。

    韩久久……韩久久忽然从长久的沉默中回过神来，在窗□□进来的一大片明媚阳光中，呵呵呵呵的痴笑起来，是那种毫无杂质的、纯净如孩童一般的笑容！

    然后，从自己的储物空间里，慢慢的摸出一大把银针放在桌面上，将最粗的那几根放在最显眼的位置，然后，静静地在桌子后坐了下来，双手十指交叉，垂着头，一副深沉的智者模样。

    忽然，一声轻不可闻的吱呀声。

    她这个静室的房门，被一只手推开，然后一个黑色的身影“刷”的一声窜了进来，反手就啪的把门关上了，无比的干脆利落！

    看来，经历了“在满是大老爷们的军营里被一个女人看光”的，可以立为人生十大黑历史之一的经历，这帮鲁汉子们也开始长了心眼了嘛！

    不过，很可惜，因为他即将要面对的阴影，绝对能盖过刚才的窘迫——

    韩久久这样想着，敛去眼角的一道精光，缓缓的抬起她那张明媚可人的笑脸，清酥醉人的声音响起：

    “你好，这里是最后一项体检，我会为你的身体做出隐患排查工作，请落座。”

    明明是大白天，这蹿进门的汉子却忽然后颈毛一寒，特别是看清了桌子后面那个白大褂的真面目后，一股寒气直从脚板底直冲天灵盖！

    周熙：(￣△￣；)

    反手一抓，就握到了门把手上！这时，韩久久笑眯眯的补上一刀：“这是入营的最后一道体检哦，我一个人负责。”

    想不合格被遣返还是乖乖留下，这应当是一个不难思考的问题，尤其在这帮被精挑细选送来进修的“精英”眼中……

    “嗷呜呜呜呜——”

    一阵宛如咬着毛巾死命憋着的惨叫声不到门口，就已经被一阵肉眼看不到的金光击散！

    许久之后，某个脸色苍白的战士宛若失魂落魄的推门而出，看着门口蜿蜒盘旋的排着一帮懵懂无知的战友，忽然诡异的呵呵呵呵笑了起来……

    足到下午，韩久久才玩腻了这个游戏，大发慈悲的送走最后一位将衣袖咬得破了一个洞的汉纸，韩久久啪的一声将针囊合上，丢进了自己的储物空间，便听到一阵熟悉的足音掐着点儿推开了小屋的房门。

    乔时从门外伸出一个脑袋来，已经满军营了解过情况的他，满头冷汗的看着将白大褂甩到一旁的女友，嘿嘿一笑，略带讨好的说：“老婆，饿了吧，我带你去开小灶！”

    “谁是你老婆！”韩久久没好气的瞥了他一眼，慢条斯理的整了整衣领，道：“我只是一个没工资的劳苦大众！”

    “呵呵呵……老婆走吧，我亲自下厨弄的，不吃就凉了。”号称修罗冷面的乔中校小意赔笑，连忙亲自开门将人请了出去——也幸好那帮尝过了苦头的汉纸们一出体检室大门，均是连个磕巴都不打的就夹着尾巴溜了，不然韩久久倒是想看看，某人还怎么将冷面进行到底。

    不过某人不知道想没想过，不管冷面修罗的名号还能不能传说下去，这基地里一个魔鬼医生的名号她是决计逃不了了……=￣￣=

    其实还挺配的不是么~~~

    “啪！”

    乔时的临时宿舍里，韩久久毫不在意的从空间里取出一沓资料，丢到目光灼灼的乔时面前，便开始埋头对付身前的美食！

    嗯，八菜一汤，全是自己喜欢的口味，我们的乔中校为了卖萌讨好也是下了死力气了！

    一边翻着学员的身体资料，一边竖耳倾听韩久久塞着饭菜的含糊介绍：

    “唔……一共七十五个学员，外表看起来都是身体倍儿棒的好小伙子，受到过良好的针对性训练……好吃……照着这个模式继续训练下去，一般情况下四十五岁之前身体是不会崩溃的——好烫！不过没关系，按照军队的用人模式，四十五岁之前他们不是死在战场上了，就是已经退役、至少是退居二线了……”

    韩久久咽下一口饭菜，两只黑黢黢的眼睛盯着乔时，一点也不像是在开玩笑！

    乔时眉头微皱，但是手指依旧不为所动的翻着手中资料卡，双眼从一行行数据之上扫过，问道：“那就是说，他们现如今的身体，没有会影响到高强度训练的隐疾了？”

    “啪！”的一声，韩久久放下手中的筷子，沉沉的目光看向乔时，跃动着一种名为怒火的东西——

    “乔时！你知不知道我在说什么！你们的训练……”

    “我们的训练致力于在最短时间内，压榨出整具身体的潜力，以期让他们成为堪用的战士，保家卫国，久久——”乔时将眼睛从资料上挪开，严厉的盯着韩久久，道：“这样的代价，在这里的战士每一个都心知肚明，而我们……心甘情愿！”

    他叹了口气，语气软了下来，轻柔的视线落在韩久久的身上，道：“华夏自古就不缺乏辅助练武打熬身体的药方药物，以一国之力，也绝不会缺少那些东西，但是……需要的人更多啊！那些昂贵的东西，自古以来就不是什么可以普及的货色！”

    他说，声音中是无穷的平静：“所以实际上，当年甚至至今世界第一的陆军名号，就是这样用无数人的寿命甚至生命换来的！牺牲……久久，共和国的安宁之外，需要这样的牺牲。”

    乔时轻轻握住韩久久的小手，轻声安慰道：“好了久久，这样的事当初你从我的身体上不应当也是一览无余吗，不需要为这样的事情不开心……”

    “什么叫从你身上，说得好像我们怎么样了似的……”

    韩久久压低着头，掩饰自己发红的眼际，略带鼻音的说道。

    “好好，都是我不好！”乔时笑呵呵的接下这口黑锅，看着满满一桌还没吃完一半的饭菜道：“怎么不继续吃啊，饭菜都凉了。”

    “不吃了，气都气饱了！”

    韩久久硬声甩开他的手，不高兴，却找不出任何可以职责的借口，索性一扭头出了乔时的营房，站在透着山风的二楼窗口之后，长长出了口气，仿佛要将胸口的一股闷气也吐露出来。

    然后，怔怔看着那些已经被各自的队长赶鸡一样赶去熟悉场地的战士们，借助神明良好到有些不讲道理的视力，认出了不少在她的银针下叫的格外凄惨的“熟悉面孔”，微微扯了扯嘴角，却露不出一个笑容来！

    此时，他们的脸上早已看不见那在她面前“花容失色”的苍白，一个个嗷嗷叫着，生龙活虎的蹦跶在这个原生态训练场的各个地方，用手用脚用身体，感受着这个全新的训练场……

    风轻轻吹过韩久久的发梢，掠起一缕乌发，扑向乔时的鼻翼，他没有看见韩久久的面容，却顺着她的视线望去，看着那些即将在他手下接受特训的士兵，微翘的唇角充满骄傲：

    “那些，就是祖国的脊梁！”

    韩久久的拳头微缩：脊梁……吗…… 166阅读网

    