
﻿    永德夫妻——就是那对一直在韩久久的土地庙求子的中年夫妻，此时一个跑一个追，几乎在山道上扭打起来了！

    老阿公在村里年轻人的搀扶下追在其后，嘴里连声劝道着，雪白的胡子一抖一抖，连带着手里的木拐杖一柱一颤，看起来就像随时要来个当头一棒的样子，然而并没有什么乱用，因为前面两人跑得太快了——

    “呼、呼……永、永德！你们两口子是想气死我这个老头子是不，快给我停下来！”

    “你个大男人的打老婆有甚出息，你阿爸的病……你阿爸的病你还想不想治了？”

    “我们村子里好好商量一下，呼、呼——凑点钱也没什么大不了的，你老婆都流血了，你快给我停下来！”

    老阿公挺着弯曲的脊梁气喘呼呼的劝道，身后跟着一群人在却在劝他——都九十多岁的人了，还追着人家三十多的人爬山！一群人看着就是心惊胆战。

    山梯上追赶着的中年男人一边追一边回头，挥着手吼道：“老阿公，你回去！别过来，这是我家的事！”

    “那个婆娘鬼迷心窍了，不打醒不行！以后她还得把家底花光——”

    “韩永德！你个王八蛋——”不知道是不是听见自家丈夫的喝骂了，跑在最前边的一个花衣服中年妇女忽然情绪崩溃，一边哭一边指着底下的韩永德破口大骂：“我还不是为了这个家！”

    “要不是为了你家的香火，我干嘛这么折腾我自己——你爸你妈天天逼着我要娃，生不出就离婚，我顶着那么大压力，那时候你在哪里！你个王八蛋居然骂我！呜呜呜你居然骂我！”

    女人一边跑一边哭，眼泪鼻涕都糊在一起，身上的衣衫撕扯着多处破损，脸上身上也有好几处渗血的伤口，她一身狼狈，却死咬着牙冲山坡的顶端爬去——看得出是有一股气在支撑着，死活都要跑到那里去才甘心！

    那里是韩久久的土地庙，供奉着她的神像，自从小家俊的“放牛娃事件”之后，这里的香火就异常火爆，各种稀奇古怪的祈愿曾逼得韩久久都出门暂避风头去了。

    而这一次，据说就是因为生子心切的这位韩婶婶，偷偷花了家里的大部分积蓄，去外面买所谓很灵验的“高价香”来烧给庙里的土地神，以期能实现她生个大胖儿子的梦想。

    谁知道，最后儿子没盼来，自家的老公公却突发重病，想送医院却找不到钱，这才知道了韩婶婶花钱买香的事情，永德伯伯大怒，两人发生争执，扭打在一起，这才有了开头那一幕。

    站在庙门口的韩久久捂脑袋，神念对信息的整理让她很快弄清楚了事情的前因后果，但更加觉得头疼了：

    “这都什么事啊！还高价香……本宝宝看着产生的香火之力，跟三块钱两把的普通香也没什么两样啊！”

    “而且，这事儿我又办不到，香火之力也无法享受，黑锅却要我来背——砸庙？凭什么呀！为毛不去找卖香的！”

    韩久久抱怨，眼泪汪汪的把自己埋进某人的怀里，小粉拳一个劲的捶啊捶，那个委屈劲就别提了！

    “……乖！”

    乔时一顿，很是自然的将梨花带雨的美人儿拥入怀中，嗅着她发顶的芳香，轻声道：“我来解决？”

    “不要！我的事情我自己解决！”

    韩久久一把推开某个宽厚的怀抱，吸了吸秀气的琼鼻，瘪着嘴，一副“我很委屈，但我要坚强！”的模样，但光看那使劲眨巴却怎么都挤不出眼泪的大眼睛，明眼人都知道是怎么回事了。

    “好，我看着。”乔时略微有些遗憾，摸着她的鬓角，一脸认真的应道。

    #↑这个是属于眼瞎了的。#

    斗战：全世界都是恋爱的酸臭，只有我散发着单身狗的清香……_(:3ゝ∠)_。

    在两人没时间也要挤出时间腻歪的精神中，跑在最前边的韩婶婶已经登上了最后一个台阶，踉踉跄跄的脚步和一身狼藉的惨相，让人忍不住担心她下一秒会不会就此倒地。

    韩久久看着她身上的伤，专业医者的目光让她眉头不由的一皱。

    韩婶婶本就是一口气撑着要跑来土地庙，自然一下子就发现了站在庙门口的两人，同样是眉头一皱，不过她这是羞的——这么大年纪了，还让人看笑话……下意识的拉了拉已经皱巴得不成样子的衣衫，就听得身后一声熟悉的“站住！”，让她有些缓了的脸色再次一绷！

    深吸了一口气，仿佛要把所有的勇气都存在肚子里，韩婶婶将视线落到他两身后那座平淡无奇的小庙，两腿一迈，一往无前的朝它走去。

    仿佛一下子庙前的两人就人间蒸发了一样！

    “嘿……”韩久久低声道：“可不能让她砸庙，别的不说，砸了有主神在位的神庙，可是会损三世阴德的啊，不知道要在地府受多少苦才能解脱。”

    “况且，这个黑锅劳资不背！”

    韩久久悄声走上前去，跟着就进了庙里，打算在她暴起时一把将人击昏拖走！

    这时——

    “李秀芬，你闹够了没有，难道你还想去烧香！你还有没有点脑子啊！”

    韩伯伯的声音像炸雷一样在身后响起，吓了韩久久一跳，从来没想过有人的声音一瞬间能爆发出那么大的力量，忍不住回头看了一眼，就是这一眼，让事情发生了急转直下的变化——

    “久久!”

    “嘭——”

    “啊！”

    乔时一声大喝，韩久久心中一跳，再转过头来，目呲欲裂的发现一滩血红，就染在土地庙正殿门口，那个烧香用的大铜鼎上！衣衫糟乱的韩婶婶，双目紧闭，正缓缓的软倒在地，额前血如泉涌！

    ！！！

    整个坡地都静了一瞬，下一刻，竟是一直追打着的韩伯伯率先反应过来，大叫了一声，整个人状若疯子一样的猛扑过来——

    “秀芬！秀芬你怎么了！不要吓我，啊，不要吓我啊秀芬！！！”

    他一下子猛扑过来，鞋子都跑掉了一只，进门槛的时候还被狠狠的绊了一下，整个人摔倒在地，手肘、膝盖，甚至脸颊都刮得流出血来，但他却仿佛没有感觉一样，土地庙小，他这一摔就直接摔到了韩婶婶身边。

    男人一骨碌便爬到血如泉涌的妻子身边，双目通红的看着微微抽搐的身体，一双满是老茧的大手青筋爆出，颤微微的伸出，却不敢落在她身上。

    “秀芬？秀芬……”

    男人浑身颤抖的僵硬在那里，轻声唤着妻子的名字，小心翼翼的，仿佛怕惊扰了她，身上严重擦伤的地方血水渗透了衣衫，但他恍若未觉，直愣愣的盯着血流不止的妻子，颤抖的幅度越来越大，豆大的眼泪不知何时也砸在地上，碎成无数花瓣。

    “啪！”

    一声脆响，那个中年的汉子狠狠扇了自己一巴掌，眼泪滂沱，却又像不解气般，左右开弓，连连狠扇了自己十几下，用尽气力，连嘴鼻都渗出血丝来！

    “我混蛋，我不好，都是我的错……秀芬，都是我的错，我不该怪你的，都是我不好，我们不要孩子了好不好，一辈子都不要什么孩子了，你不要吓我……呜，秀芬，快点醒来，我和你一起回家……秀芬……”

    男人一声呜咽，扇着自己的巴掌，嚎啕大哭起来，这时，追在他们后面的大队人马才从山梯上露出头来——

    老阿公第一个发现了不对，眼前一黑：“这是……这是怎么回事！！”

    一群人哗的一声乱将起来！

    “久久——”

    一切都发生在电光火石之间，韩久久还在被那一汪鲜血吓得怔在原地，乔时已经三步并作两步的赶了上来，一把将人的脸转到他面前，严厉道：“韩久久！醒过来！”

    韩久久被这声音吓得一激灵，下意识的抓住乔时的衣袖，苍白着脸色唤了声：“乔哥哥……”

    “听着，久久！”

    乔时不由分说的让她的视线对准自己的眼睛，深邃的眸子里似乎有一种超乎寻常的坚定力量，一下子就让第一次面对这种场面的韩久久安定下来，她听见一个低沉而稳重的声音出现，仿佛一双大手，在扶起她倾颓的脊梁。

    他说：“听着久久，你是一个医生，你不能慌，因为你可以救她，救一条人命！”

    “久久，你可以的，不要慌，不过是一点血而已，我受伤时候流的血比这多多了，对吗，你可以的！”

    “我……我……”

    “静心！”

    下意识的，韩久久对自己使用了一个静心咒，顿时，那一抹刺目的血红缓缓从她眼前褪去，韩久久终于看清了眼前一个放大的担忧的脸！

    “乔、乔时！”

    她一怔，然后长吸一口气，对自己说：“没错，只是一点小伤而已，我能救！”

    乔时看着已经从“有人在自己面前自杀”的阴影中恢复过来的韩久久，缓缓放开了钳制的肩膀，侧身，将旁边几近疯魔的男人一掌劈晕、拖走，给她让出实施抢救的空间。

    这时，老阿公一行人已经急匆匆的闯了进来，见自家村子的人被打晕，正准备喧闹起来，便被眼前一亮的老阿公暴喝一声，全给压了下来：

    “全都别吵！久久……小韩是医生！”

    一句医生，成功让全场安静下来，一群人瞪着大眼，看见韩久久不知从哪里摸出一把银针，长吸一口气，连一句废话都没有，唰唰唰几声快的看不见影子的手法，银光连成一片—— 166阅读网

    