
﻿    天高气爽，万里晴空。

    时间已经进入八月的尾声，离农历中秋也差不了多远了，但在南方，依旧芳草青青。甚至，火红的石榴都要成熟了，自家庭院里，小九妹合着一众小伙伴，仰着脑袋看着一个个硕大的果实，纷纷表示：垂涎已久！

    韩九妹家堆着稻草的猪圈上——嗯，就是那种上边简单撘了个棚子的屋子，小九妹家的比较豪华点，因为是她爷爷那辈的厨房改建的，结实的石头屋，还有完好的瓦片房梁——上下被一排木梁隔断，下边养猪，上边堆放稻草。

    韩九妹和韩家俊两个小朋友头碰头的躺在高高稻草堆上，都是新晒的好稻草，阳光的味道完全隔绝了下边猪圈的脏臭，因为是依山而建，房子是半开窗的，一大片晴好的天空尽收眼底，视野极佳。

    山间阴凉的风气轻轻吹拂，身下软软的稻草金黄，舒服得简直让人昏昏欲睡！不过两小家伙的心思可不在睡觉上，他们在斗草——

    就是那种从身下的稻草堆中随便抽出一根，与对方选中的交叉成一个十字，拿着自家草的一首一尾，用力一拉，哪个选中的草在这过程中断掉，就算哪个输，赢的人有权利提出惩罚。

    在缺少玩具的年代，这种简单的游戏能吸引熊孩子们一下午的精力！

    两人已经结束了一局，四只小手正在不依靠视线的前提下在四处摸遣，而眼睛没了目标的韩家俊小朋友，视线不由自主的盯住了不远处，那棵被累累的果实压弯了枝条的红石榴，咽了口口水道：

    “小九姐，石榴什么时候能吃啊？”

    “阿爸说，要八月十五过后才能吃……”

    韩九妹心不在焉的答道，放空的视线忽然一亮，摸出一根“看着就很结实”的“粗大壮”，高举过头顶高兴道：“我找好了！”

    “唔，等等，我也快了……”被抢先一步的小家俊胡乱从草堆里抽出一根，高举过头，穿过对方绷直的草杆，对躺在另一头的韩九妹道：“一、二、三拉！”

    “啪！”的一声轻响，出乎意料的，却是九妹那个精挑细选的“粗大壮”一分为二，壮烈在她的手里——

    “怎么又是你赢了！”

    韩九妹灰心丧气的一丢手中的草杆，愤愤不平的嘟囔道：“说吧，这次又想让我唱什么歌？”

    “这次不唱歌了！”韩家俊小朋友一咕噜翻身起来，两手撑在九妹的脑袋两边，眼睛亮晶晶的蛊惑道：“石榴都那么大了，我们去摘一个看看到底熟没熟好吧？你阿爸也许说的是错的呢~~~”

    “咦？”纯良的小九妹明显没想到是这样一个答案，愣了一会看了院子里那一树火红压碧色，犹豫的答道：“可……可是，我阿爸说，他打了药呢，要到八月十五才能吃。”

    “我爸怕我偷吃时也这么说。”

    韩家俊面无表情的吐槽，显然是身经百战。

    韩九妹看着一脸恳切的小伙伴，又看了看挂在枝头似乎无比诱人的红石榴……咽了口口水，答应了！

    “那……只能摘一个啊，我怕被发现……”

    “嘻嘻，我办事，你放心！我们爬上去摘，树顶那里枝条细，大人爬不上去，不会注意到的！”

    “哦、哦……”

    傻乎乎的小九妹看着猴子似的小家俊三蹿两蹿，就那么蹭蹭蹭的爬上了树顶！

    农村的果树似乎都格外大了一点，足以承担起整个村子里一堆精力旺盛的熊孩子的摧残，熊孩子们也不负众望，一个个别的干不了，爬树却都麻溜得不行！整天里翻鸟窝，偷果子，谁干的最漂亮，谁就是孩子王！

    ——但是局外人看着死死巴在最顶端攀爬者，枝条袅袅，风来轻摇，欲坠不坠，将断还休……可就只有一个心惊胆战可形容了！

    “小心点……家俊你小心点！别别别……那根太细了！要掉下来！要掉下来！慢一点……我们不要那个最高的了好不？嘤嘤嘤，不要掉下来……”

    干着急到最后，爬树的人还没怎么呢，下边望风的倒是快吓哭了，嘤嘤嘤的哀求他快下来。

    家俊：“……”

    忽然，一阵隆隆隆的像闷雷一样的声音由远及近，像极了偶尔飞机飞过时，被抛在身后的轰鸣——

    其实听到声音时，真正的飞机都不知道已经飞到了哪里！至少韩久久从小就没找对过……

    “看！是真的飞机！”

    韩家俊站得高望得远，竖耳凝眸找了一会儿，忽然兴奋地伸手朝前一指——“好大！往我们这里飞过来了！！”

    韩九妹也看见了从一个小黑点迅速变大的黑影，呆呆愣着，好一会，憋出一句：“别是坠毁了吧？”

    韩家俊：“……”=_=

    飞机上，乔时按住了似乎兴奋得一下子就会跳下去的韩久久，沉声问着两眼发光的某人：“你确定村子里有地方让直升机直接降落？”

    韩久久感受着久违了的家乡土地，感觉一股股精纯的能量在她刚刚靠近的一刹那就迫不及待的涌来！因为远离神域而被压抑了好久的神力池轰然打开，金色的神液汩汩流动，一股充沛而强大的能量流窜在身体里，舒服得韩久久都忍不住想呻~吟！

    她已经迫不及待的想要轻吻她的土地了，闻言忙不迭的点头，指着头她土地庙前那个宽阔无比的山坡，想了想，似乎直升机降落要土地平整点会更好？于是又指了指村中间的晒谷场，道：

    “这两个地方都是比较宽阔的了，你上次回去的早，后来他们重建时又休整了一遍，应该能满足降落需求，你选一个吧！”

    生怕飞机落在村子外，还得让她挪动尊脚的赶回来——现在她是一秒都不想耽误了，能早一分回去都是星湖~~~~

    话说，因为周老将军的病，韩久久到底是没能点亮月中的引魂灯，此时正碎碎念着，希望白一和乌十三不要那么认真计较，她升级完，剩下的功德可不怎么多，不够扣啊！

    其实直升机的降落要求比一般飞机要少一些，甚至特殊条件下只要场地够大，空中能够识别，平整就行，它甚至还能悬停在半空中，极其适合一些恶劣条件下的空中运输需求。

    乔时在半空中看了一眼，命令驾驶员选择了土地庙前的那块空地，也正好是韩九妹家的头顶——至于稍有坡度什么的，他从南方基地调出来的可不是一般的驾驶员！

    于是，他们稳稳当当的落地了。

    “回——家咯！！！”

    直升机的螺旋翼渐渐停歇，那股几乎能把人掀翻的狂风也逐渐消声弥迹，感觉到了整片土地的热情欢呼的韩久久一个激动，打着旋从机舱里蹦出来，差点儿就与她亲爱的土地来了个面对面接触。

    “小心一点。”

    乔时皱着眉头把她从怀中放出，看着她迫不及待的挥舞双臂做深呼吸动作，似乎想要把所有的浊气都倾吐出来，与这天地融合在一起——悄悄地捻了捻刚才触碰到她肌肤的手指，仿佛还留恋着那一瞬间的滑腻，轻轻笑出了声……

    “笑啥？”

    冷不丁的，一个脑袋伸了过来，那双纯洁的大眼睛无辜的望着他，眨呀眨。

    “你说呢？”一句话说得略有深意。

    乔时已经不是当初那个，被她一靠近就不知所措的纯情大男孩了，特别是他认清了自己对眼前这女人的心意之后——不得不说，男人在认准了自己想要的东西后，都会飞速成长——我们的乔少校偶尔也想看看，这女人是不是真的不明白自己的心意……

    “嘿嘿嘿……”

    韩久久莫名的有点心虚，忽的一下又把脑袋给缩回去了，看天看地，就是不接话题。

    【斗战，你说这人最近是不是吃错药了啊？我觉得他……在撩我！】韩久久略带忐忑的传音给她的左右手，她以神灵的直觉发誓，她的男人最近有点怪！

    斗战翻了翻白眼：【你平时不是最喜欢撩他吗，现在人家主动了，上啊，不要大意的扑到他吧！】

    【哎哟，那多不好意思~~~我跟你说啊，我们女孩子要学会矜持！】韩久久羞涩。

    【谁跟你是“我们”，老子是公的！公的！带把子的！】斗战大怒！

    【……】韩久久诡异的停滞了一会，才道【抱歉，居然忘了……】

    斗战：【你那诡异的停顿是怎么回事？！】_(:3ゝ∠)_……

    =v=

    忽然，一张大手摸了摸韩久久的脑袋，沉沉的，带着些许温度，道：“想什么呢？快把东西搬下来，不想回家了？”

    “嘻嘻嘻，这不是有你嘛~~~”

    韩久久讪笑着，低头从机舱里拽过驾驶员递来的那箱零食，所有的行李里，就数这个最轻了！

    驾驶员按照规定是不能下飞机的，两人一前一后的拎着行礼，朝已经化出社稷源明入口的土地庙走去——

    “乔哥哥~”

    “嗯？”

    “忽然想起来一件事儿~”

    “说。”

    “你在机舱那会，是要跟我说什么来着？”

    “……没什么。”

    乔时顿了一会，轻叹一声，这样答道，韩久久狐疑的想再次开口——

    “久久姐！久久姐！”

    “久久姐回来了！”

    这时候，两声欢呼的尖叫一下子打破了两人间的气氛，韩久久一个激灵，看着眼前这座明晃晃的，已经被青砖碧瓦的社稷源明替换了的土地庙——

    别说来不及换回去了，他们这边也还有一个身为普通人的驾驶员正盯着呢！

    “妈蛋！斗战——”

    “汪！！” 166阅读网

    