
﻿    金针刺穴，以止流血。

    众人眼看着唰唰几声，十多根颤巍巍的长针就扎在永德媳妇的脑袋上，随着韩久久不时的捻转，嗡嗡颤动，端是神奇。不一会儿，那头上怎么也堵不住的血就以肉眼可见的速度慢慢停了下来。

    “哎哟，血不流了！”

    “这是有救了吗？”

    “小韩这医术，神了哎！以前怎么不知道她有这手？”

    一众永山村民目不转睛的围观，原本还有些提起的心脏，在看到韩久久以几根银针就止住了那么大的血口后，顿时憋不住的交头接耳起来，七嘴八舌的，原是连根针掉地都能听清楚的土地庙，被四起的嗡嗡声充斥。

    乔时的眉头轻轻皱起。

    不过还不待他说什么，稍稍缓过气来的老阿公顿时一杵拐杖，雪白的胡须愤然翘起，恨铁不成钢的看着围观的村民，怒道：

    “都闭嘴！不要吵到小韩救人，你没都没事做了是吗，村里出那么大事，你们就光看着了是吗，还不快去帮忙！”

    老阿公的拐杖一挥，几乎将小庙塞满的围观者顿时一缩脖子，四散开去，其中不乏有四五十岁的“叔伯辈”，同样被教训地老脸通红，讪讪的应是。

    “去通知永德他娘，别让他爹知道！”

    “哎！”

    “去村里打电话叫救护车，就是小韩再厉害，我们这山沟沟里连药都没有，这不能耽误！”

    “知道了！”

    “还有你们，也别闲着，快去打盆水来，找找有没有什么干净的布条和酒精碘酒之类的，总之能用的一律找来！”

    “嗯嗯！”

    “……”

    有德高望重的老阿公在场，不一会儿，原本混乱的场面顿时井井有条起来，在韩久久紧张救治的档口，把所有会让她分心的东西都解决掉，才又拄着拐杖，满心忧虑的看着地上的两人，脸上的哀容怎么也掩饰不掉。

    现在人满为患的小庙里就只剩下了昏迷的永德夫妇、乔时、老阿公和忙着救治的韩久久，乔时看了一眼一边捻动银针一边听脉的女人，为颤巍巍的老阿公拿了张蒲团做座椅，道：

    “您守着一会，我记得我那边有一个医药箱，也许会有急用的东西。”

    “哎哎，您快去，您快去！”

    老阿公催促着，他九十多岁的人了，今天一事接着一事，已经累得连声音都有些颤抖，乔时不放心的又看了眼专心治疗的某人，看着她已经在拿自己的衣服在替病人收拾脸上的血迹，这才转身走向了庙外山坡上的直升机。

    他说的医药箱是机中的常备物，装的都是一些急救用品，正好应对如今的场面，不过刚才那般情形，他倒是怕韩久久应付不来，故此现在才敢出去取用。

    “哎哟喂，有这东西你干嘛不早拿出来！”

    当医药箱出现在韩久久眼前时，立即被两眼发光的某人一把抢过，利落的打开，低头在其中寻觅。

    “病人怎么样？”

    乔世问，却已经悄然松了口气，这种熟悉的活力，只有在韩久久心无挂碍的情况下才表现得出来，也就是说，至少她已经恢复了平常的心态。

    果然，在自己专业的领域，韩久久迅速的摆脱了刚开始的惊吓状态，一边拿出干净的棉花纱布和酒精等急需物品，一边关注着依然处于昏睡中的病人状态，随口解说道：

    “还好，撞击的初始速度并不致命，血也止住了，但是现在已经发现颅内有轻微出血，我要先看看能不能止住这个趋势，然后用银针把血块引出来，还剩下的只能等到时候去医院解决了，伤口缝合什么的，我这里也没法给她做……”

    “那你也跟着去吧，现在医院都是西医为主，你不去，估计接手的医生都不理解你扎的银针，我们有飞机，不用等救护车了。”

    这时韩久久正捻动着一根位于后脑的银针，有细小的血流顺着针体缓缓流了出来，她闻言抬头看了看一本正经的建议的乔时，回了个“你在开玩笑？”的眼神，问：

    “你……会开直升机？”

    韩久久泪眼汪汪的暗示：不要忘了驾驶员还躺在机舱里啊啊啊！外加两只熊孩子……为什么什么破事都能让她赶到一起啊！qaq

    下手太快了！她应该再好好想想除了迷昏之外的对策……

    韩久久无比后悔，后悔的都要哭了，这下难道要耽误治疗黄金时间？！

    “我会开。”

    这时，一只宽大的手掌按在了韩久久的头顶，乔时沉稳无比的声音在上边响起，只一声，就让她所有的抑郁不翼而飞！

    “真哒？！”韩久久眼睛一亮，若不是手中还握着银针，估计人都要扑过去了。

    乔时拍了拍她的脑袋，柔顺的发丝带着一种让人心颤的悸动，他看着那双满是“我就知道你好厉害！”的大眼睛，竟诡异的生出一种s级任务完成后都没有过的满足感——

    当年争夺水陆空三军尖兵的苦楚没白挨……

    “等我一下。”

    他道，看韩久久满是期待和老阿公一脸茫然的表情中再次转出门去——先去处理一下“横尸”舱中的一大两小，趁着被遣散的村民还没回来……

    于是好不容易回趟家，却连门都还没进的韩久久就先飞了一趟市里条件最好的中心医院，在出示自己那张中央直属的“行医资格证书”和乔时身份的双重压力下，成功成为手术室的主刀医生，将头上破了个大洞的韩婶婶从死神手里抢了回来。

    顺便收获了上到五十多岁院长下到十八岁小护士迷之崇拜……

    吧唧——

    累了一天，终于回到自家神府的韩久久，心满意足的把自己扔进软软的布艺沙发，连一根手指都不想动弹了！

    “喝点热汤，补补元气，饭待会就好，衣服给你放在浴室了，先去洗个澡，身上沾了血了。”

    乔时一身笔挺军装外套了件满是桃心的粉红围裙，从厨房中端出一碗热汤，放在韩久久跟前的玻璃小桌上，一伸手就能拿到它，就连一直默默不做声的斗战和忽然钻出来的四只小妖精都没有漏过。

    还向韩久久讨了一套只有手指头大小的小碗。

    简直不能更贴心！

    【到底谁是主人啊……】斗战一边喝汤一边在神念里吐槽：【人家比你贤惠多了！】

    【好好喝！这个大哥哥是未来的土地公吗？一级棒！】四小只捧着小碗，一脸的意醉神迷。

    【哼唧，喝汤都堵不了你们的嘴！╭(╯^╰)╮】韩久久傲娇的冷哼一声，放下喝的干干净净的汤碗，起身准备沐浴——一身的血腥味，就是乔时不说她也快受不了了！

    “接下来你要怎么做？韩大婶他们一家这一下子可就搭进去三个人了，你要管吗？”

    乔时问，毕竟韩久久是永山村的土地，出了这么大事，他想听听她的想法。

    浴室就在厨房不远，况且这是在韩久久的神域中，不虞她听不见。

    果然，没多久，无比郁闷的一声轻啧，韩久久凝音成线的声音在他耳边响起：

    “这件事情的节点是孩子，这世道，生一个女娃都能让人家瞧不起，何况是生不出！他们家为这事闹起来也不是一次两次了，我原本以为是夫妻两人谁身体上出了毛病，想着凭我的医术不管是治疗还是调理都不是问题，但问题是，他们身体都好好的啊！”

    “没病！没灾！也不存在什么导致不孕不育的环境问题，结婚这么多年都没孩子，只能说是缘分未到了……这要我怎么帮？总不能从六道轮回中强抢一个投胎者过来吧，别说我没这本事，这扰乱阴阳可是重罪，会被天狱追查到底的。”

    说着，韩久久的声音沉默了一会，忽然道：“乔哥哥，在你心里，有没有孩子，男孩还是女孩，就像韩伯伯他们那样看重吗？”

    两个凡人之间都有可能无法诞生属于自己的孩子，如果是一凡一神……

    “滋滋——”

    厨房中，正翻炒菜肴的乔时蓦然一顿，沉默良久，才道：“我……是乔家的长子长孙。”

    声音有些艰涩。

    他是乔家的长子长孙，负有壮大乔家的先天使命，从小到大，他必须优秀、必须强大、必须能成为一根足以支撑起乔家这座大厦的擎天脊梁！这一路上，无数人都在注视着他，爷爷也好，兄弟也好，盟友也好，甚至于国家……

    他的任何一个处断都可能决定无数人的命运，所以，乔时……注定无法任性！

    这其中，无奈的绝不仅仅是子嗣，还有诸如婚姻、诸如阴谋争斗……

    厨房中翻炒的声音许久没有传来，浴池里氤氲的满天白雾也良久没有动静，韩久久坐靠在温润的浴池边，任由满池的花瓣淹过她的胸膛。

    两个人，一堵墙，方寸之间，皆尽沉寂。

    忽然，一声悦耳的铜铃响动，铃声萦绕整个神府，伴随着一个嘶哑的，低沉男音：

    “青桐山灵蛇洞青麟妖君携妻子拜见永山土地神君。” 166阅读网

    