
﻿    笑闹许久，韩久久终于将所有的小孩送回家门口，对着高悬中天的明月，伸了个懒腰，累成一条死狗……

    “背……”

    某人眨着大眼泪眼汪汪，耍赖般的地上蹲成一个团儿，伸出两只白嫩的小手，在乔时眼前直晃，焉巴巴的模样要多可怜有多可怜！成功将自家的铁汉子融成一湾柔水，乖乖拜倒在石榴裙下。

    “慢点，别摔着。”乔时嘱咐道，一把将人背起，轻若无物的模样让人感觉一阵愉悦的安心。

    趴在乔时宽阔的后背上，伴着深夜的村道上一步一晃的节奏，仿佛回到了小时候的摇篮里，韩久久舒服的一声呻~吟，懒得连一根手指都不想动弹了。

    “幸好，我们家的那几个小东西不用咱那么操心……”

    韩久久焉嗒嗒的嘟囔道，午夜十二点的咒语还是很有用的，唬得那几个超大号的电灯泡早早跑了回去——

    当然，顺道也把那帮桌椅杂物一齐带走了，就留下一对孤男寡女在夜色中同行。

    对此乔时表示：=￣￣=

    当此之时，明月高照，夜半的小村在散会之后就迅速的恢复了宁静，家家户户熄灯掩门，行走在夜色四合的村道上，除了几只猫狗偶尔唤上几声，竟是一片安谧。

    两人静悄悄的走着，似都不忍心破坏了当下的气氛，而实际情况是——韩久久窝在微微摇晃的“轿子”上，舒服得不欲动弹；乔时则乐滋滋的，感受着身后那不可言说的两团浑圆的美妙触感，皆恨不得这一条路长的没边际才好！

    不过话是这么说……乔时忍了忍，最终还是忍不住开口问道：

    “久久，你怀里什么东西那么硬？嗝得我好难受！”

    韩久久：∑(っ°Д°;)っ这种话好耳熟！！！

    等等等，这种事情一般不是各种h里，男女主共马而骑时，女主娇羞的跟后边的男主说：“哥哥，你的佩剑戳到人家了，嗝得我好难受……”

    韩久久表示她一下就震惊了！然后再反应一下——

    不对啊，她没有嗝着人家的功能啊！=o=

    然后，她伸手从怀里一掏，掏出一个不知什么材质的令牌来，顿时_(:3ゝ∠)_的表情浮上脸来，在心底给那满脑子不健康东西的恶魔小人倒了一缸子的去污粉……

    “咳！”韩久久轻咳一声，将满脸的囧囧有神收敛起来，换上一副娇俏可人的温柔模样，直接从乔时身后将玉臂一伸，将手中的令牌伸到他面前，得意的道：“这是我从你的中秋节礼物，喜欢吗？”

    乔时闻言顿时眼前一亮，手上托着韩久久的身子，但眼睛却已经迫不及待的想要见到女朋友回赠他的中秋礼物，斩钉截铁的道：“喜欢，你送的我都喜欢！”

    “呆子！”韩久久嗔笑，晃了晃手中的令牌，吊着他的胃口道：“你怎么不问我这是什么令牌？”

    乔时也笑，顺着问道：“这是什么令牌？”

    韩久久可骄傲了，昂着脑袋介绍：“这是天命神牌！是以后咱们结婚，你将名字赋予其上，以其承担你的天命神道的物件，将是你的证道之物，神道的根基！”

    她道：“这是星源黑石的石髓打磨而成的，可珍贵了，我翻遍了神域的珍藏才找到的，你是后天神祇，可以以后天的神物作为神道根基，如果所用的基石好一点，以后的道路会好走很多！我跟你说啊，这可是我一笔一划雕出来的，￥%#&……”

    韩久久在他背上噼里啪啦的说得手舞足蹈，提起这块她偷偷准备了很久的礼物，这是完全停不下来的节奏！全然没有注意到，乔时满目复杂的盯着悬在他面前的这块玉牌——

    玉牌不大，不过大半个巴掌的程度，通体乌黑，一个大篆的“令”字阴刻弯弯曲曲的赋于正面，极其显眼。其余纹饰精美，祥云卷边，日月山泽风火雷电皆尽清晰可见，其上更有屋舍俨然，先民从上古一直劳作至今，花枯果实，五谷葱容，不一而足。

    这种没有听说过的材质漆黑沉重，质地细腻，泛着釉质一般的熟滑色彩，幽光沉静，与黑曜石有一点相近，但真正的黑曜石其实并不是黑色，而是深褐色或者黑褐黄色，这玉牌明显比之更为黝黑内敛，泛着一种几乎能把人的心神都吸进去的纯粹黑色！

    “这……你亲手雕的？”

    乔时看着其上精心雕画的繁美雕纹，微皱了皱眉头，第一反应就是心疼：“你的手还好吗？”

    他还记得她削个水果都能削去一半的手艺——所以神域中的水果一般要不可以剥皮，要不洗洗就能吃，甚少存在那种需要动刀的“□□烦”……

    韩久久：……

    无力地晃了晃手中废了老大力气才完成的精美玉牌，韩久久吐槽：“骚年，你再这样戳我伤口，很容易失去宝宝哦！”

    乔时笑笑，腾出一只手，接过那略显沉重的黑色玉牌，看都不看的手一动，就收进了脖子上的青鱼珠中，然后轻轻掰开那只与之相比更像美玉的小手，细细检查了一番：没有伤口！

    韩久久在他后背骨碌碌的转着眼珠子，露出一个得意的微笑、

    乔时没有回头，不过眉头却皱的更紧，轻轻的叹了一口气，摸着那双滑如凝脂的小手，凑到嘴边亲了亲，才道：“我很高兴，久久！不过，你才是我最想要的礼物，以后不许再做这样的事情了，用神力愈合伤口，你真当我什么都发现不了吗？”

    他的女朋友那么笨手笨脚，是哪里来的信心能唬得不让他发觉的？

    “哼！╭(╯^╰)╮”韩久久不乐意了，刷的一声抽回小手，嘟着嘴道：“你还说你还说！炫耀你本事大是吧！”

    这种时候你只需要按照剧本感恩戴德的收下来就好了啊，混蛋！！！

    乔时两手将人往上颠了一颠，任由那雨点一般的粉拳砸在他背上，浑若无觉的掀开这篇，看着已经近在眼前的山道说：“久久，给我唱首小曲吧！我还没听过你特意为我唱过小曲呢……”

    韩久久闻言也是一顿，思绪飞回方才同台合唱时的高低相合的默契，脸上微微一红，将手环在他脖子上，小声道：“你想听啥？”

    乔时一步一步登上通往小庙的山梯，低声道：“想听你想跟我说的话……”

    一句说的低徊婉转，男性特有的低沉嗓音像鹅毛一样轻轻滑过耳尖，带来一片酥麻的触感——这男人简直犯规！

    韩久久抿着嘴，忍着耳尖烫得发红的奇妙感觉，想了想，张嘴就唱：

    “一梦天地小

    江山万里遥

    匆匆岁月太匆匆

    看白云悠悠飘

    人生得意事得逍遥时且逍遥

    ……

    为一求知己竞折腰

    生死契阔哪怕人世滔滔

    与子相悦与君心一片来相照

    执子之手哪怕天地沧桑

    与子偕老……”

    是电影倾城之恋中的配乐，沙宝亮的《执子之手》，因为歌词的缘故，很为韩久久喜欢，在幽静的夜色里，完全不同于原唱者的那种清亮而温暖的声音悠悠的传得极远极远，没有了原著中的低沉沧桑，有的只是热恋中与情人倾述海誓山盟的热情与欲语还休的矜持羞怯。

    乔时静静的听着，似乎连脚步都放轻了几分，韩久久唱着唱着，余音落下，忽然就噗呲一声笑了出来——

    “笑什么？”

    “没，就是忽然想起，‘死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。’好像原本是《诗经》中用来表现展示之间，相互勉励、同生共死的深厚感情，没想到后世演变成了爱人们山盟海誓的许诺。”

    乔时闻言不知想到了什么，更是笑道：“移风易俗嘛，现在谁在部队里忽然跟战友说一句‘愿死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老’，估计一个大耳刮子就上去了！”

    韩久久极其顺溜的接上：“大耳刮子？莽汉子不应该都出窝心脚吗，难道还碰上了一只娘受？”

    乔时：=o=什么鬼！？

    两人说笑着，一路就上了土地庙所在的小山坡，看着黑沉沉的夜色，韩久久一把挥开圈圈空间涟漪，洞开的神府将两个迟迟回归的主人吞没——

    神府中是一片熹微的夜色，因为漫天的星光和萤火虫从来不会让这方天地沉沦在永恒的黑夜里，而今天，还多了一盏盏美丽的花灯：漂浮在空中、游弋在水面、悬挂在屋檐树梢……就像童话中的梦幻王国一样，总之是遍布了神府的各个角落。

    当然还少不了一连串的清脆声儿连着汪汪犬鸣，从东方蹿到西方，从北面奔到南面：

    “哎哎哎，我要这个蓝色的莲花，这个一定是我叠的！上面的愿望要我来看，你们谁都不许抢！”

    “那个小房子的花灯是我做的，我要看看是谁眼光这么好，他的愿望，我包了！”

    “嘤嘤嘤，我认不出哪个花灯是我做的了……”

    “嘻嘻，这就是没做标记的下场了——啊，混蛋，阿草你拿了我做的！”

    “汪，笨蛋，那没有标记的不就是你做的了吗——”

    “阿桃，你看我对你多好，这么多的花灯都给你挂在身上，不用客气哈！”

    #￥%&*……

    一众乱糟糟的声音扑面迎来，乔时和韩久久抬头一看，先期回来的斗战和四小手拿嘴叼的，已经将整个神府弄得跟过年一样的挂满了花灯，赤橙黄绿青蓝紫，五光十色，喜庆非常！

    唯一一个被打回了本体的阿桃没法动弹，但身上却像圣诞树一样挂得满满，一些树枝燎上了烛焰，还会微微一卷儿，将花灯推到枝叶稀疏一点儿的地方去。

    韩久久看着口衔一个宫灯，四肢大张飞在半空的斗战，和手中非拽即拖着一个两个、甚至七八个一串儿灯笼四下追逐的四小妖精，忍不住脑门青筋爆出，捏着拳头从乔时身后走出，怒吼道：

    “让你们去引许愿灯回来做功德，是让你们当成玩具随便玩的吗，知不知道重新整理要花费多少功夫！！！”

    “还！不！快！给！我！滚！下！来！”

    呼啸的神力像一阵狂风，哗啦一声吹跑了许多悬浮在半空中的许愿灯，顺带刮下了几个仗着飞行术和翅膀乱来的捣蛋鬼。

    啪唧一声摔到地上的众人泪眼汪汪：“对不起！”

    心声：他们不是在约会吗，怎么那么快就回来了？

    简直猝不及防！qaq

    乔时：怪我咯？！ 166阅读网

    