
﻿    一夜雨疏风骤，临近清晨才放出了天光，万物都在风雨的洗礼后散发着清新的气息，山林在苏醒，飞鸟虫瓢也开始了一天的辛劳，而永山村的孩子们，则一大早就汇集在了韩久久的小庙前，正一边拎着自己的小竹筐，一边兴奋的交头接耳。

    “久久姐怎么还不来啊！”小九妹百无聊赖的蹲坐在小庙的门槛上，撑着小脸，嘟囔道。

    小家俊挠挠鼻子，猜测道：“说不定是昨晚又睡晚了，久久姐总让我们早睡早起，她自己就从来没做到过！”

    小卢苇挥着手中折成鸟喙的树叶，开阖着“嘴巴”，接道：“久久姐说她是大人，大人和小孩不能混在一起讲。”

    小家俊叉腰，不服气道：“我奶奶说，没娶媳妇都不算大人，所以久久姐也不是大人！而且从来没有见她下地干活过，奶奶说，大人都是要养家糊口的——九妹，什么叫养家糊口？”

    “呃……”小九妹翻着白眼想了一下，不确定的说：“山羊家吃白面糊糊时都糊在了嘴巴上？因为它们都没有手擦——为什么大人要让山羊吃糊糊的时候粘在嘴巴上？”

    小家俊有点懵，支吾道：“也许……也许大人有很多糊糊吧，我奶奶说，她小时候连一粒米粘在嘴巴上都要拿下来吃掉的……只有糊糊多了，才随便山羊吃的！嗯，就是这样！”

    小家俊自我肯定的点了点脑袋，一副我真聪明的模样！

    嗯……某种程度上，也算是沾了那么一点点边吧……

    韩久久抽搐着嘴角在他们身后想到，忍住了把这帮脑洞开到天际的熊孩子们回炉重造的冲动，从小庙的另一边转出身影来。

    蹲在外边一点玩树叶的小卢苇第一个发现了她的身影，一下子就把手中的叶子丢到一边，欢呼的冲进韩久久的怀里，喜道：“久久姐来喽！久久姐来喽！今天我是第一个，嘻嘻嘻~~~”

    韩久久急忙接住了像颗小炮弹一样砸过来的小东西，把手中的小竹篮丢在一边，抱着这比小九妹还小一岁的粉□□娃，挂了一下她的小鼻子道：

    “小卢苇最近肯定有乖乖吃饭，都变重喽！”

    “那久久姐，我乖乖吃饭，我的年纪就可以变得跟九妹姐姐，跟家俊哥哥一样大吗？”

    “咦，为什么要跟他们一样大呀？小卢苇等不及要长大了？”韩久久笑问，对于这个要追上年龄的问题分外有兴趣。

    小卢苇道：“因为他们都比我大，他们都去上学了，就我一个人还留下村子里，一点都不好玩！”

    “哦——原来是这样啊！”

    韩久久明了，这小东西其实就比韩九妹和韩家俊小了一岁而已，但因为天身体弱，长得瘦瘦小小的，她家人生怕她受欺负，把入学时间一拖再拖，结果就是她迟了一众小伙伴两年才入学，这事在韩久久还是韩九妹的那一世，一直被她怨念到大学毕业！

    于是韩久久逗她道：“可以呀，今天你们都跟久久姐一起去树林里采蘑菇，然后回家好好吃掉，雨后的松菇不仅好吃，而且营养丰富，回去让你们家人做一个小鸡炖松菇，就够你们嘴福的了！”

    其实松菇我们一般都吃的干货，因为鲜松菇吃多容易拉肚子，这主要是由于鲜松菇外面那层皮的缘故，不过在这个物资匮乏的年代，谁家里都不缺一个把天上地下能吃的都料理干净的好手，简简单单的去皮、焯水的工序，在村里谁家都不是秘密。

    “等会加油采，回去努力吃，你们就一定能快长快大的！”

    韩久久说，笑着把小人儿放下来，顺手摸了摸没蹭上怀抱的几个小东西的脑袋，然后吩咐他们拎起自己的小篮子，指着山上厚厚的松林，兴奋道：

    “让我们——”

    “出发！！！”

    一帮小孩欢呼：“哦哦哦！！”吧嗒吧嗒的，就以冲锋的速度往松林那边冲去，小孩的天性让他们谁也不肯让谁，不一会儿就消失在韩久久的视野里。

    “真幼稚！”

    哦，还有一个小九妹，因为丢了每天第一个“爱的抱抱”，这会正撅着嘴抓着韩久久的衣角，死也不放开！

    随便表达出她对那种小孩行径的不屑——

    韩久久对她满脸“我的久久姐被抢走了的”小孩行径置之一笑，揉了把毛茸茸的小脑袋，也举步朝树林子走去……

    雨后的松林散发着独特的清新松香味道，厚厚的松针铺在地上，很好的解决了雨后湿滑的问题，零零散散的蕨类和小灌木遍布在林下，小孩们一入松林就像进了自己的家一样，自觉地散落四面八方，低头在厚厚的松针下搜寻那些个羞答答的小东西。

    孩子们都是一大早就爬了起来的，这一大片松林还没被更早的采摘者扫荡过，大家嬉笑着撩拨着新被雨打下来的枯枝，在一片素净的针叶上，欣喜的看着一簇簇一丛丛游兵散勇似的各色松菇。

    红褐色的，乳白色的，鸡油黄的……如雨后春笋般迫不及待的从地底下钻出身子来，以一种懵懂的姿态，将自己展现在新世界里！如婴儿般固拙，像小伞样萌发，跟荷叶般展态……好了不吹了，再说下去就该不舍得下嘴了！qq

    “注意你们脚下，小心滑倒，松菇很多，不要跑到那些陡峭的地方去挖，也不要跑出我们村松林的范围——”

    韩久久不厌其烦的嘱托，特别强调了不能跑远——在自家领域的范围，要是有个不小心，她还能及时跑过去搭把手，但要是跑出去可就不一定了！

    毕竟这里已经很靠近她领域的边缘了，当初升级的时候，领域是往四只小妖精的老家那边扩展的，是跟这片山林完全相反的方向。

    “知道啦！”

    一帮小孩子清脆的答道，这并不是他们第一次摘采松菌，一切早就习以为常，有几个小孩一边答应着一边又再次有了收获，拨开厚厚的松针，小心翼翼的将粗大的菌柄挖起，拍了拍基部泥沙部分，露出几个“缺齿”的笑容，将它们放到自己的小篮子里。

    韩久久见一帮小家伙都做得井井有条，满意地点点头，挎着自己的小篮子，哼着歌儿，来到领域边缘的那片松林下——也算是变相性的将一帮小孩圈在了自己的感知范围里。

    “采蘑菇的大姑娘，挎着一个小竹篮，清晨带着小朋友，走遍森林和山岗~~~~”

    好吧，场景不同，歌词也得改改才应景不是！

    虽然大竹筐和小竹篮根本不是一个数量等级的……

    雨后山林的馈赠是丰厚的，都不用韩久久如何费心思，飞扬的神念已经自动把一个个已经长出、或者还羞答答的隐藏在松针下的小蘑菇印在了韩久久的脑海里，鲜美或者是不适合采摘，一目了然。

    “这简直是在作弊啊！”

    韩久久感叹，完全不在乎什么破坏了采摘的乐趣之类的，吃货的脑回路告诉我们，只要能吃到嘴里，管它什么方法都是正义！

    顺带的，趁熊孩子们不注意，韩久久一指弹出，还抖落了十几只松果！在几只惊慌失措的小松鼠的尖叫下，慢条斯理的掏出松子……嗯，马尾松的松子，大小只有红松子的一半，油脂量较低，壳薄，可以像嗑瓜子一样往嘴里一丢就行。

    韩久久的家乡盛产马尾松，松花粉倒是常见，是一些传统食品，例如松花糕、松花团子、松花酒等的必要原料，也有一定的药用价值，但是松子却难寻，因为它们的松果成熟后鳞片即张开，种子迅速脱落，要不是韩久久有神念，想吃到松子可难！

    心满意足的兜着松子在树林里左走走右转转，一开始的新奇过后，便把神念也收起来了，开始凭借自己的本事把篮子填满。

    忽然，韩久久转过一片矮灌木，整个人就被一个温暖的手臂拢在怀里！

    hat！！！Σ(｀д′*ノ)ノ

    韩久久一惊，整个人都绷紧了，准备挣扎——

    “久久，是我。”

    一声熟悉的声音从头顶处传来，带着浓浓的欣喜和思念，一下子就让韩久久软了腰肢。

    “乔、乔哥哥？！”

    韩久久整个人懵在那里，有一种虚幻的感觉，但从男子身上传来的熟悉而又冷硬的味道，却又是无比真实！

    “嗯……”

    乔时把脸埋在韩久久只到他胸前的脑袋上，嗅着她散发着清灵味道的法香，喷出的热气打在她耳上，轻而易举的让某人通红了耳际。

    “别……别在这里！还有好多孩子呢——”

    说完这句，韩久久老脸一红，莫名的想起前世霸道总裁强上时女主挣扎的台词……

    噫，她需要一包去污粉！

    被自己污到的韩久久到底不是遇上了只会下半身思考的霸道总裁，乔时不过是想一抱以解相思，心满意足之后，便也从善如流的松开了被他禁锢在怀中的韩久久。

    那张常年冰封的脸上如今也挂上了一抹温柔道极点的微笑，看着收了神通，在山林中穿梭到底还是沾上了一些污渍的小脸，心疼的伸出大手，细细的将几道污痕抹去，为她将挣扎出的一抹乱发别到耳后，露出那双红通通的小耳朵。

    “我好想你，久久。”

    他再次贴近她耳旁，悄声说道。成功的收获了白眼一枚，被韩久久拉着就往另一边安静的林子走去…… 166阅读网

    