
﻿    那么，重接因果线需要做什么呢？

    似乎并不是扯两个线头，就那么绑在一起的事儿啊。

    韩久久头戴明月，站在池中殿的顶楼，那是整个社稷源明位置最高的地方，她一身黑色祭服在风中肃立，玉指轻展，几如抚触月盘，侧耳倾听，风中传来的歌声古老，神秘而飘摇。

    笛声轻，埙声咽，还有人声萧萧。

    然后，“咕噜噜……”，银色的湖水上涌，仿佛披着一池月光，以肉眼可见的速度漫过视线中的一切建筑，终于，将这个曾经的最高点包围在一片淼淼水色之中，只露出中央如莲花般绽放的圆形祭台。

    每一瓣“花尖”上都点燃着一根绘着奇异纹路的臂粗蜡烛，一共八盏，在幽幽夜色中站亮了不大的一方“水际”，韩久久穿着厚重的祭服，赤脚踏在刻着奇特纹路的祭台上，手持一只饱蘸朱砂的毛笔，最后一次向悬立在水面上的夫妻二人询问：

    “天道有常，向它索取必然要付出等量的代价，你们，真的决定这么做了？”

    站在离祭台不远的，与乔时一同踏波而立的青麟夫妇二人相视而笑，双手一松，怀中那个小小的襁褓顿时如同被什么神秘的力量拖住一般，晃晃悠悠的朝祭台飘呼而来——

    “我夫妻二人，等这一日，以足足两百年了！”

    青麟妖君和阿黛夫人对视，似都在对方的眼中找到了与自己相同的决然，“哈”的一声轻笑，他为她挽一丝鬓发，她与他整一次衣襟，最后，双手交握，看向他们飘在空中的孩儿。

    青麟：“为人夫、为人父，我将走这一步。”

    阿黛：“为人妻、为人母，我将走这一步。”

    合：“与天为证，无怨无悔！”

    韩久久闻言昂首闭目，一股清风从湖中卷起，荡起她的发带衣襟，也似乎带着他们的誓言，一起飞向天际——

    “好，那便如此！”

    一声声音悠长，似乎带着某种奇特的韵律，又如编钟大鼓，轰然响彻天地。

    在她话音落下的刹那，似乎按下了什么开关，“轰”的一声轻响，八盏蜡烛猛然暴出熊熊烛焰，团团焰火混黄，中间沉浮着不易察觉的点点金光，但若仔细一看，又似乎在勾勒着什么玄奥的图案。

    一股沛然的伟力从中爆发，在虚空中荡出层层透明的波纹，从八个方向相互交杂，最后交汇在韩久久所站立的中央祭台上，同一时刻，本是隐约萦绕耳际的古老歌谣顿时宏大起来，声音雄壮翻涌，带动无形的气流翻腾，隐约间似乎要把整个祭台包裹起来！

    “吼——”“吼——”

    两声悠长似龙吟的长啸响起，本是执手相对的一对夫妻眼含不舍，仰天长啸，繁复的长袍曲裾双双褪做闪着寒光的粼粼甲片，修挺玉立的两道人形顿时拉长，长吟声中向着天空延伸，渐渐的，化作遮天蔽日的两道半龙蛇形！

    鹿角、头驼、驴嘴、眼龟、牛耳、鳞鱼、须虾、蛇腹……只差两双鹰爪，褪去浑身妖气，便是要化成神话传说中兴云布雨的青麟神龙！

    两道几乎将天地都遮蔽了的半龙呼啸着，扶摇直上九万里，隆身腾起，在厚厚的云层间偶露一鳞半爪。妖身显露，头在苍天之南，尾垂地海之北，庞大得碾压一切视觉，吞吐星辰，听风辨月，庞大的妖气席卷，中间还夹杂着犹如神明般的清灵气息，昭示着它们的确只差最后一跃龙门的实力。

    终于，一声轻喝，从渺小的地面传来，响彻天际——

    【敕令——】

    【年以甲戌，月以壬申，日以戊申，时以丁卯，重接因果，续接旧命！】

    “吼——”

    雄厚的龙吟声在天际炸响，传到地面，化为隆隆的雷鸣，两条遮天蔽日的身影顿时犹如听到号令一般，扭转着庞大的身躯，在云雾头尾相连，将与之相比不知道小了多少万倍的祭坛团团环绕在中央，旋转着，从遥远的天空中猛冲下来！

    狂风呼啸着，几乎凝练成肉眼可见的青色实体，天雷轰鸣，不断天空中往祭坛轰击，两条半龙从无穷高远的天空中盘旋下降，如同一道最严密的防线，将所有的轰击都挡在身上！

    “呼呼呼——”“隆隆隆——”

    青色的罡风，紫色的闪电，如同密集的大雨不断砸落，却没有一道不被拦截于龙身之上。

    “吼！！！”

    罡风刮骨剜肉，天雷击魂消魄，让那威严的长吟声中也带上了不可忽视的巨大痛苦，而原本庞大得无边无际的身躯更是在这过程中极剧缩水，甚至从天而降的过程中，肉眼看着，他们不但没有下降，似乎更有离地面原来越远的趋势——

    【敕令——天道有常，以身代身！】

    漆黑的夜色中，不知何时那铺满神府的湖水散发出柔和的银光，如同无数只萤火虫在湖底闪烁，而那仅有的，露出湖面的黑色祭坛也恍如呼应着一般，细细密密的神秘符文在其上亮起，伴着八盏混黄的灯火，照耀着立身于上的一道纤细身影，执着一杆朱红大笔，在一块三指来粗，悬浮于身前的玉牌上，一笔一划的认真勾勒！

    背面书：甲戌年壬申月戊申日丁卯时韩涛

    正面：一个弯弯曲曲的“令”字大篆占据了所有空间。

    而这一刻，原本就已经很密集的风雷之声更是如天倾一般轰落下来！在祭坛之外几乎形成了青紫两色的世界！如同天在发威——

    “久久……”

    乔时与斗战、花精等一同被护持在一个金黄色的结界之下，看着如同末日天灾般的世界，就算没有一丝余波落于身上，也均是被骇得面色发白，乔时看着被两条如同天柱一样的身躯笼罩其下的祭坛，那个一笔一划描摹着，认真到仿佛置身于另外一个世界的身影，担忧得如同心脏被狠狠撰住！

    斗战将被吓得瑟瑟发抖的四小只藏入它丰厚的毛发中，向绷得同张拉开的弓一样的乔时传音道：

    【没事的，虽然触及了天道有一些危险，但是那条小蛇脱离了三界因果，本身就已经没有了命运可言，不会真正牵扯到天道秩序，而且所有的因果都被那对夫妻一力承担了。就算有事，天劫也打不到她身上，最多会扣一点功德，被天狱训斥几句，不会有生命危险的。】

    “呼……我知道。”乔时重重的换了一口气，视线却丝毫没有从韩久久身上离开：“我只是，不放心而已。”

    若不是一再确认了没有危险，以他的性子怎么会如此安稳的站在这里？！但知道是一回事，但不担心却是另一回事了。

    看着那道魂牵梦绕的身影独自一人站立在风暴中间，他怎么可能全然冷静得下来！

    恨不得以身代之，将她藏在最安全的角落里，生生世世。

    韩涛的“涛”字勾出最后一笔，“嗡~”的一声轻响，似乎有什么轻轻拨动了一下命运的琴弦。

    “成了！”

    清脆的女声犹如破晓的鸟鸣，一下冲破了风雷压城的无边抑郁，朱红的丹砂亮起，在玉牌上如同跃动的火焰，照耀出勃勃生机！

    “吼！”

    两道龙吟从天上传来，夹杂在已经逐渐消去的风雷声中，显得影影绰绰，显然已是虚弱到极点，但是毫不掩饰的透露出极度的兴奋，再顾不得什么伤痛，从天空中两两交缠着飘落下来——

    “最后一步……”

    韩久久轻语，松开了手中的毛笔，两手供奉着，像莲花一样，将浮于空中的那块玉牌往上托起，它的上方是一个襁褓，被更上方的两条青色半龙推着，慢慢地，与玉牌融为一体。

    “因果结成！”

    韩久久一字一顿，在她轻柔的视线中，两者结合处爆发出一阵白光，两声长长的龙吟过后，天空再无一物！

    “结束了……”

    满是复杂的轻叹，八盏耀眼的蜡烛于此时油尽灯枯，银色的湖底荧光熄灭，漫了整座神府的湖水以肉眼可见的速度缓缓消竭下去，露出被它吞没的假山建筑花草围墙……

    韩久久立于重新立于楼阁之上的祭台中央，举目望着一家三口消失的方向，摸了摸心口，不知是何滋味的轻叹一声：

    “虽然是半被强迫的，但是看着他们拼命的样子……啧！”

    韩久久转身，一步从祭台上消失，只留下了一句似有似无的抱怨：

    “这操蛋的惆怅是怎么回事哦！”

    再次出现，她已经换下了那套厚重的祭服，依然是那件平日里最习惯的白沙裙子，直接挂在了乔时的脖子上，大眼水漉漉盯着某人犹自绷着的脸上，笑眯眯道：

    “外子大人，要不要跟为妻去看看小孩投胎啊？！”

    “久久……”

    湖水退潮时直接被带到阁楼底下的乔时猛然一颤，只觉得怀中一股清幽传来，瞬间就填满了他那颗空荡得焦虑的心脏，生生从僵硬的喉间挤出两字，便再难发出任何声音。

    于是——

    在韩久久兀然瞪大的眼睛中，一片黑影压下，狠狠的吻上了她娇若樱花的唇瓣！

    “唔！！！”

    斗战按着四小的脑袋：小孩子要学好，我们不看哈！ 166阅读网

    