
﻿    斗战的幻术领域应声张开，笼罩场间所有存在。

    这是镇邪神犬的一种天生本事，它是世间一切邪祟的克星，熟悉各种迷惑人心的虚妄，于是，反过来应用一下似乎也没什么值的惊奇——一道幻术，完美无缺的掩盖了真实的场景，显示出他们心底认为应该出现的模样。

    【呵……呵呵，赶上了……】

    韩久久一身冷汗的转身，看着从坡底一忽儿蹿出来的两只熊孩子，挤出一个略显僵硬的微笑，道：

    “九妹，小家俊，你们怎么来了？”

    小九妹像颗炮弹般的扎进韩久久的怀里，张牙舞爪的笑道：“久久姐，我们看到大飞机了！”

    身为男孩子的小家俊的视线，却是第一时间的落在不远处那驾威武无比的直升机上！每个男孩子心里都有一个强者梦，尤其喜欢这种充满了力量感的大家伙，当即一脸梦幻的扑过去——

    “哇哇哇哇哇——直升机！我也要坐直升机！”

    一身驾驶员装束的机长还伸出半个身子朝他们招了招手，顿时，两小高兴炸了！

    “哇哇哇哇，好帅！我看到飞机里有一个活的人！”

    还活着的机长：“……”

    韩久久一手一个，将两兴奋过度的小孩拎了起来——军用的东西规矩都挺大，谁知道容不容许两傻孩子靠近——一脸无奈把两毛孩子拎到还扛着两行李箱的乔时跟前，按着他们的脑袋道：

    “那是你们乔哥哥带来的飞机，想去看看，求求你们乔哥哥啊，说不定他一高兴就答应你们了呢！”

    “乔……乔哥哥？！”

    两小顿时焉了，叫了声人，便搭耸着脑袋乖乖站在乔时跟前，屁都不敢多放一个。

    都怪他们刚才只顾着看飞机，完全没注意到旁边这个扛着箱子、大半身子都被久久姐挡住的人竟然是他——对于永山村的孩子们而言，乔时可算不上是一个陌生人，不说当初两山谷里那一场酣畅淋漓的烧烤宴，就是后来洪水爆发时，他指挥着成千上万的士兵帮忙抗洪救灾的身影，就成为一众熊孩子们心中的英雄。

    面对英雄，当然不能表现出调皮捣蛋的一幕了！说真的，面对乔时不再伪装亲近的冷脸时，再熊的孩子也hold不住啊！

    “话说……乔哥哥你搬着行李要去哪啊？”

    两小虽然不敢说话，但是那四只忽闪忽闪的眼睛已经出卖了他们心中的想法。

    话说，在幻境中，两小看见的应该是只有一个土地庙的荒山野岭，他搬着箱子往这走还真是很奇怪的，偏偏他还不能解释——里边离直升机也才十几步，那边还有一个眼里挂着精美庭院的普通人呢！

    “看来短时间内是进不去了……”

    乔时看了眼冲他一摊手表示无奈的韩久久，他有青鱼珠护身，幻术发动的动静还是瞒不过他的，当下只得放下身上的行李，打算先把两只小家伙哄回去再说。

    不然夹在两边，无论怎么做都不对劲——

    “想去玩直升机？”

    乔时问，顿时有了个主意，一双大手摸了摸两颗黑黑的脑袋，有种毛茸茸的手感。

    “嗯嗯！”小家俊作为男孩子比较耿直，迫不及待点点头，紧张的盯着他看。倒是小九妹保持了女孩子那份羞涩的矜持，怯生生的问：“可、可以吗，乔哥哥？”

    乔时看着手底下四只湿漉漉的大眼睛，连一贯冷硬的面容都不由得有些柔化，拍了拍他们的小脑袋，道：

    “那你们得乖乖听飞机上那个叔叔的话，不懂的地方不许随便乱按，知道吗？”

    “嗯嗯，知道了！”两小疯狂的乱点头，看着高大的直升机，就像大灰狼看着一只萌萌哒小白兔，就差猛扑过去一口吞下了！

    倒是韩久久又将他们安了下来，看着欲哭无泪的两小，冷漠无情的问：“这个时候，应该说什么？我教过你们的，要懂礼貌。”

    “唔？哦——谢谢乔哥哥！”两小整齐规划的一弯腰，就像上课说“老师好”那会的乖小孩——于是终于得到了大魔王久久姐的一句“去吧！”，欢天喜地的直奔他们的幸福而去~~~~

    “趁现在，我们先把行李弄回去！”韩久久悄声道，指了指从刚才起就一动不动的斗战，道：“斗战对这种能力还不熟练，快坚持不了多久了。”

    乔时看了眼被驾驶员接上机舱中去的两小，手中也重新拎起两箱行李，道：“他们三个都进了机舱，我们动作快些，一时半会发现不了——”

    【……它吞了我那么多香火钱！别说个带把的了，连根毛都生不出来！我非砸了那个破庙不可！】

    【啪！（耳光声）你还有脸说！要不是你个婆娘偷了家里面的积蓄去拜什么神，咱爹会病成那样都送不了医院吗！你就是个败家娘们！打死你个败家娘们——】

    【啊啊啊——我为了这个家，我有什么错！啪！啊——我怎么知道阿爸会突然生病！别人家找孩子、找丢的钱，一求一个准，我烧了那么多香，连个屁用都没有，你不怪你家破事做多，坏了阴德，却来打我？我不活了！】

    【还敢顶嘴，别跑！我打死你个败家娘们！】

    【住手——永德你们两口子给我住手！你们想去哪！咳咳……】

    【老阿公，他们不会真想去砸了土地庙吧？】

    【哎哟喂，造大孽了！你说，本来土地婆就不管你生不生孩子这事儿，是吧！永德老婆还非得去花那么大钱往上凑，现在家破了，不会真想跟神像拼个你死我活吧？】

    【他们两结婚都快七八年了吧，死活生不出孩子，永德老婆也是急了，谁让她有两个天天催永德离婚另娶的公婆呢！】

    【噫！快跟上去看看……】

    【话说刚才这边有一阵声音很大啊，你们听见了吗？】

    【都在永德家里面呢，没来得及看，你看见了？】

    就在韩久久两人准备暗度陈仓先把行李丢进社稷源明再说的当口，韩久久没有特意展开的灵识里忽然传来了一阵闹哄哄的杂响，她一个激灵，差点把手中的箱子丢出去！

    “怎么了？”

    乔时疑问，不过下一刻，他就明白了过来：一阵嘈杂的声音，夹杂着几声尖锐的争吵喝骂，从山间唯一的小路渐渐传了上来。

    纵然身为土地神，但若韩久久没有刻意将神识延展出去，那她可以敏锐监视的范围不过也就是以她为中心的方圆数十米的距离，这点长度，还不够从土地庙到山脚的一半距离——那一大波的声音最多五分钟就可以爬上来！

    方才韩九妹和小家俊就是活生生的例子。

    “这是什么世道啊！回个家都这么多灾多难……”

    韩久久一声哀嚎，看着支撑着幻术几乎要坚持不下去了的斗战，以及近在咫尺，似乎听到了什么动静的机舱，苦着一张脸望向乔时，道：

    “到时候，你记着帮我向你战友说声对不起！”

    “什……”

    乔时一愣，还没回过味来，便见一道淡金色的光华从韩久久的身上升起，唰唰唰三声，就将他们仅有的三个行李包裹住，然后飞一般的没入了社稷源明洞开门扉！

    吱呀呀一阵沉闷的合门声，那古香古色的大红门扉在乔时的眼前訇然闭合，然后一阵波纹般的的空间震荡，那座与土地庙一体两面的精致园子就缓缓缓缓的消散在空气中，取而代之的是那间与之相比粗糙了无数倍的、供奉有韩久久神像的土地庙慢慢的显现在人间。

    韩久久掐着法诀，有隐隐的金光从她身上散发，她在尽全力加快这个转化的进程——

    “妈蛋，要知道，这可是在飞机上准备了老久才显化出来的啊，今天怎么这么倒霉，土地庙这破地方还来那么多人！”

    韩久久心中哀怨，显然她忘记了自己是为什么跑出去旅游的了。

    “乔少校，我刚听着好像有什么声……”音啊！

    机舱中，还负有保卫职责的驾驶员正准备出来，忽然，一双穿着精致高跟鞋的美腿横空出现在自己跟前——

    “咦？好眼熟……”

    莫名其妙的驾驶员正欲抬头，忽然一股无法言喻的香味袭来，就什么都不知道了……

    “汪呜……”

    一声脱力的呜咽，小心翼翼维持着幻术的大黑狗顿时瘫软在乔时脚下，一层泡沫似的漂亮壳子从虚空中显现出来，“啵”的下轻响，消散在空气中。而同时，那座如影似幻的土地神庙也骤然清晰起来，真正显露于人世间。

    “久久”

    乔时看看自己空空如也的手掌、换回来的土地庙、瘫在地上的大黑狗、还有机舱里横七竖八躺下的三个人……抬头对脸色潮红，略微有些气喘的韩久久竖起了个拇指，道：

    “很厉害！”

    “哈、哈哈，是嘛！？”

    韩久久还掐着昏睡印，闻言傻乎乎挠了挠脑袋，喘着粗气道。

    一口气连用好几个神术，还有涉及空间互换这种又复杂消耗又大的，纵使是晋级十一品了的她也有些吃不消，刚刚一动，就觉得眼前一晕，体内刚刚脱离封印的神力也有一些吃不住控制的澎湃起来，整个人都有些晃……

    “小心！”

    顿时，一个很好闻的身影靠了过来，一把将她拢在了怀里，虎口长着厚茧的大手摸了摸她的脸蛋，将一缕发丝撇到耳后，沉声安慰道。

    【咦？咦——】

    【斗战，我这是被撩了吧？！】

    累瘫在地上的黑狗：【玛德智障！】 166阅读网

    