
﻿    “唔……好了，周老，你这病啊，到这就算差不多了。”韩久久扯下脸上的口罩，把病历本一合，笑道：“以后让保健医生跟进一下后续疗养，按常规的来，基本不会再有什么问题了。”

    “唉……这一次，这把老骨头，真是多谢韩医生了！”

    “谢就不用了，这对我来说，不过是一份平等交易，我予你十年健康，你予我半生功德，算起来，我还赚了呢！”

    “呵呵，小韩倒是耿直……但对我来说，没有什么比能再坚持一个十年更重要的了！死后的功德，怎比得上生见我家国无恙！再有一个十年奠基……再有一个十年发展，二十年后……我们的祖国，应该不惧任何欺辱了吧……”

    “老爷子这才是忧国忧民啊！”韩久久笑，微抬的目光悠远，仿佛再次穿透了二十多年的时光迷雾，看见了那个在南海边横刀列剑的祖国，那个已经强大到不用再惧任何挑衅的祖国，饱满的樱唇开阖，仿若一种笃定的预言：

    “我们的祖国，会强大到让全世界侧目！”

    “潜龙升渊，是谁也阻挡不了的崛起……”

    “好……”

    轻轻地一声叹息，包含着韩久久不懂、却无比敬重的思绪，老人家轻轻摸着病床上的一份文件，看也不看其中的内容，却无比欣慰的笑了。

    那份文件，韩久久离的很近，方才也曾扫了一眼，说的是xx国的飞机军舰又大摇大摆的满世界招摇，曾几次逼近我国边境，耀武扬威的事情，老人家心情不好，估计也有这方面的原因吧。

    韩久久看着宽大病床上，正靠坐的那位略显枯瘦的白发老人，虽是靠坐，脊梁却是挺得直直的，眉宇间与周尘有两分相似——说是两分，其实应该更多才是，只是虎死不倒威，老人纵使一身大病后的枯瘦模样，也透露出血与火中磨练出的铁血色彩，有一种纵然他笑着，也能让人浑身一凛的威力！

    总之，就是没法让人与一双桃花眼，浑身风流质的周尘周大少联系在一起，哪怕那是他如今唯一可以托付衣钵的亲孙子。

    “小韩啊，听说你要走了？”

    忽然，沉浸在自己思绪中的老人问道，显然，这座基地中就没有什么事情能瞒得过这位的耳朵。

    韩久久无比乖觉的点头，道：“也是时候回去了，我总不能离开太久的。”

    “回去啊……也好，家乡里山好水好，要是我，都不想再出来了呢！”

    病床上的老人笑着调侃，悠悠的语句中是一种时光沉淀下来的厚重，带着权位赋予的一丝凛然。

    这时告诫？让她别再出门么，那些“上层”对自己所定下的最终态度？

    韩久久得体的微笑，轻轻点头，却伸手病床上的虚空中一抓，取出一颗金色的小珠子——

    “这就是功德珠了，里边便是这次交易您付出的代价，再过一会我便动身回桂省，此生若见，怕是难了，周老保重。”

    “我让乔家小子送你。”

    “周老有心！”

    一挥衣袖，房门轻阖，便是从此纠葛两清。

    周老看着空空荡荡的门后，静默无语，半晌，倒是一声轻笑，道：“好果决的女娃子，可惜了，乔家小子，她不适合你啊……”

    …………

    南方军区，机场。

    韩久久搬着自家不知何时多了那么多的行礼——整整两大箱，那么多人她还不好明晃晃的丢进神印空间！

    “幸好有勤务兵……”

    韩久久看着两年轻小伙子哼哧哼哧的替她搬上搬下，顿时不好意思的……多拿了一箱子零食！

    这这东西在永山村那犄角旮旯里不知要等多少年才能普及到呢！现在不拿更待何时——

    被从军犬基地还回来的斗战：==

    “对了，小斗战，在军犬基地有见到你的训导员吗？”韩久久把装满零食的箱子往斗战那宽大的脊背上一放！只要稍微注意一下不要让它掉下来，一个完美的移动货架就出现了！

    【要死哦！好重，快拿下来！】

    自从训练基地回来后就有些有气无力的斗战一边走一边吐槽，却难得的没有当场尥蹶子，把她的一箱零食给甩下来。

    “怎么了，没见着？”

    韩久久疑惑的道，这一次出门来乔时这，不仅是韩久久为了躲个清闲，还是为了让斗战见一见它牺牲前一直负责驯养它的那个训导员，斗战现在也是神道中的一员了，未来还有无比长远的路要走，所以一些因果，要从一开始就要好好处理。

    那从生到死，都在斗战生命中占据绝对地位的训导员就是它唯一的牵挂，成为镇邪神犬后，韩久久安排它与那人一见，还赠了它一枚兽语灵丹——喂人吃了之后能通万兽语言，算是韩久久替它还了一段因果。

    这两天韩久久和乔时都挺忙，倒是忘了打听它是不是遇上了什么挫折啊，这幅没精打采的样子？！

    【见着了，灵丹也偷偷喂了……可是不知道为什么，就是有点不舒服。】

    斗战传音道，韩久久不许它在人前出言，倒是又教了一个神念传音的法门，让他们交流无碍。

    “没事，这是跟以前的自己告别的一点不良反应，以后习惯就好了。”

    韩久久了然的安慰道，便是她，在穿越之初也是有过这样的经历呢，当下也不知是什么滋味，便只拍了拍它的后背，催促道：“快走吧，我们回家！到时候，估计很久都不会出来了，时间久了，也就没事了。”

    “汪汪！”

    当下，一声汪鸣，也不知是不是同意，总之两人的脚步倒是加快了不少，不一会儿，就见到了轰鸣的直升机下，一个笔挺军装的英俊男子看见这搬东西的一行，微微皱眉，迎了上去。

    “怎么这么快就要走了？阿尘还在外边，都赶不回来。”

    乔时接过韩久久手中的零食箱，颠了颠，挺沉的——嗯，大部分都是他买的！这两天工作忙，到没有想到一转身就接到了周老的电话叫他来送行。

    韩久久丝毫不知道什么叫客气的把箱子往他身上一丢，揉了揉根本没什么感觉的胳膊，毫不在意的说：“你们上层的最终意见下来了，让我回永山村，看那意思，只要我不出来兴风作浪，在那片小地方，就是有什么稍微出格点的，他们也不管了，所以我就乖乖的回去咯！”

    乔时却是皱了皱眉，问：“周爷爷传达的？”

    韩久久翻白眼：“你说呐？！”

    “你……不会以后都不出永山村了吧？”

    “不出就不出呗，反正对于我们而言，几十上百年，忍忍就过了。”韩久久毫不在意的道，反正她在永山村还有一大堆事没来得及做，要把村子建设成一个得天独厚的旅游胜地，要把小九妹等一大批熊孩子培养成才，等她把这些都做完了，她在凭借这一身惊天动地的医术，在世俗也该站住了脚跟。

    到时候，还怕没有办法出来玩吗！

    ——好吧，其实只要她愿意，就算不能光明正大，她偷偷摸摸的，又有多少人能发现得了？！

    国家与她之间，其实需要的，不过是那一份井水不犯河水的默契罢了！

    但是这一番回答却让乔时稍稍沉默：

    “几十上百年啊……”

    忍忍就过去了！

    那么几十上百年后，名为乔时的那个英年少校在哪里？

    是垂垂老矣，还是化作黄土灰飞去？

    他看着韩久久拨弄着大狗，活力十足的背影，张了张口，却不知要说些什么……

    我喜欢你，但是时光不同意。

    乔时紧了紧手中的箱子，里面是他精心挑选了好久的各色零食，各种口味都是她喜欢得不得了的，那两个箱子的衣服礼物同样也是。他知道她懒，什么东西都为她准备得妥妥当当，连回去后可能送得小礼品都一个不落的打包好。

    她欢欢喜喜的上路，也不知道注没注意到……

    “我亲爱的乔少校乔哥哥！你再不上飞机，油都给你耗没了！”

    隆隆的机翼轰鸣声中，夹杂着一道清悦的调侃声道，乔时醒悟，一看，却不知何时，连斗战都已经登机完毕，韩久久从舱门那钻出半个身子，笑得灿烂无比的向自己招手。

    “快回去！这样危险！”

    乔时微皱了皱眉，喝道，奈何他没有韩久久那般在巨大无比的嘈杂声中凝音成线的本事，话刚出口就被机翼刮出的罡风吹了个无影无踪，无奈之下，只好抱着箱子，弯腰朝舱门小跑了过去，一把将不知死活的某人塞了回去……

    “咯咯咯咯……”

    清脆的笑声飘荡冉冉上升的机舱里，就像所有向往天空的孩子，第一次乘坐飞上云端兴奋模样——当然，更可能是专机的待遇给乐的！

    乔时看着被扣在椅子上也是一刻都停不下来的某人，又看看舷窗外一碧如洗的蓝天，不知怎的，忽然想问问这个这个女人自己的意思：

    “久久”

    “啥？”

    “你……”

    忽然一阵轰鸣声过——“喜欢我吗？”

    “啊？你说什么？？” 166阅读网

    