
﻿    时至子夜，乌泱泱的树影婆娑，都是被打弯了腰肢的模样，风，比之前半夜更急了起来。

    抛下身后的一室沉抑得宛如默剧的人群，韩久久骑着黑犬飞速在林间穿梭，风刮在衣裳上呼呼作响，十一品神祇的领地并不大，神犬飒沓，不一会儿就从村尾赶到了后山竹林，也就是当初遇见阿桃的地方。

    说起来，算上山坡之上的那一个，老阿公共丢了一魂三魄，其中，主管人之勇的“气魄”，便被神念标注停留在这里；而另一个，主管人之精气的“精魄”则呆在村另一头的公共水井旁，还有一个“天魂”不见踪影。

    人有三魂七魄，道家称为天魂、地魂、命魂三魂，和天冲、灵慧、气、力、中枢、精、英七魄，各主人命、引智慧、导体魄、掌精神，相当于是主导了人之所以为人的一切精要。

    其中，天冲、灵慧二魄属阴，为“天魄”；气、力、中枢三魄属阳，为“人魄”；精、英二魄属阳，为“地魄”，分别对应三魂。

    人死后，命魂带着“人魄”投胎；天魂带着“天魄”附与祖先牌位之上，看守家里人丁香火；地魂带着“地魄”跟着骨灰遗骸走，所以长居坟墓。

    也就是说人死后三魂七魄都有归处——所以问题来了，如果在人死之前，因为身体的衰朽而致使魂魄离体，迷失在外边，不能及时归位，那么会发生什么事呢？

    “主要是投胎的命魂，命魂不全，转化而成的死灵也就成了残次品，那就是那些连地府都不收的孤魂野鬼，进不了地府，入不了轮回，只能在阳世消磨，等待魂体有朝一日彻底消散。”

    “当然，若是天地二魂也不全，就是命魂全了，也要受到影响的。无法凝聚功德，无法享受香火，就是投胎，怕不是也要被投入畜生道，无力转回人身……”

    韩久久坐在斗战背上，一边回答着它的疑惑，一边目光如炬的扫视下方黑黢黢犹如鬼蜮般的竹林——也许是因为少有人来的关系，自然生长得莽莽苍苍的竹林完全隔断了她的视线，完全认不出底下是什么地方！

    感受着林中快速游荡闪烁的孤魄，几乎是目光刚找准一个地方，它就已经腾挪到了另一处，韩久久只得残念的随手选了一个方位，拉着斗战从天上缓缓降了下来。

    踢踏！

    黑犬的四蹄在石头上踏出火花，高耸的身影独据高岩，宛如一尊洪荒巨兽般，韩久久骑坐于上，高挽环鬓，白衣飘扬，侧身擎着长长的鬃毛，宛若传说中与狮虎为伴的神女一般！

    神女居高临下的，看着远处那条身影似慢尤快的拉出幢幢虚影，左飘右荡，一忽儿就在她的眼前闪没了踪迹，没入竹林深沉的黑暗里，只留下空中一抹越发稀薄的生气。

    “怪不得人说神出鬼没，这速度……”

    一声轻叹，安抚般的拍了拍今天临时拉出来的坐骑，韩久久不待它举蹄追去，右手金光一闪，便捉住了那抹飘荡在空气中的稀薄气息，像是擎着一根牵着结果的丝线一样，果断吩咐：“就循着这轨迹追去！”

    “汪嗷——”

    神明的力量达到高阶，连因果都能掌控，韩久久现在虽然没有达到这个程度，但如果连简单的气息追踪都干不了，那也枉费天道垂青了！

    毕竟神出鬼才没，作为土地神，韩久久对于自己的领域有完全的掌控力，哪容一介无法独立思考的孤魄逃开了追捕……

    就这样，一人一犬先是在竹林捉到了老阿公完全那停不下脚步的“气魄”，又在村中间的水井旁回收了一只不停碎碎念的“精魄”，收到临时制作的一个容魂竹筒里，一人一犬站在村中央的水井旁，抬头望天。

    “现在就剩下那最后的天魂了！”

    “人在世时，天魂主阳，与地魂之阴交合，形成人的命魂，同时三魂相合，主人命运。运无形而命有形，是以命魂常驻肉身，而天地二魂则可以时常游离于外显化万象，有修行之人便以之修成身外化身……”

    韩久久抬头看着天上风云动荡，不知道什么时候里边蕴含的雨水就会瓢泼而下，她摸着身下斗战威风凛凛的长毛，神念在领域中的每一个角落扫荡，一边分散自己注意力的不断讲解——

    所以说这时候，壮胆牌男友乔哥哥的重要性就凸显出来了！毕竟让一个女孩子大晚上的出来找魂……就算顶着个土地神的封号也没用啊，就像谁都知道蟑螂不会咬人，但是妹纸们该怕还是怕啊！

    咳，这比喻好像略欠揍……好吧，扯远了，现在的关键是：

    “那老头的天魂到底在哪里？！”

    觉醒了神性的斗战似乎也染上了镇邪神犬的桀骜难训的秉性，它昂着头，四蹄在地上踏出金石之音，不耐的甩了甩脖子问道。

    于是韩久久只好再次顺毛安抚，感应着神念中一无所获的搜索，无奈道：“领地中没有，但是一般魂魄都不会离开太远，我们从空中看看，说不定能找到它散逸的气息。”

    斗战看了看天空骤急的风力，什么样的气息能在这样的天气中保留下来……

    但是韩久久吩咐了，它也只好四肢一蹲，猛然蹿上天去，一边建议道：“这样找得找到什么时候啊，你不想惊动村民，也许可以找乔时求助啊！”

    “怎么说？”

    “让乔时以演习的名义带部队过来，我们紧急制作一些能感应魂魄的法器，让他广撒网，怎么也比我们两个到处找快一些吧，就算我们能飞，这附近除你领地之外的山头不要太多，我们找不过来的……”

    斗战的大尾巴在空中甩来甩去，每一下都像钢鞭似的，打得空气“啪啪”作响，看得出它也有点急躁了，守护一方是土地的职责，又何尝不是它这个属官的职责呢。

    何况是这种关于阴魂的事儿，还正在它镇邪神犬的神职范围之内。

    就在这时，一个男声忽然从它爪下响起——

    “久久，什么魂魄？需要我做什么？”

    “乔哥哥？！”

    韩久久惊诧，目光飞移，正好瞧见被斗战来不及收回爪底的一张黄色符箓。

    “千里通讯符！”

    ——原来，这条死狗连跟乔时青鱼珠相连的通讯都给悄悄打开了，隐蔽得让韩久久都忽略了法力的运行波动，就是为了不给她推脱的机会！

    “好吧！”韩久久捂脸，“以为觉醒神性的你会威严沉稳一些，是我的错……”

    “嘿嘿嘿嘿~~~”

    斗战毫无愧色的嘿笑，缩了缩脖子，却把那张黄色的符箓捏的更紧了！要知道，它要是敢收了某人的好处而不干实事，以后绝对没什么好果子吃。

    于是赶忙把脖子一梗，正色道：“我这可是为了早些找到老阿公的天魂，现在可是差不多凌晨两点了，汪！”

    “啪！”韩久久却没客气的一巴掌甩到它背上，怒道：“你也知道时间不多了啊，那怎么没想到，从乔哥哥整队出发到部队赶到需要多少时间，更别说法器什么的是想做就能做得出来的吗！有这功夫，太阳都升起来了！”

    说着，一把擎来那张正通话中的小黄符，柔了声线将发生的事情简略交代了些，便道：“我们现在麻烦的，就是不知道老阿公的天魂到底跑到哪里去了！整个神域都没有发现，现在只能毫无头绪的到处乱找，这样的效率，估计只有撞大运，才能赶在四点之前拘回魂魄了！”

    “唔……”

    通讯符传来乔时沉吟的声音，忽然，问道：“你原先是说，散逸的这些魂魄都会选择性的回到曾经发生过的，与之属性相合的地域去？”

    “嗯！”韩久久点头，这时候有乔时跟她说话，已经完全驱散了她对于直面这种事情的不适，自然而然的解释道：

    “就像最开始的英魄，居于人体海底轮，是七轮中最下方的轮脉，掌是管整个人体能量的根，而它的作用，抽象来讲，就是掌握着人心的‘安全感’、‘掌控力’、‘大局观’之类的东西。”

    “所以，老阿公的英魄会跑去那个可以俯瞰全村的小山头，因为那里就是能让老阿公心生安全感的地方啊！”

    “至于竹林，虽然我不知道那在老阿公心里代表了什么，但是那‘水井’我却知道，是当年天灾大旱，老阿公亲自带着罗盘寻了半个月，才带着全村挖出来的水脉，代表着‘生命的延续’，与精魄对应。”

    韩久久说着，将夹杂了前世今生各种七零八碎的听闻整合在一起，得出了结论。

    “那么，天魂所代表的意义是什么呢？能不能以此为依据，找出老阿公最后一魂所在的位置。”

    乔时捏着青鱼珠道，语气异常平稳，就像平时躺在床铺上跟人语音一样，而实际上，此时人都已经出了基地大门，看了看几乎风急天黑的糟糕夜色，便一头扎进了苍莽的山林，往韩久久身边赶，一边跟她凑头分析起来——

    虽然部队不能动用，但他深知韩久久怕黑怕鬼的尿性，又怎么放心留她一人！

    此时，青鱼珠传来韩久久轻缓许多的声音，似乎是想了想，略带迟疑的回道：“天魂比较复杂，差不多可以概括是受天之德，用以点化灵性的，若是修士的话，便可以视为开启其修行道路的最开始那一抹薪火……嗯……修行？”

    “老头子是鬼师，那不就是一个修行者吗！！”

    就在韩久久一愣的瞬间，斗战忽然鬼叫起来，吓了沉思的两人一跳，边听它嗷嗷叫道：

    “快告诉我，跟那老头子修行有关的地方在哪！他修行上最在乎的东西？人？位置？总之就是那意思，快快想来！”

    斗战几乎想学那战马一样双蹄昂天了，兴奋得不能自已，连声催促道。

    “呃……”

    韩久久一顿，神色顿时莫名起来，引得旁边一人一犬紧张地问：“你不知道？！那我们抓紧时间去问人！”

    斗战说着就要往村子那边沉下去，急吼吼的想用**咒拍晕几个老家伙确定一下——时间紧迫啊！

    “不用！”韩久久顿时一拉斗战脖后的颈毛，喝止道。

    乔时心中一动，问：“你知道？”

    韩久久神色莫名的点了点头，想起乔时看不见，才又“嗯”了一声，说道：“说起对老阿公修行……不，甚至是一生影响最大的人，村中除了那帮懵懵懂懂的少年，恐怕没有几个人会不知道……”

    “是谁？！”异口同声的追问，只不过一个淡定沉稳，一个恨不得拿锤子敲开韩久久那张到现在还卖关子的嘴巴！

    “是……老老太公啊！”

    韩久久说，同时顺势扭头，望向了不远处一座高耸的山峰——如果按照韩久久看过的，后世各种一言不合就海世界屋脊天下为峰的山脉图片，那座山峰既不雄奇也不高大，但是在这永山村附近，却已经可以称得上一座高峰了。

    山基坡度平缓，平平无奇，但是山腰之上却奇峰突起的冒出一个“头”来，坡度陡升，甚至一面形成了断崖，石壁凹进，少受风雨侵蚀，千百年后也未曾让那白白的石灰岩裹上一层青黑的石皮。

    永山村的村民都称之为白脸姑娘山，那白色凹壁就是“脸”，在披散的藏青“头发”掩映下，也是别有一番风姿！

    当然，这些都不是重点，重点是——这座高耸的山峰高而不锐，“白脸姑娘”的头顶四方起伏平缓，合着四方地势，是天然的风水宝地，合着中国人“贵而不显”的含蓄追求，当年老老太爷，那位名声响彻民国的大鬼师阁下，老年落叶归根之时，就相中了宝地作为他阴宅所在。

    当年寻龙点穴之功，举族共建一座大墓于峰顶，至今仍旧伫立在那里，沉默的注视着他的儿郎……

    “在那里，老阿公的天魂绝对在那里！”

    韩久久一握拳，决然道：“斗战，快！”

    当然要快了……乔时看了看时间，这一番分析下来，时间都已经快要走到三点了！看了看前方依旧黑黢黢的夜色，乔时叹了口气，继续埋头苦走。

    不管找到找不到，他都已经赶不及了，只好先回永山村，不管怎么样，那个一身智慧的老人去世，他都应该前去吊唁一番的。

    其实，若是像日后那些大打什么长寿之乡的旅游资源牌的，这样一位百岁老人的去世，起码县里的领导都要到场！

    当然现在也没问题——不管是打着韩久久或者乔时的名头，都可以轻松做到，但是，这种流于表面的东西，谁在乎呢！

    另一边——

    大雨欲来风满山头，一处亭亭如盖的松树林下，高大的石碑肃立，黑青的石皮包裹，已经不知道经受了多少年的风雨，松针阵阵随风而落，却始终不曾淹没石碑前后三丈方圆的地界，地上青石光滑，一点都不像弃置于山中之物。

    “爷爷，差不多八十年没见了哦……项儿也成了一个老头子哦，就是没有爷爷的本事大，一辈子都没出过远门，就守着这份您当初打下来的家……”

    “可惜啊，孙儿实在本事不大，连守成都做不到……转眼间，您交过来的偌大家业，都在一片动荡中散尽了，老二、老三、老四早早就去了，虽都说夭亡不入宗祠，但想来以您的大手段，该是能护得他们承欢在您膝下……呵呵，动劳长者，想起来，生项真没脸见您啊……”

    “剩下的老五到老八，虽然紧紧巴巴的养活了，却也没过过好日子，现在我走了，现在就剩老七老八两个不对付的，还不知道要怎么闹腾呢……两个妹妹活得艰难，早早就嫁了出去，操劳过度，几十年前也相继走了！”

    “兄弟姊妹十人，居然就我一个不中用的大兄活得最久，我真是不称职啊，这么多年，都没敢来给您扫扫墓……”

    “可没想到，一转眼就是八十年，一个世纪都要过啦！如今，生项来打打前站……呵呵，我也不求多，只要到时候，命魂归地府，您可别不认我这个长孙，至少让我给您磕个头哇！”

    “天魂归祠堂，您可别把我扫地出门呐，孙儿不孝，也想看看日后这小山村，是不是还有兴旺的时候……”

    “地魂随骸骨，咱也没有宗族墓地，孙儿也就不强求了，只要那帮混小子们记得四时八节给我捎点吃的，嘿嘿，我也就心满意足……老祖宗啊，您说是不？！”

    风语急促，仿佛催归的号角，拉扯着青石墓碑前那一抹淡淡的虚影，但是任由狂风掠取其上丝丝雾气，那具单薄而苍老的虚影依旧岿然不动，微伸着手，仿佛轻轻地抚摸着青黑石碑上的每一个字迹，絮絮念着不知道存了多少年的满腹心语。

    这时候，忽听得一声声遥远的“老阿公~~~”的呼唤，仿佛用尽了全力般的穿透重重风幕，艰难的传到了他的耳旁——

    “哦？居然惊动了那个小家伙……”

    石碑前，苍老的身影略带诧然的转身，望向悬崖的方向，那边，一道浑身包裹在黑炎中的身影拖着一位白衣飞扬的女子，从遥远的地方，一边呼喊着，一边朝山顶飞来。

    “果然是她啊……”

    看清了女子的脸面，老阿公那张皱如橘皮的老脸倏然张开，呵呵笑着来到林前的开阔地，好方便那四处寻望的一人一犬发现——

    “爷爷啊，你看，我似乎给咱们村，找到了一位可靠地保护者了呢！”老阿公呵呵笑着，忽然转头，俏皮的眨了眨眼睛，神秘道：“爷爷，看在这事份上，抬手轻一点啊！”

    正说着，那边韩久久就已经跃下了斗战宽阔的后背，白衣白裙，衣带翻飞，如同一只轻灵的鸟儿一样，轻轻落在了山崖之上。

    “老阿公，可是叫晚辈好找！”

    面对着一身灰衣灰袍的单薄虚影，韩久久下意识的拱手就打了个招呼，而后才后知后觉的发现——

    “咦，老阿公这身，民国风范啊！”

    “呵呵呵呵，操心了一辈子，临死总的让别人替我操操心，才算是甘心啊！”

    老人家俏皮的展了展胳膊，像个得了新衣服小孩般炫耀起来：“好看不？以前老阿公我还小的时候，我的爷爷就爱给我穿这个，说是文化人！”翘起了个大拇头，冲着自己。

    而后又虚空拍了拍身后的那一方青黑石碑，道：“来给长辈告个饶，穿身他爱看的，说不定有效果呢！”

    韩久久看着仿佛脱却了什么沉重的躯壳一般，焕然新生的老阿公，不由苦笑道：“老阿公豁达，不见死生困扰！但都这时候了，您先跟晚辈回去再说好吗？”

    不然一朝成了孤魂野鬼，再告饶多少次也没用啊！

    “嗯，时间到了？”

    老阿公似乎诧异的抬头看了看天光，韩久久捂脸的拉着他的胳膊，哭笑不得道：“别看了，今晚乌云密布的，您还指望看出个天光来啊，快走吧！”

    “哎哟，那岂不是坏事了？”

    “您才知道啊！”

    “我记得我出来时，还带飞了三魄……”

    “早找到了！”

    “唉，那就只有一事可惜……始终还是不得见老老太公的当面，磕个头也好啊……”老人家哀叹，被韩久久拉着拖上斗战身上，犹自一步三回头的，死活不肯放弃！

    韩久久闻言也是回头，一双神目金灿，望向那在松林掩映间若隐若现的青石墓碑，如樱桃般吹弹可破的红唇微勾，一边拉着老阿公的手，催促斗战风驰电掣般赶回村落，一边轻轻道：

    “那位老人家，从来都没说不见您面啊——”

    “汪呜！！”

    一声长啸，神与魂与犬都已经远去，只留下乱风簌簌，那立于林间的青黑石碑上此时幽光闪闪，一位凝实得如同真人一般的青年默默从碑前走出，一身俊朗长袍，除一把折扇外不饰一物，唇红如丹面如雪，一颗泪痣点在狭长的凤眸之下，却奇异丝毫不显女气，倒是更衬得精致风流起来。

    此时他站在方才韩久久再次起飞之地，拖着手臂，一把折扇抵在下巴上，看着众人远去的方向，轻轻笑了声，道：

    “傻孩子，老成那副模样相见，到底是你喊我爷爷好呢，还是我叫你爷爷算了，哼，这么爱磕头，重塑真身之后就让你磕个够！”

    轻声的絮语飘荡在越来越狂放的风中，不一会儿就被狂风撕碎，青年睁开了那堪称双绮丽的双眸，举头，望向黑云压城城欲摧的天空，“刷”的一把张开折扇，横向轻轻朝天空一挥——

    “哗啦！”

    一声犹如天裂的霹雳，猛然从破开酝酿了太久的天际，就像击碎了蒙尘已久的玻璃，眨眼间，“哗啦啦！”的雨水倾盆而下，一瞬间就覆盖了天地！

    “天洗路，地除尘，风雨吹开幽冥途；送先人，莫回头，洁净前来洁净走……”

    幽幽的唱调在风雨中飘荡，平静异常，也洁净异常，倾天白幕之中，一抹淡青的身影仿佛隔绝于这天地之外，轻轻叹息一声：

    “送行雨啊……” 166阅读网

    