
﻿    第八十五章

    拂晓，萦绕在鼻尖的不再是带着露水的硝烟味道，取而代之的是一种令人心安的檀香，身体陷在那种晒好的松软棉被中，暖洋洋的，舒适到让人不想动弹。

    “嗯……”

    一声夹杂着鼻音的低沉呻～吟，已经在床上沉睡了三天的男子缓缓睁开了双眼，看着头顶熟悉而温馨的天花板，动了动手脚，感觉到一股充沛而强大的力量。

    前所未有的好！

    乔时顿了顿，流畅的掀开被角，果不其然，底下赤～裸而修长的身躯再一次恢复到连伤疤都找不到的地步。

    仅仅是睡了一觉的时间……

    乔时喟叹，摸了摸本以为会被烤熟的后背，连新肉都长好了，光滑得根本不像是受过了那么严重的伤害。

    “嗯……不对啊？”乔时查看了一遍好得不能再好的身体，真的是半点不妥的地方都没有，狐疑的摸了摸脸，自语道：

    “居然没有恶作剧的痕迹，这丫头难道是改性了？抓了我那么大一个把柄还有不用的道理……”

    不得不说，他对某只节操欠费的女朋友已经了解到了骨子里！

    顶着两个熊猫似的黑眼圈和额门上一坨黑色的不明物体，以及右脸乌龟左脸肥猪和满“屏幕”：我是宇宙无敌大蠢猪、心肝宝贝我错了、姑奶奶饶命……之类密密麻麻的小字，乔时摸了摸下巴，狐疑的将眼珠子转向了旁边本应该安着一块穿衣镜的梳妆台。

    “镜子……”

    有什么地方是不能直接检查到，必须借用镜子的……

    乔时若有所思的黑了黑脸——虽然已经黑得看不出颜色了——不可思议的来了一句：“难道是毁了我的容——那丫头竟然舍得？”

    可是摸了摸，没有少了哪块肉，乔时将目光移到了旁边盛着茶壶的案桌上。

    那是为了随时能喝上热茶而特意加持过的居家型法器，毕竟韩久久忙着研制药方，怎么肯在起居的旁枝末节上多费功夫！

    掂了掂茶壶，果不其然是满的，拿过旁边倒扣着的白瓷茶杯，沏了满满一杯，静置，待到杯中水平，将脑袋伸出一照——

    澄黄的茶水如镜，映照出一张如被泼墨了般的“黑脸”！

    空无一人的房间内传出清晰的磨牙声，还有一个低沉淳厚的男音一字一顿的三声：

    “韩！久！久！”

    从训练基地处理完一营伤患回来的韩久久莫名的感觉背后一寒，略微心虚的想起乔时那张被她祸害得不轻的“猪头”，干笑的摸了摸鼻子：

    其实本来全身都是的，但是毕竟身上需要换药，一来二去也就剩了个脑袋留着她的“墨宝”。

    话说她已经把房里的能当镜子的东西都撤了，就算他醒来也一时半会不会发现……吧？！＾▽＾

    已经浪到飞起的某人完全忘记，自家男朋友可是那种可以徒手制作炸弹的猛人，区区一块镜子根本不是问题的好伐～～～

    呆在原地想入非非的韩久久被身边的战士推醒，一脸担忧的道：“韩医生，你累了吗？”

    毕竟连续三天都在处理出任务回来的伤患，晚上还要赶回来帮忙照顾呆在药庐修养的总教官，韩医生再厉害也是个女孩子，一个人跑来跑去可能早累坏了！

    “呃，没事没事！”

    韩久久回过神来，笑着拒绝了小战士的好意，看着这个刚刚过了十八岁生日却已经成为特战候补队员的大男孩，拍了拍他的后背，笑着接过他帮着背了一路的药箱子，说：

    “多谢你一路护送了，阿峒快回吧，你的训练不能落下，这边我一个人能行的。”

    被唤做阿峒的大男孩执拗道：“没关系，执勤教官已经批了我的假了！而且我也可以帮忙照顾总教官，韩医生，都已经三天了总教官还没醒么，大家托我带了补品来！”

    深感要被赶回去的某人连忙从身后的背篓里拿出大包小包的礼品，证明他真的是有任务在身。

    “呵，臭小子！”

    韩久久失笑的伸出爪子，本来想拍拍他的脑袋，但看着他轮廓虽然犹有青涩，但却在艰苦的训练中早早脱去了稚气的脸庞，爪子拐了一个弯，落在他结实的肩膀上，取笑道：

    “你们还怕我吃了你们的总教官不成？啊，还要紧迫盯人～”

    属于成熟女性的幽香钻入鼻尖，在艰苦的训练之余连只母猪都难见到的小伙子脸“腾！”的爆红起来，触电般的连退老远，连连摆手解释道：

    “不、不是！怎么敢……阿不，怎么会！我们整个基地上下都全靠着韩医生呢，我是说……我可以帮忙干杂活，换个药帮总教官擦擦身什么的，韩医生可、可以不用那么忙！”

    韩久久笑眯着眼逗弄炸毛小战士，故意慢悠悠的挠了挠脸，歪着脑袋一脸呆萌的开口：

    “原来是担心没人照顾你们总教官呀，没关系，其实换药擦身神马的我都做过哦~”

    韩久久看着还没反应过来一脸懵逼的骚年，仿若回味般的舔了舔嘴唇，道：

    “你们总教官身材挺好的~”

    看着那个满脸“你们总教官浑身上下还有哪里是我没碰过的”表情的女流氓，下意识的退了几部，通红的脸上犹有几分：“总教官我对不起你，才三天没见就保不住你的贞操了！！！”的表情。

    orz的阴影一直持续到一个低沉的声音从韩久久的背后响起：“韩医生，多谢夸奖。”

    “嘎？！”

    韩久久嚣张的笑声顿时卡在喉咙里，转身，一脸见鬼模样的看着不知何时站在他身后满脸黑得像墨水的男人。

    呃，为什么说“像”？因为原本真的有墨汁的脸上已经光洁得像是换了张皮，嫩白水润的，跟韩久久经过神力改造的皮肤有得一拼！

    看着乔时干干净净的脸蛋，她就已经知道被抓包了，顿时哀怨的看了眼现在她对面的阿峒：

    眼睁睁的看着他过来，小伙子，你不老实啊！

    不老实的小伙子：qaq他只是被一脸“白嫩”的总教官吓坏了！

    才三天不见，他那一身小麦色皮肤看起来硬朗威武的总教官去哪里了？！

    难道爱情的滋润功效如此显著？

    早就知道两人是一对的单身汪感觉被虐了一脸！orz

    “总、总教官！”方峒哀怨得连敬礼都有几分迟疑了，被乔时扫了一眼，浑身的鸡皮疙瘩报警似的立了起来。

    乔时皱眉看着这个不长眼的电灯泡，两手环胸用下巴点了点墙角的两只水桶，道：

    “闲着没事做就去把墙边的水缸挑满，一个个就知道偷奸耍滑！”

    方峒一个激灵，看着墙边那个巨大无比的水缸，欲哭无泪的啪的敬了个军礼，大声道：“是，保证完成任务！”

    说着，忙不迭夹着尾巴顺墙边溜走，生怕再遭受一次池鱼之殃……

    韩久久也想溜，奈何某人厉如鹰隼的眼睛一瞬不瞬的盯着她，抽了抽嘴角，韩久久勉强抽出一只手来挥了挥，小心翼翼的笑道：“你……什么时候醒的？”

    乔时上下扫了眼丝毫不见疲态的女人，也不知是喜是怒的松了口气，冲她招招手，一边平淡道：

    “二十多分钟前，洗脸多用了些时间。”

    洗了二十多分钟才算重见天日，可见那些厚厚的“妆容”有多恐怖！韩久久气虚的缩了缩脑袋，立马狗腿的凑上跟前，张口就是一声乔哥哥，企图博取同情分——

    “嗯。”

    乔时不咸不淡的应了声，看着凑到他跟前更显娇俏可人的女友，在她开展撒娇**之前，突然一矮身，将一脸懵逼的韩久久拦腰抱了起来！

    抱起来啊！

    起来啊！

    来啊！

    啊！

    某人一时间脑海里全都是这样的单曲循环，还提着医药箱的双手本能的环上一个强壮稳健的脖子，脑袋被拢在胸前，那独属于男人的干净而霸道的气息充斥着鼻尖，韩久久才反应过来“啊！”了一声，气急败坏的捶他胸膛：

    “你干嘛呀！吓死我了，快放我下来！！青天白日的——”

    说道最后，脸色腾地红了起来，因为某个臭不要脸滚蛋趁她勒紧脖子时顺势靠近，啄了一口她香软的樱唇，嘶哑着声音道：

    “再动我可不保证会发生什么！”

    对人体敏感无比的韩医生瞬间捕捉到了他上升的体温，再看这温香软玉整个贴在他身上的架势，哪里还有什么不明白的，当下又狠狠捶了他两拳，啐道：“臭流氓！”

    不过却真乖顺的伏在他怀里，一动也不动了。

    乔时满意的掂了掂，忽然皱了皱眉，“变轻了，”他道：“又没有按时吃饭？”

    其实神灵哪里需要摄入俗世的食物来补充能量呢，韩久久微微一愣，嘴角勾起一抹轻柔的笑意，轻轻将脑袋靠在他厚实的肩膀上，顺着他的话说道：

    “嗯，他们做的饭菜都没你做的好吃。”

    “你喜欢，今晚就多做点。”

    “要做一大桌，不然补不回来！”

    “好。”

    “不许再去训练基地了，好好休息两天。”

    “我可是主治医生耶，我不去，那帮伤患怎么办！”

    “军医不止你一个，万事靠你，还要他们来做什么。”

    “那……那我在家岂不无聊死！”

    “……”乔时忽然低头看了一眼嘟起小嘴气鼓鼓表示不满的韩久久，想了想，很认真的建议道：

    “你还可以全程照顾重伤未愈的总教官。”

    韩久久：“……”玛德智障！(╯‵□′)╯︵┻━┻ 166阅读网

    