
﻿    “胡老爷子，你来这里是要找什么吗？”

    韩久久笑眯眯的询问，成功让原本和谐到一塌糊涂的气氛整个微妙起来——

    “……我一个糟老头，小娃子觉得我能来找什么呢？”

    胡老爷子眯了眯眼睛，摸着胡子笑道，视线在手杖蹭亮的银制把头上轻轻一扫：把头上有一个类似于凸镜的弧面，可以清晰的映照出身后广大的视角。

    军队……或者说特工的手段！

    果然不是什么简单人物……

    也是，哪个普通老头子这么富于探索和冒险精神，敢一个人在这么茂密的林地里四处摸寻！

    韩久久轻叹，不知是不是因为背后大力推动的主力是乔时的原因，永山村这个小到不能再小的新兴景点，居然最先是在军门中扬名！

    由此吸引而来一些小怪物老妖精的，韩久久表示一点都不意外！

    嗯，一点都………

    麻鸡，劳资明明是想开辟一个正常！普通！和谐！的发展道路的！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    韩久久抽抽嘴角，扯出一个心好累的7笑，分毫无差的对上了反视镜中胡老爷子的视线。

    “呵呵，就像老爷子说的，找找当年的回忆吧！永山村是一个和平的小村落啊，希望在这里，老爷子您能玩的开心！”

    一一所以不管是以什么目的，“和平”才是最重要的呀……

    韩久久笑着，十只如莲花般绽开的玉指徐徐收回。

    那从背部大穴注入的，绕行浑身经脉一个大周天的灵气被缓缓收回体内，在一种怅然若失的舒适中，以一个掌扣结束了这一次的疗程。

    然而双方似乎都没有沉迷在那种美妙的感觉里。

    “……”胡老爷子静静地与韩久久对视了堪称良久的时间，隔着一面后视镜，忽然，嘲讽的嗤笑了声。

    傲然道：“整个共和国都洒下我们的血，才换来了你口中的和平，小娃娃，你在担心什么？！”

    担心一个曾为“和平”抛头颅洒热血的老人会亲手破坏掉这份平静吗？

    “那么——”韩久久笑着，毫不相让的与他对视，重新回到这个问题：“您是来寻找什么的呢？”

    “……”

    “我已经离开部队很久了。”

    胡老爷子却突然说起另一个看起来并不相关的话题，看了看周围的竹林，认真的想了会儿，补充道：“离开了三十三年，到如今已经是个彻头彻尾的糟老头子了。”

    “所以你不用担心什么。”他说，眼睛不离四周，特别是在他俩对峙中有些无措的拽紧了自己衣角的小九妹，和蔼的揉了揉她的小脑袋，叹息道：

    “新中国刚成立那会，全国各地还是土匪特务横行，我就是那个时候参军，并被派驻到十万大山深处的这里，参与剿匪行动。”

    “具体的过程就不用说了，总之有一次我在与土匪交战过程中伤了大腿。”他用手杖拍拍自己的右腿。

    “被安排在永山村附近的一个临时搭建的医疗点接受治疗一一因为伤得并不是很重，当时的战斗又一度很激烈，所以我主动请求留在了最靠近前线的这个医疗点中进行救治——当然这个并不是关键，关键是在那里，我结识了一个年轻的护士……”

    胡老爷子坐在枯叶堆上，手杖横放在两腿间，一根手指轻轻敲着杖身，似乎合着某种特殊的韵律，他双眼微眯，一副沉浸在回忆中的样子。

    “一个护士，一个伤患，但说起来，我们真正相识却不是在医疗点里，而是在——医疗点出去好一段路后的一片番石榴树下，哦，对了，你们这里更喜欢叫做番桃，那刚好是个满树番桃的季节呵……”

    小九妹似乎被带动得有些入了神，砸吧砸吧嘴，仿佛也能体味到满树番石榴的芳香。

    “小馋猫！”

    韩久久刮了刮她的小鼻子，逗趣道，同样也安静的期待着这段沉淀了数十年光阴的故事。

    “呵呵……那时候能填饱肚子都是一种莫大的福气，所有的果树都是公家的财产，我伤了腿暂时打不了山匪，就负责带着村里的小孩，满树的去寻摸熟了的果子，给队里送去。”

    “那小护士姓李，是个爱咂摸嘴上福气的小姑娘，第一次见面时，要不是她一身的护士服，我差点就把她当偷果子的小贼给办了！也害得她挨了一次大处分，队长罚她以后天天跟我们采集队去摘番石榴，但是一个果子都不许她吃！哈哈哈……”

    “自那开始，我们俩就跟冤家似的，天天见面，天天吵架——她是女生，吵着吵着还会扮可怜掉金豆豆，我没办法啊，只好偷偷摸摸的把自己那份填了她的嘴巴……这一来二去，居然还好上了！”

    “(⊙o⊙)哦~~~爷爷你跟那位奶奶谈朋友了，跟乔哥哥和久久姐一样！”

    韩小盆友恍然大悟的指出了重点，换来久久姐一个“啪啪”响的脑瓜崩奖励。

    韩九妹：嘤！qaq

    胡爱国摸着唇上的一抹胡子，脸上含着的是被时光洗去了所有涩意的笑容，他望着虚空，继续道：

    “桂省当时号称十万大山十万匪，那一场艰苦卓绝的战争整整历经了三年，我也就跟她在番桃树下，断断续续的摘了三年的果子……”

    韩久久听到此处略微沉默。

    胡老爷子：“说起来也是有趣得紧，当时物资紧缺，整个果季都指望着能多摘一些填饱肚子，于是我们两就天天搁那儿许愿：多长一些吧，熟得久一些吧！恨不得一年长一季，一季熟一年。”

    “咯咯咯，我也希望我家的果子也这样长！”

    小九妹闻言，两眼发光。

    “可是，枇杷还是只在春天熟，我家的红石榴也是过了八月十五才能吃呀，爷爷你们想出办法了吗？”

    “唉，要是这么容易就好了！”

    胡老爷子摸摸小九妹的脑袋，笑眯眯的摇头，看见那小祖宗一下子嘟起来的嘴巴，连忙扯开话题：

    “咳，虽然在果子身上没有取得成功，但是打仗我们最后胜利了啊！”

    胡老爷子说着，望着四周的眼神似乎茫然了一瞬，紧接着回过神来，指着周围的竹林笑道：

    “我记着当初扎营的地方应该就在这里的啊，怎么隔了几十年回来看看，连一片番桃叶都不见咯，唉……我还以为能尝尝当年的果味呢！”

    “那爷爷，你是在找当初的那片番桃林吗？”韩九妹倒是没忘记方才剑拔弩张的那个“寻找什么”的问题，当下不由得问到。

    “对啊！可惜……来之前也问了村里的老人，这片竹林子，已经种了二十多年了！都说那片番桃林早就被一场山火，给烧的干干净净了。”

    “啊……”小家伙心疼：“我长这么大，还没见过成片长的番桃树呢，原来被烧死了！太可惜了，好多番桃的说……qaq”

    “哈哈，瞧你这馋样！回村里，叔伯婶子家好几棵番石榴呢，够你解馋的了！”

    韩久久摇头失笑，而后指着回路诱惑道。正在此时，伴着户户炊烟，一声悠长悠长的呼喝从风中传来——

    “九妹子！韩九妹！回家吃饭喽——”

    “瞧，你妈叫你回家吃饭了！”

    “知——道——啦——”小九妹顿时一个激灵，也拉长了嗓子回道，清脆的童心音如一股清流，瞬间荡破了空间的阻隔！

    答完，小人儿方才反应过来的看着久久姐，和这个让她很有好感的老爷爷，想开口邀请同归，但又觉得好像他们还有说不完的话要讲，顿时纠结成一团。

    被看的两人顿时对视一眼，齐齐用小指挖了挖耳朵，苦着脸戏谑道：“当真是妹的嗓子尖又尖，好比蜜蜂过山颠一一耳朵都快被你喊掉了！”

    “嘿嘿嘿嘿~”

    小家伙骄傲的昂了昂脑袋，全然当成了赞美照收不误！

    韩久久只好拍拍屁股从落叶堆里站了起来，对胡老爷子道：“怎么着老爷子，跟咱们一起回去怎样？您身边的人估计都该急了。”

    “嘿！”老爷子不服气了，把手杖敲得咚咚作响，怒道：“大爷我身体硬朗着呢，一个人走南闯北自由得很，谁说我带了人！！”

    “……”合着还记着这句呢，这是打算将错就错死撑到底么？！

    韩久久感应着此时游荡在村子里的，那几个气息与他格外相似的保镖或陪护类人物，默然无语……

    回村的路上格外沉默，只小九妹蹦蹦跳跳的走在最前头，偶尔回过身来，冲慢悠悠走在后头的两人挥手招呼外，一路上只剩清风晚照。

    “老爷子，您慢点。”

    路过一段比较陡峭的山路时，韩久久一只手扶着胡老，一边说道。

    “哼，怎么，不怀疑老头子我别有用心阴谋算计了？！”

    可逮到这机会了，老爷子傲慢的一搭手，昂着脑袋，一副给你面子才让你扶的高傲样子，直让韩久久牙痒痒的想中途撒手。

    “怎么，中途撒手可以算是故意谋杀哦！”老爷子跟装了探照灯似的，一瞥眼，紧抓着她的手，似乎真的怕她任性的一撒——

    韩久久：“……”

    原来我在你心中就是这副模样？！

    不好，手更痒了，想撒！ 166阅读网

    