
    没有危险！这是乔时久经考验的第六感回馈给他的信息，定睛一看：

    禁闭的大门之后一片仙葩绿苑，到处都长着姿态各异的花草树藤，站着、趴着、还有高高往上挤的，攀附在高大的同伴身上，挤挤挨挨的生长着，延展自己的躯体，甚至乔时还看到了一些类似于蘑菇的物种，在角落里一簇一簇的，散发着奇异的光辉！

    以门口为界，一边冰冷荒芜，一边生机盎然，宛若童话中的神奇小屋。

    若不是这空间里不断涌出的团团宛若实质的黑色烟雾，翻腾在每一个角落里，像一个细致的园丁，亲自照看着自己培育出来的满室花草——黑雾每到一处，那里的植物们就会散发出愉悦的光芒，伸展着自己的躯体，贪婪的吸取里面蕴含的每一点能量……

    乔时抽抽嘴：说好的穷凶极恶的阴气呢？他们是不是开门的方式不对？！

    “好~多~药~材~啊！”

    一个女声从他身后飘了出来，光听那荡漾的语气，就知道那主人对这地方是满意到怎么样境地了。

    韩久久两眼发光的从乔时背后跳出，看着满室生机，兴奋得恨不能擦擦口水——那是一种医生看到了好药，园丁看到了珍植一样的感情！

    但看着里面起腾的黑雾，还是将韩久久脱缰的脑洞拉了回来，犹豫了一下，她试探的伸出一个脚尖尖，刚在碰着门线的那一刻，“刺啦——”一声爆响，就见覆在脚面的一层金光，像被扔进了油锅一样！

    脚尖部分一片焦黑，发出难闻的焦臭味！

    还好只是护体金光……

    韩久久无奈的踢了踢脚面，抖落一地焦黑，轻轻叹了一口气，解释道：“自古阴极生阳，毁miè一qiē的极阴重地孕育出生机也没什么大不了的，不过，这儿还是跟我道体不符，我和斗战到这里已经是极限了，再进去会引发阴气暴动的。”

    毕竟她两一个是生之神，一个是阴气的天然克星，进里面，就跟水进油锅一样！

    所以嘛——

    乔时麻木的看着说完就两眼忽闪忽闪看着自己的女人，顿时明白了什么！

    怪不得她那么坚持的要带上身为凡人的自己，原来不仅是打手，连采药工都省了……

    “算了，本来就是我们自己的事。”他想，有什么资格抱怨呢。

    呼了口气，乔时一把解下背后的背包：是韩久久打包的，说用得到——将里边杂七杂八的零食饮料通通倒了出来，如果眼神没错的话，他还看到了一张小型折叠椅……

    怪！不！得！那！么！重！

    待他将最后一包瓜子丢出背包后，那边的一人一狗已经欢欢喜喜的拢着一大堆零食，挑了个绝佳的位置，小板凳一扎，抱着桶爆米花进入了观影模式！

    乔时：快来人，他已经忍不住体内的洪荒之气了！！凸(艹皿艹)

    带着空背包和一把充作药锄的锋利匕首，乔时在韩久久饱含零食的含糊声音的指导下，开始了愉（zao）悦（xin）的挖药生涯：

    “辣偏辣个蘑菇，宰下来宰下来……我要直朵、咳，十！朵！”韩久久在咔吧咔吧的塞着薯条。

    “前边的那个像柳树一样的黑色小树，摘半斤树叶哈！”韩久久在嗑瓜子……

    “你脚边的那朵黑紫色的花，挖它下边的根！小心一点小心一点，割破了可就没用了！”韩久久紧张的咬着香硬的牛肉条……

    “那个！飘到你面前那个孢子！快跑，它会寄生——咦，一刀砍了？算了当我没说……”韩久久喝着饮料……

    “@#￥%&*~……”

    说也奇怪，对韩久久她们犹如阶级敌人一样的阴气，在他进来后却连点基本的反应都没有，也不管他在这边左挖挖右剪剪，自顾自的翻滚着……

    终于，在乔时几乎将这屋里的物种挨个“临幸”个遍后，特意准备的超大背包容量也濒临崩溃，乔时反手一把将匕首插在地上，抹了把汗，看着至少少了三分之一“药材”的坑坑洼洼地面，眯了眯眼，望着差不多吃完了的韩久久：

    “阴蒲草已经包括在里面了吗？”

    韩久久指挥时，一直在说这个草那朵花，乔时还不知道，他这忙活半天，到底有没有把他们此行的目标采到！

    “唔？”抢到最后一块肉干的韩久久一愣，就被蓄势已久的斗战一口叼走了本属于她的战利品！

    “我说，阴蒲草，已经，采、到、了、吗？”

    乔时看着眼神开始飘忽起来的韩久久，危险的眯了眯眼睛，看着身边硕大的药材包袱，觉得似乎不用把这东西搬出去了……

    “其、其实……本宝宝还是有一样药材没采完的！就是……就是你脚边的那种，长得满地都是的……苔藓……”

    乔时低头一看，那是一种墨绿近乎黑色的小小生灵，已经被他一双大脚糟蹋了好多，但真的遍地都是，甚至有一些“药材”本身都长在这些苔藓身上，因为太常见了，乔时根本没意识到，这就是他们花了大工夫找过来的阴蒲草？！

    尼玛逗我呢，直接说阴蒲苔或者阴蒲藓不就好了吗！草草草泥煤啊！亏得他每挖一株草都在心里嘀咕一下这是不是目标！

    看着乔时阴晴不定的脸色，韩久久无比乖觉的一脚撩走满地塑料袋，搓着手，讪笑的来到门前，讨好道：“乔哥哥，你只要挖一点点~”她比了个跟指甲盖差不离的大小，“一点点就够了，不耽误时间的！”

    只要一点点……他却挖了一大袋……

    乔时看着撑开后几乎有他一半身高超！大！旅行袋，脸更黑了！

    韩久久：QAQ……她只是见猎心喜而已……

    为了安慰乔少校受伤的心灵，回程的路上，韩久久几乎使尽了浑身解数，整个人几乎都要贴在冷着张脸的某人身上，美人计都要使出来了！

    背着个大背包的乔时一脸黑线：“快下去，你好重！”

    韩久久：好！过！分！/(ㄒoㄒ)/~~

    “那你不生气了？”

    “生。”

    “那我不下去！”

    “下去！”

    “那不生了！”

    “生！”

    “@#￥%*……”

    于是，在人流巨大的综合医院门口，一对白发苍苍老夫妻看着几乎贴在一起的两人，羡慕的道：“看看人家！我们小丽什么时候能给咱生一个小孙子啊……”

    乔时、韩久久脸上一个大写的“囧”，连忙灰溜溜的拖着斗战，塞进周尘等在一边的那辆路虎，飞也似的跑了！

    “怎么样，采到了吗？”

    因为不放心而跟来的周尘望着被乔时护在怀里的那一大袋，颇为纠结的问道：“怎么……那么多？”

    说好的药引子呢？这是要吃十年的节奏？！

    周尘想着自家爷爷那略显消瘦的体型，觉得有些揪心——爷爷，以后你就是药桶了……

    “采到了。”

    乔时斜了一眼一同长大的某人，曾经撅起屁股就知道对方拉的什么屎，那么多年过去，这样的默契依旧没有消失——从大旅行背包……旁边的一个小副袋里，掏出一小袋塑料薄膜装着的墨绿色苔状物，丢了过去。

    “这就是阴蒲草，她说只要刚开始加一点点进药里就好了，用不了多少。”

    周尘手忙脚乱的接过这关系他爷爷命脉的药引子——闻言几乎要翻起白眼：“只要一点点，那你袋子里装的都是什么？”

    乔时指着韩久久，毫不犹豫的出卖了她：“是她看上的珍贵药材！”

    “喂，说好的同伙爱呢！”韩久久气歪了鼻子，将视线从窗外转了回来，不过却没继续这个注定没什么意义的话题，她指着刚刚离去不远的医院道：“你们有时间查查这家医院，应该有些问题。”

    “嗯？”乔时眼神一凌，望向韩久久。

    “集阴地里的‘恶鬼’太多了。”韩久久闭着眼睛回忆道：“那东西都是心怀怨望的人死后才会留下的东西，沉浸在仇恨中，失去神智、陷身混乱中，永世不得解脱。”

    “人这种生灵，要不是死前有极大的冤屈和不甘，是不会轻yì堕落到那种境地的，何况那是那般大的数量了——说真的，要不是这家医院阴差阳错的有了个集阴地，能将失去神智的存zài全都束缚在一个地方，这些厉鬼早就能将那里撕成碎片了！”

    “久久你是说，那家医院造成的后果？”乔时还没有开口，开车的周尘便问了。

    “嗯。”将自己塞在舒适的座椅上，将一行人带进那种地方，她也有些累了，颇为漫不经心的答道：“医院是最有可能的地方，毕竟外来的鬼魂很难横渡那么远的距离找到位于医院的集阴地入口，嗯……你们有时间……就查查看呗……哦，军队……好像不管这个……地方政府……”

    前世什么黑医院挖人心肝的传言还在脑海里飞舞，韩久久砸吧着嘴，不知不觉就经已沉入了梦乡……

    乔时将车里的空调稍稍调高了一点，座椅的靠背也轻轻放平，韩久久搂着他没来得及收回去的一只手，翻了个身，睡得更熟了——

    “噗呲”通guò后视镜看了全场的周尘不禁一乐，无声的开合着嘴巴道：“我说怎么不许我碰，原来是嫂子啊！”

    乔时横了他一眼，试图抽了抽手臂。

    “别动！”

    睡梦中的韩久久一声娇呼，似乎有某种被抢东西的紧迫感，将他的手臂楼的更紧了！

    感受着小臂处的一片柔软，绷着一张脸的乔少校耳尖微红，乖乖的不动了……