
﻿    “是啊，您光明伟正、精忠爱国，晚辈让您那无比纯洁的心胸彻底折服了，这样说行了吧？！”韩久久一翻白眼，没好气道。

    “哎，只是说怎么行？你要在心底认同，并且执行起来，知道么，这才是学习的态度！年轻人，要学会谦虚——”

    说你胖你还喘上了？顺杆爬得那么顺溜，你真的是跟乔木头是一个地方出来的吗？！

    韩久久一脸怀疑，看那胡老爷子嘚瑟得一步三晃的模样，昂着脑袋连脚都懒得看！在这堪称陡峭的坡地上，倒让她这个“外人”替他紧张！

    下到平地，只收获了满腹气闷的某人将手一抽，再次确定了“扶老人是个技术活”，没好气的撇撇嘴，看着前方已是领先了不少的九妹背影，以一种不会被她听到的声音回到道：

    “您这么光伟正，怎么就没敢告诉小家伙，那护士最后到哪里去了呢？”

    她道，想起方才听到半途时感觉到的异样：既然记忆里都是与那护士的回忆，怎么到了最后却只剩了番桃？女主角去了哪里？

    连带着老爷子看向四周时黯然失魂的茫然，或许，她已经可以猜到——

    “因为那不是一个大圆满的结局啊……”

    果然，胡老爷子也看着小家伙一蹦一跳的欢欣，微微摸了摸胡子，拄着手杖，笑容回忆中带着沧桑：“小孩子不适合听那种东西，这样就好，这样就好……”

    “所以说，您其实是来找人的？”

    “找她的……埋骨之地，骨灰就埋在那片番桃林里……我总想着，再看一眼。”

    韩久久倒吸一口凉气，神情愕然：虽然已经结局或许凄凉，却谁知，三十年前就已经是死别！

    【我跟她在番桃树下，断断续续的摘了三年的果子……】

    “三年后，剿匪作战的胜利前夕，那个被解放军追得上天入地的匪首——说实话我连他的名字都已经不记得了，却无比清晰的记住了，我接到他意外闯出包围圈，跌跌撞撞的跟着痕迹，一路追到番桃林下时，那种头脑那一片空白的恐慌感。”

    “什么都看不见了，只听得到胸腔里那个‘扑通扑通’跳得人心烦意乱的声音，直到看到一滩血红……像火一样，刺得人睁不开眼。”

    胡爱国望着太阳只剩下一线的余晖，留下血一般的灿烂，他拄着手杖，苍老的花白头发在夜风中飘扬，叹出一口苍凉：“其实，我永远也无法想象，一向贪吃又胆小的小护士，就像一只小鹌鹑一样，喜欢将自己藏得严严实实，那一次，怎么就躲不开呢？”

    “她就倒在我们最喜欢去的那棵最大的番石榴树下，一声白衣服，全是通红通红的血，只留下一个咬了牙印的番石榴，被踩的半扁……”

    “后来呢？”韩久久问。

    “后来？”老人眼里闪过一丝茫然，喃喃的说：“后来匪首被击毙，大剿匪行动在全国落下帷幕，我也就……我也就随着大部队，回到了自己的编制。再后来，升职、任务、受伤、退役、结婚、生子……一晃眼就是三十多年啦，竟然一次都没有回来看过。”

    “最近，偶然间听了一耳朵这小村子的故事，便想着来看看，谁知道原先的番桃林，连片影子都不见了……”

    胡老爷子无奈的摇摇头，扶着手杖的身影显得有些苦涩，但他并没有再说些什么，迈开步子，又慢慢的循着小路向前村子走去。

    前方，已是屋舍俨然，华灯初上，几个四处晃荡的黑影一见老人，顿时松了口气，齐齐上来，将人迎了回去……

    “主人，回去吧。”

    这边的黑暗中，一个高大的健壮身影慢慢褪去阴影的保护，一米二多高的大个子直接比肩韩久久的胸部，毛发黑亮，身材敦厚，正是越发神异了的黑犬斗战！

    它看着韩久久流连在老者身上的视线，蹲坐在她脚边，宛如一尊门神：“怎么，是那边派来的？”

    那边是乔时所代表的国家特殊机关势力。

    韩久久摇摇头，神色莫名的答道：“应该……不全是。”

    它不以为意的舔舔手掌，道：“人类的心眼真多！我差不多知道，为什么那些被探明了存在的神灵都不愿意跟他们交往了，这已经是第几波了？天天被这么试探，换谁谁不烦——久久，你选择的这条路，可是艰难。”

    “呵……”韩久久轻笑，伸出一只手指轻轻挠了挠它滑溜的下巴，眯着眼睛道：“艰难？不，在自身安全绝对无恙的情况下，这样的艰难，还不如说是一个见效最快的磨刀石而已，最具有挑战性，回报也最丰厚——”

    “红尘练心，有什么比官场更能体现人心百态？更妙的是，就算本姑娘光明正大的宅在村子里，也会有人源源不断的送上门来，嘿嘿嘿~~~”

    她挑开自制的“属性面板”，看着其上比刚苏醒那会翻了无数倍的功德点数，笑得见牙不见眼。

    斗战：“我都不知道，原来你这么喜欢挑战。”

    韩久久见状飞了它一眼，扯着狗脑袋道：“你这只单身狗怎么会理解，本姑娘自己攒嫁妆的苦逼心态！”

    “好啦，回家！”

    大袖一挥，昏暗的小道上，就再次陷入了沉静……

    “对了，那个老头子，你打算怎么处置？”回到池中殿，斗战看着就要一头扎进书房里的韩久久，连忙抢声问道。

    “山人自有妙计！”

    “砰”的一声，书房的门被狠狠合上，只有一句意味深长的留言，留给差点被夹了鼻子的黑犬……

    斗战：“……”

    默默地从爪子中抠出一只中指：

    韩久久，你牛的！待会不要来找我！

    书房里边，韩久久自己搬了张凳子，一屁股坐在与神职绑定的水晶壁跟前，玉手轻抚，两眼定定的看着跟活地图似的，不断显示神域范围内任何一个地方的墙面。

    “试试看……”

    村子的另一个角落，那是村长的家，也是少有的，听从韩久久的建议，把多余出来的房子，改造成农家乐旅馆的地方。

    胡爱国老爷子一行人晚上就借住在这里。

    “老板，香港那边的大少爷发电催促了，问我们什么时候动身。”一个黑衣人绕了半圈，从老爷子偏前方一些的位置凑过来，问道。

    这也是被特意要求的，因为雄虎虽老，却也容不得别人从身后靠近——前一个不听劝告的家伙，已经在医院躺了半年了！

    这些从战场上退役出来的老兵，一招一式可都是冲着致命的地方而去，比之现在截除了大部分致命手法的训练方式，老爷子都不怎么瞧得上。

    闻言，轻轻“嗯”了一声，手中借阅的村志依然翻个不停。

    “没想到小小的永山村居然有村志这种东西，韩鹏赋……老老太公？真乃一代奇人，可惜，三十年前我还服役时，他就已经去世十多年了，缘悭一见，缘悭一见！”

    村志这东西原就是老老太公下令编写的，后来也就一代代跟着流传了下来，胡老爷子似乎隔着这些村志，对那个在民国风雨中纵横来去的老老太公，神往不已。

    而另一边，被冷落下来的黑衣人可不理解这份憧憬，在他看来，这些憧憬还不如一个准确的回话更让他满意——大少爷还在那边等回复呢，不过他也不敢催促，毕竟老爷子积威已久。

    不过这却不妨碍他跟身边同样担任安保任务的伙伴吐槽：

    “明明都可以开车连夜走的，这小破村有什么好住的，还要千里迢迢特意赶过来。”

    “这是雇主的事，你管那么宽干嘛！”

    “问题时大少爷那边怎么回啊？”

    “就回他，明天的飞机，下午应该就能到达了。”——胡老爷子的声音从不远处幽幽传来，仿佛带着一种“你们说的我都听见了”的蔑视感。

    “哎，这就回！”

    正在挠墙角的那个保镖顿时一个立正，然后挠着脑袋傻笑道，转身，冲跟他搭话的另一个同伴竖起一个“搞定”的大拇指，乐颠颠的走了。

    “每次都是这一招……”另一个冷面黑衣人淡定的吐槽，目光落在胡老身上，翻书声依旧，于是继续不声不响的再次执行起了安保的任务。

    然后…夜，深了。

    村庄又陷入了静谧的黑暗中，万籁俱寂，连看书看得津津有味的老爷子也被保镖陪护三番五次的催促下，钻进了床铺，对着从农家窗口露进来的一弯明月，枕着双臂，神游太虚。

    忽然：

    “咚！”“咚咚！”

    两声轻敲玻璃的声音从窗边传来，老爷子一惊，又等了一下，似乎在留待守在暗处的保镖反应。

    但是……

    “老爷子，胡老爷子？没睡着吧——”

    保镖没等来，却听见了一声熟悉的女声！

    胡爱国是真的诧异了，披上一件衣裳，起身，一把推开了客房隔绝视线的刻花玻璃。

    傍晚时遇见的两个小姑娘中较大的那个俏生生的站在自己的窗前，穿着一身水蓝色的飘逸长裙，在月光下就像流水一样灵动！

    “你……”

    “想知道那片番桃林在哪里吗？有‘人’在等着你哦！”

    不等老爷子询问，韩久久就笑眯了眼，这般说道。 166阅读网

    