
﻿    漫天飞花似雪，和风卷起波澜，凄美中尤带着三分香气，沐浴于其中的长发姑娘被风扬起裙脚，正抱着一方手杖，抽噎着，梨花带雨，好不可怜。

    然而，这并没有什么卵用，因为在场的两人一狗，一方抱着肚子哈哈狂笑，一方正冲着陷落于人手的宝贝手杖，无线发射自己的死鱼眼。

    终于，意识到自己的悲伤没有得到重视的阿桃姑娘怒了，冲着对面的糟老头子就是一跺脚，随着“哼！”的一声冷哼，身后足有三四层楼高的大番桃树，噼里啪啦的飞砸下一地果实！

    触！不！及！防——

    ━━∑(￣□￣*|||━━

    正站在树底下的胡老爷子一下子就被砸了个懵头懵脑！

    胡爱国：！发生了什么事？！

    “呜呜呜……”

    绿衣白裙的少女二话不说的蹲地痛哭，嘤嘤粉泪搵湿衣裳，这毫不讲道理的的娇弱，让正站在一地果实砸出来的坑坑洼洼中的胡老爷子目瞪口呆！忍不住摸了摸自己身上，似乎准备找出一个伤口正是他才是受害者——

    然而这并没有什么卵用，因为那些砸了一地坑洼的落果其实都只是气势汹汹的与他擦肩而过！虽是毫厘之差，但除了一些风压，其实老爷子根本连根毫毛都没受伤到！

    哦，精神伤害除外……

    另一边——

    斗战瞪眼：【好凶残的妹纸！】

    韩久久捂脸：【居然是个芝麻馅的小包子！】

    一人一狗看着跟麻子的脸有得一拼的地面，对视一眼：【幸好没进树冠的笼罩范围！】

    #论围观的安全距离……#

    “那边蹲着的小娃子和狗娃子！”

    就在两围观众心有戚戚的交流时，那边已经从种种突发现象的惊吓中恢复了沉稳胡爱国干脆利落的她们招手，那一脸没心没肺的表情隐约中透着一股大将之风。

    只除了另一只大手习惯性的想握握手掌，一抓之下扑了个空，才惊悟过来，惋惜的看了看被抱在绿衣少女怀里的小宝贝，摸了摸自己嘴上那层花白的胡子，毫不客气开始迁怒：

    “还不快过来给老头子我解释解释！！”

    韩久久&斗战：小娃子（狗娃子）你妹！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    俩娃子一脸黑气的挪过来，把鼻子仰到眼睛上，没好气的一脚踢了踢绿衣少女的衣裳，“节约点眼泪，现在是正事时间，你现在这副摸样能保持多久！”

    “呜……知、知道了！”

    吸了吸鼻子，这个名为阿桃的少女拍拍屁股就站了起来，肿着一双通红的眼睛一边抽噎一边瞅着在风中花白了头发的胡老爷子，委委屈屈的递过怀里的那只手杖，道：

    “你好，三十年后的胡爱国同志！”

    她说，语句中是已经消失了三十多年的时代特色，带着淡淡的怀念和谁也不知道来源的熟稔。

    “我是阿桃，是以前林子里最大的那棵番桃树妖精……当然现在也是最大的，不过那片林子已经被人烧没了——那些倒霉催的熊孩子，非说什么要“割资本主义的尾巴”，把好好的一大片树林子都烧光了！”

    阿桃委屈的摸了摸手中包浆厚重的手杖，说：“这还是你当初从我身上拿走枝桠做成的呢，现在居然不认识我了——诺，还给你，小气鬼！”

    “大姐，有谁能从一根被做成了手杖的枝桠上认出一个活生生的大美女啊！”韩久久头痛的捏了捏太阳穴，吐槽道。

    阿桃一瞪眼，气势汹汹的撸起了衣袖，冲整个人都有些僵的胡老爷子喊道：“这怎么不可能！你摸摸看这纹路，这手感，这深沉又不失光泽的白色，是不是跟我的皮肤一模一样！！！”

    衣袖下这是一只如白玉般纹理细腻的胳膊，她指着上边一处处浅得肉眼都不怎么看得清的纹路，理直气壮的举例道。

    嗯，如果是化形术并不高明的精怪们，的确会在人形上留下本体的一些特征，就像阿桃身上猛看莹白如玉，实际上却遍布着迥异于人类皮肤纹理的浅浅树纹……

    把玩在手里这么多年的心爱之物居然是少女的一只胳膊什么的……韩久久偷偷瞟了眼一直都在牛气哄哄的某人——果不其然，老爷子的脸顿时就是一僵，刚伸出的胳膊就像触了电似的猛然抽回！

    瞪着那被递还到跟前的心爱手杖，脸色真可谓是异彩纷呈——

    韩久久觉得满意极了~~~~

    斗战没给他反应的时间，再接再厉的接过话题道：“那么，这一次你请求我们把胡爱国同志请到这里，是为了什么呢？”

    胡老爷子的注意力一下子就集中了，经历岁月的沧桑却依旧明亮的视线停留在阿桃身上，从未多与人交往过的番桃妖精“蹭”的一声就羞红了脸！

    “就、就是为了……”阿桃垂着头，对了对手指，轻声道：“为了还你……不，你们，一个心愿。”

    少女说着，在“你们”两个字上加了重音，似乎怕被又被人注意，又补充道：“你，和三十年前的那个救了我的小护士的心愿……”

    胡爱国的心脏在“你们”二字出口时就似有所觉的微微一颤，少女话音落下，他顿了顿，方才嘶哑着嗓子，道：“小护士？”

    目光移到阿桃面若莹玉的脸上，声音飘忽：“救了你？”

    “嗯！”

    阿桃点点头，垂着头，声音细如蚊呐，解释道。

    以前就说过，能孕育出神明的土地自有其玄妙，而阿桃的本体，便是机缘深厚直接扎根在其中的一条小小灵脉支流上，使得她短短几百年，就开启了灵智，从一介凡木，变成了草木妖精。

    那一林子的番桃树，其实就是阿桃为了将自己掩藏起来而培育的□□。

    再没有什么比将大树藏入林子里更保险的做法了！

    然后，时间来到三十年前，在那个物资极度紧缺的年代，阿桃结出的果子，成为了大家勒紧裤腰带之余唯一的安慰，而就是那时，胡老爷子与小护士李书兰，来到了永山村。

    树木也是需要陪伴的，尤其是开启了灵智的树木妖精，于是，喜爱番桃并经常相聚在阿桃本体之下的胡李两人，被她视为了最好的伙伴！

    ——不要奇怪，自然孕育的妖精，特别是草木类妖精，如果没有经历过什么大的挫折变故，心性大都无比纯洁，认定了什么就是什么了，比一根筋还要让人无奈！

    “我年复一年的吸取最多的养分，挑选了离太阳公公最近的地方，给你和书兰结出两个最完美的果实，可惜，好像你们都没有吃到呢……”

    阿桃说着，踮起脚尖指着足有三四层楼高的树顶，在最尖端的位置，长着两个并排的，高出所有树顶的，被太阳晒得紫红的大果子，仅仅是看外表，就高出所有的果子一大截！

    “那是……双王果？”

    胡老爷子不可置信的喃喃，记忆里似乎要飘出那个甜美而娇憨的声音：

    “哇！今年树王又结了两个完美级番桃！爱国，你说要是拿去给队长，他会撤销不让我吃果子的处分吗？”

    “……嘻嘻，会当凌绝顶啊，这么霸气的果子，应该有一个霸气的名字——不去就叫双王果吧！爱国你说呢~~~一！定！会！同！意！的！吧！”

    “小果子，快长大~长大会有我相陪~陪你笑陪你累~有我相依偎~小宝贝，快长大，你要快快长大~~~哈哈哈，爱国，我唱得好听吗？”

    …………

    “想起来了？”

    阿桃轻轻说道，一眨眼，整个人都跃上了树梢，在众人的围观中，轻轻巧巧的摘走了位于树顶的那两颗大番桃，不知从哪又摸出一个盘子，拖着就从树上跳了下来！

    “我好不容易培育出来的两个顶级果子，每一次都被你们送这个给那个了，真是的，我都快伤心死了！”

    阿桃说，将其中的一个塞给了沉浸在某种情绪中不能自拔的胡老爷子，另一个熟门熟路的祭奠在小小的土坟前，继续道：

    “我很着急啊，恨不得马上跟你们见面，但我是妖精啊，实力不够，连显现在人前的本事都没有！但也许是我的执念太深，忽然某一天，我陷入了顿悟一一不知道过了多久，等我再睁开眼时，我居然已经能够凝聚出一道淡淡的影子了！”

    “只要继续在影子里面注入灵力，身体就会越来越凝实，直至与常人无二。”

    “我太高兴了，将几乎所有的力量都注入了其中，虽然看起来还是有点奇怪，但是已经能够让你们看到我了！于是，我就兴冲冲跑去找你们，然后……然后就见到了藏在树叶丛里的书兰，就喊了她一声。”

    “她吓了一跳，然后抬头看了我一眼，很惊恐的样子，忽然就朝我扑了过来一一”

    阿桃说着，两手揪着裙子，声音越来越低。

    胡老爷子长叹一声，举目望着高高的树顶，声音嘶哑的接道：“就是书兰遇害的那天？怪不得……怪不得！”

    怪不得一向最懂得把自己藏起来的小鹌鹑会一头撞上穷凶极恶的土匪，怪不得现场留下了那么多的来历不明的坑坑洼洼，怪不得后来被击毙的匪首满身被击打出来的伤痕……

    胡老爷子看了看自己脚下的一片狼藉，其中，将大地击出一堆坑洞的果实已经随着阿桃的收力而消散在空气中，只留下一片无比眼熟的“麻子脸”。

    微微苦笑，当时他还骂了她好久的蠢货笨蛋来着……

    “对、对不起！”

    阿桃猛的一鞠躬，“想说这句话很久了，但是当时是我消耗了很多力量，暂时不能显现出来，然后……然后你就走了，30年，再也没回来……”

    绿衣少女说着，抹了把眼泪，声音哽咽。 166阅读网

    