
﻿    “久久，我回来了！”

    一声大喝，葱葱郁郁的花园深处，忽然钻出一个赤着上身的精壮汉子，豆大的汗珠明晃晃的挂在小麦的肤色上，顺着条理分明的肌肉滑落下来，而那身迷彩短袖正被他拿在手里，当毛巾一样捋着身上的淋漓的大汗。

    然后再跟拧毛巾一样，哗啦啦啦的拧出一地水来。

    “给我住手啊啊啊！”

    “嘿嘿嘿，帮你施肥……”

    乔时看着火速出现在自己面前的韩久久，怔愣了一下，连忙把那拧巴巴的“毛巾”藏在了身后，看着眼中喷火的某人，嘿嘿傻笑道。

    “乔！时！”

    韩久久拿着一个竹瓢，上面还沾着湿漉漉的泉水，显然刚才还在浇花，不过，现在估计更想扑过去咬一口那只挠头傻笑准备蒙混过关的大蠢牛！

    她咬牙切齿的瞪着眼睛，飞速扬起的发尾刚落，美人余怒未消的一瓢就打了过去：“跟你说了多少遍了，这些灵花只能用灵泉之水浇灌！你这样它会死的会死的啊！！！”

    “呵呵，久久，昨晚刚从池塘里捞出来一只大鲤鱼，我们做糖醋鲤鱼好不好？我记得你最喜欢吃这个菜了……”

    “鲤鱼？？？你是不是又把我的养在池子里的风水鱼捞起来了！乔时我跟你没完——”

    兵零乓啷#￥%&*……

    一阵混乱之后，两人终于能心平气和的坐在小池边喝茶了，地祇神域中，清风习习，水波环绕，绿竹映衬，哪里都是个好所在。

    荷尖露水三沸，一抹茶香悠然，淡淡的，却从鼻尖直冲天灵盖，洗涤凡尘，有如醍醐之态。

    韩久久一人斟了三杯，一字排在身前，壶中茶水才尽，她淡淡的轻抿一口，舌尖苦尽回甘，方才叹出一口杂气，道：“你去了你们那个基地监造也差不多小半月了，这会怎么样，快完成了吧？”

    “差不多了！”乔时道，瞪着眼睛看那三杯茶水，打算等它们全凉下来后一口干掉！

    “基地本来就不是从一片空地起家的，三年前就已经有相关的预案做下了，现在忙活十多天，也就是完善个基本框架——野战训练基地嘛，除了后勤和医疗保障建筑，基本上能多大程度应用自然环境就多大程度应用，建筑压力比较小。毕竟这里，可不是给人休假来的！”

    乔时说，也是松了口气，这些天他天天起早贪黑的在建筑基地和永山村这边来回跑，虽说以他的体质不成什么问题，但总归影响不好——别的战友都和工程队一起，像钉子一样驻扎在营地里呢！

    “到时候你作为国家特聘医生，记得时不时来过个诊，给常驻那里的军医指点指点也好，有急事给你打电话记得接。”

    “哦。”

    韩久久平淡的回答，毕竟对于那个基地还是怀有芥蒂，不过看在她家男朋友这么劳心劳力的宽解的份上：又是特聘医生又是进驻基地，等于把那只狰狞巨兽最为柔软的肚皮放在了她的手边，以这种方式缓和两边的矛盾。

    于是赏眼瞟了一下又跟热茶较起劲来的乔时，摇了摇头，也不知从哪里摸出个番桃丢了过去，道：“吃这个也行，反正都含有灵气，能补充你一日的能量消耗。”

    说起来也好笑，强大得就像脱离了人类范围的乔少校，平生却最讨厌喝热饮，他两第一次见面时，差点就因为那碗热腾腾的中药产生了误会！

    所以在外边，不知道能让多少大款抢破脑袋的养生灵茶，在某人那里却丝毫得不到宠爱……

    乔时抱着青白色的果子咬得咔擦作响，看着坐在袅娜茶香中的静美淑子，颇为不习惯的挠了挠头发，道：

    “你今天吃完药了？”

    韩久久从沉思中抽回心绪，白了他一眼，恶声恶气道：“吃你妹！”

    “哦……”乔时放心了，又缩回去心安理得啃着果子，看得某人一阵糟心，丢下茶杯道：“这种情况下，你就不该问问我有什么心事？”

    带着满脸“要你这种男朋友来干什么”的恨铁不成钢。

    “唔？”乔时不明所以的抬头：“你能有啥心事？”

    每天吃完就睡，他还全包了做饭炒菜收桌洗碗还有饭后甜点，而且最近无风无浪天下太平，乔时茫然的想着能有什么让她烦心。

    _(:3ゝ∠)_不得不说，有时候男人和女人之间的思维就不在一个频道上——特别是在女生闲的无聊而男生忙到飞起的情况下。

    简单来说，韩久久开始矫情了！

    “今天几号？”她问。

    “九月十六啊，怎么？”乔时脱口而出，脑袋开始飞速旋转：

    生日？不对啊，两个人的生日都不是今天。

    结婚纪念日？尼玛婚期都还望不见苗头呢！

    初遇纪念？两人相识都还没满一年……

    所以说，这个日子有什么特殊的么？乔时感觉以他忙成浆糊脑袋有些跟不上女友跳脱的思维了。

    盯~~~~

    韩久久紧紧地盯着乔时的眼睛不放，久久——久到乔时的后背都被她瞧出了一身冷汗之后，才确定那双看做深邃写作傻萌的眼睛里，只有茫然没有眼屎，才抿着樱唇收回了目光，从身后甩出一本厚厚的泛黄书册，语气淡然道：

    “没什么，你既然忙完了，就跟我去做一下调研吧，放心，废不了你多大功夫的！”

    “……好。”

    总觉得哪里刮着阵阵阴风呢……

    不过乔时还是利落的接过书册，翻到正面一看，竖版的《天下山河土地清册》八个大字明晃晃的印在封面，横平竖直，有一种威严的法度。

    “这是什么？”

    乔时翻来覆去的看了个遍，翻开一页，密密麻麻的皆是表格样式，均在页头标注永山村某某某家，其下分裂水田、旱地、林地、鱼塘等不一的分类，再其下又分某某某地水田、某某某处旱地，方圆几多大小，种植何种作物等等，详细得不得了。

    “这是记录天下田地收成情况的清册……投影，我这里只能记载永山村和我神域范围内的土地情况，都是我一笔一划仔细记下的，只待秋收后，将最终的结果填上去，就能上报天庭所司，让天上的神官知晓人间生民情况，好待来年，调配天时。”

    韩久久懒洋洋的看着如获至宝的乔时，伸了个懒腰，站起来，道：“快走吧，你最近不在，想找个人帮忙都不行，趁现在，能弄多少就弄多少。”

    “不是说秋收后才记录么，现在去干吗？”

    “秋收记录的是结果，但其实地力多少就摆在那里，秋收冬藏，讲究的是地力一进一出的蕴养，但是在一季与一季中间，玉米、水稻、甘蔗、桑苗、大豆……成熟的先后，需要肥力的不同，还有品种的差异，这些都需要土地调配地力相助，以求达到最优的结果。”

    她负手回望，一汪清澈的眼眸温润如玉，倒映着山川河泽，流转之间明灭可见。

    那就是神□□？

    乔时怔愣的跟在她身后，心中默默，觉得手中的书册重如万钧，那是一种，隔着天与地、神与凡之间的差距……

    于是他悄悄、悄悄的在她耳边问了一句：“要是我们在秋收的结果上填收成不好，是不是老天第二年就风调雨顺的照顾一下？”

    “轰隆——”

    话音刚落，一声晴天霹雳就炸响在耳旁，乔时哎哟一声，捂着耳朵退到一边。

    韩久久无奈的翻了个白眼，戳他的脑袋道：“你以为天道的空子这么好钻么，分分钟把你劈成傻瓜！”

    “啧，一点情面都不给……”

    两人说闹着，便出了社稷源明，来到依旧还是人来人往的田野，如今依旧是昼长夜短的时节，下午四五点，正是阳光不那么强烈，而又光线明亮的干活好时间，永山村的村民们刚刚下地没多久呢。

    因为行的是神道任务，不宜惊扰到凡民，韩久久给自己和乔时各刷上了一道隐身术，站在各家的田头地尾，一个说一个记着什么：

    “以韩永德家的这一块水田为中心，周围几十块水田的位置都位于地力中心，土壤最是肥沃，今年就不用特意关照运输肥力补助了，你把水田项待补助名额中这几家的名字划掉……”

    “嗯……老阿公家的这块旱田贫瘠得很啊，山地斜坡，肥力流失的太严重，记下，十月初的地力运输路线分出一小脉补足这里，我会通知他们家明年注意堆肥……”

    “这是谁家的甘蔗啊！都倒成这样了，还不趁着现在没长成过来扶一下！懒成这个鬼样，神都懒得助你——看着要是到了甘蔗这批肥力开始运送时，还没人过来的话，就让这帮甘蔗烂在地里堆肥吧！”

    “#￥%&*……”

    韩久久带着乔时游走在田间地头，查看着地力的流动情况，时不时微调一二，以便达到更为高效的使用效率，甚至池塘、甚至林地，都一一排查而过，就是有两人的通力合作，等到他们大功告成之时，也已经是让夜幕将整个村子都笼罩在内了！

    “嗬——两个人就是快一点！”

    韩久久伸个懒腰，看着乔时递过来记载的密密麻麻的书册，感到无比满足：“有了这个调研情况，我就可以制作这一季节的地力流动路线了，可以按照不同作物的生长习性和要求，先后流过不同的地域，省时省力！”

    “吧唧！”一枚香吻赏在乔时的脸上，扭头蹦蹦跳跳的，似乎完全忘记了下午的抑郁，洒下一路银铃似的欢笑。

    而这时，乔时捂着一边脸，眼睛却不由自主的，投向了路边一个亮着灯光的窗户里，那里一老一少正在进行着什么争执：

    “阿奶，八月十五快到了，我们今年做什么月饼？”

    “五仁啊。”

    “唔，不要五仁，那个一点都不好吃！阿奶，我要小鱼月饼，我要豆沙月饼，你给我做，你给我做嘛！”

    “好好好，给你做，阿奶给你做……”

    “八月十五？”乔时喃喃自语，抬头望了望，果然看见一轮将近圆满的大玉盘横挂在天际，眼看着离真正的圆满也没有几天了！

    “九月十六……不，应该说是阴历八月十一，还有四天就是中秋节了，原来是这样！！！=__=”

    想要礼物就说啊，非要这样绕来绕去才显得有学问？！

    韩久久：不不不，骚年，你这样的思想，很容易失去女盆友哦！ 166阅读网

    