
﻿    【主人，你看到了什么？】

    韩久久一边跟秦老天南海北的打着聊斋，斗战的声音毫无预兆的就钻进了脑海，带着某种百无聊赖中忽然发现了某种新奇物什的激动，暗戳戳的问道——

    没办法，监察玉璧要开启特殊视角实在是太耗费神力了，斗战表示它没有发现整个故事的正确解读路径。

    【嗯哼~这么闲？】

    韩久久翻了个漂亮的白眼，不过也知道这半年来，她沉迷于炼药中，府中大小事务全赖它包办，的确是委屈久了！于是一边应付着秦老关于医药医术等方面喋喋不休的提问，一边回忆着方才的事情，笑道：

    【其实也没什么，孩子的眼睛，特别是一股先天之气未曾消散的婴儿的眼睛，常常能见到一些，就算是开了天眼的修行者都不一定能够看见的奇妙东西……那孩子，似乎是灵觉比较强呢。】

    【#￥%……汪汪！所以说她看到了什么？！(⊙▽⊙)】

    韩久久嘴角抽搐的听着神念传音里那一长串爪子划过墙壁的声音，感觉某只大狗那抑制不住“汪”出来的激动心情，默默地摸了摸下巴：

    难怪前世的铲屎官那么热衷于遛狗了！在家憋得太久，这是要变身拆迁大队的前兆？！

    不过……

    那狗爪挠的，不会是她娇贵的监察玉璧……吧？

    想着某天回去后猛然看见房间里横七竖八的爪印，韩久久默默地捏了捏拳——不，我家的斗战那么可爱，嗯，肯定不会的……(^_^)

    【咳……】走了会神，被斗战不耐烦的闹醒，韩久久接着道：【那孩子看见的是……未来哦！】

    【修行人开了天眼，便可以看见她父亲印堂前的黑气，相术中印堂主“命宫”，命宫发生不顺，即意味着厄运、灾祸、疾病等一切凶兆，再辅佐以阴阳术算，不难看出命主本人近期将有一场小小的“血光之灾”，再结合命主近期将行的活动，此灾应该就应在“学车”一事上……会翻车哦，如果少俊哥执意要去的话，会断一条手臂。】

    韩久久将理论依据分析得头头是道，而后又转回事情本身，笑道：

    【嗯，小家伙天分不错——虽然没有那些所谓的理论积累，但是本能的感应到了不对呢！能直接感应到，那些本应属于未来的片段。】

    说着，韩久久不知忽然想到了什么，眸中精光一闪，突如其来的威压让天地位置一静！

    “我们汉方药业啊，唔！！！”身边一直喋喋不休的秦老猛然一顿，仿佛被什么恐怖的存在盯住了一般，感觉连思维都一瞬间空白了下来！

    斗战声音幽幽插入：【视察因果，那可是神的领域啊……】

    韩久久目光悠远，蓦然，轻笑，道：【的确。】另一边又转向秦老，悄无声息的收回了无意间泄露而出的一缕威压，面带关切的询问：“怎么了么，秦老？”

    看着一副骇然模样的老者，手指变幻间，一个惑心咒就糊了上去！

    “唔？哦、哦……没事，没事，走了会！呵呵呵，人老了，就是不中用了……”秦老爷子心神一阵恍惚，猛然间听见韩久久的声音回过神来，顿时不好意思的挠挠脑袋，连声笑道。

    同时莫名的摸了摸剧跳不已的心脏和止不住颤抖的手指，满心疑惑。

    同时，斗战满是兴味的声音也传出：【天生万道，以神为尊，神明的领域一向不可侵犯，你准备怎么办？】

    韩久久轻轻地撩了撩头发，传音道：【不怎么办。】

    斗战：【哦？】

    韩久久：【一个小家伙罢了，就算天赋异禀又如何，如今的世界已不适合修行，当一个普通人也未必不好，而且，她只不过是比别人多留了几分灵气在身罢了，放着不管的话，过几年就该散尽了，从此与常人无异。】

    【唔，听起来有点暴殄天物的意思，不过，这世上被埋没的天才多了去了，多她一个不多，少她一个不少。若她没有其它运道的话，便这样留着又何妨？】韩久久笑着，仿佛风轻云淡。

    一边又一心二用的跟秦老寒暄着：“怎么会，我看您老身体硬朗着呢，那么多小年轻，也没几个人能到您这程度！啊，我药垆到了，请进——我再给您把把脉，复查一下身体就好了，药真的不用吃了。”

    终于到了村尾的竹林间，韩久久便断了跟斗战的通话，将它下一句追问生生憋在了喉咙里！

    【……】斗战无语的看着监察玉璧上显现的画面，两只前爪交叉，垫在脑袋底下，闲闲的补了一句：“本来是想告诉你一个惊喜，不过，看来是用不着了——”

    韩久久毫无所觉的推开竹做的院门，一边将老人家往里边引，放下身后的背篓，正准备去沏壶茶。然而刚一转身，便看见未关的药房内，一个鬼鬼祟祟的身影“呲溜！”一下晃入了里间！

    人老眼不老的秦老爷子颤着手指，刚准备大喝一声：“有贼！”

    然而拥有神明不讲道理视力的韩久久已经洞悉了真相，笑眯眯的拦住了想要高呼抓贼的老爷子，安慰道：“没事，是一个熟人。”

    “呃……是、是吗？”

    然后，干脆利落的给人把脉复查抓药……本意是拉拢关系的老爷子进门连话都没来得及说上一句，就已经听得身后院门“啪”的一关，他已经提着一包草药站在了院墙之外！

    “……不是说，不让吃药了么？”

    老爷子看着手里的沉甸甸的一大包“有病治病没病强身”的“送客礼”，苦笑了一声，看着柴扉紧闭的小院，摇了摇头，也知道今天是没什么希望了，干脆利落的长叹一声，走了。

    而此时，韩久久已经循着味儿，一脚踹开了炼药房后紧闭的休息室大门，看着小榻上正襟危坐衣冠整齐的男人，抬脚踏在旁边的一张小凳上，俯着身子迫近，流氓般的摸了摸下巴，似笑非笑道：

    “哎哟，刚刚我是眼花了？怎么瞧见有一个衣冠不整的裸~男在我药垆里偷东西呢？”

    乔时面无表情的绷着张脸，平淡道：“你看错了。”

    “哦，看错了啊……”

    韩久久似乎颇为了然的点了点头，把脚从凳子上拿了下来，恢复一派贤良淑德的模样，靠近他身边，凑着耳朵道：“乔哥哥，你这回执行任务去的好久啊，人家好想你，来嘛，让人家好！好！看！看！你！——”

    娇俏的声音骤然转为咬牙切齿，韩久久一手掐诀，一手揪着乔时的衣领猛然一揪，在类似“一键换装”的半拉更衣诀的帮助下，成功将自家男人扒了个清洁溜溜！

    咳，其实还是留了条短裤的……o(*▽*)q

    只见——乔时那一贯修长健壮的身体上，再一次布满了密密麻麻的大小伤痕，枪伤、刀伤、划伤、挫伤、钝物击伤，甚至还有不知名动物叮咬的红肿伤害。

    而最严重的，便是后背一道几乎削掉了半边皮肤的严重灼伤！

    “……”

    虽然空气中的血腥味早已预示了什么，但韩久久却依旧猛然沉默下来，一道道的看着横亘在他身上的伤疤，有新有旧，但最久的都不会超过一个月，正是他这次带队出去执行任务的时间……

    忽然知道了这男人偷偷摸到她药垆里来，却不敢让她发现的原因了。

    如玉般细腻晶莹的手掌轻轻伸出，想要抚摸一下与之相比格外惨烈的脊梁，指间微微轻颤，似乎怕这样的抚触也会给人以莫大的痛苦，迟迟不敢放下。

    “久久……”

    迟疑间，一张温暖的大手轻轻将她的小手笼罩起来，温暖而鲜活的温度如同流水一般，源源不断的从他身上传递到她心间，手掌微微一颤，被他轻轻拉到唇边，深深一吻，道：

    “抱歉，以及，我回来了。”

    吧嗒……

    一滴晶莹的水珠在韩久久悄然偏头的刹那隐没进衣襟里，在一身方便干活的深蓝色t恤上，留下一个浅浅的痕迹，樱唇轻轻开合，良久，才吐出一句：

    “傻子……”

    长呼出一口气，似乎要把所有会影响她医治的情绪通通排尽，韩久久抱着乔时的微微有些发热的脑袋，柔声道：“回来就好，接下来，就交给我了。”

    声音中，似乎带着一种奇异的安抚效果，在乔时毫不抵抗的配合下，缓缓将他的意识拉入最深沉的睡眠之中。

    “起——”

    缓缓放开双臂，玉唇轻斥，乔时伤痕累累的身躯顿时整个浮上空中，如同有一只温和的手轻轻托举，完美的避免了他身前身后的伤口被实体的床榻压制。

    “洁净！”

    又是一声敕令，青色的龙卷凭空升起，旋转着，将乔时整个人笼罩在内，同时，小心翼翼又快捷无比的清洁着他身上每一处伤口中，从战场上沾染的、化脓生出的污物。

    甚至连那些已然失去生机的腐肉，也在它精确到毫厘的锋锐青刃中，被一点点清除出去。

    须臾，青色龙卷停息，在他体外形成一个青色的护罩，渐渐涨大，甚至连不知何时换了一身手术服的韩久久也一同笼罩了进去，偌大的青色空间中，就剩下了被完全隔绝了外物的“无菌手术室”。

    “好了。”韩久久抻了抻橡胶手套，口罩和手术帽之外仅露出的一双眼睛锐利而理智，她说：

    “手术开始。” 166阅读网

    