
    一般心气不顺的人都会去哪呢？

    韩久久顺着青鱼珠的感应，一路寻到了军区医院外的一家餐厅。

    “嗯，装潢高档、干净，最重要的是让人很放松啊！我家乔哥哥果然好品味！”

    韩久久笑嘻嘻的从某个只顾埋头喝酒的身影后走出，这会还不是就餐时间，餐厅里人数不多，旁边就只有一对情侣样的顾客，乔时也就没选择包厢，一个人在大厅中喝着闷酒，被她一眼找到。

    一手拍在不说话的男人肩头，另一手截过他刚开好的一瓶白酒，一边极其自然的坐在他椅子的扶手上，几乎贴着他的身子，在这个还算矜持的时代里，显得无比亲密，惹得旁边的情侣都连连看了几眼。

    韩久久没管别人，一抬手，酒瓶倾斜，“咕咚”一声，仿佛一条火线沿着喉管往下烧！

    她苦着脸咧嘴道：“真不懂，这玩意有什么好喝的！”

    似乎已经有些醉意的乔时反应有些迟钝，生生被她抢了酒瓶，但随即皱了皱眉头，看着明显不怎么会喝酒的韩久久，最先反应过来的竟不是两人这略显亲密的距离，而是大手一伸，从她嘴中抢回了那瓶少了小半的酒，不悦道：

    “女孩子不要学人家喝酒！”

    “哼，大男子主义！”韩久久不高兴了，几口酒下肚，感觉整个人都飘了起来！她嘟着粉嫩嫩的小嘴想把酒瓶抢回来，她的酒量的确差的厉害，这点前世无数次的酒桌经历早就证实了，偏偏她自己死活不承认！

    这会没头没脑的“咕咚咚”几口白酒下去，别说什么为别人分忧了，她自己顿时连视线都有几分偏移——

    压着乔时的肩膀，伸手够了几次，就是够不着……

    “快给我！快给我！”韩久久气急，拍着乔时的肩背催促道。几乎整个人都压了上去，八爪章鱼似的张牙舞爪，想要抢到被他远远拎着的那瓶酒，不知是不是酒精的原因，巴掌大的小脸上红彤彤的，活像一只熟透了的小苹果，诱人至极！

    而喝了酒的乔时像座山一样坐在那里，仿佛还没有完全反应过来，一只手扶着在他身上扭来扭曲的韩久久，另一只大长手一伸，就让那瓶酒远远脱离了小短腿的扑腾范围。

    桌上的酒瓶：我这里也有酒的，你们快看我一眼……QAQ

    “你怎么来了？”

    恍惚了一会，乔时反应过来，揉了揉有些昏沉的脑袋，问。

    “怎么来了？怎么来了……嗯……”

    韩久久搂着乔时的脖子，小嘴一张一合间吐出香醇的酒气，闻言靠在他肩膀上，使劲的开动小脑筋，好一会，才点点太阳穴支起身子来，掰过乔时那张面无表情的冰山脸，看着他，严sù道：

    “我是来安慰你的！”

    乔时：……

    哪有来安慰人先把自己灌醉了，不要以为我多喝了几杯就可以随便忽悠！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “我说真的！”

    韩久久撑着有些发晕的脑袋，认真地强调，看着差不多恢fù了状态的乔时一脸“你说是就是！”的敷演表情，嘟着嘴有些不满，决定要用实际行动来说明，顿时——

    伸出了一根手指！

    在乔时疑惑的目光中按上了他的眉心！

    “别皱眉头，会变老的……嗯？台词好像有些不对？”

    乔时：==

    韩久久挠了挠脑袋，歪着头想了一会，两手把他眉心撑开，道：“妈妈说，不皱眉就不会有烦恼找来了。”又扯了扯他的嘴角，说：“常笑笑会有好运道……嗝~让我想想还有什么……”

    打了个酒嗝，韩久久傻乎乎的停在那里，两眼放空，似乎真的在认真思考还有什么“安慰人”的台词——来源当然是前世数之不尽的浪（gou）漫（xue）剧本！

    可怜乔时那张冷脸都快被她摆弄成鬼脸！

    叹了口气，乔时把那双正在他脸上“作恶”的小手拿了下来，还得看护着已经醉得有些摇摇晃晃的某人不要从他身上摔下来，小心翼翼的把她搬到旁边的一张椅子上。

    乔时无奈的摸了摸她的衣袖——平时她什么东西好像都可以从里边掏出来——不出所料的摸了个空。

    只好摇了摇已经有些迷糊的某人，尽量简短的询问：“有解酒药吗？”

    “唔……”韩久久懒懒的转了转脑袋，没反应过来。

    “有！解！酒！药！吗！”

    乔时咬着牙一字一顿的道，拉着她的手在她袖子上摸来摸去，希望可以唤回某个醉鬼的神智。

    “解酒药？”韩久久迷糊的重复，脑海里似乎有这个印象？

    手指动了动，这么久以来唯一一个熟悉到骨子里的神术——袖里乾坤——懒人居家旅行的必备法术，就这样被她使了出来！

    抖抖索索的摸出一个莹白色的瓷瓶，韩久久迷迷糊糊的递给眼前这个无比熟悉的身影，嘟囔道：“就、就知道你来喝酒……喏，解酒药！要开水喝……”

    这还是给他配备的？

    乔时拿着莹白色的小瓶，哭笑不得的看着已经有些不省人事的韩久久，再看了看一边横七竖八的酒瓶，那可都是白酒——好吧，他现在是有些微醺，但至少比这个几口就烂醉如泥的女人好多了！

    招呼服务员拿了一壶开水，乔时从瓶中倒了两粒比小时候吃的陈皮丹大不了多少丹药，一颗喂了韩久久，一颗塞进了自己嘴里，倒还真是相信某人醉了酒也不会拿错丹药的本事。

    “不知道是不是错觉，还真有些陈皮丹的味道……”

    乔时嘟囔，不过一股清凉的感觉从喉管一路温润而下，轻轻地拂去了饮酒后的那种燥热之感，还有些昏沉的脑袋一下子恢fù了真正的常态……不，或许还要巅峰些！

    “真是……”不管多少次都能被吓一跳。

    乔时心想，看着靠在他怀里还未清醒过来的娇憨女孩，想起她的来意，轻轻笑了笑，捋捋她有些散乱的额发，摇着她的肩膀，唤道：“久久！久久？”

    “唔哼……”

    某人一声轻哼，不情不愿蹭了蹭那个宽厚的肩膀，不满道：“让我再睡会~”

    乔时习惯性抿着的唇角又微微勾了勾，哄道：“我们回家再睡好吗？你忘了来这里干嘛的了？”

    “我……”韩久久一把从他怀里竖起头来，双眼无神的望着眼含笑意的某人，一撮乱发从她头顶掉了下来，正好将一张小脸分成两半！

    “呼——当然——呼——知道——呼——了——呼呸！”

    韩久久斗鸡眼般的看着胆敢跑到面前的乱发，嘟起小嘴吹了又吹，最后一不小心让它飘到了嘴里，正呸呸呸时，被乔时顶着满脸唾沫撩开了……

    看着连伸个手都懒的韩久久，乔时顿觉无语，仿佛已经做好他离开的那几个月，某人一直瘫在床上长蘑菇的心理准备了！

    得了一种“靠近乔时就犯懒”的病的韩久久：……

    “本姑娘都牺牲形象了，快跟我说你的病情好转了！”

    韩久久浑身懒懒的任由乔时两手撑着她，死鱼眼的望着他，绷着脸给自己出糗找理由。

    乔时闻言一怔，“我有什么病？”

    “慈悲病。”韩久久道，面无表情的把他好兄弟给卖了：“周尘说的。”

    “呵……”

    乔时的脸上浮出一抹无奈，轻轻地将韩久久放靠在自己的椅子上，他也一把往后仰了仰，望着天花板，道：“哪里有这种病……”

    “慈不掌兵，情不立事，义不理财，善不为官……我从小就听爷爷念叨这些话，这么多年了，血海都不知道趟了几次，阿尘倒还是觉得我心慈手软？久久，你也这么觉得吗……”

    “心慈不一定手软……呵，说的就好像伪君子一样！不过谁说就没有这样一种人呢？”

    “金刚怒目，所以降服四魔；菩萨低眉，所以慈悲六道。乔哥哥，因为心怀慈悲，所以你才能不入魔障……”

    韩久久笑着望着乔时，此时他似乎想起了什么，眉头微微皱着，显出一点疲惫，她说：“乔哥哥，慈悲是件好事。”

    乔时笑，略带一点沧桑，他道：“慈悲是件好事……久久，那为什么世上有那么多忘jì了这一点慈悲的人？七百多人啊……死的死，伤的伤，活着的也不成人形，有时候都在想，我们这些人拼了命在前线作战，护卫的就是这帮人渣吗？”

    他看着桌上还剩下的几瓶白酒，顿了顿，终究还是没有去拿，倒是韩久久笑了笑，晃了晃手中还剩很多的解酒药，亲自给他倒了一杯，说：“真这么想？”

    乔时摆摆手，拒绝了这种一会醉一会醒的无用举动，靠在椅子上，看着笑靥如花的韩久久，忽然，神情平和的道：“一时牢骚而已，还不至于认不清前路。”

    是的，他们所保护的，怎么可能是那种人渣！他们冲锋在前线，身后守卫的，还有他们无比珍视的……佳人。

    韩久久拍拍手，笑道：“一路勇往直前！这才是我认识的乔少校——这就对了嘛，偶尔心情不好了，可以做做别的改善一下心情嘛！不过喝酒伤身，我教你另一个方法——”

    “什么？”

    “——我们分手吧！”

    这时，餐厅中仅剩的另一桌，那对小情侣间爆发了争吵，一个男声如此说道——

    “啪！”

    乔时扭头，便见正对着他的那女生一巴掌甩出，哭道：“你这个不负责任的坏男人！”

    “哗！”的一杯果汁兜头就浇了上去！

    “这样你满意了吗，如果满意了，我们就分手吧！”男子顶着淋漓的汁水道。

    “你……”女子一怒，正想说些什么，忽然横插出一只白生生的手来，端着一杯热水。

    “哗——”

    女子想也不想的接过就泼——韩久久再笑吟吟的给她满上——

    在男子的惨叫声中重复以上情节……

    “这叫日行一善！”

    最后，韩久久坐到乔时身边，笑吟吟的邀功道，手中还拿着那个已经空了的开水壶。

    乔时：爷爷，我想走……