
﻿    “你怎么来了？还这么偷偷摸摸……”

    韩久久收了收脸上的绯红，晃着被某人紧紧牵着的小手，嗔怪了一眼道。

    “惊喜。”

    乔时默默的说，似乎被那双细嫩的小手吸引住了，垂下眼睛，目不转睛的盯着那被他宽大的手掌整个包裹住的玉手，心中一阵诡异的满足。

    韩久久脑门抽筋的看他一边不敢抬头的“羞涩”，一边胆大包天的摩挲着自己的小手，整个人都是这幅表情的：→_→

    此时他们已经转出了孩子们摘采松菇的那片林子，来到一块开阔的裸岩旁，裸岩下还有一个石窝窝，有水脉不断地从中间裂缝中涌出，变为清凉甘甜的山泉，还有一只不知道是谁无私贡献的竹瓢，放在泉边，以供山间往来的干渴行人饮水使用。

    岩石向阳，这会已经把昨夜的雨水蒸发干了，剩下一些扎根在石缝中的小花小草，都在招摇着枝条，趁太阳未高的这段时间努力给自己积攒下足够的水分。

    不过韩久久可管不了这些，伸手一摸，感觉还挺干净，便两脚一蹬，三两下就爬了上去，一屁股坐下，伸着小脚随意的晃晃，感觉良好，这才拍着旁边的位置，冲底下一直看着她笑的某人道：

    “上来呀！”

    乔时看着她拍的那个紧挨的位置，“哎”了一声，两眼发光，还不待韩久久有所准备，便见他微微一矮，就像冲天鹞子一样，一下就蹿了上来，比韩久久不知道干脆利落多少倍！

    骄傲的享受韩久久满脸“你好厉害”的崇拜洗礼——当然某人肚子里的原话可能是“尼玛，牛逼！”之类的——觉得比自己在大比武中得了冠军还高兴，一种独在□□中的飘飘然感觉从骨头缝里生出来，乔时抿着唇笑着，小心翼翼的在韩久久留给他的位置下坐了下来。

    位置紧紧挨着她的身体，一坐下，那股独属于韩久久的清冽冷香幽幽袭来，让乔时不由得一下子绷紧了身子。

    少校大人，您这么怂，不怕被队里的一干损友嘲笑么？

    韩久久好笑的感觉到身边一下子硬得跟堵墙似的某人，“感谢这个纯洁的年代~~~”，韩久久愉快的抖了抖小腿，对于还没把她家男人带入无节操的深渊而深感庆幸，道：

    “这回回来干什么？能呆多久？”

    “这回不走了。”乔时说，看着近在咫尺的韩久久，犹豫着将手撑在了她身后，从远处看，宛如一个拥抱的姿势，这才高兴道：“军区准备在十万大山里边开设一个训练基地，我担任主教官和负责人，起码有很长一段时间不会走了。”

    他们也起码有很长一段时间不用忍受两地分隔了！乔时忐忑的看了眼韩久久，似乎想问：你高兴么？

    却见韩久久一脸似笑非笑的奇怪表情，心中咯噔一声，果然便见韩久久一扭身，挤开了他暗戳戳虚抱的手臂，抱着双膝，用无情的背影对着他，闷声道：

    “你们部队就这么忌惮我吗？”

    忌惮到要用一支部队放到她身边，预防镇压？

    “我的存在要是这么惹人忌讳，那我还不如学学那些避开人间的前辈，也拒绝跟你们交往算了！省得惹人烦心……”

    往日里娇憨的声线已经带上了哭腔的颤音，韩久久抱着双膝，把脸埋在怀里，努力掩饰着忽然就酸涩起来的鼻头和眼眶。

    很多事情，韩久久不说，不等于她不知道！重生的茫然，未知的神道，村子的前途，以及忽然就一脚踏进的官场尔虞我诈……她像一个孤独的先行者，无人可以与他同行。

    其实她并不善于的算计，毕竟前世只是个普通得不能再普通的小白领，今生面对那些层出不穷的试探与谋划，她也会累，也会不知所措，以前不说，也不过是因为无人在意而已——因为就连前世的父母，今生也只能喊一声叔叔阿姨！

    而在意的，斗战不过刚刚生出灵智，几只小妖精还都懵懵懂懂……她又怎么忍心让它们担忧？

    毕竟属于韩久久的东西，早就少得可怜，如今还剩下的每一样，都足够让她珍惜……

    “久久……”

    乔时看着双肩轻轻耸动的韩久久，颇有些不知所措的双眉紧皱，一双大手悬在她的肩头，迟迟不敢落下。

    “久久……”

    他又唤了一声，道：“军事训练营的提出已经是两三年前的事了，为的就是应对南方山多林广的问题，上一次——就是你救我的那次，我们小队，就是在密林中丢失了方向，而救援的队伍，更是无法再那样的环境中发挥应有的作用。还有就是，南方各国最近异动频频，久久，上一次使我们险胜，可是谁能保证没有下一次呢？”

    “而且，毫不客气的说，久久，你是全天下有数的名医，训练基地落户这里，明明是我们在沾你的光，你有什么理由委屈了自己呢？”

    这种年，房屋拆迁都有赔偿款呢！

    乔时的声音柔和，一点也不像平常提及责任时那般汹涌澎湃，他看着以背相对的韩久久，缓缓的将手按在了他的双肩，一字一顿，如下誓言：

    “我不敢保证训练基地的存在与你无关，但是我敢保证，久久，只要你不先改变态度，我便永远不会让那边的风浪动你一分一毫！”

    猛地将委屈得抱膝的姿势从后边掰开，看着仰面向天，惊愕中还挂着两点粉泪的韩久久，心中骤然一痛，在那双粉目的瞪视下，垂头，轻轻地两个吻落在眼角，为她拭干眼泪——

    “你还是笑起来最好看。”

    “死开！”

    湿润的触感离去，韩久久方才猛的一下醒悟过来，脸色爆红的一把将居高临下的男人推开，捂着脸，以闪电般的速度坐起来，犹感觉眼角有两处还带着不一样的触感！

    一屁股把两人间的距离拉开，韩久久捂着小心脏，扑腾扑腾的频率简直就想要蹦出来一样！而脸上像火烧一样的温度，就是不说，她也能想象出是个什么光景！

    嘤嘤嘤，她要收回前言，这年代哪里纯洁了！那种霸道总裁的宣言，分分钟将节操丢了一地好么！！！

    #被撩得猝不及防！#

    “久久……”

    身后传来乔时委屈的声音，活像一只被抛弃了的大金毛，随即感觉衣角被抻了抻。

    “别闹！”啪的一声，韩久久头也不回的拍走了作怪的大手，继续捂脸娇羞……

    被抛弃的乔时：qaq我做错了什么？！

    “久久，我留下来，你不高兴吗？”

    一声轻叹，仿佛带着万般委屈，韩久久的接收雷达一下子就竖了起来，便听得：“那我回去跟将军说一声，让他把我调……”走！

    “你敢！”

    还没等乔时说完，韩久久忽的一声扭过身来，柳眉倒竖的一把揪过他的衣领，恶狠狠的凑到他面前道：“谁敢把我男朋友调走！你——想——去——哪——”

    “去这里。”

    乔时默默地戳了戳韩久久的心脏，轻声道，那张平静的脸也压不下一直上扬的嘴角，眉眼间全是笑意。

    o(*▽*)o韩久久这才注意到他脸上的表情——哪里有什么委屈！

    #男友浑身都是戏#

    这时再抽身回去已经来不及了，因为乔时那凑不要脸的开始放胆，无师自通了一把揽住了某人的小蛮腰，将那小小只的身影全然笼罩在了自己的怀抱范围。

    “我会一直守着你，相信我。”他说，把头埋在她发顶。

    “哼，这不是理所当然的吗！”韩久久闷声道，嗅着他身上的浓厚的雄性气息，小粉拳恨恨的捶了几下，道：

    “哪家男朋友不是守着自己另一半的，就你，天天满世界的跑，也不怕我被别人叼了去！”

    盗用了小九妹的童言，韩久久一脸正直的在乔时怀里蹭，终于找到了一个无比舒服的位置，才听到头顶某个略微僵硬的声音：

    “有我在，没人敢叼，以后我就天天守着。”看见十岁以下五十岁以上的异性靠近就敲断腿！(╰_╯)

    ——如果韩久久知道他在想什么，一定会娇羞的冷笑：骚年，知不知道一个词叫百合~~~~

    咳，当然，韩久久的性向还算正常，于是就躺在她家骚年的怀里，扳着手指头，开始算账：

    “要想追上本姑娘，你以后可就要注意了！”

    韩久久一本正经道：“本姑娘说不得打不得骂不得，你以后就剩一件事，那就是：宠我宠我宠我！没把我宠上天去，本姑娘分分钟让人家叼走！”

    乔时忽然想起那个懒得瘫在床上身影，顿觉大有所为——于是严肃的点头：“我会把你宠到别人都受不了，分分钟把你还回来给我。”

    噫~~~这小嘴甜的！

    “很好！”

    满意的咂咂嘴，她看向头顶那个浑身上下就剩了一个“帅”字的某人，眯着眼睛问道：“你的功德收的怎么样了？”

    乔时一滞，摸了摸胸口的小珠子，掏出来放在韩久久的手心，问：“你怎么知道？”

    收集功德不过是他在心底悄悄定下的目标，为的就是不让像那两条半龙出现时那般无力的事情再次上演，因为功德是连神明都要忌惮的力量，但他应该是没跟任何人说过才对！

    韩久久瞅着他的惊愕，捏着那颗青蓝中泛着金光的小珠子笑道：“惊讶什么，就连功德是什么，怎么收集的事都是我告诉你的，不要告诉我你想不起来！”

    乔时郁闷的又把脸埋在他的头上，道：“这本来应该是一个惊喜的……”

    在某一天攒满时，被他忽然拿出来，送给她，作为他的守护，永远留在她身边什么的。

    “乖哈~~~”

    韩久久笑眯眯的摸了摸他有些扎人的脑袋，看着那颗只是隐隐绽放着金光的小珠子，皱眉道：“还是太少……”

    “我以后会努力的！”乔时充满了赚钱养老婆的动力！

    “乖，当然要努力！再加上我这份——”

    韩久久眯着眼，一指点中青鱼珠，头顶上忽然晕出一圈淡却坚实的功德金光，随着韩久久的催动，慢慢地朝那颗珠子传送，连带着头顶的那圈金光都微微黯淡了下来。

    “你在做什么！”

    乔时双眼一眯，本能的觉得有什么不对，顿时两手鹰爪如电，一下子抢过被她捏在手中的青鱼珠，厉声问道。 166阅读网

    