
﻿    韩久久最近有点烦。

    不仅仅是因为她多了一个莫名增添了“黏人”属性的徒弟，还在于，她的领地里，似乎混进来了一些不怎么友善的东西——

    而且极善于隐匿！

    【主人，东边村子又闹起来了，这回似乎是有人死了一只鸡。】

    斗战的声音从虚空中传来，低沉得仿佛从胸腔里硬挤出来，压抑着莫名的烦躁与怒气。

    【嗯。】在躺椅中闭目养神的韩久久轻声应道：【这是第几次了？】

    一边询问，一边不动声色的摇着手中的蒲扇，怀里还抱着一个蜷缩着正在入梦的小家伙，眉头微微蹙起，红肿的双眸犹带泪痕，小手紧紧抓着她的衣襟，显然睡得并不那么安稳。

    【已经是第六次了，每一次都是这样，不是咬断东家养种的花，就是弄死西家养的鸡，再不然就像昨晚上那样，逗弄得全村的猫狗一起叫了半宿，弄得全村人都不得安歇！】

    【奶奶的，不要让小爷查到是哪家的小妖精手底下这么贱，捉到了非吃掉它不可！！噼里啪啦——卧槽这破墙到底行不行啊，找了两天都没找出个鬼影来，能不能智能一点，非要小爷踢一脚看一地啊，嗷汪汪汪！！！】

    “唉……”

    耳边出来斗战烦躁砸墙的声音，韩久久微叹，睁开眼来，看着以一种极不安稳的姿态蜷缩在怀中的小男孩，身体开始微微颤动，眉头紧皱，睡梦中传来破碎的抽泣：

    “阿奶……不要睡……不要丢下我……”

    “乖，不哭，奶奶一直在看着你，师父也会一直陪着你，乖，阿俊最乖了是不？！”

    韩久久熟练的将人抱得更紧，玉手轻轻在他后背轻拍，柔和清冽的声音仿佛有魔力一般的灌入脑中，拂去那些缠绕在他心头的恐惧和不安，重新陷入安眠之中。

    【哼！这小子怎么那么娇气，就算在他奶奶的葬礼上哭昏过去也该有个限度吧，都睡了三天了，还不肯醒过来！】

    斗战鄙夷的声音传来，似乎对这个顶着韩久久收徒名额的小家伙的懦弱模样很是看不过眼，特别是——为了照顾这小崽子，韩久久毫不犹豫的取消了他的假期，这会它本来应该浪在宜川街头，而不是在这里苦逼的抓什么捣蛋鬼啊！！！

    见着韩久久不眠不休的护了两天的崽子，某神犬酸气大发的道：

    【你还打算宠他到什么时候，顶着神明弟子的名头，却只是一个普通人类，这小子日后要遭遇的人妖鬼仙的敌视和挑衅不知道该有多少，你护得了一时，还护得了一世不成，不尽快成长起来的话——】

    斗战的话语未尽，但意思再明显不过：

    当此之世以神为尊，一句执掌天道让多少人妖鬼仙俯首。

    不管甘心与不甘心，在庞然大物如天庭的威压下，却没有多少人敢于冒此大不为，但若只是对付一个顶着神明弟子的人类就不同了，说句不好听的，就算杀了他又会有什么损失呢？

    天庭不会出手，而韩久久，说白了，只是一个才才晋入十品的小神而已！

    如此惠而不费的好事，对于一些“不甘受到天庭欺压，却又无力反抗”的家伙而言，实在是一种祛火良方，就算不杀死，趁着韩久久不注意时戏弄一下恶心人的心思谁又敢说不会碰到。

    一个攀了神明大腿的人类！

    凭什么你能那么好运！

    神也就算了，一个人类也想靠着天庭的力量在我们头上作威作福……

    等等等等，都说人心莫测，但那些莫测的又何止是人心，那些动辄活了千百上万年的老妖怪们，韩久久可不敢相信他们就真是如表面上那样心悦诚服毕恭毕敬，套用蔡奶奶一句话：都是千年的狐狸，你给我装什么聊斋啊！

    所以，作为韩久久徒弟的韩家俊，必须要尽快成长到能够直面这些挑衅与艰难，否则，说不得那天韩久久便会因为因为要保护他，而不得不断绝与他的关系了——

    【所以，小家伙，如果你不想再次被抛下，就抛弃你的怯懦吧！这一次，你可以用自己的双手来争取，如果做不到，只能说明你不够努力，那就不要在那里怨天尤人了！】

    斗战的传音绕过韩久久，在小家伙黑沉的梦境里炸响，让他因最后一个亲人离世而产生了一点问题，逐渐封闭的内心世界一阵动乱——

    【斗战，你在干什么！】

    韩久久眉头一阵轻跳：【知不知道这小家伙现在还很脆弱，在心神本能封闭起来的当口，一切都应该徐徐图之，你这样乱搞是想吼散他的心智吗！】

    斗战的小动作怎么可能瞒过身为主人的韩久久，不过神念传音何其神速，再要阻挡已经来不及了。

    柳眉倒竖的怒叱也改变不了什么，韩久久紧张的看着怀中猛然抽搐起来的小家伙，整张小脸都狠狠的扭曲在一起，显然是心神接收到了外界猛烈的冲突的反应，他的心灵世界在发生某种不可预知的剧变。

    “该死！”

    韩久久皱眉，抱着小家伙也不知如何是好。

    意志是一个人的根本，最是错综复杂，韩久久也拿之毫无办法，只得更加紧张的抱着小家俊，不让他胡乱挥舞手脚伤了自己，一边不停的在他耳边呼唤他的名字：

    “家俊，小家俊！”“快醒醒，久久姐在这里。”“不要怕，不要怕……”“师父在这！”

    【放心吧！】

    斗战的声音再次从悠远的虚空中传来，没有理会韩久久的怪罪，用一种丝泛着冷意的笃定道：

    【这也是一个狼崽子，没那么容易被打垮，既然你为他选择了这条道路，就不要再按照普通人类的小崽子那样养着了，他以后要走的是一条不同的道路！】

    斗战说，话语中仿佛带着一丝血腥气，声音幽幽道：【乔时十二岁就上了战场，我自睁眼开始便为了牺牲而在训练，他虽然不同，但是有一些东西是相通的——】

    【那就是我们都抛弃了相对于同类的普通生活，因此我们便需要尽快让自己成长起来，而懦弱，便是我们需要亲自面对的第一个敌人！因为一个寿终正寝的离世而将自己弄成这个样子，实在是太难看了……】

    “够了！他还只是个孩子……”

    韩久久呼唤的声音减弱，双手紧紧捏着扶手，苍白的脸色仿佛摇摇欲坠一样。

    是啊，他原本只是一个孩子，应该普普通通的长大，普普通通的成家，普普通通的老去，普普通通的死亡……是她的一句玩笑将之拉到了现在的境地，是考虑不周？还是她纯粹的避开了这个考虑……

    纤长的玉手重若千钧的停留在他的背上，看着这小小的身影，红唇微颤：“……抱歉，一时意气，竟将你扯入到这样的境地来了呢……”

    原先，她本只想着为这个孩子安排一个稳妥的生活的……

    而此时，在韩家俊的内心世界：

    【如果不想再此被抛弃！】

    【不想再次被抛弃！】

    【抛弃……】

    轰隆隆的声音不断回荡，让像一个蛋壳般黑暗封闭的世界震颤着，不断碎裂，一片片让他心安的黑色壁垒，就像脆弱的玻璃片一样，“咔擦、咔擦！”的在他惊恐的目光中，一边坠落，一边不断化为齑粉，扬灰在一片纯净的蓝色意识海里。

    而那抹幽幽的，一直陪伴在他耳际的温柔安抚，正在被那一声声的“抛弃”挤得越来越远！

    【乖，不哭，奶奶一直在看着你，师父也会一直陪着你，乖，阿俊最乖了是不？！】

    不，不要走！

    我已经什么都没有了，连你也要抛弃我了吗！

    不要走！

    我绝不——让你走！！！

    “不……不许走！”

    忽的一声，一双湛亮的眼睛猛地睁开，带着一种愤怒的决然，伴着清脆的童子音照亮这一方天际。

    陌生又熟悉的装潢，仿佛曾经在他光怪陆离的梦境中出现，带着一老一少的身影，而后，不等他靠近便又再次倏忽着远去……如今这样堂堂皇皇的出现在自己的面前，稳稳将他笼罩在期间，还有……一张满是担忧和惊喜的面容！

    “好孩子，终于醒过来了，渴不渴？饿不饿？师父父给你找吃的去好不好？”

    韩久久一口亲在了宝贝徒弟柔嫩的脸颊上，让刚醒来的韩家俊陷入了……更深层次的懵逼当中！

    “我、我……”

    【我说，你这样就不怕你家大醋缸子翻了？】

    斗战懒洋洋的声音传来，凭空响起，吓了什么都还不懂的小家伙一跳，这会也顾不得方才的豪言壮语了，绷着一张脸直往韩久久身上贴得，还没松开她衣服的小爪子这下抓得更紧了！

    “胡说什么呢，交给你的任务完成了？今天要是再抓不到村里边捣蛋的小鬼，咱们老账新账一起算！”

    韩久久恶狠狠的比出一个中指，显然还对刚才担惊受怕的事情记恨尤深。

    【喂喂，凭什么啊！我可是把人给叫醒了啊，我明明是有大功劳的啊，你不赏也就算了，居然还想过河拆桥！！！】

    斗战不可思议的惨叫声极为刺耳，然而韩久久微微勾起一抹轻蔑的笑意，道：“那原本就是留给你的考验，怎么算是过河拆桥？怎么，方才某人不是振振有词厉害得很么，想来着考验也是不值一提的罢！”

    说着，伸出两指并剑，笑吟吟道：“记着，最后时限是今晚六点，让我亲自出手，你今年的假期就都免了吧！”

    说着，剑指一划，如同断掉了两个空间的联系，任是斗战再如何挠墙诅咒，声音却是半点都传不过韩久久这边来了。

    “徒弟弟，你想吃啥，我给……我让你师公给你做！”一转头，韩久久便如同变脸的摆出了一张笑靥如花的模样，小心翼翼的道。 166阅读网

    