
    韩久久随乔时去医院看望周老将军，遇见正等着的周尘。

    “是你？！”纵然是褪去晕车时苍白的楚楚可怜之色，韩久久的荣貌也是让人印象深刻的，本以为最终江湖不见的两人这般相遇，就是深沉如周尘也还是吃了一惊。

    “尘哥你好！”

    韩久久倒是一副从容的模样，笑眯眯的打了个招呼，既不过分亲近也不刻意失礼，举止得体的仿佛跟在乔时面前的疯婆子是两人一般！

    “上次可是太感谢你了，好不容易相遇，到时候一起吃个饭如何？”

    “久久真是太客气了，我的车才是载对了贵人！这一次我爷爷的病却是要拜托久久，倒是我应该摆宴才是！”

    又寒暄了一会儿，韩久久便告辞，亲自进了重症监护室，去探查周老的病情了。

    从两人见面开始就一直在旁边不说话的乔时这时开口，问周尘：“你们两认识？”

    “啊，是一个很厉害的小姑娘呢。”

    周尘笑着摸了摸鼻子，道，一双微微上挑的桃花眼眯了眯，配着这一身文艺的皮相，纵是风流俊赏！他看向玻璃墙后正认真探查病情的韩久久，带着一丝复杂的情xù开口：

    “我自认也是喜怒不形于色之辈，但面对她那只大狗时，只是微不可查的担心了一晃儿，就被她发觉了；还有刚才再次见面，她的一举一动都仿佛像被尺子测量好了一样，标准得无可挑剔。这样的小姑娘，你是从哪里找出来的？”

    听着好友如此高的评价，在对比一下在他面前那个言行无忌的女子，乔时诡异的沉默了一下，在好友疑惑的目光中，将他带到了一间小型的会议室。

    周尘是周老将军唯一认可的继承人，也是周家目前唯一能主事的人，他有权利知道一些事情，向上级申请成功，也让其签署了保密协议，乔时就将韩久久的一些相关信息透露了出去。

    “……”

    仅有两人的会议室中陷入了一种难言的沉默，周尘双手交叉的在椅子上了呆了良久，才一脸苦笑的揉了揉眉头，向另一张椅子上坐得挺拔如山的乔时道：“神明？”

    “这还真是……冲击了我的世界观。”

    乔时张了张嘴，似乎也想到了第一次知道这件事时的模样，嘴角勾起一抹轻微得几乎可以忽略不计的笑意，道：“习惯就好了。”

    好在周尘的习惯速度还是挺快的，不一会儿，就收拾好了自己的心绪，颇感兴趣的翻着乔时给出的资料――或许一些深层次的东西，以他的身份不可能让他知晓，不过这些东西已经足够引起他的兴趣。

    看着看着，他嘴角勾起一抹温柔而薄凉的笑意，说道：“阿乔，以目前的局势而言，我周乔两家如果要安全渡过这段顶梁柱倒下的动荡期，说不得要拉拢一些政zhì团体作为同盟，那么，这位与你关系密切的神明姑娘，可是一张绝好的王牌！”

    他“啪”的一声放下手中的资料，一只白皙纤长得犹如钢琴家的手指轻轻往上一点，正好落在其中的一行字上：

    善医术，有奇药，可极大提升人体潜能，延长生命体寿命等……

    “毕竟，没有人不想让自己活的更长久一些不是吗！尤其是那些……位高权重的家伙。”

    “阿尘。”

    乔时不知何时已经闭上双眼，等他说完，方才缓缓睁开了双目，一瞬不瞬的盯着他道：“这样的话，我以后不想再听到了。”

    周尘诧异的摊了摊手，道：“为何？这可不符合你为了目标不折手段的性子。”

    乔时揉了揉眉心，露出一抹疲惫，他说：“我不折手段也只是面对敌人而已，阿尘，这世上不是所有人都可以不折手段去利用的，让你知道她的身份是因为你有这个权利，但久久是我的朋友，还是……一个我亏欠良多的朋友。”

    “她在那个神魔妖鬼的世界中怎样我鞭长难及，但她出来行走于人世间，我是一定要护她周全的。”

    说着，胸前的青鱼珠微微一热，乔时知道那是韩久久给他发的信息，遂站起身来，道：“她出来了，我先去看看。”

    也不待周尘再说什么，手一用力，拉开了小会议室的大门，大步走了出去，将一个在椅子里沉思的身影留在身后。

    【阿乔……不管我承不承认，我都越来越像那个让我无比厌恶的男人。】

    乔时这时候或许方才明白，这一句没头没脑的感叹背后，到底是怎样薄凉的心思……

    稳健的脚步声渐渐走远，被留下的人影静静的坐了良久，忽然轻笑一声，将身前的资料轻佻的往旁边一丢，悠长的叹道：“生气了啊……有猫腻！”

    …………

    那一边，韩久久已经找到了在医院里撒欢了一圈回来的斗战了，话说一般医院都不让狗狗进入，怕毛发里会携带病菌什么的，但是斗战忍不住啊！

    常言说医院里都是阴气聚集的地方，作为镇邪神犬，那可是斗战眼中的大好食粮，既能吃饱还有功德天降，这样的好事哪里找去！

    于是软磨硬泡的让韩久久给它画了张最简单的忽略符――那是隐身符的简简简化版，没有隐身功能，只能让别人尽量的忽略自己，对只想在医院逛上一圈的它而言足够了――当然，最主要的原因应该是省！神！力！

    离领地越远，韩久久动用神力就会越困难，当然是能省一分是一分了！韩久久吝啬的想……

    “它怎么了？”

    乔时看着尾巴都摇得看不见的大黑狗，略微诧异地问道。

    韩久久摸着斗战油光水亮的毛发，笑眯眯的说：“它吞了很多阴气呢，就像吃了大补药一样，待会就好了！”

    说着，拍了拍手站起来：“永山村附近的阴秽之气几乎都被斗战扫荡一空了，这次要不是出来，还不知道什么时候能让它饱餐一顿呢！”

    乔时看了看一脸满足的女人，仿佛那“饱餐一顿”的主语不是“它”而是“她”一样，想了想，还是不理解医院里哪来的阴秽之气，遂不再管，直接问他最关心的问题：

    “怎么样，你诊出来了吗，周爷爷……”还有救吗？

    最后那半句话，却是怎么也问不出来，他怕听到那个可怕的答案！

    真是可笑，他原本以为早已能够淡定面对生死，但真的降临到那个待自己如子如侄的老人时，最终还是慌了手脚。

    最心爱的孙子反出家门，他几乎是代替了周尘的位置享受他的关爱，一去就是二十年！

    但幸而韩久久没有让她失望，她看着一脸急切地男人，没在搞什么吊人胃口的把戏，很是肯定的对他点了点头，道：“已经确定过了，老人家起码还有十年的天寿，在不扰乱阴阳秩序的前提下，我的医术可以让他在这十年里免去病痛之苦，直到他寿元终结。”

    韩久久特意强调了“医术”两个字，表明她动用的将不是超过人类理解范畴的力量，不干涉人世间的生死秩序，一qiē只凭“医术”

    这也算是她历练的一个限制条件吧！

    ――当然，那并不意味着她不可以动用特殊力量了，毕竟，人间的力量也还有老阿公那样的修行者啊！

    “那……那需要准备什么东西吗？”

    乍闻这个消息，乔时不禁又惊又喜――喜的是周爷爷还有救，惊的是剩下的寿元只有十年！冲击之下，以乔时的心性都不禁磕巴了一下，定了定神，才开始询问一些关键因素。

    “嗯……”韩久久摸着下巴想了下，说：“其实最关键的是我亲自施行的针灸，配伍的一些药材大都是一些常见药物，你们只要保证不给我弄回假药就行！对了……还有一味药，普通人应该摘采不了，你得跟我一起去找找。”

    “是什么？”

    “阴蒲草，生长于阴气重地的大阴之草，是一味很重要的药引子。”

    乔时疑惑：“阴气重地？”

    韩久久看了一眼喜气洋洋的斗战，笑着说：“你就帮我找找那些人流量最大的医院吧！”

    “……”

    半个小时后，两人一狗来到了本市最大的一家综合医院，这里不像周老将军住的那种只面向重要干部的“御医院”，这是下至三教九流，上至一般富商官员都会“光顾”的地方，因此人流量格外庞大，韩久久他们来时，都被那挤挤挨挨的人群吓了一跳！

    “这种地方，要来采药？”

    乔时无语的看着就差人踩人的医院现场，就算这里真的有什么药，这么多人，一个一脚，都踩成泥了吧！

    “安心啦！”韩久久负着手，一副胸有成竹的模样，说：“那东西长在阴阳的交汇之处，不是人世的大脚可以踩到的！”

    说着，她掏出两张符纸，一张贴给斗战，另一张放在她自己身上，顿时，她两的身影就像融入了水波里，影影绰绰的，乔时用手一挥，居然触摸不到！

    不待他发问，韩久久又是一指点在她胸前的青鱼珠上，同样的一阵波纹过后，他发现自己居然站在了一个不断有光明和黑暗交织的世界――宛如之前正常的世界披上了一层光影交织的外衣，除此之外，建筑还是建筑，只是人物都变得影影绰绰起来，一挥手，同样是触摸不到！

    就像他们已经处于两个不同的空间一样！

    “这是光与影的交界处，不属于人界，也不属于地府，这里是阴蒲草生长的地方。”

    韩久久说着，收回了手指，脸色有些苍白，就算是借用了青鱼珠的法力，对于如今的她而言，施展这样的法术，还是无比吃力！