
﻿    “对不起……对不起？”

    胡老爷子低着头，盯着手里的那个硕大的番石榴，自顾自的喃喃，忽然“呵”了一声，用另一只空着的手捂住了自己的眼睛，笑容讽刺——

    “对不起又有什么用呢？”

    “活不过来了不是吗！”

    “是你害了她！”

    以上都是胡爱国想叫喊、想愤怒的事情，然而嘴巴无声开阖，半晌，却终于只留下了一句话：

    “我有什么资格为她接受这句对不起……”

    如今的他，已经不是当初被她声声念念的那个“胡爱国”，他从小山村中回到了自己的世界，升职、退役、娶妻、生子……自从三十年前踏出永山村的那一步后，“胡爱国”与“小护士”的故事就已经完结了。

    两人的关系，生前不曾挑破，死后更不会互冠姓名，当然，或许还留有一份眷恋，或许还存着一份割舍不掉的情谊——那就是他不远万里重归此处会的原因——但终究……他们之间没有深入到，能让一个人有资格回应背负着另一个人生命的那句“对不起”！

    那样的羁绊，应该称之为婚姻——或者说下定决心相伴一生的伴侣，而不是他这个，连回忆都已经泛黄了的路人……

    他深深地吸了一口气，看也不看的就将手中的番石榴反手丢了回去，转身负手道：“这句对不起，你应该亲自跟书兰说。”

    声音异常冷漠。

    “吧嗒”一声，那个已经不知道孕育了多少年、堪称灵果的番石榴就那么咕噜噜的滚在地上，阿桃依旧垂着头，没有伸手。

    沉默，在众人中弥漫。韩久久原是拉着斗战，体贴的站在一旁，现在倒是看看地上咕噜噜的灵果，又看了看两边沉默的两人，许久，长叹一口气，在两人的对峙中，默默地捡起了灵果，将之交还到了阿桃手中。

    “吧嗒……”“吧嗒。”“吧嗒！”

    绿衣少女静默的捧着手中的番桃，透明的水滴不断从她低垂的面庞下滴出，砸落在青中泛紫的果实上，不一会，捂着嘴中溢出的哽咽，再一次低头：“抱歉……明明、我明明是想跟你们交朋友的……抱歉，我什么都不懂，总把事情弄得一团糟……抱歉……”

    “但是”她抬起头，通红的目光坚定：“即使如此，我也还是拜托永山村的土地婆婆将你带来了，因为，我还有无论如何，都要交给你的东西。”她说着，从怀中掏出一个晶体样的东西。

    “这也是，她留下的最后的愿望——”

    “喀吧！”

    话音落下，她手中的晶石忽然溢出乳白的光彩，星星点点的，像一条光带，从晶石中猛然跃了出来，大放光彩！

    极致的光明，耀得人双眼都无法睁开！

    【看着啊，这就是……】

    阿桃的声音忽然变得缥缈，从耳边、从心底、从脑际，从胡老爷子的所有感官中传来——缓缓睁开眼，眼前已不见了那个绿衣白裙的少女，只有那一棵虬龙一样的大树，举着漫天绿叶，傲立在漫天白雾里。

    那是从晶石中现逸出来的雾气，缓缓涌动着，像能量一般朝大树涌去，而随着的，是猛然如活物一般，向着天边伸展躯体的大树！

    阿桃的本体，在雾气中飞速长大、不，应该说是巨大化！因为它瞬息之间，便已经撑起了一把遮天蔽日的巨大绿伞，并且，还在不断的延伸开去。

    “咳咳咳……好可惜，你的果子，我还没吃够呢……”

    “队长好坏……总罚我不许吃，要是果子、果子再多一点就好了……队长就舍得了……”

    “咳咳，爱国那傻小子，不知道会哭成什么样呢……你帮我多长几个呗……呵……呵……这样就能堵住他的嘴巴了……”

    “一年生……一季，一季……生……一年……阿桃，阿桃你说，到底……是不是……那、那家伙在忽悠我？你都结不出那样的果实……呵呵……”

    “不过，真希望看到啊……那样的……景……色……”

    巨木疯长的过程中，一声声断断续续的声音熟悉至极，那些含糊的、艰难的气音，一瞬间就让以为记忆已泛黄的胡爱国眼角泛出泪花，一段段鲜明的记忆从匣子中汹涌而出，那些欢笑的、追逐的、痛苦的岁月，原来从不曾忘记！

    “啵~~”“啵~~”“啵~~”……

    一些细微得几乎捕捉不到的声响，在成千上万次的叠加中，居然也连成如气泡破碎于水面的声音，那是一张张叶子从树干中钻出、一朵朵白玉般的花儿自花骨朵里绽放、一个个饱满果实飞速从青涩变为成熟……

    那是一种生命的极致绽放，遮天蔽日的大树枝叶摇晃，其上花与果共同生长，花开、花谢、果出、果成，花果累累，还在不知疲惫的往远处延伸——仿佛永无尽头的一场丰收！

    “一年生一季，一季生一年……原来如此，这是当年那小护士的愿望，在那个物资贫瘠的年代，填饱肚子就是最大的奢望了！”韩久久这时也被那个遮天蔽日的大树笼罩进了树荫的范围，仰头看着，叹道。

    “不过……那块晶石，是生生被压缩起来的地脉灵气吧，这么大一颗，还真是大手笔！”

    明明，只是两个三十年前的，甚至不认识自己的“朋友”的不着边际的许愿，阿桃，就这样心甘情愿的准备了三十多年，甚至将立身之本的那条地脉中的灵气都储藏了起来，只为了这一次演出。

    【看着啊，这就是当初，你们许下的心愿……】

    阿桃的声音越□□缈，仿佛是从天顶传扬下来：

    【还有，她最后留下的嘱托——】

    话音落下，抬头，巨大的绿冠仿佛变成了一个无比宽阔的荧屏，一个白色的影像，缓缓从其中显形。

    那是一个穿着老式护士服的麻花辫少女。

    她笑嘻嘻的，身影单薄得几近透明。

    “爱国！如果你能看到这段影像，就说明……嘻嘻，怎么想都不可能，明明我们都是学着伟大导师的唯物主义，并以之为信念行动的共、产、党、员，不过……嘛，那些就先不去说了！”

    “爱国……”白色的身影道，目光宛如穿过了三十多年的时光，与正呆呆的抬头仰视的胡老爷子正面对上，她笑容温婉中带着一丝悲伤：

    “我喜欢你，虽然你可能听不到我说这句，但是……我喜欢你！想嫁给你、做你妻子的那种喜欢！”

    李书兰长舒一口气，没有泪水，声音却开始哽咽：“我知道你嫌我贪吃，嫌我胆小、嫌我碍手碍脚……但是，你也喜欢我对吧！其实我也很厉害的，我都帮你包了三年多的伤口了，该摸的都摸完了，你除了活蹦乱跳连句交代都没有！记住啊，你欠我的！”

    “这次，我不胆小了……可惜，你听不见了……”

    “胡爱国大混蛋！呜呜呜……你说你走那么快干什么！！！”

    “爱国，头七过完，我就得走了……也对！幸好你走得快，我总是拖拖拉拉的，这一次，真的不能再把你拖下来了……爱国，你走吧，走得远远的……一辈子都不要回来了！”

    “阿桃说，过了阴曹地府，书兰就是另一个人啦……你还活着，就好活得好好的，活过八十岁、一百岁！你欠我的，就还清了……”

    “然后，找一个温柔漂亮的老婆，做你孩子的阿妈……一定、一定不许比我漂亮！”

    “不……还是找个比我漂亮一百倍的吧……这样，你就不会记得我了。我也不要记得你了，我不要在奈何桥上等你一百年，我不想看见到时候你牵着老婆孩子的手从我面前过去，所以我就先走了，下一世，我一定比你大，你再也不能笑我幼稚了！”

    屏幕上的白色身影或喜或忧，又哭又笑，看起来就像一个疯子一样，但树底下的那道苍老的身影，就那么直挺挺的仰着脑袋，像根雕塑一样，只是眼角的泪水，不知何时已经垂落不绝，笑着哭着，也像疯子一样。

    阿桃也不知道是怎么样记录下来的影像，由着她絮絮叨叨的讲着些陈年往事，凌乱而琐碎，但是没有人不耐，而胡老爷子更是不知道从什么时候，便开始一句句的应和起来，看着，就像视屏中两人有来有往的对话！

    不知过了多久，李书兰道：“爱国。”

    胡老爷子：“嗯？”

    “你说有一天，你真的会看见这一段影像吗？”

    “现在不就看着吗！”

    “会不会笑我？”

    “笑啊！”

    “会不会嫌弃我？”

    “嫌弃死了！”

    “会不会……上面的都没有发生，但是时间已经久远到，你已经忘了我是谁？”

    “哼，我还记得你抢了我很多番桃，下辈子，记得还我！”

    影像中的人影渐渐开始变得稀薄，底下，舍不得擦干的眼泪也在一点点的模糊了对方的容貌，只有越发哽咽的声音，还在穿越着时空的界限：

    李书兰：“我只是运气不好，没缘分，不怪别人，你可不要哭啊！”

    胡老爷子擦擦眼泪，硬声道：“要走赶紧走，谁会哭啊！”

    李书兰：“我不能帮你包扎伤口了，你记得不要那么拼了啊，浑身坑坑洼洼的，吓到女孩子就不好了！”

    胡老爷子心中一酸，却死犟着不肯再流眼泪，大力的眨着眼睛，道：“那是男人的勋章好不好，你当初不是偷偷摸了好久吗，别以为我不知道！”

    李书兰的身影越发模糊，只有一点断断续续的余音犹在：“阿桃是个好姑娘，我吃了双王果才能保持神智呢，别怪她……还有，好好活着，连带着我的那份！”

    “你要……好好的……”

    最后一点影像消散，弥漫在四周的雾气已经消散一空，只留下一树庞大无比的绿冠！

    胡爱国微微伸着手，似乎想要挽回，又似乎是挥手的姿势，许久，将视线落在那棵几如参天的大树上：

    “书兰，好大的树啊，你可以吃个够啦……”

    他说着，空间中泛起白光，他再次抬高了手臂，搭在一枝被果实压得弯了腰的枝条上，似乎想要摘下一个熟透的果实，而白光渐渐浓厚，耀得连眼睛都不再能睁开，侵蚀得连自己的身形都在这奇异的世界中缓缓消散……

    “结束了。”

    一生平淡的声音，让极致耀眼的世界一下回归原点！斗战睁眼，发现已经立于最开始他们站立的那条竹林小径，在密密匝匝的枝条下，纵是满天星斗都透不下半丝光芒，黑得伸手不见五指。

    它抬头，已经不见了那个苍老的身影，镇邪神犬的视线中，只有韩久久手托着一团光芒，双目紧闭的站在自己身边，空闲的左手，按在自己的脑袋上，那是为了神念相连，将自己也带到那个奇异的世界中去。

    “汪！那个老头子的魂魄已经安全回到自己身体里了！”

    斗战道，镇邪神犬的属性，让它能无比敏锐的察觉到诸如魂体之类的动静，但是听它所言，方才她们一路引来的，竟然不是胡老爷子的肉身而是魂魄！

    “知道了。”

    是韩久久带着神性的声音，无比清冷，无比空灵，这是使用神力时会附带出来的属性，能够摒绝身为生命的一切杂念，保持神明绝对清醒的一种状态。

    不过一时三刻，她身上翻涌出来的神力波动渐渐平息，绝对冷静的眸子里再次泛出灵动的光芒，她贼兮兮看着手中的光团一笑，清了清喉咙，道：

    “咳，阿桃啊，你的事婆婆我可是尽心尽力了啊，先前许诺的功德值，婆婆就不客气啦！话说，你这为了保证愿望的实现不惜散掉灵身与本体合一虽然我很敬佩，但是你这模样不行啊，这么大的树，你那枯竭的小灵脉绝对支撑不起来原来包裹着你的结界的！不如……”

    “不如来我的社稷源明吧！风景好灵气足还有不少同类，绝对是修行的好去处！”

    “你不说话我就当你默认咯？！”

    “哈哈哈，真是太棒了！”

    斗战斜眼瞄着一边猥琐的兴奋着的韩久久：→_→ 166阅读网

    