
﻿    第二天，鸡鸣天下白，清晰晨光。

    当然，太阳的恩泽也惠及了位于祖国西南的这座小山村，晨雾渐渐消散，空气中也还夹杂着露水的气息，村长家的小阁楼里，一声轻吟，有一双迷茫的眼睛缓缓睁开了。

    胡爱国茫然的盯着六七十年代那种老式蚊帐的苍白帐顶，枕头已经湿了，眼皮肿胀得影响视线，无数的画面在脑海中交织成一片浆糊，让他认不出真假，也辨不明是梦境还是现实——

    “哼……”

    终于，不知道过了多久，胡老爷子才回过神来，勉强的撑起艰涩的眼皮，一双精光闪烁的眼珠子左右一看，便已经认出了自己的所在，顿了顿，满是老茧的双手默默自己肿得跟桃子一样大的眼睛，抽了抽嘴角，猛地一巴掌拍在额头上。

    “中了那小丫头的算计了！”

    从床上坐起来，记者射进屋里的微弱晨光看了看手表，又掀起蚊帐，一转眼便看见了那筐摆在极其显眼位置的青白色果实。

    胡爱国：“……”

    下床，绕着箩筐转了几圈，长叹一声：“老了老了，这是要晚节不保啊，周队不仗义！千里迢迢让我跑过来，却是这么个结局！”

    说着，伸手拿出一个番桃，也不洗，在袖子上用力擦了擦，咔擦一口咬了小半边，一边毫不掩饰眼睛上的异状，大步走出房门，在旁边随行保镖们住的大房间外砰砰砰的敲门。

    “嗯……谁啊！大早上的”

    一声迷迷糊糊的明显刚睡醒的男声从拉开的门板后传来，尤穿着一身黑衣，不知道是不是睡前都没来得及脱下的高大保镖揉着眼睛就出了房门，带着明显的起床气——直到他定睛看见了来人：

    倒吸一口凉气，连嘴巴都秃噜的打了个哆嗦！

    “嘶，将……老板！！！”

    高大保镖想起刚刚说了什么，顿觉后背一紧，不由自主的双脚一并，“啪”的行了个军礼，僵着面皮不知道该如何行事，甚至连昨晚明明该是他值夜，为何会莫名其妙的睡在房里，同舍的伙伴们居然也没提醒之类的都想不到了。

    好在他家老板此时的心思也不在这里，随意的拍了拍他的肩膀，顺手将他堵在门口的身子推到一边，抬腿，迈步，在他一脸懵逼的表情中擦肩而过，进了挤着七八个保镖和随行医生陪护之类的房间里。

    胡老爷子上下打量着一帮迷迷糊糊，显然刚从最深沉的睡眠中醒来的随行人员，满意地发现所有人都完好无损——虽然昨晚看见那小丫头的时候就已经有心理准备，但毕竟还是要亲自看上一眼才能放心。

    嗯，放完心后，看着一众迷迷瞪瞪自顾盯着他看，到现在还没反应过来的保镖们，老爷子一如他们心中最恐惧的那样，把脸一沉，喝道：“你们还要睡到什么时候！”

    于是一阵抖落鸡皮疙瘩的激灵过后，众人清醒了……

    安抚或者疏导镇压，总之在老爷子的手下，昨晚发生的事情似乎被所有人不约而同的忘记了，一行人井井有序的打理行囊，就等着吃完早餐后跑去散步的老爷子回来，一行所有人将启程前往香港——哦对了，早餐后，每个队员还分到了两个番桃作为饭后水果……

    山道上，居然也有一两个零散的游客，在趁晨雾未散时拍照。由此可见，永山村的旅游，已经从韩久久的提出和设想，在慢慢的变为现实！

    胡老爷子安步当车的走在上面，谁也没让跟，一个人溜达着就到了韩久久的土地庙前。

    小庙不大，一会儿的功夫就让他摸索了个遍，然后他来到了供奉着贡品香炉的香案前，那里，有一个被摆的端端正正的白木手杖，上下都被摩挲得极为光滑，包浆浓厚，能看出原主人的用心和喜爱。

    “啧啧，人小鬼大！”

    老爷子端详了一会，啧声道。伸出鹰爪样的大手留恋的上下摸摸，然后收回手来，静默一会，也不知道对谁的，说了句：“不过，她喜欢，就送她了，反正……也是从人家身上拿来的，老爷子我今天就走了，落叶归根，也是一个不错的归宿。”

    说着，两手慢慢背在身后，转过身，就像一个普通的老人那样，微弓着脊梁，踏出了小庙的门槛：

    “昨夜……做了一个好梦啊……”

    吧嗒的脚步声就这样缓缓消散在山梯之上，渐行渐远。

    “……”

    山道旁，一处被灌木丛林遮掩的草地上，一双眼睛缓缓将视线从那个身影消失的方向收回，撸了把狗毛，微微扯出一个清淡的微笑，然后拍了拍手中书，对身前的小人儿们督促道：

    “刚才给你们讲解的都记住了吗？来，再跟姐姐读一遍原文，你们就会知道，把爸爸妈妈们，以及爸爸妈妈的祖先们，从遥远的古代到今天，每一天都在做什么。”

    说到这，清了清嗓子，以一种沉郁的嗓音念开：

    “七月流火，九月授衣。一之日觱发（bibo,四三声），二之日粟烈，无衣无褐，何以卒岁。三之日……”

    深沉嗓音流泻，千年的诗篇再次复活，在这些草地上盘膝而坐的孩子面前，抑扬顿挫，仿佛要把人的神魂都抽入到那个挥洒着汗水的辛苦岁月，伴着冬日凌风，感受夏日逐猎，还有扫洒祭祀，秋收冬藏。

    人类人往采篙忙，姑娘心中好悲伤，害怕要随贵人嫁他乡……

    染丝有黑又有黄，我的红色更鲜亮，献给贵人做衣裳……

    打到小猪归自己，猎到大猪献王公……

    堵塞鼠洞熏老鼠，封好北窗糊门窗……

    叹我农夫真辛苦，庄稼刚刚收拾好，又为官家建宫房……

    一条条铺叙，一月月苦辛，《诗经豳风七月》穿越千年的时光，向永山村的孩子们展示了周代早期的农民农业状况，围绕一个“苦”字，揭示了他们父辈祖辈……以及向上延溯无数年代的祖先们的终年辛酸，以及……伟大！

    深情的朗诵落下，那些如梦似幻的景象也渐渐消失，心头仿佛一个沉重的枷锁消失，孩子们也渐渐从失神中醒悟过来，但那种身临其境的感觉还没消退——九妹当即泪眼汪汪，道：

    “爸爸妈妈实在是太辛苦了，我昨天不应该跟他们吵架的……”

    小家俊也低下了男儿头，说：“我不应该挑食，把好不容易才养大的蔬菜倒掉！”

    小卢苇：“房子也是爸爸妈妈辛苦建的，我不应该在墙上乱写乱画……”

    “爸爸干活回来都很辛苦了，我还缠着他讲故事……我错了。”

    “我妈妈脚生病了，还每天出门剥甘蔗，原来这么辛苦！”

    …………

    韩久久摸着趴伏在自己身边的斗战，看着一众小家伙此起彼伏的心疼爸妈，油然而生出一种欣慰和骄傲！

    她有足够的资源，也有足够的手段，她淌进那个无比庞大而复杂的官场和社会中，更是挣出了一个谁也无法忽视和打压的地位，不就是为了这些孩子们，为了她的家乡吗！

    前世今生，均立根于此，她要为这片家乡，谋划出一个更加美丽的未来！所以，她教出来的孩子们，不仅要有丰富的学识，长远的视角，还要学会审视自身。

    “为学先做人。”

    这是上大学期间，对韩久久最有影响力的一位老师经常教导的话，被她奉为圭臬，并且在努力的实践当中。

    而论到做人，又有什么，比我们国家传统文化中包含的更多呢？

    仁义礼智信，温良恭俭让，忠孝勇恭廉，华夏的先祖们，将一切美好得品质融化在了一篇篇流光溢彩的篇章里，跨越千年，为后人留下遗泽。

    韩久久也不过是照葫芦画瓢而已。

    她笑着摸摸一帮小萝卜头的脑袋，孩子们是最容易渲染的一张白纸，幻术也好，小手段也罢，她有能力，为何不为他们填充上一片美丽的颜色！

    于是引导道：“大家说的都没错，爸爸妈妈很辛苦，你们以后要好好孝顺他们——九妹，你爸爸的生日不就是过几天吗？为他做一个小蛋糕怎么样，久久姐这里有材料哦！”

    “小家俊，你奶奶年纪大了，不要让她担心，要乖乖的，好好吃饭，快点长大，以后你就能保护奶奶了！”

    “小卢苇，其实画画也是一种艺术，你要是能用美丽的图画盖住以前难看的涂鸦，爸爸妈妈也许会更高兴呢……”

    “……”

    一场敦敦教诲在半山腰的空地上徐徐展开，不知道会为将来的永山村带来多少改变，但是山下的一场电话，却实实在在的将在不远的未来，卷起阵阵风波——

    “喂，周队？我老胡啊！”

    胡老爷子被种保镖簇拥着登上轿车，漆黑的车体在新修的水泥村道上渐行渐远，然后，并入公路，消失不见。

    而车厢里的话音却随着信号的波动，传到数千里以外的那个，韩久久称不上熟悉，但却绝不陌生的南方基地！

    周将军依旧还在修养期，但是已经渐渐开始接手前段时间被他丢下的工作了，此时正拿着桌上的话筒，正在跟什么人通话：

    “老胡啊，去旅游，感觉怎么样？”

    电话那边传来一个粗莽的声音，充满了不满的埋怨道：

    【周队，我都退役多少年了！你说你们，一个个心眼比天上的星星还多，又把我骗去人小姑娘的地盘做什么？人挺好的一姑娘，怎么，又碍着你们什么事啦？！】

    “脾气还挺冲？”周老爷子也难得的起了一分玩笑心思，靠在椅子上，漫不经心的道：“当年是谁说，一日为国家军人，一生为国家军人的，怎么，想反悔？”

    【嘁！想激我，没门！周队，我告诉你啊，你那几招，也就对付对付不谙人世的小姑娘管用，对我这个老油子，一点作用没有！怎么，不能说？那我就不问呗，多大事！】

    “嘶——也不是不能说，反正以你的路子，过不了多久也该知道了。”

    “因为一些……唔不能说的原因，军区，准备在那开辟一个山林作战的训练基地，地点就在离永山村不远，以前乔时战斗过的那片深山老林里。”

    【这么说，这一次是乔小子作为负责人开赴那里坐镇？一个兵王，你们也舍得他在深山老林里糟蹋时间？】

    “没办法，前一段我生病那会，他和我家小子的动作有些地方过激了，把一些手伸得太快的家伙打残了，再加上上一次，牵连的南方各省的官场大清洗了一遍，虽然现在都快扫尾了，但是接连动作还是太显眼了，让他过去躲躲也好。这一次，不就是让你帮忙看看选址环境么，你自己想太多。”

    【那周尘那小子呢？】

    “他也得躲，我把他弄到北方当一小村长去了，既然决定了要走仕途，磨练磨练总是好的。”

    【唉，你总是有理，我说不过你，不过我看那小村子挺好的，周边环境符合……】

    一通电话打了十多分钟，最后周老将军把话筒轻轻挂断，双手交叉，放在桌上，一双虎目灼灼的看着立正站在桌子另一边的那道身影，道：

    “都通清楚了？”

    乔时：“是！”

    周老将军：“任务你也能理解，我就问你，能不能完成任务？”

    乔时：“保证完成任务！”

    老将军那双仿佛能看透人心的眼睛盯着他，从头到脚，仿佛是要发现他一丁点的言不由衷，而乔时，一身军装笔挺，毫不畏惧的与他对视。

    许久，他方才颔首道：

    “不仅仅是永山村，那里与国家而言如今是合作大于对抗。我建议设立这个训练基地，主要还是为了防范西南各国的蠢蠢欲动，上次就连国际佣兵都敢明目张胆的进入我们国家的领土了，我们的军队，要做好应对一切挑衅的准备！”

    “告诉他们，这片神秘的东方领土，并不准备像全世界揭开她的面纱，她依旧是，世界各方恐怖势力的禁地！”

    “是！誓死捍卫祖国！”

    “去吧，做好接受军区各方面部队人才接收的准备，你要把这个基地，切切实实的给我办出成绩来！”

    “啪！”的一声，乔时进了个军礼，转身离开办公室。

    “……也希望你，认清自己的感情……”周老进军看着合上的房门，又一把靠在椅子上，轻声喃喃。

    而门外，乔时摸着脖子上一颗青蓝的珠子，入手沁凉，有一种浸透道灵魂里的清爽感，让他不由自主的微微勾起唇角。

    “久久……”他道。 166阅读网

    