
﻿    第九十一章

    斗战最近有点烦。

    不仅是因为意识到失宠的危机，还有那莫名烦了它两三天的“村庄灵异事件”的罪魁祸首们！

    “找不到……找不到！卧槽，怎么总是找不到！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    监察玉璧上的画面在它神力的催动下一帧一帧的翻动，监控着村庄里的任何一个角落，但是夕阳已经渐渐逼近山头，离韩久久定下的期限已经不远了，但是它依然一无所获。

    “尼玛的，不是说可以监察领地所有异动的宝贝吗，在这耗了小爷将尽三天的时间，连个屁都查不出来，特么的就是牛逼吹打大了吧！”

    气急败坏的大黑犬一爪子挥了过去，五道泛着乌金光芒的爪印”唰“的就抓了过去，丝毫没有手下留情！

    “嘭——！嗷呜汪汪汪！！！”

    然而，一声沉闷的嘭响之后，便只余下了惨烈的犬鸣吠吠，经久不息……

    “哼唧~”另一旁，躺在一大堆卷宗中补眠的小妖精阿瑾不满的卷了书页盖过头来，恨恨的嘟囔声：“明知道会反弹，还天天去挠，有病呢！”

    “生命不息，作死不止。”另一只小妖精阿藤，此时也顾不得什么仪态的四仰八叉横在一本有夕阳斜照的书上，挠了挠肚皮，翻眼又睡了过去，自从韩久久升起了培训意识之后，天知道它们已经有多久没有好好睡过一觉了！

    “好吵……”半梦半醒间的阿莨皱着小眉头翻了个身，嘟囔道：“我刚才看见好多毛莨花开了……”

    而最是粗神经的阿草，小呼噜打得正憨，鼻涕泡一冒一冒的，完全没有理会外界纷扰的意思。

    (╰_╯)#

    斗战满脑袋井号的看着舒舒服服陷入梦乡中的四小，再看看镜中两眼血丝的自己，顿时委屈得眼睛更红了：“妈蛋，为毛四个小家伙都能休息了，我就非得那么苦逼的守着这么块破墙！？”

    说着，狠狠的瞪了一眼颇拉仇恨的四只睡小人，大爪划拉的搅乱了几叠整理得整整齐齐的文书，才仰着头故作趾高气昂的甩尾离开——

    “哼，破墙！小爷就不该在你身上浪费那么多时间，我就不信了，小小一个永山村，还有什么鬼祟能躲得过小爷的鼻子不成！”

    一边踏出池中殿的大门，一边仿若刻意的拉长声调道：“我~~自己~~去找了啊！！！”

    回应他的只有几声清浅的呼噜，与监察玉璧上无言起伏的微芒，斗战哼了一声，彻底不抱被挽留一下的幻想，气鼓鼓的甩着尾巴就消失在了社稷源明之中，只留下一声不满的嘟囔：

    “明明有土地正神坐镇，神念一扫还能有什么不明白的，凭啥还要为难我这个倒霉的临时工……”

    而另一边，按耐不住亲自下厨投喂完自家徒弟的韩久久微微一笑，仿若觉察到了什么般的动了动嘴唇，清清淡淡的吐出了两个字：“呵呵！”

    这是一个只有懒人知道的世界。

    看着不明所以看过来的小徒弟，韩久久好心情的揉了揉他的头顶，道：“乖徒弟，你也要努力长大，以后为师父分忧，嘻嘻~”

    小家伙默默放下洗干净的碗碟，望向瘫在躺椅上无比悠闲的便宜师父，心中蓦然的开始为自己以后的生活担忧！于是看了看自己的小胳膊小腿，面无表情的询问：

    “师父是想把我养大卖掉吗？”

    “噫！师父父在你心里就是这么个形象吗？！”韩久久捂着胸口痛呼，泪眼盈盈的伸着玉手望过来：“我心好痛，你过来，师父父要掰正你扭曲的三观，变回曾经那个乖巧可爱的蓝孩纸！”

    “感觉过去会被师父打死。”小家俊后退一步，无比诚实的回道。

    韩久久：“……”

    “讲真，徒弟弟你是不是被什么脏东西附身了！”

    韩家俊：“师父你想太多！”将晾干的碗碟收回柜台里，韩家俊脱下那差不多跟他一样大的小熊维尼的围裙，依旧绷着一张脸来到韩久久跟前的小凳子上，坐下，目光灼灼的盯着她，道：

    “师父应该跟我说了吧，那些应该告诉我了的事情。”

    七岁的孩子沉着得与数日之前判若两人，他绷着一张像极了乔时面无表情的那张脸，以一种谈判的姿势坐在韩久久跟前，开始关注自醒来后，便开始频频意识到不对的处境。

    “呵呵，小家伙，学谁不好！”

    韩久久笑着，伸出手指点点这个弱化版的“乔时”，感慨的向后一仰，道：“也罢，毕竟成了我的徒弟，总不能还像以前一样，用惑心咒哄着，不过你倒灵醒，我以为还需要一段时间你才能发现呢……”

    韩久久擎着一抹微笑，开始徐徐为这个，仿如一夜之间成熟了很多的孩子解答他的疑问：关于她非同常人的身份，关于师徒的名分，关于他未来的道路……

    都竭尽通俗简易的告知他，虽然还有一些保留，但对于一个不足七岁的小孩子而言，已经足够他失神震撼。

    韩久久怜惜的看着呆呆愣愣的小家伙，轻柔的摸了摸他的头，便听到手底下传来一声闷闷的询问：

    “那……师父你这么厉害，能让我奶奶回到我身边吗？”

    “不能。”

    韩久久斩钉截铁的断掉了他忽如其来的妄念，郑重道：“虽然现在的你可能还不理解，但我让你知晓这些不是让你觉得你有胡作非为的资本，而是想要你早一点知道，你日后走的是一天怎么样的道路，莫要傻乎乎的被人算计了去。”

    她轻柔的摸摸小孩子那仿佛一下子黯淡下来的小脸，额头对额头的看着他的眼睛，安慰道：“不要担心，你的奶奶一生操劳勤俭友善四邻乐善好施，积攒下了不少阴德，此时应当早在阴曹安下了身，安享阴寿了。”

    “土地庙与阴曹一月有两次沟通的机会，你可以向贵差们打听关于你奶奶的消息，也可以以师父的名义托人照顾往来传递消息，甚至以后你学有所成，积攒下来的阴德也可以加持在你奶奶身上……看，就算你们阴阳相隔，你还是有机会孝顺她的，不是吗”

    韩久久说，看着小脸开始发光的小屁孩儿，捏捏他的脸蛋，露出一抹如释重负的笑意，道：“这回放心了吧？”

    “嗯！”

    韩家俊重重的点头，容光焕发的小脸上开始重新流露出那些真正属于小孩子的笑意，眼睛看着一脸欣慰模样的韩久久，一头扎进她的怀里，蹭着道：

    “师父，谢谢你！”

    “呵呵呵，乖！”

    “师父，如果我以后变得很厉害了，能不能偶尔去看一看我奶奶呢？”

    “那就得看你厉害到什么程度咯！”

    阴神出游的境界，她凭借着和白一乌三一这么久以来的交情，倒不是不能换到几张短时间内行走于幽冥的通行证——都是体制内的人嘛，好说话！(*^__^*)

    小家俊很是认真的想了一会，认真道：“那师傅，你什么时候教我那些很厉害的法术？我想快一点见到奶奶！”

    韩久久笑：“不要急，先要等你学会了一些规矩之后，我得先带你回村子一趟，要先把你的户籍啊什么的问题解决一下，然后才能轮到这些事情——才闷在这里大半天，就快憋坏了吧？”

    “师父！”小家伙脸上憋出抹被看穿心思的尴尬，但又很快被她的话带偏了心思，急忙忙的拉着她的裙子问道：“那师父，我以后……还可以跟村里的小朋友们一起玩吗？我、我住在哪里呢？”

    韩久久揽着他边走边说：“当然可以啦，只要你知道什么该说，什么不该说就好，我徒弟当然是跟我一起住的啦，不过你奶奶给你留下的房子我会给你留着，等你成年之后，顺便你怎么处理。”

    “来，现在便教教你一些神府中人在外行走的规矩……”

    且不论这边言传身教，斗战自抛弃了可以偷懒的监察玉璧之后，便开始了艰苦的实地考察，在几家遭遇过“袭击”的地方一一排查，狗鼻子都快插~到泥底下去了！

    “嗅嗅……嗅嗅……嗅——啊嚏！！！”

    斗战憋屈的捂着灵敏的鼻子躲开四下飞舞的羽毛的偷袭，听着四周“咯咯咯咯”般嘈杂得像嘲笑一般的鸡鸣，磨了磨牙，勉力摁下想在鸡笼子里挥一把“丧魂铁爪”的冲动，苦着脸扭头跑出了苦主家的鸡笼。

    “嗯？！这是谁家的狗！怎么大白天的钻进我家鸡笼——是不是昨天就是你咬死了我家的鸡！！！”

    “汪！”咬死你妹哟，本汪是来查找真凶的！真凶！！

    虽然只闻到了一股鸡屎味……

    威武雄壮的斗战大爷看着已经抄棍子砸过来的“苦主”，四爪微蹲，让过了凌空而来的“凶器”，一脸憋屈的“汪汪汪”凶狠大叫，扭身就跑——身后的大汉追得更起劲了！

    玛德制杖！

    一追一逃的两个都没有注意到，在他们飞也似的离开了院子之后，一抹淡淡的黑影，恍如泥鳅一般的从墙角处顺溜而出，远远地盯着猛然炸起浑身汗毛咧嘴嘶吼的看家犬一眼，一溜烟钻进了刚刚平静下来的鸡舍当中。

    顿时一阵鸡飞狗跳……

    而此时，一抹熟悉的高大身影兴冲冲的拉开了竹林小屋的大门，一步踏入了祥和安宁的社稷源明当中，当下便拉开嗓子大喊：“久久，我爷爷要来了，快准备准备——！” 166阅读网

    