
﻿    做什么的……

    在这种地方搭起的草台，他也只能想到那种用途了吧……不过，那根竖在台上的柱子是拿来干嘛的？

    正在乔时满头雾水准备说不知道时，正好瞧见某人一脸揶揄的表情，那种“快求让我给你长长见识~”的神情深深刺激着他作为男性的尊严，于是——

    他憋了一口气，眼睛环顾发现没什么人注意到他俩，瞬间没脸没皮的腆上来——他们本是侧着身子面对面站着，保持着男女之间“纯洁”的距离，这一下隐秘的伸手，直接拦着腰将一脸懵逼的某人拉进了怀里！

    低沉磁性的声音响起：“我不猜，反正我老婆知道。”

    卧槽，光天化日之下公然耍流氓！

    韩久久一脸欣慰的看着他，仿佛看到了碎落一地的节操君，顿时觉得两人可配了！

    乔时：“……”

    总感觉不小心开启了媳妇什么奇怪的属性了呢……

    这时，替韩久久动用监察玉璧的斗战声音响起：“两个臭流氓！一言不合就开始掉节操，不要教坏小孩子啊喂！”

    韩久久：“……”若无其事的从僵掉的某只怀里爬起，理了理长长的秀发，用两个人都能听到的声音传音道：“死狗，让你用玉璧不是让你偷窥的，找地建药草园的事有眉目了？”

    “嗯哼~”虚空中传来斗战略有些贱贱的声音，嘚瑟道：“也不看看本大爷是干什么的！哪块地合适哪块地不合适，用鼻子一闻就知道了！”

    说着听见“砰砰”似乎啪墙壁的声音，斗战大爷满意的赞道：“这块破墙连细微的土地味道都能模仿出来，真不愧是本大爷唯一看得上的宝贝，就是非神明领域内的地方看得太费神力了，看一会就得歇一会，不过我还是找到了十二种不同药材适合的生长基地，怎么样，比你们一处一处的去测量快多了吧！”

    “得了吧你！给个三分颜色就敢开染坊，要不是五个植物属性的小妖精没日没夜的收集资料，你能闻一块地就知道适合哪种药材？！”韩久久不屑的翻了个白眼，拉着乔时的手就往旁边去，话说已经开饭了呢。

    “呃……”

    神府中扒拉着玉璧的斗战，略微心虚的看着身后已经累成一团，瘫在资料堆上呼呼大睡的四只小妖精，连还不能化形而出，只能作为顾问的阿桃都不说话了，通讯符中同样传来酣睡中砸着嘴巴的声音。

    不过，转眼看到被它摁在脚下的那张标注的密密麻麻的“最终成果”，斗战瞬间又挺起了胸膛，吸着使用过度有些过敏的大鼻子，鄙夷道：“那我也是大功臣一个，总比你这个翘班出去约会吃……吃……宴席……qaq”

    韩久久拉人入席的动作麻溜，因此斗战一晃眼就看见了那淹没在人声鼎沸中的、一桌桌、一盘盘、量大质优的——肉！

    农村开宴席，不管是红白喜事，那就是鸡鸭鱼肉可劲的往上造，切得肉稍微薄了都要被人笑的，因此斗战一眼扫去，立刻就被桌上一盘垒一盘的各色菜肴吸取了眼球。

    它们在这里忙天忙地的工作，人家在那里牵着小手喝着小酒，这种无产阶级被压迫的疼痛感是怎么回事……orz！

    倍受打击的斗战像一“滩”狗一样从墙上滑了下来，流到角落里阴郁的不想说话。

    在一堆大妈热情“不要害羞”的招呼声中，乔时毫不客气的像他们展示了新世界军人的“肚量”，整个桌子上都是他横扫的身影，末了，还有心思回了韩久久一个“这么打击它们真的没问题么？”的眼神。

    【没事！我在厨房给它们留了大餐，待会它抑郁完了就会发现的。】韩久久皱了皱可爱的小鼻子，冲他抬了抬下巴，戏谑的传音道：【倒是你，再这么吃下去可就要得罪人了啊！】

    乔时顺着她的眼神看到了一群端着碗眼巴巴瞅着他……的碗的孩子们。

    以韩久久在村里“孩子王”的身份，跟他们一桌的毫无争议的是一帮熊孩子占了多数，在这个还不是天天都能吃上肉的时代，这样一桌宴席已经是孩子们能期盼到的，除新年外最高兴的时间了。

    而现在，他们的“兴奋点”，已经被同一个人横扫大半桌了！

    “咳！”

    跑了一夜山路还没吃饭的乔中校少见的尴尬咳了一声，放下再次被他吃干净的饭碗，从韩久久的口袋里翻出一张餐巾纸，优雅的擦了擦嘴角，道：“我吃饱了。”

    哦耶！

    乔时看着一群瞬间眼冒金光的熊孩子瞬间开启了抢食之战，青菜与肉骨头齐飞的战场让两人明智的选择了退避三尺，乔时悄悄问：“看他们对食物的执着程度，刚才为毛呆呆的看着我吃？”

    韩久久很想回他一句：因为你凶残的吃相成功镇压了他们！

    不过看着某人一张茫然的俊脸，她决定还是大发慈悲的拯救一下他凶残的形象，理所当然的指着自己，道：“那是因为我的礼仪课教的好啊！”

    乔时看着一边抢食一边偷窥两人的熊孩子们：“……”

    不知道现在当做什么都没问还来不来得及？

    “走吧，这边已经用不上我们了！”

    韩久久毫无所觉的拉着乔时的手，意气风发的边走边道：“神府遗留下来的典籍中有好几样提升体质的方法，向妖怪们征集又收到不少，我们回去整理出来，一定能发现适合普通人类、具有普及意义的药方！”

    然后征服愚蠢的男盆友，出征全国，霸占全世界！

    韩久久雄赳赳气昂昂的拖着满头黑线的男盆友穿过人群，还没忘去拿主人家的回礼——几块印花白馍，一包混着花生瓜子糖果的礼包，以及一颗煮熟的鸡蛋。

    喜丧中不忌讳带东西回去的，别说是这些常规回礼，甚至是饭桌上打包都没有问题，只是两人谁也没这个闲工夫就是了……

    “对了，那个草台到底是干什么用的，我刚看见柱子的顶端架上了一只纸鹤？”

    走在乡间的小路上，乔时拉着韩久久的手，忽然想起来还有一个悬而未决的问题。

    “嗯哼~”

    韩久久揪了一朵小花边走边玩，闻言发出一声得意的哼鸣，笑道：“那个……算是鬼师一脉特有的仪式吧，你在别的地方可见不着~”

    “哦？”

    “那是一个鬼师一生第一个也是最后一个祝福和预言。”她道，陷入了前世属于韩九妹的回忆当中：“那里现在还没有搭建完全，以后基座下面的草台子都要拆掉，只留下中间那个九米高的黄金柱子，和顶端那只展翅欲飞仙鹤。”

    “仙鹤嘴里叼着一杆毛笔，肚子里藏着一瓶墨水，分别寓意着妙笔生花和满腹经纶。三天后出殡的时候，往来吊唁的所有人都会聚集在它底下，主人家点燃稻草搭成的黄金柱，烧落文道仙鹤，笔和墨水顺着机关落下，谁抢得，就意味着谁家将出一个大文士。”

    韩久久看着听得入神的乔时，俏皮的眨了眨眼，笑道：“鬼师并不是一个可以一掐指算尽前后五百年的职业，但是他们一生中最后的灵犀，却往往有一些神秘的效果。”

    乔时一脸不明觉厉的表情，韩久久却已经陷入了久远的回忆当中——这是当初年幼的她对老阿公唯一的印象，定格在这场盛大而不见悲伤的“喜丧”中，甚至她还没有亲眼见证过最后的仙鹤火降，那时她还在上学，手臂上绑着白布就去了学校，放学后回家，老爸就掏出了一只毛笔送给她。

    摸着她的脑袋，用一种当时她还理解不了的激动语气鼓励她：好好读书！

    结果，她还真成为了十里八村第一个真正的大学生，然后读研，然后工作，都是与文字相关，并且小有成就，被村里那帮叔伯大婶戏称为第一文化人……

    那支在她六岁从天而降的笔杆子，似乎真的在冥冥中牵引了什么，就是不知道在这一世，小九妹还有没有如此的运道呢！

    “到了。”

    乔时的一声提醒，将韩久久从回忆中唤回，看了一眼仿佛什么都没发生过一样淡定自若站在她身后的男人，笑了笑，抬脚跨过了小庙的门槛，空间波纹一荡，眼角的余光中仿佛还能看见一抹从村尾冉冉升起的烟火，一晃眼，就又回到了那个祥和安宁的神府。

    四周繁花似锦，池中莲应碧波，一粒粒鹅卵石洁净得如同白玉，铺设成四通八达的蜿蜒小径，空气是永远的清新怡人……

    韩久久轻笑着理了理衣襟，对跟在后边进来的乔时道：“要开始忙起来了，你那边训练之余，不要忘了回来给我帮忙，我保证药剂不会对人体造成不可挽回的伤害！同样的，小鲜肉们受了伤也可以远距离呼叫我，只要我还在一天，阎王也别想从我这里抢人！”

    乔时看着撸袖子精神满满的韩久久，唇边微微勾起一抹笑意，点头道：“嗯。” 166阅读网

    