
﻿    敲响迎客钟，是正式的拜访，依礼，韩久久作为主人应该亲身相迎。

    乔时本还担心还在洗澡的韩久久来不及，下一秒就已经看见，一个穿着白色圆领修身上衣，外罩青蓝薄纱大袖袍，内以革带系天蓝蔽膝，下着素色绣花长裙，两侧流苏配以环玉垂吊。

    这是十一品神官的服饰，虽是蓝色，但仔细看的话，身上的图画暗纹无一不是土地山河、屋俨田舍，一一指向着韩久久的天职神责。

    韩久久头梳朝天髻，饰以金翠，唇色嫣然，带着一种乔时从没见过的尊贵，缓缓从内室行出，双手交握于身前，深深看了还拿着锅铲戴着围裙的乔时一眼，想像往常那样调笑一声，抿了抿唇，却怎么也笑不出声。

    于是擦身而过。

    神府之外，不再是那片熟悉的山坡，而是葱郁莽苍的山林，一条不知道沉淀了多少岁月的青石板路从远处延伸到府邸面前，三四座石牌楼，像仪仗一样一字排开，彰显的也不知道是何岁月的荣光功绩，更远处还有一些已经破败了的柱子和石块，应该是早前更遥远岁月的牌楼遗迹……

    这是有人撑开了与神府相连的妖路，不经现世，而直接与韩久久的府邸相连，何等伟力！

    朱红色的大门上，“社稷源明”四个大字以一种奇异笔画书写在牌匾上，那是可以摹刻大道的神文。门外，此时正恭恭敬敬的站立着一男一女两位“访客”，身上衣衫华丽，有细密的纹路，在阳光下反射着细碎的光芒，猛一看去，就像……鳞片一样。

    “青桐山灵蛇洞青麟妖君携妻子拜见永山土地神君。”

    身着青黑色大氅的男子头戴冠帽，在朱红色的大门前依足了礼仪一揖，略带嘶哑的浑厚声音传出，敲响了门上的迎客钟铃，合着他的声音，回荡在神府里。

    “夫君，这样真的行吗，土地神尊真的能救我们的涛儿吗？”

    自称青麟妖君的男子身边，一位身穿与他同色的广袖曲裾的女子轻声问道，仔细一看，她手里还抱着一个襁褓，被她小心翼翼的护在怀中，女式氅衣之下，遮得密密实实，不注意几乎发现不了。

    女子在男子通名之后小心的拉了拉他的衣袍问道，轻柔的拍了拍手中的襁褓，脸上是一种交织着母性慈爱的疲惫，苍白而脆弱，她不知道多少次像身旁的男子询问，仿佛要从他的回答中汲取一种能够让她站在这里的勇气。

    “乖，夫人，相信为夫可好？”

    青麟轻轻地将他的夫人和孩子拢进怀里，大手轻拍，柔声安慰着，看着眼前的朱红色大门，同样面带疲惫的脸上却显露出一种名为坚定的神色：

    “不管付出任何代价，为夫一定会救活我们的孩子，我们一家，一定可以平安喜乐的生活在一起，阿黛，我发誓。”

    这时，神府厚重的大门轰的一声自动开启，身着十一品神官常服的韩久久眼前一亮，便看见了等在门外的两人。

    “青桐山灵蛇洞妖君青麟”

    “阿黛”

    “见过永山土地神尊！”

    青麟行礼，就连抱着孩子的阿黛也微微躬身，像站在台阶之上的韩久久表示敬意，谦恭得有些不正常！

    要知道，所谓的“妖君”可不是白叫的，妖中君主，主宰一方，与先前跟韩久久一同治水的所谓大妖们根本就不是一个等级！光以修行年限论，千年修为可称大妖，但要想成为妖君，没个数万年绝对想都不要想！

    一个大妖的实力即相当于十品神祇，而要在妖中称君，怎么也得算个二三品的绝对高位，而且，还是从千妖万鬼中生生杀出来的威名！心计、实力，哪个又是她一个小小的十一品神灵可以比及的？！

    “这可是折煞小神了！”

    韩久久连忙伸手虚扶，她可不敢结结实实的受这一礼，于是侧身一让，先将这对不同寻常的妖君夫妇从太阳地里让进门来再说。

    湖心殿里，韩久久亲自为客人倒茶，直截了当的询问：

    “青麟妖君威名赫赫，小神远在永山亦有耳闻，但是妖界青桐山与此地相隔何止千万里，不知青麟妖君何事上门？”

    没错，能得一代妖君青睐的青桐山，当然不可能坐落于灵气稀薄的人世，但是妖界广阔无边，青桐山离韩久久的永山村不知多少万里，她实在不知，是何缘故能让身为妖君的青麟带着孩子老婆孤身来到这里。

    她一个才突破十一品的小神，居然引起了一代妖君的注意？！

    特别是，仅仅一个倒茶的动作，青麟妖君都异常恭谨的欠了欠身，以示感谢，不由得让她更为狐疑，心中顿时七上八下的跳了起来！

    要知道，这可是妖君啊！就算天生万道以神道为尊，也绝对没有一代妖君向个十一品小神低头的说法！她看得出来，这绝对不是什么习惯性的谦虚，而是强自压抑下的恭谨！

    一代妖君这么委屈自己，那么，他所求为何？

    不是让她杀人放火叛天逆道吧——

    麻鸡，心越来越慌了怎么办！

    正当韩久久心慌意乱如坐针毡的当口，那位抱着襁褓、从一开始就有些神色涣散的阿黛夫人居然注意到了她的神色变换，当下将怀中的孩子轻轻交到他父亲手中，理了理鬓上的一丝乱发，款款走到她面前，看着韩久久，深深拜下！

    “哎，夫人这是何意！”

    韩久久本就心中忐忑，这一下子更是被唬了一跳！手中茶盏都险些拿不住，连忙伸手将人托住，但是，却扶不起来！

    “夫人先起来可好？有什么话可以好好说，青麟妖君——”

    韩久久连声劝着，甚至还向抱着孩子的妖君求援，但话还未半，手臂便已经被一双纤细的手掌握住了，她一愣，便看见一双含着泪，仿若盛着海一样宽广的疲惫，却依旧无比坚定的眼神，她说：

    “青麟身为妖君，有一些事情他不能做，但我不是，我只是一个孩子的母亲！”

    “我儿生来命苦，区区稚子，却为天弃！以残弱之躯，生来便受尽苦楚，注定长不到成年——我夫妻二人想尽办法，才为我儿延命不足二百年，到如今，神药无用，已是山穷水尽！”

    “我儿不过稚子，从未有伤天合，若天有罚，我夫妻二人愿以身代之！听闻神明以宽仁为主，妾身求您，无论任何代价，救救我儿！”

    “啊？！”

    韩久久懵逼，目光越过哭着她的手哭得梨花带雨的阿黛夫人，这才注意到那个被她交到青麟妖君怀里的小小包裹——居然是一个襁褓？！

    我去！这里边是个两百岁的婴儿？！

    “这……”

    这难道是来求医的？

    韩久久疑惑，她的医术已经传遍大江南北了？她自己怎么不知道！qaq

    可是她的医术，绝大部分都是依据神明的传承印记和和身为“生之神”的神力支持，她这水平，不说一抓一大把，可是以青麟妖君的修为，能自主感应天地万物，绝对分分钟超过她不知多少倍啊！

    “可否让我看看令公子？”

    虽然疑惑，但是人家都不远万里求到门前了，她怎么也得看看吧！

    面带妖邪的妖君平日里绝对不是个好说话的，在看见自家夫人跪下去的那一瞬间，一股森凉的妖气瞬间弥漫，但几乎同一瞬，又被他生生压下！

    “久久！”

    这一闪即逝的压迫骗不了身处神域的韩久久，同样也躲不开身经百战的乔时敏锐的感应！

    几乎一瞬间，本是因不放心而在殿后偷听的乔时一个闪身便跨了出来，带着“引路党”的斗战，还有四只被美食收买了的小妖精，齐齐出现在湖心殿的会客大厅！

    “乔哥哥！”

    韩久久愣愣的看着挡在她面前的男人，一身军装笔挺，是这个古香古色的厅堂中一抹与众不同的颜色，在这对说不清是恳求还是威胁更多的夫妇面前，毫不犹豫的挡在她身前……

    “夫君！”

    另一边，尤跪在地上的阿黛声音哀婉，青麟妖君看了看挡在身前的男人，又看了看几乎面露哀求的爱妻，终于低头，轻声道了句：“抱歉，方才是我失礼了，这便是犬子，已经……时日无多了！”

    “妖君爱妻心切，我等应该羡慕才是，怎会怪罪，让我看一看小公子便是。”

    韩久久拉了拉挡在她身前的乔时，给了他一个安抚的眼神，这才走过来，接过青麟手中的襁褓，一入手，便觉轻得过分——

    最外层的襁褓便是号称可隔绝万物，堪称至宝的玉神蚕丝织就，入手温润，常人寻一缕而不可得，这边居然被做成了一间襁褓的“外套”，便是韩久久也不由得感叹一声，妖君妖后可真是爱子心切！

    襁褓掀开，仅一眼，她便明白了为何如此——这不是溺爱，而是保命的必须！

    因为，怀中一团小小的青玉色小蛇盘在襁褓里，没有一般蛇类的狰狞恐怖，反而晶莹剔透的，宛如一件玉雕，但它却闭着眼，气息弱到几近于无！

    若是没有这神蚕丝织就的法衣襁褓，估计稍稍强上一点的阳光就能夺取他最后的生命。

    “这是……命数已绝？！” 166阅读网

    