
﻿    “啪！”

    乔时顶着一个五指山，在一众忍笑的“噗噗噗”声中，淡定无比的随着自家媳妇来到了一个白蒙蒙的世界中。

    “这就是梦中世界，怎么全是雾？”

    乔时左看看右看看，入目全是一片乳白雾气，除了几人脚下的一块地方，几乎无法视物，不由得好奇的问道。

    “哼！”

    可惜，陷入“丢了初吻”的羞怒中的某人，全然不想理会！一扭头，脚步走得又快又急，不一会儿就要消失在众人的视线里。

    “汪！不要丢下我们啊你个蠢……咳，主人！”斗战招牌的嘴贱还没出口，就无比敏锐的接收到了身后某个护短男人的“冷气袭击”，一缩脖子，改嘴得飞快：

    “嘤嘤嘤，会迷路的啊汪，你们两口子打情骂俏不要伤及无辜路人啊，汪汪汪！”

    “嘭！”

    “嗷呜——呸呸呸!”

    撒腿狂追的大黑狗一个不妨，从迷雾中伸出来一只大长……呃、那啥，小巧玲珑的玉足，闷不吭声的一记狠踹，让这足有一米二的大家伙狠狠摔了个狗啃泥！

    被人抢了初吻还被人当面围观韩久久多跺了几脚，才算是发泄了心中的郁气，看着脚下哎哟哎哟叫疼，实际上毛都没掉一根的家伙，咬牙啐道：

    “斗战斗战，我看你应该叫贱货才对！”

    “杀狗啦！杀狗啦！你不仅从心灵上虐待我，连身体你都不放过！果然跟错了主人就跟投错了胎一样，我特么是倒了什么样的血霉才跟了你啊！汪呜汪呜~~~我要去小动物保护协会控告你！”

    韩久久：“nnd，老娘体内的洪荒之力已经控制不住了，看我不收了你这只孽畜！”

    阿瑾：“婆婆加油！”

    阿草：“踹它屁股！”

    阿莨：“这么打真的好吗？”

    阿藤：“你不是帮婆婆做了很多药吗，多上一点就好了！”

    斗战：“你们这帮小没良心的！是谁一把屎一把尿的给你们施肥的，居然落井下石！”

    一把屎一把尿……(╯‵□′)╯︵┻━┻

    四小呵呵的撸衣袖：“婆婆你歇一会，我们来！”

    我打！#￥%*&……

    待得一通混乱之后，瞅准机会讨好的乔时已经挽着美娇娘的手臂，欢欢喜喜的来到了目的地。

    斗战传音：【以前咋就没见你那么无耻过呢！】

    乔时淡定的挑了挑眉，他不会神念传音，但眼睛里已经明明白白的说出了：以前我也没有女朋友啊！

    斗战：“……”

    “看，到了。”

    韩久久声音清脆，打断了某狗想扑上去大战三百回合的打算，众人齐齐望去——

    穿过一条洞开的“云路”，视线就像从九天降落凡尘，直直“落”进一间简陋的农家小院，透过围墙，看见正在廊檐下，依着明亮的阳光缝补衣衫的淳朴妇女。

    “那就是韩家婶婶”韩久久道：“这是她的梦境。”

    其实韩伯韩婶都还在市里的医院，韩婶脑袋上的伤让她还处于昏迷状态，而韩伯醒是醒了，不过简单处理了一下皮外伤后，就在勤勤恳恳的伺候着，哦，对了，他生病的老爸也在后来被村里人送去了医院，大家一起凑的钱。

    “久久，你不是说能韩伯父亲的病你能治么，干嘛还送医院，不想宣传你的神医名号了？”

    乔时挑了一缕韩久久的头发，捏在手里细细摩挲，没话找话道。不过韩久久想依仗自己的医术，将永山村带上药材种植基地的道上，也不是一天两天了。

    毕竟，有一个神医在此，带动一条医疗产业链也不是什么特别不可思议的事情。

    “哼，就是要让他们记住这次的教训才行！真当这次的事就这么算了么，门都没有！”韩久久臭着脸道，一边数落：

    “不说别的，就他们家，闹成现在这副模样，真的是一个、两个人的过错吗？不，是他们所有人都应该为此负责，因为，正是他们这个推一把，那个推一把，才把事情推向了差一点就万劫不复的深渊。”

    “真的只差一点啊，要是我没回来，或者是回晚了一步，甚至你不会开飞机？只要有任何一点差池，结果呢？”

    乔时轻轻地握住她的手，将她气咻咻的怒火稍稍压了下去，砸吧砸吧嘴，又道：

    “产业什么的不急，这次我就是要把他们家再逼得窘迫一点——病治好了，但是钱没了，还欠了外债——我就不信，这样还不能给他们磋磨出一份相濡以沫的感情来！闹闹闹，这回看他们还有力气闹！”

    韩久久想起她庙里还不知道清没清干净的那滩血，整个人就都不好了，转念又想这场闹剧的因结，孩子：

    “这回可满足他们的心愿了，孩子，哼，还是妖界一方妖君的子嗣，便宜他们了！”

    韩久久念及此，一脸委屈的窝进乔时的怀里，嘤嘤哭道：“没孩子就来以死相逼，救孩子也来软硬兼施，他们都欺负宝宝，宝宝心里苦！”

    乔时抱着佳人闻言也是脸上一黑，显然也是想到了那时无能为力只能尽力周旋的感觉，心疼的在她额角烙下一吻，柔声道：“我守着你，不哭。”

    在心底却是暗暗发誓，一定要变得更强！

    听说神明都要仰仗功德，或许……

    “喂，你们两个见好就收啊。”一回头，便见斗战和四小捂着鼻子，一脸被恋爱的酸臭熏到了的表情。

    这当然……羞不到身为女汉子的某人，只见韩久久从她男人怀里钻出来一个脑袋，极其鄙视的冲带头的斗战一竖中指，道：“有本事，你也去找一个雌性啊，单！身！狗！”

    “呜汪，卑鄙！”

    “别说了，你们看——”

    就在这时，乔时忽然出声，止住了她们的撕逼大战，一只手指着下方的梦中世界。

    “那是，两条龙和……一团光？”

    低头入目，便见那农家小院的上方，兀然一阵金光照耀，两条如臂粗的青色游龙双双交缠着，簇拥一团金光从天而降，在韩婶惊讶的目光中，将金光推进了她的腹中！

    “吼！”“吟——”

    一重一长两声龙吟，推走了金光的青龙仰天长啸，绕着惊喜的农妇转了几圈，在众人的目光中缓缓升上天空。

    “呀！”一声惊叫，带着某种源自本能的喜悦，李秀芬一下撞飞了椅子上的簸箩，语气激动的冲屋里唤道：“当家的！当家的……”

    忽然眼前一黑，整个人就失去了知觉。

    “吟——”

    此时，天空上的韩久久他们身前，刚刚从韩婶那里离去的两条青龙正昂首清吟，在乔时警惕的目光中，留下了一块三指来宽的青玉。

    【多谢！】

    宏大的传音响彻虚空，两条青龙冲众人微微点头，而后便又是一声轻吟，冲天而上，彻底消失在这片神奇的世界！

    韩久久伸手拿起那块青玉，或者说青色玉牌，仰首看着两龙消失的方向，大声道：“别忘了，二十年后，才能来唤醒你们孩子的血脉！”

    【吟——】

    “……”

    乔时看看天上，又看看地下，此时韩婶的梦境已经随着她的一声尖叫分崩离析，化为如同镜面一样的东西片片破碎，而后，飞快的被周围的白雾吞噬，不一会，就已经全然没有了痕迹。

    “梦青龙有感而孕……这在古代可是圣王之姿，不过……这样就完了？”

    乔时无语的指指两边天地，问：“到底什么意思，光谢一声就跑了，太便宜他们了吧。”他在为韩久久抱不平。

    “就是送个人来投胎而已，能用多少时间？”韩久久道，脸上露出一抹奸笑：“而且，我是那种让人随便占便宜的么——别忘了，他的新家，现在可穷了，桀桀桀，敢威胁我，让你们的宝贝孩子受穷吃苦去！”

    斗战：“……得罪谁也不能得罪女人！”

    四小妖精拼命点头：“婆婆好可怕！”

    韩久久才不管它们，晃了晃手中的玉牌，笑道：“这是那个小家伙的命牌，在祭坛上我以神灵的身份写给它的，也是因果的连接之物，有了这个，它才能以人身重入轮回，变成韩婶他们的小宝宝。”

    乔时从她手中接过细细打量，问：“这么重要的东西，他们为什么要给你？”

    “想知道啊，来！”韩久久神秘的一笑，挥一挥手，就带着众人回到了现实世界的土地庙中，指着某处道：“看，我的小庙多了两个守护神呢！”

    众人随着她的手指一看，原来是安放神像的木质神龛上，不知何时多了两条栩栩如生的龙型阴雕，吞云吐雾的盘旋在两边的龛柱上，若仔细看，还能看出一丝丝的，如同呼吸一般起伏的细小青芒！

    “这是……那两条半龙？”

    “没错，他们为了抵挡天劫，伤到了本源，暂时会在这里修养，一边守着儿子，一边恢复伤势，顺便，给咱们的小庙当当守护神！”

    韩久久得意道，将手中的青玉牌轻轻放在神像微微张开，向上虚托的右手掌上，青光一过，顿时敛形。她朝两边的龙型阴雕道：

    “命牌我给放这，允它共享二十年香火，二十年，他的真灵应该就能完美的与人身融合在一起了，到时时机一到，你们便引他来，将他的命数拿去吧！”

    话音落下，神龛中青芒大放，照耀着韩久久甜美的笑脸……

    #卖了你，还帮我数钱系列……#

    与此同时，市里面的监护病房一片欢腾，一个粗壮的中年汉子抓着一双跟她同样粗糙的大手，哭得泪流满面，而刚刚睁眼的李秀芬茫然的看着这一片白的世界，听到有人在她耳边说：

    “这位大嫂，以后可不能这么冲动了啊，你不为你自己，也得为你肚子里的小孩想想，这回差点就没了，下次可就没这么幸运了……”

    “什、什么……你说、孩子？” 166阅读网

    