
﻿    喜丧是不兴眼泪的。

    老人仙行，满室人儿恸哭，却都忍着泪水不许流将下来。按着老一辈的习俗说，是老人家操劳了一辈子，送他上天享福了，就该欢欢乐乐的，怎么还能哭呢！

    老阿公的亲子早逝，阿茂公作为唯一的亲传弟子，在老一辈那是比亲子还亲的地位了，站出来带头主持丧仪。

    挺丧、烧倒头纸、小敛、报丧、设灵堂……

    方才韩久久听闻的鞭炮声就是邻里报丧的方式，借此告知邻里家“当大事”，也有驱除来捉鬼的鬼卒之意，同时也是告知大家，已经可以来人吊唁了——当然，更远一些的，早已提前书信电话通知了。

    韩久久与乔时换好了素淡的衣物，准备去吊唁一番那位豁达与智慧的老人，因为不担着“韩九妹”那一世亲戚的名头，两人甚至连在胳膊上简单缠圈白布都不用，提着两斤白米，就算是随礼了。

    “不用紧张，这是喜丧，高高兴兴去就好了。”韩久久看着乔时有些不自在，估摸着他也少有参加过类似的场合，不由得上前为他整了整衣领，笑着安抚道。

    “唔……”

    乔时点头，身体还是有些紧绷，因为玉人在侧，纤白的玉手整理衣领之余不时磕磕碰碰，因为身高比例的原因，韩久久还得垫脚才够协调，他直挺挺的站着，全然忘了弯腰垂首的体贴和礼仪，只因那扶着美人腰肢的两手温滑，一股幽香使劲的钻进鼻尖心际，幽幽袅袅，让人欲罢不能。

    “噗呲！”

    看着他呆呆傻傻的模样，韩久久憋着的坏笑终于忍不住破功而出，戳了戳他鼓鼓囊囊的胸膛，轻轻靠在其上，戏谑道：“看什么呢！”

    乔时仿佛对待珍宝一样的两手微揽，将人抱了个满怀，仿佛连一身如铁的肌肉都柔软了几分，一本正经的说：“看老婆。”

    韩久久锤他：“胡说八道，还没结婚呢！”

    乔时：“那我们就结婚吧！”

    “……好啊！”韩久久诡异的沉默了一下，干脆利落的答应，窝在乔时的怀抱里，呼吸着那炙热的男儿气息，眼睛咕噜噜一转：“那我们就赶紧赚够功德吧！晚上帮我试药如何~~~~”

    乔时愣，随即掰着她温如软玉细雕琢的瘦削肩膀，半是认真半是无奈的道：“你还是决定蹚军队那一滩浑水？你知道的，那因果有多大！”

    “我知道，乔哥哥。”韩久久笑，摸了摸他如坚石般的脸庞，眸色悠远，道：“因果很大，阻力很大，甚至危险也很大，我蹚进去，不知到会牵扯多少人的利益，而我甚至拿不出一句为国为民的大义来做招牌，我也有自己的私心，我看中的是巨大危险之后的利益——提升人类身体素质的功德。”

    “由营及军，由军及民，普及全国甚至整个世界……乔哥哥，其中风险无穷，但机遇也是无限——至少，你不用等到头发花白，才攒够娶老婆的本钱啊！”

    末了，还稍稍的调笑了一句，但是看着乔时已经沉肃下来的神情，便知道他已经听进去了！

    便趁热打铁的道：“神明是规则的维护者，因而神道顺应天道，但天道发展，无不是使天地间的存在不断进化直至趋向圆满，所以只要事情本身不产生大的动荡，以至于威胁世间正常秩序进展，我们所作所为，其实又何过之有呢？”

    乔时皱眉：“神明……不可以过分干涉人间更替……”这是传说中的约定俗成的规矩。

    韩久久不以为然：“古有魏征梦斩泾河龙王、包拯夜审阴间昼审阳、城隍借贤理八方……可见神道从来不离人间，就算不管那些传说真假，但于我而言，神明也需入红尘修炼，自古以来，朝野山林何处不曾停留，留下的恩泽技艺何可计数，我们又如何称得例外？”

    “再说了——”她不知从何处摸出一个红本本，笑道：“你忘了，其实我在人间也有身份，国家特聘医生呢，简称国医，享院士待遇，你的职衔还没我高呢！”

    她把曾经是他亲手送来的红本本放到他手上，笑眯眯的背着手，仰头看着他道：“作为一位有理想有道德的国医，为提高人民群众身体素质而努力，不是我应该做的吗！”

    嗯，这话很熟悉，好像每回开会都能用到……

    乔时看着手上的红色证件，又看看一副“我什么都考虑到了”的模样的韩久久，抽了抽嘴角，无力的喃喃：“是啊，什么都想好了，换个身份，结婚都方便多了……”

    毕竟跟一个女院士结婚和跟一个土地神结婚，还是有很大的不同的！

    “你除了结婚，还能不能想点别的！”韩久久一脸“没想到你是这样的乔哥哥”的表情，悲愤欲绝的控诉道。

    “……”乔时一脸幽怨的望着她，活像一只被人辜负了的大金毛。

    这表情，分分钟让人举手投降啊！韩久久立马改口窝进他的怀抱，连声哄道：“结结结！立马结！我脚踩七彩祥云，带着八抬大轿去娶你！”

    某人原本一脸委屈的蹭着发顶的幽香，闻言不禁脸色一黑，沉吟道：“宝贝，你不觉得哪里说错了吗？”

    “哎……你又不想结婚了？！”

    “……算了，当我没说！”

    “#￥%&*……？”

    于是韩久久就被一头雾水的拉去了村尾老阿公家，用斗战的话讲：你们可真是有本事，一路从葬礼讲到婚礼，正事却一件没干！

    于是两人就被一众闪瞎了狗眼的单身狗们滚去干正事了——

    因为老阿公的事，村子里往来行人都匆忙了几分，各家的男人有的半夜就已经去帮忙了，如今他们两人随着一帮大小孩子，拿着各家的随礼，闹哄哄的一齐奔向了村尾那个锣鼓喧闹的地方。

    “……韩久久家，白米两斤。”

    “乔时，随礼五十元……”

    穿过人声鼎沸的院子，来到老旧的木门左边，那个趴在红漆桌子上的先生面前，递过白事的随礼，老先生就会在一本白麻纸压成的大卷上，用毛笔记下各家各户的礼物。

    那个年月，大都是送上一些鸡蛋米面之类的，甚至黄豆、豆腐都不拘，主家也不会嫌弃，主要的是各家各户都会出人出力，帮忙操办大事。

    这就是所谓的远亲不如近邻了，人情往来远没有后世的红包经济那么□□无情。

    甚至装米面的篮子、袋子上，还会细心地绑上写有各家姓名的白麻纸，方便事后取回以及主家归置还礼。

    乔时没有取用韩久久给他准备的随礼，而是自己掏了五十块钱，这在当时已经是很重的礼物了，要知道当时一个民办教师的工资也不过一个月一百来块！要不是乔时坚持和韩久久在身边劝说，再考虑到乔时的身份特殊，老先生根本就不敢做主收下这笔钱！

    几乎是看着人家颤颤巍巍的把他的名字写在韩久久旁边，他才满意的勾了勾唇角，任由旁边捂脸的某人将他扯了开去，让出后面的位置来。

    “真是的！”韩久久红着脸嘟囔，看着院中搭设的灵堂，说道：“我们两啥都不会干，待会估计要直接吃宴席了，先去给老阿公上柱香吧！”

    乔时看着那边法事做到一半的灵棚，左右是一副老白底黑字的挽联：“不妨姑说梦中梦，自笑已成身外身”老阿公身前自撰，命儿孙悬于灵几之前。

    正位上摆着遗像和灵位，供奉着五谷、馒头、水果、糕点、白酒、香烟、鲜花等，两盏长明灯在灵位随风摆动，澄黄的香炉上三柱清香幽幽袅袅，一旦将要燃完，立马有人续上三柱，不至使香火断绝。

    灵棚前的地上摆放一只瓦盆，家人烧纸钱于其中，亲友来访也烧钱供奉，停灵三天后出殡之时，这盆就交由长子或者长孙摔碎，这就是民间捧盆摔瓦的风俗。

    “这瓦盆下边都有一个眼儿，相传这是因为阴间有位王妈妈，要强迫死者喝一碗**汤，使其昏迷不得超生，丧家儿就要准备这样一个瓦盆，可以让**汤漏掉，又打破瓦盆避免死者误饮……”

    韩久久一边走一边想乔时介绍农村中的各种风俗，这种东西在乔时他们的阶层中早已绝迹，倒是让他听得津津有味：

    “这摔盆也是有讲究的，盆儿要在棺材起杠时由长子摔碎，父死用左手，母死用右手，如果盆儿没摔碎切忌摔第二次，要由抬杠的人负责踩碎等等。”韩久久说，又道：“老阿公没有长子，但亲传弟子堪比亲子，不知道这次是不是由阿茂公摔盆。”

    乔时看向灵堂一侧穿着一身诡异法袍的花白头发老人，正是接过老阿公衣钵的阿茂公，此时他刚刚做完耍完一套安魂的祭舞，又盘膝坐在灵前念着那些听不清的经文。

    “对了，”乔时问：“你不是说带回了老阿公的一魂三魄吗，现在时辰已到，老阿公的魂魄已经散了？”

    “唔，没那么快呢，命魂归地府，天魂入家庙，地魂随骸骨，至少有七天的时间逐步完成，头七回魂，最后一次返回家中，然后就要各自归散了，天魂地魂还好说，但是经常有命魂不愿入地府，从而渐渐迷失在这人世，于是像我这样的地祇，就每每需要点燃引魂灯，给予那些迷路的鬼魂一个指引。”

    韩久久答道，带着乔时敬完了香火，来到了另一处围着一帮“工人”的地方，指着场地中间一个像柱子一样被越搭越高的草台，最后，就像孙悟空的金箍棒一样，擎天而立！于是笑道：“猜猜，这是干什么用的？” 166阅读网

    