
﻿    【轮回定数，天道有规，荡荡游魂，何处存留，永山韩生项生魂，归！】

    一声大喝，在凌晨四时最后一刻，呼啸而来的神犬上被掷下一大两小三团金光，几乎是抵着倾天大雨的前脚，被底下一阵莫名的吸力接引，返回了肉身。

    17日凌晨四点整，昏迷已久的老阿公犹如回光返照一样，忽然睁开了眼睛，在一众小辈们的见证下，唤来了陪侍多日的弟子和长孙，正式将鬼师一脉传承交给了已是半头白发的阿茂公，并将唯一的长孙托付门下，完成了传自老老太公门下的传承规矩，并在满室儿孙晚辈的恸哭声中，微笑着溘然长逝！

    【永山村村民韩生项，生于公元1893年9月27日下午五点二十一分十秒，猝于1994年8月17日凌晨四点零三分二十七秒，享年一百零一岁，寿终正寝。】

    满天飞雨中，化身神祇的韩久久宛如置身于另一个世界，白裙飘然，乌发高挽，身下神犬黑炎滔滔威武狰狞，没有沾染一丝雨水带来的狼狈！此时，她正低头注视着一本书册，玉指划过其中的某一页，不错目的盯着两笔鲜红的“x”字完整的勾划掉其上原本的内容……

    “这就是……天道轮回……”韩久久轻声的喃喃，抚摸着这本可以显示生灵生灭的《永山村生民籍贯》，或许是自己属民的缘故，生死之间的转换让韩久久感受的格外清楚，也格外震撼。

    以至于久久不能回神！

    不过斗战就没有那么多心思了，摇摇脑袋感受着雨幕中格外清凉的空气，本就因为完成任务而松懈下来的心情格外舒爽，见呆愣在它身上的某人久久不见动静，不由得微微晃了晃身子，状若无意的嘟囔一句：

    “幸好我跑得快，不然可就赶不上了……”

    意思是：喂喂喂大功臣在这儿啊还愣着干什么难不成真把它当坐骑了啊！

    快夸夸我，快奖励我，不然宝宝要有小情绪了！╭(╯^╰)╮

    “呃……”

    被晃醒的韩久久微微一愣，顿时就明白了某犬的“画外音”，于是嘴角一抽，只好无奈的摸了摸它脖子上的一层绒毛，道：“好啦，别撒娇，你可是性别为男的大帅哥呢~”

    “哼，大帅哥也要吃饭！”斗战不接这茬，对于狗狗来说，卖萌才不分性别！

    “好好好！”韩久久失笑，搂着狗头许诺道：“那大帅哥把我送回家，今晚加餐怎么样，乔大厨亲自——哎，乔哥哥回来了？！”

    为了找老太公而全面铺开的神念此时犹未收回，正当韩久久准备实力甩锅的当口，第一时间为她传来了那位英勇的“接盘侠”的行踪。

    乔时，顶着大雨，此时刚好踏入了永山村的地界。

    忽然，双眼一花，就感觉一个温软的东西以瞬雷不及掩耳之势抱住了他的脑袋！

    “！！！”乔时身子一僵，条件反射的就要动手，忽然，笔尖和耳际同时传来了一阵熟悉的讯息——

    一股幽香和一句“乔哥哥”的呼唤！

    “久、久久？！”

    乔时几乎是惊出了一身冷汗，好容易从喉咙里捡出两字，便已经敏锐的感觉到一阵失重后重新脚踏实地的感觉，和身周风雨的消失——咳，又被女友抱着瞬间转移了……

    “……回家了？”一把将糊在脑袋上的某人扒拉下来，左右一看，果然是回到了社稷源明之内。

    瞬间回城神马的，果然是个神技！

    也没问最终的结果到底如何，一位关系不错的长者的去世，总归不是什么值得开心的事儿。

    一阵微风吹过，被猝不及防的大雨浇得通透的乔中校不适的捋了捋还在滴水的头发，默默的打了个寒颤，一场秋雨一场寒，在这个温室效应还未曾肆虐的年代，南方的秋雨更是夹杂着一种侵人心腑的幽凉，就连神府内终年怡人的温度都拯救不了——

    “傻子，看你还逞强不！还不快去洗个澡，别着凉了，我帮你找衣服。”

    果然，眼明手快的媳妇大人抿着唇翻了个白眼，略带嗔怪的将某人推进了那个不论何时都冒着滚滚热气的浴室，这样嘱托道。

    “……知道了！”

    使劲压抑着翘起来的唇角的中校大人，拎着被抢塞进手里的毛巾一块，晕淘淘的被轰进了浴室，满室的温暖水汽一冲，方才在山林中被淋得冰透的身子才轻轻一震，呻~吟着舒张开来，看着慢慢一池翻腾着白雾的洗澡水，毫不犹豫把自己脱了个精光，扑通一声跳了进去——

    “啧，可惜……”

    在外边的韩久久微微一呻，若无其事的将视线拔了回来，眨眨泛着金光双眼，轻咳一声，道：“斗战，去开个火，我熬碗姜糖水去去寒气。”

    然后，转头就看见了这样的斗战：(￢_￢)

    你装！你再装！

    特么的偷窥就偷窥，拿什么姜汤做筏！以那家伙一个打几十个的兵王体格，区区淋了一场雨，至于娇弱到要喝姜汤的地步么！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    韩久久：o(︶︿︶)o！

    于是斗战就看到了这样的自己：(。_°☆╲(-–)

    “卸——磨——杀——狗——啊！！！”

    看都没看化作流星飞天而去的某只蠢狗，韩久久轻咳一声，无比正经的理了理衣裳，一边提着裙子往厨房赶，一边语重心长的教训道：“身体好也不是挥霍的本钱，小伙子怪不得你找不到女朋友哦！”

    正准备开火，忽然想起什么的又伸出一个脑袋，大声吩咐道：“今晚还想吃到热乎饭的话，记得帮我去看一下府里新近收了多少药材，去四小那边搭把手！”

    “没人性呀！天理何在啊！”从番桃树上把自己摘下来的斗战闻言，泪流满面，恨不得再把自己挂回去。

    “簌簌簌~~~”这是某桃子精摇晃树叶的嘲笑声……

    不理会外边闹作一团的妖鸣犬吠，这边里灶火通红，白滚的热气从沙锅上方的孔洞里喷涌而出，一股浓郁辛香的气息泛着温暖的味道弥漫在空气里，韩久久嗅了嗅鼻子，以国医级别的熬药水平判定：姜汤熬好了！

    小心翼翼的用纱布隔热，将之倒入碗里晾凉——她倒是还记得乔时无比讨厌滚烫的药水什么的。

    这时，一声低沉磁性的“久久”，某个遍寻不着衣物的男人，很干脆的围了个浴巾就蹿入了厨房，看着韩久久手中的姜汤，漆黑的眸子中显而易见的绽开了绚丽的烟花！

    【还不快去洗个澡，别着凉了，我帮你找衣服……】

    光顾着姜汤的某人嘴角一抽，挠着脑袋无声的干笑了下。

    忽然，大脑反应过来般的，开始处理那映入眼帘的香、艳画面——直勾勾的望着那小麦色的，犹自蒸腾着白色热气的身体，高大而健硕，隐约的伤痕密布，充满了野性和凶猛的气息！

    肩窝窝上上面有几颗未擦干净的水珠，在韩久久的注视下缓缓、缓缓的滑落：划过那壮硕坚硬的胸膛……划过块垒分明的八块腹肌……划过那线条优美的人鱼线……缓缓划入那被白色浴巾缠绕着的神秘位置……

    “嘤~~~”

    韩久久捂脸——长成这样，简直是行走的人形春、药啊！

    #麻麻，我需要一盆凉水才不会犯错误！#

    “我去帮你找衣服！”

    有胆子偷窥却没胆子正面肛的某人，飞快的把刚倒好的姜汤往对面手里一塞，捂着滚烫的大红脸，一溜烟跑得没踪没迹！

    “哼嗯~~~”

    心有玲珑通百窍的中校大人先是一愣，而后若有所思的捏了捏自己一身坚若钢铁的肌肉，而后，一抹并不怎么正经的微笑缓缓爬上那张菱角分明的冰山脸，再然后，才是“嘶！”的一声，赶忙撒开了那已经泼出来的茶碗。

    “！！！”

    龇牙咧嘴的把手浸入冰凉的水缸中，看着那一片迅速泛红起泡的皮肤，乔时心抽抽的同时不由苦笑：色、诱有风险，下手须谨慎啊！

    斗战：一群辣鸡！嘤~~~

    总之一阵日常的鸡飞狗跳过后，乔时终于换好了衣服，韩久久也“啪”的一声合上了医药箱，习惯性的嘱托道：“包扎好了，这药一天换两次，注意不要沾到水，过个两天连疤都不会剩。”

    乔时：“嗯，我一只手不方便，到时候你帮我换。”

    “……”

    韩久久看着他脸不红气不喘一本正经的撒娇，忽然不知道还是该欣慰一下，是该哀悼那一去不复返的纯情骚年！于是也咳了一声，脸不红气不喘一本正经的顺杆子答：

    “好啊！”

    “请注意关爱小动物啊混蛋！”真单身狗斗战感觉那恋爱的酸臭都快熏瞎了它的二十四k钛金狗眼，奋不顾身的抗议道。

    韩久久斜眼：“我吩咐你的事办完了？今晚还想不想吃饭了啊！”

    “喂喂，沉浸在恋爱那种低级趣味里的人没资格说我啊！我和四只小妖精早就把所有的药材抬回来了啊！”斗战怒道。

    乔时：“什么药材？！”

    自昨天下午之后，他本能的就调高了对什么药方、药材的敏感程度，默默的盯着韩久久，似想要从她那里得到一个合理的解释。

    “呵、呵呵……你们听，鞭炮声！老阿公的身后事已经开始操办了，我去换身衣服，待会一起去帮忙——”

    说着，人极其顺溜的就从一人一狗跟前消失，跑得无影无踪了！

    “斗战，那就你来解释吧。”

    乔时适时的把目标转向了旁边舔着爪子的吃瓜群众……

    “……”

    #论什么叫躺尸# 166阅读网

    