
﻿    第八十八章

    又是一日早晨，嗯，其实离中午也没多远了，成为名为韩久久的行走于世俗的神医之后，曾经的一方土地就越发向着一个真正的凡人靠近了。

    这不，因为昨晚“吃豆腐”的梗跟乔时浪得太久，今天早上某人华丽丽的死在床上了，任凭男友三催四请，硬是动都不动弹一下！

    “汪汪！臭女人你是死在床上了吗，快点过来开饭了！”

    每天早上特意从神府中跑过来蹭饭的斗战出离的愤怒了，一帮人眼巴巴的看着大餐不能动手简直不能忍！

    而这—切都是因为厨师的女人还没有起床！

    斗战忍着哈喇子看着乔时温温柔柔三请四请却全然没有用处的举动，直感觉狗脑袋上的青筋蹭蹭蹭的都爆了出来——

    “辣鸡，还不快给本大爷起来，让那么多人饿着肚子等你，你是要教坏小孩子吗！”

    几乎等人高的大黑狗威武雄壮的一扑，四只狗爪子毫不留情的踩在韩久久“娇弱”的身子上，闪着锋锐寒光的利齿几乎贴面的搭在她的脸上，颇有一种“你再不起来我就咬下去！”的胁迫感。

    这时，四只妖精也配合般的捂着咕咕叫的肚子可怜巴巴的哀求道；“婆婆～～～”

    只有乔时默默的看了一会，转出门不知道干嘛去了——

    果然，附身在韩久久身上的睡虫没有那么容易妥协，面对萝卜加大棒的局面，某人素手一伸，以一种一往无前的姿势，“啪”的声将那喷着湿热气息的狗头远远顶开，薄薄的毯子往脑袋上一盖，隔绝了四小可怜的噪音！

    被顶着脑袋的斗战：“……”(*'へ'*)

    卖萌失败的小妖精们：“……”(╥╯^╰╥)

    真是□□的周公维护者！

    就在睡神和吃货僵持不下的时候，“吱呀——”一声房门响，原先转出门去的乔时此时端着一个洗脸盆进来了！

    斗战双眼一亮，舍下韩久久就屁颠屁颠的迎了上去——

    “汪汪，本大爷怎么就没想到呢，泼一盆水上去就是睡死了也能让她再活过来！”

    四小害怕的抱在一起，捂着眼睛直道“好凶残”。

    纯黑的大狗蹲在地上差不多跟乔时等高，此时涎着张脸讨好道：“我来我来，泼水这种粗活让我来！！！”

    “……”

    乔时无语的绕过跃跃欲试的大黑犬，来到韩久久床边轻轻将水盆放下，让人这才注意到，盆中还飘着一块毛巾——

    “你、你不会是想……”

    斗战目瞪口呆的看着动作无比自然的从水中捞出毛巾拧干的乔时，看着他轻手轻脚的扶起睡得昏天黑地的韩久久，细致的帮她搽脸净面，甚至连刷牙穿衣梳妆打扮……

    斗战：“很好，你可以的！”orz

    恭喜中校大人获得成功把媳妇养成十级生活残废的成就……

    韩久久一直被乔时摆弄到坐在饭桌上时才算是完全清醒过来。

    一手拿着筷子，舒服的伸了个长长的懒腰，然后韩久久惊奇的发现面前摆着自己最爱吃的早餐——

    “一觉醒来就有七锦糯米粥喝，太棒了！”\(≧▽≦)/

    “一点都不棒……我们本应该早就吃完了的……”

    斗战有气无力的趴在桌子上，面前满满一盘肉骨头也治愈不了它心灵的伤害。

    特别是韩久久清醒后，某人放下准备投喂的勺子时的遗憾表情——

    特么的好伤眼！！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    而四小妖精已经快把自己埋进碗里去了……

    “昨晚上的豆腐你拿多了，今早上还剩些，做早餐吧。”

    乔时从厨房端出几碟豆腐小菜，一一摆在韩久久的面前，全然无视另外几只生灵可怜巴巴的眼神，无比贴心的帮女朋友夹菜。

    “哼哼，好次~~~”

    韩久久哼哼唧唧的享受这全五星级的服务，摇头晃脑的一脸满足表情。

    “话说——”她口齿不清的疑惑：“为什么今天你有时间早餐啊？”

    以往这时候的中校大人早就忙得不见人影了。

    “药剂的实验数值已经报上去了，基地的训练早就进入正轨，我在不在都没什么分别。”

    乔时接过她手里如玉般晶莹剔透的小碗，又盛了一次，轻轻瞟了眼含着勺子的某人，轻声解释说道。

    “所以我们可以好好歇息一阵——这事昨晚已经跟你说过了。”

    “嗯，昨晚么……”

    韩久久歪着脑袋认真回忆了一番，发现满脑袋都是浪过的痕迹，至于正事……那是半分印象也没有！

    “哈哈，不管它！”很是爽快的把锅甩掉，韩久久愉悦的一口干掉半碗濡糯香甜的米粥，跳到下一话题——

    “正好乔哥哥有空，今天跟我去小家俊家一次吧！”

    “嗯。”

    乔时夹了一筷子水嫩嫩的豆腐，爽快的应道，连原因都不问，不过韩久久看着被他夹中的豆腐，似乎略有些出神的解释道：“我们……去看看豆腐阿婆吧，能帮帮就多帮帮，毕竟，这么美味的豆腐……以后可能吃不到了呢……”

    乔时夹菜的动作一顿，然后很快又若无其事的“嗯”了一声，倒是斗战掏出了那本记载着神域治下生民寿数的册子，哗啦啦的翻到其中一页，看了看，便点头赞许道：

    “我还以为你们最近忙晕了，没想到还是记得自己的本职工作嘛——韩氏唐美莲，生寿八十九，猝于明日凌晨五点，一生困苦但生性勤勉，劳苦功高，故无疾而终。”

    它把临时被托付到自己的身上的《永山村生民籍贯》送还给它真正的主人，嘱托道：“最近几年永山村似乎进入了老一辈谢幕的时日了，有很多老人的寿元都快进入倒计时，你要做好准备。”

    “韩唐氏今生功德会折成阴寿在阴间享福，但是她孙子如今才六岁多，恐怕会因此迟滞人间不肯进入轮回，你可有想好对策？”

    乔时这是也抬头望向韩久久这边，薄唇开启，道：“唐婆婆一去，小家俊的直系亲属就都不在了，要不，由我出面收养，乔家多养一个人还是养得起的。”

    从小山村出身的孤儿一跃成为京城乔家的养子，韩家俊也算是一步登天了。

    然而，韩久久轻轻摇头，点着下巴思忖道：“小家俊的天资不错，学什么都快，当初在遇见四小的山谷里还与我留下了一份因果，我想收他为徒——我的小庙其实还差个庙祝什么的……”

    她轻笑，颇有些不正经的说道，但神情却是无比认真，

    “嘛~”她挠了挠发梢，道：“其实，韩家村的旅游业已经发展起来了，就算是村中出钱供养也不是什么难事，总之不会让他无所依凭的，我们到时候听听他自己的意见吧，毕竟是个小小男子汉。”

    轻轻的吐了口气，便定下了作为任务的结局，无有多少伤感——或者是能够看见归途，神明对于死亡便没有多少敬畏，那不过是生命必经的一个中转罢了，轻巧得能够在饭桌上定下结论。

    乔时点点头，也不多言语，不说前半生经历过多少生死，如今他也在逐渐融入一个神明应有的世界观，自然而然的将目光从死亡本身转到善后身上。

    “能够凭肉眼直接看见妖精，足可见无论是天资还是心性都是上等。”乔时说，肯定了韩久久的想法：“他会是一个好弟子的。”

    韩久久笑，酒足饭饱之后，带着乔时还有变化了死活要跟来的斗战及凑热闹的四小，一起到了昨天她换豆腐的地方，当然，手中依旧提了个装满豆子的藤篮。

    离下午还早，唐婆婆的豆腐摊还没有摆出来，从稀疏的篱笆望进去，一大一小两个身影正在辛苦的推着石磨。

    “婆婆，我今天又来换豆腐了！”

    韩久久熟门熟路的推门进去，看着那笑呵呵擦手迎上来的老人，赶忙扶了过去：“小心，我自己过去！”

    “呵呵呵，小韩老师啊，昨天那么多豆腐都吃完啦？哎哟，我都说了别拿豆子过来了，我家还能缺了你几块豆腐啊！”

    老人家眼睛看不见，但是耳朵灵得很，韩久久都没把篮子往她面前送，只是示意小家俊赶紧过来拿，不料还是被她那双“神耳”捕捉到了蛛丝马迹。

    韩久久只得道：“阿婆，我可是家俊的老师，难道要教他吃白食吗？！就是几斤豆子，也就是在您手里能做成那样的豆腐，在我家屯着也是屯着，到时候别被虫咬了。”

    说着，又看向那吐着微黄色豆浆的石磨，那是那种很传统的手推磨，有一个长长的用以省力的杠杆连着，主体是上下两块相互磨合刻有斜条纹路的圆石，上方专门留有一个孔洞供豆子进入两层中间，推动磨盘上的杠杆，一边放豆子一边加水，豆子被水润滑滚动过两层面时被磨碎，细腻而均匀的豆浆沿着石沿出口汩汩而下，流进一个垫着白布的木桶中。

    刚才在墙外头就已经看见了，婆婆推着杠杆，小家俊举着勺子负责加水加豆，在滚滚的石磨声中，配合得无比默契。

    “今天的豆子都还没磨好呢，人越老越没用，小韩啊，要不你现玩去，回头我让家俊把豆腐给你们送去。”

    老阿婆捶了捶腰，笑吟吟的建议道。

    “没事，阿婆你歇着吧，我们帮你磨吧，今天有免费劳动力！”

    韩久久不容置疑的拉着面露疲惫的老阿婆在旁边坐下，拿钱乔时不用吩咐，就已经自动自觉地接过了推杆，开始跟小家伙搭档磨豆浆——

    “婆婆啊，我今天是有点事想问问……” 166阅读网

    