
    “哟呵，大嫂你可真有一套！”

    一天，韩久久刚帮周老将军做完例常的针灸治疗，摆脱一大群热情过头的白发老医生，就被周尘带着乔时堵在回房间的路上，一身风流俊赏的周大少挥舞着一份文jiàn样的东西，就朝韩久久夸赞道，整个人都有些兴奋。

    “什么鬼？”

    韩久久哭笑不得捋了捋头发，抱着病历本，道：“你要是夸奖我医术，老将军的危险期前天就渡过了，现在才说，不觉得有些晚吗？”

    “要是夸我狗狗养得好，斗战被你身后那位弄去军犬驯养中心也好几天了，现在时间也不对。”

    韩久久似笑非笑的拍拍本子，瞅着自上次在他车上醒来后，就乐此不疲的叫上“大嫂”死不改口的某真腹黑，又看看跟他身后看起来兴致不高的少校先生，学着他挑了挑眉头，道：

    “好了，我不猜，你说吧，拍马屁所为何来？”

    “唉，大嫂，你这就不对了！你上述两样技能都没的说，至少全基地在找不出第二人来了，但这次我和阿乔可不是来拍旧马屁的！我们给你报喜来了，你就这么不不待见我们？”

    周尘挥着手中文jiàn，一边说着俏皮话，配着他一身白色休闲服，闲雅中衬出几分随意，加上这段时间周老昏昏醒醒，作为周家唯一继承人的他漂亮的担起了稳dìng整个家族的重任，一举一动都多了分沉稳贵气，端的是风度翩翩。

    韩久久接过他手中的文jiàn，翻开一看，便见首页上一排加黑加粗的大字，她一顿，看了眼两人，念道：“关于处理留州市第三综合医院重dà刑事案件意见的通知？”

    周尘：“总归就是说，那家你怀疑的医院真的出事了！“

    “我们把你关于那家医院的怀疑上报，因为一些你懂的原因，上面比较重视，发还给地方刑警大队重点侦查，正巧那两天有一家病人家属大医院大闹，认为他们家人在医院死的不明不白，最后刑警大队顺藤摸瓜，查出一个溯流十年，横跨留州及附近三市的一个庞大地下器官、人口贩卖集团。”

    周尘伸出手指比划道：“那医院不仅是他们取用**器官的地点，死了人，往太平间一丢，或者直接套上一个遗体捐献者的名头，在社会上捞了不少名声，以及多次借用救护车偷运贩卖人口这种事就不提了！”

    “这么多年，警方多次抓到蛛丝马迹，但就是没有办法找到医院这个关键节点――还是全省最大的明星医院，最后不了了之，这回倒是被一锅端了！全院，除了十多年前就退休的老院长，和那些刚入职，还没有资格接触这些事情的新人们，全部被批捕，具体情节估计还有得审讯……”

    “你看，”周尘指着文jiàn上一列列触目惊心的数jù：“已经查明的，被杀害、不知不觉中摘取重要器官、以及被拐卖的人口达到七百多人，等真正的审讯结束后，人数估计还会涨！”

    “这可是湘省近年来的第一大案要案了，上边现在和咱指手画脚的官僚们估计要被撸下去一批，这下子他们可就要自顾不暇了，幸好这些和军方牵扯不大，不然咱也跑不了……”

    “阿尘！好了，不要说了！”

    正说得兴起时，乔时忽然一声沉喝，打断了周尘薄凉的声音，两人扭头一看，便见他不知何时已远远避到了窗户那边，平日里一丝不苟的军装开了两颗扣，在从窗口灌进来的呼呼长风中，显得有些凌乱，韩久久还破天荒的看他燃了一支烟，正抽到一半。

    “呃……”

    周尘被噎了一下，正半举着手，看了看韩久久，又看了看倚在床边显然情xù有些不对的乔时，耸了耸肩。

    韩久久捧着那份资料，也不看陷入尴尬中的两人，正认认真真的研读着其中的内容，神色认真得如同当初参加高考一般。

    “……”

    窗边的乔时深深吸了一口手中烟，吐出一口很快随风消逝的烟气，同样没看站在另一边的两人，闭着眼睛不知道在想些什么，忽然，在窗边一把碾灭了烟头，转身，对两人说了句：“我先走一步。”

    然后便甩开大步，消失在他们的视野里。

    许久后，韩久久合上最后一页，脸上的那种郑重之色消失，她看向一只等在一边的周尘，问了个略显延时的问题：“那家伙怎么了，情xù那么坏？”

    这时，连翩翩公子周尘都点燃了一支烟，正趴在刚才乔时待着的窗台上，小半个身子都伸出了外头，正被今天略显猛烈的罡风蹂、躏着头发，闻言直起身来，同样碾灭了烟头，平淡的道：

    “还能因为什么，慈悲心又犯了呗，没事儿，老毛病了，过一晚就好。”

    韩久久惊奇的挑了挑眉：“哦，慈悲心？他不是枪林弹雨中历练出来的铁血兵王吗？直接见过的死人应该比这些纸上的数字更具有震撼力吧！”

    “呵……”

    周尘闻言一乐，弹了弹手中灭掉的烟头，看着韩久久道：“我家老爷子说过，见惯了死亡之后，人们常常会演变出两种极端，一种是漠视死亡，连带着生命本身；而另一种，则会对死亡更加敬畏，并延伸到活着的生灵。”

    他指了指自己，又指了指乔时消失的方向：“前者如我，后者就像乔时。”

    “怎么说？”

    韩久久好奇了，也学着他手肘撑在阳台上，向他打听。

    “我的就不说了，反正就是一出豪门狗血大剧！”他不知道从哪摸出一只打火机，顺手就要点燃手中那半截烟头，但顿了顿，不知道想起了什么，又收了起来。

    “没事，你抽吧，我不介意。”韩久久看在眼里，颇有好感的道。

    “吸二手烟可不好，尤其是对着一位女士！”周尘温文尔雅的笑道，抛了抛手中不知道什么牌子的打火机，一翻手彻底收了起来：“阿乔那个粗人都做得到的事情，我怎么能落后！”

    韩久久想起那人抽烟时都远远避开的身影，抿着唇轻笑，余光盯着周尘，显然还不想放过方才的那个话题。

    “好吧，既然大嫂这么坚持的话！”

    周尘状做无奈的摊了摊手，继续道：“你知道阿乔第一次上战场是多少岁吗？”他问了一个问题，似在挑起韩久久的兴趣，果然，某人眉头一挑，示意他快往下说：

    “十二岁！那时候我还没和家里闹崩，记得很清楚。是乔家老爷子亲自带着，前往云南边境与境外毒枭、自由佣兵和世界爆恐分子交战的战场上，当然老爷子不是想让他上阵杀敌，而是为了磨练他站上战场的胆量。”

    周尘手指叮叮的敲着铝合金窗框，继续道：“乔老爷子是个彻头彻尾的斯巴达教育支持者，把十二岁的阿乔一带走就是两个月，刚开始一天夜晚我在北、京还接到过阿乔悄悄打来的电话，说着战场上肢体横飞的血腥，一边哭一边吐。”

    “到后来两个月期满，他再回来时，就已经成了现在这副生人勿进的冰山嘴脸了――他偷偷告sù过我，到后来，他去协助打扫战场时，所有的补刀任务，都是由他完成的……”

    “那之后，他依然看不出有什么不同，能吃肉，也不排斥杀人训练，没落下任何战场后遗症，倒是不知怎么的，忽然爱上了养小动物，心也越发软了，最见不得这些无谓的死亡。”

    “这样说，嫂夫人满意吗？”

    最后，周尘来了句俏皮话，理了理衣襟，说：“放心，就算他心软，真遇上事的时候，也绝不会含糊的。”

    “唔~心理素zhì真强！”

    韩久久听着，拍了拍手中的文jiàn，不知是赞扬还是别的什么。

    “大嫂，看得那么认真，你不是要给这些死者来一个超度吧？书上不是这么说吗，能让枉死的灵魂解脱重入轮回，好安慰安慰阿乔？”

    周尘清淡的笑着，一脸“我已经看透你了”的表情。

    “超度？”韩久久笑着，显出一种悲悯的神情，“从来能救人的只有自己，等着神灵的超度，已经晚了！”

    “被关在集阴地的恶鬼没有办法宣泄心中的怨气，越积越多，便会发狂，一个吞噬一个，原本完整的灵魂在这样的途中早就支离破碎，再混乱的重组出一个新的恶鬼，周而复始，当初的灵魂不知道早碎了成多少，又泯灭了许多，就算我能超度，也只能超度出一堆堆没用的灵魂碎片。”

    “灵魂一旦堕落，便永世不得翻身！”

    韩久久感叹着，最后看了一眼周尘，似玩笑又似告诫的道：“阿尘，你也要记住……”

    “是！是！”周尘受不了的高举双手，苦笑连连，随即又问：“那你看得那么认真做什么，我见你连公布的不完整受害者名单都不放过？”

    韩久久将文jiàn塞回他手中，连带着周老将军的病例，潇洒的挥挥手，道：“他们默默无闻的死去，心中一定有很多不甘，我只是在替他们记住来这世间走上一遭后，留下的最后一点痕迹！”

    就当是，神明的一点薄弱的悲悯吧……

    “哎，大嫂，你要去哪？”

    “安慰一下失意的某人！”

    “大嫂加油！”周尘在后面挥手。

    兄弟，我也只能帮你到这一步了！