
﻿    中秋节，又称拜月节、女儿节等，因时在农历八月十五，恰值三秋之半，故名。中秋以月之圆兆人之团圆，自古就有祭月、赏月、拜月、吃月饼、赏桂花、饮桂花酒的习俗，是中华民族与春节、清明、端午等并称的四大传统节日之一。

    庆祝团圆，寄托思念，祈盼丰收、幸福等，这些都是久远的时光长河中，被不断丰富而具现出来的的含义，但是对于大多数孩子而言，过节最大的意义，就是各种各样的好吃的。

    月饼自然是当仁不让的首席风味担当！这不，韩久久的小窝里，众人都已经忙碌开来——

    “打饼的模具洗好了吗？我这边花生都已经去皮了，五仁馅料全部弄熟，就差活馅，你们打下手的也赶紧啊！”

    韩久久一边将花生仁、核桃仁、葵花籽仁、松子仁等倒进石舂里让乔时慢慢碾碎，一边在木盆里混入熟的黑白芝麻、冬瓜蜜饯、红绿丝、淀粉、糖和花生油等作料，就等着两边混合，好搅拌成松软适合的馅料。

    到时候用发好的饼皮一包，放入模具中压制成型，要是在村中，就码在簸箩里等着全村一起烘制，但是韩久久这里不用，社稷源明里要什么没有？区区烤制而已，来个控火咒就够了——

    如果忽略那些试验品死不瞑目的焦黑残躯的话……

    说实在的，在韩久久那个年代长起来的孩子们真心没几个能欣赏五仁月饼的风味的，包括韩久久……所以这种月饼他们只打算做一点点就好了，毕竟村中送礼什么的，虽然他们能送的人少，但果然还是这种月饼拿出去比较妥当。

    当然，生长年代与韩久久真心不同的乔时还是挺喜欢吃这种月饼的。

    #论食谱中的代沟#

    忽然，乔时问道：“你喜欢吃莲蓉类的馅儿？”

    “对呀，这些才是我的最爱，我们要做多一点！”韩久久答，笑眯眯的将各类馅料团成团，以备包馅时备用，

    乔时看着做到各种蓉类月饼时，连精气神都不一样了的某人，眼睛快速的扫过几团软绵绵的“奇怪”馅料：板栗、黑芝麻、豆沙。

    将三样默默地记在心底：为了媳妇，也不管刚刚稍作品尝时觉得各种诡异的口感了！

    韩久久看着乔时一脸便秘，却又不得不坚持下来的脸色，噗呲一声笑道：“这才是哪到哪啊，起码我这还是正常人的认识范畴好不，你去看看那帮小家伙自己弄的馅料，才会知道什么叫做黑暗料理！”

    韩久久一脸憋笑的鼓动乔时，看着他一脸“还能有什么更奇葩！”的绝对自信，掀开旁边几个早已经准备好，却盖得严严实实的小碗——

    “这是什么——肉骨头？做月饼馅？？”不用说肯定是斗战的那份！

    “这圆溜溜的……丹药？培元丹？！”掌管炼药的阿莨。

    “这碗？是花瓣，这也能吃？！”没的说，绝对是臭美的阿瑾的杰作。

    “草药……这些是挖了你家药园子吧，真的不考虑抽他们一顿？还有番桃蓉，这个是……辣条吧！”

    掌管草药的阿藤、化身成树的阿桃、还有喜欢各种人类小吃的阿草……总之个人出手，没有最奇葩只有更奇葩！

    乔时眼神死的看着罗列在他面前的一样样所谓月饼馅，感觉自己面瘫多年的绝症都要不药而愈了！抽着嘴角指着一群从门边伸出头来，嘿嘿傻笑企图蒙混过关的家伙们，郑重警告：

    “你们自己挑的馅，到时候就是跪着，也得给我把它吃完！谁要是敢浪费粮食，下半月的家务，就归它了！”

    “嗯嗯嗯嗯！”

    一帮小子赶忙点头，看着自己碗中的馅料，露出不知是喜还是忧的复杂表情，最终决定：还是赌一把吧！

    毕竟生吃的时候那么棒~~~~(*^__^*)

    韩久久看着已经越来越有男主人架势的某人，抿着唇，却掩饰不住嘴角那抹欣然的笑意，揉着面团，将一样样馅料包好捏紧，递给乔时打模定型，然后一个个码在不锈钢的烤盘里，被送到不远处被“控火咒”贴满了的“烤炉”中。

    四只小妖精上下飞舞的给每一个月饼刷上鸡蛋黄，不论是正规的圆形、方形月饼，还是各种奇形怪状章鱼、小狗、小人、弥勒佛、以及土地婆婆……都披上一层淡淡的液体，以确保烤出来的月饼表皮金黄酥软。

    其实韩久久家乡的月饼多种多样，光是大类就不止一种，还有一种米糕月饼，是将米粉蒸熟，再加上馅料、也可以不加，压入模具中成型，再上蒸笼蒸制而成。成本低、制作简单，这其实才是在以前更加穷困的时候，真正普及大众的“平民月饼”。

    另外，还有一种独属于她家乡的“手绘”白月饼，以糯米炒熟打成细粉，再用白糖、油搅拌，加上炒香碾压碎的花生、芝麻、核桃等，经过蒸、压等一系列复杂工艺后做成的，一般有海碗口那么大，一指薄厚的圆形白色月饼。

    这种月饼还要由画师用祖传的可食用材料在它平滑的表皮上，绘制出各种寓意着团圆和美、吉祥如意的图案，一般都是应景的嫦娥奔月比较多，不过近来也有心思敏捷的绘上百美图、历史演义连环画、甚至火热的动画片人物、明星等。

    一应人物栩栩如生，就跟在纸上看见的画作一般无二，是当地很拿得出手一样民俗传承，在后世经历一段时间差点灭绝的消沉后，又被政府有目的的扶持起来，打着民俗的头号远销各地。

    不过这玩意的制作水平要求过高，韩久久他们也只能望洋兴叹了！

    “婆婆婆婆，你答应给我们的小马呢？我看见糯米蒸好了，我们来捏小马吧！我都想好要什么形状的了！”

    就在韩久久跟乔时忙活着打米糕月饼时，另一边看着锅子的阿瑾闹腾了起来，指着那口已经在散发着香甜味道的大锅，迫不及待的催促道。另外几只小妖精闻言，都齐刷刷的丢下自己手中的活计，两眼发光的凑了过来。

    所谓的小马，就是用糯米捏成的马形小动物，以芝麻或者那种塑料子弹做眼睛，用食用颜料绘出马身的色彩，而形状，可以是传统的马形，当然也可以发挥你的脑洞，捏出新宇宙新物种。

    像某婆婆小时候，就曾收到过一匹九头马，九个形状各异的脑袋围着马身长了一圈，中间凹下去的马身刚好放进个小杯子——也算是韩久久家乡拜月时的一件吉祥物了，因为形状可爱奇特，深受当地小孩子喜欢。

    以至于有不少小东西当街撒泼耍赖都要多买几个，然后藏得严严实实的，就为了八月十五广场拜月的时候，和各家小朋友“争奇斗艳”！

    “你们啊！真是欠了你们不成？！”

    韩久久将最后几块月饼团成团，扔在一边，让它们自己等待着乔时的加工定型，便被四小只推搡着，来到了腾着米香的糯米锅前，用筷子扎了几个眼，满意的看见的确是已经上下通熟了，对它们道：

    “想要小马，就得把糯米舂成糕，你们谁来啊？”

    四小齐刷刷的看向已经忙活的满头大汗的乔时，被护犊子的韩久久一人赏了一个板栗：“这可是你们自己想要的，怎么，这会儿想找免费劳动力了？”

    “婆婆~~~~”

    四小只可怜巴巴的撒娇，绕着韩久久上下飞舞，好话像不要钱似的喷涌而出。

    “婆婆行行好，我们四个太小了，搬不动舂棍啊！”

    “婆婆最好了，心疼心疼我们，我们都跟小九妹说好了，到时候一起跟男孩子斗马的，我们连变身符都准备好了~~~”

    “婆婆我们可是您脸面啊，要是我们输了，您脸上也不好看不是……”

    “我们舂不动，但是我们可以捏小马啊，我们自己捏，不麻烦您和土地公了还不行嘛，婆婆~~~”

    也有直奔乔时去的：

    “土地公，您就帮帮我们吧！我们帮你追婆婆哦——”

    “土地公最好了，怪不得婆婆跃过了神妖各族那么多大帅哥，独独看中了土地公！”

    “帮帮我们嘛~~~~”

    得了，双管齐下，又撒娇又卖萌的，最先顶不住的就是被它们哄得心花怒放的乔少校，一张冰山脸裂的让韩久久都不忍直视，直撸着袖子就把一锅糯米搬到了石舂里面，拿着一根大腿样粗细的光滑木棍，舂谷子一样的动作了起来。

    韩久久翻了个白眼，嘟囔着：“你兵王引以为傲的理智呢，这样的好话就哄得你甘愿做白工啊！”

    嘴上说着，却同样撸着袖子，在石舂旁半蹲了下来，学着当年母亲为父亲做的那样，一人舂，一人在棍子抬起的刹那，用手沾水摸一下面糊，为了防止它黏在棍上，一下又一下，带着奇特而又和谐的韵律，周而复始……

    乔时咧着嘴看着低头配合他节奏一下下动作的韩久久，散发着一种柔和的光辉，那是……独属于他的美景，别说就这一点体力活，就是再来十倍，他也不可能会嫌累！

    “呆子……”

    感受着头顶越发灼热的目光，就是韩久久不用神念也能想像出是什么情形，对于男友这种随时随地开启掉节操的虐狗模式，她为神域一帮单身狗点了根蜡的同时，也在认真地考虑：

    要不要选个良辰吉日，把老公娶进门呢？！=￣￣=

    虐狗中的乔少校忽然一个哆嗦，觉得后背有点凉…… 166阅读网

    