
﻿    因为韩久久要供应全村子的小孩吃食玩乐，所以各种小玩意都准备了很多，一班人忙忙碌碌的，转眼就到了八月十五当天。

    天还没黑，全村老少都已经动员了起来了！

    作为一年中少有的那几个重大节日，永山村还是很重视的，赶着四五点的时候，村里家家祭祖的香火就已经袅袅升起了，蜡烛的哔啵声、燃香的轻烟，给整个村子都带上了一抹淡淡的馨香，然后被风吹入长天，不知是不是真的随风飘荡去了祖先住的天上……

    韩久久抱着手站在池中殿门外的九曲桥上，那些在饱含着灵气的池水中长大的荷叶长得高高大大，简直如同一堵绿墙一般，竖在九曲桥旁，张着宽宽大大的叶子，简直就像一个个簸箩一样，密密匝匝的，间或间隐露几朵或粉或白的花儿。

    单瓣儿、重瓣儿，含苞的、全绽的、甚至还有凋零了还依旧死死的连着稚嫩的莲蓬的，当然也不乏各种粉黄色、墨绿色的莲蓬或孤傲、或簇拥着的在上下翻飞的荷叶中坚守着自己的位置，融化在一片清雅的荷香里。

    韩久久静静地伫立在临近暮色的荷湾里，抱着手侧耳倾听着什么，手指一点一点的打在手臂上，犹如随兴起舞的节拍。

    忽然，三两声清脆的呼唤：

    “婆婆，我们都准备好了！”

    “小九妹说在广场帮我们占了位置。”

    “可以出发了吗？”

    被它们急切的声音拉回现实的韩久久忽而一笑，放下手，摇了摇脑袋，似乎要把那些让人打瞌睡的祝祷词从脑海中清理出去——今天是中秋，拜月祭祖之余，她这个土地神也是要被陪祭的。

    并不是多么盛大的仪式，就只有村长和几个差不多年岁的叔伯辈过来了一趟，原本负责村里祭祀事宜的老阿公最近病了不能同来，不过也没什么影响，几人绕着祭台稍微扫了扫，小庙有韩久久和两条青龙的庇佑在，本就没什么灰尘，然后送上瓜果贡品，燃了香，念上几句保佑平安丰产的祷词也就成了。

    仪式样的东西，没什么大事，也就是韩久久身为神明的节操让她认真倾听了一会，不过既然已经被几只小妖精打断，她也就从善如流的停下来了，扭头回了一句：“就来！”

    提着裙角跑过弯弯曲曲的九曲桥，就像穿行在荷叶铸成的隧道里，风声簌簌，圆叶招摇，如同一个幽深的梦境，梦里有她嗒嗒的足音。

    直到她奔至桥头，火红的残阳从西天射下如火的余光，从荷墙的缺口处照进来，她一步迈出，被耀得微微眯了眯眼，再睁开时，便见桥尽院门口，一堆娃娃围着一个靠着一大堆物什的高大男子，正叽叽喳喳的说着什么，一条威猛的大黑狗绕在他们跟前，背上还驮着一个努力想揪着它耳朵的胖娃娃！

    “来啦。”

    脚步刚停，韩久久撂下裙角，男人便回头冲她微微一笑，总是显得过分冷硬的脸似乎也染上了夕阳的暖意，他看着她弃了神力时微微气喘的模样，伸出手掌，说：“一起走吧。”

    无言的暧昧升温在空气里，韩久久笑着把自己的小手交托到那张大手中，顺着他一拉的力道，轻轻嗯了一声：“东西多，我们一人搬一点。”

    看向忽然多出来的一个胖娃娃四个小少年，她再一次告诫道：“阿莨、阿瑾、阿藤、阿草，你们身上的灵符只能让你们持续变身道晚上十二点，千万要记住了时间，别闹出丢下水晶鞋的事故来！”

    四个少年少女高举着手保证道：“知道了婆婆！”

    “要叫久久姐！”

    “嘻嘻，是！久久姐~~~~”

    见搞定了四小，韩久久又摸了摸斗战身上那个至多有一岁模样的小家伙：

    “阿桃，你的灵身全部化入了番桃树里，成为供给番桃不断成长的养分，这个身体是同样是凭借灵符化形的，同样是十二点的时限，但是你比较特殊，记住不能吃任何东西啊，否则你的灵体立时三刻就会溃散掉的。”

    小阿桃抬头，眨着萌萌哒大眼睛，抄着一把萝莉音郑重答应：“好哒，桃桃做得到！”

    说着，扭扭因为能量不足而变小的身体，牢牢扎根在呲牙咧嘴的斗战身上，得意道：“偶会把吃的都喂给斗战哒！”

    好吧，似乎身体的缩水，还连累了她的心智什么的……

    韩久久吐槽，不过转眼便把这些丢到了一边，和乔时一个人背着一大背篓东西，赶往村人集会的广场。

    那时候几乎每个农村都会有一个大广场，或者叫晒场，是专门用来晒谷物的，一般都是村头村尾村中间的位置，宽阔得很，平时就是村民集会闲聊、看电影大戏的场所。

    农家一年到头也没有多少集会的日子，所以但凡遇到一个，条件稍微好一点都不会过的含糊，这一年中秋佳节，村民摆桌子拜月之余，还请了街上的戏班子过来热闹热闹，要不然，小九妹可不会天还没黑就跑去占位了！

    两人一个不是人，另一个也不是人，背着明显比别家大了好几圈的背篓也丝毫不显疲态，带着一串儿大小娃娃，笑着聊着，不一会儿就到了大广场。

    “久久姐！！！”

    还没封他们站稳脚跟，就听到离戏台子不远的地方传来一阵呼唤，定睛一看，原来是小九妹眼尖，一下就瞧见了他们，正挥手招呼他们过来。

    “在这边，我给你们占了位置！”

    “知道了，小丫头！”

    韩久久笑着，跟小丫头身边同样望过来的爸爸妈妈点头问礼，穿越了这么久，她已经可以很好的面对两位前世的父母了，笑着跟周围的人借过，来到他们跟前，道：“叔叔阿姨，麻烦你们了。”

    “不麻烦，不麻烦！”韩母摆着手笑道：“你天天帮我们照看阿妹，这才叫麻烦呢！哎哟，这小家伙真可爱，就是你说的侄女儿吧？”

    韩母看着骑在斗战身上跟来的小阿桃眼睛一亮，直宝贝的把她抱了下来，乐悠悠的掂着，问道：“这小家伙多大了，你就这么把她带这穷山沟来，她爸妈能同意吗？！”

    嗯，到现在韩久久的身份都被认定为“一个隔三差五就往村里跑的城市姑娘”，晚上能回去就回去，回不去就住亲戚家——至于村里哪个是她亲戚，在惑心咒的迷惑下，从来没有人记得问起。

    所以韩久久异常淡定的答道：“她爸妈忙，就让我帮着带两天，这四个也是一样，我寻思着在家里也无聊，听说村里中秋有活动，就把他们带过来一起热闹热闹。”

    “哎，村里这两年是越来越热闹了，现在过个节，都还有客人带相机来拍照呢，你看那边那些，长长的那种摄像机，听说老贵了！”

    韩母善聊，吧嗒吧嗒的就跟韩久久扯上了，剩下乔时和韩父两个都是寡言的，闷头合作支起桌子，摆上瓜果供奉和各色小吃，当然也少不了烧香，毕竟是拜月嘛！

    讲究的弄张桌子，纯来凑热闹的在广场外的草地上铺一张塑料的都可以！因为每一家铺的摊子都大，整个村汇一起，哪里是个广场能装得下来的？

    不过大家也无所谓，交好的家庭左一堆右一堆的凑在一起，特别是娃娃少年们，这时候连看大戏都成了顺带了，一帮小孩风一般的在人群中飘来荡去，邀朋喝友，三五成群，体味着这和平常不一样的夜晚。

    “哟，咋带这么多东西呢？”

    这时候，韩母也发现了一些不同，韩久久两人那张不知道什么木头拼凑的，特别大的桌子上，摆满了密密麻麻的小东西，从常见的五仁月饼、莲蓉月饼，到如今已经没什么人再做的米糕月饼、手绘白月饼，各色小马、饮料、瓜果，还有很多没有撑开的小灯笼等，零零碎碎，蔚为大观！

    韩久久笑道：“没什么，都是村里的小孩闹着要的小玩意，我跟他们说，要是他们能在中秋之前完成我交给他们的作业，就答应他们的要求，谁知道他们这么厉害，就跟打了鸡血一样，昨天就陆陆续续的完成了，我总得言而有信啊！”

    “这……这得多少钱啊！是那帮小娃娃蹿唆的？嘿，我非得告诉老阿公，好好收拾他们！”

    韩母愕然，继而羞稔，昨天才完成的作业，这些东西没个两三天绝对准备不好，也就是说韩久久以开始就打算送了的，什么作业不过是一个借口而已，关键是韩久久还是个免费的课外辅导员，没钱收也就算了，还得倒贴！

    韩母淳朴的价值观让她接受不了这种事实，顿时气得把韩九妹揪了过来，打算来个严刑逼供——

    韩久久连忙把小九妹护在身后，解释道：“阿姨，你这可就不对了，我是村里大部分孩子的老师，我说怎么样教就得怎么教！”

    “再说了，这些东西能花多少钱，都是我们手工做出来的，用的还是我们村里产出的大米，顶多算个算个工本费而已，叫小九妹他们期末考个好成绩，就算是给我这个小老师的报酬了！”

    她说的没错，村里的大米，供奉给她这个土地神的时候，供桌上摆一盘大米就象征着“白米万担”，她拿到的，就是那个“象征数”，所以说韩久久的粮食根本多的吃不完！

    “这……”

    韩母刚想说这怎么可以，那边熊孩子们似乎已经发现了韩久久这里“异乎寻常的吸引力”，纷纷涨红了脸，兴奋的含着“久久姐！”哗啦啦涌了过来。

    韩母被一帮热情的小孩挤出了韩久久身边，看着她在一帮皮猴子的包围下笑容灿烂支应着这个，回答着那个，忙得不亦乐乎，不由得轻轻叹了口气，回到丈夫身边：

    “我们村可欠着小韩太多了。”

    韩父嘿嘿笑着，道：“没事，娃儿欠的债，到他们大了，自个还去！有咱当老爹老娘的看着，都是好孩子，出不了差错！”

    “真是如此就好啦……” 166阅读网

    