
﻿    “久久姐，我要一匹九头马！”

    “我要那条青龙！青龙！”

    “还有我还有我，我要柳树大怪兽！”

    “#￥%&*……！！！”

    戏还没开锣，韩久久摆的桌子前就已经被一帮小屁孩围得水泄不通，一大票新奇不已的小马造型惹得这帮小子两眼发光——

    或者叫小马已经不适合了，因为这都是他们一帮人按着自己所见所闻捏造出来的：老柳精、双青龙、驾驭洪水的担生，甚至九头马都还是韩久久前世精心收藏过的。

    一大桌子糯米人儿，披鳞带甲，着绿染红，造型各异，威猛者有扬须露齿霸气十足，憨顽者有仿着莨、瑾、藤、草四只小妖精背负双翅玲珑可爱，甚至韩久久还童心大发的捏了几个西天取经的四师徒，齐天大圣惨遭哄抢，胖嘟嘟的二师兄也让众多女孩子双眼冒光……

    “别急、别嚷嚷，都有都有！”

    韩久久笑呵呵的站在旁边，身前顶着一个分发东西的苦力：乔时，正任劳任怨的听着小朋友的吩咐给他们拿小人儿，四小这时候也嘚瑟的挤了进去，美其名曰帮忙，其实是瞅着熟悉的小伙伴炫耀去了！

    只留下一个被韩家妈妈抱在怀里的小阿桃，正着急的扭着自己一岁半的小身子，伸着一只小胖手，浑身上下都是“你们快看看我一眼啊！”的被人忘记的不甘和急切，逗得韩母哈哈直乐。

    斗战小心翼翼的躲着熊孩子们的脚丫子，一边小声嘟囔道：“哼，幼稚！素面小人有什么好的，还不如肉骨头月饼好吃呢！”

    好吧，这是一只拥有自己独（qi）特（pa）口味的汪星人……

    好容易，每个人都拿到了自己心爱的小人儿，韩久久还每个人给了一团邹邹巴巴的纸东西，压成一团，不知道要做什么用。见他们都安静了下来，拍了拍手，将所有人的视线都吸引了过来，道：

    “好了，你们都拿到了属于自己的小人儿，这是你们前几天努力完成作业的奖励，高不高兴？”

    众少年脆声道：“高兴！”“谢谢久久姐！”“以后我也要努力完成作业，久久姐，以后还奖面人吗？”

    “呵呵”韩久久笑，清了清嗓子，道：“当然奖！我这里有你们见都没见过的好东西，就看你们又没有本事拿到——小胖，你刚才可说了啊，以后要好好做作业，我会盯着你的！”

    “哄”的又是一阵笑，那个被韩久久点名的小胖子不好意思的挠了挠脑袋，看着手中威猛无比的青龙，暗暗吞了吞口水，嘟囔道：“只要还有青龙，不就是作业嘛，又不是第一次做了！”

    “好了——”

    韩久久拍掌打断熊孩子们的窃窃私语，从桌子上拿出一个看起来皱巴巴的纸东西，道：“面人你们拿到了，现在让你们看看我给你们准备的第二个礼物。”

    “哇，还有第二个礼物？！”“太赞了！”“威武霸气！”“是什么？”“不会是那个皱巴巴的东西吧……”

    “咳！”韩久久轻咳一声，这回没在做什么详细的解释了，她相信只要做一遍，这帮机灵的小家伙准会爱上！

    想着，她将手里那个硬底皱巴巴纸团一把拉开，褶皱纸粘连而成的灯笼壁一下就撑了起来，在一片看出端倪的哗然声中，伸出手指将四边理顺扩充，不一会儿，一盏粉色的褶皱纸莲花花灯就展露在众人面前。

    “给。”

    乔时及时递过一根被截短得还剩一个大拇指那么长的蜡烛头，还有一个打火机，护着风让韩久久点燃那根小小的蜡烛，用烛泪黏接在灯笼底上，暖暖的红光即透过纸壁透射照射在众人脸上。

    “哇，好棒！”

    “怎么做到的？”

    “好可爱啊！”

    “我的事蓝色的耶，不知道是不是也是一朵莲花？”

    一帮孩子，特别是女娃娃的心顿时化了开来，忙不迭的按照韩久久的手法慢慢展开他们手里的小灯笼，有些是和韩久久一样的莲花，颜色各异，还有一些拉开居然是一间小小的屋子，蜡烛要从不封口的屋顶上面放进去，可乐坏了一帮探索精力旺盛的小孩子。

    “你们手里的灯笼可以提着到处走，自己去找一根棍子挂着，等待会大戏唱完了，还可以写上自己的心愿，跟大家一起放到河里，让河水带着你们的愿望，一起飘到天边，飘到月亮上，你们说好不好？”

    “好！！！”

    从来没有过的经历让这些小孩子兴奋地不能自已，捧着自己的小人小灯，恨不得一蹦三尺高！

    “哥们儿！”就在这时，有一个拿着摄像机的小哥忽然拍了拍乔时的肩膀，颇为不好意思的唤道。

    “有事吗？”

    乔时的肌肉动了动，强自按捺下身体过于敏感的条件反射，转身看这个在旁边拍了他们很久的摄像机小哥，问道。

    “呃……”实话说，再不是面对韩久久的时候，乔时的一张冷脸是自动开启“闲人避退”功能的，小哥看着那张线条冷硬的脸庞，咽了咽口水，才怯声问道：

    “我……我看你们的花灯都还剩了好多，就、就想问问，这花灯卖不？我我我可以花钱买！”

    乔时看了眼还在跟那帮小娃儿纠缠的韩久久，目光柔和了一瞬，又转目看向拿着摄像机的小哥，面无表情的拿起一个花灯，问他道：“好看吗？”

    “呃……好、好看！”不好看他也不会跑过来问啊！

    “嗯。”乔时露出满意的神色，盯着手里的那盏韩久久亲手展开的莲花灯，平淡的语气中透着一股掩饰都掩饰不掉的得意劲儿：“我媳妇做的！”

    “呃、咳！”

    摄像小哥蒙头蒙脑的想，他是不是应该回一句：嫂子真是心灵手巧！那边乔时已经像吐冰渣子一样的吐出了他的结论：

    “所以——不卖！”

    “嘎！！”

    摄像小哥一愣，脑袋瓜子瞬间捋了好几道，才从他零碎的几句话里理出他的逻辑关系——

    我媳妇做什么都好看，我媳妇做的才不卖给别家男人！

    所以说您前边是在消遣人玩儿啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    #您醋意那么大，您媳妇知道吗！#

    摄像小哥一腔怒火的在风中凌乱，然后，便见着那个原先在哄孩子的，特别漂亮的姑娘又好气又好笑的一只手将那男的扒拉开来，满是歉意的对他点头笑道：

    “真是不好意思，那家伙不会说话，您别计较，是要花灯吗？这摊子上还剩的您随便拿，反正都是逗孩子玩的玩意，不值钱。”

    能不赶忙道歉吗，这可是她瞄了好久的一次机会，为永山村的旅游再增添一笔人文风景线——这小哥拿着摄像机，不是摄影爱好者就是各种杂志新文取景的，多好的一次宣传机会，可不能被这呆子搞砸了！

    说着，韩久久斜睨了眼被她挤到一边去的乔时，立刻对上一双可怜巴巴的眼睛，韩久久抽了抽嘴角，转开眼去。

    太伤眼了！

    对面的小哥立时受到冰冻视线的暴击伤害。

    #论男人的变脸速度#

    “额……没事，别介，那多不好意思！”小哥连忙道，伸手不打笑脸人啊，何况是这么漂亮的一姑娘——更何况她还有一恶狠狠盯着他放冷气的老公……qaq

    “这样吧，我出五块钱，您给我三个花灯，我们一家三口都挺喜欢这小灯的，闺女吵着要要呢！”

    “是花灯。”乔时压低了嗓子的声音自带一种凉气，小哥干笑着擦擦汗，忙不迭回道：“是花灯，花灯……”

    最后韩久久还是收下了拿五块钱，但是也额外送了两个面人儿当做赔罪，然后将不知道怎么回事变成卖东西小摊子的自家地界，交给了四小和韩九妹当家，嘱托韩父韩母帮忙照看着点，离大戏开场还有大半个小时，她就拖着乔时跑到了人群边缘。

    一屁股坐在夜色中的草地上，韩久久摔开乔时的手，翻着白眼没好气道：“你干嘛！别告诉我你不知道我要干嘛，这机会多难得啊，不许存心捣乱！”

    乔时看着自己空荡荡的手心，抿了抿嘴，也同样挨着韩久久坐下，闷声道：“没。”

    然后小声嘟囔着：“我都没有收到中秋礼物……”别人家的男人倒是捷足先登了。

    韩久久死鱼眼：“喂，我听到了啊！”

    要的就是你听到。

    乔时冷哼一声，委屈的别过脑袋。

    韩久久不干了，戳着那死不开窍的榆木脑袋，气到：“那是人家花钱买的买的！你给我把礼物和商品的概念分清一点！而且谁会没事去送一个陌生男人礼物啊！”

    “再说了”说到这，她也委屈了，同样抱着膝盖将脑袋扭到一边，闷声道：“我都看了好几天了，你不也没给我准备礼物吗！”

    想着这几日忙着赶各种活儿的同时，暗戳戳的用神念观察乔时的一举一动，然而这并没有什么卵用，因为她没有看见那根死木头有任何准备礼物的风吹草动！

    哼，死家伙还跟问我要礼物，不要脸……

    正愤愤的想着，摸着兜里自己偷偷摸摸准备了好久的一个物件，忽然，一只手伸到她面前，手背对着她，看不清里边包裹着什么东西。

    “什……”

    刚想开口，谁知那大手根本就不用她催促，自顾自的翻转过来，露出手心一个方方正正的玫红色锦缎小盒，边角绑着一个小小的蝴蝶结，显得玲珑可爱娇俏贵气。

    “咕咚！”

    韩久久艰难的咽了口口水，这个熟悉的样式、这个大小的形状，难不成……

    正胡思乱想间，乔时的大拇指就已经灵活的撩开了小盒的盒盖，一抹银色的光华闪过，定睛一看，居然是两枚造型别致的白金戒指！

    一男一女，男的朴素大气，有一种阳刚的美；女式弧度优雅，像天鹅之颈，上衔着一枚璀璨的钻石戒面，诠释着纯净与浪漫的爱情，没有其余的装饰。

    一生唯爱唯你

    “这就是……我的礼物。”

    乔时声音仿佛从天边飞来，恍恍惚惚的闯入韩久久眩晕的脑海，她懵懵然的抬头，忽然撞进一汪宛如深渊的黑色瞳孔里——

    “你……愿意接受吗？” 166阅读网

    