
﻿    一队队少男少女在小九妹和四小等“强力人士”的带领下，按照韩久久在台下的手势指挥，一波接着一波，顺序井然，每一队都带着自己的一个小节目，跟着队长，演完就让到一边，留下台下自家爹娘震天的掌声和呐喊。

    台上，又是只剩一对少男少女，正举着大大的话筒拉着嗓子对唱，正是京剧《梨花颂》选段：

    “梨花开，春带雨

    梨花落，春入泥

    此生只为一人去

    道他君王情也痴

    天生丽质难自弃

    长恨一曲千古情

    长恨一曲千古思……”

    这是少女带着吊着京剧特有的调子，获得台下一片火热的支持，特别是那一双父母，更是激动的拍得两掌通红，铁铸的汉子看着台上的闺女，也忍不住抹了眼眶，朴实的村妇激动地逢人就说：“那是我闺女！”

    这时，轮到了少年的唱词，便见还不满十岁的小男孩深吸一口气，拿着话筒，闭着眼睛，一开腔就惊艳了众人——

    “只为你霓裳羽衣窈窕影

    只为你彩衣织就的红罗裙

    只为你只为你轻舞飞扬飘天际

    我这里款款一曲诉深情

    切莫道佳期如梦难寻觅……”

    少年人清脆的嗓音飞扬，柔和的，却又一下子冲破天际！少男少女在歌声中相互凝视，身段悠然，似模似样，仿佛真的唐明皇与杨贵妃在歌声中深情对视，虽然稚嫩，但自有一段风流深情。

    惹得台下人小姑娘的爸妈，顿时防狼一样的看着旁边小男孩的家长……

    “下！”

    台边的韩久久顿时手一挥，示意台上的两人后退，同时最后一组小朋友也在阿瑾阿藤的带领下，欢乐的迎上台来！

    这一批都是熊孩子中最小的一批，四五岁的模样，童声合唱《八月十五月儿明》，说起来也是目前最为靠近今天中秋主题的一首歌了：

    “八月十五月儿明呀，爷爷为我打月饼呀，月亮圆圆甜又香啊，一块月饼一片心啊……”

    童声童语，童姿童态，随着音乐不断摇晃着他们短短的身子，萌态尽显，虽然没有前边哥哥姐姐们表演的新奇和难度，但是却赢得了台下近乎疯狂一样的欢呼和掌声。

    还有几个“台风”甚好的，直接无师自通了朝粉丝挥手卖萌的技能，哄笑了一地的滚地萝卜什么的……

    最后的压轴大戏一共五个小节，两个双人表演，三个集体合唱，为了不乱套，三个小组都由小九妹和四小分别带队，队员听队长的，队长听韩久久的，一级一级指挥，这就是乔时给出的迅速理顺队伍的方法——

    经实践，证明有效！

    韩久久在忙碌的指挥之余，还不忘朝身边劳苦功高的男人飞了一个甜甜的香吻，大庭广众之下以口语无声的说了一句：“我家男人最棒了！”

    乔时……乔时脸色一红，干咳了一声，连忙心虚的四周望望，生怕有人撞破了两人的亲密现场。

    “装模作样……”

    韩久久嘀咕着翻了个白眼，强吻的时候怎么见这么羞涩过啊！

    这时候已经是第五场了，就待小家伙们一个副歌结尾，就可以召唤所有的小伙伴一起为这个串烧节目来个谢幕了——当然也是整场中秋晚会的谢幕。

    不过

    ↑这两个字出现的时候就意味着意外发生。

    这一次的意外来自场外，两个呜呜哭着，从远处跑来的少女——就是韩久久清点人数时，发现少掉的那两个！

    一个是困了先期跑回家睡觉的小卢苇，另一个是受命跑去找她的小伙伴，结果两个人一起赶不上了这场压轴，皆是哇哇哭着，一下子扑进了台边的韩、乔二人怀里！

    “哇呜呜呜！久、久久姐……哇呜呜呜——”小卢苇放声大哭，抱着韩久久的大腿，伤心得不得了。

    “对、对不起，久久姐，我们……我们迟到了呜呜呜……”另一个小姑娘也抹着眼泪，被乔时半搂在怀里，看着台上高高兴兴的小伙伴，瘪着嘴巴，十足的委屈。

    怎么办？

    乔时和韩久久被这突如其来的事件弄得面面相觑，也管不得台下一帮发现不对的观众伸头缩脑的探视了，都在绞尽脑汁的试图安抚这两位开始水漫金山的小祖宗。

    这时候，台上的小伙伴们已经开始收尾了——

    “爷爷是个老红军哪，爷爷待我亲又亲哪，我为爷爷唱歌谣啊，献给爷爷一片心哪……”

    韩久久看着舞台，又看着这两个哇哇大哭的女娃子，或许这个年纪的小孩都还没有什么上台表演的观念，但是却一定有着牢固的攀比观念——特别是面对着小伙伴们的时候！

    别人有什么，自己就一定要有；别人做什么，她们就不能落下……负责就是不合群，就是被小伙伴比下去了，就会变成不受小伙伴们喜欢的存在……

    这对于五六岁，世界观、甚至是是非观念都没有稳健形成的小孩来说，绝对堪比一场世界末日一样的大灾难！

    韩久久看着两边，心思电闪间，有一个主意顿时成型。

    她将目光转向乔时，道：“不如……我们来带一波？”

    乔时：“……什么鬼！”(╯‵□′)╯︵┻━┻

    为什么会变成引火烧身！！！

    唱歌什么的，好羞耻的好不好！！！跟他铁血军人的画风一点都不符合好不好！！！被部队的人知道会笑死的好不好！！！

    乔时以_(:3ゝ∠)_的表情被韩久久毫不留情的镇压了，鄙夷道：“不要以为我不知道，我教他们唱歌的时候总有一个痴汉躲在一边当背后灵！少废话，你求婚居然没有摆蜡烛唱歌，不合格，现在给我补回来——”

    乔时：qaq

    他明明已经掩饰得很好了啊……

    韩久久却不再管他，不知道从哪里再掏出几个话筒，一边塞到两个小姑娘的手里，一边拍下两个静心咒，手忙脚乱的安慰道：“乖乖不哭啊，久久姐带你们唱歌去~~~~”

    说着，一边冲准备带人上台的几个小组长打了个暂停的手势，一边拖着大木头的手，从侧方缓缓登台，与此同时，音乐响起——

    “明月几时有……”

    悠长而清亮的歌声一瞬间震慑四方，犹如沙漠中一汪清泉兜头而下，直沁入心底，如同洗礼一般，感觉一瞬间连灵魂都轻了几两！

    作为经常需要充当特工的兵王级人才，乔时当然也接受过唱歌方面的训练，这会固然满心不情愿，但一进入状态，他就是专业的——

    “不知天上宫阙，今夕是何年……”

    这时，韩久久轻蹲，拉着小卢苇的手，和她一起唱道：“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒——”

    乔时同样蹲下，和另一个小女生齐唱：“起舞弄清影，何似在人间！”

    两人对视一眼，领着两个唱腔中犹带哭声的小家伙一齐唱：

    “转朱阁、低绮户，照无眠，不应有恨，何事长向别时圆……”

    有韩久久高亢清亮的声音引导，有乔时沉稳有力的声音拖殿，两人硬生生的将夹杂着哭腔的两个小姑娘，一齐带到了美妙的音乐天堂，合声化为一曲惊艳，艳压群芳！

    “但愿人长久，千里共婵娟……但愿人长久，千里共婵娟……”

    余音袅袅，仿佛化作不舍的留韵，从不知久远的时间长河中，回荡下来。

    久久，沉醉在歌声中的村民们忽然醒来，一声巴掌、两声巴掌、三声……无数声掌声忽如倾泻的潮水般倏忽而下，举浪滔天！

    “太好了！”

    “真的太好听了——”

    “甩那帮剧团十八条街啊！”

    “卧槽我都听哭了！”

    “这嗓子，怎么就不去做大明星呢？”

    “两孩子唱的也不错啊，清清脆脆的，夹在里边，就像山里边的鸟儿一样，真棒！”

    层出不穷的叫好声如瀑布一样的袭来，剧团老板一声苦笑，碾灭了已经烧到根部的烟屁股，嘟哝道：“以为捡便宜还能看个热闹，结果，风头都被他们抢走了啊……”

    这会谁还记得他们前边演了什么啊！

    韩久久和乔时领着两孩子鞠躬道谢，同时手也招呼着一旁的大小少年少女们一齐上台谢幕，顿时又迎来一帮骄傲的快要飞上天的家长们的热烈掌声，各种炫耀和唿哨声不绝。

    “谢谢，谢谢……”

    一帮小孩激动地脸色通红，人生的第一次舞台表演，给予了他们无穷的信心和表现欲，也给予了他们面向未来，不断探索勇于拼搏的勇气……或许直到很久很久以后，他们才会在一个不经意的回头间，发觉到其中的财富……

    月上中天，银光遍地。

    晚会已经结束，大人们搬着小凳子小桌子开始往家里撤，而一帮刚刚被满足了表现欲的小屁孩，已经在韩久久的带领下，拎着自己的花灯，来到了村里的小河边。

    “放花灯喽！”

    一声令下，众人手中的各色花灯承载着形形□□的心愿，被晃晃悠悠的放到水里，一刹那间，河上灯火璀璨起来，粉的、红得、紫的、蓝的……五光十色的莲花、宫灯、宫殿、甚至q萌无比的动漫人物的花灯布满河面，从不同的灯壁中透射出不同的光彩，映照得这条平凡无奇的小河顿时瑰丽得如梦如幻！

    引得岸上小孩们一阵阵惊呼，沿着河边追自己的河灯疯跑，兴奋得不能自已，甚至连不少大人都被吸引，饶有兴趣的跟在一边欣赏，有相机的游客们更是咔嚓咔嚓的照个不停——看来韩久久的宣传计划还是挺成功的。

    “九妹，你许的什么愿望？”

    “我不说，久久姐说说出来就不灵了——”

    “那要是被人看见了怎么办？”

    “嗯……嗯……那他就得帮我们实现愿望！不然……不然我们就不喜欢他了！”

    “哦……这样子啊——听见了没有韩家俊，不许你们去捞花灯偷看，不然你们就要帮我们实现心愿，不然我们就不跟你玩了，知道吗！”一个小姑娘顿时冲着一堆鬼鬼祟祟的小男孩吼道。

    感情是听到风声来报案了啊!

    韩家俊等一众刚打好小算盘的男孩子联盟：“哦……qaq”

    所以说，打小报告什么的最讨厌了！ 166阅读网

    