
﻿    夜半，天黑风疾，吹得树影婆娑，隐隐犹如呜咽，抬头望，见不得半点星月，侧耳听，闻不见一丝虫鸣……整个小村庄中，似乎一下子笼罩在了阴沉的压抑之下。

    韩久久在斗战的陪同下，站在庙前那个能够俯瞰全村的小山坡之上，山上罡风更剧，吹得她身上衣饰哗哗作响，斗战身上蓬松的毛发翻飞，在一声滚滚黑气之下，更是像极了天上的神魔降临人间！

    化身为镇邪神犬的斗战，没再像往常一样压缩自己的身体，真身蹲守在她身边，高度就几乎已经碾压了韩久久不只一头！

    “快下雨了啊……”

    韩久久伸出手感应着空气中的湿度，抬起头，这微弱的夜色也挡不住她的神目，清晰的看见了天上的乌云笼聚翻腾，黑压压的，酝酿着一种独属于大自然的天威，仿佛只须待一声惊雷，便哗啦啦的倾泻下来。

    从天上，到人间——

    “送行雨呢……天洗路，地除尘，风雨吹开幽冥途；送先人，莫回头，洁净前来洁净走……是这样说的吧？”韩久久轻声道，目光望着夜空，也不知道在跟谁说话，幽幽念道：

    “百年一得安然身，千载青山托体合……或者说，百岁之后，归于其室。千年之间，体合青山。托语万千，子孙安然。莫悲莫怨，古来有丧。西行路远，平添衣裳。莫寂莫忧，人事无伤……”

    “呵！”韩久久忽然轻轻摇头，从虚空中回过神来，轻嘲一声，犹如与人对话：“这不是该我说，也不该是对我说的，不过，我倒是可以转达一番。”

    她低头，一只手摸着斗战身上蓬飞的毛发，另一只手指着身下的小村庄，道：“看，他们出来了，为你送行。”

    虚空中，一道虚淡的影子转身，恍恍惚惚的，却下意识的朝着韩久久手指的方向望去——那一边，本已陷入睡梦中的小山村忽然被惊醒，户户灯亮，家家犬鸣，而更多地，这是那一支支从各家各户中蜿蜒而出的点点灯火，从四面八方，一齐汇聚到村尾那座陈旧而宽阔的泥房之中。

    万家灯火齐聚，侧耳倾听，似乎还能听到细微的“老阿公！”的呼唤……淡薄的虚影微微一笑，顿时消散在小山坡上。

    “那只‘魄’走了，主人，回他自己的肉身去了。”斗战神化后的声音响起，带着一种平日里没有的威严和清淡。

    “一个趁着身体腐朽，而溢出的‘魄’么，没想到一出门就见到了这东西。”

    韩久久看着那只消失的虚影，轻声道，原来，这才是两人在山坡上站了许久的原因！

    “无思无觉的东西，凭着本能游荡，会被心灵深处记挂的东西吸引，老阿公生性豁达，原来心中也有放不下的记挂啊。”

    韩久久说，早已认出来那只在她庙旁坡头徘徊的虚影，竟然就是行将就木的老阿公的一魄，故此道，望了望四周：“这里有什么值得记挂的东西吗？”

    斗战踢踏着爪子，望着灯火渐起的村子，伸了伸脑袋，说：“这不就是吗，那个蕴含了他一辈子思念的村子，我记得当初他送你法器，唯一的心愿不也是如此——”

    当初？

    春社日，祭台上，她收到了重生以来的第一份贺礼。

    【你想……以此换得什么？】她问，站在平生第一次接受人献祭的神台之上，一块红绸系着她与生民。

    【想换得，您的真心庇护啊！】老阿公在祭坛上回答，高举着双手结印匍匐在地，想要换取一份神明的真心。

    【……好。】她传音，许下这份承诺，在这个能够俯瞰全村的地方……

    原来如此！

    韩久久轻笑，回忆起了许久之前的记忆，色彩未曾斑斓，话音犹在耳前。拢了拢乱飞的秀发，她道：“走吧，老阿公远行，我们做晚辈的，应该送上一程。”

    “而且，有一魄散出身体，说明其余三魂六魄亦是不稳，未必没有更多的跑出来，离世之前若是魂魄不全，那可就不好办了，会削弱福源的啊——”

    韩久久的话音刚落，便听得“汪”的一声，那只巨大的黑犬迎风暴涨，直猛增到两三米有余，额点朱砂，脸现神纹，四肢如柱，身上黑毛彻底化作黑烟滚滚，更为诡异狰狞之余，又几欲融入这方黑沉沉的天地，半隐半现之间，散发着摄人心魄的威严。

    “去！先为肉身画下安魂咒，再去寻寻其余几魄何在，必定要赶在四点之前回来！”

    韩久久一声轻斥，翻身就上了斗战身上，拽着一把恍如黑烟的毛发，令道。

    便见大犬闻言长啸一声，四肢微屈，望着山下灯火阑珊的小村庄，“呼”的一下跃下了坡头，脚下生出火焰，一步一步踏在虚空，竟发出“噼啪”般犹如烈火灼烧的声响。

    三下两下，就追上了村中忙忙碌碌的汇聚在一起的“灯龙”，悬空停留在泥屋之上——下方早已挤满了拥挤的人群，都是提着手电连夜从睡梦中赶来的，此时齐聚在房前灯火通明的晒场上，望着紧闭的房门，少有人言语。

    夹杂着冷意的夜风瑟瑟，却吹不去人群中沉重的压抑。

    韩久久甚至看见了前世的父亲，也站在沉默的人群中，手中的电筒早已熄灭，只望着遮掩的房门，等待着什么。

    村里的习俗，老人不能在床上咽气，不然就会被吊在床上，无法超度，需要家人帮忙将其移到中庭临时设置的床板之上，在这之前，大门不开，也不会接待前来帮忙或者吊唁的客人。

    而此时，韩久久从半空中斗战的身上跃下，无视了越来越多聚拢过来的人群，复归神祇之身的她，在众人的视线之外，无声无息的穿透房顶，落入人来人往的中庭——

    老阿公瘦弱的身体已经躺在了临时设置的床板之上，枯瘦而带着死气的躯体，完全看不出前不久还追着村里的后生到处跑的精气神。

    韩久久捏了一个诀，行礼道：“老阿公。”

    算是对于这个为了村子奉献一生的老人的尊重，然后，手中《生民册》一闪，其上还带着一只手指粗细的毛笔。

    “还是走了一魂两魄，这具身体撑不住了，恐怕不到时候就会让三魂七魄一齐散落出去，到时候，岂不是连黄泉路都走不了，要成了那孤魂野鬼！”

    韩久久说，看着堂上已经陷入昏迷的苍老身体，沉吟一会儿，将书册翻到老阿公的那一页，默默在勾划他生猝年项的红砂上轻轻一引，一道鲜红如朱砂的墨色便迅速将笔尖染红，犹如在砚台中饱蘸了一笔，鲜红欲滴！

    “轮回有数，生死有定，未到尔离时，还不安定！”

    女音轻斥，笔下轻轻一点，那饱含朱砂的笔端就落在了老阿公那苍纹密布的额头之上，一笔一划，虚空勾勒出一个鲜红的玄奥图案。而后，韩久久笔尖倒转，用那不知何料的漆黑笔杆轻轻一戳，道“

    “定！”

    便将那个鲜红的玄奥图案从额头打入其身之上，泛出一阵肉眼不可见的金红微光，将这具苍老的躯体护持在内。

    “好，”韩久久收笔，随之神念全开，如电光火石般辐射满整个领域：她需要在凌晨四点到来之前，将散落出去的老阿公的一魂两魄聚齐，凑成一个完整的灵魂，好在真正身死的一刹那，不至于变成一个孤魂野鬼！

    “要是乔时在就好了……”

    任神念在大地之上飞速铺开，韩久久心心念念，或许是前世凡人的一生影响太深，至今韩久久还是不怎么能太过接受阴灵这种阴森森的存在，不是会不会被伤害的问题，而是一种单纯的发憷！

    想起每一次乔时在时，几乎一举包办了这方面的事情，使劲分散自己注意力的韩久久想：等他当然上了土地公，分割职责时，正好把这方面的任务抛出去——

    “找到了！”

    电光火石之间，两处隐隐发亮的魄影出现在韩久久的神念中，正是老阿公散逸出去的两魄！

    “可是，还有一魂呢？”

    来不及多想，这边堂院的布置已经完毕，可以请亲友进门帮忙准备各种事宜了。

    只听得“叮铃——”一声铜铃响，早已经在师父家侍奉了两天两夜的、老阿公作为鬼师传承的唯一弟子，既是比亲子更为亲密的存在，也是作为丧礼的法事主持，六十六岁的阿茂公脸色苍白，显然是这两天的陪侍耗费了不少精力。

    师父师父，如师如父，为之守终，为之送孝都是应有之意。

    此时，他正了正头顶的鬼师帽，身披师父传下的那件奇异鬼师袍，敲响了手中的迎宾铃，领着一干亲属，缓缓打开了紧闭的大门，眼睑微垂，口中诵念：

    “亲戚四邻今日聚，为我洗身又着衣。衣衫覆盖寒苦体，焚香送我万里行……”

    细碎的吟念声让人听不清其中的字句，飘飘渺渺的忽远忽近，显得神秘而又诡奇。

    老阿公的长子也就是阿茂公的徒弟，胡须茬拉的模样似乎也很久没有休息好过，此时一步上前，作为血脉亲人与之并肩而立，领着身后的家属，齐齐向悄无声息进来的众人鞠躬道谢。

    此时并不是吊唁，而是在丧事之前，亲人送终，各位亲朋好友赶来见老人最后一面，并开始帮助家属准备后事事宜。

    “已经快到十二点了，我们也要抓紧……”

    韩久久道，看了看时间，纵身一跃，重新跨坐到了斗战身上，一拉鬃毛，向着神念之中指引的地方疾驰而去——

    “希望还来得及！” 166阅读网

    