
﻿    携带着世人心愿的花灯，便也携带着人道的愿力，这种愿力，或者也可以称为一种异样的香火信力，是为神道众神的食粮，是能够哺育壮大神明成长的绝佳养份。

    这也是韩久久让人在河流下游守株待兔，将这些满带着愿力的花灯引流入神府的原因——绝对不是拿来给这帮混蛋玩耍的东西！

    完成这些心愿，便有愿力可拿；偶尔碰到一些特别符合天道意志的，或许还能有功德收入，一箭n雕，这可是她好不容易才想出的的好主意啊！

    韩久久怒气冲冲的一脚一个，把这些唯恐天下不乱的家伙踹到一边，看着满天乱糟糟的花灯，柳眉一竖，伸出右手两指并剑，立于胸前，体内浓厚得几欲凝结成液的神力翻滚，断喝一声：“收！”

    嗖嗖嗖——

    无数道或飘或挂的花灯，瞬时就像听见了三军统帅的命令一样，一个激灵，便都拖着各色摇曳的光尾，嗖嗖嗖的电射而来，齐齐在韩久久面前浮了一大片。

    “唔，这么多……原先做的时候也没感觉有多少啊……”

    韩久久嘀咕，被等在另一边的乔时接过话头，上前笑道：“那是因为当时都没有展开啊，摞在一起，当然看不出来了。”

    说着他举目看着一大片只到腰处，整个将他们环绕起来的“花灯”海，一根根小小的蜡烛仿若不会熄灭一般，静静的在花心中燃烧，烛光透过灯壁，映照出五颜六色的光彩，宛若一片斑斓的云霞。

    她和乔时宛若在灯海中倘様，身前，花灯如推云排浪般让开通道；身后，又仿佛自动弥合般重聚了起来。

    “久久……”

    乔时看着烛光的映衬下，更显绚烂而缥缈的姑射仙子，不禁轻轻唤出声来。

    “嗯？”韩久久眉目流转，将那略带笑意的视线转到他身上，仙姿卓越，一时之间，竟让乔时看痴了眼，半晌呐呐无言。

    “别愣着了，快帮我将这些花灯分门别类一下！”

    她道，手一指，凭空提溜出一只写着【希望今年我家的柚子结的又大又甜！】和另一只【我想找到被我弄丢的爸爸的手表】的花灯，道：

    “土地神的神职就是调节水土，有控制五谷丰歉之能还有保境安民之责，像这样的心愿完全在我的能力和职责范围之内，把这样的花灯挑出来，放到一边，这些是我们能够完成，并得到其中的愿力或功德的，不要浪费。”

    说着，又从“灯海”里抽出几盏一律写着【希望世界和平】、【希望我可爱的豆豆重新活过来】，以及【希望爸爸妈妈永远不会老去】等等绝不在任何一位神明能力范围之内的心愿，道：

    “像这种的，完全不可能或者绝对不被允许完成的心愿，就熄灭其中的愿力灯火，当成一个普通的花灯，到时候放回河里去吧。”

    这些愿望有的太过伟大，“世界和平”什么不是光凭他们几个就可以达成的；有些违背自然规律，不管是“复活”还是“长生不老”都不为天道所容，就更不是他们能做的了！

    “还有一种，像这样的——”

    韩久久继续说，示意在场的众人仔细观看她掌心这盏蓝色莲的花灯，只见其中一瓣莲花的内壁，以稚嫩的笔法写着这样的心愿：

    【希望我的姐姐能够找到一个好姐夫！o(n_n)o~】

    “像这样的，就不是在我的神职范围之内了，所以，我们需要将之挑选出来，到时候发给月老庙看一看，如果真的成就了一段好姻缘，我们同样也能分得不少愿力。”

    环视一圈，见没有人发出不理解的疑问，一片灯火辉煌中，四小扑扇着翅膀恢复了小巧玲珑的真身，斗战脚踩火焰悬在虚空，乔时负手立于灯海，皆尽虎视眈眈的望着这片挤挤挨挨的花灯，仿佛皆在等着她的一声令下。

    “好！”

    她拍拍手，对着斗战、四小和乔时笑道：“我们开始吧！”

    嗷的一声，斗战宛如蛟龙入海一般一头扎了过来，头顶口衔，不一会儿就提溜出各色灯笼；四小也挥舞着翅膀，像几条灵鱼一般沉浮在灯与灯之间的缝隙里，时不时以头顶着一盏花灯，扔到与之对应的分类堆中。

    而乔时则就更简单了，随手捞起一盏，看了看，便往三个方向其中之一一扔，完事！

    简单利落。

    夜色之中，星光群聚，而后逐渐向三个方向逐渐归化，流畅而整齐……

    韩久久满意的看着这和谐的一幕，望望那株因为远离了“火光之灾”而愉悦的摇动树枝的大树，笑了笑，呢喃道：“近来，可有得忙了呢！”

    他们的功德收集之旅，也要开进快车道了呢！

    忙碌的一夜过后。

    韩久久在一片悦耳的鸟鸣声中睁开了眼睛，从深沉的睡眠中苏醒过来，撇开身边那抹带着体温的暖意，懒懒的伸了个懒腰，便对上了一双正炯炯有神盯着她看的黑色眼睛。

    “嗯~~~~好久没有将夜晚花费在睡眠上了，好舒服！”

    一个长长的懒腰，一声懒懒的□□，将一种独属于女性的柔媚演绎到极致，那雪白的睡衣下若隐若现的肌体，让某个半夜摸上闺床，死活踢不下去的无赖子大饱了一阵活色鲜香的眼福！

    “嘿嘿……”

    某人发出一声略带颜色的轻笑，两手蛮不讲理的环上了韩久久的腰身，埋着脸道：“久久，我们还是快点结婚吧，我感觉我要忍不住了。”

    韩久久“啪！”的一声打开了他一大早的咸猪手，恶狠狠的道：“忍不住谁叫你大半夜的跑过来的，我不是给你准备了客房了吗！”

    乔时死活不放手，埋脸在她腰侧，道：“以前我不都是睡这里的吗！久久你好不讲道理，我都求婚成功了，你居然把我赶出了主卧！”

    韩久久黑着脸：“那是因为以前我晚上都在打坐，所以才好心好意的让你占了本小姐的香闺！混蛋你还理所当然了是吧！”

    现在都敢半夜摸上本小姐的床了，虽然最后只是单纯的睡了一觉，但是这胆儿可真是越来越肥了啊！

    真是人生若只如初见，最开始那个稍微逗逗就满脸红晕的纯情小哥，已经消失在了时光的杀猪刀下了吗？

    _(:3ゝ∠)_为毛会有一种淡淡的负罪感……

    打闹了会，韩久久已然穿戴整齐，淡淡的对乔时道：“今天你不是应该去你们基地看一看了吗？丢下一帮人在工地里苦熬，自己却跑来了温柔乡，原来你是这样的长官！”

    “哼~也不知道是为了谁！”

    乔时帅气的带上了顶着国徽的军帽，默默的望了一脸“事不关己”的韩久久，抽了抽嘴角，忽然想起一件事儿，便道：

    “对了，基地虽然还处于收工状态，但第一批受训的士兵其实从昨天便已经陆陆续续的从各大军区抵达，今天你要不要跟我过去一趟，帮他们体检的医生估计不够用。”

    他道：“我们的训练将采取超越极限的压迫式强训，每一位战士的身体状况不同，极限也隐忍而异，因而每一位战士的身体详细数据非常重要的。”

    乔时说着，看向一脸“这也要我出手？”的韩久久，忽然啪的敬了一个军礼，郑重道：“本少校……哦不，自基地落成的那一刻起，我就是中校了！”

    “中校乔时郑重向韩久久院士邀请，请入驻我永山特别训练基地，坐镇指挥入营体检和战士体质分析工作！”

    韩久久：“呃……(⊙﹏⊙)”

    谁能告诉她发生了什么鬼？！

    总之，韩久久在一脸懵逼的情况下，被乔时一把拽到了那个离永山村足足隔了两个山头的“特别训练基地”，看着一间标着大大的“体检”两个字的房间里，一帮脱得赤条条的汉子正一边出门一边穿衣——

    脱得精光的大老爷们：Σ(｀д′*ノ)ノ！！！

    一脸懵逼的韩久久：￣△￣。。。。。

    猝不及防的乔时：(艹皿艹)凸！！！

    “啊啊啊啊啊——！！！”

    一阵惊天动地的惨叫，惨烈得连天上的云朵都被震了三震，消散开来——

    却是一帮脸涨红得出血的汉子连忙拿着衣服捂着要害，一蹦三跳的逃回了刚刚出来的小门，唬得另一边入口处，还排着长长队伍的几十个人一个激灵顿时警惕起来：

    他们可听说，这是一个训练随时都有可能开始的，地狱式训练基地啊！

    因为翘班还没整理出训练方案的地狱式训练基地总教官乔时：……

    一脸淡漠看着鸡飞狗跳的汉子们的韩久久：“弱鸡！”

    乔时的脸更黑了。

    总算是把人带到了另外一处，也是体检的最后一处“静室”的乔时擦了把汗，道：

    “别管那些前期的乱七八糟的检查了，你这里是最后一关，负责一个一个的把脉或者其他什么手段，这个你随意，总之就是以你的方法最后查看一下，有没有什么以目前的医疗器械无法检查出来的疾病或者身体隐患，会产生什么样的影响，能不能治疗，一一记录下来，以备最后的归档。”

    韩久久抱着胳膊一脸不爽的瞅着用她用得顺手无比的男人，道：“昨晚上整理出的那么多许愿灯还没有处理，本宝宝很忙的你知道吗！”

    乔时笑，捧着她的脸忽然一口就亲了下去，胸有成竹的说：“没关系的，反正我也会帮忙的！而且，训练士兵保家卫国，这种事情收获的功德可远胜其它，我们本就守着个聚宝盆，何必舍简求繁？”

    他可是为了收集功德结婚的事儿忙了个昏天黑地啊！ 166阅读网

    