
﻿    黄昏，放到山上的牛儿都被人赶下来了，从村头蜿蜒了长长的一列，踏着悠闲的步子，时不时哞上一声也是软绵绵的，丝毫威慑不住那些在身上一会儿爬上一会爬下的熊孩子们。

    老牛识途，又是傍晚欲归的时候，基本上不用那些还流着鼻涕的放牛娃们操什么心，一个个驮着自家的小主人，摇头晃尾的听着背上呜呜的短笛声，不知是嫌弃还是享受——这东西在某人的□□之下，已经成为了村童们调皮捣蛋之余必不可少的游戏，现在学得快的几个已经能够吹出好几首欢快的童谣了，大大满足了韩久久好为人师的心愿。

    “九妹、家俊，还有小卢苇你们，过来过来！”

    路边上，韩久久站在一个小背篓旁边估计正在歇息，看见这一排的放牛娃，顿时招了招手道。

    “久久姐！”“久久姐好！”“又去采那种很难吃的药了吗？”“久久姐我们没生病……”

    一大堆乱七八糟的招呼声响起，让人哭笑不得，不过好歹人还是乖乖跳下牛背聚集过来了，参差不齐的站在韩久久跟前，被她用巴掌一一“爱抚”了一遍，尤其是那几个说不想吃药的。

    “这回的药不是让你们吃的，小坏蛋们！”韩久久没好气的白了他们一眼，转身在背篓里翻寻，不一会儿翻找出数十袋被白色纸包包好的东西来，一股脑塞进为首的几个孩子手里。

    “这是啥呀？”

    一众熊孩子们摸摸捏捏，感觉是一些粉状的东西，抽抽鼻子，还闻到一股浓郁的中药味。

    “这是驱虫药，”韩久久道：“现在天气回暖了，很多小虫子开始复苏，这是驱虫药，拿回去给你们阿爸阿妈，可以直接撒在蚊虫滋生的角落里，也可以撒在艾草上用火熏，今晚回去你们就可以去熏牛栏了，咱们这里靠山近水，各种虫子更多。”

    韩久久道，指挥他们用衣服兜好，待会给全村发去。

    一听是正事，原本还有些漫不经心的孩子们顿时精神抖擞，一个个像打了鸡血的抢着多拿一些，均是副天将降大任于斯人也的模样。

    “久久姐，放心吧，我们保准不出错！”

    他们拍着小小的胸膛，意气风发的保证道。韩久久满意地点点头，摸摸他们的小脑袋，说：“那可就全部拜托你们了，下一次请你们吃好吃的！”

    说完，在一帮小鸡啄米的点头中潇洒的转身，背着空荡荡的背篓，朝村尾的竹林药庐走去，心情轻松得仿佛飘了起来——本来应该她亲自一家家去发药的，现在有了这帮小萝卜头，简直不能更轻松好么~~~o(n_n)o

    半路，乔时不知道从哪里钻了出来，接过她身后的竹篓，边走边道：

    “原定一个半小时的药浴时间已经到了，这一阶段的药物全部用完，我直接让那十个战士去测试了一下，肌肉的密度和强度都有一定程度的提升，极限力量增长了十五公斤，前一段疯狂特训遗留下来的一些损伤基本上都被弥合上来了。”

    乔时的语气罕见的有些激动起来，侧头看着行走在身边的女友，忽然探出手来，轻轻握住了那只不知道翻捡过多少药物，即使是神力的滋养下依然结出了薄薄的老茧的小手，认真道：

    “久久，谢谢你，有了这些药剂，我们的战士在面对很多状况下的敌人都多了几分游刃有余，战场之上，再多一分生机!”

    这不是恭维，韩久久的药方新问世，便已经体现出了它对于体质的强大提升能力，这种提升不是违例禁药的那种压榨式催发，而是一种从外而内的，温补式的晋级。

    锻炼之后的药浴，能够极快的补充身体流失掉的能量，促进筋骨肉膜更加紧致，血气愈发充沛；而药浴之后的锻炼，则可以加快吸收体内的药力，用以支撑身体的成长，使之越来越强。

    中国古来修练武术的，特别是修炼横练外功的功法，更是少不得药物的辅助，不然光凭自己的**，十个要有九个半能被自己练废掉！而韩久久的药方便是在整合古来众多炼体功法的前提下，借鉴妖精们的经验，多次调整配比，尽量压缩成本，最后做出了好几样不同的配方，均能够在不同层次提升人类的身体素质。

    并且这种提升是全方位的，说身体强大了，眼、耳、口、手、脑子的配合程度也会随之提升。有人说过，人的**就像一个盛大的宝藏，例如大脑，理论上可以记忆25倍于北京图书馆馆藏图书的分量，但是因为身体的“硬件”支撑不住那么庞大的信息运转，因而大脑本能的限制了自身的使用率，以防止身体因支撑不住而死亡。

    但如果，身体的硬件条件跟得上了呢？

    那么随之解锁的身体机能会有多强大？

    乔时的整个训练营都在见证着这个奇迹的发生。

    被乔时这么正式的握着自己的小手，韩久久有些脸红，不过依旧很稳健的回握住过去，手拉手走在村道上，紧紧的，仿佛连一路揶揄的目光都不存在了，彼此的世界里只剩下对方，其余连一根针都插不进！

    此时家家户户都开始升起浓烟，夹杂着艾叶和药粉被点燃后的奇异味道，算不上好闻，但是在韩久久的神念中，烟雾和味道一经扩散，成群的毒虫蚊蚁纷纷一哄而散——

    特别是容易滋生蚊虫的阴湿角落，有人特意举着冒着浓烟的艾叶火把一一熏燎过去，顿时飞出成群成群的蚊子，“嗡嗡”的声音听得人鸡皮疙瘩都起了来！

    “快快快，用力扇！蚊子都出去了！”

    “听，嗡嗡响呢。”

    “牛栏原来有那么多蚊子啊~~~”

    “牛牛好可怜，阿妈以后我们天天都熏一次吧，这样牛牛就不会被蚊子咬了……”

    韩久久耳听得八方人语，一手经办此事的小家伙们被吊起了兴趣，当下便缠着家里人点起了火堆，生的艾草和一些苦楝树被连枝带叶的堆做一堆，底下有易燃的干草引火，熊熊烟雾带着两种植物特有的清苦气息扩散开来，再把韩久久发给他们的淡黄色药粉撒在其上，顿时，驱虫的威力猛增。

    韩久久给的药物以驱除为主，但四散而去的虫子也有躲避不及被生生熏死的，这同时也带走了韩久久身上的一些功德，那是上天对于杀生者的警示——天道之下皆为蝼蚁，人命蚁命同价，莫大的公平，莫大的讽刺。

    不过，不一会儿驱散害虫的功德就随之补上，因为土地神是人道的神明，自然以人的利益为主，春夏蚊虫滋生的季节最易传播传染病，现在虽然不像后世那样超级病菌遍泛滥，但是韩久久防范于未然的观念还是很强的。

    “神道……医道……”

    手里拿着乔时送来的实验数据，耳边听着村民们或平淡或安然或兴奋的话语，韩久久微仰着头，目光迷离的望着天际，西天的最后一抹余晖正绽放着无比瑰丽的光华，照映在她的瞳孔中，仿佛一把绚烂的火光，蔓延进她眼间心际。

    残阳缓缓隐没，但她眸中的光华却越发的明亮了起来，乔时早在察觉到不对的时候就引着两人钻进一方茂密的竹林，看着失神伫立的韩久久，眸中是几近溢出的担忧。

    但是本能告诉他，这时候绝对不能打扰韩久久！

    “天道神道……人道我道……何为……我之道？”

    失神的韩久久翻来覆去的念叨着这几个词，仿佛遇上了一道巨大而艰难的门槛一般，门槛内外，便是悬殊的两个天地——成，则明心见性；败，这沦为天道的傀儡，再踏不出自己的路！

    无数的画面纠缠在脑海里，前世、今生；繁华、平淡；勇敢、怯懦；欢乐、泪水……两种人生，无数次悲欢喜乐都交织在这里，渐渐形成一个人：

    韩久久！

    身披官袍，手持印玺，脚踏山河，俯瞰人间的，韩！久！久！

    “其实……什么道都好，你，只要是你自己就好了……”

    耳边飘来一段轻不可闻的叹息，却忽然一下子将她从迷幻中惊醒，抬头，看向一直面露担忧守护在身侧的男人，手里捏着一张符纸，那是韩久久交给他的，可以唤出目前沉睡在神庙中的两尊几近化龙的强力外援的召唤符！

    乔时打算要是有个什么万一，便直接撕碎符纸唤出青龙，那几乎已经是保命的手段！

    “只做我自己就好了？”

    韩久久的眼睛还残留着迷茫，几乎是本能的贴近乔时，似乎是追寻着一个答案——

    乔时抱着温软的美人，几乎不假思索的肯定道：“只做你自己就好了，只做那个名为韩久久的女人！”

    做那个，耀眼得让我舍不得挪开视线的韩久久……

    于是下一秒，那个手拿官印的身影应声大放光芒，璀璨的金光照耀得林间一片耀眼，若不是忽然出现的斗战一声大喝落下结界，不知道会惊动小山村里的多少人！

    而乔时……默默的挪开了自己的视线……

    闪瞎了他的狗眼哟！

    “吾道从心从德，以生民为顺，请为天地证！”

    【善！】

    一道宏大的神音仿佛自天地生成，一道不可名状的大道涟漪扩散，仿佛与其身上金光相合，律动着，浑然成为一体，而后各种异象方才渐渐消散，只留下一个，仿佛有什么不同了的韩久久翩然从天而降。

    一声官袍，手持一方金印，其上山林俨然，野兽如生，屋舍田野井井，有人劳作其中……如一幅能将人心神都吸进去的立体画卷！

    “恭喜晋级十品神明！”

    斗战欣喜的声音惊醒了皆为呆怔的两人，对视一眼，皆为对方脸上的惊愕“噗呲”一声笑了出来！

    “恭喜！”乔时说。

    “你也要加油了！”韩久久眨眼笑道：“我的土地公大人！”

    乔时点点头，目光投向远方，道：“快了！”

    “话说你有没有觉得刚才的那个声音有点耳熟？”

    乔时：“？？？”

    “算了，也许是我想太多……” 166阅读网

    