
﻿    第九十四章

    “别担心……那只是一时不慎神念与它们的灵魂同调了而已，”看见了一些人类的原罪。

    韩久久无声的咽下后面，柔荑轻抚，触上他僵硬抽搐的面额，唇齿相分，真真实实的触感仿佛才唤回了男人的生气。

    “久久……”

    按在她头上的大手猛然一颤，“吧嗒”的声音，青鱼珠滚落一旁，但是正四目相对的两人无从旁顾。

    “我没事，不会——”走。

    最后一个字没有机会出口，因为那双环绕她的强有力大手狠狠一收，便将她死死揉进胸怀，狠力的，仿佛要挤出她的最后一口气息，将两人揉成一体！

    连她附带上安抚神力的笑容都被一把揉没，脸颊蹭在军服的衣料上，鼻翼间全是他的气息。

    “你、没事就好。”

    一句话，五个字，艰涩得仿佛用尽了气力，才从生硬压下的喷涌情绪中吐出，而男人的大手一刻不停的抚着她的背部，像是在确认，又像是安抚着不知是她还是谁的情绪。

    韩久久抑郁的心情一下子便止住了，观望着神识中那人抱着她，额头死死抵住她头顶，将隐忍与后怕埋在阴影之下的男人。

    怦然之间，仿佛触及了一颗炙热而柔软的心脏……

    满满的温馨与酸涩填满胸腔，把最后一丝被那破碎而阴冷的同调弄得灰暗的心情给排挤了出去，反手用力将人抱紧，以自己真实不虚的触感安慰那个仿佛失而复得的男人，半是安慰半是玩笑的劝说：

    “好了，我知道错了，以后绝对绝对不会再伤到自己，结婚了就躲在你背后如何？现在可以让我出来了吗，好多人呢。”

    韩久久的声音从乔时怀中传出来，捂得太紧了，有一种闷闷的感觉，带着微妙的被围观的委屈。

    乔时微埋在她发顶的通红双目，阴桀的望向那重新被镇压在斗战脚下的“好多人”，因为怕咯着她而放松的肌肉瞬时又紧绷了起来，块块坚硕，散发着危险的气息。

    “喵喵喵——”

    半身焦黑的猫咪还剩下的黏着污物的毛发猛然乍起，不顾伤势的挣扎着，又被束缚着的乌金神光压制得血肉模糊，喵呜的声音愈发惨烈。

    但下一刻便被一巴掌狠狠抡了下去——同样紧张得毛皮发痒的斗战按着挣扎不休的怨灵：“叫什么叫，想死吗！”

    伤了那凶神的心尖尖，还敢炸毛，要不是它还有点曾为同类的怜悯，真想叫它们见识一下死字怎么写！

    “人类！想杀了我们吗，喵嗷——”一声尖锐得刺耳的猫叫，被镇压在脚下的怨猫半点没有领会斗战的苦心，或者说，它的注意一直都被身为“人类”的乔时吸引在身上。

    血红的猫眼死死盯着他，黑色的怨憎在神光的压制下都几乎弥漫了出来，配合着狰狞的面目，当真有几分厉鬼的声势——然而它面对的乔时，从不知多少腥风血雨的战场上征战归来的实力兵王，尸骨成山的人间地狱都走过来了，又何惧这一只从地狱中爬回的小鬼？！

    反倒是那不加掩饰的憎恶再一次刺激了他的杀意——

    这种危险的东西，怎么能留在他媳妇身边！

    然而还不等他起身，一只皓腕玉臂轻轻将他压了下来，垂头，便见那个从他怀中钻出了一个脑袋的女子，嗔怒的理了理被他抱乱的一头青丝，脸上犹带着几分闷出来的红晕，推了推他的胸膛，笑得风轻云淡：

    “交给我处理吧。”

    没给乔时反驳的余地，在他开口之前道：“守一方水土，护一地安宁，这是身为土地神的职责，这些怨鬼身上的因果涉及阴阳两方，地府轮回，非神职不能触碰。”

    她看着乔时哽在一时的表情，轻轻一笑，道：“乔哥哥想保护我，可要快点成神啊，我可等着呢！”

    好日子都定下了，就等乔时做米下锅，不知道功德什么时候才能积满哦，也许得多相看几天适宜婚嫁的日子备着？

    然而早已经升级为“蛔虫”级男友的乔时，一眼便能看出这女人又在想什么鬼东西，铁青着脸捏了一下那细软滑嫩的面皮，将人从怀中放下，转身就往外走。

    “哎，你去哪？”韩久久懵逼。

    “去检查一下聘礼。”乔时声音淡淡，大步流星的消失在神府外，头也不回的往后山基地那边去了。

    “所以说……基地那边已经在准备婚礼了？”

    被某人搪塞了很久没去过基地的韩久久摸着下巴，感觉似乎发现了什么不得了的事。

    “咳，久……主人，这些家伙怎么处理？”

    被无视了很久的斗战尴尬的咳了一声，保持着前爪镇地，不断输出神力保证碾压的威武姿势也是很累的好伐！于是不得已打断了韩久久的“深情”远目，爪子一抬，示意道。

    “唔。”

    金黄色的眼眸带着缕缕神威，以一种莫测的俯视着束缚中挣扎不休的五只不同种族的怨灵，这种亿万几率中都难有其一的异种成形的怨灵，不知道五只凑到一起，又是花费了多少机缘。

    “尔等身属草木虫瓢走兽之流，生前灵智不开，死后却生智慧。”她说，指着在神光与鬼气的交锋中几乎要被打回灰雾状态的五只，便见得自身不受控制的飘到韩久久身前。

    同时，那灼热的、如同油锅加身的金色神光一敛，收回了它的刑罚，却依旧将它们牢牢束缚在半空，残缺的肢体直对着韩久久打量的视线。

    “你、也想消灭我们吗。”一直领头的灰猫没了开口的力气，这回是那只被人放在水槽中活活累死的白狗艰难的抬起头颅，认命而嘲讽的笑道。

    “那就动手吧，我们早就厌恶了这种不断游荡的生活……只可惜，我们都还没有怨念的源头……冤有头，债有主，果然不过是他们人类臆想出的一句空话……”

    “啾——”无皮的狐狸虚弱而绝望应和，那灰蒙蒙的眸子望向远方的山林，那不知位于何处的家乡，不知道它的孩子后来可躲过了人类疯狂攫取的灾难？

    只是，恐怕再也无法知道了……

    枯瘦的蚁后触须微动，仿佛再一次看见了将食物全部留给它，而逐渐死去的蚁国；碗莲干枯的枝条无声轻动，主干上藏着一朵未来得及长成的花枝……

    这世间的死亡又有多少呢？它们只是其中微不可查的一部分，还有更多的湮没在尘埃中，生不过虫瓢牲畜，死就能指望天道至公？罢了罢了，应当说它们在其中还算幸运得多，本是抱团取暖的小小鬼魂，因着相似的悲痛聚首，在长久的漂泊中，毕竟还是阻止过几桩同样的悲剧。

    而如今，或许也到了它们该消散的时候了。

    只可惜，当年的怨恨，始终无法一雪——成为怨灵，便意味着生与死的因果混淆，它们从死亡中睁眼，四处游荡中开了灵智，却要付出再也相应的代价：

    找不到自身尸骸，永世无法投胎；寻不得回家道路，便只能做一介孤魂野鬼；认不出凶手仇家，当初的执念，便如同一个笑话！

    日复一日年复一年的不断漂泊，有恨，不知向谁报复；有怨，不懂跟谁诉说……这便是违逆阴阳规则的代价！

    五双或冷漠或绝望的眼睛，看着浑身包裹在一层厚厚神光之下的女子，天威浩荡，神威如狱，以它们微薄的鬼力根本无法抵挡！甚至像一开始那样的神念同调的意外可能都给断绝了。

    而这时，韩久久再次开口，缓缓吐出她的判决：

    “因人抛弃、暴虐而丧，心中有怨，因而成型，数年间八方游荡，有阻人恶行惩奸扶弱之功，亦有无故坏人家产之过。”

    韩久久锐利的神眸一眯，仿佛看进了他们的灵魂深处，是非功过，一目了然！

    狐狸咬死了家养的鸡，灰猫白狗逗弄全村犬鸣，碗莲拔出了花开正盛的月季……有的是曾经的本能使然，但回头想想，又何尝不是对幸福着的同类的嫉妒，以及对人类的报复！

    曾经的经历太过悲痛，便养出了它们偏激而极端的性格，这毕竟可以算做是人道对于它们的亏欠，韩久久作为人道的神明，拥有处决的权利：

    “尔等因果与永山村无碍，却使村子无故蒙受损失，便判你们做工偿还自己的欠债吧，何时把欠款还清，我何时与你们自由。”

    韩久久说，五道星芒如电射般射入它们的额头，淡黄色的光晕便从那里弥漫至全身，不同于金色神光的刑罚，这黄光中仿佛蕴含着无限的温和力量，将它们包裹，褪下，从生前带来的狰狞伤口变这样悄然愈合。

    轻轻巧巧，简简单单。

    轻柔的力量将五只怨鬼放到地上，为首的灰猫看了看自己失而复得的半边皮毛，昂首看着同样退去了神光的韩久久，问：“为什么？凭什么！”

    为什么放我们自由？

    又凭什么一言决出它们的生死！

    “因为你们只欠永山村这么多，凭借我是天道敕封的神明。”

    韩久久道，身为永山村的土地，她只负责村子的损失；作为人道的神明，她有权权衡两边的因果过失，天授神权！

    弯下腰，摸了摸猫咪重新变得蓬松柔软的毛发，韩久久喜爱的眯了眯眼，干脆一把将它抱在怀中，又瞧着底下四只依旧不算明亮的眸子，想了想，道：

    “而人道欠你们的，作为我的手下的话，我可以帮你们讨要哦！”

    这时，又有一声苍老却显得中气十足的声音响起：“这是在讨要什么呢？” 166阅读网

    