
﻿    第九十七章

    京城乔家，当年随□□戎马天下，捐家赴国难，乱世烽火颠簸数十年，一门七子马革裹尸，唯留下一个老幺保下了一点骨血，便是如今撑着老迈之躯顶起一片晴空的乔老将军了。

    自立国以后，乔家便是屹立在军方的一面不倒旗帜，乔老爷子一生唯有两子，幼子早早在那个动荡的年代便夭折而去，长子身体羸弱，不堪军中磋磨，早早转做了技术兵种，和夫人一起终年埋首于实验室，等闲不得外出，反倒在家里家外都没什么存在感。

    而乔家的第三代子嗣更缺，竟只得了乔时一根独苗苗，幸而可堪造就，乔老将军也一直寄希望于这个孙子在他百年之后，能够顺顺当当的撑起乔家这一大摊子，因而从他懂事起便严格要求：

    以乔家唯一继承人的身份，在旁的世家子弟还在享受家庭温暖时，便已经被赶上了战场，直面和平年代等闲军人也不会见识过的血淋残酷；在别家纨绔沉迷于花花世界的纸醉金迷时，他便已经进入军营，从一个大头兵做起，不许凭借家族助力，硬生生靠着自己一步步打拼到今天这般地步。

    老实来说，便是以最严苛的标准，乔老爷子也寻不出自家孙子的任何一点不足，嘴上不说，其实心里是万分自豪与满意的：不愧是他乔与霖的孙子！

    而今天

    他终于要迎来嫁孙子的一天了吗？！

    乔老将军瞪着使用年限已经超过八十余年的老眼，难得的感觉到了一丝迷茫——

    迷茫你个鬼哟！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    老将军动作敏捷的捂住了胸口，鼻翼微张呼吸急促，一副等着速效救心丸的模样，颤抖着声音问道：

    “孙、孙媳妇啊，老头子我年过八十，齿摇发脱，目花耳鸣的，可怜就只得这一个孙子再没别的了，看在我半截身子都入土的份上，我只问你一个问题——”

    老人家颤颤巍巍的伸出一个手指来，在满脸懵逼，实际上电光火石之间，脑子还没从那深不见底的坑里转回来的韩久久面前晃了晃，干脆利落一针见血直至核心的道：

    “以后你和那小兔崽子的孩子，到底姓什么？”

    在乔老爷子心中，自家孙媳妇毕竟身份特殊，也许在那个世人所无法探知的世界里，结个婚说不定还有什么特殊的风俗呢。

    于是便干脆以他身为“平凡普通正常的人类的视角”，问了一个最无法辩驳的核心问题——毕竟是嫁是娶，看孩子的姓氏才是最一目了然的！

    老爷子在心底泪流满面的表示；如果真的那啥，起码也得给他留一个姓乔的重孙子出来！

    不然，他！坚！决！不！会！罢！休！

    骗了爷爷那么久的坏孙子，是时候拿出来打一打了！

    “呃……”

    正在莫名亢奋中的韩久久轻易就被扯开了思维，倒是真的顺着老爷子的话认真思索了起来——

    虽说吧，乔哥哥结婚后就会被按上个永山村土地公的名头、不，现在她的领域早就不是区区一个永山村能够容纳的了，说起来还是真有一些夫凭妻贵的意思哩！

    不过，不管他们的婚姻在那些高层眼里，是不是真有那方面的意思，乔时毕竟不同于她当初那莫名重生的无牵无挂，真当了个与世俗与干的神明也没什么，乔时还有他的家族、抱负和责任，不能真个背了个“神明”的名头就一走了之了。

    何况药剂与药方都已经交上去，以他们的谋算来看，人世与官场的这趟浑水他两是滚定了，而作为乔家继承人的乔时，在婚姻子嗣上是不能有所缺陷的——她也舍不得不是！

    于是，韩久久终于将自己从可怕的yy脑洞中扯了出来，团了团，将一脑袋的“美人儿给爷笑一个~”神马的打扫干净，脸色微红的看着一脸“悲切”的乔老将军，尴尬的咳了一声，整整衣裳，若无其事端了杯茶坐下，道：

    “当然是姓乔——爷爷不用担心，我们会处理好一切的。”

    婚后乔时还是会按照自己的生活轨迹，打怪升级……咳，加官进爵撑起乔家门楣神马的，相当于有两个身份，土地公和乔家继承人的并不冲突，在他生而为人的寿命没有完结之前，他有充足的理由“脚踏两条船”的。

    至此，他们婚姻的最后一个不和谐点也消弭殆尽。

    乔老将军顿时也不需要速效救心丸了，孙媳妇那么干脆，连那样的筹码说放弃也就放弃了，京城那边苦心孤诣的的谋划如今都成了个笑话，然而他倒是难得的轻松了起来，不用夹在两边挣扎，顿时生龙活虎的一跃而起，拉着韩久久的手道：

    “阿久啊，老头子别的话就不多说什么了，如今旁的你们都不用管，万事还有我在呢，只一件我要好好关心一下，也是那小子催的急，如今你们的婚事准备的怎么样了？”

    “你们的婚事要办两场，京城那边主要是向圈子里的人宣告一下，具体的我早就让人打理妥善，就等你们过去了。但是这边的进度那臭小子一直没有跟我报告，来来来，跟爷爷说下，你们到底弄得怎样了？决定好请那些人了吗，请柬呢，还有席宴，关键是你们聘礼都准备好没？？？”

    “我跟你说啊，这可是一辈子的大事，你们一个两个的嘴上没毛，怎么让我这个老人家放心巴拉巴拉巴拉……”

    韩久久：“……”

    以一种强撑着没把眼睛合上的困意听完了爷爷的唠叨，然后被拉着一项一项检查所谓的婚礼事宜，连闹别扭的乔时也没被放过，连着折腾到了深夜，因着老爷子第二天还要巡检开发区——毕竟是打着这个旗号过来的，虽然正职办完了，却总不能连个样子都不做了吧，于是才安顿下来。

    不得不说，急着含饴弄孙的爷爷战斗力果然强大，虽然的确有一些东西他插不上手，但接人待客的俗礼上，见多识广的老人家可比韩久久两个鲜嫩强了不知多少，这一通忙乱下来，还真的让千头万绪的韩久久见到了胜利的曙光——

    “哈哈哈，老爷子连席宴的座次都给安排好了，虽然我不知道他怎么成功理解千年柳树精应该坐在千年野猪精的上首这回事的，不过真心想要跪谢，宝宝当初可是头发都抓掉了好几把也弄不出来——家里边就没几个会这种事情的！”

    韩久久洗完澡，穿着一身睡衣盘膝坐在床上，拿着好几沓类似于宴会安排之类的东西翻看，大眼睛亮晶晶的，一脸的满足道。

    乔时正拿着一条毛巾帮她擦着湿漉漉的长发，闻言也是伸了个头过来，瞟了眼道：“也没什么，体制内开个会都是论资排辈的坐着，爷爷早就熟能生巧了。”

    没好气的翻了个白眼，韩久久不理他继续翻道：“那你也算是体制内的啊，还是世家弟子呢，还不是没个卵用，全砸在我手上了！”

    “我这不是忙着攒嫁妆么……”

    乔时颜色幽深，从后面扶着她娇小的肩膀俯身过去，不顾那一头湿漉漉的头发瞬间晕湿自己的衣衫，嘴唇敏捷的含住一颗精雕细琢的耳垂，嗤嗤笑道：“反正你这么期待我‘嫁’过来，为夫也只好让女王陛下先能者多劳一阵了，等花烛夜，便让你看看为夫到底有没有卵用，嗯~~”

    韩久久脸刷的一下就涨得通红，一边极力躲避着热气喷到自己颈间的□□，一边哼哧哼哧的心虚道：“你、你你怎么知道……的？qaq”

    “当然是，你睡着的时候，自己说出来的。”乔时笑着，声音平淡，就差没在脸上刻着：是你自己傻，与我无关！几个大字了。

    妈蛋，她明明只是意淫而已！！！这种被抓包的羞耻感是怎么回事！！！

    还有，还她冰清玉洁的小鲜肉男票回来，这个一言不合就开车的老司机是谁，宝宝不认识嘤嘤嘤~~~~~

    “你胡说，我从来不说梦话……”不过纠结这个也没什么意思了，韩久久眼珠子一转，义（yao）正（ya）言（qie）辞（chi）的把正在作怪的大嘴推开：

    “既然如此，宝宝要开始保护自己的隐私，从今天起，你睡沙发去！不，好事我去好了——”

    看那样子也不是能丢掉嘴里肉的人，还是她自己睡沙发比较保险，嗯，山不远离我，我就远离山，保护贞操，从我做起！

    乔时看着难得娇羞的媳妇，心情大好的将肩膀一缩就要开溜的某人扑倒在床，扭掌扣住兀自挣扎不休的香肩，连擒拿手都使出来了，方才把像泥鳅样滑溜的人儿提溜回来。

    一转身将人压在身下，四肢像被钢箍一样扣住，韩久久挣了挣，完全动弹不了了！qaq

    “大哥，有话好好说，别动粗！”

    韩久久欲哭无泪的感受到了某个不可言喻的地方发生了惊人的变化，火热得吓人，仿佛还有继续加强的趋势，顿时整个人都僵了在床上，不敢稍动，生怕不小心变成“添油加火”了！

    “……”

    乔时将脸埋在她脖子间深深嗅了几下，仿佛在平复身体忽如其来的热情，不知过了多久，方才嘶哑着嗓子，凑在她耳边道：“婚礼十五号就办！不许再改日期了！”

    十五号就是十天后，也是查找的几个黄道吉日中最近的日子，韩久久之前一直担心时间太短准备不及想换掉的，现在也只有千肯万肯的点头答应了！

    于是身上一轻，高大的男子从覆压的姿势翻了过来，狠狠砸在旁边的空位上，但是一双大手仍旧不依不饶的抱得死紧，韩久久想挣开，却被他恶狠狠的威胁：“如果不想我想在就把你吃掉的话，就别动，安心睡觉！”

    你现在这样宝宝安心不了……

    而且谁还记得她的头发是湿的？qaq 166阅读网

    