
﻿    “怎么了，这么吵！”

    被拒绝上桌的韩久久一挑眉，寻找出气筒的目光，一下子就落在了前爪刚刚踏进院门的一个高大身影身上——

    “呃……”

    在那个莫名阴凉的眼光笼罩下，斗战高抬的右爪放下也不是、不放下也不是，颇有一种进退维艰的感觉。

    “咳，那什么……”斗战揉了揉鼻子，轻轻地将爪子原地放下，为自己辩解道：“虽、虽然太阳已经落山了，但现在抓来罪魁祸首，应该大概也许——还不算晚……吧？！”

    想起自己那可怜的，即将要长翅膀飞走的假期，斗战那张威武霸气的大脸硬生生给挤出一抹我欲尤怜的神色，爪下搓揉着几团黑乎乎的雾气，腆着脸讨好道。

    韩久久这时才记得她派了斗战出去抓贼，望了望屋里埋头苦吃的一大一小，抽了抽嘴角，被这两给搞得忘了个一干二净——不过这简直不能阻止韩久久沉着脸装出一副被辜负了期待的上司脸色，慢悠悠的“嗯”了一声，道：

    “你也知道太阳落山了啊！”指了指天上的星辰，背着手开始装逼：“是谁曾经吹牛说上天下地都躲不开一双神鼻追踪的，我觉得再过一会都可以期待日升月落了……”

    无比暗爽的看着垂着头，一脸讪讪模样的镇邪神犬，直到彻底爽够之后，才在某犬发飙的前一刻，大发慈悲的将视线转到它脚下踩着的好几团“雾气”，灰蒙蒙的，想跳蚤一样在斗战脚底挣扎蠕动，妄图飞向蓝天，却最终抵不过镇邪神犬那天敌般的压制，全部被一一拍落下来！

    “吱吱吱——”尖锐而混乱的声音从那几团雾气中传出，灰气翻腾，仿佛挣扎出好几只手脚，妄图掘开土地逃走。

    “乖乖给我留下来吧！”

    龇牙竖目的斗战狠跺一脚，一阵金乌色光芒划过，宛如给土地镀上了一阵坚硬的“铁衣”，任凭那东西怎么抓挠也无法破土触地——

    “嗯？这东西……”

    肉眼看不出分明，韩久久习惯性的拿神念一扫，却突然发现了异状——这几团“雾气”，明明看着便是某种“邪物”，但在她的神念中，居然稀薄得如同空气一般平凡无二。

    若非知晓有这几个小东西有鬼，恐怕她神念一扫，便会忽略过去吧！

    加之这种不固定的灰雾形态，若是在夜晚，简直几近于隐身啊——难怪斗战与之纠缠了差不多三天都没有办法拿下来。

    “这几个小东西速度又快又滑溜，神念搜不到，肉眼难看不出，飞天遁地的技能干得比我还溜，这可真不是我不尽心啊！”

    斗战看着韩久久仿佛明白了这几个小东西身上的关键，忙不迭喊冤诉苦，它可不想真的跟自己的假期说拜拜啊！

    “别吵！”

    一声轻喝，韩久久皱眉盯着那几团似乎颇具灵性，但又别具一番凶煞的“雾气”，来回看了几眼，方才发现了那一丝丝淡到几近无法察觉的鬼气。

    “是鬼？”

    韩久久稀奇，弯腰指尖凝力，直接拎起一只巴掌大小的团子，正欲打量——“喵呜”一声嘶吼，刚准备拎到眼前的当口，那圆乎乎的气团猛然变化开来，倏忽间便长大开来，指爪俱全，一张沾染血尘的狰狞猫脸嘶叫着朝她扑将过来！

    “汪！！！”

    斗战吓得黑毛嘭的一声全部炸了开来，仿佛一下子大了好几圈，刚开口汪了一声，便见韩久久不慌不忙的伸出一只色若琉璃的小手，“铛！”的声，以手对爪，将那只残缺的猫爪给挡了回去——

    “喵！！”

    又是一声凄厉的猫叫，被韩久久捏在手上的血猫却趁机灵敏的一翻，脱出了她的掌控，四肢微屈的落在地上，那还剩下半身的血毛竖起，一副凶恶的警惕模样，显得狰狞而恐怖！

    “这是……怨猫！动物不同于人类那么容易产生执念，形成的鬼类很少，这是……被残忍虐待致死的猫儿产生的不甘与怨恨，凭借强大的怨气，在极其罕见的条件下成型的，难道……”

    韩久久将目光落在另外的几团“雾气”身上，果不其然，随着那只猫儿露出真身，余下的几团雾气也扭曲着在斗战的压制下化形——瘦成枯骨的指节大蚂蚁、身上插满钢针的腐烂白狗、拖着干枯枝叶的瘦小碗莲、以及一只没有了皮毛的血红色狐狸。

    “全都是……被抛弃或者虐待致死的怨灵！”

    韩久久缩了缩瞳孔，鼻翼微扇，纵然成神以来也自诩见多识广，此时面对这摆于眼前的□□裸恶意，也忍不住面色难看的稍微退了一步。

    “能做到这一点的只有人类。”

    这念头如同电光火石般划过她脑海，突兀的想起前世各种渠道看到的，那些虐猫虐狗以满足自己变态心理需求的消息新闻，内中潜藏的人性阴暗腐臭得让人作呕！

    而这里，不仅仅是虐猫，鬼魂的本体就是它死前最后一刻的凝固，也就是说，那只狐狸是活着时被人生生扒下的皮毛，那只宠物蚁后是被人玩弄后丢在一边活活饿死，那朵原本娇美的碗莲被人弃置，在太阳下被抽离了水分晒干……

    人心的阴暗，人性的贪婪，与那毫无成本的责任心，通过神念与怨灵们一刹那的接触，便如同被掀开了遮羞布的丑陋，□□裸的展现在韩久久面前：

    …………

    “喵呜喵呜喵呜！！！”救救我！救救我！

    “嘿嘿嘿，猫踩在烧红的铁板上，果然会蹦得很厉害呢，这一回能玩几分钟？”

    “喵呜喵呜喵呜喵——喵——！！！”求求你，放过我！好痛！！好痛！！！

    “哈哈哈哈，这就不行了呢，翻个身，毛都被烫掉一半了！啧啧，真没用，枉费我花那么大力气抓回来。”

    “喵……”为什么，要这么对我……

    …………

    “汪呜~~~~呜呜……”好累……好疼……谁来救救我……

    “咦，这只狗还没死啊？不是说放进水槽的狗卧不下来会生生累死吗，这都六天了吧，真厉害！”

    “嘿嘿嘿，这你就不知道了吧！我为了让它多坚持两天，每次它一不行，我就拿钢针戳它，这狗一疼，潜力都被激发出来了，你看它下面都腐烂了，愣是没死成！”

    “呜呜……”好累……不能呼吸了……

    …………

    “啾啾啾！”别出来，孩子，快逃！

    “哎，陷阱里抓住了一只白狐啊，这东西老值钱了！”

    “赶紧扒皮带走，小心护林队的人来了！”

    “啧，弄死再扒不好，生扒小心这畜生咬你。”

    “你知道啥，死了再扒就不值钱了，有钱人讲究这个！快快快，别啰嗦！”

    “啾啾——啾！！！”别看，孩子别看！快跑啊啊啊啊！！

    …………

    “老公，你看，你上个月买的什么宠物蚂蚁，又不喂，整整一窝都饿死光了！”

    “唉呀，我给忘了！我看看，啧，真是——那就丢了吧，反正也只是一时兴起而已，又不好看，听说咬人还挺凶。”

    “那你还买，真是……嗯，这只最大的是不是传说中的蚁后啊，好像没死透唉，蚂蚁王国把食物都留给它了吗？”

    “哈哈哈，管它呢，一窝蚂蚁而已……”

    …………

    “小曼，那我回家了啊，毕业快乐！”

    “快乐毛啊，转眼各奔东西——你的碗莲不带走了？”

    “不带了，拿不了，种了那么久都不开花，真不知道当初是不是脑袋被门夹过才去养这种娇贵的东西！烦都烦死了！”

    “可以拿到学校池塘去啊，至少不会被晒死，这里可没人浇水了啊。”

    “嘁~我可没那闲工夫，死就死吧，反正我也不缺那几十块钱，走了，白！”

    窗前的碧水嫩叶招摇，夹丛中那个还没来得及长成的花苞，唤不回远走的身影。

    …………

    零零碎碎的画面不成线索的蜂拥而入，一声声或泣血或怨恨的声音涨得韩久久头疼，那如身亲临的痛苦攫着她的心脏，仿佛要揉碎掐融拖入地狱方才甘心！

    “久久！”

    蓦地，一声惊呼，仿佛有一个散着熟悉香味的怀抱将她揽进臂膀里，有什么冰凉凉的东西被放在额上，如水般清凉的蕴藉便从那里缓缓流下，从额头直心底，慢慢的帮她洗去那种炙烤灵魂的痛苦。

    “乔……哥哥？”

    韩久久睁开迷蒙的眼睛，第一眼便看见了那个焦急环抱着自己的男人，青鱼珠被死死按在她额上，离的很近，她还能清楚的看见男人的大手微微颤抖的模样。

    再细细感应，这坚实的怀抱中，每一块肌肉都绷起僵硬得如同岩石，那双死死盯着她的眼睛，不知何时血丝通红，饱蕴着几能烧破天穹的怒火！

    “乔哥哥，我没事。”

    韩久久被包裹在这令人心安的怀抱里，被乔时熟悉的味道包裹其中，从眩晕中醒来，甚至来不及考虑是伐的原因，便本能般的伸出双手，轻轻揽住他的脑袋，拉到自己面前，四目相对，气息相闻。

    缓缓抬首，以柔软的双唇轻轻印上那双僵硬而苍白的口角，面首相贴，唇齿交融——

    “别担心，我没事。” 166阅读网

    