
﻿    五月十五，宜嫁娶、安香、采纳、出行……是个妥妥的黄道吉日。

    乔时与韩久久的婚礼便定在此时，请帖早撒出去了，这时候，有条件的人家谁也不兴小办了，何况乔韩两家都不是什么普通人，一辈子一次的大事，别说家里，就是村中帮忙的人家也提前三天就开始忙乱起来了。

    别的不说，因着乔家的家世，婚礼定时要分京城和永山两回的，而永山这里，实际的婚宴还得分作两帮——

    一帮是宴请凡俗亲友，场地便设在药庐附近，但韩久久的药庐也就是两房茅屋，万万容纳不了村中那么多宾客入席的，少不得又得请人搭灶扩建，索性以后还能住得舒服些；

    另一帮则要应付神妖精鬼等等来宾，韩久久成神虽没多久，但另一个世界的朋友却交了不少，他们前来庆贺，总不能与凡人混在一起，万一谁不小心露个马脚，光善后就能让人崩溃，于是社稷源明便要开放出来……

    还有礼仪、聘礼、嫁妆、食蔬……林林总总的破事忙得韩久久脑后打跌，要不是还有老爷子助拳，还飞机紧急拉来了几个帮手，乔爸乔妈同机抵达，估计她悔婚的心思都有了！

    至于乔时，那就是个摆着都嫌碍路的货色，明明也是他结婚，但俗礼有他爷爷，神界暂时还插不上手，瞅着倒是比谁都闲，最后被韩久久滚去基地继续跟基友混了。

    眼不见心不烦！

    不过最后，终于还是迎来了正日子——

    一大早，晨雾未散，房门就已经被缓缓推开，一左一右探进来四个如珠如玉的童儿，两男两女，皆是大红儒衫襦裙，环珠带玉，环佩叮当，更兼得眉眼标志清秀，光彩照人，富贵风流，便是四小幻化的了，充作今日的花童，哪有人不称羡。

    “新娘子起床喽！！！”

    “唔……”

    乱糟糟的童音清脆，跟黄鹂似的，也不恼人，四小便看着今日的大主角迟钝钝的捂着脑袋从床上坐起，脸颊犹带着一抹红晕，雾蒙蒙的双眼显示她还未从梦中回过神来——

    “嘻嘻嘻~~~”

    众人皆笑，又是齐乱纷纷的涌进房中分左右站好，看着望过来的韩久久，齐齐一拜，唱诺：“恭贺主人新禧！愿主人永结同心，百世好合！”

    “呵~”韩久久揉着太阳穴回过神来，见着这一幕也不觉啼笑皆非，坐在床边一个个揉过头去——

    “那学来的规矩，叫久久姐！”以身份来说，四小为她所役使，称一声主人不为过，但是韩久久却不想让这些所谓的规矩生分了感情，横竖她还没家大业大到没有规矩不成方圆，便指着他们的心意说：“小机灵鬼们，是谁教的你们啊，赏！”

    “师父何不等等我，一起赏了？”

    话音未落，四个小家伙齐刷刷从中间分开，让出一个捧着个木盆的男孩子来，正是韩久久唯一收下的弟子，小家俊！

    此时他一脸严肃的捧着水盆进来，放在阿藤阿草搬来的架子上，阿瑾阿莨则不知何时拿着各种洗漱用品站在一边，小家伙抬头，十万分认真的对还坐在床边的韩久久道：

    “师父，今日弟子服侍您洗漱，送您出阁。”

    他们年纪小，但也知道是谁给予了他们今日的安定生活，虽然他们还帮不上什么忙，但是却可以做一点点力所能及的小事来表达自己的心情。

    韩久久心中暖意顿生，但眼角却被生生逼出了涩意：这帮小家伙……

    狠狠的眨巴了眼睛，将些许的失态收回，一个不落的捏着五个粉团儿似的小人，在他们口齿不清的挣扎声中哈哈笑道：“坏小子们，我又不是远嫁，搞这么些是想多讨点赏钱不成？！”

    笑闹着好歹是洗漱完毕，稍稍吃了点东西，便有真正负责梳妆的青龙阿黛入场，点绛唇，梳墨发，挽宫花，着大妆，层层嫁衣如火，描金画凤，更有神纹玄奥，点缀天地玄黄，逶迤端方。

    “一梳梳到底，二梳白发齐，三梳梳到儿孙满地，四梳梳到四条银笋尽标齐……”

    阿黛夫人的声音温柔婉转，齐身的装备穿毕，又拿起梳子轻轻梳理那身后披散的一头乌发，黄杨的木梳细腻，穿梭在星瀑般的黑发中，几乎没有一丝阻力般便梳到了发尾，带着一位母亲最真挚的祝福。

    “阿黛夫人，谢谢你。”

    韩久久看着镜中美得不似人间的女子，轻轻地挽了她搭在肩头的手臂，真心实意的道谢。

    韩久久这个身份在世间无有亲友长辈，于社稷源明的这边的宾客倒不是什么问题，但是朝着外边的村民可就解释不清了，青麟妖君与阿黛夫人肯伸出援助之手再好不过。

    “谢什么，做一位正神的长辈，我们还占了便宜呢！”他们夫妻都还只是妖神呢，差着一个等级。

    阿黛夫人的声音温温柔柔，带着一种婉转的笑意，最后对着镜子正了正钗环，扶着韩久久的肩头对着梳妆镜道：“神仙逍遥，结成伴侣原也没有那么些规矩，如今倒多随了人间标准。”

    也不只是感慨还是叹息：“也好，反正你们还有人间俗客，这一嫁，可就是别家人了。”

    韩久久笑：“您怎么也这么说，他还要当永山从土地呢，待会也还要我盛着銮驾接他回来成礼，不管是药庐还是神府都是我的地盘，怎不说是我娶了个夫郎！”

    阿黛夫人嗤嗤揶揄：“知不知羞，你自个跟你家夫郎说去，看看是哪个娶哪个，就当着满堂来宾，瞧你舍不舍得？”

    说着，又拿了朵金花在她头上比划，似乎还想再往上加，急的韩久久连忙伸手挡住：“好嫂嫂，别戴了，头顶重个十来斤，我可受不住这磋磨！”

    “就你娇贵，都是上好的首饰，多少神料才雕琢出来的，蕴养一下都能当法宝使，怎么会重！”念叨完了又四下看看，实在是没什么地方能够改进了，方才满意道：

    “我们可是弄好了，也不知道男方准备得怎么样，婚礼、昏礼，而今刚过晌午，今日且有得闹腾呢。”

    韩久久：“他们也差不多了，基地不比村里，反倒是便宜许多，到时候领着兄弟们一起过来热闹便是，村里的流水席都撒开了，九妹的父母在帮忙主持，要一直摆到晚上灯笼摆起。”

    整个婚礼现场都在她的领域范围，神念扫一眼便知道除了何事，“倒是妖路可开了？到时候铺上十万里彩霞，虹桥架起，銮轿就能起驾了，动静颇大，倒不好在人间显现——”

    “有夫君在，妖路开阖不是一念之间，且安心吧……”

    一边闲聊，一边遥控指挥着整场婚礼的秩序，终于，时间走到了下午六点，一声钟磬，拉开了锣鼓的序幕，长长的号角吹响，带着一种宏大的肃穆——

    蓦然间，微风乍起，粉色的花瓣随风纷纷扬扬的洒下，像极了春日的桃花雨，同一时间，清脆悦耳的童声伴着悠扬长笛取代了其它声响：

    “桃之夭夭,灼灼其华。

    之子于归,宜其室家。

    桃之夭夭,有蕡其实。

    之子于归,宜其家室。

    桃之夭夭,其叶蓁蓁。

    之子于归,宜其家人……”

    钟鼓渐响，合着童声长笛，营造着一种欢乐温馨欣欣向荣的气氛，歌声重复三次，合着叠韵，达至九声，鼓磬渐高，合着一队穿着粉色衣装的少年走自中场，攀至□□！

    “新郎来啦！！”

    一声轰鸣，将众人的视线从漫天粉瓣、遍地华歌拉到那一队擎马抬轿，徐徐从拐弯处露出头角的队伍来。

    “哦哦，新郎好帅啊！”

    “这一身衣服牛了！”

    “好多帅哥来迎亲啊，待会要是请不出新娘子是要抢亲吗？”

    “哈哈哈……”

    看着一身大红喜服的身姿挺拔的新浪，众人忍不住揶揄道，乔时罕见的勾着唇角一路抱拳行礼行到房门前，却被小九妹领着刚才唱诗的小伙伴们堵了个严严实实，一边伸手要彩礼，一边齐声念道：

    “玉漏涓涓银汉清，鹊桥新架路初成。

    催妆既要裁篇咏，凤吹鸾歌早会迎

    ——做过催妆诗，才让见久久姐哩！”

    “嘿嘿，小家伙们！”

    乔时早有准备，一挥手，身后穿上儒装也不像读书人的特战队员们嘿嘿笑着，如狼似虎的扑向一群小娃娃，先塞上一袋喜糖，便在他们哇哇的抗议声中一人抗走两个，将道路彻底清了出来！

    理理衣裳，乔时一身红色深衣大氅，威严端方，踱着步子，像将军多过文士，一步一步的向紧闭着房门的小屋行去，边走边念：

    “传闻烛下调红粉，

    明镜台前别作春。

    不须满面浑妆却，

    留着双眉待画人。”

    便是盯着紧闭的房门，目光也是温柔缠蜷的，但是门中毫无反应——

    “哈哈哈，不成不成，再来一首！！！”

    被抓在一旁的小家伙们嘻嘻哈哈的幸灾乐祸，他们可是被吩咐好好为难一下新郎的，如今被抓到一旁，心里的气儿还没顺呢，就算有喜糖也不成！

    乔时微微挑了挑眉毛，看着一众围观看好戏的人群，丝毫没有被为难道的表情，催妆诗，他可是准备了好几首。

    开口便道：“昔年将去玉京游，第一仙人许状头。今日幸为秦晋会，早教鸾凤下妆楼。”

    房门：“……”

    于是第三首、第四首、第五首……一连做了差不多十首，眼见得存稿就将告罄，房门依旧动静全无，便是以乔时的镇定都忍不住一脑门汗珠了：妈蛋，他当初是怎么脑袋一抽答应来个中式婚礼的？为什么媳妇都不理我！！qaq

    就在第十一首诗念到一半，他脸色都有点白了的时候，“吱呀”一声轻响，两男两女四个颜色鲜亮的童儿便嘻嘻哈哈推开了房门，叉腰笑道：“我们家的姑奶奶可不是好娶的，将来可不许欺负她！”

    “哈哈哈，说得对！”

    “小娃子嘴巴厉害，我们支持你！”

    “哈哈哈，我都看见新郎脑袋冒烟了，这媳妇娶回去可得好好供着！”

    一帮看热闹不嫌事大的家伙起哄道，善意的揶揄也让乔时苦笑着反驳不得，只得向着四周团团行李，表示绝不敢忘记大家伙的吩咐。

    “呀，新娘子出来了！！！”

    又是一声炸喝，乔时抬头望去，便见一位身穿啫红色大袖衫的年轻妇人，轻轻牵着一位以白色羽扇遮面的袅娜身影，缓步从室内走出。

    长长的裙摆如火，擎在四个小童的手里，高高站在阁楼之上，印着满天红霞，美得触目惊心！

    “久久……”

    他轻笑，伸出手，接过阿黛夫人叠声祝福语中交托过来的玉手，十指相扣，轻声道：“执子之手，与子偕老。”

    羽扇后，属于韩久久的清灵声音接道：“死生契阔，与子成说。” 166阅读网

    