
﻿    第九十二章

    忽如其来的见家长压力。韩久久差点手一抖把新收的徒弟都丢了出去。

    不可思议的瞪着气喘吁吁的乔时，道：“你说什么？！”

    “我……呼呼……爷爷要来南方视察经济开发区，其实是往我们这边过来了，最多还有两天时间，快准备准备！”

    乔时拄着门框，大喘着粗气的道，身上热气蒸腾，颗颗细密的汗珠无声滚落，真不知道他是从哪里就直接跑过来的。

    “往我们这边过来……”

    韩久久将这句话在舌尖来回咀嚼了几遍，眼珠子滴溜溜一转，便反应了过来，看着乔时亮晶晶的眼睛也不由得兴奋道：“是送上去的药剂被验证了吗？”

    “嗯！”

    乔时重重点头，走上前来便将韩久久从她徒弟跟前抱走，塞进怀里蹭了蹭，道：“以巡视经济区为掩护，实际上估计是要跟你好好谈谈，毕竟这种药剂一出，影响实在是太大了。”

    韩久久眼睁睁的瞧着徒弟张开的嘴巴越开越大，经不住狠狠捶了一下死不正经的某人，脸色飞红的气道：“还不知道成不成呢，你这么高兴做什么！”

    某人疑惑的眨了眨眼，瞧着怀中的媳妇道：“咱爷爷来了，就可以结婚了啊！”

    “谁说的！”

    韩久久脸红得像红布一样，两手一推，猛然将自己从他的怀中揪了出来，两眼略显慌乱的瞟了下那只沉浸在“目瞪口呆”状态下的大灯泡，又羞又气的叉着腰，仿佛这样便能鼓起气势一般，葱白的玉指戳向男人，恶狠狠的呸道：

    “谁跟你说你爷爷来了就结婚的，啊！谁答应了！”

    乔时一脸无辜的任由她戳着，坐在一张竹凳上，腰肢挺拔：“你说过啊，功德积满了就结婚的。”

    他看着韩久久，黑黝黝的眸子间满是“你撒谎，你不守信用，你无理取闹！”的控诉。

    “我……”韩久久噎了一下，忽然想起是有这么回事，于是硬生生将到口的话又咽了回去，改成：“你已经收集完功德了？”的不信。

    记得上一次看，一亿功德值才收了三千多万呢，现在才过了多久——

    “嘿嘿……”

    然而，乔时看着扭脸作势不屑的韩久久，忽然嘿嘿的笑了起来，反手扔过一颗青蓝色的小珠子，悠然的往后一靠，翘起了二郎腿，用下巴示意道：“你查查看~~~”

    难道是真的？

    韩久久满头雾水的捏着青鱼珠，见着乔时那副信誓旦旦的模样，不禁怀疑起自己的判断起来：难道她家男人出门挂上了主角光环，见到了什么奇遇不成？

    ——话说，积累功德的奇遇会长什么样？！

    乱七八糟的念头在她脑中纠缠，韩久久犹豫的盯着青蓝色小珠，仿佛能将它盯出朵花来似的，一时间竟不知是该欣喜还是羞怒。

    “看一眼又不会怀孕！”

    乔时闲闲的催促，仿佛能看穿她的犹豫，这可恶的口吻像极了某只从她这学走了不少网络用语的大黑犬！

    瞪一眼那个越发不要脸了的男人，韩久久深吸一口气，看着被捏在三只手指间的青鱼珠，终于将自己的神识缓缓的沉了进去——

    “没满！”

    感受着还剩下不少空间的功德海，韩久久第一反应便是又被那混蛋骗了，蓦地生出一股不知是喜是怒的复杂郁气，不过下一瞬，便被这浩浩荡荡的金色海洋惊呆：

    “怎么会这么多？我记得上一次……”还没填满半个功德海！

    她呆怔的感受着这片宽宏而博大的海洋，无数金色的光点焕发着温和而神圣的气息翻涌在其中，宛如无比壮阔的海洋一样，已经是上一次看到的一倍不止！

    “这……起码有七千差不多八千万的功德在里边了吧！”

    韩久久震撼的开口，双手一动，结了个复杂的印记，一股更为庞大的神念横扫过去，开始亲自清点这短短时间内多出来的功德值——

    “七千八百余万。”

    不一会儿，韩久久便徐徐睁开了漂亮的双眸，如黑水晶般纯净的眼睛，转向那个从始至终一副看好戏模样盯着她的男人，玉指怯怯的伸出，戳了戳那人精瘦却无比结实的肩膀，腆着脸半眯着眼睛道：

    “快告诉我，怎么做到的？”

    “哼哼~~~”

    乔时哼哼唧唧的抬了抬脸，用眼神示意她：亲一口就告诉你！

    “混蛋，这还有小孩子呢！”

    韩久久脸色一青，当场便要发作，于是被笼罩在名为“乔时的恶意”阴影中的小家俊终于一个哆嗦蹦了起来，连窜带跳的“呲溜”一声冲向门外，留下一阵大风刮下的：

    “没有小孩子了，你们继续！！！”

    乔时&韩久久：“……”

    完全没有气氛了怎么破？！

    于是乔时又从那副无赖的模样回复了往日的沉稳镇定，带着一丝意犹未尽的遗憾道：“你这边的小孩子越来越多了。”

    以后可怎么过二人世界啊……

    韩久久仿佛他肚里蛔虫一般瞬间明了了他的意思，鄙夷的翻了个白眼，端了壶茶坐在他对面，道：“这会没人了，可以说了吧。”

    轻轻地结果接过一杯泛着袅娜热气的茶水，乔时轻抿一口，便觉一股温泉咽下，馥郁幽深的馨香便从四万八千个毛孔中迸发出来，微苦回甘，口舌生津。

    一时间，方才从外边急速奔回而产生的枯渴与疲惫便仿佛浮尘般被一扫而空，又像一捧清泉浇下，兴奋过后略显萎靡的精神状态一下子振奋起来，一种仿佛自灵魂深处弥漫而起的满足被唤起。

    “好茶！”

    双眸一亮，乔时顿顾不得其它闭目细细品起来，浅浅的一杯咽下，还未得出其中三味，伸手便想再来一杯，不料韩久久一抽手，似笑非笑捧着茶壶避了开去，瞧着某人一脸不满足的模样，抿着唇道：

    “得了吧你，这灵茶可不是你现在能够消受的，以后有的是机会。”说着将茶壶轻轻放到了一边，靠在椅背上，双手交叉一副洗耳恭听的模样，道：“说吧，我等着呢。”

    “小气……”

    乔时嘟囔了一声，也将手中的紫砂茶杯放到一旁，手指轻点扶手，不甚在意的道：“也没什么啊，就是在接到爷爷通知时，忽然涨上来的而已。”、

    他说，略带餍足的看了一眼自家媳妇，道：“估计是要脊背国家承认了之后，天道根据影响程度降下来的功德吧，照这个速度，如果研究真的铺开，原先那点功德根本不在话下。”

    所以他才会那么兴奋——毕竟比起白发苍苍才能娶到老婆的悲惨命运相比，如今这个，跟天上掉馅饼也差不了多少了！

    “这么说，他们……”韩久久指指乔时上头，道：“很重视咯？我们的计划有很大可能成功。”

    “嗯。”乔时点头，理了理齐整的袖扣，仿佛又恢复成了那个精明冷静中校大人，伸出几只手指，开始和韩久久细致的讨论梳理起他们计划中的每一条结论和应对方法，应变措施，毕竟，这几乎就是最后的一跃了！

    他们酝酿了一年的谋划，成与不成，便看这落入人间的水花，是按照他们的设想带来更为康健的未来，还是引出混乱动荡的结局——这如烟似海的功德，到底会成全两人的姻缘，还是会化作取走他们性命的绞索，便看着关键的一步棋了。

    容不得半点闪失！

    两人这一讨论就从艳阳高照谈到了月色幽深，要不是肚里唱了空城计的韩家俊实在忍不住幽怨的看了两人一眼，估计他们还能继续熬到明天天亮……

    “抱歉抱歉，师父忘了你还没有吃东西了……”

    韩久久心疼的抱着捂着肚子一脸幽怨的小家伙，伴着那咕噜咕噜的腹中清鸣，韩久久赶忙一边从各个角落翻出数不清的零食，一边不断催促再厨房中忙乱的男人：

    “好了没有啊，简单弄弄就行了，我的小心肝可饿着呢！！”

    “你什么时候又多了一个小心肝……”

    乔时用托盘盛出四五盘色香味俱全的菜色，看着几乎被淹没在零食堆中的小家伙，语气酸溜的说道。

    “你是大心肝，行了吧！”韩久久没好气的白了他一眼，摸着小家伙滑滑嫩嫩的小脸，爱不释手的道：“连这种醋都吃，徒弟弟你说，你师公是不是个大醋缸子？”

    像小仓鼠一样两颊塞得满满的韩家俊勉强抬首，看着跟师父大眼瞪小眼的师公，想了想，认真道：“师公，醋不好吃，吃饭！”

    说着，看了看身前已经被他扫荡过一轮的几个盘子，忍痛挑出一个并不算最爱吃的酸辣土豆丝，推到乔时的面前，道：“我请师公吃饭！”

    “噗！”

    韩久久笑得见牙不见眼，乐不可支的指着一脸没好气的乔时道：“还不快谢谢人家，可别教坏了小孩子。”

    “我真是谢谢你了，还知道哪盘是我最不擅长的菜色！”乔时用力的摸了摸小家伙短短的毛头，还真的坐了下来，给自己盛了碗饭，边吃边跟韩久久说：

    “得，反正你早就辟谷了，今晚菜少，就别跟我们这两凡夫俗子抢食吃了。”

    “说得好像我稀罕一样！”韩久久站在自家爱徒身后，翻了个白眼，正打算出去布置一下两天后接待的事宜，一声雷鸣般的犬吠全无声息的响了起来——

    “汪哈哈哈，我就说没有什么东西能逃得过本大爷的鼻子吧！！！” 166阅读网

    