
﻿    老将军已经不再年轻，然而花白的头发整齐的向后梳起，不掩饰苍老，也不特意夸耀康健，但穿着一身合体的藏青色中山装穿在身上，打理得一丝不苟，让人有一种迎面而来的被重视的感觉。

    韩久久还抱着猫，诧异的转过身来，便看见这一幅图景。

    才刚走不久的乔时中校亦步亦趋的跟在这位穿着中山装的老者身后，一双眼睛第一次没有死死黏在韩久久身上，而是小心的关注着老人的脚下，时不时上下台阶，伸出手来一下虚扶，却又在堪堪碰到老人身上前收了回去，很是克制的任他一步步走得稳健。

    带着一种敬畏的亲近！

    “这是……”

    韩久久疑惑的看着一老一少，眼底金光未散，于是连他们最细微的动作都收入眼底，心中渐渐浮起一个答案，看向乔时，得了一个带着苦笑的肯定。

    雾草，前方有家长出没！

    韩久久心底一凛，反射性的拿出这辈子最闪亮贤淑的笑容，轻轻将一脸懵逼的灰猫放下，撸袖子迎上了那边的两脸懵——啊不，是她家男人和爷爷大驾光临。

    乔时……乔时觉得快被自家媳妇自带的圣光效果闪瞎了！

    这种“我温柔大方贤淑善良”的笑容是怎么回事？哎哟喂，我那个邪魅无赖霸气叼炸天的媳妇上哪里去了？！

    媳妇被妖怪上身了怎么救，在线等，挺急的！

    就在乔时和韩久久大眼瞪小眼秋波不断的当口，老人家已经稳稳当当的跨过了九曲桥，来到池中殿前，一双老而弥坚的眼睛在四周扫视，最后停留在场中唯一一个少女身上。

    “呃……”接下来要怎么做？

    直接迎上去？会不会显得有点不矜持……

    开口打招呼？特么的连个正式的介绍都没有，难道要直接叫爷爷吗？！

    韩久久抄着一张笑脸顿在当场，一只脚伸也不是收也不是，尴尬得浑身僵硬，无数道眼神如刀的戳向乔时：妈蛋，你倒是给我们引见一下啊，蠢木头！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    被戳得很委屈的乔中校看了看自家爷爷，那一双历经世事的眼睛沉静而明亮，此时正仿佛看见了什么极其满意的事物一样，微微发着亮光，愈发让人不敢擅专了。

    冲乔时拒绝的摆摆手，老爷子很是顺其自然的向韩久久走去，打量的目光换作一种柔和的亲昵，慈爱的招招手，笑道：“这就是我的孙媳妇吧？”

    一句话，戳破了韩久久的所有尴尬，也变相承认了他们两的这一段姻缘，这算是……得到了家长的祝福了吧？！

    不动声色的吐出一口长气，眼神与乔时相融，发现对方也是副松了口气的模样，又不禁相视一笑。

    原本，他们都还有些担心，身为乔家掌权人的老将军，会难以接受自己唯一继承人跨越种族的恋情呢！

    既然没有了顾虑，韩久久便也大大方方迎上前来，甜甜唤了一声“爷爷！”便以晚辈的身份搀着老人家，笑道：“不是说明天才到么，我这里乱糟糟的，都还没收拾好呢，爷爷快进屋，我这边难走，您怎么也不说一声，我好出去接啊！”

    平日里乔时扶一下都嫌弃到不行的乔老爷子，这会也不喊什么“我自己来”了，秒变身“老弱病残”，乐呵呵的让韩久久搀扶着，被让进掩身于重重碧荷之中的八角飞檐殿堂，八只铜铃悬于檐脚，此时长风徐来，便响起叮叮当当的厚重乐章。

    超出水面一人多高的荷叶翻滚，站在略高出桥面几个阶梯的殿前，正好能看见那高至胸前的荷叶在风中此起彼伏，相互扶持着，仿佛在池面上卷起层层碧涛，一时间荷香四溢，让人连抽眼都是不能！

    当真是取尽了静谧之美，深得自然精髓。

    “好！”

    老爷子抚掌，觉得一路飞机小车疾驰，耳中胸中淤积的那股闷气在这美景荷香中被扫荡一空，幽幽的香气从鼻尖钻入，仿佛一下子打开了四万八千个毛孔，连灵魂都荡涤了一遍！

    “小韩啊，你这里可比那什么疗养胜地好多了，怪不得那傻小子连家都不愿回，现在连我老头子都不想走了，在这住一段，感觉能多活几年啊！”

    “爷爷叫我阿久就好，您愿意就在这住下来了呗，反正房子多得是。”

    韩久久浑不在意的笑道，眼神瞟了一下被抛弃在身后可怜巴巴的大男人，揶揄道：“乔哥哥可是渴望您的关爱好久了呢，您瞅瞅，是不是都成苦瓜脸了？”

    乔时浑身汗毛一竖，迅速收敛那张被媳妇抛弃的“苦瓜脸”，便见两张表情各不相同的脑袋齐刷刷转过头来，韩久久是一脸的幸灾乐祸，而他爷爷，则挂上了一张堪称童年阴影的古怪笑容——

    “唔，还有这回事？”老爷子激光枪一样的视线，绕着他绷得死紧的面皮转悠了几圈，似笑非笑的感叹：“我还以为，自他不穿开裆裤之后，就恨不得离我这个老头子远远的呢！”

    乔时……乔时没敢接话，但是看着韩久久憋笑憋得肩膀一抽一抽的模样，脸色顿时五彩纷呈。

    “噗！”脑海中忽然冒出一抹亮光，韩久久忍着喷涌而出的笑意，贱兮兮的揽着老爷子的胳膊，撒娇道：“爷爷，话说，您有没有乔哥哥小时候的照片啊，从小到大的那种，我还没有见过小时候的乔哥哥呢~~~”

    “没有！”

    乔时满头大汗的脱口而出，响应自己呜啦啦报警的第第六感，试图在第一时间切断向他伸来的罪恶之手！

    然而，这并没有什么卵用，因为掌握了他从小到大所有黑历史的爷爷，正光明正大的歪到了孙媳妇那一边——比起跟块木头一样无趣的孙子，当然是软萌可爱的孙媳妇更需要人呵护！

    于是，老将军斜着眼睛呵呵一句，便毫不理会自家孙子求饶的眼神，自顾自的牵着孙媳妇的小手，笑呵呵一边进屋一边回忆道：

    “有！从他光溜溜降临到这世上开始，各种各样的照片爷爷都有！我甚至还能数出有几张光屁股偷照的呢——就是越长大越不行了，偷照的相机刚拿出来就会被抓到，啧啧……”

    言语中还颇多遗憾，老爷子白了眼“越大越不行”的亲孙子，转过脸便拍着韩久久的手亲昵的许诺：“放心，我家阿久想看，回头爷爷就派人送过来，他小时候的照片我藏着好几大本呢！”

    “嗯，谢谢爷爷~~~”

    韩久久高高兴兴的扶着老爷子消失在门后，留下一个满脸黑气的乔时，静静的站在门口，从记忆的犄角旮旯里艰难的找到所谓的“光屁股照片”的线索——

    然后

    风一吹

    整个人都裂了！

    “呵、呵呵……绝对不会，让你们得逞的！”

    咬牙切齿的声音在荷叶的起伏声中清晰可闻，冒着黑气的身影看着全无动静的中殿，扭身就走——童年黑历史神马的，果然还是乖乖被毁灭在历史的垃圾桶中就好了！！！

    中殿，二楼，韩久久趴在窗台上，看着满身黑气翻腾的男人，假模假样的叹息了一声：

    “爷爷，乔哥哥跑去销毁黑历史了！”

    喝了一杯灵茶后显得精神矍铄的乔老将军呵呵一笑，放下茶杯，笃定的两手交叉，道：“他想这么干也不是一年两年了，但是这么多年过去，无数次的战绩表明，姜，还是老的辣嘛！”

    韩久久默默地为霸气侧漏的老将军点了个赞，殷勤的端出各色蔬果小吃，坐在老爷子身边捏肩捶腿，笑道：

    “爷爷这次过来，应该是我们报上去的事情有了结果了吧？”

    “唉……”老爷子闻言一声叹息，唬得韩久久一阵怔愣：该不会出了什么幺蛾子吧？

    老爷子指指对面的椅子，示意韩久久坐过去，以一种两方会谈的形式隔开了方才的亲昵。

    “本来已你跟乔时的关系，我这个老头子怎么也该避嫌的，但这次事情非比寻常，我老头子前来，若是事有不谐，你便当我是一个来看望孙媳妇的普通爷爷吧，无论如何，你与乔时的婚事，从我到上边，”他指了指天花板，道：“都是不会插手的。”

    意思很清楚，她和乔时提供给国家的仅仅只是药剂的样本而已，其他诸如条件之类的全无消息，这还是双方的第一次碰面，国家方面便做了多手准备，希望如果就炼体药剂的先关事宜他们谈不拢，也不要破坏掉目前双方的友好关系。

    这么说起来，乔时与她的婚事，在政府高层的眼里，其实还有一种和亲的意味喽？！

    和亲……公主？

    “美人儿，从今夜往后，你就是朕的皇后了！”

    “陛下，臣妾初来贵国，还请陛下怜惜……”

    噫~~~~~o(*▽*)q

    韩久久的脑洞一时控制不住，往某种红红火火恍恍惚惚的方向奔腾而去——拉都拉不住！

    老爷子看着忽然陷入某种不可言说的领域中的孙媳妇，迟疑的唤了一声：“阿久？”

    “啪！”的一声，一个清脆的巴掌拍在金丝楠木的桌子上，回声悠荡，在乔老爷子惊疑的视线中，韩久久一副磕了药嗨起来的模样，满脸嫣红的看着他，兴奋的一锤定音：

    “我无条件无要求把药方全权贡献给国家，所以，你们把乔哥哥嫁给我吧！！！”

    那模样，颇有一种烽火为美人，千金博笑颜的昏君架势！ 166阅读网

    