
﻿    十一，难得的长假。

    韩久久念叨着昨晚定好的出游，期待已久的二人世界呢！于是，一大早就无比坚决的拒绝了周公小婊砸的秋波，从黑甜的睡梦中醒来，感觉到……嗯，有点沉？！

    “乔时，你个混蛋快从我身上下来，尼玛的我说怎么总感觉想被鬼压床了一样！！！”

    韩久久“(╯‵□′)╯︵┻━┻”的将八爪章鱼一样巴在自己身上的男人撕下来，看着某人精赤着身子四仰八叉的翻过身，块块肌肉健硕，从遮掩不住地被单后面直白的显露出来，韩久久扫眼过，某一个大早上就精神奕奕的小家伙像旗杆似的立了起来——

    韩久久：“==……”

    “打你这个一大早就耍流氓的混蛋！！！”

    一枕头死命砸过去，软绵绵的，没有丝毫威力，反倒被难得睡一次懒觉的乔时顺手揽过去，塞进怀里，充填有些空荡荡的怀抱，翻了个身，迷迷糊糊的嘟囔道：“别闹，才刚睡着……”

    韩久久恶狠狠的瞪了他一眼，“说得好像昨晚你多不乐意似的！”

    也不知道是谁，放个假回来，就跟八辈子没见过女人一样，胡天胡地的折腾到凌晨，能不是刚睡着么！

    脸色微红的拉过被丢在一旁的睡衣，掩饰住某人种下的满身“草莓”，正琢磨着要去洗个澡，忽然眉间微微一挑，玉足便重重的踹在乔时朝天的屁-股上，道：“小麟回来了，快收拾一下！”

    “唔……”

    乔时满是不耐的呻-吟了一声，长臂一伸，懒懒的在床上抻了个噼啪作响的懒腰，半依着床头枕，半睡半醒的埋怨道：“臭小子，都不知道体谅一下久别重逢的父母么。”

    说虽这么说，但他还是知道，要是敢让自家媳妇丢脸丢到儿子身上，他今年是别想上床了，说不定连房间都进不了……

    于是大手一挥，一阵浑厚的土黄色光芒闪过，房间中一切闪烁着暧昧气息的痕迹全部清扫一空，被单整整齐齐的叠在床上，散落一地的脏衣服也归拢到换洗篓中，清醒的晨光从被打开的窗户外照进，一朵还沾着露水的月季插在细长的花瓶中，沐浴在晨光里。

    当韩久久换好衣服坐在梳妆台上时，乔时已经穿着一身整齐的睡衣斜靠在床头，正拿着一本杂志看得“津津有味”——

    “爸爸妈妈，你们起床了吗？！！！”

    正装模作样着，一股旋风叫叫嚷嚷的撞开了房门，露出后面一个满脸汗痕泥污的青衣小童，五六岁的模样，正挥舞着手臂，左眼写着“兴奋”，右眼写着“惊奇”，迫不及待的朝离他最近的乔时扑去，哇哇大叫的说：

    “老爸老爸，我跟你说啊，韩涛今天起床，发现自己被窝里有一条小青蛇跟他一起睡呢！生生把他吓尿了，哈哈哈，我去找他的时候他还在洗他的床单哈哈哈哈，乐死我了！！！”

    “哦，韩涛？”

    乔时听着，不动声色的将儿子一把抱进怀里，边顺手把那张花猫似的小脸擦了擦，边不经意般的打听道：“那后来呢，那条小青蛇怎么样了？”

    乔天麟，天赐麟儿，是他和韩久久结婚后第三年生下的，当下就被老爷子起了这个名字，前不久才刚从京城回来，脱离了堪称童年阴影的乔老爷子的“宠爱”，可不就一下子玩疯！

    此时他正仰着小脸享受着父亲的服务，一边嘻嘻哈哈的应道：“肯定是没有抓到啊，他那么笨，刚起床吓了一跳，把那条蛇吓得呲溜一声跑走了，他还在哇哇大哭呢！”

    “不过他怎么这么招蛇呢，上一次爬树，他又差点摸到了一条盘书上的蛇；还有上上次，爬山差点掉坑里，也踩到蛇才跳了过去……”

    乔天麟窝在父亲的怀里，没有看见他一瞬间和母亲交换的无奈眼神，兀自把玩着不知道从哪里折来的树枝，扯下叶子撕成一条条的，也能自得其乐，嘟囔道：

    “不过，要是我，才不会被一条小蛇吓到呢，我以前见过老妈打死过一条水桶那么粗的大蛇，我还吃过蛇羹呢，韩涛太笨了！~~~”

    “不可以这样说自己的小伙伴哦，这可是在背后说人坏话了，是不对的哦，妈妈有这么教过你吗？”

    小家伙正得意着，忽然耳朵一痛，一声温温软软的声音就从身侧传来，瞬间就让趾高气昂的熊孩子萎了下来：“老、老妈……”

    “嗯？”韩久久轻笑，轻轻挽起的发髻斜斜欲坠，插着一只步摇，细碎的珠链摇摆，衬出三分慵懒恣意，此时一只手捏着小家伙的右耳，似笑非笑的模样莫名的有一番震慑。

    “老妈我错了！我不应该在背后说好朋友的坏话！我错了我错了我错了！！！”小天麟一副qaq的模样认错不迭，大眼含泪的可怜模样，乖巧得几欲让人母性大发的抱在怀里狠命揉捏一番才罢！

    然而，偏偏不能勾起亲妈的“母性”，笑颜不改的又加了一分力道，在亲儿子的哇哇大叫中轻声问道：“还没回答呢，妈妈是怎么教你的，嗯？”

    “良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。”

    “还有呢？”

    “唔，修己，以清心为要；涉世，以慎言为先……还有，开口动舌无益于人,戒之莫言；举心动念无益于人,戒之莫起；举足动步无益于人,戒之莫行……妈妈，对不起，我错了……”

    乔天麟声音越来越小，心下发虚起来，一时也忘了被揪得生疼的耳朵，低着头呐呐不言起来。

    “一言兴邦,一言丧邦,言语不可不慎也。”韩久久说，虽然还是一脸严肃，但好歹还是松开了被她揪得通红的小耳朵，这样说道：“你永远都不知道，这些对你而言不过是顺嘴一说的话，会对别人产生什么样的伤害，何况小涛是你的朋友，朋友之间，就是开玩笑也应该有一个度的。”

    她摸了摸自家孩子的软软的短毛，看着他整个焉下来的样子，跟乔时对视了一眼，压着好笑道：“知道错了吗？”

    小家伙委屈的点点头：“嗯，我回去跟他道歉。”

    “不仅如此，我还要罚你把刚才说的那些话抄上一百遍，让你背你既然记不住，那就用抄的吧，永远要记得，君子慎言的道理——用毛笔哦！”

    韩天麟：亲妈！！！qaq

    好容易打发走了被打击得奄奄一息的儿子，当了好一通背景墙的乔时笑着搂住款款坐下的媳妇，轻车熟径的将脑袋埋进她的颈里，喷着热气蹭道：“估计又要捧着爪子哭丧个好几天了。”

    韩久久白眼一翻道：“那有什么办法，你要当猫爸，那就只有我来当虎妈咯！臭小子三天不打上房揭瓦，我原本打算养出一个翩翩少年郎的，结果养成了一只野猴子，看看一大早上的又混得一身泥回来，真是气死老娘了！”

    乔时笑，看着一秒暴露本性的媳妇，暗道就你这样的，没养出个野猪来，他就已经谢天谢地了……

    飞快的转移话题：“阿黛夫人又分出青蛇□□去看儿子了？怎么回回都被人抓包，再这样下去，村里该有奇怪的流言了。”

    韩久久也是皱眉：“韩涛是人身蛇魂，因为不是正经的投胎，难免会有一些身魂不协调的后遗症，看起来就比一般的孩子迟钝了些，阿黛夫人估计也是舍不得自己的孩子在村里面受人家嘲笑，所以离得近了些——”

    说着，也是眉梢微挑，略有些无奈的道：“这几年，是他们夫妇恢复的关键时候，她分不出多少精力来控制青蛇□□，又不肯离得远一些，所以才被抓包了好几次，啧，真是的，青麟妖君也不管管！”

    韩久久埋怨着，拉了乔时的手就出了外头，边走边道：

    “昨晚匆忙，你还没跟我说呢，这一次出差的结局怎样？y-2型的药剂实验结果怎么样？”

    乔时一边推开另一扇房门，边答道：“挺不错的，虽然强化效果没有上一款军用的那么强，但是温和的药力更加适合于普通民众，已经完全达到了推广普及的标准，国家也准备行动了，估计会和好几个关系比较好的国家同时发行……”

    “师父师公早上好！”

    结果一出门就碰上了同样从外边回来的韩家俊，他此时已经是个十三四的俊俏少年，唇红齿白的，脑后扎着一个小辫儿，一副风流俊赏的模样。

    虽然已经不知道因为形象问题跟学校撕逼了好几次，这混账最后还是磨着韩久久给他办了张道教箓牒，以道士的身份保留了一头飘逸长发，让韩久久一脸“窝草泥马”的认下了这口黑锅，气得她整整半年没跟他说话！

    “家俊，学校放假了，九妹呢，怎么没跟你一起？”乔时笑眯眯的跟他打招呼，韩久久瞅着他那根在风中飘荡的辫子，没好气的道：“九妹乖着呢，这会应该在复习功课，倒是你，不是说要中考了吗，怎么那么闲，作业没留够？”

    “不不不。”

    韩家俊连忙摆手，生怕自己的师父扭头就丢给他一箩筐试卷，随即一脸讨好的笑道：

    “九妹那是收到了杂志社寄来的样刊，好像是她什么投稿被录用了，在家看呢——我虽然功课不及九妹，但好歹也您教出来的啊，什么名校绝对是指哪考哪，不然都对不起您这么多年的悉心教诲是不！”

    “哼哼，嘴甜也没用！”韩久久依旧怨念不止。

    韩家俊苦笑，他已经把头发藏到身后了好吗，师父你还要怎样？!飞快地使眼色向师公求助——

    乔时哂笑着拉着媳妇的手，知道她只是不服气被从小玩到大的土地涮了一顿而已，顿时解围道：

    “好啦我们先去收拾东西，不是说好了要去郊游的吗，小俊你是来找小麟的吗，他去跟韩涛道歉去了，估计正蹿唆着一帮小伙伴帮他罚抄书呢，你去顺便帮我们监督一下——”

    他和媳妇就不客气的去过二人世界了！

    愉快的把小狗皮膏药丢给懂事省心的弟子，乔时和韩久久包袱款款的出了草堂。

    “韩老师，乔将军！”

    “哎哟你们二位是要出来吃饭吗？来来来我家！”

    “听说九妹的文章上了杂志啦，韩老师教的好学生啊，有时间帮我看着我家小子啊！”

    “乔将军又帅了……”

    一路上，看着越发红火的永山旅游胜地，听着村民们热情昂扬的闲语，感受着更为广阔的神域里，蒸蒸向上的朝气，她一边回应，一边握了握身边男人的手，看着他全然倒映着自己身影的黑瞳，轻轻一笑：

    “真好啊！”

    真好，不管如何，这一世，她活得无比幸福！ 166阅读网

    