
﻿    第九十九章

    韩久久的婚礼，并没有太过严格地遵守古法礼序，神仙逍遥，除了天道之外，又有什么框架能够让他们心甘情愿的被束缚？不过随心、随性、随势而已。

    所以婚礼的整场秩序，是先在药庐摆一场，宴乐歌舞款待“送亲”的俗世客人；接了新娘子后，銮轿摆起，从妖路浩荡而回，在社稷源明招待前来观礼的六道中人。

    同一场婚礼，两边宴会，虽是一前一后，务必不能使任何一方感到怠慢，极大地耗费了韩久久的心思。

    大半个太阳被西山吞没，天际黯淡下来，但满天的云彩霞却愈加绚烂开来——层层叠叠的，宛若真个有人将天机云锦铺满了天空，映照得整座河山都仿佛染上了柔和的绚暖色彩，青山环绕的永山村，美得犹如童话之城！

    “好日子啊，好彩头！”

    有村中的老人抚掌赞叹，笑眯眯的喝掉一盅酒，听着“起轿——”的悠然长调，抹抹眼角，高兴得如同嫁掉了自己的儿孙。

    “久久姐！”

    小九妹领着伙伴们追着轿子齐声大叫：

    “一定要幸福啊！！！”

    乔时挥了挥手，大波大波的喜糖硬币被抛洒着落日后方的人群中，一群早得了吩咐的伴郎们可劲的往小孩子那波人群里扔，欢乐的哄抢声一浪高过一浪，才算是堵住了这群人小鬼大的小家伙们。

    不知是哪里来的花瓣仿佛无穷无尽，但抬着轿子的八个大汉恍若无觉般的稳稳前行，四周迷雾升起，含着隐隐金丝，花飞其中，逶迤的仪仗变换，显露出仙家风华——

    神文镌刻的天命神牌掌起，辉耀十万里山河，威严浩荡，大红的罗伞丝绸飘荡，戈氅、戟氅、仪锽氅、吾杖、仪刀、班剑、青方伞、红绣圆伞、绣方扇、红花圆扇、青绣圆扇、还有各色香炉壶嘴喷吐香烟袅袅，数十盏宫灯飞檐叠嶂，精致可巧，五色的星光从里边飘荡出来，犹如流动的星河一般，穿梭在队伍之间，指引前路。

    还有舞动的仙姬罗衫飞扬，赤足踏在五色星光交织的道路上，边走边唱，合着丝竹、锣鼓、笙箫奏着的华美乐章，歌声尤让天地为之久昂扬……

    韩久久端坐在不知何时已经换做主体为红黄色雕饰的高大殿辇中，圆琼为顶，方辂为座，殿辇极为高大，以八方云柱为撑，并不设有殿墙，用镂金垂云金纱为幕帷，前设珠帘，饰以碧玉、饰以宝珍、饰以神纹……煌煌乎宝气氤氲，行走间飘然若仙。

    飘荡的帷幕间，一抹端庄跪坐的人影隐约可见，大红的嫁衣耀眼，勾人心弦！

    “进妖路了吧。”

    殿辇中跪坐的佳人轻轻侧首，头顶的钗环微颤，红唇嫣然，美得惊心动魄！

    “妖君大叔说已经打开了入口，前边的仪仗应该已经进了——”

    陪伴着跪坐在一边的小男孩捏着一颗拇指大的通讯珠，刚刚得到了消息，不过涨红着小脸不敢看他师父，垂着脑袋将视线拴在那把被她置于膝前的白色羽扇上，简洁的复述。

    啊啊啊，穿上嫁衣的师父好漂亮！眼睛都快被亮瞎了！！！

    “啧！”韩久久伸出指甲戳了戳某小盆友的脑门，一脸揶揄的取笑：“毛都还没长齐，倒是先学会害羞了！”

    “噗噗——”

    身后分两列跪坐的花童四小毫不留情的嘲笑，换来小家伙炸毛一般的反击。

    韩久久乐得让他们自在玩闹去，轻轻一侧首，便透过珠帘看见在众多傧相的簇拥下，骑着装点喜庆的龙头异兽的乔时，朱红大氅的撑起他笔挺的身姿，她亲手设计的婚服戴冠配剑，威严俊俏，此时正走在她的侧前方，陪伴着，守护着，她的一生一世。

    嗯，很长很远的一生一世。

    正想着，前方龙头兽上的男人仿若有觉的回过头来，隔着一道珠帘，四目相对，忍不住让人羞红了脸……

    十里红妆鱼龙灯，长长的仪仗排空御云从虚空的路径浩荡而回，往日宁静祥和的社稷源明已是灯火辉煌“人”声鼎沸，无数认识、或者不认识的六道仙鬼精怪道贺，凭空再多出几分喜气来！

    【一拜天地谢洪恩——！】

    【二拜仙帝尽职忠——！】

    【二拜高堂抚育情——！】

    【夫妻对拜，敬如宾啊！】

    池中殿的广场之上，香案点起，新人在司仪的唱喝下一一行礼不迭，对天以敬，对职以忠，对长辈以礼，对夫妻以情，在满神府同道的见证下，执手相握，郑重许下婚姻的诺言：

    “结发为夫妻，恩爱两不疑。”

    【善！】

    天穹之下道音隆起，金色光芒凝柱，刺破天穹降临，将独立于台阶之上的两人全然笼罩在内——

    【一地神明，阴阳二化，尔结同心，共分尊荣，此敕，莫失莫忘！】

    韩久久与乔时：“谨遵敕令！”

    话音刚落，韩久久一步向前，如瀑的黑发乍起，凤冠钗环微鸣，有一粒小小的闪耀着金光的玉色晶核从她额前显现，韩久久微闭着双眸，喝令一声：“破！”

    乔时胸前的青蓝色小珠发出玉碎般的脆响，“轰”的一声，如海的金色功德瞬间将高台淹没，甚至是荷叶摇摆莲池，眼看着就要漫上观礼的岸边，“”人群哗然间，又听得一声清斥：

    “于天得道，功德相引，收！”

    玉指并剑放于眉间，对着自己的神晶猛然一划：“阴阳二化，共分尊荣——去！”

    “砰——”

    犹如银瓶乍裂，又似雏凤新啼，额前的玉色神晶在这一划之下轻易的分为两半，星星点点银雾散发，那是最精纯的神息。

    “哼……”

    将神道根基硬生生从体内分出一半，韩久久的气息顿时衰弱下来，但是还不等围观的群众反应过来，那一分为二的神晶便裹挟着如渊似海的金色功德，像两个漩涡一样，将其疯狂吸纳一光！

    “神晶重塑，道则两分！”

    又是一声敕令，本是破碎的两半晶体应声而变，滴溜溜化成两枚规则的金玉交杂的全新存在，在韩久久喜悦的目光中，一分为二，各自降临在两人的额前。

    接着，虚空中的隆隆道音接道：

    【敕令，永山土地二神归位！】

    随着声音落下，始终将二人环绕的莫名伟力一动，那两枚全新的神道根基注入他们的身体，一时之间，天鸣仙乐，地涌金莲，七色虹桥倒悬，满园鲜花飞舞，无名道韵纵横场中，韩久久因神晶两分而衰弱下来的气息，便在这样的情况下蹭蹭蹭的又涨了回去！

    甚至在与被神光包裹洗礼的乔时两相呼应的新奇感受中，超越了原先的境界，竟是只离九品神位还差上一些而已了！而且，便是观礼的存在都不由大喜，默默收下了天道封禅留下的余波馈赠，当场便有一些人触摸到了平日里怎么也无法感应的瓶颈……

    “老树妖，收获如何？”封禅之后的庆贺自然是隆重而欢乐，场中言笑无忌，也自然有平时关系不错的四相互打听着各自的收获。

    “难得一见的天道封禅，难得一见的道则显悟，你说收获如何？”

    曾经跟韩久久有过战友交情的柳树精端着酒水，笑眼咪咪的反问道，指着在主位上频频敬酒，组织宴会秩序的新婚二人：“二位神尊仁厚，邀我等前来观礼，实是送机缘与我们，可笑一些顽固不化之辈，疑心这个疑心那个，白白丢了机缘，可看他们日后怎么后悔。”

    身旁的野猪大将一樽酒下去，笑的极为畅快，道：“是该好好看看他们什么脸色，不愿与我等屈膝神族脚下？嘿，只怕还轮不到他们上前哩——你瞧瞧，有好些以前从不见名望的高手都出山了，老猪我白活千年，都没几个认识！”

    这边酒桌上闲篇，那边被野猪将军斜眼示意的几位“高手”也四下落座，白衣长袍的俊美男子手捏一盏薄壁如纸的酒杯，周身除把折扇外不余一物，唇红如丹面如雪，一颗泪痣点在狭长的凤眸之下，却奇异丝毫不显女气，倒是更衬得精致风流起来，抬着酒杯冲身前规规矩矩端坐的一位少年郎，笑道：

    “怎么，这么好的酒水都挑不起你的兴趣？”

    少年郎窘迫得恨不得将头塞进裤裆里，苦着脸轻声道：“爷爷，别闹，我可不想顶着这张脸被人发现……”

    白衣男子凤眼轻挑，配着眼下的那颗泪痣，显出十分的艳丽风情出来，嗤笑道：“这张脸怎么了，我可是辛辛苦苦才给你重塑的真身，你有意见，嗯？”

    那声“嗯~”字九曲十八弯，威胁的意思显而易见——果然少年郎招架不住，苦着脸求情：“孙儿不敢！”

    “不敢……那就是真的有咯，老、太、公。”

    “爷爷！！！”

    “哈哈哈哈……”

    另一边，将招待客人的事情完全丢给行礼完毕的新婚夫妇二人，一代妖君妖后便愉快的放了所有人鸽子，机会难得，便跑到永山村看儿子去了——

    “这已经两个月了吧，身体健壮，没有任何疾病！！！夫君，这是我们家孩儿？”伸出玉手轻柔得不能再轻柔的触碰，那系着红绳的，藕节状的小胳膊小腿蹬得有力无比，阿黛夫人颤抖着喜极而泣。

    青麟妖君蒋夫人抱在怀里，轻声安慰：“当然，阿黛，这是你努力了两百年才盼来的结果不是吗。”

    “夫君，我好怕这是一场梦！”

    “那我们就永远守着这梦，再也不醒来了好吗……”

    社稷源明，一个角落的花厅里，斗战压低了嗓门的声音依旧粗狂，望着被白一与乌三一押在中间的一个带着手铐脚镣的老妇，埋怨道：“怎么这么晚才来，晚宴都完结了好吗，我家主人本想着给大弟子一份惊喜的呢，还不快把镣铐去了，难懂让她这样见孙子吗！”

    白一为难道：“我们这可是偷渡啊，当然得小心些！这镣铐可是定魂的东西，解开了，她一介凡人，怎么受得住神光照耀？”

    斗战利索的吐出一颗珠子，道：“给她带身上就好了，我知你们为难，放心，不会耽搁很久的，要真被发现了，你们就把我家主人的条子拿出来，横竖怪不到你们头上去。”

    “我们怎是怕这些……”两位拘魂使道，也是抬手便解开了束缚，才要分说时，一声“奶奶！！！”

    小家俊含悲带喜的声音忽然传来，众人回头一望，便见一个身穿大红袍服，晶莹粉透得如同菩萨座下童子般的小孩在门口怔愣了半晌，在老人家一声含泪的“俊儿！”的呼唤声中，像颗小炮弹一般飞扑而来：

    “奶奶，我好想你！！！”

    社稷源明，内屋。

    “这下才算是圆满了……”

    韩久久玉指一划，关掉了水镜中的影像，懒懒的伸了个懒腰，靠在摆着大红囍字的被褥上，此时她已经梳洗换了下沉重的头面衣装，曲线伸展，更显得妖娆异常！

    同样是刚从浴室中出来的乔时眼色顿时一暗，轻轻来到她身边，附身吻了吻她的耳垂，两只手将人圈禁在自己的身体范围之内，压抑了欲望的声音低沉：“可算是熬到了今天，你说要怎么补偿我呢，媳妇？”

    甫一见他过来就知道没好事的韩久久脸色绯红，努力昂着身子避开他的靠近，一边还死撑着嘴硬道：“明明是你迫不及待，还想让我怎么样……唔，想怎么样，就怎样咯……”

    乔时眸中的星点火苗，顿时被这句貌似鼓励的话浇得“蹭”的一声变成滔天大火，燃烧了所有的理智！

    “这可是你说的！”

    一扑，拉灯，被翻红浪……

    全剧终~~~~~ 166阅读网

    