
    两人继续深入地探讨，林向东和唐莉雅显然被他们当成了空气。

    方若曼的理论滔滔不绝，听得叶浩龙眼界大开。

    要想把一件事情做出真正的效果，就必须领会事情背后深刻的行为动机，如果无法理解，只流于形式，必定事倍功半。

    平日里我们看到许多商家为了做广告，印制大量粗糙的传单，雇佣学生满大街散发。往往市中心的垃圾桶里，最多的垃圾就是各类传单。

    这样的推广效果，显然非常之肤浅。因为第一，它没有展现出丰富的叙事内涵，以激发人的兴趣。第二，它也没能体现出强大的信用，以让人觉得可靠。

    所以99%的传单在递出去的那一秒，已经成为了垃圾。

    “小方姐姐，你说的这些让我耳目一新，听君一席话，胜读十年书啊。”叶浩龙发出了由衷的感叹。

    “过奖过奖啦。”方若曼不好意思地笑了笑。

    “喂喂喂，你们两个有完没完，聊得这么火热干嘛。死虫虫，小方又不是来跟你玩的，大表哥同志在一旁等着陪小方呢，你识相点，快来陪姐唱歌！”唐莉雅撅着嘴，板着脸，言语间带着一丝明显的醋意。

    “没关系，让他们多聊会，我来陪你唱歌。”林向东以为叶浩龙正在替他说好话，自然不去打扰他们。

    林向东哪里知道，叶浩龙这小子早就忘了这一茬，跟方若曼热烈地探讨起了商业之道。

    叶浩龙小心翼翼地瞄了一眼唐莉雅，她的撅嘴弧度代表着她的不开心程dù，现在这弧度已经有点高了。

    这小妮子可开罪不起，特别是近期她本来心情就不好，必须多多加以安抚。

    叶浩龙审时度势，虽然与方若曼聊得意犹未尽，但还是立即起身，乖乖地坐到了唐莉雅的身边，说道：“表哥，把麦克风给我，下面我要唱一首歌，献给我们智商无敌的学霸，仙湖大学建校以来的奇迹，美貌与智慧的化身，我心中的女神小唐姐姐。”

    “奥耶，鼓掌！”唐莉雅立即兴奋起来，十分之一秒的瞬间，原本撅起的小嘴迅速复原，嘴角扬起，现出了甜美的小酒窝，“虫虫，你唱的是什么歌呀？”

    “我要唱……”叶浩龙拿起麦克风，大声说道，“猪之歌！”

    现场响起一阵爆笑，方若曼乐得合不拢嘴，林向东一口可乐喷了出来，留下了满脸黑线的唐莉雅呆坐当场。

    “哼！”唐莉雅假装生气。

    “小猪才哼哼。”叶浩龙笑道，“你个猪莉雅，哈哈！猪莉雅，还是个英文名，好洋气的感觉！好，我要唱王力宏的《Julia》!”

    “你坏！你坏死了！呀呀呀呀呀！”唐莉雅粉拳朝叶浩龙一顿乱捶。

    林向东和方若曼已经笑得肚子都痛了，这两人简直就是一对活宝！

    接下来就是叶浩龙与唐莉雅两人互相拆台的欢乐戏码，老实的唐莉雅每每落于下风，接着就是一顿粉拳攻击。

    方若曼尽量憋住不笑，林向东已经笑出了八块腹肌。四个人一直唱到了十一点，这才尽兴而归。

    为了给表哥留下足够的私人空间，叶浩龙和唐莉雅识趣地与他们告别，让表哥独自送方若曼离去。

    仙湖市的夜晚，凉风习习，夜景如画。

    “你个死虫虫，就知道埋汰我，让我在好闺蜜面前丢脸，我好伤心！”唐莉雅朝叶浩龙白了一眼。

    “我是开玩笑的，肉肉童鞋大人大量，原谅我呗。”叶浩龙双手合十道。

    “哼，没那么容易！”唐莉雅犹豫了片刻，突然小声说道，“除非……你告sù我，刚才……那个，你最先说的那句……是不是真心话？”

    “我说了都是开玩笑的。”叶浩龙没领会唐莉雅的意思。

    “哼，原来你都是开玩笑！气死我了！”唐莉雅的小嘴又撅了起来。

    叶浩龙虽然聪明，但哪里能猜透小姑娘的心思。

    唐莉雅问的，是他刚才那句“我心中的女神小唐姐姐”是不是真心话，女人心真是海底针啊。

    结果叶浩龙这呆头没有发现这枚海底针，以为是刚才说的那些埋汰她的话，然后就躺着中枪了。

    “我的小姑奶奶，先消消气，我知道你最近心情不好，要不要吃夜宵，我请你吃小笼包怎么样？”叶浩龙又拿出了惯用伎俩，讨好唐莉雅这小吃货，用好吃的引诱再合适不过。

    “我减肥，不想吃了。”唐莉雅打了个大大的呵欠。

    “好吧，那我送你回家。”连吃的都诱惑不到她，叶浩龙觉得有点糟糕了。

    两人就这样默默地在路上走着，寂静的夜晚，四周悄无声息，昏黄的路灯下，留下两道长长的人影。

    叶浩龙总觉得气氛有点怪怪的，但又说不上来是怎么回事。唐莉雅耷拉着脑袋，一直不说话，情xù似乎不高。

    或许是她累了吧，叶浩龙姑且这样安慰自己。

    接下来的两天，叶浩龙将新进的货品全部整理上传，使得百宝小店的商品更加多样，点开网页，整个小店看起来丰富了不少，展现出蒸蒸日上的迹象。

    但与这截然相反的是，这两天的销售明显下滑，大概是由于论坛帖子的传播效应接近尾声的缘故，每天的交易量只有三四单，清闲得叫人抓狂。

    这也使得叶浩龙一下子掉离了温饱线，在垂死线上挣扎，稀饭里的榨菜恐怕又要保不住了。

    为了尽kuài挽救自己的百宝小店，叶浩龙不得不向广告大神方若曼求援。

    方若曼这小妮子十分够义气，小小地假公济私了一把，用手头掌握的客户数jù，帮叶浩龙做了一次精准推广。

    推广的方法其实也很简单，怡美广告经过常年大规模的市场调研，手头掌握了大量客户信息，这两年又通guò信息化手段，构建起了一个客户数jù平台。

    当然，这还算不上大数jù，但也已经包揽了江浙沪共计十二个城市，每个城市二至三万的数jù量，一个小三十万的数jù库。

    方若曼针对叶浩龙的网店风格，设置出相应的条件，精准地挑选出其中的潜在客户。

    一番筛选，总共挑选出了三万多个客户，方若曼用怡美广告的“每日流行精选”编辑软件为这些客户的邮箱投递了百宝小店商品的推送信息。

    就这样，三万个电子邮件已经到了这批精准客户的电子邮箱里。

    接下来，方若曼还打算用自己做的微信公众平台，为叶浩龙发一期专访，把他包装成一个电商创业的成功典型。

    不过既然是成功典型，网店的数jù就必须漂亮一些。刷单是绝对不行的，只有等邮箱推送的效果显现，网店的销售数jù上去之后，再来做这个专访。

    当然，方若曼还是其他的手段，不过都要动用公司资源，用邮箱做推送，已经是假公济私了，不能再做出格的事，免得被公司发现，吃不了兜着走。