
    “小马姐姐，十几年没见，没想到你变得这么漂亮了，想必有不少男生追你吧。”叶浩龙出言试探道，顺便给表哥一点压力。

    “呵呵，小龙啊，你还是和小时候一样油腔滑调啊。”马小铃轻松地躲过了试探。

    “哈哈，不用谦虚，我的大表哥也是一样，为人英俊潇洒，玉树临风，好多女孩子追他呢。”叶浩龙同样给了马小铃一点压力。

    叶浩龙的决策非常明确，向双方施压，让他们各自知难而退。

    “东哥，看看你家表弟，这么向着你，不过真是这样么？”马小铃那带着美瞳的眼睛中闪出一丝光华。

    “这个嘛，也没有小龙说得这么夸张啦，呵呵。”林向东双手抓着杯子，显得有些不自然。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！好你个破表哥，竟敢给我拆台！

    叶浩龙拿眼神暗示了一下林向东，意思是方若曼你到底要不要了。

    不过林向东见到美女之后这副傻不拉几的模样，让叶浩龙不报太大希望。话说恋爱中的女人智商为零，但见到美女后的大表哥，智商简直就是负数！

    难怪方若曼迟迟不肯表露心迹，碰到这么一头大呆驴，换了谁都无可奈何。

    “别光顾着说我俩，倒是你，小龙，女朋友谈了吗？”马小铃立刻反守为攻，向叶浩龙施压。

    “我现在刚创业，哪有这个时间，等以后事业稳dìng了再说。”叶浩龙满不在乎地笑了笑，说道。

    “创业艰难啊，现在没个稳dìng工作，找对象很不容易，女孩子会没有安全感的。”马小铃趁机出言挤兑，展现出一副颇替叶浩龙担忧的神情。

    这马铃薯果然不好对付，她似乎已经看出叶浩龙今天是来搅局的。

    叶浩龙闻言，拍了拍表哥的肩膀：“东哥，说你呢，事业稳dìng了没？”

    这一招压力反弹，叶浩龙运用得非常纯熟，反正今天的主角不是自己。

    这时候林向东为了显示出他的谦虚，搔了搔脑袋，说道：“这个嘛，事业还不算太稳dìng，勉强混口饭吃。”

    这句回答让叶浩龙非常满意，恨不得立刻竖起大拇指。

    “东哥，你不是太和数码城的销售经理么，怎么还算不稳dìng？”马小铃一脸的疑惑。

    马小铃这小妮子也绝对是个宁愿在宝马车里哭，也不愿在自行车上笑的主。所以林向东一说到事业不算太稳dìng，她立刻就紧张起来。

    “小马姐，做销售经理压力大啊，现在这行竞争激烈，朝不保夕，今天还很红火，明天就可能倒闭，太和数码城里有好多公司就是这样。”叶浩龙抢先接了话茬，免得表哥又傻不拉几地当猪队友。

    林向东很配合地点了点头，马小铃的眼神随即有些失落。

    叶浩龙在这儿搅风搅雨，马小铃听着那叫一个着急，恨不得立马抛出相亲经典三问：有车吗，有房吗，有存款吗。

    不过为了展现自己的淑女气质，马小铃绝不愿自降身价，问这么没品的问题，只是拿眼神直勾勾地望着林向东，来分析此中的真实性。

    其实林向东的经济实力也不差，在销售旺季，林向东的月薪能接近一万，淡季也能维持在五六千，算起来也是小康一族。但是被叶浩龙这么一搅和，看起来就有点没前途的感觉了。

    叶浩龙要的就是这个效果！

    时间一点点地过去，马小铃默不作声，闷闷地喝着茶。

    表哥这头大呆驴也想不出什么新奇的话题，气氛显得有些平淡。

    看着马小铃的样子，叶浩龙的心中甚是欢畅，今天的搅局看来是要大获成功了。

    三个人又闷闷地喝了一会儿茶，待到兴致完全散去，便各自打道回府了……

    叶浩龙回到了公寓，今天虽然没做成几笔生意，但他却在不经意间改变了两个人的命运，不可谓不神奇。

    不过这两人的前路是凶是吉，叶浩龙心中完全没底。

    唐莉雅丢了工作，现在要独自创业，难度显然极大，说不定会碰到许多艰难险阻。

    至于林向东，虽然有可能支走马小铃，但他的牌瘾始终没有戒掉，日后跟着那帮狐朋狗友一起赌博，也是有可能的。

    “路在自己脚下，兄弟我只能帮到这了……”叶浩龙躺在床上，他很想给蓝胖子罗尼发条短信，问问他自己这么做到底对不对，不过想想还是算了。

    夜已经深了，叶浩龙放下手机，进入了甜美的梦乡。

    第二天阳光灿烂，又是新的一天。

    最近叶浩龙养成了习惯，早上起来第一件事就是打开百宝网工作平台，看看有没有新的交易记录。每当看到平台上蹦出了新的交易记录，叶浩龙就身心愉悦，哼着小曲开始刷牙。若是遇到没有任何交易记录，他就会连翻白眼，吃早饭都没胃口。

    鼠标轻轻地往下拖动，果然，一个晚上有出现了六笔交易，包括昨天没处理掉的八笔，总共十四笔，生意显然不错。

    方若曼的邮件推广效果开始显现，一天三十笔以上的交易，看来是妥妥的了。

    这样算下来，一个月的毛利润能达到五千，也算是达到了小康水平。

    只是叶浩龙不知道这一波的推广效果，在什么时候会接近尾声，或许是十天，或许是一个月，总之好日子并不会太长久。

    根据方若曼的说法，网络推广是具有“涟漪效应”的，这就好比一块石头掉进水中，激起了一层层的涟漪。

    随着涟漪的不断扩散，它出现了两个特征：第一是传播范围逐渐扩大，第二是波动幅度逐渐降低。

    传播效果将随着时间、空间及传播层级的扩张而迅速降低，这就好像水中涟漪的衰减一样，到了某一个程dù，就彻底消失了。

    所以要想保持长期的推广效果，必须不断制造新的涟漪，而且要使用新的方式和途径，减少在传播过程中的体验麻木感，这就是网络推广真正的难度所在。

    现在，微信公众平台“萌萌哒创意园”是叶浩龙的主心骨，将来的推广，必须要以此为主要阵地，所以它的作用举足轻重。

    叶浩龙点开了文档，立即向公众平台上传了准备好的内容。

    平台上已经有了一百八十多个粉丝，数量还不如一个企鹅群，显然非常有限，必须继续吸粉。

    叶浩龙打开了笔记本，他在天鼎商贸的三年就有了记录工作计划的习惯，他看了看接下来的任务安排，其中要做的最重要的事情，就是申请仙湖大学的毕业生创业扶持项目。

    经过了这些天来蚂蚁搬家式的撰写，总算形成了五千字的文稿，再配上了图片说明，叶浩龙做成了一个精美的文档，通guò电子邮件发到了仙湖大学团委的邮箱。

    发完邮件之后，叶浩龙看着地上乱七八糟的各类货品，几乎没有一处能下脚的地方，心想日后生意逐渐扩大，这个小地方实在闹腾不下去了。

    仙湖大学若是能提供一处办公场地，倒是能解他的燃眉之急。

    接下去就是愉快但艰辛的打包发货过程，叶浩龙在拥挤不堪的房间里反复挑拣着应发的货品。

    尽管他用几个架子把各类货品做了大致的分类，但要找寻起来还是很费功夫，再加上打包、写快递单等繁琐的流程，忙完这十几单，叶浩龙已是满头大汗。

    “哎，天气实在太热了，才发十几单就累成狗了，要是连发一百单，那就真没法活了。”叶浩龙拿毛巾擦了擦身上的汗，心中想道。

    有没有可能发明一台机qì，代替人力从事这些简单却繁琐的流程，把自己的劳动力解放出来？

    叶浩龙的心里开始琢磨着偷懒的鬼点子……