
    叶浩龙不再跟群友们闲聊，立即点开了浏览器，登录仙湖大学的论坛。

    一番搜索之后，他果然在就业创业板块看到了一篇置顶的帖子：《雏鹰展翅――仙湖大学新举措助推毕业生创业工作》，点击量已经达到了二十多万。

    这是一个由校团委发起的创业扶持计划，这个计划发起之初，仅仅只是一些虚头的倡议，并没有得到太大关注。

    但由于论坛上点击量的攀升，引起了校领导的高度重视，并制定了相关落实措施，这才将创业扶持计划推进到了操作实施的层面。

    由于政府对大学生就业问题越来越关注，据说该计划还得到政府的专项拨款，用于建立毕业生创业孵化基地，以此为试点，推动全市大学生创业创新。

    如此一来，计划的内涵就得到了极大的丰富，有了财力和政策支持，仙湖大学自然要将这个计划搞好。

    计划中提到，仙湖大学将提供场地，搭建平台，为符合条件的毕业生提供创业支持。这其中包括了免费的场地，免息的贷款，优惠的税收政策，以及学校平台的免费广告宣传。

    这个创业孵化基地将用校内一栋老教学楼改造，挂牌成立“仙湖大学创业中心”，预计设置一百间办公室，作为首批的创业者办公场所。

    目前这个创业孵化基地已经进入装修阶段，一个月之后就可以正式启用。

    “哈哈，天助我也！”叶浩龙看完帖子，顿时无比的兴奋。

    如今大学生就业难，国家也开始鼓励大学生创业。

    不少大学都建立起了类似的孵化基地，为初期创业的毕业生提供资金和场地的支持。仙湖大学审时度势，该计划的出台也赢得了政府的支持和社会的赞扬。

    当然，要获得这些资源，也不是光靠嘴皮子，必须拿出真材实料。

    简而言之，就是要有一份内容详实的《创业计划书》，并通guò专家组的评审，认为项目可行，才能入驻孵化基地。

    这对于叶浩龙来说并非难事，在天鼎商贸转型互联网电商的时候，他就做过详尽的分析，写下了一份《天鼎商贸转型电商计划可行性分析报告》，与这份报告比起来，创业计划书就显得小巫见大巫了。

    叶浩龙关闭论坛，从网上下载了几份创业计划书的样板，作为参考。

    眼下他也不急着撰写，毕竟他的网店刚刚开业，没有交易数jù，显然底气不足。没有强力的数jù支撑，写出的报告自然就乏善可陈。

    叶浩龙点开了百宝网工作平台，不由眼前一亮，这时候已经出现了十五单，都是群里的同学们贡献的。

    一个鸭梨4S的手机壳，进货价格从4元到12元不等，平均一单交易，叶浩龙的利润在四五元。

    十五单的交易量，意味着七十元的利润到手了。

    叶公好龙：“感谢乡亲们的大力支持，还有可乐同学提供的信息，不多说了，我这就发货去了。”

    可乐鸡翅：“不客气，我也支持一下，给我女朋友买两款。”

    蹦蹦猪：“奥耶！坐等叶兄的包裹。”

    叶浩龙退出了企鹅群，专心致志地进入百宝网工作平台，一单一单地处理。

    由于是一个人干活，整个过程比较繁琐，挑货、打包、写快递单、录入单号……

    作为新手，叶浩龙完成一个包裹，大致需要三到五分钟的时间。

    足足十八单交易，叶浩龙花了一个多小时才处理完毕，热得浑身冒汗。这要是一天两百单，自己就真忙成八爪鱼了。

    随后，工作平台上又出现了十几单交易，这些都是唐莉雅和林向东发动朋友来购买的。

    等到叶浩龙全部忙完，时间已经到了傍晚。

    叶浩龙打电话通知了神通快递，将三十几个包裹一次性取走。

    整个下午的斩获颇丰，三十二单交易，卖出了40个手机壳，5个充电宝，利润超过了二百二十元，可算是一个开门红。

    不过这样的机会很难再有了，毕竟这些都是叶浩龙发动朋友、同学等的友情交易，有一些人其实并不需要，纯粹为了支持他才下的单。

    当然，接下来可能会陆续有一些群友上线，看到了白天的企鹅群对话，也会下单支持，但总量不会太多，等到了明天，就完全需要依靠陌生客户了。

    所以叶浩龙的心里还是有几分担忧，虽然有了一些友情交易数jù，但总体数jù不大，摊到单个商品，只有可怜兮兮的几个交易量，陌生客户未必愿意下单。

    现在萌萌哒手机生活馆的等级连一颗心都没有，只有等第一批友情客户收到货之后确认付款，并给了好评，才能给店pù加分，获得相应的等级。

    “接下来的几天必定是最困难的时期，总不能看天吃饭……”叶浩龙琢磨着怎么做初步的营销推广，“先试试去论坛发帖吧。”

    发帖当然不会胡乱地做广告，那样做不仅没有效果，反而会招致网友的厌恶。

    许多版主也会删除广告帖，保持论坛版面的整洁，如果发现恶意刷帖，连发帖账号都有可能被关进小黑屋。

    叶浩龙打开WORD文档，开始撰写一份开网店心得，详细介绍了自己开网店的历程，包括了开店的构思、定位、选货、运作等等，为了防止创意被别人抄袭，他略去了其中最关键的部分，更多地谈个人的思考和感受，以及对未来互联网电商趋势的理解，并在最后附上了自己网店的地址。

    花了一个晚上的时间，洋洋洒洒的三千字创业心得撰写完毕，他首先发到了仙湖大学的就业创业板块，取题目为：《拒做打工狗，小小创业狼的百宝小店创业路》。

    发帖之后，效果不错，很快就有了不少跟帖，不少网友表达了支持，并谈了自己对电商领域的看法。

    叶浩龙也是积极回帖，帖子很快热闹起来，高谈阔论者、扯淡闲聊者、围观路过者纷至沓来，一个晚上的功夫，就有了将近一千的浏览量。

    当然，这也同帖子的质量有关，叶浩龙并没有泛泛而谈，而是大量融入了这几年来他在天鼎商贸工作的感悟，使得整篇帖子深刻真实，引发了不少网友，特别是开过百宝小店网友的共鸣。

    毕竟谁都不愿做一辈子的打工狗，当老板，追求自由自在的人生，是很多人内心的向往。

    所以随着网友们的回帖交流，帖子朝着探讨人生的高大上话题迈进，使得整个帖子的含金量得到不断提升。

    很快，这个帖子就成了就业创业板块的热帖，并被版主加了“精华”。

    也许是得益于帖子的影响力效果，几天来，叶浩龙的网店每日都能陆续收到七八单交易量，算起来也有三四十元的利润。

    虽然杯水车薪，但萌萌哒手机生活馆算是艰难地生存了下来！