
    由于人力是有极限的，血肉之躯往往受到重重制约，完成不了很多事情。

    历史上许多新科技的诞生，都是因为要冲破这个极限，获得更大的效能，说到底就是为了偷懒。

    工业革命的兴起，使人力摆脱了纯体lì劳动的时代，自此之后，大量的财富喷薄而出，人类社会开始日渐富足。到了现代社会，怎样把人从繁琐重复的体lì劳动中解放出来，去创zào新的财富，成了科学发展的一个重要任务。

    针对目前的网络小店，如果能发明一套自动打包系统，把卖出的货品从打包、打印快递单、输入系统等一系列工序流水线处理，就能大大减轻工作的压力。

    这样的话，就能摆脱周可心所说的低价商品的弊端，毕竟低价商品销量必定巨大，只要摆脱其中的人工成本，盈利就会非常可观。

    想到这里，叶浩龙一拍大腿，果然是个好主意，自己实在是英明神武！

    不过回过头来想一想，自己啥都不会，要想把这个主意变成现实，就必须依靠超级技术宅了。

    叶浩龙心想要是没有唐莉雅这尊大神，自己日后还怎么混，也不知道她和上司的僵局解开了没有。

    叶浩龙想着，立刻拨通了唐莉雅的电话：“哈喽，肉肉童鞋，今天去上班了没？”

    “去了，我在公司办离职手续呢。”电话那头传来了唐莉雅疲倦的声音，看来昨晚她一定没睡好。

    “真的辞职了？这么威武霸气。”叶浩龙闻言也是一惊，“接下来怎么办，自己成立公司？”

    “当然，姐有的是技术。我想拉几个星辰科技的员工一起干，公司里有好些人早就想出来单干。”唐莉雅说道，“只是成立公司就要筹钱，还不是个小数目。我打算找我爸借一点，几个同事再凑一点。虫虫，你有没有兴趣入股？”

    “当然有兴趣，唐大神亲自开公司，那潜力太大了，我不入股就亏了。”叶浩龙说道。

    “喂喂，死虫虫，你少捧杀我，姐压力大着呢。”唐莉雅对叶浩龙这一套已经自动屏蔽了。

    “说正经的，我现在手头没钱，要回去找我爸妈借一点。”叶浩龙说道，“唐大神开公司，我不支持怎么说得过去。”

    “小样，敢不支持就别来见我！嘿嘿，这两天我就把创业计划书写出来，我要做一家属于我自己的高科技公司！连名字都想好了，就叫‘盛唐科技’！”唐莉雅显得信心十足。

    “哈哈，好拉风的名字！肉肉，你这是要当武则天的节奏呀，我看好你哦。”叶浩龙说道，“对了，我连你公司做的第一款产品创意都想好了。”

    “哦？什么创意呀？”唐莉雅非常好奇。

    “电话里说不清楚，我把详细的创意做成文档，用企鹅传给你。”

    “也好，你千万别给我出馊主意，否则用拖鞋板打你屁屁。”

    “我好歹也是股东，你敢！”叶浩龙笑着挂了电话。

    没想到唐莉雅这么果断，星辰科技的工作说不干就不干了。

    其实唐莉雅要创业根本不难，她那个巨富老爹，只要给她一些客户资源，就够她吃的了。

    现在许多人搞创业，不是没决心，也不是没技术，但往往创业失败，关键是没有客户资源。

    早期要想开拓市场是非常难的，公司小，信用不足，客户自然不敢冒险合作，所以很多初创公司需要风投的大力支持，许多VC、PE就是在这个时候入场，占据了这些小型创业公司的大量股份。

    但是如果有一定的客户资源，情况就大不一样了。

    初创公司只要有生意，能产生足够的现金流，就不需要过多地出让股权给风投，从而使创始人能牢牢地掌控公司的主导权。

    想到唐莉雅要跟其他人一起合伙，叶浩龙心想怎么也得凑点钱入股，毕竟商场如战场，唐莉雅一个女孩子，为人又比较和善，难保不受其他股东刁难。

    所以要确保她的地位，自己必须要入股，并尽力辅佐。

    叶浩龙虽然做高科技不行，但是运筹帷幄，做做狗头军师还是有一套的。

    想到这里，叶浩龙立即给老妈同志打了电话。

    老妈同志近来心情不错，看来不是中彩票就是粮食大丰收。经过一阵软磨硬泡，叶浩龙很快就从她嘴里搞到了两万五千块钱。

    老妈同志说一会儿就去信用社给他汇钱，叶浩龙一阵千恩万谢。

    这要得益于新塘村水产大丰收，家里的鱼塘效益节节攀升，最近合作社刚结清了上季度的款子，大把花花绿绿的钞票收入了老妈同志的囊中。看来叶浩龙真是选对了时机，否则别说是两万五，恐怕连五千都悬。

    虽然结果差强人意，但总算有了一笔钱，再加上自己手头的现金和百宝小店的交易款，总共还能再凑出五千。

    这样勉强凑到了三万块钱，看上去不是什么大数目，不过已是对唐莉雅的最大支持了。

    而唐莉雅这边，花了半天时间办理了离职手续，她便马不停蹄赶到了她老爹的江南太华股份有限公司。

    唐莉雅道明了来意之后，唐万川也不含糊，提笔就开了一张二十万的支票。并且言明这钱不是借给她，而是他以个人的形式入股，只要5%的股份。

    唐万川这么做倒是有着很深的用意，一来这钱不用唐莉雅还，只要5%的股份，等于白送，减轻了她的压力。二来自己既然成了股东，日后就能参与公司决策，利用自己手头的人脉资源为公司拓展业务，帮助唐莉雅度过创业最初的困难期。

    唐莉雅生性好强，就算是老爸也不愿白占他的便宜，在唐万川的再三要求下才勉强答应。

    随后又加入了两个合伙人，一个研发部的大胖子杨正言，还有一个设计部的萌妹子张晴晴。

    就这样，在办理了相关手续之后，一个朝气蓬勃的微型公司“盛唐科技”终于成立了！

    叶浩龙将手头凑齐的三万元打入了唐莉雅的账户，再经过三位合伙人的东拼西凑，公司的资本金达到了三十六万元。其中唐莉雅占67%，唐万川占5%，叶浩龙占8%，杨正言和张晴晴各占10%。

    一周之后，盛唐科技在仙湖市东郊张湾村的一间两百平米的旧厂房中正式开业了。