
    2012年6月28日。江南省，仙湖市。

    潮湿的亚热带季风吹过仙湖南岸，又到了思绪纷飞的毕业季，这是一大波二货纷纷以四十五度角仰望天空的好时节。

    在这个玛雅预言尚未兑现的夏季里，一种名叫大学毕业生的烂大街生物开始进入投递简历的癫狂期，伴随着暴走、焦虑、踟蹰、郁闷、狂喜等等情xù，演出着一幕幕职场悲喜剧。

    随着近年来我国高等院校的持续扩招，大学毕业生的数量开始飞速增长。到了2012年，大学毕业生人数突破680万，再创历史新高。

    大学毕业生人数的增加，带来了整个社会巨大的就业压力，就业市场僧多粥少的局面持续升温，使得每年的毕业生，尤其是非名牌、非重点大学毕业生压力山大。

    不少大学生选择进入机会较多的国内一线城市，他们往往蜗居于豆腐块大小的群租屋内，冒着被挤成肉夹馍的风险，在人山人海的招聘会上苦苦觅一个就业机会。

    还有一些害怕被挤成肉夹馍的毕业生，则选择在笔趣阁www.ｂiquge.info较低、竞争压力较小的二三线城市，领着一份可怜巴巴的薪水，开始自己平凡而忙碌的打工狗生涯。

    只有极少数毕业生撸着袖子拍案而起，以“宁愿睡地板，也要当老板”的精神，毅然选择创业。但他们往往面临着高风险，由于缺乏人生阅历和工作经验，他们难免四处碰壁，面临许多意想不到的的挫折，随着激情渐渐淡去，大学生创业失败的例子俯拾皆是。

    据有关统计显示，刚刚大学毕业的“创业狼”，初次创业失败的概率竟超过了97%！现实之残酷，可想而知。

    所以摆在大学毕业生面前的选择，往往是别无选择。

    世界那么大，谁都想去看看，但钱包那么小，谁都走不了……

    时间到了正午，灼热的骄阳炙烤着大地，气温正在飙升。

    嗡！嗡！嗡！

    仙湖大学的中央大广场上，郁郁葱葱的百米草坪正在接受着几部割草机的洗礼，空中弥散着一股淡淡的青草气息，整幅场景突然给人一种阳光牧场奶牛欢叫的奇特感觉。

    叶浩龙感到全身噼里啪啦过电一般，突然神情一愣：“哎呀妈呀，我复活了？”

    好有一种“天空一声爆响，大哥闪亮登场”的拉风之感！

    他眯着眼睛小心翼翼地环顾四周，发觉这里的确是自己的母校，仙湖地区最大的综合性高等学府――仙湖大学。

    此时，他手里正拉着一个硕大的黑色行李箱，从架势上看，似乎是要走出大学校园。

    叶浩龙赶忙从兜里掏出手机，急不可耐地看了一下时间。这是他大学时代用了三年的机械按键手机，款式有点老旧，不能愉快地玩各种APP。

    “2012年6月28日，11点28分。我滴个老天，真的回到了三年前！那个蓝胖子说的都是真的！”叶浩龙目不转睛地盯着手机屏幕，不由自主地大声叫了起来。

    叶浩龙的叫声引来周围不少学生的侧目，他们以看待白痴的目光在叶浩龙的身上扫视着，许多人瞬间露出了鄙夷的神情。

    重新回到三年前的震惊只在叶浩龙的心中逗留了三秒钟的时间，他很快就接受了这个事实。

    这就是叶浩龙的优点，不在既定的事实上过分纠结，能迅速地调整姿势往前冲，当然这也是他曾经成为工作狂，在疯狂加班中猝死的重要因素。

    接下来他开始细细回想，自己三年前毕业那天究竟做了些什么。

    大概是由于刚刚服用了后悔药的缘故，叶浩龙的脑子显得特别清醒，往昔的一幕幕场景如同电影般浮现在自己的眼前。

    毕业的当天，脑海中最清晰的是两件事：第一是自己搬到了距离学校两个街区的幸福小区，搬进了租住的单身公寓，开始了快乐的单身汉生活。第二就是得到了天鼎商贸公司的录取通知，傻不拉几地乐了老半天。

    而这家在仙湖市大名鼎鼎的天鼎商贸公司，正是三年后自己加班活活累死的地方。

    想起蓝胖子罗尼说的话，叶浩龙还是心有余悸。自己若不能做出正确的人生选择，那么寿命也就只剩下三年了，而且连死的那一天都已经确定下来，正是2015年6月28日！

    对于一个人来说，最可悲的就是人死了钱没花掉。比这更可悲的是，知道自己的死期居然还得去挣钱！

    这也让叶浩龙的心里蒙上了一层莫名其妙的焦虑感，湿哒哒，油腻腻，挥之不去。

    “正确的人生选择……正确的人生选择……”叶浩龙细细地回味着这句话，陷入了思考人生的呆萌状态。

    看来天鼎商贸公司是万万去不得了，自己好不容易过五关斩六将，，从几百名面试者中脱颖而出的机会，只能就此放弃了。

    这是一份月薪超过五千的优质工作，在生活水平远远低于国内一线城市的仙湖市，这样的一份应届毕业生收入绝对不算少了。不少在江州市、南杭市等一线大城市的应届生，第一份工作的起薪也不会超过四千。

    在小小的仙湖市，这算是一份十分体面的工作，如今要去找一份同样收入的工作，一时半会儿显然是不可能的。

    “老大，老大，求求你快接电话吧！英明神武的老大……”叶浩龙的非主流手机铃声陡然响起。

    “喂？”叶浩龙接听道。

    那头传来的是天鼎商贸公司人事部陈佳佳的声音，只不过这会儿陈佳佳还并不认识叶浩龙：“你好，请问是叶先生吗，我是来通知你，你已经顺lì通guò了天鼎商贸公司的第三轮面试，7月1日起就可以来公司正式上班了，请在6月30日来公司办理报到手续。”

    “呃……很抱歉，我想放弃这个职位。”叶浩龙的语气显得非常平淡，眼下不放弃是不行的，这一点蓝胖子已经明确地告诫了他。

    “什么？你说要放弃？”电话那头，陈佳佳的语气显得非常惊讶。

    “不错，我觉得贵公司的工作并不适合我，我有了别的打算，所以只能抱歉了。谢谢你的来电，祝你工作顺lì。”叶浩龙不由分说，挂断了电话。

    回绝了天鼎商贸公司的工作，叶浩龙长长地舒了口气。三年来，这个公司给了他很多，也让他失去了很多，回忆起自己在公司的种种经历，心中好是一阵五味杂陈。

    天气有些炎热，火辣辣的阳光照射在身上，让人心头有些烦躁。

    叶浩龙戴上遮阳帽，拖着行李箱大步走出了仙湖大学的校门，徜徉在仙湖市的街头。

    “叮咚！臣有事启奏陛xià！”叶浩龙的脑残手机短信提示音响起。

    打开一看，是一条手机号码为18888888888发来的短信：“哇哈哈，不知道我是谁吧？不错不错，这是你新的开始，年轻人好好干。”

    “好好干？罗大神，别逗了，我现在已经沦为无业游民，吃了上顿没下顿，那叫一个颠沛流离啊，你居然还在那里哇哈哈，太没有节操了吧。话说你的手机号码怎么这么土豪，啥时候给小弟也办一个？”叶浩龙立即回复道。

    “奇葩，不要老是扯开话题好不好。送你一句话，改变思路，成就梦想，做一个能影响世界的奇葩吧。”罗尼回复道。

    “哼！送的是什么鬼话，太没有营养了！”叶浩龙碎碎念道，随后愤愤然将罗尼的土豪号码保存到了通讯录，取名：猥琐蓝胖子。

    失去了天鼎商贸公司的工作，意味着自己必须从零开始。

    “三年前的我，还是一无所有，哎哟妈呀，怎么办呢？”叶浩龙搔了搔脑袋，心里一时没了主意。

    记得刚毕业那会儿，自己的身上只有平时在餐馆打工积攒下来的三千块钱，一台不算太旧的笔记本电脑，一些基本的生活用品，这些就是他的全部财产了。

    “要不要给爸妈打个电话？”叶浩龙想想还是算了，先安顿好了再说。

    叶浩龙的父母在距离仙湖市三十公里外的仙湖沿岸新塘村生活，是地地道道的农民。家里承包着两亩鱼塘和一亩蔬菜大棚，历来一直靠着贩鱼卖菜维生，生活过得并不富裕。

    最近在几个水产养殖大户的发起下，由村委会牵头成立了新塘村水产养殖合作社，得益于市农业局下属水产研究所几位专家的指导，合作社很快步入了正轨。

    利用这个平台，叶浩龙的父亲改进了鱼苗养殖品种，参与合作社的统购统销，鱼塘的经济效益明显有了起色，日子也算是达到了小康水平。

    只是父母一直在农村生活，没有多大的文化，要想找他们探讨人生之路，显然是对牛弹琴。

    叶浩龙也不能回家去跟着老爸养鱼，虽然他从小在农村长大，但对农业生产仍然一窍不通，回去显然只能当个被人唾弃的啃老族。

    所以呆在仙湖市里，是他目前最佳的选择。

    “既然放弃了天鼎商贸公司的工作机会，去应聘其他公司也没有任何意义。要改变自己，就必须要有新的活法。”叶浩龙走在通往幸福小区的十字路口，看着来来往往川流不息的人群，心中突然产生了一个强大的念头，“不做打工狗，要做创业狼！”

    对！就是创业！

    想到了这里，叶浩龙心神振奋，感到自己的人生有了新的方向――

    喜欢本书的朋友，请加书友群：289744424（群里不仅有书友，还有从事电商行业的朋友，通guò本书大家聚在一起，可以聊书，更可以交流电商行业，互相切磋，共同进步。）