
    叶浩龙看着团购网上，红樽坊价值388元的双人至尊海鲜套餐，心中充满了犹豫。在最终点击确认订单的那一刻，他感到了无比的肉痛。

    没办法，谁叫这小妮子最喜欢吃海鲜呢……

    自己手头的三千块钱，交了开店的一千块信用保证金，再除掉将近四百的败家海鲜套餐，马上就只剩下可怜兮兮的一千六了。

    照这样的败家速度，自己很快就将面临绝水绝粮的可悲境地。

    “哎，看来接下去的一段时间，只能依靠稀饭榨菜度日了，悲催的人生啊……”叶浩龙深深感到了苦难劳动人民的凄凉。

    时间已近五点半，叶浩龙走出幸福小区，一路向着南仙湖美食城而去。

    热闹的南仙湖美食城，人流如织。

    夏季的傍晚，太阳西沉，天边出现了美丽的火烧云，清风徐徐吹过，道路两旁的梧桐树沙沙作响，给人神清气爽的感觉。

    南仙湖美食城外的广场上，身着运动服的大妈们已经开始云集，这就意味着富有“洞次大次”节奏感的广场舞即将上演。

    叶浩龙快步穿过了大妈的人群，来到了南仙湖美食城的大门口，这时他看到了头戴硕大遮阳草帽，身披一件白色薄纱风衣的唐莉雅。

    “肉肉，怎么搞得跟地下党接头一样，神神秘秘的。”叶浩龙立即向唐莉雅打了招呼。

    “别提了，怕被我们经理发现啊，那个半夜鸡叫的蔡扒皮，真讨厌，我真想踢她屁屁！”唐莉雅摘了大草帽，愤愤地说道。

    “真是奇了怪了，你们经理还不许你吃饭，这是哪门子道理？”叶浩龙眯着眼睛将唐莉雅上下打量了一遍，“噢，我懂了，难不成是要督促你这吃货减肥？”

    “哎哟，你色眯眯的看什么啦，人家会害羞的哦。”唐莉雅笑着将大草帽挡在胸前。

    “谁色眯眯了！小姑娘，做人要诚实，连你都会害羞？”叶浩龙露出满脸的不屑，“别跟我卖萌扮小清新好不好，影响我食欲。”

    “哼！你个死虫虫！”唐莉雅一噘嘴，跟着叶浩龙走进了电梯，“单位里的同事还夸姐身材好呢，难道以姐的身材还需要减肥？”

    叶浩龙故意重重地点了点头：“哥送你一句话，冬季不减肥，夏季徒伤悲啊。”

    “可恶！没一句好听的，讨打！”唐莉雅在叶浩龙的肩膀上捶了一粉拳。

    红樽坊的高大上餐厅里，弥漫着一股诱人的香气。

    叶浩龙和唐莉雅选了一个靠窗的座位坐下。

    “哇……波士顿大龙虾、六头大鲍鱼、蒜蓉粉丝扇贝、三文鱼刺身……”唐莉雅两眼放光，口水已经喷涌而出，“虫虫，出手这么阔绰，你中彩票了啊。”

    “这不是要庆祝毕业嘛，当然要吃顿好的。”叶浩龙打肿脸充胖子。

    “虫虫，最近我可郁闷了。”唐莉雅夹了一片三文鱼，沾了芥末塞进嘴里，“我们公司的蔡扒皮，也不知道哪里招惹她了，老是对我吹胡子瞪眼的，我心情超级不爽，好想扁她呀。”

    “蔡扒皮？哈哈，你还真会给你上司取绰号。”叶浩龙夹了一块大龙虾，美美地吃了一口，道，“肉肉啊，你智商这么高，学霸级的人物，干嘛非要做只打工狗。整天被他们呼来喝去，你说你憋屈不憋屈，倒不如自己创业，自己做主。”

    “谁不想自己当老板，多自由自在啊。”唐莉雅一个劲地猛吃，“这不是为了星辰科技的股份嘛，干满三年的员工都能分到不少股份，只等未来公司上市，我就能一夜暴富，成为小富婆啦。”

    话说星辰科技的确非常有前途，2014年年底就成功上市，市价超过了百亿，是一家潜力巨大的高科技公司。

    为了更好的发展，公司还在2013年10月将总部搬到了全国第一大城江州市，所以叶浩龙明白，一年多之后，唐莉雅就将离开仙湖市，前往江州市总部工作了。

    当年，他就因为天鼎商贸的工作繁忙，没来得及为唐莉雅送行。

    “你个见钱眼开的肉肉，为了这点小股份，你至于嘛。”叶浩龙朝她斜了一眼，“倒不如咱们合作搞电商，以哥的眼光，加上你的智商，咱们双剑合璧，天下无敌。”

    “你就吹吧。”唐莉雅一脸的不屑，“你刚从学校毕业，懂个什么，世道艰难啊，连清华北大毕业的天才学生，都争着去考公务员。再说了，电商这玩意儿技术含量低，竞争压力大，有什么搞头。”

    “那你帮我提供点技术支持呗。”叶浩龙终于扯到了今天的正题。

    “技术支持？你要自己办电商网站？”唐莉雅眨了眨眼睛问道。

    “刚起步，哪有这么大的雄心。”叶浩龙说道，“只是让你帮忙装修一下我的百宝网店pù，以你的技术实力，绝对分分钟搞定的事。”

    “难怪要请姐吃大餐，死虫虫，居心不良，哼！”唐莉雅故意朝叶浩龙白了一眼。

    “别把咱俩的友谊说得这么肤浅好不好，小唐姐姐，您才貌双全，英明神武，光芒照耀大地，就帮小弟一把呗。”叶浩龙挑了挑眉毛，向唐莉雅释放糖衣炮弹……

    没想到叶浩龙这么不靠谱的糖衣炮弹，竟然还能把唐莉雅击中。只见她的脸上立刻堆满了笑容：“呃……好吧，谁叫姐温柔善良，是美貌与智慧的化身，传说中人品值爆棚的唐大神，小case，交给姐处理吧。”

    叶浩龙听着唐莉雅这一串夸张的形容词，也真是醉了。

    好在任务成功交托，有唐莉雅的鼎力支持，叶浩龙的百宝小店顺lì开张就指日可待了。

    两人吃得正酣，唐莉雅的手机陡然响起，居然是蔡小青的电话：“小唐啊，大元那边谈得怎么样了，谈好了尽kuài过来开会！”

    “呃……蔡经理，不是允许我请假了嘛。”

    “我改主意了！你这么没纪律，别人都学你的样怎么办，别废话，赶紧过来！”电话那头的蔡小青显得极不耐烦。

    “噢……知道了，蔡经理。”唐莉雅原本因享用美食而幸福的笑脸，瞬间一百八十度转变，成了一张阴云密布的苦瓜脸。

    “晚上还开会，你们经理要不要这么认真啊？”叶浩龙问道。

    “NND！催命鬼蔡扒皮，害姐吃顿饭都没兴致，气死我了！呀呀呀呀呀！”唐莉雅被蔡小青近乎逼疯，“哼，敢这么惹我，早晚收拾你！”

    “唐大神，喝杯果汁消消气。”叶浩龙将一杯木瓜汁端到了唐莉雅的面前，“不就是开个会么，去应付她一下。”

    “可是……我还没有吃完，这里的海鲜好好吃……”唐莉雅对桌子上的一堆海鲜恋恋不舍。

    “以后等哥的网店赚钱了，天天请你来吃。”叶浩龙大言不惭。

    “嗯，还是我们虫虫最乖！好吧，姐的气暂时消啦。”唐莉雅的苦瓜脸这才有所好转，随即起身道，“那我就先会公司开会去了，你的店pù网址，一会儿网上企鹅传给我。”

    “OK！”

    唐莉雅一走，叶浩龙也无心再吃，回家挑选货品要紧。

    时间就是金钱，多耽搁一天，自己就可能要多吃一天的稀饭加榨菜，不对，以后可能连榨菜都没有！我滴个老天！

    想到将失去榨菜，叶浩龙感到整个人都不好了……