
    换了平常人，若是创zào出一款卡通形象专利，花几个月做做推广，接着卖给大公司，赚上几万乃至几十万，那就要开心得蹦上天了。

    但叶浩龙的眼光可没有这么短浅，他深知萌萌哒吉祥三宝的价值，以及未来所能带给自己的广阔前景。

    “师父，如果万象要收购我的专利，而我不肯卖，会出现什么情况？”面对万象影业这个庞然大物，叶浩龙感到心里没底。

    “按照我的猜想，你若是拒绝，就可能遭到他们的打压，让你的专利越来越不值钱，甚至沦为废品，然后悔不当初地去求他们收购。”方若曼推测道。

    “我怕就怕这种情况出现。”叶浩龙说道，“人家是巨无霸，我是小虾米，他动动指头就能把我捏成粉了。”

    “如果他们再下三滥一些，可以做一些同样类型的小狗、小兔、小鸟，哪怕没有你做得好，但也不妨碍他们不断稀释你的专利。”方若曼说道。“只要没有明显的抄袭行为，打打擦边球，根本无可奈何。”

    叶浩龙想想也是，自己的专利只是小有名气，目前立足未稳，要想撼动简直轻而易举。

    眼下唯一的办法就是收缩战线，坚壁清野，暂时偃旗息鼓，等万象的锋芒过去后再说。

    方若曼也赞同叶浩龙的策略，跟万象正面冲突，简直就是找死，不如自己先装死，让他们扑个空。

    作为影视业的巨头，他们根本不会在小利益上过多纠缠，必定会去搜寻下一个猎物。

    跟方若曼商讨完，叶浩龙的心中大致有了谱。

    这个可恶的万象影业，居然胃口这么大，要大面积搜刮卡通专利，简直是对草根原创的毁miè性打击。

    自己原本要推出下一波推广计划，待萌萌哒吉祥三宝的名气在江南一带打响之后，顺带开始生产正版卡通毛绒玩具，并随着退出一系列的手机周边产品。

    不过现在看来，这个宏大的计划是要暂缓了。

    这样也好，接下来叶浩龙可以把主要精力投入到网店运营里。一个人的精力毕竟有限，就算是忙成八爪鱼，也不可能一口气把所有事情办好。

    “徒儿，收收心也好，先练内功，把自己的底蕴积累起来。要知道，任何危机的产生都蕴含着新的机遇，参与博弈的过程，就是磨练心智和成长壮大的过程。”方若曼安慰叶浩龙道，“这样吧，国庆七天里我就再给你的网店做一波推广，争取把销量再提升三成，你可要做好准备哦。”

    “嗯，要做电商，没有一家上规模的网店怎么成，步子不能走得太快。师父，那就拜托你了。”叶浩龙双手合十，求之不得。

    只要有方若曼这尊财神爷在，赚点小钱那是绝对没问题的。

    “对了，刚才那个相亲男负气走了，你回去不会挨批吧？”叶浩龙问道。

    “习惯了，批就批呗。他要是高高兴兴地走，我才麻烦呢。”方若曼一幅满不在乎的神情。

    就在这时，叶浩龙的手机陡然响起，是唐莉雅的电话：“虫虫，你在干嘛呀，我三个冰淇淋都吃完了，你可以回来了。”

    “噢，我马上就回来。”

    方若曼笑了笑道：“你家小醋坛子又发作了吧，最近她还老是对我吹胡子瞪眼的，防我像防贼一样，真是气死我了。”

    “这孩子心智还没发育健全，有时候像个脑瘫，师父你别理她。”叶浩龙说道，“这些学霸的世界咱们正常人是搞不懂的。”

    “哈哈，你胆子肥了，敢这么说她，当心回家跪搓衣板啊。”方若曼起身说道，“我也要回家了，得先给老妈复命。接下来还有三个艰巨的相亲任务，真是愁死我了。”

    “要不咱吃个回头草，去挖马小玲的墙角怎么样？这个马铃薯横插一杠，不仁在先，咱也别跟她太讲道义。”叶浩龙朝方若曼眨了眨眼睛，给她出了个馊主意。

    “哼，挖墙脚？你师父有这么没节操嘛！”方若曼朝叶浩龙白了一眼。

    两人离开了南山茶吧。

    叶浩龙看着方若曼离去的背影，心想这小妮子也真是够可怜的，一直经受着各种相亲奇葩男的摧残。

    相亲是一条漫漫不归路，而且一直到三年后，她也没相到一个中意的，急得她老妈都想逼她去参加非诚勿扰了。

    回到了中央公园，已近下午四点，喧嚣的人群渐渐散去。

    叶浩龙远远地望见唐莉雅，只见她的怀里抱着一只硕大的兔子娃娃，正坐在长椅上发呆。

    “咦，肉肉，这是哪儿来的？”叶浩龙走到唐莉雅的跟前，指着她怀里的大兔子问道。

    “刚才回答问题得到的奖品呗，你看姐多聪明。”唐莉雅把兔子娃娃塞给了叶浩龙，说道，“刚听许老板说，这个是万象影业不久前从江州市一名漫画家手里买下的卡通专利，名字叫呆呆兔，没想到这么快就出毛绒玩具了。”

    现在叶浩龙只要一听到“万象”两个字，就浑身起鸡皮疙瘩，怎么听怎么不顺耳。

    “呆呆兔？跟你长得还挺像。”叶浩龙撩了撩它的大耳朵。

    “讨厌！姐比它可爱多了。”唐莉雅朝他吐了吐舌头。

    叶浩龙细细地看了看这款毛绒玩具，它的做工非常精美，造型很讨人喜爱，丝毫不亚于自己的萌萌哒吉祥三宝，而万吉玩具厂恐怕还做不出这么精美的产品。

    一个强大的对手已然浮现在了叶浩龙的面前。

    像万象影业这样的巨无霸，如果开动全产业链模式，推广一款卡通形象，那效果绝对强大到无以复加。

    叶浩龙要与之对抗，就好比是小米加步枪对抗飞机加坦克，怎么死都不知道。

    眼下这个呆呆兔就是个例子，以万象影业的实力，甚至可以直接把它做成卡通动画，登上各大卫视都不成问题。

    “喂喂，你傻不拉几地想什么呢？”唐莉雅拿小爪在叶浩龙的眼前晃了晃道。

    “没什么，时间不早了，咱们还是回去吧。”叶浩龙拉起唐莉雅的小手，准备出发。

    “又要回乡下去喂蚊子啊？”唐莉雅皱起了眉头，有点不高兴，“快到饭点了，我还没吃大餐呢。”

    “这么多冰淇淋都下肚了，你还吃？小蛮腰不要了吗？”

    “要……”

    “那就乖乖回家，我还要回去找周姐和表哥商量事情。”叶浩龙说道。

    “哎哟，你真是个工作狂！国庆节还这么折腾。”唐莉雅对叶浩龙表示无语。

    “小妞，为了咱们的大房子和美食，我容易嘛。”

    “就你这傻不拉几的小样，还没姐赚的钱多。”唐莉雅说道，“还是姐来买房，你做好吃的就行啦。”

    “就知道吃吃吃，你的人生能不能有点追求？”叶浩龙朝她瞥了一眼。

    “这个世界这么麻烦，每天除了见乱七八糟的人，就是**零狗碎的事。除了吃，你说还有啥好的？”

    “呃……你说的好有道理，我无言以对了……”叶浩龙搔了搔脑袋。

    叶浩龙临走之前还嘱托许多钱，要特别关注万象影业的动态，如果有新发现要立即告sù他，随后便和唐莉雅一起回到了北桥村。