
    几天不见，唐莉雅的人倒是瘦了不少，看来科研工作比起做运动更有减肥功效。

    “肉肉，你这几天不会都呆在实yàn室里吧，瞧瞧，人都瘦了一圈。”叶浩龙将她上下打量了一番，“是不是在学爱迪生，把怀表当鸡蛋煮啊？”

    “虫虫，你中学主旋律作文写多了吧，什么乱七八糟的。”唐莉雅朝叶浩龙白了一眼，“对吃的我能这么不上心吗？”

    “不好意思，忘jì了你的吃货本性。”叶浩龙吐了吐舌头，说道。

    “死虫虫，就知道损我，你这个坏东西！对了，姐的研发工作取得了突破性进展，数字货架的设计方案基本可行了。”唐莉雅的脸上满是兴奋之情。

    大懒虫2代的最关键技术，就是唐莉雅所说的“数字货架”了。

    只有建成了数字货架，才能实现系统精准取货，从而摆脱人工取货的繁琐，使整个快递打包流程得到最大程dù的简化。

    不过要完全建成数字货架可没那么容易，目前唐莉雅设计的只是供小卖家使用的简约型数字货架，能承载的货品种类在五十到两百之间。

    如果是大型网店，货品数量超过两百种，目前的简约型数字货架就不能支撑了。

    但即便如此，目前的数字货架已经能满足大多数小型百宝店主的需求。

    所以这次唐莉雅信心满满，不仅着手科技研发，还在同步跟进专利申报工作。而百宝研究院对此次研发工作也非常支持，专门抽调了一个项目组，在南杭市与她进行远程协作。

    所以仅仅用了三天时间，唐莉雅就初步设计出了数字货架原型图，效率不可谓不高。

    “肉肉，那什么时候能把大懒虫2代制造出来？”叶浩龙现在最关心的就是这个问题。

    随着自己网店销售规模的不断扩大，大懒虫1代的效率已接近极限，手下两个仓储发货人员已经不够用了。

    “哪有这么简单，还要实现数字货架和打包流水线的精准衔接，整体设计都要大改，尤其是机电构造方面，要比1代复杂得多。这方面还得靠萝莉张那个小坏蛋，只不过她最近忙着搞生产，一点空都没有。”唐莉雅说道，“哎，真是忙死人了，没想到百万富翁也不好做呀。”

    “谁叫你这么抠门，既然手头有钱，那就扩充人手呗。你们三个人既要做生产管理，又要搞科技研发，变成八爪鱼也忙不过来呀。”叶浩龙说道，“哥还等着你的大懒虫2代面世，到时候千秋万载，一统江湖呢。”

    “姐肚子都饿扁了，怎么一统江湖呀。虫虫，咱们吃好吃的去吧。”唐莉雅在实yàn室里吃了三天盒饭，真是憋坏了。

    “好吧，双十一大战之前，咱们先出去放松一下。”叶浩龙也忙了好几天，都没有时间好好吃饭，也是时候好好吃一顿，犒劳自己的五脏庙了。

    于是，他便带着唐莉雅前往南仙湖风景区。

    北桥村距离南仙湖风景区非常近，傍晚时分，华灯初上，点点灯火犹如一粒粒珍珠，镶嵌在秀美的湖岸上。

    远远望去，整个南仙湖风景如画，游人如织。

    金秋时节，天高气爽，正是赏玩的好时候，仙湖的湖鲜美食，也到了大丰收的时节。所以在风景区的美食街上，各大饭店酒楼的生意异常火爆，家家都是高朋满座，财源滚滚。

    两人来到一家名为“巧味馆”的餐厅，选了个靠窗的位子坐下，远远望去，仙湖美景尽收眼底。

    两人相视而坐，叶浩龙看着唐莉雅圆圆的俏脸，心绪宁静下来，三天不见这小妮子，都有些心浮气躁了。

    唐莉雅也是如此，几天没跟叶浩龙斗嘴，心里就觉得空落落的，直到看到他出现在眼前，才找回了踏实的感觉。

    “虫虫，这几天姐不在，你在家里乖不乖呀，有没有去找臭曼曼鬼混？”唐莉雅说道，“对了，上次还来了一只开法拉利的小美眉，听说还是仙湖市首富的女儿，你怎么尽在外面沾花惹草，小心我敲你。”

    “那个公主病？还不是上次在万象的酒会上认识的，现在老许正跟着她混呢。”叶浩龙说道，“肉肉，这几天我可乖了，在家帮我爸承包鱼塘呢，可没跟任何人鬼混。”

    “哎哟喂，承包鱼塘？叶塘主，你要发展第一产业，回家养鱼去啦？”唐莉雅的眼神中满是不信。

    “我爸急着给我娶媳妇嘛，家里又没什么钱，所以承包了几片鱼塘，这两年埋头苦干，多捞点鱼，争取挣足老婆本。”叶浩龙朝唐莉雅眨了眨眼睛。

    “讨厌！”

    “对了，你跟你老妈还没和解？”叶浩龙问道。

    “算是基本和解了。”唐莉雅叹了口气，手托着下巴，眼神望向了窗外，“上次老妈在财经频道上看到对我的采访，知道我挣大钱了，这才对我有所缓和。只不过她一直不支持我创业，就指望我早点嫁人，当个只会聊八卦的家庭主妇。”

    “当个家庭主妇也未尝不可啊，我负责挣钱养家，你负责貌美如花，你说好不好？”叶浩龙说道。

    “就凭你这个傻不拉几的虫虫，还没我挣的钱多，你还是省省吧。”唐莉雅翻了个白眼，“要是我不继续研发大懒虫2代，将来你的网店绝对把你忙成狗。”

    “好吧，唐大神威武霸气，宇宙第一。看来只好由我负责貌美如花了……”

    “哈哈，好啊，小妞，那先给姐笑一个。”

    伴随着阵阵扑鼻的香气，一盘盘精美的小菜端上了桌，只见唐莉雅两眼放光，压抑已久的食欲被彻底激发。

    “喂喂，又不是闹饥荒，吃起来端庄一点好不好。”叶浩龙给唐莉雅夹了一个大虾球。

    “肚子饿了还装腔作势，知不知道虚伪。”唐莉雅不理会叶浩龙，继续埋头吃菜。

    叶浩龙见状，也只能无奈地摇了摇头。

    唐莉雅能和母亲和解，也算是喜事一件。

    这个小妮子靠着自己顽强的意志，孤独地走在创业的崎岖小路上，到如今小有成绩，也是非常不容易。

    叶浩龙能真切地感受到她的努力付出，这几个月来，若是没有她的鼎力支持，自己的事业绝不会有如今这么顺lì，或许仍在为稀饭里要不要加榨菜而苦苦挣扎。

    从6月28日至今的四个多月时间里，叶浩龙清晰地感受到，自己身上那种脱胎换骨的变化。他庆幸自己没有进入天鼎商贸，而是迈向了更为广阔的电商领域。

    这使他认识了几位好朋友，也拥有了一份充满前景的事业，他非常珍惜眼下来之不易的一qiē。

    面对即将到来了双十一销售大战，叶浩龙更加充满信心了。