
    好端端一个国庆节，结果被万象影业的破事搞得有些郁闷。

    回到了北桥村，叶浩龙立即召集了万吉的几个董事。

    玩具厂里，萌萌哒吉祥三宝的样品已经做出来了，叶浩龙看了看玩具的做工，不禁摇了摇头，的确跟呆呆兔有一定的差距。

    周可心和林向东也这么认为。

    看来暂时不生产是对的，第一步没走稳，对今后的发展会非常不利。而且盛唐科技对流水线的改造才刚刚开始，等万吉把生产工艺提升之后再说。

    因为这事，马天明那是相当的郁闷。

    刚把设计部那两个雷人的设计师打发走，原本以为能凭借这个卡通专利把业绩提升上去，没想到却要暂停生产。

    虽然他好歹是个董事长，拥有整个厂的决定权，但三大董事的意见还是要听取的，自己的水平远远不如他们三个，要想得到他们的辅佐，可不能一意孤行。

    这就意味着必须设计新的款式，才能把生产线开动起来，而眼下自己可是一个设计师都没有了。

    工人不能不上班，厂子的生产线也不能闲着，这让马天明如同热锅上的蚂蚁，急得抓耳挠腮，上蹿下跳。

    补救办法自然是有的，叶浩龙想到了乐通动漫，就把许多钱推荐给了马天明，让乐通将原先的三十几款毛绒玩具产品做全线改进。

    只做改进，就意味着原材料和制zuò工艺都不需改变，只要在原来的基础上对形象略作调整，是最节省成本的方式。

    马天明知道也只能如此，便委托叶浩龙负责产品设计事宜。

    可以说许多钱的功力还是不错的，经过了他的萌化改良，这批产品的形象改观了不少，无论老鼠、刺猬、乌龟、鳄鱼都可爱了不少，雷人指数直线下降，再也不会把小朋友们吓哭了。

    工厂如期生产，叶浩龙也承诺，马上让这批新货登陆网店，开启电商销售渠道。事情至此，马天明才长舒了一口气。

    与此同时，叶浩龙的网店也迎来了一波大爆发，方若曼新一轮的推广使他的网店销量迅速拉升，百宝小店达到了每日三百单的销量，批发店也达到了十至二十单。

    而在售货总量上，批发店甚至超过了零售小店，使他的毛利润从每日不足一千元，一下跃升到了两千元甚至三千元的水准，简直就是从小康奔土豪的节奏。

    由于他的网店直接对接上游生产，不再经过各级经销商的层层抽成，利润已经比原先提高了80%，而且价格更具优势，这就是打通上游生产环节的好处所在。

    网店销售的红火也带动了工厂的繁荣，周可心每天三千的产能，叶浩龙的网店就能销售掉一半，从用户的反馈情况看，产品还是相当不错的，绝大多数用户都表示了满意。

    不过工作量自然大大增加，两个全职员工已经有些招架不住了，叶浩龙立即又招聘了两人，使得他手下的团队达到了四人。

    这样一来，他就砍掉了兼职名额，让韩星月好好读书，别隔三差五地上网做客服了，这让韩星月这小妮子好是哀怨了一阵。

    不过接下去韩星月也要准备中美交流生的选拔考试，据说商学院拿出了二十个名额赴美国交流学习，为期半年。韩星月很想去美国转转，自然就报了名。

    在考试的压力之下，这小妮子的蛇精病得到暂时压制，终于开始收敛网购了。

    不过她已经向叶浩龙预订了未来毕业实习的名额，希望来他的网店继续打工实习，叶浩龙欣然答应下来。

    经过了调整之后，叶浩龙重新核算了自己网店的成本，四名全职员工每月的工资开销大概在一万五千左右，再加上网店的其他成本，总共大约在一万八千。

    现在他网店的毛利润已经能达到四到五万，扣去这些成本，还有三万左右的净利润，若是能保持一年，就算三十六万！

    这样的收益，绝对是做打工狗不能比的。

    再加上天工制造、盛唐科技和万吉玩具三家公司的股份，每年年底的分红，好歹每家也有个两三万，这样加起来就是四十多万，妥妥地步入了中高收入人群。

    叶浩龙一边拨拉着计算器，一边心里美滋滋的。

    几个月之前，自己还在考虑着稀饭里要不要加榨菜的破事，现在都可以直接上鱼翅燕窝了。

    网店的经营显现出蒸蒸日上的大好势头，而这会儿，万象影业果然还是找上门来了。

    国庆节刚过，工厂开始全面开工，叶浩龙正和周可心商量新一批产品的款式定位，许多钱来到了天工制造的厂区，给叶浩龙送上了一封邀请函。

    “老叶，咱的机会真的来了！”许多钱言语间显得非常兴奋，“万象影业果然对你的卡通专利非常感兴趣，想跟你洽谈收购事项。他们打算在15日召开一个盛大的动漫交流派duì，地点在南仙湖超五星级豪华酒店，邀请你参加。”

    叶浩龙拿到这张邀请函，随意地翻开一看，感觉颇有点鸿门宴的味道，便摇了摇头道：“老许，我看还是不去了。”

    “这么好的机会，绝对高大上，为什么不去啊？”许多钱眨了眨眼睛，感到非常不解。

    “万象怎么会安好心，这个聚会就是要把近些年动漫界的新锐力量一网打尽，全部收归他所有。”叶浩龙说道，“而且我毕竟不是动漫界的人，我做卡通是为了我的电商帝国。”

    “哎哟，你管这么多干嘛，这次活动会有许多知名人士到场，跟他们打打交道，学习点经验也是好的。”许多钱说道，“再说了，愿不愿意出售专利权，也是你自己说了算，别人又不能强迫，你说是不是？”

    “老许，我看你像是被万象策反了吧。”叶浩龙拍了拍许多钱的肩膀，半开玩笑地说道。

    “万象虽然行事高调，但实力还是有目共睹的。”许多钱说道，“当然，平台大了，难免店大欺客，我们就去看看他使的是什么招。”

    一旁的周可心也发话了：“小龙，去见识见识也是不错的，至少可以了解人家是怎么运作专利的，对你日后的推广工作会大有帮助。”

    叶浩龙觉得周可心说的也有道理，出去见识见识，总比坐井观天强得多：“好吧，那下周就去一趟。”