
    “好啦好啦，吃饭搞这么多讲究，你们几个累不累呀。来，继续喝酒！”马天明举起酒杯打了个圆场，算是给马小铃解了围。

    马小铃的眼皮耷拉下来，顿时偃旗息鼓，再不敢瞎折腾了。

    酒过三巡，众人喝得面红耳热，兴致也逐渐上来，开始聊起了未来公司的广阔前景和财富超越比尔?盖茨的可能性，可见这群吃货的脑补能力着实惊人。

    马天明放下了酒杯，面色突然凝重起来：“各位老板，能不能帮我出出主意，我这小厂子是越来越艰难了……”

    “天明哥，压缩了厂子的规模，还是没能摆脱困境？”叶浩龙问道。

    马天明点了点头，对着大伙吐了一通苦水，把万吉玩具厂的困境详细地说了一遍。

    如今的万吉玩具厂，已然有点老态龙钟。

    工厂设备日益陈旧，生产效率迟迟提不上去，产品的设计也存zài严zhòng缺陷，有被市场淘汰的趋势。再加上渠道商的成本越来越高，利润空间被不断打压，日子过得是越来越艰难。

    “天明哥，你用的是上世纪90年代的生产线，制造工艺明显老化，机qì设备超期服役，已经到了极限，接下去维护保养的费用会迅速增加，必须逐步淘汰。”唐莉雅说道，“只要换上了新设备，生产效率就能大幅提升，单个工人的产量起码还能提高一倍。”

    “我也知道设备老化，但现在没有资金补充新设备，只能这么撑着，混一天是一天。”马天明皱了皱眉头，“这样做是等死，但投资更新设备，那是找死，我手头可是一点钱都没了。”

    “天明，你的问题不仅仅是设备，还有你的管理体系、成本控zhì、市场营销。形shì不断地发生变化，一味沿用老办法是不行的，必须尽kuài创新。”周可心说道，“举个例子，我们天工制造未来的营销策略，就是去实体化，全部转移到电商销售模式，随之带来的经销和广告成本就会大幅降低。”

    “不错，老办法已经越来越不灵光了，不过兄弟我没什么文化，你们说的那些我都是半懂不懂的。要我去钻研企业管理和市场营销，只怕学十年都没什么希望。”马天明深知自己的智商有限，根本不是那块料，揪了揪脑门上的头发，“不如这样，我出让厂子的股份，跟你们搞联合经营怎么样？”

    马天明绕来绕去，终于说到了问题的点子上。

    “联合经营？”周可心眼神一闪，来了兴趣，“那你说说你的想法吧。”

    马天明打算出让厂子45%左右的股权，成立一个小型董事会，自己只占据控股权，做个董事长。

    分出去的这部分股权，是为了引入新的技术设备、管理体系和销售渠道。这三样东西对于玩具厂来说至关重要，所以每一样都可以分到15%的股权。

    当然，分得股权之后，工厂的亏损也要按比例均摊。

    马天明这么一来，等于是用股权把资源、渠道和技术引进，而把风险分摊出去。就目前的解围策略来说，也不失为一招妙棋。毕竟厂子的亏损越来越大，未来若不能扭亏为盈，至少有人能帮他承担一半的亏损。

    周可心点了点头，觉得此事非常可行。

    万吉玩具厂作为一个成立于90年代的企业，精力了二十年的风雨，还是有一些底蕴的。虽然这几年日渐衰败，但厂子的价值摆在那里，那一点亏损还是承受得起的。

    只要有了玩具厂的股权，大伙合力办厂，发挥各自的优势，要搞活这个厂子也不是难事。

    马天明能把这么好的一个厂子做到今天这般田地，跟他的经营水平低有很大关系。

    这老哥们常年呆在乡下，不读书不学习，就知道喝酒打麻将，大脑萎缩，肚皮膨胀，哪里能跟上现代社会的发展速度。

    周可心知道，若是换了自己来干，玩具厂绝对能财源滚滚，不可能像今天这样。

    桌上的其他人也纷纷陷入了思考，这是一笔大买卖，是一个难得的机遇，也是一项重dà的挑战，不得不慎重考虑。

    唯独马小铃无奈地摇了摇头，心想这堂哥真是个不折不扣的败家子，看来要把好好一个玩具厂败光为止，难怪嫂子天天在家里发动世界大战。

    “这样吧，我给一个初步方案。”周可心思考了半晌，终于发话了，“工厂的技术设备，由盛唐科技负责进行改造升级；管理体系由我来打造，并由我委派职业经理人来经营管理；至于销售渠道，交给叶浩龙承包，走低成本的电商渠道。大伙看怎么样？”

    周可心的这个意见得到了大家的一致认同。

    “好，董事会的成员，盛唐科技派出一名，天工制造派出一名，另外再加上叶浩龙。”马天明说道。

    15%的股权，绝对是天上掉馅饼，即便面对的是一个百废待兴的烂摊子，但只要手里有资源和技术，不怕搞不定。

    吃完了这顿饭，天工制造、盛唐科技和叶浩龙三方，立马就成了万吉玩具厂的股东。

    特别是叶浩龙，算得上是最终的大赢家，不仅坐拥一家日渐壮大的网店，还是这三家公司的股东。回想三个月的时间来，自己仅仅投入了十三万元，就取得了这样的成绩，实在称得上成果斐然。

    当然，成绩与压力并存。叶浩龙的批发和零售两家店其实都没有上规模，尤其是批发店，运营时间才不过一个星期，交易量非常有限。

    单单是承接天工制造的产量，就已经让他有点吃不消，若是再加上万吉玩具厂的产量，绝对是一个庞大的压力。

    万吉玩具厂主要以生产毛绒玩具为主，与叶浩龙的呆萌路线重合度还是比较大的。不过要想把玩具厂的销售全部迁移到电商渠道，自己必须要做出相应调整。

    比如自己的萌萌哒手机生活馆，将不再只是经营手机周边产品，必须要对网店的名称和定位做出调整。

    而且玩具厂的产品设计也必须跟上，叶浩龙考察了玩具厂近期生产的近三十款产品，不是老鼠和刺猬，就是乌龟和鳄鱼，还有一种龇牙咧嘴的大狸猫。走进他的厂房，简直有一种步入野生动物园的奇妙感觉。

    马天明的审美趣味简直让叶浩龙彻底无语，这完全是要吓哭小朋友的节奏，这样的厂子不亏损就见鬼了。

    就这样的产品线，必须要大刀阔斧地进行改革，甚至索性推倒重建。

    提到推倒重建，叶浩龙的手上还有一张大牌没打。

    他立即一个电话打给了方若曼，询问卡通形象的推广情况，方若曼给出的建yì是，第一波推广正在接近尾声，总共七期八格漫画取得了非常好的效果，现在可以适时推出相关产品了。

    叶浩龙要的就是这句话，他早就已经急不可耐了！