
    自从有了生意，在白花花银子的驱动下，盛唐科技这三个人干劲大增。活一多，粮食消耗就大，为了给这三头吃货提供伙食，叶浩龙简直压力山大。

    目前，唐莉雅已经把大懒虫1代的成本控zhì在五千六百左右，所以一万二的定价，利润赚了一半都不止，五台订单总共就能赚三万多。

    这就是玩高科技的厉害之处，比起叶浩龙每单三块五块的小打小闹，强了十万八千里。

    生意一起来，人手就显得不足。三个人都是以技术见长，搞生产并没有优势。

    唐莉雅甚至开始鼓动叶浩龙放弃网店，索性加入到盛唐科技，全职做公司的市场营销。

    不过叶浩龙很果断地拒绝了，并非他不看好盛唐科技的前景，而是他已经有了完整的创业规划，他坚信电商代表着未来，是比高科技更值得做的事。

    拒绝的代价是被唐莉雅狠狠地捏了两下耳朵，这唐扒皮自从当上了CEO，爪子就越来越闲不住，总想着捏人，张晴晴甚至调侃她是小龙虾投胎转世。

    这会儿，唐莉雅琢磨着是不是应该招聘几个装配工人，设计装配流程，把公司的生产能力提升起来。

    杨正言和张晴晴表示非常赞同，冒着40度的高温在车间装配，这两个吃货早就热疯了。而且现在公司就他们三个，就算一天不休息，一年忙到头也不过生产一百八十台。

    作为一家高科技公司，总不可能只生产一种产品。再加上销售数jù一旦上升，售后服务就必须跟上，维护保养和更换模块，也必然需要安排人手。

    所以和杨正言、张晴晴两人一合计，唐莉雅决定把车间的流水线搭建起来，立马招聘装配工人。

    经过了几天的面试，陆续招到了四个工人，唐莉雅决定由杨正言负责生产，指导工人进行装配。张晴晴则负责建设流水线，设定生产流程，进行质量监控。

    就这样，整个公司像模像样地运作起来了。

    公司到达了七个人的规模，叶浩龙这个大厨就再也支持不住了，烧饭大妈的活，唐莉雅只好请了张湾村的一位四十多岁的农妇陈大妈代替。

    叶浩龙当然也不能闲着，主要负责做一些产品推广工作。

    当然，目前的推广不用做得太大，只要在熟人之间传递口碑就行了，因为盛唐科技的产能有限，即便招聘了四个工人，再建设了流水线，每个月的产量也只能堪堪达到二十台。

    话说口碑的力量真是无穷的，随着几天来参观盛唐科技的网店店主越来越多，订单数量也水涨船高，有几个大网店甚至一买就是三台，而且还是增强版的。这样一来，订单就足够做到国庆节了。

    唐莉雅忙得不可开交，叶浩龙这边却清闲得很。

    这些天来，网店的生意倒也不错，客服的工作由韩星月打理得井井有序，自己除了每天例行的打包发货，还有偶尔去周可心那儿补货之外，几乎就无事可干了。

    网店经营得越来越顺手，全月的净利润能维持在七千之上，再加上盛唐科技在未来的分红，叶浩龙的年收入已经相当可观。

    没想到创业不到两个月，就已经赶上在天鼎商贸工作三年的收入水平，可见做打工狗是有多悲催。

    这几天，做饭的事脱了手，叶浩龙去张湾村的次数也就少了，见不到唐莉雅这小妮子，叶浩龙心里还颇有些挂念。

    人家谈恋爱都是整天腻在一起，简直像一对连体婴，他们两个倒好，还不如之前联系得频繁。

    叶浩龙只好将工作的重心，放到与许多钱讨论卡通形象设计上。

    许多钱最近灵感爆发，一下子就设计了三十多套造型，随着设计工作的不断深入，他对于这三个形象的把握逐渐深刻，设计的形象也越来越饱满。

    叶浩龙不断点击着鼠标，看着电脑上一幅幅造型设计。

    说实话，这些造型看上去都不错，自己设计的造型跟这些比起来，简直就是三岁涂鸦。

    不过要好中选优，挑选出一套最适合的造型，看来并不容易，叶浩龙感到自己都有一点选择综合症的倾向了。

    “老叶，你看这套怎么样？这套是我的得意之作哦，我尤其注重增加了造型的喜感。”许多钱打开其中一套设计图。

    “嗯，很不错啊，三个形象都很有喜感，又不失呆萌的元素。”叶浩龙捏着下巴，“不过老许啊，这三个玩意儿偏瘦了一点，肉多更可爱。”

    “你是要把这三个玩意儿变成吃货啊？”许多钱笑了笑说，“没问题，我马上给你调一下增肥效果。”

    许多钱熟练地调整着绘图软件上的设计参数，没一会儿，这三个卡通形象立马肥了一圈。

    “是不是太肥了啊？”许多钱看了看说道。

    “嗯，红猫和黄鸭再调瘦一点，那个猪就让它这样吧。”叶浩龙说道。

    经过反复调试，三个卡通形象终于出炉。

    许多钱将它们打印出来，叶浩龙细细端详着图纸，满意地点了点头。

    这三个卡通形象生动饱满，很符合他当初的角色定位，造型与心中的对比已经**不离十了，看来这老许的设计功力真不是盖的。

    “老叶，这三个玩意儿你打算怎么推广呀，再说它能产生经济效益吗？”许多钱虽然设计功力深厚，但对做生意看来还是门外汉。

    “暂时赚不到钱，只能赚吆喝。”叶浩龙说道，“心急吃不了热豆腐，搞文化产业就要做好打持久战的准备，只要这三个形象被广大网友接受，以后有的是赚钱机会。老许，接下来我们策划一个系列漫画怎么样？”

    “拿这三个形象做系列漫画？”许多钱点了点头，“技术上没有任何问题，只是脚本设计我不在行。”

    许多钱最大的短板是有技术没创意，不能为自己的产品赋予丰富的内涵。

    根据方若曼的理论，“叙事背景”是商业的基本要素，缺乏它的支撑，产品变得苍白无力，毫无内涵，如何能吸引消费者。

    “这事包给我，你只管把漫画画出来就行。”叶浩龙说道，“这几天也累了，咱们出去吃个饭吧，我再叫几个吃货一起来，大家热闹热闹。”

    “好啊。”

    叶浩龙一个电话打给了唐莉雅，约他们吃晚饭。

    只要哪里有饭吃，哪里就有他们三个大吃货，吃饭这等好事岂有不来的道理――

    喜欢本书的朋友，请加书友群：289744424（群里不仅有书友，还有从事电商行业的朋友，通guò本书大家聚在一起，可以聊书，更可以交流电商行业，互相切磋，共同进步。）