
    这一次牵手之后，叶浩龙和唐莉雅的关系就变得更加亲昵起来，两人之间那一层朦朦胧胧的窗户纸终于捅破。

    只不过，别看这两人平日里大大咧咧，一副无法无天的模样，但在处理感情上却非常小心谨慎，甚至可以用害羞来形容。

    有时候两人打电话，突然就会莫名其妙地冷场，谁都不知道说什么，这在之前可从来没有发生过。而且他们似乎都刻意地避开对方，见面的次数反而比之前大大减少了。

    叶浩龙这才知道，自己和表哥比起来也是半斤八两，实在好不到哪儿去。

    话说这个没节操的表哥高高兴兴地从云南旅游回来，除了给叶浩龙带了一堆不怎么好吃的土特产之外，还带来了一个超级坏消息：他决定和马小铃正式交往了！

    叶浩龙感到自己原本甜蜜幸福的生活，一下子被十万只疯狂奔腾的羊驼踩得稀巴烂。

    马铃薯啊马铃薯，真是道高一尺，魔高一丈，大表哥终于还是没能逃脱她的魔爪！

    这让叶浩龙不得不转变思路，表哥的命运，不是那么轻yì就能改写的。而且最终的症结也并非马小铃，而是表哥自身的问题。

    谁都可能面临失恋的痛苦，但这不是走上赌博和犯罪的真正理由。

    退一步讲，就算表哥选择了方若曼，也可能在未来遭遇分手，感情的事情，谁都说不准。

    想到这里，叶浩龙释然了不少，不过他还是把这个消息第一时间告知了方若曼。

    方若曼表示已经知道了这个消息，并且给了林向东祝福，两人仍然是朋友。

    看来这小妮子的心胸还是挺开阔的，叶浩龙在心中默默地竖起了大拇指。这么善解人意的好媳妇，打着灯笼都找不到，这破表哥竟然没选她，真是个睁眼瞎。

    方若曼对林向东其实颇有好感，只不过她不像马小铃那么善于表达，腼腆沉静，看上去显得闷闷的。论魅力，的确不如活泼开朗的马小铃。

    这就是她成为相亲困难户的原因，叶浩龙也很是替她着急，掰着手指头数了数剩下的资源，就只有那个更没节操的大胖子杨正言了。

    这吃货除了会捣鼓高科技，别的要啥没啥，实在不是个理想的相亲对象。

    叶浩龙后来才得知，那次见面之后，马小铃并没有被吓退，而是特地又向老妈同志详细打听了林向东的情况。

    结果可想而知，老妈同志把林向东吹得那叫一个天花乱坠，简直可以评上全国十大优秀青年了，这就彻底打消了马小铃的顾虑。

    所以叶浩龙那天晚上在茶吧里的捣乱，并没有起到实质性的作用。看来他还是太低估老妈同志的威力，姜还是老的辣啊。

    虽然已经立秋，但江南的秋老虎气势汹汹，气温仍在一个劲地飙升，35度以上的高温天已经司空见惯，把人烤得精神萎靡，四肢乏力，只想平躺在寒玉床上。

    这会儿在张湾村，盛唐科技的工作车间里，三大技术宅正努力改善着大懒虫1代的制zuò工艺。

    这么热的天，车间里的温度高达40度，是个鸡蛋都能孵出小鸡来，这三个技术宅倒也是蛮拼的，这会儿都没有休息，为的就是早点将大懒虫1代改进完成。

    张晴晴放下手中的螺丝刀，突然小声问唐莉雅：“喂，唐扒皮，你是不是跟我们叶大厨在谈恋爱呀？”

    唐莉雅闻言浑身一个激灵：“哪有，你不要瞎说。”

    “哼，你手机里都是他的照片，还敢否认？”张晴晴说道。

    “好啊，你个八卦小萝莉，竟敢偷瞄姐的手机！”唐莉雅朝张晴晴狠狠地瞪了一眼。

    “承认了吧？”张晴晴笑道。

    “这是我帮他拍的风景照，还没有传给他而已。”唐莉雅推脱道。

    “根据传统逻辑，只要一辟谣，这事情保准是真的。”张晴晴不依不饶。

    “那不辟谣呢？”

    “连谣都不辟，那就更是真的啦。”

    “你这什么小破逻辑，听得姐头晕。”唐莉雅翻了个白眼。

    “喂喂，你们两个小妞嘀咕什么呢？”杨正眼擦着满头的大汉，“是不是在商量私吞好吃的？”

    “你个猪，满脑子就知道吃，一点长进都没有！”张晴晴朝他做了个大大的鬼脸。

    三个人又忙活了一阵，直到浑身大汗淋漓，个个像刚从池塘里捞出来，终于把改进版的大懒虫1代制zuò完成了。

    “哈哈，改良了工艺，节约了成本，终于可以投入量产啦。”唐莉雅拿毛巾擦着头上的汗，“姐妹们，马上试验效果！”

    “靠，姐妹们？！我才不是你们的男闺蜜！”杨正言肥硕的身子向前一拱，拉起了空气开关，接通了电源。

    张晴晴放上了纸板盒、胶带等材料，唐莉雅随即按下了启动按钮。

    嗡！

    大懒虫1代改良版开始了运作，三人目不转睛地目睹着整个打包的过程，果然比起叶浩龙的那台试验机出色了不少。

    降低了噪音，又提升了打包速度。而其主要功能模块全部按照可拆卸设计，假如其中某个模块损坏，只要拆卸之后安装新的模块，就能继续使用。

    “噢耶，大功告成！”三人击掌相庆。

    这次的改进，采用了模块化制造工艺，比起叶浩龙那台试验机先进了不少，而且模块化组装非常方便，组装一台机qì大概只需要两到三天，这还是在不熟练的情况下。

    日后只要设计出精细的组装流程，三人做合理分工，平均组装一台机qì的时间就能缩减到两天之内。

    唐莉雅立即给叶浩龙打了电话：“喂，虫虫，大懒虫1代改良版已经制zuò好啦，接下来，可以让创业孵化中心的几个网店店主来采购啦。”

    “嘿哟，效率挺高的呀！这机子你定价多少，咱们得先开个会商量一下吧。”叶浩龙说道。

    “你放心，这机qì是我们几个人智慧和汗水的结晶，绝对卖个好价钱。”唐莉雅说道，“这样吧，普通版一万二，增强版一万五，就这么愉快地决定了。”

    “还有增强版？你又搞了什么噱头？”叶浩龙问道。

    “增强版当然是用进口电机，寿命提高30%。”唐莉雅说道，“反正你一个学渣，这些东西你听不懂，只管帮姐接客就行啦。”

    “靠，接客？！用词不当，你的语文是体育老师教的吧。”叶浩龙调侃道。

    “你个死虫虫，自己思维邪恶，想哪儿去都不知道。”唐莉雅说道，“还不快给姐干活去？！”

    “知道了，唐扒皮！”

    “恩？你说什么？！”

    “我说知道了，亲爱的小唐姐姐。”

    “恩，这还差不多，么么哒。”

    挂了电话，叶浩龙立即在创业孵化中心里开始宣传，几个开网店的同行闻讯，飞也似的赶来，同叶浩龙一起来到了张湾村的盛唐科技。

    这伙人每天看着叶浩龙这么轻松愉快地打包发货，心中的艳羡达到了极点，早就期盼着能买上一台，早点把自己从苦海中解脱出来。

    所以他们个个热情高涨，恨不得立马就把机qì抱回家。

    在盛唐科技看到了改良版的大懒虫1代之后，几个店主纷纷竖起了大拇指，对着台机qì赞不绝口。

    整个交易的过程非常轻松和谐，很快就达成了五个订单，虽然全部购买的是普通版，但总额也达到了六万。

    唐莉雅承诺十天之内发货，就这样，盛唐科技开业以来的第一笔生意达成了。