
    第二天，叶浩龙早早地起床，打开手机，就看到了银行发来的一条短信，向仙湖大学申请的十万元免息贷款终于到账啦！

    叶浩龙的脸上露出了满意的笑容，也不知道周可心和马天明谈得怎么样了。

    他正想跟周可心打个电话，手机已经响起，是老妈同志的电话：“喂，龙龙啊，昨天阿东回来了，还把铃铃也带来了。你看，老妈我介绍得不错吧，这么快就成了，你姑妈乐开花了。”

    叶浩龙闻言，心中出现了无数只羊驼疯狂奔腾的画面，这个破表哥，居然已经带着马小铃见家长了，这速度都快赶上神舟飞船了。

    “好好好，老妈同志英明神武。”叶浩龙半闭着眼睛，有气无力地敷衍道。

    “对了，昨天还来了个女老板，人长得可漂亮了，可惜岁数大了点，本来我还打算把她介绍给你呢。”陈月霞说道。

    叶浩龙闻言白眼连翻，老妈同志说的是周可心，真是越来越不靠谱了。

    “老妈，她是我大姐，我就是一直跟着她做生意。现在她要租马天明的厂子，我也打算入伙呢。”叶浩龙说道。

    “这事昨天阿东说过了，不过你这个小穷光蛋拿什么入伙，还想当小老板？老妈我可没钱支持了。”陈月霞说道。

    “我已经赚到钱了，这事不用你操心。”叶浩龙说道，“你最该操心的，是管管东哥，别让他老是跟狐朋狗友打牌，马天明就是个鲜活的例子。”

    “这倒是，赌博害死人啊！昨天晚上阿东就跟天明打麻将来着，这事我得好好管管。”老妈同志终于说了句比较靠谱的话。

    原来他们三人昨天就住在了村里，看来生意谈得很不错，也不知什么时候能最终敲定。

    叶浩龙就不再跟周可心打电话了，等他们把一qiē谈妥了再说。他吃了简单的早餐，便出门去可心数码做留守儿童了。

    张湾村。

    盛唐科技的厂房里，工人们正在如火如荼地组装着大懒虫1代，不时传出各种金属配件叮当作响的声音。

    经过了两个礼拜的努力，一条简易的流水生产线终于建设好了。

    由于受厂房的限制，整条生产线长二十米，看起来小巧玲珑。如今，各种设备都很简易，有点像家庭小作坊，完全没有高大上的感觉，而生产车间的工人已经增加到了八个。

    在张晴晴和杨正言的努力下，生产流程得到不断改进，生产线的效率有了大幅提升，八个工人每天就可以生产两台。

    效率提升的好处是，生产成本开始不断下降，随着零配件采购数量的不断增加，供货商的报价也逐渐降低，给予了一定程dù的优惠。

    如今生产一台大懒虫1代，零部件成本已经降低到5200元左右，如果产量进一步增大，甚至有可能压缩到5000元。

    至于公司的订单，已经超过了150台，数量已经相当庞大。就算八个工人一天都不休息，也要干到年底才能干完，生意可谓好得不得了。

    唐莉雅坐在办公室里，打开电脑，不断看着复杂的设计图纸。

    她正琢磨着要不要再出一个1代的土豪版，定价两到三万，转为高端客户定制。

    她召集了说下的两大吃货，召开小型会议，叶浩龙这个小股东别他们丢在了一边。

    “大懒虫1代土豪版，颜色当然是土豪金，带语音提示功能，全德国进口电机，最大打包速度提升五秒。”唐莉雅说道。

    张晴晴和杨正言连连点头，觉得这个方案可行。

    唐莉雅打算做一个限量版，把外观设计成一条大青虫模样，全年限量88台，售价两万八。

    这样一台机qì，利润足有一万八，如果一年能卖出88台，那就是一百多万的利润。

    唐莉雅拨弄着计算器，一副财迷模样：“截止目前，公司的总销售额已经突破两百万，毛利润超过一百万，扣除工人工资、运营管理、房租水电伙食等费用，大概有六十万的净利润。”

    “哇塞，比在星辰科技的工资高多了，看来还是创业好啊。”张晴晴兴奋地跳了起来。

    “不过等总销量突破百台之后，我们是不是要成立一个售后服务部啊，接下来会有大量的售后服务问题。”杨正言说道。

    唐莉雅点了点头：“现在生产效率提高了，我们要把精力转移到售后服务上。从之前几位客户反映的情况看来，这机qì还存zài这样那样的细节问题，只是众口难调，我们不能全部解决。”

    唐莉雅知道，售后服务至关重要，毕竟机qì的使用一定会出现各种问题，如果售后做得不好，公司将面临大量的投诉，影响到公司的口碑和信誉。

    因此组建售后服务团队，解决这个短板，是当前必须要做的事。

    只要把售后服务团队建设起来，到了明年，就可以积累足够的经验，对机qì进行改进和升级，然后利用掌握的新技术，着力研发大懒虫2代。

    毕竟大懒虫1代是小型自动打包机，只适用于小产品的打包，对于大件商品无可奈何。

    而且新一代的技术，还要集成自动取货功能，让打包机自动从货架上去出待打包商品，省去人工取货步骤。

    这样一来，就是全天候无人值守系统，网店的运营效率能再度得到大幅提升。不过这对技术的要求就更高了，要开发出这样一套系统，难度比起大懒虫1代恐怕要大十倍。

    唐莉雅画了一张时间表，把未来一年公司的发展规划罗列在表上，征求张晴晴和杨正言的意见。

    这两头吃货倒也没什么意见，只要有钱赚就行。

    现在，公司的发展可谓蒸蒸日上，单以目前的销售量，到了年底，唐莉雅这个大股东光分红就有四十万。

    不过公司要想进一步发展，这钱不能分掉，必须更大规模地投入，所以真正能拿到手的钱不会太多。

    叶浩龙的网店就不同了，不需要投入大量资金，除了支付兼职客服的工资之外，其余的利润就能尽数收入腰包。

    这样算下来，还是叶浩龙的收入更多。

    唐莉雅用胳膊撑着脑袋，半靠在大班桌上，心想不知道什么时候才能住上自己买的大房子，乡下的破房子实在让她有些受不了。

    就在这时，传来了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是，恒丰知识产权代理公司打来电话，卡通形象专利的申请已经顺lì通guò了！

    至于坏消息，是张湾村的拆迁工作正式启动，村里的厂房将纳入第一轮拆迁，要在国庆节之后正式动工。