
    万吉玩具厂的小园区里，随着各个公司生意的日渐红火，工人的数量也开始稳步回升，天工制造和盛唐科技两家公司都开始陆续招人，整个小园区日渐繁荣起来，这让万吉玩具厂的老板马天明心里有些痒痒。

    人家的生意做得这么红火，规模越来越大，可谓人丁兴旺，财源滚滚，眼瞅着就要超过自己那日渐破败的玩具厂了。

    马天明也没读过几年书，自己这个大厂子主要依靠当年老爸的打拼。

    当了几年不学无术的二世主，马天明肚子里除了一层厚厚的油水，就没积累几滴墨水。更糟糕的是，就连麻将水平都没见提升，成了村上的散财小王子。

    现在马天明老爸年事已高，厂子到了自己手里，除了早些年兴隆了一阵，就开始不温不火了。

    这几年，马天明感觉到自己对于市场的把握是越来越跟不上了，特别是近期，个别月份甚至出现了小幅亏损。

    如今，同类型的企业越来越多，人家生产的东西，无论工艺、设计、质量都优于自己，成本还比自己低，怎么竞争得过。

    马天明算了算账，今年上半年以来，厂子基本就没怎么赢利，如果再不谋求转变，只怕很快就要彻底垮掉了。

    而自己这一屁股赌债，不知要到何年何月才能还清。

    每每想到这里，马天明真是一个头两个大。本来指望靠打麻将赢一点来补贴厂子的亏空，没想到反而输得连底裤都不剩，看来贪心真是害死人呐。

    日子真是不好过，老婆在家里是一哭二闹三上吊，而且莫名其妙地跟玻璃结了仇，家里所有的玻璃器皿都被她砸了个稀巴烂。

    所以回家之后，满世界地扫玻璃渣成了马天明的日常工作。

    马天明的生活那叫一个水深火热，他知道如果再不转变，老婆发起狂来，只怕要化身为拆迁大队长，直接把家里的房子都扒了。

    要怪也只能怪自己志大才疏，老爸留给他的一手好牌，打到了如今这个田地，实在只能用败家二字来形容了。

    自己看来是没法力挽狂澜了，只有向外借力。

    他琢磨着是不是该找林向东他们几个合作，这几个人学历高、见识广，常年在城里做生意，比起他这个土老帽要强不少。如果跟他们相互交换优势，把手头的优质资源盘活，说不定能让厂子起死回生。

    思前想后，马天明一拍大腿，觉得这个主意可行。

    当然，他在生意场上还是非常老练的，知道这么做需要付出很大的代价，必然意味着自己厂子百分之百的股权不保，起码得出让一小半的股权，才能引起这几个高手的兴趣。

    筹码自然是要早早地准备好，才能做交易。

    马天明在心里算好了一本账，随即在国庆节前夕约盛唐科技和天工制造两个公司的股东吃顿团圆饭。

    邀请一经发出，众人纷纷响应。

    这群股东可都是一等一的吃货，只要哪里有饭吃，哪里就有他们的身影。

    就连周可心这个大姐大，跟着这帮人混久了，味蕾受到不断开发，也逐渐有了成为新生代吃货的强大潜质。

    北桥村最高档的香满园农庄，马天明订了一个中央豪华包间的大圆桌。

    叶浩龙、林向东、周可心、唐莉雅、张晴晴和杨正言六人悉数到场，另外还包括了林向东的女友、马天明的堂妹马小铃。

    叶浩龙这阵子忙于工作，倒也没怎么关注林向东和马小铃，没想到这两人简直如胶似漆，连饭桌上还要牵着个小手，实在不知“害臊”两个字怎么写。

    这破表哥现在沉浸在恋爱的甜蜜中，智商直接跌破冰点，每天只是管理管理工厂的生产，还出现了不少失误，为了这事没少挨周可心的板子。

    周可心看着林向东这幅吊儿郎当的样子，真是又气又急，真想当场给他一个脑门拍。看来这马小铃实在诱惑力惊人，能把堂堂一个七尺男儿迷得个神魂颠倒，这等深厚功力，自己只怕是远远比不上的。

    周可心拿眼神上下打量着马小铃，犀利的目光简直就跟扫二维码似的，看得马小铃一阵哆嗦，连跟林向东牵着的小手都放了下来。

    强中自有强中手，马小铃虽然气场强大，但跟大姐大周可心比起来，还是嫩了不少。

    “老板们，国庆节就终于到了，大家平日里都很忙，总算能聚一聚，一起高兴高兴！”马天明来了个开场白，“来，先干一杯！”

    众人举起了手中的酒杯，晚宴正式开始。

    美味的菜肴一个个端上了桌，看得人胃口大开。

    “虫虫，姐要吃这个，还有那个……”唐莉雅刚放下酒杯，已经开始指点餐桌。

    “好好好，老大，我给你夹菜。”叶浩龙看了看这头大吃货，也是没了脾气。

    “哇哈哈，秀恩爱啦！”张晴晴开始了八卦，随即指了指面前的一盆盐水虾，学着唐莉雅的口吻道，“虫虫，我要吃这个……”

    “讨厌！萝莉张，就你最八卦！还有，不许学我说话！”唐莉雅立即伸出了罪恶的小爪，要对张晴晴使出龙虾神功。

    “哎呀妈呀！”张晴晴顿时落荒而逃。

    众人一阵哄笑。

    “喂，东东，看你表弟对女朋友多好，你怎么不学着点。”马小铃见叶浩龙给唐莉雅夹菜，伺机敲打林向东。

    唐莉雅让叶浩龙夹菜，纯粹是出于贪吃，并没有别的心眼。这马小铃有样学样，竟然攀比起这个来。

    叶浩龙早就看她不爽，这会儿可得趁机好好治治她。

    “小马姐，别这么夸我。平日里可都是唐扒皮给我夹菜，是不是啊，总裁大人？”叶浩龙随即伸手捏了一把唐莉雅的脸。

    “好好好，老爷，给你夹菜！”唐莉雅竟然心领神会，知道叶浩龙要趁机整治这个马铃薯，显出一副听话的小绵羊模样，“我们家虫虫最喜欢吃鸡腿了，来，这个给你。”

    唐莉雅顺势夹了一个大鸡腿给叶浩龙。

    这个唐扒皮没想到还有这么靠谱的时候，简直就是神掩护！

    “哈哈，东哥，找个女朋友就是好啊！”叶浩龙吃着鸡腿，露出了幸福的笑容。

    马小铃得sè的表情一下收敛起来，原本还想攀比一下，显显自己的威风，没想到一下子变成了女友给男友夹菜，这一经比较，岂不是自己要给林向东夹菜了？

    “小马姐，现在轮到你喽！”叶浩龙趁胜追击。

    马小铃露出了尴尬的表情，拿胳膊肘顶了顶林向东，说道：“东东，你要吃什么自己夹，又不是三岁小孩，咱们之间就别装亲热了。”

    “嗯。”林向东傻不拉几地点着头，根本就不知道这是一场针锋相对的暗战。

    “噢，我懂了，小马是不知道阿东喜欢吃什么，小马，这么不关心男朋友可不行呀。”没想到周可心来了个神助攻。

    叶浩龙闻言击节叫好，到底是大姐大，小周姐实在是太给力了！