
    不过想起方若曼所说的创业瓶颈，叶浩龙又觉得喜忧参半。

    根据自己的工作规划，接下来工作的重点，一个是品牌卡通形象的建立和推广，另一个是微信公众平台的经营管理。而网店的管理工作，更多地是机械化地处理客户提问，以及打包发货等。

    面对这么多摆在眼前的工作，尤其是网店的生意越来越好，看来不招聘客服人员，是万万撑不住了。

    在创业的过程中，计划往往赶不上变化，并不是自己预想怎样，就能按照自己的想法往前走。

    很多时候是形shì的变化给人出了一道道难题，在这些关头，必须以足够的勇气和智慧破解，才能快速发展壮大。

    可以说大多数创业者的智力和能力是差不多的，但之所以有人成功有人失败，关键是在每一个关口的选择。

    面对网店的发展，看来招聘客服成了目前最优的选择。

    当然，以目前叶浩龙的经济实力，招聘全职客服显然不划算，于是他决定以一千的底薪和两个点的提成，招聘兼职客服人员一名。

    反复思考之后，叶浩龙决定将招聘信息发布到商学院的企鹅群，而不是在论坛上广而告之。正所谓肥水不流外人田，商学院的学弟学妹，自然是要优先照顾的。

    他立即登录了企鹅，打开仙湖大学商学院的企鹅群。

    吃过晚饭，企鹅群里逐渐热闹起来，各路二货、逗逼、蛇精病蜂拥而至，开始了天南地北的瞎扯淡。

    叶公好龙：“乡亲们，哥的百宝小店经过一个月的发展，已经逐渐壮大啦，现在特招兼职客户人员一名，有兴趣的学弟学妹们，速速来报名吧！”

    蹦蹦猪：“哇塞，叶兄，你也太迅速了吧，这就正儿八经当老板啦。对了，上次跟你买的爪机壳质量很好，我给了五星好评哦。”

    叶公好龙：“哈哈，猪，你这叫蹄机。”

    威武八爪鱼：“对对对，蹄机，这个名字好！哈哈，我这才叫爪机！”

    蹦蹦猪：“哇哈哈，八爪鱼，一爪一个，你能拿八个！”

    土拨鼠：“拿八个，那它怎么走路呀？”

    蹦蹦猪：“这还不简单，骑着土拨鼠走呗。”

    土拨鼠：“哼，群里就你最不厚道，拉出去，杀掉包饺子。”

    蹦蹦猪：“鼠爷饶命……”

    西红柿炒番茄：“嚯嚯，叶老板招聘啦，什么待遇呀？工资要是敢没两万一个月，大家都别去啊。”

    叶公好龙：“哇塞，你真够狠啊，简直是逼我付越南盾的节奏！”

    蹦蹦猪：“哼，黑心叶老板，两万块都不给我，你好坏好坏的！”

    西红柿炒番茄：“我吐！这头妖猪，老是兴风作浪，大家合力抓起来，磨刀！烧水！架锅！”

    蹦蹦猪：“哇呀呀，英雄饶命，俺老猪回高老庄去也。”

    ……

    群里这帮没节操的二货开始了扯淡，很快招聘的话题就被他们给扯跑偏了。

    叶浩龙面对这群欢乐二货，自然也是无可奈何。群主大人不在，他也没法让群主帮他在公告栏挂一个招聘信息。

    滴滴滴……

    就在这时，一个粉色的兔子头像亮起，群里一个叫寒江月的网友找叶浩龙私聊了。

    寒江月：“叶学长，你真的要******呀，我正好放暑假，闲着也是闲着，来应聘客服，不知道行不行？”

    叶公好龙：“只要会打字，懂得基本的客户交流就可以，要求不是很高。你平时能保持多长的上网时间？”

    寒江月：“我在家闲着没事，基本都在网上，每天的上网时间大概在十个小时吧。”

    这妹子看来是典型的网虫一族，很符合客服的基本要求。叶浩龙介绍了招聘兼职的待遇情况，并让她作了自我介绍。

    她是仙湖大学商学院大二的学妹，名叫韩星月，学习的是国际经济与贸易专业，网购达人一枚。

    大概是发觉了她有成为剁手族的潜质，平日里她父母管得特别紧，尤其是零花钱，恨不得按天来给。

    所以韩星月手头根本没有闲钱网购，怎奈一周不下单，韩星月就浑身难受，早就有了做兼职赚钱的心思。

    用韩星月自己的话讲，这叫“期待快递综合症”，看来是当今互联网时代下，蛇精病的一个超级变种。

    这种蛇精病症状的具体描述，是只要哪天没有自己的快递在路上，她就感觉生活没有盼头，接着就烦躁抓狂，空虚寂寞发冷。

    特别是在无聊的暑假里，这种症状得到了进一步加强，使她每天都沉浸在对白花花银子的强烈渴望中。

    只不过炎炎夏日，韩星月作为萌妹子一枚，为防止自己晒成非洲小妹，不愿出门暴露在严酷的烈日之下。所以她希望足不出户，在家赚钱，叶浩龙的兼职岗位很符合她的心意。

    与韩星月一番交流之后，叶浩龙发现她的网购经验丰富，非常懂得做网络客服的话术，是这个岗位的不错人选。

    叶浩龙把自己网店的网址发给了她，让她熟悉其中的各类商品，并且模拟了客户交流。韩星月的应答熟练，整个过程体验感良好。

    “好，你被录取了！明天正式开始上班！”叶浩龙最终做出了决定。

    “嘻嘻，多谢叶老板！”韩星月发了一个剪刀手的表情。

    没想到招聘工作如此顺lì，看来还是商学院人才济济啊。

    这样一来，叶浩龙算是彻底轻松了。每个月只要支出一千多元的客服成本，其他的利润就是净赚，算下来七八千的利润还是很有希望的。

    而且最重要的是，自己不用把大量的时间花在客服和打包发货上，就有更多的精力去思考未来的发展方向。

    叶浩龙在笔记本上认真地记录着每天的工作，以及未来的工作计划。

    随着工作笔记的逐渐丰富，他的思路开始变得越来越清晰，对于各种事情的主次有了更精准的掌控。

    设计卡通形象和开百宝小店，这两件事看上去风马牛不相及，但它们一个处于上游文化意识领域，一个处于下游实物销售领域，其间具有着一股强大的势能。

    未来的发展方向，就是要摆出一字长蛇阵，将中游制造环节打通。

    这样，以上游的文化意识为引领，就能衍生出大量的周边产业。

    到了中游，手机壳可以印上萌萌哒吉祥三宝的卡通形象，可以制zuò毛绒玩具，各式礼品和工艺品。

    至于下游，自己有百宝小店，可以做C2C零售，也可以再做B2B的批发业务，把整个电商环节打通。

    这样一来，整条产业链的利润就能尽收囊中，比起纯粹做二道贩子，强了岂止十倍。

    想到这里，叶浩龙心潮澎湃，一张宏伟的创业蓝图终于具备了雏形！