
    江南省，南杭市。

    这座省会大城，正是百宝集团的总部所在地。

    如今，这家互联网电商巨头兴兴向荣，已经发展到万亿元的年销售规模，成为了中国互联网界炙手可热的明星企业。

    由此所引领的网购风潮，正在一步步地蚕食实体销售份额，并深刻地影响着未来的商业模式。

    百宝公司员工上万，其下属的百宝科技研究院，是百宝公司的最高智囊机构，主持着整个集团的战略规划和科技创新。

    这会儿，在百宝科技研究院的科技研发中心里，上百名来自全国乃至全世界的科技大牛，正在不断改进和升级电商科技，规划着未来这个领域的科技发展蓝图。

    这是一群站在电商时代风口浪尖的弄潮儿，可以说当今每一项电商科技的革新，或多或少都有这群技术大牛的身影。

    此时，在研究中心的一间庞大的实yàn室里，放置着一台奇怪的机qì，它能将直径五十厘米以内的物体进行自动打包，制zuò成一个精美的包裹。

    接通电源，开启机qì，工作人员放入了一个待打包的茶杯。

    嗡！

    按下了启动按钮，机qì开始了运作。

    只见一个个的机械臂开始运转，气泡袋、打包盒、快递单各就各位，一分钟之后，一个完整的包裹完成了。

    不用说，这就是盛唐科技研发的大懒虫1代。

    虽然大懒虫1代的销售规模并不大，但口碑在网络上的传播却极快，很快就引起了百宝公司的注意。

    于是这台别具创意的机qì，辗转进入了百宝公司的核心科研机构。

    看完了整个快递打包的过程，步骤流畅，效率极高，让在场的人都暗暗点头。

    “没想到一家小公司，居然如此有创意，研发出了这么好用的全自动打包机，对于百宝小店的卖家来说，绝对是一大福音啊。”一个四十多岁的光头男说道。

    此人绝对是互联网界的风云人物，机械自动化领域的超级技术大牛董天星博士。在他的面前，连星辰科技的蔡小青也只是个小学生水平。

    百宝科技研究院的几位高层听着董天星的夸赞，对这台机qì也非常有好感。

    这年头虽然技术很值钱，但创意更值钱，如果一个创意能帮助解决市场中的一个庞大的潜在需求，那就更不得了了。

    “我们百宝集团这些年来，通guò不断优化客户体验，把电商销售做到了今天的规模，但是回顾起来，我们一直侧重于买家体验的优化，忽略了我们百宝网上千千万万的卖家。”其中一位五十岁左右的儒雅男子说道。

    “不错，优化卖家体验，正是我们集团下一步的重要规划，没想到这个产品捷足先登，帮助广大中小卖家解决了繁琐的打包发货问题，绝对是办网店的一大神器呀。”另一位络腮胡大叔说道。

    董天星点了点头：“这台机qì的核心技术根本不难，本质是一个七拼八凑的大玩具，可以说还有许多有待改进的地方。但奇就奇在它的创意，将为整个市场解决一个庞大的需求，在促进卖家工作效率的同时，也间接把百宝卖家体验提升了一大截。”

    “不错，为卖家服务也是我们电商科技规划的重要组成部分，但是我们的注重点还是集中在软件领域，在硬件设备方面有些滞后了。”儒雅男子说道。

    研究院的高层经过一番评测和讨论，认为这款机qì极有前景，虽然技术粗糙了一些，但解决了市场的一个庞大需求。

    而且这家名叫盛唐科技的公司非常有眼光，已经注册了该款产品的专利。

    工作人员拿来了一份文jiàn：“董博士，这是盛唐科技的全部资料。”

    董天星把资料粗略地翻了翻，递给几位高层传阅：“盛唐科技现在只是一家小微企业，核心人员三名，地点在仙湖市，距离南杭市非常近。我觉得这家公司非常有前景，可以考虑投资或收购。”

    “你看它的股东结构，里面有一点奇特的地方，就是唐万川，太华股份的董事长，在仙湖市地区也是个响当当的人物，此人居然会入股一家小微科技企业，真有意思。”络腮胡大叔笑了笑说道。

    “这个唐万川，我还跟他有过一面之缘。”儒雅男子说道，“这台机qì虽小，但却是未来电商科技创新的一个重要里程碑，意义非常重dà，看来必须要惊动高层了。这样吧，我马上向百宝集团董事会作个汇报，等高层的指示。”

    “王院长，那就辛苦您了。”董天星说道。

    如今的百宝集团虽然是行业的龙头老大，但也正不断遭到后起之秀的挑战。

    互联网的世界风云变幻，新技术的更迭此起彼伏，各大公司都处于如履薄冰的状态。

    今天的老大，在明天就可能轰然倒塌。所以即便是百宝集团这样的超级巨头，也感到了日益巨大的压力。

    因此，不断优化以百宝平台为核心的电商生态体系，打通电商领域无论线上还是线下的各个关节，实现整个生态体系的良性循环，是百宝集团的核心战略。

    近些年来，百宝集团就在着手收购一些有潜质的小型创业公司，将其纳入自己的电商生态体系，成为其中的一个个强力支点。

    董天星凭借着敏锐的市场嗅觉意识到，眼下这个小小的盛唐科技，必将成为其中的一个强大支点。

    若是不能尽早拿下，必将被竞争对手捷足先登，到时候只怕会成为一个强大的竞争对手。

    因此在董天星看来，不计成本，甚至不惜一qiē代价拿下盛唐科技，绝对是集团近期战略规划的一项重要任务。

    同他站在一条战线上的，还有百宝科技研究院的院长王怀远博士，他立即草拟了一份情况报告，直奔百宝集团CEO的办公室。

    而此刻在北桥村盛唐科技的厂房里，唐莉雅正盯着电脑上的图纸，为万吉玩具厂的流水线做最后的整体优化。

    她全然不知自己公司的名字，已经出现在了百宝集团的收购名单上，而百宝科技研究院也已跟太华科技董事长唐万川取得了联系……