
    没过几天，周可心就把太和数码城的可心数码顺lì转手了，在转手之前，她给叶浩龙的网店又补充了最后一批货，确保网店能经营到年底。

    办工厂的相关手续也审批完成，周可心将工厂取名为“天工制造有限公司”，取巧夺天工之意。

    很快，在马天明的万吉玩具厂园区里，“天工制造”和“盛唐科技”的招牌相继立了起来。

    在这两大招牌的中间，还夹杂了一个充满骚包气息，五颜六色的小网店，远远看上去画面和谐，喜感丰富，让人会心一笑。

    看来叶浩龙是要将他的呆萌路线进行到底了。

    自从回到老家之后，叶浩龙就不愁吃喝，老爸同志会时常开着摩托车，给他送来新鲜的鱼虾和蔬菜，两大公司的吃货们也随即沾光，伙食得到了大幅改善。

    一个秋高气爽的上午，在天工制造的厂房里，三大股东坐了下来，开始商量工厂的首批生产计划。

    叶浩龙拿出了一份数jù报告，说道：“周姐，这是网店两个多月来，销售数jù的一个具体分析，其中有几款产品的销量特别好，我们可以考虑先做这些款式。”

    周可心拿过报告，开始认真地看起来。

    叶浩龙继续说道：“接下来，美国鸭梨公司即将发布鸭梨5手机，国内的小豆、华威等品牌也将发布新型产品。我们的工厂才刚刚开始，我认为战线不宜太长，就针对其中最热销的几个型号，做相应的手机壳。”

    “小龙的网店都是第一手数jù，能真实地反映出消费者的喜好，对于我们首批产品的定位有很大帮助。”林向东说道，“从模具成本而言，每款产品首批产量必须达到两千至三千的规模，我觉得我们选择三款，先做九千个，看市场的反映。”

    “你们两个说的不错，首批生产必须精挑细选，确保赢得开门红。”周可心说道，“小龙的数jù分析很有参考价值，我们就步步为营，先只做三款，视销售情况再随即应变。小东，先做几个样品，我们试用一下。”

    “好，准备已经就绪，随时都能出样。”林向东说道。

    “至于接下去的具体工作，小东，生产线就交给你来打理。小龙，你负责营销。工厂整体的运作和衔接就交给我。”周可心给大家分了工。

    周可心作为大股东，自己挑了重担，不过作为一个风风火火的女强人，就算让她闲，她也根本闲不住。

    很快，林向东就做出了特定三个款式的样品，周可心试用之后很满意，当即敲定，开始投入首批生产。

    机qì开动，热火朝天的生产工作正式开始了！

    生产塑料手机壳，可比唐莉雅他们造大机qì方便得多，虽然厂里只招聘了三个工人，但一天的产量也能超过两千。

    这就意味着，第一个批次的产品，只要一个礼拜就能生产完毕。

    周可心并不担心首批产品的销路问题，就算叶浩龙的网店吃不下，也可以找北桥村同类型的网店分销，这个百宝小村网店众多，有的是销路。

    她所考虑的问题是，自己生产的东西是大路货，别人都能生产，因此掌握不了定价权，始终处于被市场牵着鼻子走的状态。

    所以周可心特别关注卡通专利的事，叶浩龙手头的萌萌哒卡通专利，要马上进入推广造势阶段，这样才能为以后周边产品的打造奠定基础。

    这些卡通形象是有专利的，别的厂家暂时不能仿制，这样一来，自己的产品就成为独一无二，在销售方面就有了一定的优势。

    当然，消费者是不可能接受这些完全陌生的卡通形象的，必须要有一个造势的过程，使这三大卡通形象深入人心，到时候就能生产出第一无二的系列产品，迅速占领市场。

    这年头，无论做什么事，拼的就是速度。天下武功，唯快不破，很多时候第一名能吃香喝辣，但第二名却连汤都喝不上。

    只要萌萌哒形象推广成功，占据上游文化高地，叶浩龙就有了先发优势。在必要的时候，甚至可以把马天明剩下的玩具厂也买下来，专门用于生产萌萌哒毛绒玩具。

    所以在周可心看来，眼下资金并不是最重要的问题，重要的就是推广造势。

    得人心者得天下，如何才能赢得人心，必须要请出财神爷方若曼登场了！

    叶浩龙立即拨通了方若曼的电话：“哈喽，师父大人好！”

    “哈哈，徒儿怎么样，终于在村里扎根了吧。”方若曼说道。

    “是啊，总算蓄能完毕，要开始释放大威力了。”叶浩龙说道，“师父大人近来生意如何？”

    “还不错啊，挺顺lì的。现在招了两个员工，签下了两个品牌，正式开始运作了。”方若曼说道，“徒儿，你打算怎么释放大威力呢？”

    “那就是……卡通形象的推广工作正式开始！”叶浩龙说道，“师父，您老人家准备好了吗？”

    “晕，为师还年轻着呢，你赶紧放马过来，为师正准备小试牛刀！”方若曼兴致勃勃。

    叶浩龙立即将许多钱和张晴晴设计的系列漫画传给了方若曼，这些漫画是一个个独立的呆萌小故事，每期八格。可以传播到微博、微信、贴吧等各类社交工具上。

    方若曼看过之后，觉得这些漫画非常有创意，既好玩又好笑，画工也很不错，对于这三个卡通形象性格的拿捏颇具水准，已经具备了多点涟漪效应传播的基本条件。

    根据“六度分割”理论，在这个承载了七十亿人口的地球上，任意两个人之间，只要通guò六个人就能相互认识。换而言之，我们与整个世界的距离，只相隔六层空间。

    多点涟漪传播也是同样的道理，在涟漪发出的过程中只要出现六个强点，在理论上就能达到全网传播。

    不过在网络上传播，与现实世界又有所不同，必须面对信息浪潮的吞没效应。

    有时候一个强点刚刚出现，就可能被另一个更强点所覆盖。在信息浪潮袭来的过程中，强涟漪也无可奈何，这才是网络推广面临的最大难题。

    在这方面，方若曼的研究也不算深入，还拿不出一套完善的应对策略，只能慢慢摸索。

    方若曼看了看漫画下方的logo，是“乐通动漫工作室”。

    她似乎有些印象，细细回想了一遍，突然想起来，这不是创业孵化中心的同行嘛！

    既然是在同一幢大楼里，日后交流起来就更加方便了，而且方若曼自己工作室还有一些美工业务，正在寻求美工师的合作。