
    方若曼的推广工作正在进行，首批三篇八格漫画通guò她建设的微信、微博、贴吧等平台发布出去，很快就出现了大量的转发。

    只过了一个小时，微博转发量就超过了五百。三个小时之后，转发量突破了两千，而且仍在不断上升。

    随后在许多人的微信朋友圈中，也出现了这款漫画。

    不少网友纷纷评论，表达了对这款漫画的喜爱，看来首次传播非常成功，大家对这款漫画表xiàn出了超乎寻常的热情。

    方若曼借机在微博上发起了一个萌萌哒吉祥三宝的话题，很快就进入了话题排行榜的前三百名，而且上升趋势明显。

    这样的动态数jù，预示着一个传播强点即将到来，方若曼清醒地认识到，这是一次罕见的传播机遇，必须牢牢抓住，一点也不能松懈。

    她立即给叶浩龙打电话，告sù他传播的效果远远超出了预期，需要乐通动漫及时跟进，哪怕是连夜加班，也要在一周之内画出不少于三期的八格漫画。

    叶浩龙接到电话也有点发懵，没想到传播的效果这么好，他甚至已经在企鹅群里看到网友自发传播的漫画了。

    好事来了挡也挡不住，叶浩龙立即给许多钱打电话，告sù了他推广的情况，要求这段时间内，两天必须出一期，制造出一个传播的小**。

    许多钱当然也认识到，这是打响他自身知名度的一个绝佳机遇，只要借助这个机遇，自己说不定就能一炮而红，成为业内小有名气的漫画师。

    因此他无论如何都必须把机会抓到手，他立即从仙湖大学艺术设计学院找了三个成绩不错的学生，做他的兼职助理，马不停蹄地投入到创作中。

    为了帮助许多钱做好漫画创意工作，叶浩龙甚至把张晴晴也挖了来，让她在乐通动漫做为期半个月的全职创意助理。

    代价是叶浩龙要好吃好喝伺候，外加应对盛唐科技CEO唐扒皮的各种白眼。

    不过忍辱负重也是有成果的，第四篇八格漫画只用了一天时间就完成了。

    方若曼立即将它发送到了网上，使得这三个卡通形象的关注度进一步提高。

    与此同时，在仙湖大学的论坛里，一篇关于本校大学生自制漫画走红网络的帖子浮出水面，迅速吸引了本地大学生的眼球。

    不用说，这也是方若曼的杰作。

    方若曼打开笔记本，看了看自己原先制定的推广流程和预期数jù，不由满意地点了点头，如今各项指标都远远超过预期，效果比自己最乐观的估计都扩大了一倍。

    根据电脑软件中的数学模型，如今的推广正处在第一波抛物线的半山腰，距离达到峰值还有相当的时间。

    她以往在怡美广告公司所做的几个案例，通常网络推广的峰值会出现在第二天或者第三天，然后迅速衰减，整个周期不会超过四天。

    而如今这次推广却处于加速上升趋势，证明上升的动能非常之大，足可以将峰值延缓两到三天，如此一来，第一波的推广周期就能达到一周！

    对于精通网络推广的方若曼而言，这是一个惊人的时长。

    别看推广时长只多三天，但是传播范围却是指数级增加的。

    根据方若曼的经验，在涟漪效应的传播后期，随着涟漪的不断外扩，每延长一天，传播范围就能扩张四到五倍。

    言下之意，三天加起来，就是一百多倍！

    方若曼难以抑制自己激动的心情，这绝对是她有史以来最经典的推广案例，纵观整个怡美广告，就算是公司最牛的推广技术总监也做不出这样的数jù。

    这也就意味着，方若曼的技术水准，在整个仙湖地区已经跻身一流行列！

    而这会儿，叶浩龙正半闭着眼睛，在盛唐科技的车间里费劲地拧着螺丝，全然不知道自己的卡通专利在网络上好评如潮，获得了大量网民的追捧，也不知道方若曼这小妮子已兴奋都犹如中彩票。

    虽近中秋，但天气仍然很热，尤其是如同大烤箱一般的厂房里，在上午十点便轻而易举地超过了35度。

    盛唐科技的生产线经过不断改良，效率又得到了提升，几乎能以每天三台的速度生产，所以这次搬家反倒成了公司的一件大好事。

    叶浩龙擦了一把头上的汗，喘了一口气，放下手中的螺丝刀，对着身旁的唐莉雅说道：“死肉肉，难怪他们都叫你唐扒皮，有这么虐待你家相公大人的嘛？！”

    “哼，这是让你体验姐创业的艰辛！死虫虫，谁叫你把萝莉张挖走，她的空缺当然要你来补。”唐莉雅说道，“不过看你这副傻不拉几的样子，除了让你拧螺丝，你说我还能让你干啥？”

    “呃……”叶浩龙搔了搔脑袋，还真想不出来自己会干什么，在这些高科技面前，自己跟个文盲完全没有区别，“哼，你知不知道我幼小的心灵被你深深地伤害了……”

    “不要学猥琐怪蜀黍说话好不好！”唐莉雅面露不屑，甩了甩手道，“算了算了，就知道磨洋工，看你也累了，姐就大发慈悲放你了吧。”

    “万岁！对了，肉肉，来北桥村这么多天了，要不要跟我去新塘村转转，看看我的老家，顺便见见我的父母啊。”叶浩龙眼珠子一转，说道。

    “不去不去，姐害羞……”唐莉雅眼神望着地面，突然不好意思起来。

    “害羞？堂堂CEO怎么能害羞。”

    “反正就是不去啦。”唐莉雅说道，“要去也是你先去我家！”

    “你说得也对，可是你跟你妈闹成现在这个样子……”叶浩龙说着，拿眼神直勾勾地望着唐莉雅，意思是先去新塘村吧。

    唐莉雅继续一个劲地摇头。

    “肉肉，你再不去，我妈可要把小周姐介绍给我了。”叶浩龙说道，“这个世界真奇妙，一个老妈同志，一个周可心，这两人聊得火热，竟然成了忘年交。小周姐整天都去我家转悠，去的次数比我都多了。”

    “小周姐不会真对你有企图吧？”唐莉雅闻言不由紧张起来，这周可心的确整天往新塘村跑，还时常给他们捎带点好吃的回来。

    “说不定哦，谁叫你家相公长得英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风……”

    “去去去，臭不要脸的！”唐莉雅伸手在叶浩龙的脸蛋上狠狠地捏了一把，“那姐就勉为其难，跟你去一趟呗。”