
    叶浩龙打算做一个品牌，将自己萌萌哒的创意形象化，就好像米老鼠、唐老鸭一样，能为广大消费者熟知和喜爱。

    既然自己网店的风格是萌萌哒，卡通形象必须以呆萌风格为主。

    明确了这一方向，接下来就是创作设计阶段。叶浩龙向唐莉雅请了两天假，索性关起门来认真研究，让这三个吃货好一阵哀怨。

    设计卡通形象可不容易，叶浩龙不是科班出身，好在自己的美术功底还不错，经过了一天的思考，他决定了自己的定位。

    那就是设计一组三个动物形象，并称为“萌萌哒吉祥三宝”。

    三种动物蕴含三种特质，彼此互补，可以使品牌的形象生动丰满，富有趣味。

    叶浩龙打算用红黄蓝三原色，设计红猫、黄鸭、蓝猪三个形象，分别取名为红猫闹闹、黄鸭奇奇、蓝猪歪歪。

    这会儿，叶浩龙早年学美工的功底就派上大用场了。

    用铅笔在白纸上设计了一稿又一稿，叶浩龙简直废寝忘食，废纸团丢满了整个房间。

    红猫闹闹，活泼开朗，性格大大咧咧，属于冲动二货型；黄鸭奇奇，智力非凡，时常以冷笑话雷人，属于脑洞大开型；蓝猪歪歪，又馋又懒，满脑子馊主意，属于欠扁受虐型。

    如何通guò漫画的形式，将这三只萌物的性格特点表xiàn出来，成为一个受人喜爱的组合，难度非常之高。

    而在这方面，方若曼也是个外行，不能给叶浩龙更好的建yì，盛唐科技那三个吃货更不靠谱，问了也是白问。

    叶浩龙的整个创作过程，几乎处于闭门造车的状态，这让他很是抓狂。

    很快他就发现，自己虽然有一点美术功底，但对于卡通形象的拿捏始终不到位，根本不能设计出自己满意的卡通形象，设计了一稿又一稿，但越看越难看，根本不能激起好感，更别说让客户满意了。

    叶浩龙知道这是一个他自己无法完成的任务，必须求助高人。

    就在这个时候，他突然想起了一个人，就是开动漫工作室的许多钱。这老许是专业人士，在仙湖大学就是学习艺术设计，尤其喜欢卡通动漫，是一个动漫发烧友。如果他肯帮忙，那就能顺lì不少了。

    想到这里，叶浩龙拿着一堆看起来还可以的设计图稿，来到了创业孵化中心。

    这两天自己的网店都来不及打理，客服的工作都交给唐莉雅暂时应付。

    叶浩龙直接来到了三楼，走进了许多钱开办的乐通动漫工作室。

    “哈喽，许老板。”叶浩龙推门而入，看见正在埋首绘图的许多钱。

    “哟，叶老板！哈哈，你怎么有空来我这儿坐坐。”许多钱立即放下手头的工作，起身相迎，“话说你搞的那台古怪机qì，已经成了咱们创业孵化中心的热门话题，今天又有好几波人想来参观，结果你不在。”

    “这两天我在忙另外一件事，正要来找你帮忙呢。”叶浩龙说道，“我想在今后创立自己的品牌，如今打算先设计出这个品牌的卡通形象。”

    “设计卡通形象，这事我拿手。”许多钱立即兴奋起来，一谈到卡通动漫，他立即眉飞色舞，油光光的大背头闪烁光泽，进入了自high模式。

    叶浩龙立即将自己的创意，以及一叠初稿拿给了许多钱。

    “嗯，有点意思。”许多钱手托下巴，陷入了深深的思考。

    当然，要许多钱帮忙设计，这活也不能让他白干。

    别看这三个小小的卡通形象，要设计出一套高水准的图稿，需要付出巨大的精力，起码要准备五套以上的备选方案，并且经过一定人数的认可，才能确定出最佳方案。

    这工作量起码也得十天半个月，也许可能更长，设计费自然不会便宜。叶浩龙现在的资金全部投入了盛唐科技，已然囊中羞涩，暂时捧不出这么多的设计费，唯一的方法就是与许多钱合作。

    生意之道，就是互相利用双方的资源，取长补短，使各自的效益最大化。

    在整个商谈的过程中，叶浩龙始终坚持一个原则，这三个卡通形象的版权，自己必须百分之百占有。但是在推出的过程中，可以附带“乐通动漫工作室”的logo，相当于为许多钱的工作室作免费的宣传推广。

    这对于双方都是共赢的局面，叶浩龙需要的，是乐通的动漫设计实力。许多钱需要的，则是叶浩龙在推广过程中对乐通的附带宣传。

    如果把这三个卡通形象做成功，对于乐通来说，就是公司的一个经典案例，能显著提升公司形象，对于日后的发展大有帮助。

    许多钱现在也是苦于没有合作对象，他的强项在艺术技法上，至于创意就一般般了。根本原因是这些具有独门手艺的专业人士，在把握市场心态和客户心理上，比起以营销见长的叶浩龙差得太远。

    双方各有强弱，就能达成充分交换，谈得非常顺lì。

    许多钱的合作诚意很高，表示将立即着手设计图稿。

    当然，口说无凭，为了避免日后不必要的纠纷，叶浩龙求助方若曼，让她帮助草拟了一份合作协议。方若曼在广告公司见多识广，对于各种合作细节拿捏妥当。

    就这样，叶浩龙和许多钱最终愉快地达成了为期一年的合作协议。

    顺lì地完成了一件大事，叶浩龙感到浑身一阵轻松。不过当他回到二楼自己的办公室时，已经看到了系统后台海量的交易数jù，足足八十六单！

    自己才离开了不到两天，看来买家的热情真是高涨。

    叶浩龙开动了大懒虫，随着流水线的运转，开始一单一单地打包，一直忙到了夕阳西下，才将全部的货品打包发货。

    创业真是不容易啊，叶浩龙擦了擦头上的汗，开始体会到自己创业当老板，也是一件极其艰辛的事。

    创业狼有焦虑，打工狗也有苦恼。活着世上，折腾是生命的主旋律，唯一的区别是，前者活出了自我，后者陷入了枷锁。

    说到底要感谢伟大的互联网，它为我们创zào了更多的可能性，让我们在无边无垠的比特世界自由驰骋。

    此刻的叶浩龙虽然很疲惫，但心中充满了对美好未来的憧憬。

    他打开工作平台，算了算网店每天的平均利润，不由心头暗喜。利润已经超过了两百元，生意好的时候甚至能突破三百元！

    而随着网店等级的显著提升，以及客户评论区内容的逐渐丰富，网店的信誉也在大幅提高，带来的结果是，交易量有逐渐放大的趋势。

    叶浩龙看着网店交易量的上升曲线，是一条与GDP相类似的平缓上升线条，他预测整个八月份的销售额有可能突破一千八百单，利润将近万元，这已经是撒丫子奔小康的节奏了！