
    这些天来，百宝集团入股盛唐科技的新闻如同平地惊雷，炸响在北桥村的上空。

    如今唐莉雅已经成为了北桥村的风云人物，搭上了百宝集团这棵超级大树，公司的价值立刻水涨船高，知名度也与日俱增。甚至有预言称，这家公司将在三年之内成为规模三十亿的大型高科技企业。

    重新调整后的持股比例，唐莉雅占51%、唐万川占5%、叶浩龙、张晴晴、杨正言分别占8%、百宝集团占20%。

    张晴晴和杨正言两人因此大捞了一票，每个人都拿到了四十万人民币。剩下的三百二十万，则尽归唐莉雅所有。

    这小妮子仅仅用了几个月时间，就赚到了打工半辈子才能赚到的钱，实在是让叶浩龙汗颜。

    这就是学霸的实力，有技术在手，果然不同凡响。作为一个普通人，只有眼巴巴看着的份。

    不过叶浩龙并没有出让盛唐科技的股份，他并不像张晴晴和杨正言那样急需用钱，而且他也非常看好盛唐科技的前景，按照目前的势头，若是正常发展三年，说不定真能直追星辰科技。

    与此同时，来自市内、省内以及长三角地区的不少财经类媒体相继对盛唐科技进行了报到，镁光灯聚焦之下，唐莉雅这位美女CEO一时之间成为了各大媒体竞相追逐的宠儿。

    一篇篇关于美女学霸创业故事的报道纷至沓来，让盛唐科技的知名度走出了北桥村，甚至在仙湖市乃至长三角地区都有了一点小小的名气。

    名气的增长也带来了公司订单的火爆，每天十台的订单上限根本供不应求，大量土豪店主甚至开始加价购买，单台机qì的价格已经被炒到了三万元。

    所以这段时间以来，扩张产能成为了盛唐科技的当务之急。

    与之相比，无论是万吉玩具、天工制造还是叶浩龙的萌萌哒网店，都显得门庭冷落，消失在盛唐科技璀璨的光芒之下。

    虽然大伙儿的日子过得越来越滋润，但在盛唐科技的照耀下，总觉得相形见绌，有点抬不起头来。

    其中最焦急的就属周可心了，她是众人中的大姐大，商场上的老手，但是现在跟唐莉雅一比，自己的地位一下子沦为了端茶小妹，这让她怎能不着急上火。

    自从她把父母从徽州老家接来之后，随着生活条件的改善，她父亲的病基本处于稳dìng状态，这也让她能把更多的资金投入到事业中。

    周可心意识到，是时候干一番事业了。

    工厂必须要革新，目前的生产方式与十多年前没有本质区别，已经跟不上时代的发展，必须引入全新的制造工艺和销售机制，提升技术含量。

    而其中最重要的一个环节，就是销售领域。

    采用全电商模式进行销售，能节约大量的成本，这一点周可心早就已经发现了，只不过电商仍然存zài软肋，就是它的稳dìng性，要确保大量的网络订单，需要做的功课可不少。

    马天明和林向东这两个大宝贝显然没什么用场，现在唯一能够商量的，就只有叶浩龙了。

    天工制造的厂长办公室里，周可心看着十月份的财务报表，说道：“上个月工厂的手机壳总产量是十八万，销量十二万，每个的毛利润是二点五元，总的毛利润是三十万，扣除公司运营成本，净利润是二十二万……”

    其实公司的运营状况很不错，比起盛唐科技早期好了岂止一倍。

    “目前看来，工厂的生产能力还有大量潜力有待挖掘，如果开足马力生产，估计月产量能超过二十五万。”叶浩龙一页页地翻看着公司的报表，“周姐，现在的短板反倒是我的电商平台，零售小店对销售的贡献已经不大，只占到总量的10%左右，90%的销售已经转移到了批发店上。”

    这段时间以来，叶浩龙通guò做大B2B批发店，使得销量得到了大幅提升。批发店每一单的销量往往都在两三百之上，多的时候甚至能达到一千。

    随着批发店信誉的不断提升，吸引了一批长期合作伙伴。这些客户来自全国各地，其中以东部沿海大中城市为主。

    叶浩龙根据网店的交易数jù，制zuò了一批重点大客户名单，与他们保持着稳dìng的合作关系。

    批发店的销量虽然非常大，但是利润很低，平均每件商品的净利润在五到八毛钱左右，远不比零售小店动辄五六元的利润。

    尽管如此，由于承接了天工制造近乎一半的销售量，叶浩龙网店的利润也是相当可观的，整个十月份下来，已经有了四万八的净利润。

    “其实工厂的销售已经非常不错，一年下来必定能赚两三百万。不过跟盛唐科技比起来就差得太远了，以目前的销售形shì，他们公司单月的利润就能达到八十万，我们只有他的四分之一。”周可心说道，“小龙，有没有办法把你网店的销售规模再提升一到两倍？”

    “如果我们的策略是以跑量为主，靠零售小店必定非常吃力。”叶浩龙说道，“目前看来就只有继续做大批发店了。”

    从总体利润来看，零售小店虽然只占销量的10%，但利润额却与批发店持平，而且零售小店的客户数jù更为精准，有利于分析买家消费心理和风格取向，从战略价值上更优于批发店。

    但是作为天工制造的股东，必须以工厂增加销量为首要任务，从这个意义上说，零售小店就显得有些多余了。

    “对，小龙，先做大批发店，在这一块投入更多的资源！接下来我来为你做大客户的维护工作，进一步把客户资源的潜力挖掘出来。”周可心说道，“十一月的目标，就是争取要把工厂的销量提升一倍，使净利润达到四十万！”

    天工制造并不是盛唐科技这样的高科技企业，属于低端制造业，必须以量取胜。

    只要销量一上去，工厂的运营成本就能不断降低，形成规模优势。

    不过周可心的策略是以电商销售为主，不建立经销商渠道，省去了层层经销商的抽成，产品就更有价格优势。

    但这一策略就必须要叶浩龙的全力配合，把网店的销量再提升一个台阶。

    净利润四十万的目标，让叶浩龙也感到头皮发麻，靠原有的客户显然潜能有限，只有不断挖掘新的客户资源。

    两人经过商讨，决定把批发店价格再降低15%，以吸引更多的大客户资源。只要拿到了足够多的客户数jù，并建立长期合作关系，工厂的销量就能大幅提升――

    喜欢本书的朋友，请加书友群：289744424（群里不仅有书友，还有从事电商行业的朋友，通guò本书大家聚在一起，可以聊书，更可以交流电商行业，互相切磋，共同进步。）