
    这段时间为了与万象展开大对决，祁美婷忙得是不亦乐乎。

    除了以方若曼的天马广告工作室为主攻手与核心智囊，她还加入了自己游戏公司的策划团队，甚至还破天荒地动用了老爸裕龙集团的媒体公关团队。

    祁美婷这么蛮干，她的奇葩老爸非但没有制止，反而从旁大力支持。

    裕龙集团主要从事房地产，与万象影业其实没半毛钱的利益冲突，不过祁美婷的产业要想做大，将来是绕不过万象这道坎的，所以她的奇葩老爸对于万象影业入驻仙湖市早就有所不满，趁此机会挫挫他们的锐气，似乎并不是坏事。

    有了奇葩老爸在背后撑腰，本来就胆大妄为的公主病就更是无所畏惧。三套豪华阵容形成犄角之势，方若曼成为了军师，执掌整个战局。

    经过精心谋划，一整套对付万象的方案制定完成，三大阵容分工明确，各自进入了备战状态。

    随着祁美婷一声令下，向万象的进攻开始了。

    网络战场上瞬间锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。整个事件以一篇关于万象的动漫专利争夺黑幕被某媒体爆料为起始，一时间在网络上掀起一阵巨大的波澜。

    不用说，这是方若曼的策划，并由裕龙集团的媒体公关团队通guò国内某知名媒体爆出。

    在这篇爆料中，关于万象集团大肆收购漫画专利，并借机打压草根原创作者，妄图凭借资源优势垄断动漫市场的各种信息被迅速挖掘出来，呈现在各大媒体的娱乐版块。

    虽然这些新闻不如明星出轨门等事件吸引眼球，但也引来了不少动漫爱好者的关注，新闻的点击量在娱乐版块进入了前二十名。

    舆论的力量是强大的，这个负面新闻一被爆出，立即引发了万象股价的下跌，当日跌幅便超过了7%。

    这个下马威一旦确立，关于万象集团的不利新闻开始频频出现，以动漫爱好者为主的网络舆论，立刻掀起了一股拍砖热潮。

    初战告捷，公主病的主力部队立刻登场，舆论声浪在网络上愈演愈烈，从新闻媒体蔓延到了论坛、微博、微信，一时间，万象黑幕甚至进入了搜索引起最热搜索词库。

    万象集团的公关部当然没有坐以待毙，立即发声应对，隔空骂战此起彼伏，一时间成为了网络热点。

    而关于“水果人”被万象策划的“蔬菜人”侵权这一话题持续在各大社交平台上引爆，随着讨论话题的不断深入，水果人的知名度开始节节攀升。

    包括水果乐园的游戏玩家、动漫爱好者，甚至不少漫画家都纷纷发声，力挺“水果人”，并对有侵权嫌疑的“蔬菜人”进行了集体吐槽。

    几天下来，方若曼运用新型媒体事件舆论炒作，不仅打得万象只有招架之功，全无还手之力，更是给祁美婷的“水果人”打了一个免费的大广告。

    随之而来的效果是惊人的，三天来，手机游戏“水果乐园”的日均下载量达到了三十万之巨，雄踞手机游戏下载排行榜榜首。

    这个效果是祁美婷始料未及的，她原先的意图不过是打压万象影业嚣张的气焰，结果事半功倍，大大地出了一回风头。

    事件仍在不断发酵，随即爆出的一个惊天猛料，蔬菜人作者承认“借鉴”水果人创意，更是将整个网络舆情推向了顶峰。

    该漫画作者终于承受不住来自各界的压力，如实交代了与万象达成交易的过程，并郑重地向水果人的作者道歉。

    至此，所有的矛头都指向了幕后的黑手万象影业。

    面对山呼海啸般的网络舆情，万象影业是在招架不住，一开始的嚣张霸气全然不见踪影，所发的声明如同受了委屈的小媳妇。而其内部也开始相互推卸责任，寻找整个事件的替罪羊，最终以版权部副总监罗小雅被撤职而草草收场。

    一波舆情渐渐回落，祁美婷可谓大获全胜。

    她趁此良机，立即推出了水果人系列漫画，再次在网络上掀起了一阵浪潮。

    数以万计的网友纷纷前来支持水果人的创意，并向蔬菜人狠狠拍砖。蔬菜人立刻销声匿迹，再也不敢冒头。

    此役之后，祁美婷一下子确立了自己的江湖地位，以良心漫画作者对抗邪恶影业公司的正能量形象出现在了万千网友们的面前。

    而水果人的知名度也提升了十倍不止，万象影业的败退只能用狼bèi不堪来形容了。

    这次的公关危机，令万象影业的品牌形象大大受损，公司计划在圣诞节推出的动画电影也不得不延期，整个动漫业务瞬间偃旗息鼓。

    作为本次事件的最大赢家，祁美婷和她的游戏公司一下子得到了来自全国各地的关注，甚至有不少风险投资向她抛出了橄榄枝。

    不过祁美婷现在缺的并不是资金，所以一一谢绝了。

    这场以小博大的经典战役，令幕后的总策划方若曼声名鹊起，一下子奠定了自己在广告界的大神地位，她更是得到了祁天宇的赏识，这位仙湖市首富打算将裕龙集团的广告业务，整体外包给方若曼的天马广告。

    这对于方若曼来说，简直就是天上掉馅饼，裕龙集团每年的广告量那是以千万来计的，单单接他一家的广告业务，就能让天马广告成为一家具有中型规模的广告公司了。

    借着这股超级东风，方若曼由此进入了事业的爆发期。

    天马广告开始大肆招兵买马，扩充实力。在首富祁天宇的支持下，整个公司也搬出了跟叶浩龙借的办公室，进驻了位于市中心最豪华地段的宝元大厦，一下子升格为高大上的一流广告公司。

    所以这几天方若曼忙得不可开交，搬家和招收人手同步进行，手下团队扩充到了十五人的规模，并计划在年底达到二十人。工作室的牌子也正式摘掉，注册了“天马广告公司”，致力于成为一流的品牌经营及网络推广服务商。

    坐在宝元大厦豪华的办公室里，方若曼有种恍如隔世的感觉，离开怡美广告的这两个月，她的人生发生了翻天覆地的变化，一下子从一名小职员，变成了执掌一家广告公司的老板。

    这种命运的变化，实在只能用奇妙来形容了。

    对于方若曼来说，背后最大的推动力量恐怕就是叶浩龙，若是当初没有他的卡通创意，方若曼未必敢冒险迈出创业这一步。而在与万象正面交火的网络事件背后，最大的功臣也是起到牵线搭桥作用的叶浩龙。

    通guò这次网络事件，使得方若曼的工作室瞬间上了几个台阶，简直省下了至少五年的奋斗。

    从这个意义上来说，叶浩龙反倒成了方若曼的财神爷。

    为了报答叶浩龙，方若曼打算用自己公司最好的资源，为他的卡通专利做推广工作，争取把萌萌哒吉祥三宝打造成华东地区乃至国内知名的卡通形象。