
    公主病大战报捷，叶浩龙肩上的压力顿时减轻了大半，终于可以出来活动活动筋骨了。

    十一月的秋天，已有了深深的凉意，田野里的稻子成熟了，放眼望去，一片金光闪闪，微风拂过，上下起舞的稻穗汇集成一片金色的海洋，场景美不胜收。

    到了这个收获的时节，北桥村的村民们自然是忙得不可开交，许多农家是男女老少齐动员，争分夺秒抢时间。

    一方面，田里的农活不能落下，另一方面，村里的三百多家网店将开始备战双十一“光棍节”大促销活动。

    经历了几年的发展，百宝网的双十一大促销已然整个电商界的年度盛典，各大网店均是摩拳擦掌，争着在年前再攀销售高峰。

    双十一期间，一些天虎商城旗舰店甚至达到单日销售额破亿的高峰，超过淡季整整一个月的销售量，仅这一天，就能赚得盆满钵溢。

    叶浩龙对此非常重视，这是他办网店迎来的第一个光棍节，虽然百宝小店在他心中的战略地位已经开始下降，目前占网店的总利润也只有三成，但叶浩龙很想试试自己百宝小店的真正爆发力，看看能否在光棍节当天迎来销量的井喷，所以委托方若曼制定了一个详细的双十一推广计划。

    方若曼对于这方面自然是轻车熟路，很快就帮助叶浩龙拟定了整个实施方案。其中包括对百宝小店的整体重新装修，上架新款产品，并推出几项双十一抽奖活动等等。

    而其中叶浩龙最关注的，是准备上架的新款产品，那就是萌萌哒吉祥三宝的毛绒玩具了，这可是网店目前的核心主打商品。

    经过了祁美婷的折腾，万象影业现在已经自顾不暇，根本没空来打压叶浩龙的创意，所以他现在可以放心大胆地着手推广，并将品牌效应通guò产品转化为实实在在的现金流。

    双十一大战在即，留给叶浩龙的时间已经只剩十来天，可以说非常紧张，萌萌哒吉祥三宝现在还只是一张图纸，上次的样品已经被否决。这事必须立马进行，由不得半点迟疑。

    叶浩龙立即给唐莉雅打了电话：“哈喽，肉肉，玩具厂的生产线搞的如何？你可要快一点啊，否则就要错过双十一啦。”

    “死虫虫，急什么急，差不多都搞定了，生产你那些小破玩具，那还不是分分钟的事呀。”唐莉雅得sè地说道。

    “就知道吹牛，哥这就是实地检查！”叶浩龙说道。

    此刻，万吉玩具厂生产车间里，由盛唐科技负责研发的崭新流水线已经架设完毕。

    生产玩具的各类原材料通guò流水线精准地送到每个工人的面前，再经过缝纫机加工，成为一个个基本玩具部件，再经过最终的拼接和填充，一个个毛绒玩具便出炉了。

    随着流水线改造完成，新的工艺上马，整个玩具厂的产品质量和销量正在成倍提升。

    原本混乱的原材料配送环节得到了彻底改善，并实现了局部化生产和整体拼装，再加上严格的质量管理和流程监控，如今每日的产量，比起升级改造之前提高了80%，效率高的日子甚至接近100%，而工人却并没有增加。

    这就是高科技加企业管理在提升销量上的作用。

    随着工厂效益的逐渐好转，马天明的小日子终于好过起来了。

    最明显的特征是，老婆在家发动世界大战的频率正在不断降低，从两三天一次降到了每周一次，使得家里的玻璃渣数量直线下降，卫生情况大幅改善。

    不过老婆那张臭脸还是拉的老长老长，简直跟曼哈顿的摩天大楼似的，再配上锐利而充满鄙shì的目光，颇有一种奥特曼镭射光波的功效，看得马天明心里直发怵，就以各种借口回厂里猫着。

    如今的万吉玩具厂有三大高手董事撑腰，实力提升了几个台阶，马天明也乐得做个甩手掌柜，把厂子当成了自己的避风港。

    他终日双手叉腰，挺着一枚圆鼓鼓的啤酒肚，叼着一支中华烟，迈开罗圈腿，脚踢八字步，一个劲地东游西晃，远远看去简直就像一只来自澳洲大陆的吉祥物。

    这老哥们是一点不思进取，平日养成的慵懒习气不断冒头，看起来根本不像个厂长，简直就是个好吃懒做的二溜子，比起沉迷恋爱的林向东是有过之而无不及。

    上午，厂长办公室里，马天明正聚精会神地玩着扫雷游戏，一盘接一盘，乐此不疲。

    眼下他也不敢再去打麻将，为了打发无聊的时间，玩扫雷和纸牌接龙成了这个大宝贝的主要娱乐方式，可见他的情趣仍停留在上世纪九十年代初的水平。

    叶浩龙一个健步走进了办公室，马天明眼疾手快，立即关闭了扫雷游戏，清了清嗓子，圆鼓鼓的啤酒肚向前一挺，正襟危坐。虽然他的动作干净利落，没让叶浩龙瞧见端倪，不过冷汗还是从他的额头上冒了出来。

    “天明哥，时机已到，萌萌哒的三个卡通毛绒玩具可以正式生产了！”叶浩龙上来就大声说道。

    马天明的脑细胞还沉浸在欢乐的扫雷游戏中，没闹明白是什么状况，他伸手抽了一张纸巾，擦了擦油亮的脑门，问道：“小龙，万象那边都已经搞定了？”

    “万象已经被土豪揍得鼻青脸肿，现在正是我们出击的大好时候！”叶浩龙说道，“上次乐通改良的那批玩具，销量虽然比以前有所提升，但总体情况并不乐观，从网店的销售数jù来看，近来销量呈下滑趋势，必须要缩减产量，否则存货积压将是大问题。”

    “新版的销量已经提高了30%，算是非常不错了。不过仍然落后于产量，长久下去，库存量的确会越来越大。”马天明点了点头，去库存一直是他最关注的事，“小龙，你那三个萌萌哒卡通玩具，这次上马不会再出新状况了吧？”

    “放心，这次妥妥的，咱们做样品吧，赶紧马上立刻！”叶浩龙信心十足，拍胸脯打了保票，“百宝网的双十一马上就要开始了，我打算趁着这次网购狂欢，将萌萌哒吉祥三宝推出来，争取一个开门红。天明哥，这段时间必须加班加点，马上投入生产！”

    马天明等的就是这句话，他也很看好这三款毛绒玩具，从外观形象上看，比起自己的鳄鱼、乌龟、大狸猫之类好了岂止十倍，自己这些破玩具都有销路，更别说是这三款了。只要推向市场，必定能取得好业绩。

    马天明当即通知其余两大董事，开始着手生产事宜。

    说来也不巧，唐莉雅回城里去了，据说是回仙湖大学借用实yàn室研发某款新工艺。

    至于周可心，这几天显得神神秘秘的，老是神龙见首不见尾，厂子里没见她人，林向东也不知她去了哪里。