
    这几天唐莉雅风风火火，收拾厂房，添置办公设备，优化办公环境，忙得不亦乐乎。

    由于公司资金有限，为了节俭，添置的办公桌椅都是从二手市场淘来的旧货，电脑也是每个人自带。

    唐莉雅又找人修缮了厂房的窗户和大门，划分出了办公区、小型实yàn室、生产车间。

    叶浩龙也帮着张罗了一些跑腿打杂的活，从百宝网上淘来许多便宜实用的办公用品，把整个办公区域布置起来。

    毕竟他现在也是一个小股东，而且他的创意还指望眼前这三个技术宅来实现呢。

    就这样一直忙碌了三天，等一qiē安排妥当，四个人终于松了口气。

    虽然已经到了星期天，但也不能放假，时间就是生命，盛唐科技能否生存，必须要靠每一天的积累。

    四个人坐了下来，召开了第一次工作会议，确定公司的定位和发展方向。

    大胖子杨正言的特长主要在智能化机械设备方面，在星辰科技，他的主要工作是参与工业机qì人的研发。毕业后两年的时间里，他积累了大量的实战经验，是机qì人研发领域的一位大牛。

    至于呆萌妹子张晴晴，她的主攻方向是工业设计，对于工业产品整体的集成性、易用性及功能模块的布局优化有相当丰富的经验。一款工业产品到了她的手中重新设计，其能耗、寿命、维护成本等方面都能得到显著提升。

    当然，三人中智商最高的还是唐莉雅，她的技术更加全面，理念更加独特，通常会有一些剑走偏锋的奇特思路。

    所以在星辰科技，唐莉雅的理念与偏传统的蔡小青有严zhòng的冲突，导zhì两人矛盾不断，唐莉雅的设计主张往往被蔡小青嗤之以鼻，蔡小青在工作中自然各种看不顺眼。

    叶浩龙知道，这几个股东中，最没用的就属他了。面对这些复杂的高科技，他往往是两眼一抹黑，完全看不懂。

    但是第一次工作会议上，他却成了当仁不让的主角。

    叶浩龙拿起一份长达八页的产品策略规划，开始阐述自己前些天的奇思妙想：“如今工业自动化领域高手云集，市场份额已经被大公司包揽。如果我们做工业自动化的B2B，为企业生产工业机械产品，那并没有优势，人家产能大，报价低，我们很快就会被击垮。但如果我们的笔趣阁www.ｂiquge.info是B2C，为个人生产自动化产品，就大有可为了。”

    “B2C？我们都是做设计研发的，如果不做企业项目，而是针对个人客户，那只能做小家电去了。”杨正言似乎并不同意叶浩龙的意见。

    张晴晴也点了点头，觉得叶浩龙说的这条路子跟他们原先的工作经验和生意模式有很大的不同。

    “别急，听我慢慢说。”叶浩龙说道，“现在大家都在网络创业，纷纷做电商，开百宝小店。从严格意义上说，其实每一个百宝小店，就是一家微型企业。而这些企业都需要一款工业自动化产品，这款产品，目前市场上却并不存zài，整个市场是真空的！”

    杨正言点了点头，觉得叶浩龙的分析还有点道理，不禁问道：“你所说的真空市场，究竟是指什么产品？”

    “一个百宝小店，每天都要发出大量的包裹。这些包裹需要拣货、打包、打印快递单、电脑输单等一整套流程，最终才能到快递公司的手中。”叶浩龙说道，“我的设想，是发明一套全自动快递打包流水线，代替人工完成打包工作。”

    “说得不错。”作为公司老大的唐莉雅终于发话了，“现在全国有几百万家百宝小店，而且每年都在以百万家的规模扩张。这些百宝小店如果能引入全自动快递打包流水线，工作效率就能大大提升，所以我们如果能设计出一整套小型的打包流水线，几百万的百宝店主，就是我们的客户。”

    “不错，这个市场目前一片空白，根本没有竞争对手。如果我们占得先机，发明出全自动快递打包流水线，并申请该项目专利，就能站到该行业的全国至高点。”叶浩龙神情激昂，把自己的创意极度拔高。

    “叶浩龙说的很有道理啊，我觉得这主意靠谱。”张晴晴表了态，她是研究工业设计的，此刻她的脑海里已经勾勒出了一个全自动快递打包流水线的雏形。

    杨正言一语不发，默默地思考了十分钟，突然眼睛一亮，大声说道：“嗯，这主意还真不错！我通盘考虑了一下，在技术上完全可行，甚至比星辰科技做的一些项目要简单。”

    “好，既然大家都觉得可行，我们说干就干！老杨，你来做功能模块方案。晴晴，你做成本核算，并联系上游设备供货商，我来设计图纸。虫虫，你就做我们公司的创意管理，从客户体验的角度帮助我们优化设计。”唐莉雅开始分配任务。

    “OK！”叶浩龙打了个响指。

    会议结束，三位技术宅开始了忙碌的工作。

    叶浩龙还有自己的百宝小店要打理，便离开了张湾村的厂房，回到了自己的公寓。

    他现在简直就是一个大忙人，既要打理百宝小店，还要为唐莉雅的公司做一些兼职。虽然只是个小股东，但也不能只躺着等年底分红。

    更何况缺了他这个狗头军师，面对风云变幻的市场，这帮技术宅未必找得着北。

    大概是由于方若曼的邮件推广效果达到了最大值，这两天自己的百宝小店生意好得出奇，平均一天超过四十单的交易量，最高的一天达到了五十六单。

    生意一好，工作量就大了很多，光打包发货就把叶浩龙折腾得上气不接下气，再加上大量的客服工作，几乎要进入到八爪鱼的工作状态才能应付得过来。

    叶浩龙现在就等着唐莉雅早点发明出全自动快递打包流水线，到时候他自己就能成为第一个用户。

    人生有时候很有趣，闲的时候闲死，忙的时候又把人忙疯，就在这个最忙碌的当口，仙湖大学团委又来了新消息。

    叶浩龙向团委申请的创业扶持项目有了回复，通guò了初步审核。仙湖大学专门成立了一个项目审核组，需要他提交相关资料，并进行项目的详细陈述。