
    现在叶浩龙并不担心网店的生意，平均一天四五十单的交易量，足够他的网店滋润地经营下去。

    不过在与方若曼的交流中，他感觉到自己的网店即将遭遇创业初期的第一个瓶颈。

    如果交易量继续扩张，自己就忙不过来，必须招聘员工。而一旦招聘员工，网店的利润就会直线下降，甚至不如七月份的利润。

    如此一来，就出现了一个令人纠结的悖论。

    扩张交易量，本质是为了追求更大的利润。结果这些利润贡献给了招聘来的员工，如何才能积累资金做进一步的发展？

    现在好些初创企业就面临这样一个悖论，陷入了进退两难的境地。许多企业选择贸然扩张，结果由于自身还不强大，一步失利，伤及根本，最终面临破产倒闭的风险。

    所以叶浩龙觉得暂时先压一压销售量，不急于扩张，毕竟自己的资金有限，还没有完成初步积累。

    方若曼也同意他的决策，创业早期不能求快，必须求稳，因为早期抗风险能力弱，一旦出现失误，就可能缓不过劲来。

    只有等到完成了初步积累，自身变得强壮了，才有能力出去折腾。

    叶浩龙做了详细分析，如今每天四五十单的工作量，包括客服和打包，已经让他有点晕头转向，可以说，这就是他工作量的极限，必须想办法做出调整。

    只要能分掉其中的一块，就能让他轻松不少，眼下就要全靠盛唐科技的三大技术宅了。

    为了激励这三位大神好好干活，叶浩龙特地抽空做了一锅香喷喷的豌豆饭。名为送饭，实际上是去监督他们三个的工作进度。

    叶浩龙扛着一个大锅坐上了城乡公交车，在许多乘客讶异的目光下，来到了城市东郊的张湾村。

    自动打包流水线一旦发明出来，自己的工作量就少了一大半，就能越过第一个瓶颈，这样到了九月份，就可以考虑招聘第一个客服人员，自己就能从繁琐的基础性劳动中解脱出来，把精力更多地投入到推广和中长期规划中。

    刚下完一阵雨，乡间小路显得有些泥泞，这片区域已经纳入了城市东部发展规划，即将进行拆迁。所以许多农房已经闲置，村民大多进城买了房子。

    叶浩龙扛着一口大锅，这一路走得并不轻松，好不容易走到了盛唐科技的厂房，已经累得气喘吁吁。

    “哇，好香的豌豆饭!”大胖子杨正言两眼放光，看着锅里的豌豆饭，口水哗哗地流了出来。

    “老杨，你好减肥了，少吃点，留给我！”张晴晴眼疾手快，一把抢过饭勺。

    “喂喂，勺下留饭！你们两个怎么一点都不谦虚礼让，先给我留三大碗。”唐莉雅这吃货见到香喷喷的豌豆饭，也是一副饿虎扑食的模样。

    “三大碗？你这个天下第一大饭桶，就知道浪费粮食，这怎么行？”杨正言的口水已经止不住，恰如一江春水向东流。

    “哼，你这一身肥膘，不知浪费了多少粮食。”唐莉雅双手叉腰，气鼓鼓地说道，“再不减肥，你都快成球啦！”

    “对呀对呀，你个杨肥球，食量大如牛，一天到晚就知道吃吃吃，也没见你产出什么效益，简直浪费地球资源。”张晴晴明显带着鄙shì的目光。

    杨正言朝张晴晴瞪了一眼，身上的肥肉有规律地抖动着。

    “好啦好啦，你们要吃，我现场给你们做就是了，只不过要买点食材，再到隔壁老伯家借个灶台用用。”叶浩龙看着三人扭成一团，抢得不亦乐乎，不禁哑然失笑，这三个吃货也真是够逗的。

    “好呀好呀，这样吧，我们马上就弄个小厨房，以后你就来我们这开伙，买菜打下手的事情就交给我们三个好啦。”唐莉雅说道。

    “同意！热烈欢迎叶大厨！”

    “双手双脚同意！”

    叶浩龙看着这帮吃货，笑着说道：“嘿哟，你们还真把我当成烧饭大妈了。身为股东，确实应该支持你们的工作，不过我现在网店生意太好，单子处理不过来呀。”

    “这个好说，我们几个加班加点，把自动打包流水线搞出来，到时候你就能轻松不少。至于客服的工作，你用我的电脑做也行啊。”杨正言拍着胸脯说道。

    “这可是你说的，这样吧，什么时候发明出自动打包流水线，我就正式来这里开伙。”叶浩龙趁机讨价还价。

    “没问题，我们几个抓紧研发。”张晴晴边趴饭边说道，在美食面前，一点呆萌妹子的淑女模样都没有。

    “你们两个就知道吃，再这样下去，公司都要被你们吃垮。”唐莉雅见这两人已经开吃，自己还没盛饭，心中不爽，“吃好了赶紧开工！”

    “是，唐扒皮！”杨正言和张晴晴异口同声道。

    唐莉雅在星辰科技嘲讽蔡小青为蔡扒皮，结果就出了名，现在自己当了老大，整天被这两人嘲讽为唐扒皮。

    待到吃饱之后，三人脸上露出了满足的笑容。

    唐莉雅走进办公室，随即拿出了一张图纸：“噔噔！唐大神设计的自动打包流水线初稿已经完成啦！我把它命名为：大懒虫1代。”

    “大懒虫1代？这么逗逼的名字你也取得出来？”叶浩龙半闭着眼睛，表示相当的无语。

    “哈哈，这个名字好，生动形象，欢乐十足。”杨正言抹了抹油光光的嘴，随即鼓掌道。

    “杨肥球，你别光顾着说，功能模块设计好了没有？”唐莉雅问道。

    “有我杨大神在，怎么可能设计不好，你放一百个心。”杨正言拍胸脯打了包票。

    “喂喂，还有我张大神呢，你们两个别光顾着给自己刷存zài感。”张晴晴说道，“最后的整体结构设计和功能集成，还不是我来给你们擦屁股。”

    “嘿哟，你这小萝莉，才吃了三碗饭，就当自己是御姐啦。”杨正言眉毛一挑，说道。

    “好啦，你们别瞎吵吵，赶紧干活，我的网店可全指望你们三尊大神啦。”叶浩龙看着眼前这三枚欢乐逗逼，实在是无可奈何。

    “是，老大，为了你做的饭，我们拼了！”杨正言今天只吃了个半饱，实在意犹未尽。

    就这样，为了今后的美食，盛唐科技的三大技术宅热火朝天地干了起来，叶浩龙的美食诱惑策略大获成功。