
    如今叶浩龙、唐莉雅他们都在北桥村，事业发展得风生水起，可见乡下也有一片广阔的天地，如果能立足乡村，发展前景未必就比城市里差。

    既然如此，自己索性去那儿得了，免得在城里遭罪。

    想到这里，方若曼觉得这个主意太妙了，便立即打开了手机，给叶浩龙发了一条短信：“徒儿，为师回来了，明天我要来一趟北桥村，不会不欢迎我吧。”

    “太好了，当然热烈欢迎！徒儿亲自下厨，给师父接风洗尘。”叶浩龙立即回复道。

    收到了这条短信，方若曼的脸上露出了久违的笑容。北桥村，看来真是自己的希望所在。

    第二天，天色刚亮，东方的天空飘来片片美妙的云朵。

    方若曼早早地起床，开上她的小车，沿着南仙湖观光风景带往北桥村而去。

    北桥村将要建设电商产业园的消息，她一早就知道了，虽然现在各类产业园遍地开花，其中的不少是徒有虚名，不过她对这个百宝小村的电商产业园还是非常看好的。

    那儿有浓郁的经商环境，再加上紧邻国道，交通运输便捷，基础设施完善，的确是一块难得的价值洼地，如果能好好经营，未来的发展不可限量。

    方若曼的小车慢慢地在乡间小路上开着，她一边欣赏着沿途优美的风景，一边留心着周围的地貌，对北桥村及周边环境有了大致的了解。

    当她缓缓驶入万吉玩具厂的园区，只见一间花花绿绿的仓库把她吓了一跳，在这朴素的乡村，居然还有这么非主流的房子。

    只见仓库的外面贴着萌萌哒吉祥三宝的卡通图案，不用说，这妥妥的就是叶浩龙的网店了。

    汽车在网店门口停下，身着一身粉红色套装的方若曼下了车，引来周围不少工人好奇的目光，纷纷觉得叶浩龙这个小老板真不简单，竟接二连三地有美女上门。

    伴随着富有节奏的高跟鞋声，方若曼走进网店，立刻被面前那台巨大的机qì吓了一跳。

    只见这台大机qì上，一件又一件的货品经过传送带输送出来，变成一个个精美的包裹，她立刻知道这又是唐莉雅的杰作了。

    此刻唐莉雅正端着笔记本电脑，像只大狸猫似的趴在机qì旁，不停地敲击着键盘，似乎正在分析大懒虫2代的各项参数，而叶浩龙则聚精会神地清点着存放在一边的各类货品。

    “哈喽，我来啦！”方若曼跟他们打了招呼。

    叶浩龙见方若曼来了，立即做了个请进的手势：“欢迎师父大人大驾光临。”

    方若曼一来，这里顿时热闹了不少，大伙都很久没有见到她了。

    “曼曼，你怎么出去了这么久，都搞了些什么高大上的项目呀？”唐莉雅问道。

    “不过是招商罢了，嘴皮子都磨起泡了，哪有什么高大上。”方若曼说道，“这一个多月可把我给折腾死了，真想躺在床上一连睡三天三夜啊。”

    “三天三夜？师父，你怎么也变成大懒虫了。”叶浩龙说道，“我这边可有好多业务等着你指导呢，尤其是天工制造，我们打算做自己的品牌。”

    “再懒也比不过你啊。”方若曼说道，“前段时间林向东跟我联系过，只不过我实在太忙，这事只能延后。现在我既然回来了，这事就包在我身上。”

    “太好了，师父，你果然给力。”叶浩龙说着，扭头张望起来，“对了，我们英俊潇洒的东东呢，师父大人来了，竟然都不出来热烈欢迎一下，胆子肥了。”

    “东哥正在忙呢，谁叫你们丢了那么多活给他，他说一会儿就过来。”唐莉雅伸出小爪使劲捏了叶浩龙一把，“你个死虫虫，一口一个师父，叫得还真亲切啊。还不快去烧菜，你自己说的，要亲自下厨款待我们曼曼。”

    “唐扒皮，现在才九点，有这么早就烧菜的么？”叶浩龙指了指墙上的挂钟，一脸的不屑。

    “难道你就想做个番茄炒蛋了事？我公司里还有两头吃货等着呢。”唐莉雅说道。

    “不是吧，他们也要来？”叶浩龙可被这两头吃货吓着过，当初满满一大锅豌豆饭，就是被这两人给轻松解决掉的。

    “当然，还有东哥、周姐、天明哥，我可都叫上了。”唐莉雅朝叶浩龙做了个鬼脸，“虫虫，验证你厨艺的时刻到啦！”

    叶浩龙闻言，不由瞪大了眼睛：“你这是要累死我呀，太腹黑了！好吧，只能去万吉那边借小厨房用了。死肉肉，一会儿我做好吃的虾球，一个都不留给你！”

    万吉玩具厂有个小型食堂，平时大伙儿都在万吉食堂里吃饭，虽然菜做得难吃了点，但总比自己解决要来得方便。

    “别呀别呀，虾球是姐的最爱！”唐莉雅一听到虾球，立刻挥舞着爪子跳了起来。

    “那一会儿乖乖帮哥洗菜！”叶浩龙双手叉腰，板着脸厉声命令道。

    “是，老爷，奴家遵旨……”面对虾球的诱惑，唐莉雅撅起了小嘴，只得乖乖从命。

    原本叶浩龙还想跟方若曼探讨一下未来的商业思路，结果被唐莉雅派了这么大一个任务。他只好去借用万吉的厨房，眼下有这么多头吃货嗷嗷待哺，应付起来着实够呛。

    叶浩龙走开之后，方若曼的神情突然沉寂下来，她叹了口气，说道：“唐唐，我好郁闷啊，我妈又在逼我相亲了。昨天刚一回家，就对我劈头盖脸一顿骂，这日子简直没法过了。”

    “不会吧，曼曼，难道还是没一个中意的？”唐莉雅眨了眨眼睛，“要不去租一个小鲜肉？”

    “你能不出馊主意嘛。”方若曼朝她瞪了一眼，“我想着也只能往乡下逃，远离这些不靠谱的相亲男。我想把公司迁到北桥村来，你觉得怎么样？”

    “好呀，太棒了！”唐莉雅立刻兴奋起来，“不过你的事业发展得好好的，公司都入驻了市里最高大上的宝元大厦，发展前景不可限量，现在搬出来不可惜吗？”

    “宝元大厦的租金很贵，虽然目前由裕龙集团帮我们承担，但受人恩惠总不是长久之计。”方若曼说道，“我这次之所以卖力招商，也是为了还人家的恩情。”

    方若曼自己很清楚，不能一直寄人篱下，天马广告公司借助裕龙集团提升了自己的实力，一下子从一个小小的工作室跃升为小有名气的中型广告公司。

    如今公司也用出色的招商业绩回报了裕龙集团的恩情，接下来就是在商言商了。

    所以虽入驻宝元大厦，但方若曼总觉得很不自在，隐约有种被人牵制的感觉。祁天宇虽然行事大大咧咧，但实则粗中有细，商业手腕并非方若曼这种初出茅庐的小年轻所能揣度。

    所以若一直寄人篱下，天马广告极有可能被裕龙集团收入囊中。

    如今她想通了，不如索性远离喧嚣，在北桥村默默扎根，公司原有的业务不会因此而中断，足够他们正常发展下去。

    况且北桥村有其独到的优势，借助电商产业园的东风，在未来极有可能发展成为大型集镇，在广告领域，也将有极大的成长空间。

    “好吧，可怜的相亲困难户，一会儿我们就帮你去物色办公场所。”唐莉雅慈祥地摸了摸方若曼的头说道。