
    这几天，老叶家鱼塘的鱼一筐筐地往外运，销路好得不得了。由于前期包装和宣传足够到位，现在这个引领带头人算是塑造成功了。

    村里的其他养殖户也不是傻子，看老叶家的鱼虾销路这么好，而且价格又比统购价高得多，心里的痒痒虫早就爬到嗓子眼了。

    毕竟谁都不会跟钱过不去，有钱不赚那不是傻子么。

    所以一些会用网络的年轻养殖户率先使用起了神农网，开始把自家的农产品登陆到平台上进行销售。

    原本为合作社跑运输的几个大叔也有了生意，一笔笔的鱼虾订单都是按单笔收运费，这跑运输的利润也一下子增加了一倍不止，把这些大叔乐开了花，纷纷表示要购置新车，成立专门的农产品配送车队。

    就这样，神农网上的农产品交易业务红红火火地开展起来了。

    这样一来，合作社的统购统销算是彻底没了市场，把那几个大佬愁成了一条条胖苦瓜。

    原先叶厚德一人脱离，他们尚可使用不光明的手段进行打压，现在大伙都这么干了，若是再去打压，那不是没事找抽么。

    随着一笔笔订单的成交，神农网上的业务逐渐增多，网站的影响力也开始向周边几个村辐射。

    叶浩龙也从原本默默无闻的穷小子，摇身一变，成了新塘村的小财神。每每回村，大家都竖起大拇指，直夸这孩子有出息。说来也是，新塘村沉寂了二三十年，终于出了扛大梁的人才，大家对他也是充满了期待。

    叶浩龙得了“小财神”的美名，连带着叶厚德也声名大增，从原先的异类分子成了勇于吃螃蟹的致富带头人。

    这可把叶母陈月霞乐开了花，她原本只当自己儿子在做小生意，没什么大出息，不料竟然搞出这么大的名堂，直接就把村里那个又傻又横的水产养殖合作社干趴窝了，虽然她到现在都搞不懂什么叫网络电商销售。

    叶浩龙感到人生头一次受到大伙如此的肯定，看来只要肯用心，改变世界也并非不可能，至少在新塘村，他几乎不费吹灰之力，就干掉了不给力的合作社，帮助全村人致富奔小康了。

    他拿起手机，给蓝胖子罗尼发了个短信：“罗大神，我创立了农产品电商交易网，帮助村里人致富啦，看来改变世界真的有可能！”

    叮咚！

    罗尼居然马上回了短信：“嗯，不错不错，你这个奇葩挺有前途的嘛，看来后悔药没白吃，继续加油，看好你哦！”

    得到了罗尼的充分肯定，看来自己重新选择的人生路还真是走对了。

    随着神农网业务的逐渐拓展，没过多久，网站入驻的商家已经超过了五百家，日交易额也从最初了几百元上升到破万，最高的一天甚至达到了六万！

    目前的神农网还是个区域型的小网站，业务范围仅仅局限在仙湖市的城乡之间，要跨出这个范围，虽然在业务能力上完全可行，但物流配送绝对是一大瓶颈。

    现在的农产品配送，一大半还是以卖家自行配送为主，毕竟一部分生鲜活物无法寄快递，而且农产品中许多需要当天送达，隔天就不新鲜，对于运输的要求比别的商品高得多。

    这是叶浩龙最为头疼的课题，所以要想把业务做大，使农产品的交易范围更广，就必须建立一套完整的物流系统，这投入可就太大了，可能几百万砸下去，连个小浪花都起不来。

    这时候，叶浩龙想到了学长王正海，神通快递在仙湖大学片区的负责人。

    在神通快递仙湖分公司，海哥最近的业务算是做得风生水起，业绩考核月月名列前茅，已经有机会提拔为大区负责人了。

    “海哥好！”叶浩龙想着，立即拨通了王正海的电话。

    “龙哥，听说你最近混得很好呀，都成仙湖大学的优秀创业青年了。”王正海说道。

    “少来调侃我，哪有你厉害。”叶浩龙说道，“小弟现在建立了一个农产品电商网站，想跟你探讨一下农产品物流配送，这方面非常头痛啊。”

    “嚯嚯，都已经成立电商平台啦。”王正海说道，“怎么样，想跟神通快递合作？不过要我们做农产品配送可比较麻烦，尤其是鲜活产品，买条活鱼可怎么快递呀。”

    “难的就是这个，所以只能来找你求教了。”叶浩龙说道。

    “最近倒是有些忙啊，我们正在跟星辰科技公司合作，搞一套全自动物流分配系统。”王正海说道。

    “全自动物流分配系统？”叶浩龙一愣神，这套系统似乎跟自己的大懒虫自动打包系统有些类似，确切地说，正是未来大懒虫3代的研发方向。

    幸亏跟王正海打了这个电话，让叶浩龙知道了这个重大消息。

    在快递自动化领域，原本是盛唐科技的天下，没想到星辰科技居然要弯道超车，直接截断大懒虫系列的未来发展方向，用心实在是大大滴坏！

    “海哥，过两天我想来参观下你们的全自动物流分配系统，有事先挂了。”叶浩龙说着，挂了电话，径直前往仙湖大学的盛唐科技实验室。

    与此同时，在万元镇的顺达玩具厂，全新的生产线已经架设起来，工人也都招聘来了，生产线已经进入了试运行状态。

    马天明乐颠颠地挺着他的啤酒肚，在厂区里闲晃着，看着一个个毛绒玩具从生产线上下来，他的心里美滋滋的。

    “哥，怎么样，第一个大单可以正式生产了吧，隆兴集团那边正等着呢。”马小铃看着生产线上如下饺子般一个个出炉的毛绒玩具问道。

    马天明点了点头：“新的生产线需要磨合，不过也差不多了，只要把次品率再降低两个百分点，就可以正式投入生产，隆兴集团首批三万件的订单绝对没问题。只是……”

    “怎么了？”

    “我这么久没回去，万吉那边已经彻底瘫痪了，上个月的工资还没结，已经有工人开始罢工了，一旦他们闹起来，恐怕我收不了场。”马天明说道。

    “现在知道引狼入室的麻烦了吧，停工也不是，开工也不是。”马小铃说道，“我看你也只能回去拖一拖时间，等咱们这边的经营业绩起来了，再考虑回购万吉股份或者干脆卖了。”

    马天明点了点头，目前的确不适合做任何决断。可是现在回去，少不了被周可心等人拍砖，一场结结实实的批斗大会，已然摆在了他的眼前。