
    “肉肉，费了那么大的劲，这回你到底要玩什么高科技呀？”叶浩龙双手叉腰，看着这片空旷的场地问道。

    “当然是工业智能设备，确切地说就是小型工业机qì人。”唐莉雅说道。

    “小型工业机qì人？”叶浩龙眨巴着眼睛，他虽然对理工科技术一窍不通，但也知道制造小型工业机qì人的难度极高，别说是刚刚起步的盛唐科技，就是星辰科技公司都不具备这样的实力。

    “虫虫，你不是说，未来的工业模式就是线上数jù驱动线下生产，与传统的工业模式有显著区别，姐觉得你说得还是有那么点小破道理的，这里面就有一个巨大的市场。”唐莉雅说道。

    叶浩龙摇了摇脑袋：“这玩意儿难度可高了，是高科技中的高科技，投入大，研发周期长，就凭你一己之力恐怕办不到吧。”

    “死虫虫，居然这么瞧不起我。”唐莉雅伸出小爪，在叶浩龙的脸上捏了一把。

    “哎哟。”叶浩龙虽然早有防备，本能地向后退了半步，但还是不幸中招，捂着脸问道，“死肉肉，那你打算怎么折腾呢？”

    唐莉雅的脸上立即显出了得sè的表情：“哼哼，我已经通guò我们范大博士申请到了一个省级科研课题，主要研究线上数jù驱动线下的实现模式，其中一个子课题就是小型互联网机qì人。”

    范思远的实yàn室同在一栋楼里，闲来无事的时候，他经常会来这里看看，了解盛唐科技实yàn室的建设情况。

    同时，两大学霸在交流中不断碰撞出思想火花，逐渐发现了一个重dà课题。

    范思远的研究主攻软件领域，在线上世界里，他称得上是无往不利，所向披靡。

    可一旦落实到线下，就遇到了大问题。

    人的时间和精力毕竟是有限的，就算强如范大博士这样的世界顶级大牛，也不可能做到十八般武艺样样精通，硬件领域的短板始终制约着他的研究进展。

    例如天工制造公司的互联网虚拟化改造，就只能停留于管理者的虚拟化层面，而不能建设与之相对应的自动生产线，这令范思远颇感到遗憾与无奈。

    所以这段时间以来，他的一项重要任务，就是物色硬件领域的技术人才。

    而唐莉雅的优势恰巧是在硬件领域，尤其工业自动化领域是她的一个强项。

    虽然她的学术水平没有范思远高，但通guò一段时间的接触，范思远很快就发现唐莉雅的智商超高，甚至不在自己当年之下，难怪连百宝集团这样的国内顶级公司，都会看上初出茅庐的盛唐科技。

    这样的高智商人物绝对是难得的人才，放眼全国都不好找，所以必须重点加以培养。

    范思远决定完善他的课题，与唐莉雅商量之后，再向省里申请了一个课题，那就是“线上数jù驱动线下的实现模式”，虽然由范思远挂名领衔，但实际负责人却是唐莉雅。

    这个课题的难度超高，就算强如范大博士，心里也是直打鼓，毕竟在线下领域，他算不上专家，只能寄希望于唐莉雅的科研能力大爆发了。

    至于这个省级重点课题如果能取得重dà突破，就相当于打通了整个虚拟化领域的任督二脉，到时候线上直接驱动线下，使全世界的工业生产模式发生颠覆性影响。

    到时候哪怕身在美国，也可以通guò互联网，直接操控国内的生产车间，生产出自己需要的产品。

    甚至根本不需要自己的工厂，只需要租用别人的工业机qì人，就能生产自己需要的产品。

    从这个意义上说，这已不仅仅是一项普通的科研成果，而是人类历史上的第四次工业革命！

    其实，盛唐科技目前生产的大懒虫1代和2代，已经有了互联网机qì人的雏形，同样是通guò线上数jù驱动，实现线下快递的打包工作。

    只不过目前的这些机qì智能化程dù并不高，还需要人工操作，如果造出了小型工业机qì人，那工作量又将大大减轻。

    唐莉雅将她的美好愿景滔滔不绝地说了一遍，叶浩龙点了点头道：“肉肉，没想到你还挺有一套。基于这样的思路，未来的网店除了客服人员，别的可以什么都不需要，全部交给机qì人来操作，躺着都能赚钱了，哈哈！”

    “你这条不乖的虫虫，就只会想这些偷懒的坏主意。”唐莉雅瞥着眼睛开始吐槽。

    看着手上的新设备清单，唐莉雅的脑海中正在脑补未来实yàn室建成后，一项项重dà科研成果从中喷薄而出的场景，乐得口水都快流出来了。

    对于目前实yàn室的研究方向，唐莉雅也征求过了百宝集团的意见。

    百宝集团也是看到了小型工业机qì人的广阔应用前景，所以全力支持盛唐科技的研发工作，并从美国、德国等地进口最新型的研发设备，帮助盛唐科技将实yàn室建立起来。

    如今，这些设备已经在运送的路上了。

    “肉肉，一旦把互联网机qì人发明出来，可比之前的大懒虫系列高明了不少，到时候采用工业互联网的模式，工厂直接对接具体需求，采用个性化定制的方式，甚至连网店都不需要了。”叶浩龙说道。

    工业互联网模式中的个性化定制，最困难的其实就是生产环节，传统的生产方式无法与具体需要精准匹配，所以才会产生库存积压这样的难题。

    只要引入互联网机qì人，实现个性化定制生产，将会形成一套全新的产业模式，在此基础上，甚至可以发起一场电商革命。

    “嘿嘿，你现在知道姐的厉害了吧，姐的目标就是要用三年的时间，全面超越星辰科技！”唐莉雅信心满满地说道。

    “吹，接着吹。”叶浩龙显出满脸的鄙夷。

    星辰科技的工业自动化产品主要面对的生产情景，依然停留在传统工业模式下，虽然他们提供的产品在技术上非常先进，但在理念上已经完全落后了。

    在互联网电商大规模兴起的背景下，基于更先进的设计理念，盛唐科技完全有了弯道超车的机会。