
    这些天来，宣传片制zuò团队的负责人许多钱一下子受到了许多资深漫迷的关注，各大动漫论坛上关于乐通动漫和许多钱的消息开始增多，大家对这个神秘的团队充满了好奇和期待。

    许多钱这几天真是意气风发，热情高涨，一下子成了明星般的人物。

    结果他的老毛病又犯了，趁着头发渐长又梳起了油光光的大背头，让公主病好一阵嫌弃。

    随着网上讨论的日益升温，萌萌哒吉祥三宝带来的动漫和游戏效应开始显现，并成为了动漫界关注的一个重点话题。

    方若曼的操盘水平是越来越高了，这次的网络推广活动，影响力远远超过了当初发布萌萌哒八格漫画的时候。

    或许是有了前期这些铺垫，这次推广收获的数jù量是惊人的，比起之前提升了三倍都不止，而且传播强点不时出现，形成了一次全方位立体化的网络传播事件。

    随着许多动漫爱好者自发的宣传和转载，传播数jù持续上升，甚至一度挤入了全网搜索引擎关键词排行榜的前三十名。

    别看只是前三十名，但作为一个小小的动漫宣传片，这已经是一个足够逆天的数jù了。

    这令天马广告公司的操盘团队弹冠相庆，兴奋得不得了。本次推广计划再次成为了一个经典案例，不仅仅实在华东地区，甚至在全国广告界都能产生不小的影响。

    就在宣传片发布后的第三天，国内最知名的动漫杂志《动漫园》抢占先机，专程来到仙湖市，采访了这位新兴的动漫师，使得许多钱大大地出了一回风头。

    能登上《动漫园》杂志，甚至还是专访，就意味着得到了国内动漫主流领域的认可，一下子跻身高端行列。

    在宣传片造势期间，叶浩龙也获得了不少实惠，随着三个卡通形象曝光率的持续高涨，吉祥三宝毛绒玩具的销量也开始稳步上升。

    即便是在年底的淡季，日均销量也达到了两三百件，使得叶浩龙不得不催促马天明抓紧生产。

    不过祁美婷却很是不爽，论资历，许多钱是她的师弟。论画工，许多钱也不如她。现在他反而后来者居上，成为了在全国范围内都小有名气的动漫师，把祁美婷远远甩在了脑后。

    公主病这才意识到，这段时间她一直忙于公司事务，放弃了自己的专长，再这样下去，自己恐怕要沦落为一个满身铜臭味的商人了。

    这让她想想都有点后怕，经商赚钱虽然并不是坏事，但发挥自己的特长，做一个优秀的动漫师是她从小的梦想，现在她却在渐渐偏离自己的人生轨道。

    很多时候生活之所以充满趣味，是因为自己走在实践理想的道路上。如果偏离了当初的目标，生活的趣味也将逐渐丧失。

    重拾画笔，发掘生活的趣味，显然比当一个纯粹的商人更有意义，也更有价值。

    祁美婷心想，现在她即是董事长，又是总经理，事无巨细都要自己把关，再多的精力也要耗空。对于公司事务的确应该适当放手，把更多的精力投入到自己的专业特长上来。若再不奋起直追，只怕很快就彻底赶不上自己这个师弟了。

    想到这里，事业发展的新规划渐渐在她的心头酝酿，自己手头这两家公司要想获得进一步的发展，多元化的联合经营似乎是必经之路。

    她决定先拿乐通动漫公司试手，引入新的股东。

    现在祁美婷的手头还剩下70%的股份，另外有20%属于唐莉雅，10%则属于许多钱。

    祁美婷决定出让20%到30%的股份，再引入一个有实力的大股东，另外还要再聘请一名职业经理人，执行整个公司的商业运作。

    这样，她就能静下心来，投入一部分精力进行动漫创作，与师弟许多钱一较高下。

    乐通动漫的融资计划一经公布，立即引起了业内公司的兴趣。

    不过让人大跌眼镜的是，首先主动上门的，居然是万象影业，他们开出了五百万的价码，打算收购乐通动漫公司25%的股权。

    这让公主病有点哭笑不得，自己创立这家公司，本来就是要和傲娇的万象影业正面较量的，没想到这个万象的胃口这么大，居然敢染指她的公司。

    祁美婷立即给予了否定的答复，即便万象将报价提高到了六百万依旧不为所动。

    不过这也让她对自己公司的价值有了底，依照万象的报价，目前整个公司的估值已经达到了两千四百万，比创立时的投入翻了一番，看来自己这条路子走得还是不错的。

    随后，又陆续有一些风险投资公司和文化产业公司与乐通动漫进行了接洽，给出的报价有高有低。

    临近年关，祁美婷也不急于作抉择，而是将这些情况一一收集起来，随即召开了公司股东会议，具体商量下一步的打算。

    目前乐通的股东只有三人，祁美婷特别邀请了叶浩龙，他现在作为企业战略顾问，也要为公司的发展尽一份力。

    乐通动漫公司的会议室里，大家看着手头一叠厚厚的资料。

    如今整个公司的事业蒸蒸日上，吸引了许多大公司的关注，没几天的功夫，已经有将近十家公司和机构提出了他们的股份收购方案。

    “目前在生意上最优的方案是洛丰基金，”许多钱看着方案上那一串长长的数字道，“他们打算付出900万人民币，收购30%的股份。”

    唐莉雅的眼珠滴溜溜地转着，一脸的小财迷模样。按照洛丰基金的报价，如今乐通动漫的估值已经高达三千万，自己占据20%的股份，也就是六百万。

    当初只花了一百万购入这些股份，现在看来真是赚大发了。

    叶浩龙却仍有疑问：“老许说得是没错，不过公主病，你现在并不缺资金，缺的是技术和管理人才。所以本次融资计划，乐通的战略目标是引入强援，提升自己的团队实力，而这些基金公司是纯粹为了赚钱来的。”