
    公司初创，如果真如许多钱所言，每月能生产十到二十分钟质量中等的动画，那么在动漫公司中也算是不错了，只不过这跟万象的差距实在太远。

    万象影业经过了上次的舆论危机之后，进行了深刻的反省，也发现了自身原创能力不足的短板，所以正在不断补强。

    如今，光是入驻南仙湖动漫产业园的万象动漫，其专职画师团队就达到了三百多人，单论产量，每个月八百到一千分钟不在话下，而且还有母公司在资金、技术和渠道上的大力支持，综合实力在全国都名列前茅。

    他们有更先进更专业的动漫制zuò设备，更有国内领先的销售渠道，优势非常明显。

    所以万象此次进军国内动漫产业，意在争夺国内动漫头把交椅。

    “万象动漫走的是传统模式，所以他们需要庞大的组织架构，高端的销售渠道，这看似是他们的优势，实则同样是他们的短板所在。”叶浩龙说道。

    祁美婷一听这话，似乎来了兴趣，问道：“你的意思是，我们现在就有能力跟万象过两招？”

    这公主病早就憋着一口气，虽然上次给万象制造了一个大*麻烦，不过对于万象影业这种百亿级的体量来说，也是不伤脾胃。没过几天，等网络舆论退潮之后，一qiē如前，万象并没受到太大损失。

    “要跟万象过招也不是不可能，我们可以另辟蹊径，走时下流行的互联网模式。”叶浩龙分析道，“我们制zuò的动漫作品不需要多，但一定要精良，争取在创意、画工等方面做到国内领先水平，然后通guò互联网进行传播，打响我们的口碑。”

    “虫虫说得很有道理，对于动漫影视而言，互联网是全新的领域，在未来将打破传统电视领域的格局，视频网站的能量在未来将远远大于电视台。”唐莉雅说道。

    许多钱也点了点头，非常赞同叶浩龙的看法。

    “直接进入互联网领域……”祁美婷眨巴着眼睛，若有所思。

    这个方案她也不是没有考虑过，不过互联网领域的竞争非常激烈，并不见得比走传统路数来得轻松。面对巨大的信息浪潮，有不少好作品都被彻底埋没，连个水花都没掀起来，酒香也怕巷子深啊。

    正是考虑到这个原因，所以公主病仍有些迟疑。

    “公主病，按照你的规划，酷乐游戏才是你的主业，对于乐通动漫，可以再引入一两个股东。”叶浩龙分析道，“互联网领域是一片毫无障碍的汪洋大海，那里才是你扬名的好地方，初期那点投入根本不算什么，就算打了水漂也没有大的损失。等到乐通制zuò的动画得到网民们的认可，必定会有风投来投资你的公司，然后就可以借力了。”

    祁美婷并不缺钱，所以当初有国内知名的风投打算入股酷乐游戏，都被她婉言谢绝了。对于酷乐游戏，祁美婷的策略是必须占据绝对控股权。

    不过对乐通动漫，她采取了不同的策略，即多元化的联合经营。

    这也是她的一项新尝试，为的是提升自己的商业经验，同时也减轻自己的负担。

    要搞多元化的联合经营，总不能搞些阿猫阿狗来入股，必须要有分量的专业机构或权威人士，这样才能借助他们的力量，把公司提升到一个新台阶。

    “你这个狗头军师，说的话还是挺有道理的。”祁美婷似乎赞同了叶浩龙的想法，“不过要在网络上扎根可不是那么容易，当年我做手机游戏可是有不少惨痛教训的，你说说，接下去应该怎么做呢？”

    “公主病，你不是正打算要做3D网游的宣传片么，接下去就趁热打铁，做几篇萌萌哒小动画。一来可以为3D网游助阵，二来可以提升乐通的知名度。”叶浩龙说道，“别忘了，乐通一开始就是靠制zuò萌萌哒系列漫画起家的。”

    “又是萌萌哒动画，怎么什么都能跟你扯上关系。你这个大坏蛋，看来我们这帮人累死累活的，都是在围着你转啊。”祁美婷瞪了叶浩龙一眼，这家伙竟然携带私货，难怪出主意这么积极。

    “就是，婷婷，别理他。”唐莉雅竟然胳膊肘向外拐，“你的水果人不也是一个很好的创意嘛，咱们就做水果人动画。”

    许多钱闻言，不由皱了皱眉头说：“水果人的创意虽然不错，不过从网络数jù分析，比起萌萌哒吉祥三宝还是差了一大截。我们现在人手有限，必须要集中力量做一款动画，争取开门红，我觉得只有萌萌哒可以做。”

    祁美婷和唐莉雅顿时显出了很无奈的表情，原本想打压一下叶浩龙的嚣张气焰，结果还是没能得逞，被他拿捏得死死的。

    “哎，真没办法，谁叫哥的创意这么受网友欢迎呢。”叶浩龙摊了摊手，神情得sè。

    “好吧，大坏蛋，我服你了。”祁美婷当即拍板，“就做萌萌哒！”

    “嗯，这就乖了，跟着哥的节奏，保证你们吃香喝辣。”叶浩龙笑着说道。

    许多钱擦了擦油亮的脑门，有叶浩龙在一旁出谋划策，自己的压力倒是减轻了不少，否则跟着这一对姐妹淘，自己还是要吃些苦头的。所以但凡叶浩龙的主意，他都是尽力维护。

    “哼，死虫虫，老被你牵着鼻子走，真不甘心！”唐莉雅撅起了小嘴。

    “哎，看来只有方若曼治得了他。”祁美婷一脸的无奈，“可惜她人在江州，暂时还回不来。”

    “这个臭曼曼怎么还不回来，等得花儿都谢了。”

    四人商定了发展思路，乐通的近期工作计划也可以付诸实施了。

    利用乐通的资源，再帮助自己的卡通创意狠狠地宣传一把，对于叶浩龙而言又是一笔白赚的生意。

    而乐通也可以借助这个创意，争取在互联网上小火一把，是一个双赢的局面。

    现在叶浩龙各项事业的发展已经四平八稳，纷纷进入了上升区域，比起初创时期反而轻松了许多。

    尤其是网店运营和萌萌哒品牌经营这两个方面，已经产生了明显的效益。

    而自己投入精力最少的地方，反倒是网店货源的大本营，由大姐大周可心坐镇的天工制造有限公司了。

    真是想什么来什么，这会儿，周可心突然发来了一条短信，叶浩龙点开一看，竟是一个大大的坏消息：马小铃出轨的事让林向东知道了！