
    一觉醒来，12月21日平静地到来了。

    看来闹得沸沸扬扬的玛雅预言并没有兑现，只见窗外，太阳当空照，白云朵朵飘，一qiē都显得风平浪静，没有半分闹腾的迹象。

    唐莉雅和周可心懒洋洋地从床上爬了起来。

    “糟糕，世界末日没来，玛雅预言真不给力啊。昨天吃了那么多，我要肥死了。”唐莉雅拍着自己的肚子，脸上一副悔不当初的表情。

    “你知不知道，昨天晚上你吃着吃着就睡着了，嘴里的薯片还是我帮你掰出来的。这是你当时的照片，萌不萌啊，哈哈。”周可心掏出手机，给唐莉雅看了当时的情形。

    “呀，好糗啊，怎么睡得像只猪一样。”唐莉雅看得连连皱眉。

    “要不要我发给你家虫虫，让他乐呵乐呵？”周可心晃了晃手机，笑着说道。

    “不行，小周姐你个坏蛋，快删了！”唐莉雅一把夺过手机，说道，“你欺负我，我要告sù你家范大神。”

    “你去说呀，他可没闲功夫管这破事。”周可心毫不在意。

    而在网络上，关于玛雅预言失灵的各类讨论已经沸沸扬扬。其中有对玛雅预言大肆吐槽的，也有为其辩护的。

    其中最有力的一条解释是时差，玛雅人位于西半球，所以现在仍是20日的晚上。

    这条解释获得了大多数网友的赞同，不过大家对预言的信任度还是普遍降低了。

    此刻，最得sè的要属祁美婷了。

    她从一开始就根本不相信这种神叨叨的东西，一直对它嗤之以鼻，如今正如自己所料，足见自己有多英明神武。

    这会儿，在酷乐游戏的办公大厅里，所有人都在忙碌地工作着。

    林向东一边测试着游戏，一边傻傻地乐呵着。

    昨天晚上总算涉险过关，与方若曼的关系取得了不错的进展。两人在吃过晚饭之后，不仅逛了公园，还一起看了电影，临别时分还意犹未尽。

    方若曼果然是一个胸怀宽广的姑娘，要是换了别人，恐怕早就把他踹火星上去了。

    通guò此事，也可以看出方若曼对林向东怀有好感，使得林向东这闷骚哥的自信心显著提升，他早上出门还不忘照了照镜子，然后莫名其妙地感觉自己又帅了。

    祁美婷双手抱在胸前，一个劲地在会议室里走来走去，晃得林向东一阵眼晕。

    走了大约五十个来回，祁美婷突然面色一沉，大声说道：“时间已经来不及了，全体注意，马上进入内测阶段！”

    这个决定把所有人都吓了一跳，《呆萌乐园》虽然经过了大幅改良，已经具备了足够的可玩性，但距离内测阶段还有一定距离，完善的余地还很大。

    这个美女老板这么火急火燎地宣布内测，无疑给大家增加了不少压力。

    酷乐游戏公司这群可怜的员工已经被折腾得脸色发青，四肢无力，现在又来了这么个坏消息，纷纷苦着脸哀怨起来。

    “别叫了，马上架设内测服务器，分发内测帐号！”祁美婷大声命令道，“这段时间辛苦了，我给每个人封一个两千块的红包！”

    果然，金钱的力量是巨大的，众人立即精神抖擞起来。只用了三个小时的时间，内测服务器架设好了，首批三百个帐号开始分发。

    祁美婷知道，虽然林向东的游戏评测水准堪称一流，但他目前玩的是单机版，没有任何玩家与他互动，因此游戏的感受度并不高。

    要想真正发挥他的作用，必须加入玩家互动体验环节，让他在与其他玩家的互动中进一步发掘游戏的问题，所以内测不可避免地提前了。

    另一方面，祁美婷的奇葩老爸也正焦急地等着，要率先试玩这款网络游戏。虽然他老爸的游戏水准不怎么样，但也有足够的参考价值，让他在内测阶段为自己出点力，也是理所当然的。

    祁美婷想着，立刻将第一个内测帐号发给了祁天宇：“老爸，第一个金牌内测帐号是你的了，你可要多给我提提意见啊。”

    “没问题，哈哈，我马上就来试玩。”祁天宇立马放下手头一个三千万的大项目，搓了搓手，打开电脑，下载《呆萌乐园》的内测版。

    这个奇葩老爸玩《保卫地球》已经玩上了瘾，虽然一直没能冲过第九关，但每天都乐此不疲。他对萌萌哒吉祥三宝的三个卡通人物非常喜欢，这段时间天天就盼着新款的3D网游早点推出。

    至于这第二个内测帐号，祁美婷给了林向东。现在他可是自己的头号军师，地位比起叶浩龙这个玩世不恭的家伙要高得多。

    话说叶浩龙这小子已经好久没见人影了，也不知躲在哪个犄角旮旯里玩泥巴，对于游戏内测这样的大事，他不出点力可不行。

    祁美婷一个电话打给了叶浩龙：“喂，大坏蛋，我的3D网游开始内测了，我把内测帐号发给你，你试玩一下，帮我提提意见。”

    由于昨天跟范思远聊得太晚，这会儿叶浩龙还在床上眯着，他懒洋洋地说道：“哦，知道了，你的效率还挺高的嘛。不过你真不厚道，把东哥挖走了，我们这里可要忙死了。”

    “忙你个大头，到现在还在睡懒觉，你这个不靠谱的坏家伙。”祁美婷一下就辨别出叶浩龙的忽悠，“快点起床玩游戏！”

    “知道了，鬼叫鬼叫的，震得我耳膜疼。”叶浩龙很不情愿地爬了起来，打开电脑，开始下载游戏客户端。

    由于公主病的大力宣传，很快，三百个内测帐号便分发完毕，包括唐莉雅、周可心、马天明等人都领到了帐号。

    公主病甚至还发出了悬赏令，凡是找出一个问题或提出一个建yì，都能得到两百到一千元不等的奖金。

    由于游戏制zuò仓促，问题仍然非常多，只要留心，每天发现三五个问题不在话下，而像林向东这个级别的高手，每天都能发现二三十个问题。

    既然祁美婷撒钱，怎有不拿的道理。

    趁着这段时间生产销售工作进入扫尾期，大家纷纷趴在电脑前打游戏，就连马天明这大宝贝也玩得津津有味，每天都能赚上几百上千块。