
    这会儿，已经到了邻近下班的时间点，宝元大厦里的各大公司已经开始陆续下班。而在酷乐游戏的办公大厅里，员工们依旧忙碌着。

    经过了一天高强度的工作，所有人都表情麻木，行动僵硬，显得无精打采。这会儿大家只盼着早点回家，然后像死猪一样翻倒在舒服的大床上呼呼大睡。

    “公司的任务还很重，大家抓紧时间，争取在月底前把《呆萌乐园》的内测版制zuò完成。”趁着还没下班，祁美婷突然发话了，“这段时间希望大家全程加班，我开五倍的加班工资。”

    “不会吧，老板，我们已经吃不消了……”办公室里哀怨声此起彼伏，一张张苦瓜脸在祁美婷面前晃悠着，哪怕是五倍的加班工资也不能引起大伙的兴趣。

    “现在是非常时期，关系到整个公司未来的发展前途，大家都忍耐一下吧。”祁美婷接着喊话。

    这公主病当然知道可怜的员工已经被压榨到了极限，不过游戏开发的任务仍然非常艰巨，不能有半点松懈。

    公司早就宣布要在2013年1月初发布公测版，一旦跳票，可是要被一大帮粉丝骂死的。

    “老板，明天就是玛雅预言来临的日子了，挨不挨得过明天还是个未知数，我们不想在办公室里等待地球末日啊。”一群人又叫了起来，人群开始出现了躁动，公主病的喊话没有收到半分功效。

    林向东这才想起来，原来明天就是12月21日，玛雅预言的兑现日了，日子过得可真快。

    虽然这个预言一直被叶浩龙嗤之以鼻，但林向东还是颇有几分相信的，他从小就对这类神神叨叨的东西感兴趣。

    万一真应验了呢？那今天岂不是自己人生中的最后一天了？

    林向东的心情突然变得急切起来，如果这真是自己人生中的最后一天，他应该如何度过，总不可能趴在这里玩游戏吧。

    “大家都累了，还是早点放大家回去休息吧，强扭的瓜不甜。”林向东说道。

    “还是我们东哥最好，鼓掌！”办公室内，众人纷纷起哄。

    “东哥，不会连你也相信玛雅预言吧，那些都是骗小孩的把戏。”祁美婷皱着眉头说道。

    林向东心想，这公主病跟叶浩龙简直一个德行，每每提到玛雅预言，就是一副嗤之以鼻的模样，但开发的手游还不是靠这个题材大火了一把。

    “宁可信其有，不可信其无，做人要心存敬畏呐。小公主，今天就按时下班，回家休息吧。”林向东说着，收拾了桌上的东西准备回去。

    “万岁！”公司的员工们看到林向东带了头，顿时欢欣鼓舞，纷纷收拾东西准备下班。

    “喂，你们这些坏东西，到底是跟谁混的？”祁美婷“嗖”的一声站了起来。

    “以后我们就跟东哥混了！”一群人继续起哄道。

    看来到了世界末日临近的关头，天大的命令都失去效力了。

    祁美婷听着连翻白眼，实在没有办法，只好甩了甩手道：“好了，被你们打败了，都滚回去休息吧。”

    所有人一溜烟就没影了，只留下孤零零的公主病呆立当场。

    林向东慢悠悠地走出宝元大厦，脚步突然停了下来，他看着四周来来往往的人群，心里正在纠结要不要打个电话。

    内心斗争了足足五分钟之后，林向东终于掏出手机，拨通了方若曼的电话：“喂，小方，晚上有空吗？”

    突然接到了林向东的电话，方若曼的心中莫名的欣喜：“有空啊，怎么，要跟我共度世界末日吗，我还以为你被祁美婷那小妞拐走了呢。”

    “怎么可能，她也不是我的菜啊。”林向东笑着说道。

    就在这时，方若曼也从宝元大厦走了出来，她早就想约林向东了，看到今天是个好时机，便回到了广告公司，她走近林向东跟前，拍了拍他的肩膀：“哈喽。”

    林向东被方若曼吓了一跳：“有其徒必有其师，真是跟我那个没节操的表弟一模一样。”

    “嘻嘻，我们去那儿？”方若曼眨了眨眼睛问道。

    “就去我们第一次见面的地方吧。”林向东说道。

    “好。”

    天丰路，沁园美食馆。

    望着窗外熙熙攘攘的车流，在这个相同的地方，林向东和方若曼再次相对而坐。

    虽然只过去了小半年，但这段时间大家都经历了好多事，再度来到这里，突然有了一种恍如隔世的感觉。

    除此之外，还多了一层难以言喻的尴尬。

    林向东的心跳开始加速，好像做了什么坏事似的，心里莫名产生了一种负罪感。

    方若曼也不开口，两个人只是愣愣的坐着。

    “这段时间你过得怎么样？”林向东沉默了好一会儿，突然问道。

    “糟透了！”方若曼不禁重重地摇了摇头道，“除了见那些不靠谱的相亲男，就是挨我妈的批斗，真是惨绝人寰啊，哪比得上你风流快活。”

    林向东不好意思地搔了搔脑袋，由于自己意志不坚定，没有经受住马小铃的诱惑，现在被方若曼数落几句也是理所应当，若是方若曼言语客气，反倒有大麻烦了。

    “你这个色迷心窍的坏家伙，怎么就这么容易被人拐走，人家马小铃比我漂亮是吧？！”方若曼斜了他一眼，故作生气道。

    “不是……”林向东耷拉着脑袋，作无辜状。

    “哼，装无辜也没用。”方若曼说道，“叶浩龙说得没错，你果然就是一只呆头鹅。”

    林向东心想这破表弟居然在背后这么说他，也真是醉了。

    关于马小铃出轨的事，方若曼早就知道了，她也很为林向东不值，所以她也是点到即止，不再勾起林向东的伤心往事。

    一盘盘香气扑鼻的小菜上了桌，在美食的诱惑下，两人的情xù总算有些升温。

    “喂，我不开心，你连哄一下都不会，简直弱爆了。”方若曼朝林向东白了一眼，一副嫌弃的表情。

    “我会啊，不过我得先借个电暖炉。”林向东搔了搔脑袋说道。

    “借电暖炉做什么啊？”方若曼一眨眼睛问道。

    “借来烘你啊。”

    方若曼感到浑身一阵凉飕飕的，不禁打了个寒颤：“好冷的笑话，看来真要烘我了，我都快被你冻住了。”

    “姐姐，都快世界末日了，能不能对我好一点啊。”林向东说着，开始给方若曼夹菜。

    “谁是你姐姐，知不知道卖萌可耻。”方若曼见这呆头鹅终于有了点反应，嘴叫挂上了一丝不易察觉的笑意。

    话匣子一打开，两人有一搭没一搭地闲聊起来。终于，刚才那种尴尬的气氛烟消云散，过去的种种都变成了笑谈，在不经意间流逝了。

    从表面上看，很多时候人需要面对的是一道选择题。但埋藏在底下的本质，却是一道判断题。许多人喜欢把人生当做选择题来做，最终只会迷失自己的方向，不知道自己需要的究竟是什么。只有当做判断题，不断地拷问自己的内心，才能得出真正的是非对错。

    到了这会儿，林向东和方若曼两人似乎都有所领悟，对于自己的人生有了一种全新的认识，而这种认识的形成，还得多谢马小铃这个好老师。