
    很快，办公场所装修完毕，原本的三间教室分别做了接待大厅、会议室和集中办公事，天马广告公司的北桥村分公司便顺lì开张了。

    分公司目前最重要的业务，就是帮助叶浩龙经营他的萌萌哒吉祥三宝品牌，另外就是开拓农村市场，帮助天工制造公司打响自己的品牌。

    方若曼从市区总部抽调了几名精兵强将，组建了两个小型团队，公司很快就正常运转起来。

    对于经营萌萌哒吉祥三宝品牌，近期方若曼打算采取文案方式，通guò在网络上制造各类话题，增加萌萌哒吉祥三宝的曝光率，同时配合叶浩龙的百宝小店，陆续推出抽奖赠送卡通毛绒玩具等活动。

    这类活动现在别说是方若曼，就是叶浩龙自己也能组织起来。方若曼之所以这么做，是因为真正的干货已经有人准备好了，那就是接下去的重头戏――萌萌哒3D网游。

    由于这款3D网游就是以萌萌哒吉祥三宝为主人公，所以推广网游，就等于是推广了这个品牌，还能间接帮助祁美婷，可谓一举两得。

    在如今的商业领域，这种相互借力的模式已经得到了广泛应用，不同的公司通guò相互借力，就能产生比自己实力大得多的集群效应。

    尤其是在推广领域，一个优秀的广告，推广的不仅仅是一种商品，而是一整条商业链。

    方若曼将这种推广方式，称作“链式推广”。

    链式推广的链条层级越多，推广的成本就越低，效益就越好。

    为了取得最佳的效果，方若曼已经着手对手游《保卫地球》进行推广。根据定位，《保卫地球》真正的作用，是为了进一步增强这三个卡通形象的游戏认同度，为推出3D网游做铺垫。

    针对这个特殊需求，方若曼特意设计了与以往角度有所不同的推广方案，重点围绕三个卡通形象展开。

    这些都只是餐前的开胃酒，真正的重头戏还是由许多钱打造的动画宣传片。

    许多钱虽然技术到家，不过商业头脑并不灵光，无法准确把握市场的动向和受众的心态。所以整个宣传动画的制zuò，方若曼还是要全程参与，及时提出自己的建yì，帮助他们丰富和完善。

    所以这段时间，方若曼还是在市区和北桥村之间两头跑，忙得不亦乐乎。

    时间渐渐邻近年终，冬天的寒意渐深。

    气温已经下降到个位数，早上起来，能看到家家户户的屋顶上，都覆盖着一层白白的冰霜。

    在这寒冷的日子里，起床困难户的数量开始明显增多，就连白天工作的效率也开始下降。

    与之相对应的是，网店的销售数jù开始走低，进入了销售淡季。尤其是一些大客户，纷纷开始进入年终清仓阶段，所以批发店的生意寥寥。大家都忙碌了一年，是到了缓口气的时候了。

    而此时，距离玛雅预言兑现的日子只剩下一天的时间。

    这段时间，无论是在网络上，还是在现实生活中，都充斥着大灾难来临前的怪诞氛围，甚至把圣诞节的气息都冲淡了不少。

    借助末日题材的炒作，在手机游戏应用排行榜里，《保卫地球》的下载量开始持续飙升，并迅速拿下了冠军的宝座，成为了近期手游界的大热门。

    而酷乐游戏公司首款3D网游《呆萌乐园》的开发工作也正在有条不紊地进行，这其中林向东出了不少力。

    趁着这段时间工厂进入年终清库存阶段，林向东有了更多的空余时间，原本林向东打算趁着这段空隙跟马天明打几圈麻将，好好乐呵一下，不料却被祁美婷拖了去，帮她做3D网游的总体架构设计工作。

    酷乐游戏公司的大会议室里，工作人员已经忙作一团。

    这个会议室已经成为3D网游项目的总指挥室，近五十平米的房间内，各种各样的资料稿件堆积如山，几乎无处下脚。

    一旁的三个大型投影银幕上，各项设计工作正在接受祁美婷的审阅。祁美婷是一边看一边皱眉，令旁边几个项目经理好一阵慌乱，他们不停地擦着额头的汗珠，生怕这个美女老总的公主病突然大爆发，对他们造成巨大的魔法伤害。

    “喂，李丰，道具系统怎么做得这么烂，你看看这个魔法药瓶，什么玩意儿，做得就像劣质花露水瓶似的。还有还有，这个星能升级卡上画的是什么鬼，一圈蚊香吗？”祁美婷双手叉腰，一副气鼓鼓的模样，“你把第二设计组的人都给我叫来，又是花露水又是蚊香的，他们被蚊子蛰傻了吗？”

    第二设计组三个人灰溜溜地走了进来，挨了公主病一顿批之后，又灰头土脸地鱼贯而出。

    “小公主，你先消消气，这游戏总体上还是不错的。”林向东一边试玩，一边拿着纸笔记录改进意见，“审美上的细节目前并不是最主要的，关键是游戏操作系统的体验感，还有升级系统、道具系统、任务系统的趣味性和平衡性，我列出了一些建yì给你参考。”

    林向东说着，把写满了建yì的纸条递给了祁美婷。

    “还是我们东哥最靠谱，那些笨蛋一点用都没有。”祁美婷的脸色有点苍白，隐约能看到两个黑黑的眼圈，这段时间可把她忙坏了。

    一个礼拜之前，整个游戏的问题还是一大片，玩起来简直是四不像。

    这段时间多亏了林向东天天帮她出谋划策，不仅找出了游戏中的许多bug，还提出了大量改进意见，使游戏的趣味性得到大大丰富，这才像模像样起来。

    不得不说林向东在这方面是有惊人天赋的，小时候在街机房凭一个铜板玩得天昏地暗，是当时村里闻名的游戏小王子，如今玩起网游来也是当仁不让，简直堪比顶级的游戏评测师。

    林向东的这一天赋简直就是祁美婷的大宝藏，别看这短短的一周时间，对她的帮助绝对是巨大的，所以这公主病越发拖着林向东，坚决不肯放他回去，每天都是好吃好喝伺候着，甚至还亲自下厨，为林向东做了一顿不怎么好吃的宵夜。

    这可是千年铁树开了花，能被公主病伺候，林向东这呆头鹅也足以自傲了。

    对于林向东这段时间的旷工，周可心倒是没说什么，毕竟能发挥他的专长，对他来说是好事一件，而且厂子最近也不忙，自己顶一阵就过去了。

    不过方若曼这小妮子却莫名地感到了一阵酸爽。

    叶浩龙一直撺掇她吃回头草的事，早就在她心里种下了一颗种子，如今这颗种子似乎在不经意间萌发了。