
    临近年关，春节的气息已经越来越浓了。

    随着这个最盛大节日的来临，工作的氛围也开始变得缓慢起来，大家都在掰着手指头等待除夕的到来。

    随着各大快递公司的春节假期歇业，除了置办年货的生意越来越红火，其他的事情都被暂时搁置在一边，叶浩龙的网店也进入了休眠期。

    此刻，万吉玩具厂的小园区里，各大公司的工人都开始陆续回家过年，整个园区陷入了一片寂静。

    周可心带着父母返回了徽州老家，捎带着把范大博士也拖了去。张晴晴和杨正言这两大吃货也都回去了，剩下的大猫小猫两三只，大眼瞪小眼，显得有些冷清。

    闲暇时分，大家都聚在方若曼的公司里，这个独门独院的小公司比起空旷的万吉园区显得温馨了许多。

    在天马广告公司的办公室里，大伙没事就开始玩《呆萌乐园》。

    如今公测版已经上线了，功能比起内测版又丰富了不少。由于前期宣传推广到位，公测的人气已经非常高了，同时在线人数屡创新高，已于近日突破了三万大关。

    在游戏中，众人在林向东的带领下无往不利，等级蹭蹭地往上涨，结果还把祁美婷的奇葩老爸吸引来了。

    这个奇葩老爸趁着年底没事，整天就窝在办公室玩网络游戏，可是没有林向东的带领，玩起来就显得步履艰难，连打几个小BOSS都费劲，再也不能激动地在老板椅上随性翻滚了。

    祁天宇到了如今这个年纪，对于赚钱的兴趣已经彻底消退了，作为一个水平不怎样的超级游戏迷，他更愿意把精力投入到自己喜欢的事情上，比如玩游戏这类不务正业的事。

    祁美婷的老妈早年病逝，祁天宇和宝贝女儿相依为命，虽然日子过得极度豪奢，但始终填补不了内心的空虚。如今，玩游戏似乎已经成了他逃离空虚人生的一大出口。

    这林向东是始终等不来，也不知跑哪里去了。这可把祁天宇给急坏了，他搓了搓手，心想干脆去找找这个野孩子。

    自从内测结束之后，祁天宇已经好久没见他上线了，也不知公测版他是否还继续玩。

    要是没有了林向东，玩网游就失去了一半的乐趣，自己也不能愉快地玩耍了。这小子是难得一见的游戏好手，可不能让他就这么溜了。

    想到这里，祁天宇肥硕的身子一下从舒适的老板椅上弹了起来，动身前往北桥村。

    北桥村的电商产业园项目，裕龙集团曾经做过前期考察，虽然最终放弃，但祁天宇对于北桥村已是非常熟悉了。

    不一会儿功夫，一辆黑色豪华商务车缓缓驶入了村子，引得不少村民眼前一亮，仙湖市首富的座驾，很快就被一些人认了出来。

    只花了一会儿功夫，祁天宇便在天马广告公司的办公室里见到了自己的偶像林向东。这可把祁天宇激动坏了，只见他晃荡着圆鼓鼓的啤酒肚，上前一个劲地和林向东握手。

    得知大伙都在玩《呆萌乐园》后，祁天宇也兴奋地加入进来，他平常总是猫在办公室里偷偷地玩，随时提防着秘书的叨扰，玩得一点都不尽兴，现在找到了大部队，玩起来可就畅快了不少。

    这老顽童索性就把这里当成了自己的老窝，立刻派人添置了几把和自己办公室一模一样的老板椅，然后将肥硕的身子让椅子上一塞，兴奋地玩起了游戏。玩到尽兴时，便从椅子上柔顺地翻滚下来，看得大伙一惊一乍。

    找到了这么个风水宝地，祁天宇乐得脖子都歪了，竟隔三差五就往北桥村跑，一来就躲进方若曼的办公室，跟大伙一起玩网游。就连祁美婷也时常找不到他人，一问才知道这个奇葩老爸又去北桥村了。

    每每玩到尽兴之后，祁天宇就会叫来自己的超豪华商务车，载着大伙去仙湖市的高档饭店大吃一顿。

    作为仙湖首富，祁天宇总是出手阔绰，想吃什么就吃什么，不问价钱只讲味道，这可把吃货们高兴坏了。

    整日跟这群年轻人混在一起，祁天宇感觉到自己的心态变得年轻了不少，精力也越来越充沛了，而这群吃货们也在无休止的胡吃海塞中结结实实地肥了一圈。

    伴随着烟花爆竹制造的大量PM2.5，叶浩龙告别了自己的23岁，迎来了新的一年。

    春节是所有吃货们最放松最欢乐的时候，自从毕业之后，叶浩龙每天忙得团团转，还没有体验过如此悠闲的时光。如今他除了吃就是睡，或者趴在床上看电视，简直进入了养猪模式。

    不过在这段清闲的时光里，他也没有彻底颓废，而是开始考虑新一年的工作打算。进入2013年，电商销售的竞争必定会更加激烈，因为他知道，移动互联网开始爆发了。

    随着移动互联网的蓬勃发展，手机端消费人群无疑将成为大家追逐的热点。

    叶浩龙已经敏锐地察觉到了这个新的趋势，即移动互联网冲击传统互联网所带来的新机遇。因此自己的网店在保持自身特点的前提下，必须加大对手机端的投入，拓展出新的增长领域。

    除此之外，这一年真正的大项目，就是农产品B2B交易平台了。

    要在未来做大自己的电商产业，光依靠百宝小店是远远不够的，必须建立起属于自己的互联网基础设施，划出属于自己的地盘，并构建起一套更新更完善的商业规则。

    农产品B2B交易平台显然是一个最佳突破口，只要将它做大做强，就有了向外拓展空间的可能。而对于农业领域的电商交易，需要学习和思考的地方还有很多。

    叶浩龙用逻辑思维图的形式将每一个环节的疑难点记录下来，并列出了一张问题清单，方便在今后的工作中详细加以研究。

    范思远的开发工作一旦完成，接下去就要投入大力气进行平台的推广，并建立起一支运营团队，看来五十万的真金白银是少不了的。

    叶浩龙拨拉着计算器，截止到春节之前，自己网店的净利润有将近二十万，天工制造和盛唐科技的分红有三十万，再加上祁美婷给的十万版权费，半年下来自己足足挣了六十万，就是月薪十万！

    若是换成打工狗，十万月薪那得做到总裁的级别，起码得奋斗上二十年。

    叶浩龙对自己半年来的成绩感到非常满意，看来当初天鼎商贸公司对他的绝决，反而给他的人生创zào了一个前所未有的契机。

    现在经过了半年的努力，这个契机已经发生了诸多奇妙的化学反应，使得未来充满了更丰富的可能。