
    “新思路倒也谈不上。”周可心说道，“天工制造未来的发展必须要走自有品牌之路，方若曼那边的自有品牌设计和运营计划已经做得差不多了，所以接下来的工作重点，就是要推出我们自己的品牌。”

    叶浩龙可是尝到过品牌的甜头，所以对于天工制造推出自有品牌非常积极：“推出自己的品牌的确是未来公司发展的头等大事，天工制造不能一直停留在作坊式的生产模式阶段，必须要找准我们的定位，做出最合适的品牌。”

    林向东想了想说道：“搞品牌，质量也必须跟上。虽然我们之前做的产品质量也还算不错，但与一些著名品牌的差距还十分明显。但如果要提升质量，那么我们的生产工艺必须全面升级，不仅是机qì设备和原材料，还包括品质监管等环节。”

    林向东说得很对，要做公司自有品牌，就要提升质量，面临的问题就是要加大投入，升级制造工艺。

    这可是一件大事情，光升级工艺就是几十万甚至上百万的投入，还有额外的品牌推广费用，加起来绝对不菲。这样一来，公司的扩张就要延迟，目前稳步增长的盈利业绩也将受到严zhòng影响。

    “小东，针对你说的问题，我也在进行测算，希望找到一个合适的时间点。品牌运营计划不会马上付诸实施，但也不能拖太久。”周可心说道，“市场风云变幻，时机的把握非常关键，这事我会慎重考虑的。”

    叶浩龙说道：“另外还有一件事情，我在考虑是否可以建立我们自己的毛绒玩具生产线，我打算把萌萌哒的系列产品转移到天工来生产。”

    周可心闻言一愣，问道：“怎么了，万吉那边又出新状况了？”

    叶浩龙把这段时间马天明的表xiàn分析了一遍，对万吉玩具厂的前景表示担忧。

    林向东闻言连连点头：“马天明这个家伙最近鬼鬼祟祟的，老是见不到人影，说不定又出了什么乱子。小龙说得不错，万吉的确不太靠谱，马天明眼高手低，总想躺着吃闲饭，如果长期与万吉合作，会牵制我们大量的精力。”

    “话虽如此，但马天明毕竟帮了我们大忙，现在我们的厂子也是从他那儿租的，如果双方关系闹僵，对我们都不利。”周可心何等眼光，自然早就发现马天明不对劲，但并不想细究，只求大家相安无事，“这样吧，我们两手准备。我先去找他好好聊聊，如果实在不行，我们就建自己的生产线！”

    得益于虚拟化平台，现在公司的日常运作，林向东能挑起大梁，这样周可心就有更多的精力去思考企业战略方面的问题。

    萌萌哒毛绒玩具本就是一块肥肉，随着这三个卡通形象在漫画和游戏领域的多点开花，受欢迎的程dù与日俱增，品牌的内在价值也正在飞速提高。

    原本叶浩龙将它免费授权万吉来生产，已经是便宜了马天明。结果这大宝贝有便宜不赚，非要继续掉链子，那生产任务由天工制造来代劳再合适不过了。

    而另一件大事，是裕龙集团的收购意向书已在上个星期发来了，报价比起周可心之前的估计高了不少，整整一千八百万。

    虽然价格非常诱人，但周可心始终没有出售天工制造的意思。

    这个公司可是她全部的本钱，一旦出手，自己纵然能拿到一笔巨款，但摆在眼前的又将是从零开始的局面，这是周可心无法接受的。

    更何况完成了互联网的虚拟化改造之后，新的公司治理格局开始发挥效力，随着公司战略规划的分步实施，天工制造的上升空间还很大，远远没有到出现瓶颈的地步，盈利能力在短期内增长一倍都不成问题。

    再加上叶浩龙所提出的工业互联网和体验经济模式，一旦应用到实际领域，未来的发展不可限量。

    所以周可心非但不会出让公司，还要继续加大投资，为公司的长远发展做打算。

    周可心细细地盘算了一下，摆在眼前的第一个问题是，

    最佳的解决方案是将万吉玩具厂整体收购，并邀请马天明入股合并后的天工制造公司，这样一来不仅能节省大量的时间精力，更能节省一笔不小的厂房建设成本。

    恰巧这大宝贝突然掉链子，周可心觉得是时候找他好好谈一谈了。

    至于裕龙集团的收购意向，显然不符合周可心的核心利益，哪怕能接触到仙湖市首富这样的高层次人物，也不能激起她的兴趣。

    “小东，接下去公司的日常运作就全靠你了，我得去找马天明好好谈谈。”周可心说道，“小龙，关于萌萌哒系列玩具转移到天工来生产的事，我也会一并和马天明商量。”

    “好，小周姐，就全靠你啦。”叶浩龙说道。

    还没出门，只见一辆黑色的奔驰车缓缓驶来，停在了天工制造公司的门口，从车上走下了一个脑门锃亮的中年男子，此人是裕龙集团负责企业战略的副总魏远光。

    魏远光取出一块清香四溢的小手帕，擦了擦他那油亮的大脑门，使脑门上的反光不至于太晃眼。

    他这次来，是为了执行祁天宇的意图，洽谈收购天工制造的事宜。

    由于天工制造对裕龙集团的收购计划一直不太感兴趣，这次魏远光不请自来，就是为了探探周可心等人的口风，看看还有没有商讨的余地。

    当他看到这个小小的厂房和两条不怎么像样的生产线之后，心里就觉得非常纳闷，这老祁是不是又忘jì吃药了，怎么会看上这么个小破厂子呢？

    但是老总的意图必须要坚决执行，魏远光晃了晃大脑袋，兀自走进了天工制造公司的厂区。