
    挂了电话，叶浩龙就把这个消息告sù了唐莉雅。

    当唐莉雅得知叶浩龙推荐了法拉利女的时候，嘴撅得老高，显得有不高兴。不过听法拉利女要请他们吃海鲜大餐，而且是在顶级豪奢的皇嘉会馆的时候，一qiē的不高兴都烟消云散了。

    推掉了讨厌的副会长头衔，还免费捞到一顿海鲜大餐，这笔买卖实在是太划算了，唐莉雅乐得嘴都歪了，对于法拉利女的印象，也逐渐好转起来。

    下午五，一辆黑色的奔驰车来到了盛唐科技的公司门前，祁美婷专门安排了司机来接叶浩龙二人。

    皇嘉会馆坐落于市区以西的白鹭山脚下，依山傍水，风景绮丽。这里是仙湖市的大型湿地公园，经过了多年的保护和完善，环境优美，简直如同皇家园林，时常能看到许多白鹭在山间飞舞，白鹭山也是因此而得名。

    整个会馆虽然面积不大，但是极其奢华，整个建筑筒体金光，方方正正，如同一方巨大的印台，镶嵌在白鹭山下。

    会馆的规格远远超过了五星级酒店，普通人根本消费不起，是仙湖市上流社会的重要活动中心。

    每到周末，就能看到大量豪车在山脚下出没，简直如同一个大型车展。

    能在这里出现的人物，必定非富即贵，尤其是那些有VIP会员资格的人，更是全市的顶级精英。

    就连唐莉雅的老爸唐万川，堂堂上市公司的老总，也只是偶尔来此，算不上这里的VIP会员。

    奔驰车在正门口缓缓停了下来，侍者恭敬地开了车门，只见走下了一对身着普通的青年男女，也不由一愣。

    两人走进了奢华的包间，祁美婷已经在里面等候了。

    叶浩龙做了简短的介绍，两人就算是认识了。三人落座，晚宴正式开始。

    一道道丰盛的海鲜菜肴上了桌，看得唐莉雅两眼放光。

    碧绿原汁鲍鱼、北极贝刺身、双虾海参煲、蟹肉沙拉、富贵金丝虾、雪花鱼翅……

    这些菜肴用料上乘，做工精致，色香味俱全。在配上精美的餐具和典雅的环境，更是一种极致享受。

    这些精美的菜肴诱人无比，看得叶浩龙都馋了，更不用唐莉雅了。只见她两眼放光，已经急不可耐地开动了。

    “对了，看你挺面熟，好像我时候就遇到过你。”祁美婷对唐莉雅道。

    “哦，难不成我们是校友？你是月山学的？”唐莉雅问道。

    “对呀对呀，不过你比我高了好几届吧。”祁美婷眼神上飘，似乎开始回忆起来。

    “我在学三年级的时候跳了一级，直接读了五年级，所以比虫虫还高了一届。”唐莉雅道。

    “噢，我想起来了，你就是当年那个跳级的学霸姐，当时我们可羡慕你了，咱们月山学的传奇人物啊。”祁美婷似乎想到了什么，突然兴奋起来。

    叶浩龙傻傻地看着两人，竟然插不上话。

    学那会儿，叶浩龙连仙湖市都没去过，还在北桥村的乡下学校里，和林向东两人成天玩得像只花脸猫。

    月山学是当时整个仙湖市最好的学，整体成绩把第二名都远远甩在脑后。在当年全市的学生心目中，月山学那是神一般的存zài。

    从月山学中走出的学霸，那就是屹立于整个仙湖市之巅，被当作传般口口传颂，难怪唐莉雅的网名叫“姐只是个传”。

    由此可以想象唐莉雅当年的炙手可热，就连比她三届的祁美婷，都对她有深刻的印象。

    “肉肉，看不出来，原来你在时候就是万众瞩目的焦了。”叶浩龙时候专注于在田间地头捞蝌蚪，倒是没听过学霸姐的所谓“传”。

    “那是，我可没吹牛吧。”唐莉雅神情得sè。

    “大坏蛋，就你最孤陋寡闻了。”祁美婷投来了鄙shì的目光，“当年学霸姐传得可神了，还她的智商超跃了牛顿和爱因斯坦，是罕见的超智儿童。当时不少男生整天往她们班跑，趴在窗口偷瞄她，是要去沾她的仙气。”

    “你们月山学的人，怎么年纪就这么没节操啊。”叶浩龙满脸的不以为然，伸手捞了一块龙虾，大口吃了起来。

    “别理他，傻不拉几的。”唐莉雅很嫌弃地看了叶浩龙一眼，“时候除了捞蝌蚪就啥都不会，整个就是一问题儿童。”

    “就是，现在成了问题伙，以后还要成为问题大叔。哎呀呀，真是头疼。对了，学霸姐，给我讲讲你时候的传奇经历吧。”祁美婷凑了上来，神情颇为好奇，还带着一丝恭敬。

    这妮子向来颐指气使，公主架子端得十足，还没对谁这么谦恭过。没想到唐莉雅学霸的威名竟能把她压制住，叶浩龙真是服了。

    这两个妮子越越投机，聊起当年月山学的事，简直如滔滔江水，连绵不绝。

    随着话题的深入，当年月山学的不少扯淡事件被陆续发掘出来，两人共忆往事，有有笑，关系一下子拉近，简直有成为好姐妹的趋势。

    反而是叶浩龙被冷在了一边，这还是他第一次受到如此待遇，他只能低头吃菜，大快朵颐。

    不得不承认，皇嘉会馆的菜肴绝对是极品中的极品，一旦开动筷子，根本就停不下来。自己的厨艺跟这里比起来，连渣都算不上。

    “喂喂，死虫虫，你竟然把澳洲大龙虾都吃光啦！”唐莉雅冷不防回过神来，桌上的美味佳肴已经被叶浩龙扫荡了大半，尤其是令人馋涎欲滴的澳洲大龙虾，竟被吃得一块都不剩。

    “你迟迟不动筷，我还以为你不爱吃呢，我这是珍惜粮食。”

    “大馋猫，强词夺理，快还我澳洲大龙虾！”

    “好啦好啦，再一份不就完事了。”祁美婷让服务生拿来菜谱，让唐莉雅选自己爱吃的上。

    “还是我们婷婷最好。”唐莉雅拿过菜谱，聚精会神地看了起来。

    叶浩龙听着唐莉雅对公主病的昵称，心中顿时出现了无数只羊驼疯狂奔腾的画面。

    真是有奶便是娘，公主病这的糖衣炮弹，就妥妥地把唐莉雅给击中了。

    这顿饭吃得非常和谐，三个时的时间里，两个妮子言谈甚欢，临走时还不忘交换了联系方式，亲热得简直不像话。