
    就在两人为此事而纠结的时候，唐莉雅兴冲冲地跑了进来，大声说道：“虫虫，快点出来，告sù你一个天大的好消息！”

    “什么好消息？”叶浩龙赶忙收起了手机，一脸茫然地问道。

    “噔噔！大懒虫2代的原型机研发成功啦！”唐莉雅兴奋地说道。

    叶浩龙早就盼着大懒虫2代，没想到唐莉雅的工作效率这么高，仅仅用了一个月的时间，就把2代的原型机研制出来了。

    当然，这也要得益于百宝集团的大力支持，百宝研究院远在南杭市的技术团队，帮唐莉雅解决了不少技术细节问题，尤其是在软件编程方面，给她提供了很大的帮助。

    叶浩龙立即起身，跟着唐莉雅走入盛唐科技的车间。

    只见一个三米宽两米高的大型机柜伫立在面前，从造型上看，颇有点类似于大型商场门口的储物柜，这就是唐莉雅设计的数字货架了。

    这个数字货架总共分五十格，每一格的上方是一个小型指示灯，而下方都有一条约二十公分的小型传送带。

    这些小型传送带连接中央的大型传送带，并最终接入自动打包流水线。

    “噔噔！这就是姐的伟大创zào，大懒虫2代快递自动打包系统。”唐莉雅看着眼前这台巨大的机qì，嘴角扬起，不无得意地说道。

    叶浩龙细细地打量着这台机qì，感觉虽然有些山寨，但还是有模有样：“嗯，看上去挺像那么回事，就让哥先试用一下吧。”

    “就是要让你先当小白鼠的，这台机qì不过是理论验证机，工业设计上还比较粗糙，可能还有许多不合理的地方，必须要通guò大量的真实数jù才能验证。”唐莉雅说道。

    大懒虫2代的科技含量比起1代要高得多，需要验证的环节自然也更多。整个验证和改进的过程，甚至比起研发时间更久，或者更确切地说，目前仍处在整个研发的中间阶段。

    “叶大厨，这台机qì总共花了我们八万的成本，你好歹得请我们吃点好吃的吧。”张晴晴凑上来说道。

    “我看还是让叶大厨亲自下厨，好好犒劳我们几个，我最爱吃你做的豌豆饭了。”杨正言边说边咽着口水，可见这头吃货的脑补能力着实惊人。

    “喂喂，这机qì可是姐一个人独自研发的，你们两个竟敢跟我抢功劳，节操还要不要了？”唐莉雅立刻凑上前来。

    “哼，唐扒皮，要不是我们帮你组装，你一个人干到明年都完不成。”张晴晴一脸的嫌弃。

    “就是，你玩个拼图都费劲，更别说组装这么大的机qì了。”杨正言也在一旁帮腔道，“没有我们帮忙，这东西你根本完不成。”

    唐莉雅气得直瞪眼，不过这台机qì的确是张晴晴和杨正言组装起来的，所以没有反驳的余地。

    看着这些吃货，叶浩龙也是无可奈何：“好啦，你们都别闹，我给你们做豌豆饭就是了。”

    “奥耶！”吃货们开心地跳了起来。

    话说这大懒虫2代的体积比起1代足足大了十倍不止，总共出动了十个工人，费了老半天劲，才把这个大家伙搬到了叶浩龙的网店里。

    如今的网店，随着生意的逐渐扩大，货品早已堆积如山，百余平米的面积被挤得满满当当，很多时候连个下脚的地方都没有。

    叶浩龙费了好大的功夫，才腾出了一片二十平米左右的区域，用于摆放大懒虫2代。

    现在这个仓库已经显得狭窄，随着网店业务量的猛增，这点小小的空间已经不够用了。

    他手下的四个员工看着这台大机qì，面面相觑，不知道他们这个奇葩老板又要捣鼓什么新名堂。

    “大家注意了，新的设备已经研发出来，以后我们的打包发货工作，就更加便捷了。”叶浩龙指着大懒虫2代高声说道，“现在就开始学习操作流程。”

    随后，唐莉雅给员工们培训了操作流程，这套流程比较复杂，好在员工们有操作大懒虫1代的经验，领悟起来非常快，并没有耗费太多功夫。

    接着就到了演示阶段，唐莉雅接通了大懒虫2代的电源，并连接了百宝工作平台，只见机qì上的LED屏幕亮起，正式进入待命状态。

    这台机qì比起1代要复杂得多，操作起来并不容易。按照网店货品的分类，只见标有数字的货架依次亮起，每一个货架都对应着网店中的一款产品。

    随着网店信息数jù的导入，在大懒虫2代的LED面板上，显示出了每一个货架对应商品的编号。

    叶浩龙立刻让员工们按照系统导出的编号，在数字货架上放置相应的货品。

    目前，整个萌萌哒百宝小店的货品种类大约在四十款左右，这个最简易的数字货架已经够应付了。

    四名员工经过了大半个小时的忙碌，所有货品已经摆放有序，可以正式开始工作了。

    “OK！现在启动！”唐莉雅按下了绿色的启动键。

    嗡！

    伴随着一声清脆的响声，巨大的机qì开始运转。

    只见LED面板上显示出了待打包的八十多单货物的编号，一秒钟之后，3号货架上方的绿灯亮起，一件货品被输送出来。

    经过小型传送带，这件货品被进入了中央传送带，进入到打包流水线的待打包区中。

    与此同时，15号货架上方的绿灯也亮起，又一件货品被输送出来。

    就这样，一单单的交易数jù通guò数字货架的处理，被精准地化为一件件货品，有序地进入流水线的待打包区，经过一连串精准的打包流程，最终成为一个个精美的包裹。

    整个打包过程高效流畅，在场的所有人无不竖起了大拇指，惊叹于唐莉雅的奇思妙想。

    就连周可心也感到由衷的佩服，拥有这样的技术，盛唐科技再不赚钱就没天理了。

    “嗯，挺不错啊，整个过程非常流畅，效率比起1代提升了五倍都不止啊。肉肉，你果然有一手。”叶浩龙面露喜色，连连点头。

    “那是，谁叫姐是宇宙无敌的唐大神呢。”唐莉雅嘴角轻扬，得意地说道，“对了，萝莉张、杨肥球，你们两个记得抽空来这里，关注这台机qì的工作流程，一旦发现任何问题，一定要及时记录，方便日后修改。”

    “知道了，唐扒皮。”两人半闭着眼睛，面无表情地说道。