
    话说此刻，另一个大宝贝马天明也没闲着，在五星级酒店里舒舒服服地趴了几天之后，马小铃已经帮他物色到了新的厂房。

    新厂房距离北桥村大约二十分钟的车程，原先是一家小型童装加工企业，后来老板欠债跑路，厂房被法院强制拍卖，而买主正是马小铃的现任男友郑二公子。

    郑二公子倒也并非传统的富二代纨绔子弟，具有很强的商业头脑。这几年他已经感到连锁酒店行业发展正在逐步迈入瓶颈期，再加上郑家还有大哥和三弟与他竞争，不及早调整商业策略恐怕是不行的了。

    所以近年来，他购置了不少产业，有意将隆兴集团的产业多元化，尤其是进军制造业。

    未来制造业的发展，将进入全新的时期，所以互联网的普及和高科技的应用，传统制造业也在面临转型升级的巨大压力。虽然中国是制造业大国，号称“世界工厂”，但距离制造业强国仍然有很大的差距，特别是在高端制造领域，还有很多的空白需要填补。

    这就为郑二公子的二次创业提供了不少想象空间，也使他有了转型做制造业的想法。

    像这样的小厂房，郑二公子已经买下不少，现在作为资源囤积着，为将来的产业转型做准备。所以马小铃才有了底气，一个劲地鼓动马天明甩开大伙单干。

    马天明这大宝贝也并不想甩开周可心等一干得力帮手，只不过他希望“散财小王子”的雅号早点从他身上消失，不要再给大家当成个大笑话，尤其是不想再看到老爹那犀利而又充满鄙shì的眼神，所以这一回，他打算冒冒险，听马小铃的，单干试一试。

    马小铃就从郑人豪手里要了一处离北桥村最近的厂房，交给马天明成立新工厂。

    工厂在万元镇上，这个镇的规模比起北桥村可大了不少，虽然电商领域不算发达，但工厂林立，是远近闻名的工业大镇。这家厂房就坐落在镇西的工业园区，面积和万吉玩具厂相当。

    “哥，现在厂房都找好了，第一个大单也在我手里，咱们万事俱备，你可别再掉链子，好好干！”马小铃看着马天明那副傻不拉几的呆相，始终觉得不放心，不得不反复提醒道。

    “知道了，你真是比我妈还啰嗦，咱家自己的厂子，我能不用心管好嘛。”马天明搔了搔脑袋，“我这就去采购设备，铃铃，招聘工人的事就交给你了，咱们争取一个月之内正式投入生产！”

    马小铃手里握着一个六万件毛绒玩具的大单，正是为筹备隆兴集团三十周年庆准备的，这一单做下来，能有几十万甚至上百万的利润，怎能不叫马天明动心。

    “只是……”马天明又搔了搔脑袋说道。

    “你这个榆木脑袋再挠也没用，又怎么了？”马小铃瞥了他一眼，就知道这大宝贝又闹出问题了。

    “这不是要采购生产设备么，我已经很久没用研究了，现在不知道哪里的设备好。”马天明说道。

    “哥，你到底在搞什么东西！”马小铃对这个堂哥算是彻底无语了，“这样吧，市里有家星辰科技公司，是我们这里做工业自动化设备最有名的公司，你就去那儿问问吧。就知道你要掉链子，我都给你准备好了。”

    马小铃说着，递上了一张淡金色的名片。

    “蔡小青，星辰科技公司研发部副经理。”马天明看着名片说道，“知道了，我这就去联系。”

    这大宝贝破天荒的积极起来，即刻奔赴星辰科技公司，洽谈采购最新生产设备事宜。

    新工厂的筹备紧锣密鼓，不过万吉玩具厂那边，可就基本歇菜了。

    由于上游供应上迟迟拿不到万吉的材料款，供货也是时断时续，渐渐地就彻底供不上原材料了。

    这让叶浩龙着实着急上火，恨不得立马给马天明几个脑门拍。

    怎奈财政大权掌握在这个大宝贝手里，动辄十多万的材料款必须经过他审批签字，叶浩龙是无权随意支付出去的。而马天明又神神秘秘的，跟人间蒸发了一样，完全见不着人影，更可气的是他居然连手机都不接，根本就不知道人在哪儿。

    叶浩龙觉得这么下去也不是个事，只得找林向东商量对策。

    “大表哥啊，看来万吉是彻底掉链子了，马天明始终联系不上，再这样下去，我的网店都快没货源了。”叶浩龙真是一个头两个大，“天工制造这边升级改造做得怎么样了，我想尽kuài把萌萌哒吉祥三宝的生产线搬到天工来。”

    “现在生产线还没有改造完成，正式运行不会这么快，小龙，你还得再坚持几天。”林向东说道，“我们这间小厂房已经容纳不下大型的自动化生产线了，只能勉强搭建一条自动化程dù较低的小型生产线，到时候只怕产量仍然跟不上。”

    林向东的担忧，也正是叶浩龙在焦虑的问题。

    随着天工制造生产能力的扩张，向马天明租的这间小厂房已经显得拥挤了，再容纳一条毛绒玩具的生产线，只怕要彻底挤成一锅粥了。

    因此拥有自己的厂区，是公司未来发展的必由之路。

    但是要建设厂房投入不小，而且也不是一时半会就能完成，要化解当务之急，就必须要想别的主意。

    “对了，上次裕龙集团那个副总来了我们公司一趟，后来怎么就没有下文了。”叶浩龙当时并没有太留意裕龙集团对天工制造的收购计划，因为以周可心的个性，是绝对不会认可的。

    “当时直接就被周姐给否了，当时正是年底，恐怕裕龙集团也特别忙，所以后续没有什么动作。”林向东说道，“如果他们有足够诚意的话，只怕近期还会有新动作。”

    叶浩龙点了点头：“东哥，这事你可得留点神，最近多玩玩《呆萌乐园》，在游戏里看看公主病她老爹的动静，有什么心的消息先通知我，再跟周姐汇报。”

    叶浩龙知道，周可心虽然能力极强，但性子还是有点倔的，有些事情转不过弯来。而裕龙集团既然伸出了橄榄枝，正是天工制造获得生存空间的绝好机会！