
    这小妮子一谈起生意，立刻就成了行家，一听就让人觉得非常专业。

    “又让我白拿三十万，这多不好意思啊。”叶浩龙喝了一口咖啡润了润嗓子，“你首次开发3D网游，我当然是全力支持，这钱我就不收了，反正我也不差钱，就当支持你的事业吧。”

    祁美婷心想这个大坏蛋虽然嘴上不饶人，但人品还是挺不错的，不过她身为仙湖市首富的女儿，可从来不占别人便宜，便道：“这是谈生意，不是学雷锋做好事，必须要有交换条件，你白送我可不要。这样吧，这款游戏我给你10%的收益权，要是赔了你一分没有，要是赚了你拿一成。”

    “这样也好，钱多不嫌烫手，反正你留着也是穷奢极欲，这回我就让你少买两件名牌衣服。”叶浩龙扬了扬眉毛说道。

    “哼，买衣服怎么了，你这个抠门的家伙，谁嫁给你就倒八辈子霉了。”祁美婷朝他瞪了一眼，“听说，你女朋友是青年创业明星，最近风头最劲的盛唐科技的CEO，居然还上电视了。”

    “是啊，原来这事连你也知道了，看来她的名气真不小啊。”

    “大坏蛋，我跟你说，仙湖市的女性青年创业领袖，非我祁大公主莫属，就让她等着接受我的挑战吧！”祁美婷大声说道。

    “不会吧，她搞科技，你搞游戏，你俩八竿子打不着，争什么争。”叶浩龙朝她瞥了一眼。

    “反正青年创业领袖我要定了！”祁美婷瞪着一双圆溜溜的大眼睛，气鼓鼓地说道。

    “公主病，你得了。别尽搞些虚头巴脑的破东西，太没有营养了。你既然这么想要，我给你发个银河系创业领袖也成。”叶浩龙摇了摇头，这小妮子的公主病一发作，就是神仙也犯愁。

    最近，由仙湖大学团委发起的仙湖市青年创业者协会正式成立，唐莉雅、祁美婷都收到了入会邀请。传闻协会中还要选出一名女性副会长，作为最近迅速崛起的盛唐科技的CEO，唐莉雅的呼声最大。

    仙湖大学团委对唐莉雅也非常认可，毕竟她是往届校友，更是全校闻名的学霸，仙湖大学最具传奇色彩的学生，由她出任副会长非常合适。

    这就让公主病很不乐意了，自己一手创办的酷乐游戏，凭借着几款手游的接连火爆，如今在国内手游界已经占据了一席之地，公司的财力雄厚，员工百余人，整体实力甩盛唐科技三条街。

    坏就坏在自己有个巨富老爹，使她造成了严zhòng的拼爹嫌疑。

    换了别的竞争对手，祁美婷倒也无话可说，不过这个唐莉雅的老爹也是个巨富，鼎鼎大名的太华股份董事长唐万川。

    所以若要细究拼爹嫌疑，唐莉雅也不是没有。

    祁美婷知道，这个副会长头衔可足够她在奇葩老爹面前显摆一阵，怎么能让唐莉雅得了去，心心念念地要把它得到手。

    而与她形成鲜明对比的是，唐莉雅对此却全然不在意，从来没在叶浩龙面前提起，甚至早就忘了这一茬。现在她的所有精力，都在大懒虫2代的研发上。

    “对了，眼下我的事业进入转型期，我想聘请你为我们公司的企业战略顾问，协助我做些出谋划策的工作。”祁美婷的眼神直直地望着叶浩龙，“你小子不会不乐意吧？”

    这公主病虽然财力雄厚，但身边的得力干将却明显不足，尤其是能帮助她在事业上做整体布局规划的人，更是屈指可数。

    她这一路走来，是全凭自己的悟性和能力，她的奇葩老爹几乎没有过问。

    祁美婷也不想让他过问，一直以来，她都生活在老爹的阴影之下。她无论怎么成功，在旁人看来，都是因为她有个好老爹的缘故。

    在这个拼爹的时代，父亲的成功既给她带来了财富上的好处，也给她埋下了心理上的巨大阴影。

    所以她非常看重“青年创业领袖”这样虚无的头衔，只有依靠这些东西，才能逐步摆脱心中的阴影，重塑她自身的光辉形象。

    在这个当口，祁美婷的内心其实特别无助，她非常需要一个参谋，帮助她谋划未来的发展道路，叶浩龙自然是其中的最佳人选。

    “企业战略顾问？好高大上的感觉，不会让我帮你研究怎么对付我女朋友吧？”叶浩龙眼珠子转了转说道。

    “大坏蛋，你不是都说了么，我和她八竿子打不着，我只是要一个副会长的头衔罢了。”祁美婷说道。

    叶浩龙闻言，依旧摇了摇头。

    “怎么，你有意见？”祁美婷一看到叶浩龙这幅样子，就知道他又要和自己抬杠。

    “施主，你心魔太重，不是好事啊。”叶浩龙反而显得语重心长，“做事还是脚踏实地，该是你的跑不了，不是你的争不到。”

    “善哉善哉，叶大师，咱们谈的是商业，别跟我玩这一套！”祁美婷说道，“我没工夫跟你墨迹，到底是答应还是不答应？”

    这公主病的眼珠子瞪得溜圆，看来这回她真不是开玩笑。

    “呃……好吧。不过我现在身兼数职，在时间上无法保证，只能尽量抽空了。”叶浩龙无奈地答应下来。

    “好，就这么定啦！”祁美婷感到自己身上的压力一下子减轻了不少，至少有了一个人帮她出出主意，最不济跟她说说话也不错。

    过去，这公主病的身边尽是一堆没节操的马屁精，这群人整天一个劲地说些没营养的奉承话，公主病指东，他们绝对不敢向西。跟这帮人呆久了，智商严zhòng退化，所以她公司创办之初，犯下了不少低级错误。

    现在多个叶浩龙随时跟她抬杠，反而令她头脑清醒，思维灵活，连智商都上升了不少。

    可以说，只要有叶浩龙在，祁美婷的状态就能提高不少。

    她随即叫来了助手，将首款3D网络游戏研发计划的相关资料给了叶浩龙。

    这款游戏对她的事业至关重要，可算是她能否实现转型的里程碑。在游戏界，只开发小型手游，始终是上不了台面的小公司，只有能运作大型3D网络游戏，才算得上是真正的游戏公司。

    酷乐游戏要迈入大型游戏公司的行列，网络游戏是一道躲不过的坎。