
    裕龙集团本身就是搞房地产开发的，作为仙湖市最大的开发商，裕龙集团手握大量土地资源，甚至还有不少现成的厂房，若是能以出让股权的形式获得裕龙集团的厂房，那就解了天工制造的燃眉之急。

    从这个意义上说，双方并非没有合作的可能。

    只不过老大周可心有点倔强，天工制造作为她的事业核心，她并不希望有外部资本过多染指。而裕龙集团在业务上和天工制造八竿子打不着，并不能为天工制造提供更大更广阔的平台，所以周可心对裕龙集团的态度始终是平淡如水，完全没有兴趣。

    再加上她最近热衷于同范思远研究公司的互联网虚拟化，就更没有兴趣去考虑裕龙集团的事了。

    在这个问题上，叶浩龙打算先让林向东做先头部队，探探祁天宇的意思，若是能采取股权置换厂房的方案，那就尽力劝说周可心。

    这时候，凭借着在玩网络游戏上的超高天赋，大表哥倒是能发挥至关重要的作用了。

    想到这里，也不知公主病的网络游戏运营得怎么样了。

    叶浩龙心想已有段时间没和她联系了，也该关心一下酷乐游戏的工作进展，便拨通了祁美婷的电话：“哈喽，公主病，怎么最近没一点消息啊。”

    “大坏蛋，没消息的人是你！”祁美婷说道，“我的3D网游正式进入收费阶段，各项宣传推广活动一刻都不能松懈，真把我累翻了，哪有时间跟你话唠。”

    《呆萌乐园》得益于天马广告公司的成功推广，非常平稳地进入了收费阶段。

    虽然在进入收费阶段后出现了一定数量的用户流失，但因为推广做得好，再加上游戏中各类活动形式新颖，趣味性很高，还是留住了一大半的玩家。

    所以自从进入全面收费阶段之后，公司的财务情况也得到了大幅好转，利润正在稳步提升。

    “没想到你最近这么乖，没有开着法拉利在街上乱窜。”叶浩龙说道，“不过你把我师父抢走了，我这边还有好多事要找她做参谋呢。”

    “哼，一口一个师父，叫得可真亲热呀。”祁美婷说道，“她这两天可没在给我干活，都在跟董月倩商量萌萌哒大电影的事呢。说到底，还不是都在给你打工，你这个东西最坏了。”

    原来方若曼最近在乐通动漫公司搞大电影的项目，这个项目叶浩龙只是随口一提，并没有放在心上。

    这件事只是给董月倩这小妮子一个下马威用的，好安排方若曼从旁制约，在这一点上，也正合祁美婷的意思。

    所以公主病对这事倒是特别重视，专门安排方若曼去乐通动漫公司，和董月倩商讨筹备萌萌哒大电影。这样一来，这个原本一点不靠谱的事情，似乎就有了一点眉目，这倒是叶浩龙始料未及的。

    叶浩龙本来是想找她商量天工制造和裕龙集团股权置换厂房的可行性，现在又多了萌萌哒大电影这件大事，看来必须动身返回市区，跟她深入探讨一下了。

    离开了北桥村，也远离了万吉的那一摊糟心事，叶浩龙突然感到轻松不少。

    而方若曼此刻却并不轻松，眼下她不仅要继续为酷乐游戏做推广工作，还要为乐通动漫的萌萌哒大电影筹划方案。

    董月倩这小妮子为了多刷点存zài感，对大电影的事特别积极，已经准备招兵买马，大干一场。所以方若曼也得马上跟进，防止董月倩大权独揽，给日后的工作埋下隐患。

    正在她们忙碌的当口，叶浩龙一个闪身走入了乐通动漫，跟方若曼打了招呼：“哈喽，师父大人，好久不见。”

    “你怎么来了？乡下的那个烂摊子收拾好了？”方若曼扭头看到叶浩龙，不由问道。

    “没有啊，头疼死了，正要来找你研究对策呢。”叶浩龙搔了搔脑袋说道。

    他把万吉玩具厂现在面临的问题详细说了一遍，打算听听方若曼的见解。

    方若曼听完之后，在办公室内来回踱了几步，说道：“这马天明的确不对劲啊，照我看，他似乎不是闹出什么新状况，而是有点反悔了。”

    “此话怎讲？”叶浩龙对此也早有疑虑，被方若曼这么一讲，似乎也想到了什么。

    “有些人只可同患难，不可共富贵。”方若曼说道，“马天明原先是迫不得已，出让了万吉玩具厂45%的股份，现在公司运营情况好转，他的债务也还清了，放着一个月几十万的利润不能全得，还要分给你们一半，恐怕他心里已经开始不爽了。”

    叶浩龙点了点头，觉得方若曼的分析绝对到了症结上：“我前段时间听他支支吾吾地说，似乎是要去洽谈什么新项目，我当时也没太在意，现在看来，莫非这没良心的家伙打算单干？”

    “恐怕真是如此。请你们进来只是为了度过他当时的难关，现在正是卸磨杀驴的时候。”方若曼说道。

    好你个大宝贝，看来还真是要上天了！

    话说到这里，叶浩龙的心里顿时有出现了十万只羊驼疯狂奔腾的画面。

    “这个混账东西！看来我的策略还是走对了，必须尽早摆脱对万吉供货的依赖。”叶浩龙愤愤然说道，“现在我打算把萌萌哒系列玩具的生产线都转移到天工制造，但是天工这边问题也很多，首先第一条就是厂房马上要不够用了，所以我想到了公主病老爹的裕龙集团。”

    方若曼淡淡一笑：“哈哈，你小子果然够贼，要找裕龙集团弄厂房是吧。只不过年前他们的收购计划被周可心否决了，现在要打他们的主意，我们就比较被动了。”

    “的确是被动了点，但是没有我龙哥办不成的事，哼哼，这回就让你的好东哥出马了。”叶浩龙说道。

    “小徒弟，胆子肥了，连师父都敢调侃。”方若曼朝叶浩龙白了一眼说道，“你这个小坏蛋，又让东东陪祁老总打游戏去了吧？”