
    就在这时，唐莉雅的手机响起，叶浩龙打来电话：“肉肉，一会儿东哥就要过来了，你机灵点，让他们多聊会儿，早点过来帮我洗菜。”

    “知道啦。”唐莉雅老大不情愿地应了一声。

    就这样热火朝天地忙活了一上午，叶浩龙拿出了自己的绝活，忙得不亦乐乎。终于，十道美味的家常菜上桌了。

    万吉玩具厂餐厅的小包间里，一群人围着圆桌坐了下来，午餐正式开始。

    叶浩龙特地让林向东坐在了方若曼的旁边，还朝他使了个眼神。

    如今，这大表哥的害羞状况得到了明显改善，只不过还是一幅傻不拉几的德行，坐在那里就像一只被关了三天小黑屋的呆头鹅，也不找点话题跟方若曼多聊聊。

    阵阵菜香扑面而来，平心而论，叶浩龙做的菜虽不及星级宾馆，但比比农家乐还是绰绰有余的。

    只见众吃货虽然竭力掩饰着嘴角的口水，但那贪婪的眼神是藏不住的。

    “小方，今天小龙做这么多菜，可是破天荒头一遭啊，你的面子真够大的。”周可心笑了笑说道，“我们可从来没这样的高级别待遇。”

    “看看，咱们大姐大都吃醋了。叶大厨，你可要自觉点，啥时候给小周姐好好烧一桌。”杨正言身上的肥肉上下起伏，眼睛死死地盯着桌上的餐盘。

    “大肥球，好让你蹭吃蹭喝是吧？”张晴晴说道。

    “要你多嘴！”杨正言的阴谋被识破，朝张晴晴狠狠地瞪了一眼。

    唐莉雅甩了甩手，示意两人别闹：“噔噔！开饭之前，我要宣布一个重dà利好消息！”

    “唐扒皮，你又搞什么鬼，快说快说，我等着吃饭呢。”杨正言不耐烦地说道。

    “曼曼打算把天马广告公司迁到北桥村来啦！”唐莉雅说道。

    这个消息绝对把众人吓了一跳，虽然搞不清楚状况，不过天工制造和万吉玩具都与天马广告公司有业务合作，如果公司迁到北桥村，将来合作起来就更方便了。

    叶浩龙闻言也吓了一跳，扭头望向了方若曼：“师父，你这个想法倒是挺新奇的，也要走农村包围城市的路线啊。北桥村可是我们的地盘，你放心大胆地来吧。”

    “小方，我们都很欢迎你来。怎么样，公司选址定了吗，我们在这里已经混得很熟，要不要我们帮你物色？”周可心说道。

    “好啊，我对北桥村还不熟悉，办公场所就由你们帮助物色吧。我想分两步走，先以分公司的名义开张，然后再慢慢转移主要业务。”方若曼说道，“我的要求不高，两百平米左右就足够了。”

    “没问题，这事就交给小东。”周可心朝林向东使了个眼神。

    不愧是大姐大，非常懂得利用各种场合帮林向东创zào机会。当初林向东和方若曼交往的时候，周可心就非常支持，只可惜林向东自己不给力，错失了一次机会。

    “小方，放心吧，北桥村可是我的地盘，绝对帮你物色一个好场地。”林向东对这事的确能拍胸脯打保票。

    “东哥出马，一个顶俩。现在他可是我们公司的执行董事，在北桥村也算得上风云人物。”叶浩龙赶紧给林向东助威。

    “那就谢谢东哥了，干杯！”

    众人举起酒杯，午宴正式开始。

    这顿饭吃得非常尽兴，大家畅叙商业理想，通guò交流碰撞出不少火花。特别是方若曼，最近一个月的招商经历令她受益匪浅，也给了大伙不少启发。

    不得不说林向东的效率还是挺高的，仅仅过了一天，他就在万吉玩具厂园区对面给方若曼物色的一处不错的办公场所。

    那是北桥村幼儿园的旧址，由于这些年，随着交通的日益便捷，附近村上的家长都纷纷把孩子送到北桥村的幼儿园，所以幼儿园早已人满为患。

    早在三年前，村里就在村口建起了一座设施豪华的全新幼儿园，老的幼儿园就被废弃，变成了旧货仓库。

    这个幼儿园独门独院，共有两层，总共四间大教室，三间办公室，只要经过简单改造，就能立马开张办公。

    方若曼看了之后非常满意，在宝元大厦的办公区域还没有这里大，更不用说独门独院了。

    随后她便开始着手公司搬迁事宜。

    这两天，天马广告公司将在北桥村设立分公司的消息，在公司内部传开了。大家都觉得非常纳闷，不知他们的美女老板葫芦里卖的是什么药。

    公司在北桥村并没有业务，去那儿设立分公司，显然非常多余。况且天马广告的主营业务是品牌经营，农村里那些小作坊工厂能有什么好品牌，所以这件事情在公司内部引起了不小的争议。

    他们并没有想到，方若曼是要在日后把总部都搬到那里去。而且他们更想不到，方若曼搬迁公司是为了躲避那些不靠谱的相亲男，若是知道了这个原因，只怕这群员工都要吐血倒地了。

    对此事同样纳闷的，还有祁美婷。

    好不容易等方若曼返回了仙湖市，祁美婷本来还要跟她商量3D网游宣传片的推广工作，可一直见不着方若曼的人影，一问才知道她到北桥村装修自己的分公司去了。

    这让公主病颇有些想不明白，好端端的宝元大厦不呆，反而要去北桥村这种乡下犄角旮旯。

    反正这两天祁美婷正好要找叶浩龙，便开上她的法拉利，去北桥村看看情况。

    油门一踩，祁美婷开着跑车，沿着国道一路飚到了北桥村。

    此刻的北桥村又热闹了不少，一大批施工队已经进驻，包括电商产业园在内，有大片工地正在如火如荼的建设中，显现出一派兴兴向荣的景象。

    裕龙集团原本想拿下北桥村电商产业园的建设项目，只不过如今整个集团的资金都砸到了亿隆广场的项目上，所以祁天宇也分不出精力来顾及这些新项目，就让云丰集团抢了先。

    祁美婷放慢了车速，扭头环顾四周，不由觉得这地方还是挺有发展前景的，看来方若曼要把公司入驻北桥村，颇有几分远见。

    这会儿，方若曼正和叶浩龙、林向东商量着幼儿园楼房的整体布局和改装，听到一阵油门轰鸣，就知道是谁来了。

    红色的法拉利停在了幼儿园的大院里，车门“唰”的打开，身着一袭绛红色工作装的公主病，踩着十几公分的高跟鞋走了出来。