
    祁美婷缺乏开发网络游戏的经验，尤其是对于市场的把握，总是觉得心中没底。老爹祁天宇虽然是资深游戏玩家，不过她可不想让他帮忙。

    为了搞好这次转型升级，祁美婷可是做足了功课。

    纵观现在的游戏界，不乏许多网络游戏运营失败的案例，许多游戏公司因此而破产倒闭，可谓一招失误，满盘皆输。所以投资3D网游，必须慎之又慎。

    如今《保卫家园》的业绩惊人，使酷乐游戏的整体营收有了大幅增长，但开发3D网络游戏的********，运营难度更高，一旦一脚踏空，就可能将所有盈利全部吐出来。

    叶浩龙粗略地翻了翻资料，这款3D网游总体的构思还是非常不错的，真正难的是市场推广，现在的网络游戏品类繁多，要从众多游戏中脱颖而出，推广的作用至关重要。

    “做这款游戏，在技术上完全可行，最大的风险是市场接受度。”叶浩龙仔细分析道，“只不过这件事情谁都无法衡量，必须要用事实才能验证。现在唯一能做的，就是为它铺路，进一步把这三个卡通形象的游戏价值发掘出来。”

    “发掘它的游戏价值？此话怎讲？”祁美婷眨了眨眼睛问道。

    “简单地说，就是只要看到这三个卡通形象，给人的第一印象，就是一款游戏。”叶浩龙说道，“这样就能构建游戏联想群，使人迅速接受。为什么许多游戏有了第一代，就会出第二代、第三代，本质是因为有了游戏联想群，基础已经扎实了，新一代哪怕做得不如上代出色，销售成绩也不会太差。”

    祁美婷连连点头，觉得叶浩龙说的很有道理。

    眼下她的这款网络游戏是第一代，之前没有其他的游戏作铺垫，所以唯一能倚仗的，是她最近很红火的手游了。

    “原来如此，在《保卫家园》里，这三个卡通形象在玩家心中已经有了基础。现在要做的，是只要一看到它们，就能条件反射地联想到游戏，那么我推出的新网游接受度就高了。”祁美婷领悟出了其中的奥妙。

    构建联想群是商业推广中的一种重要手段，许多品牌经营多年，使人一看到就能联想到它的某种特质。然后通guò思维的映射效应，在日常生活中，只要这种特质出现，人们就能自然而然地想到某品牌的产品，进而产生购买的**。

    联想群的作用，就在于构建出这样一种直觉式的思维方式。

    “《保卫家园》的成绩已经非常不错，只不过底蕴太浅，欠缺一点火候，我建yì你再出一个资料篇吧。”叶浩龙说道。

    “出一个什么类型的资料篇？”祁美婷眨巴着眼睛问道。

    “看你平时聪明伶俐的，怎么一到关键时刻就傻不拉几的。”叶浩龙半闭着眼睛说道。

    “哼，我哪有你鬼点子多。今天本公主不跟你计较，快说！”祁美婷催促道。

    “玛雅预言不是就快要到了嘛，在网络上，关于世界末日是否真的到来是一个很火的话题，如果以玛雅预言中的世界末日为背景，出一款游戏资料篇，名字我都想好了，就叫做‘保卫地球’，想必能引起反响。”叶浩龙说道。

    “保卫地球？这个主意很不错啊！”祁美婷的神色立即兴奋起来，“玛雅预言最近特别火，还有不到一个月就要到所谓的世界末日了，看来得抓紧出资料篇，在网络上再火一把。”

    对于玛雅预言，祁美婷是不信的，不过这个世界上有大把的人信。

    在闲暇时分聊聊这个预言，对于空虚乏味的生活也是一种调剂。特别是在邻近预言期限的时候，适时地推出与之相关的产品，不失为一招妙计。

    现在已经到了十一月的末尾，距离12月21日只剩下三周多的时间，要用这么点时间开发一款新手游自然是来不及，不过在原来基础上开发一个资料篇是绰绰有余了。

    祁美婷当即叫来了公司的负责策划的副经理，让他着手资料篇的开发工作。

    “你这个狗头军师，鬼主意果然挺多的嘛，连世界末日题材都不忘消费一把。”祁美婷的神情中颇有些赞赏之意。

    “这些其实都是方若曼教给我的，我不过是借花献佛罢了。将来的游戏推广，我看你还是要多跟她商量，对你的事业会大有帮助。”叶浩龙说道。

    “哎哟，我也知道啊。不过她现在的主要业务就是帮我爸推广商业项目，哪有空来顾这些小打小闹。”祁美婷一脸的不爽，“我爸集团的亿隆广场项目马上就要竣工，现在正在跟许多大品牌商洽谈，正是最忙的当口，方若曼这段时间都在到处跑，连个人影都抓不到。”

    叶浩龙心想自从双十一之后，自己也有阵子没跟方若曼联系了，没想到她已经在做这样的大项目，实在是高大上得一塌糊涂。

    方若曼绝对是个事业型的干将，对于她的成长前景，叶浩龙一直是非常看好的。

    “好了，你把我拖到城里来，事情差不多都搞定了吧。我要马上回去，手头还有好多工作要处理。”干了半天农活也累了，叶浩龙可不想继续与公主病抬杠，随即起身，打算返回北桥村。

    “你不会又要回乡下去玩泥巴吧？”祁美婷瞪大了眼睛，觉得这叶浩龙简直无药可救，“我不是都答应你了，明天就叫老爸派最好的工程队去，你家的破鱼塘保证几天就能搞定。”

    “我还有更重要的任务呢，你以为我搞鱼塘是闲得慌吗，那是为了我的新事业打基础。”叶浩龙故意卖了卖关子。

    “新事业？你又要搞什么飞机？”祁美婷问道。

    “这是秘密，暂时不告sù你。”叶浩龙吐了吐舌头。

    “哼，整天搞些乱七八糟的鬼东西，你这人真难以理解。”祁美婷本来还想留他吃顿饭，不过看他急着要走，不免有些悻然。

    走出了宝元大厦，天色已逐渐昏暗下来。

    仙湖市的中心地带，遍布着高端酒店、写字楼和商场，日渐繁华。

    到了下班时间，路上的车流量开始增大，叶浩龙正欲打车返回北桥村，突然他看到一个熟悉的身影，那是一个身着黄色风衣的高挑女子，虽然带着墨镜，通guò走姿和身形还是能让人辨别出来。

    这不是马小铃么？