
    时间在忙碌中飞快过去，一下子就到了十二月，这是2012年的最后一月，也是各项工作的冲刺和收官之月，这段时间可是大伙儿最忙碌的时候。

    在回家休息了几天之后，林向东的情xù逐渐趋于稳dìng，姑妈的栗凿可不是白给的。

    至于马小铃，当她得知此事被林向东发现之后，竟然没有任何反应，依旧我行我素，和富二代打得火热，把个马天明气得半死，只得垂头丧气地回来。

    这也就意味着林向东和马小铃的关系彻底破裂，这个闹剧总算平静收尾，没闹出什么乱子，让叶浩龙暂时安心了。

    与此同时，仙湖市的青年创业者协会第一次会员大会召开了。

    仙湖大学的校园一如往昔，来来往往的学生充满蓬勃的朝气，让叶浩龙仿佛看到了曾经的自己。

    和唐莉雅一起来到仙湖大学的大礼堂，只见人头攒动，热闹非凡。

    这次大会非常隆重，仙湖大学团委邀请了全市近三百名创业者，还邀请了十位著名企业家，作为协会的顾问。

    “唐唐姐。”耳边传来了一个熟悉的声音，原来是祁美婷，她已经坐在前排的位子上，向这边招手。

    这公主病今天特地做了细致的打扮，一套紫色的职业装，在这个冬季略显单薄，不过显得精干老练，公主范十足。

    “婷婷，你来得真早。”唐莉雅向祁美婷招了招手。

    叶浩龙半闭着眼睛，一脸的不屑：“喂，你们两个打招呼，要不要这么肉麻。”

    “你个大坏蛋，管得还真宽。”祁美婷说道，“唐唐姐可是我小时候的偶像，神一样的存zài。可不比你这个坏蛋，脑子里尽是馊主意，肚子里都是坏墨水。”

    “嘿，你这个忘恩负义的坏东西，这次副会长候选人的名额，还是我帮你争取的，早知道我就把它送给别人了。”叶浩龙瞪了祁美婷一眼。

    “好吧，看在你这么卖力的份上，今天就不跟你闹了，待会儿可要帮我拉票。”祁美婷一下偃旗息鼓。

    虽然她是唯一的女性副会长候选人，但一会儿还是要在理事会上进行投票，如果得票不能超过全体理事的半数，她就没法当选。

    而唐莉雅和叶浩龙都是理事会成员，一会儿有投票资格。

    叶浩龙环顾四周，会场上的人已经陆续到齐了，其中有不少是仙湖大学的校友，还有一些知名的青年创业人士，可以说都是仙湖市的生力军，未来全市经济发展的中坚力量。

    只不过这些人叶浩龙并不认识，也不知道他们是什么来头。

    在这一点上，祁美婷就厉害不少，她的活动能力比终日呆在北桥村的叶浩龙要强得多，如今仙湖市的知名青年创业者，她几乎都能知道一二。

    比如坐在后排角落里，那个闷头玩手机的胖头娃娃，别看他不显山露水，却是大名鼎鼎的旅游公司“寂寞工坊”的创始人，人称寂寞哥的余夏山，又名胖头余。

    这胖哥们早年必定是度过了漫长的寂寞生涯，故而深得寂寞精髓，创办了能够为都市无聊人士定制寂寞的“寂寞工坊”，反其道而行之，专门走生僻路线，让游客们体会慢慢旅途中的寂寞。

    结果这项服务一经推出，就受到了大量80后和90后们的热捧，订单如雪花般飞来。所以胖头余的公司迅速壮大，目前已不仅仅是在仙湖市，其分公司遍及江州、南杭等大城市，业务量持续增长，是当前最炙手可热的创业明星。

    据说此人也是青年创业协会副会长的候选人。

    另外，还有一个卷发小眼，人称“脑补哥”的手机应用开发达人朱佳杰，最近他搞出了一款叫做“脑补女仆”的APP，在互联网上着实火了一把。

    听着祁美婷的介绍，叶浩龙颇为好奇，立即打开手机，想看看这个叫“脑补女仆”的应用有啥神奇之处，结果被唐莉雅一把夺过手机。

    “死虫虫，就知道玩这些猥琐应用，跟那个脑补哥一个德行。”唐莉雅很嫌弃地说道。

    “这个应用其实是一个全方位的生活助理，能提醒你做很多事情，所以非常实用，还有女生版的脑补男仆呢，都是帅气的小鲜肉哦。”祁美婷补充道。

    “真的？快点快点，告sù我在哪里下载？”唐莉雅立即掏出了手机。

    叶浩龙顿时无语，一把抢过唐莉雅的手机：“你这个没节操的肉肉，就知道玩这些猥琐应用，跟那个脑补哥一个德行。”

    “不许学我说话！”唐莉雅伸出了小爪，“死虫虫，快还我手机。”

    祁美婷在一旁乐得前仰后合，这一对活宝真是太好玩了。

    除了脑补哥之外，还有开“彩虹面馆”的彩虹姐温月荷，利用独门配方的蔬菜汁制zuò七种颜色的面条，销售非常火爆。她用了不到两个月的时间，就开出了三家分店，并着力向大型连锁餐厅迈进，未来要让彩虹面馆遍布全国。

    听着祁美婷的介绍，叶浩龙感觉到这群创业青年的创业点子层出不穷，原来有好多的领域，只要用心做一些改进，就能发展出一整套新的商业模式。

    而从中他也发现了一个特点，就是体验经济开始大行其道，人们开始张扬个性，关注那些新奇的事物，并通guò这些事物给自己创zào更新更丰富的体验，随大流的心态已经过时了。

    这就是方若曼所说的“叙事背景”在其中发挥的作用，不建立新的“叙事背景”以激发顾客的兴趣，继续沿用老掉牙的东西，在这个科技日新月异的时代，是很快就会被淘汰的。

    叶浩龙心想自己已经有大半个月没见到方若曼了，事业发展到如今这个阶段，关于创业的更多战略性思维，还需要向她好好讨教。

    就这样，第一次的会员大会在一片和谐中顺lì结束，在随后召开的理事会上，祁美婷高票当选了副会长，总算如愿以偿，把这小妮子乐开了花。

    而且基于她是仙湖市首富女儿的身份，再加上外形青春靓丽，不少创业有成的小青年闻讯蜂拥而至，试图拜倒在她的石榴裙下，结果被祁美婷一一踹了回去。

    但这公主病的超高人气已经形成，创业青年们纷纷摩拳擦掌，几欲拿下这个高颜值又多金的美女副会长，公主病已然成了众人瞩目的焦点。