
    这事要怪马天明这个大宝贝，原来马小铃出轨的消息他一早就知道，结果这两天跟林向东喝酒的时候说漏了嘴。这大宝贝平时嘴捂得严实，但一喝酒就找不到东西南北。

    林向东早就知道马小铃有些不对劲，再一追问，马天明只好和盘托出。

    结果可想而知，遭受了这样一个巨大打击，这两天林向东明显不在状态，整个人像是丢了魂似的，两眼无神，面色苍白，连走路都有气无力。

    好在叶浩龙提醒过周可心，所以这段时间她非常关注林向东的动向，果然就让她发现了端倪。

    眼下天工制造正进入产销旺盛期，正是最忙碌的当口，这大表哥如果掉了链子，对公司的影响就大了。

    所以叶浩龙收到短信之后，不得不提前赶回北桥村。

    说起来，天工制造可是自己起家的大本营，在承销万吉玩具厂的毛绒玩具之前，天工制造几乎提供了萌萌哒网店的全部货源。

    从战略地位上来说，天工制造仅次于他的网店，是必须要花大力气经营的地方。

    这方面叶浩龙也要自我检讨，由于有大姐大坐镇，叶浩龙对公司向来非常放心，即便林向东时常掉几个链子，也有周可心及时处理，所以很多事情他都不再过问，对公司投入的精力太少。

    但周可心毕竟不是女超人，不可能包治百病，何况她现在也要分出一部分精力谈恋爱，对整个公司的掌控度不像以前那么高了。

    结果大表哥就成了叶浩龙事业支点上的一大软肋。

    匆匆回到了北桥村，叶浩龙处理了一下网店的杂务，便一溜小跑来到了周可心的办公室。

    一走进办公室，就闻到了一股浓浓的酒气，只见醉醺醺的林向东躺在办公室的沙发上，半闭着眼睛喃喃自语，这没节操的家伙中午喝了至少一斤白酒，现在醉得跟个猪头似的。

    “小龙，你总算来了。你看他这幅德行，真是气死我了。”周可心伸手指着林向东，气不打一处来。

    “这个大表哥真不能让人省心啊。”叶浩龙眉头紧皱，果然跟料想的差不多，林向东就是一副猪头德行，“对了，天明哥呢？我正想找他问问情况。”

    “到城里找马小铃去了，这姑娘真是不像话，闹了这么一出，这不是害人么。”周可心越想越气。

    马小铃什么德行，叶浩龙早就心里有数，所以当初自己绞尽脑汁想阻止他们在一起。

    如今看来，当时自己的破坏不够坚决，埋下了今日的隐患。

    这破表哥鬼迷心窍，活该有今天这一劫，只是天工制造可不能因此而受影响。

    “周姐，看来表哥已经大脑瘫痪，这段时间就别指望他管理公司，能不出去惹事就不错了。”叶浩龙说道，“我让姑妈把他带回家去，好好给他几个栗凿，公司的事情就交给我来处理吧。”

    “也只能如此了。”周可心无奈地摇了摇头。

    这段时间，周可心与范思远正在为天工制造公司的网络虚拟化工程指定实施方案，正在最忙碌的当口，其中的许多工作还需要林向东配合。

    林向东一掉链子，不仅影响了工厂的日常生产，也会影响网络虚拟化工程的进度。

    叶浩龙原本就负责了公司产品的网络销售，现在还要接班来负责生产，对他来说显然压力不小。但是没有办法，硬着头皮也得上。

    “小周姐，我需要公司最近的工作资料。”

    “我都准备好了，就等着他掉链子的这一天。”周可心把整理好的资料交给了叶浩龙，“小龙，这段时间就辛苦你了。”

    翻了翻公司的资料，叶浩龙开始接手生产管理工作。

    如今的天工制造，随着生产规模的日益扩大，员工总数已经超过了二十人，手机壳的日均产量达到了一万。

    通guò不断改进工艺，并加强自主研发，天工制造的产品已经打响了口碑，拥有了一定的客户资源。

    不过公司要想得到进一步发展，仅仅停留在制造手机壳上是远远不够的，必须要找到新的增长点。

    如果能利用工业互联网，进入时下最流行的体验经济模式，对于业绩的增长必定有巨大的推动力。

    叶浩龙深知未来的制造业正在发生系统性的变化，传统的生产方式已经无法满足客户的体验需求，只能停留于最低端。

    要想进入高端，就要走工业互联网模式，实现个性化定制。比如为客户提供一套手机壳设计软件，让客户自主设计符合自己心意的产品，然后发送到工厂，进行定制化生产。

    这样的产品，由于融合了良好的互动，使客户得到充分的体验，自然而然提升了产品的附加值，原本10块钱的手机壳，也许能卖到50块，甚至更高。

    而工业互联网模式，与范思远所倡导的网络虚拟化能实现精准衔接。即通guò设立在网络上的虚拟“天工制造公司”，对线下的全自动工厂进行管理和生产。

    这是一个“线上网络数jù”驱动“线下自动机qì”的全新生产模式。

    当然，这个模式对科技的要求极高，在线上，必要要有一流的管理软件。在线下，则要具备自动生产能力的机qì，甚至可以说是高端的工业机qì人。

    在线上领域，依靠范思远的努力，想必可以实现公司整体的虚拟化，但是在线下领域难度就大了，尤其是工业机qì人的设计和制造，这个别说是唐莉雅搞不定，就算是国家层面的科技力量，也需要耗费大量的人力物力，经历漫长的研发周期。

    “看来要实现超级工厂的构想，并非一朝一夕，还需要一步步走啊。”叶浩龙心中叹道。

    拿起生产资料，叶浩龙走出办公室，来到了生产车间，开始管理工厂的生产工作。

    有了在万吉玩具厂管理首批萌萌哒毛绒玩具的经验，现在叶浩龙管理起生产已经十分熟练。现在的天工制造已经建设了两条流水线，每条流水线的日均产量能保持在四千到五千左右。

    看来林向东在扩大产能，提高生产效率方面还是下了不少功夫。

    经过了半天紧张的工作，叶浩龙补救了几个薄弱环节，使整个生产流程得以顺畅进行。