
    虽然此事得到了周可心的默许，不过还是有一个人看不下去了。

    十一月下旬的一天，清风习习，艳阳高照。一个身着红色长裙的女生气鼓鼓地跑到了鱼塘边，还踩断了一只高跟鞋。说来也奇怪，这人竟然是公主病患者祁美婷。

    “好你个大坏蛋，竟然在这里不务正业！难不成你小小年纪，就打算归隐田园当隐士啦？”祁美婷走得一脚高一脚低，索性把鞋子都扔了，双手叉腰，赤着脚站在泥地里，看着满身是烂泥巴的叶浩龙，嫌弃之情溢于颜表。

    “嘿，哥比你年纪大好不好，小丫头真没大没小。”叶浩龙放下了锄头，甩了甩手上的烂泥，抬了抬眼皮说道，“公主病，你不是应该在皇宫里悠闲地洗花瓣浴嘛，跑乡下来做什么，没看见哥正忙着么。”

    “洗你个大头，少来挤兑我。”祁美婷简直要被他气炸了，“你又在搞什么鬼东西，玩泥巴很有意思吗？”

    叶浩龙也不说话，呵呵地乐了起来。他就喜欢看这小妮子的抓狂相，撤掉身上用金钱堆积的光环，不就是个普通人么，装什么公主。

    “我是来告sù你，手游《保卫家园》已经正式发布了，反响出乎意料的好，第一周的下载量就突破了百万。”祁美婷的神情突然兴奋起来，“我正想来找你商量，以此为基础做一款萌版的3D网游，并正式进军网游界。没想到你居然有闲工夫在这儿玩泥巴，你看看你，一副没出息的土鳖相，真是气死我了！”

    “我在这儿改造生态环境，那是功德无量的大好事。而你却开着你的豪车，整天在公路上制造PM2.5，肆意污染空气，究竟谁气死谁。”叶浩龙神色淡定，不紧不慢道，“等我忙完了这阵，把这二十多亩桑基鱼塘全部建设好，再来跟你商量3D网游的事吧。”

    叶浩龙不急不躁，却把个公主病气得直跳脚：“你你你！你这个猪！就你这片小破鱼塘，我让我爸派个工程队来，保证三五天全部搞定。你别钻牛角尖，办正事要紧！”

    “哎呀，忘了你家的老本行就是盖水泥盒子，搞工程水平绝对一流，这事一早找你，就省得我这么费劲了。”叶浩龙一拍额头，佯装后悔状。

    “什么叫盖水泥盒子，狗嘴里吐不出象牙！”祁美婷的双眼放射出鄙shì的目光，恨不得直接给他一个脑门拍，“就这么说定了，明天我就找一个工程队来。你赶紧洗洗跟我回去，瞧瞧你现在这副德行，简直恶心死了。”

    “哼，你个赤脚大仙，也好不到哪里去。”叶浩龙看了看祁美婷满是烂泥的双脚，朝她做了个鬼脸。

    “我那双鞋子五千多块呢，没叫你赔就不错了，还跟我贫嘴。”为了找叶浩龙，祁美婷这回可是亏大发了。

    “这就是穷奢极欲的下场，先让我好好地幸灾乐祸一下，哇哈哈！”

    “你！”公主病连翻白眼，彻底没了脾气。

    这公主病近来忙于转型做3D网游，眼下重金聘请的团队都建设好了，可谓士气正盛，打算用叶浩龙的萌萌哒专利做首款网游，自然是火急火燎。

    由于目前团队的人手有限，首款网游的定位最好是开发难度低，而且具有一定的用户基础。从这两点上看，萌萌哒吉祥三宝最符合条件。

    近一个月来，手游《保卫家园》已经取得了出乎意料的成功，积累了大量忠实用户，充分证明了萌萌哒吉祥三宝具有强大的网络号召力。

    而且这个品牌由天马广告公司运营，凭借方若曼强大的市场运作能力，日后的成长性是非常好的。

    目前祁美婷的事业发展也遇到了瓶颈，眼前既是机遇，又充满了挑战。她知道，在此基础上只要趁胜追击，一举推出3D网游，必定能取得好成绩，甚至能让公司的价值和影响力更上一层楼。

    在这个整合资源，向上突破的当口，接下来的计划能否成功，将直接关系到她能否撕掉“啃老族”的标签，一举成为仙湖市青年创业者中的领军人物。

    所以祁美婷近来的压力特别大，非常需要一个信得过的人帮她出谋划策。

    可惜她的身边就只有一些不堪大用的马屁精，跟方若曼商量了一阵后，觉得叶浩龙才是最佳人选。

    结果这家伙居然在鱼塘边垦地种桑树，祁美婷没被雷倒就已经不错了。

    公主病当即给她的奇葩老爸打了电话，让他挑选一支最精干的工程队，帮助叶浩龙家完成这二十六亩桑基鱼塘的改造工作。

    裕龙集团的工程队，论技术在仙湖市可算是顶尖的了。

    有了这小妮子的助力，叶浩龙家这片鱼塘的改造工程可算了妥妥的搞定了。

    “好了，事情都搞定了，快跟我回去。”祁美婷说道。

    “别急，等我先回家去洗个花瓣浴再说。”叶浩龙回到家美美地洗了个热水澡，结果祁美婷是催了又催，恨不得立马把他从浴缸里拖出来。

    待叶浩龙洗漱完毕，祁美婷二话不说，立即开上法拉利，载着叶浩龙返回了市区。

    高大上的宝元大厦里，酷乐游戏公司比往常忙碌了不少，只见整个办公区域，员工们川流不息，基于首款3D网游的各项前期准备工作正在有条不紊地进行。

    这是一支朝气蓬勃的团队，平均年龄只有25岁。可以看到他们的创意贴满了整个办公区域，时常还能看到一些员工在中央的创意黑板上写写画画，比谁的脑洞更大。

    走进了祁美婷的豪华办公室，助理端上了两杯香浓的咖啡。

    阳光透过落地窗洒落进来，这间高大上的办公室，处处尽显奢华。无论是桌椅还是橱柜，设计简洁大方，线条干净利落，仿佛有种科幻电影的味道，让人觉得走进了22世纪。

    “大坏蛋，咱们老规矩，我要你的萌萌哒专利授权。”祁美婷在老板椅上一坐，开门见山地说道，“《保卫家园》让我赚了不少，按照一款游戏整个商业周期的测算，能给我带来超过三百万的净收益，我只花了十万要到你的授权，看来是占了便宜，所以这次我打算开三倍的价格，你觉得怎么样？”