
    与此同时，酷乐游戏公司的老总办公室里，洋溢着一股欢快的氛围.pbtxt.cOm明亮的光线透过落地窗照射进来，洒落在极具现代感的办公桌上，折射出星星点点的光影。

    中央空调带来的暖气中，幽幽地透着一股茉莉花的芬芳，祁美婷看着《呆萌乐园》正式上线以来的惊艳数jù，嘴角无法抑制地显出了轻微的上扬，心里面美滋滋的。

    注册账号总量达到一百二十万个，平均在线人数突破十万，最高在线人数突破二十万大关！

    这样的数jù虽然比不上顶尖的一线网游，但在国内二线网游市场已经属于前列。通常能取得如此成绩的游戏公司，在网络游戏市场起码要有两三年的耕耘。

    连祁美婷也没想到，自己初次转型网络游戏业务，就能取得这样的好成绩。

    对比与酷乐游戏规模相当的几家游戏公司，如今他们的业绩都不如酷乐游戏耀眼，可以说走呆萌路线的萌萌哒系列游戏取得了非常骄人的成绩，成了酷乐游戏公司最大的亮点。

    此时，不少同行已经发来了贺电，纷纷对酷乐游戏公司的一鸣惊人表示各种羡慕嫉妒恨，这也使得公主病更加得sè起来。

    当然，这跟天马广告公司的前期推广，以及宣传动画的轰动效应是分不开的。

    按照公司原先的计划，《呆萌乐园》的定位相对低龄，错开了当前一线主流网游的年龄段，所以在玩家群体上不占优势。根据早期的测算，一旦平均在线人数突破五万，就可以考虑进入收费模式，如今这个数字整整超出了一倍。

    面对这样的有利开局，祁美婷立即拍板，进入收费阶段。

    《呆萌乐园》的收费模式采取游戏时间收费，只要达到了规定的等级，就需要购买游戏时间才能进行游戏。

    当然，收费必然会流失一部分玩家，至于流失的总量是多少，就要考验玩家们对这款游戏的忠诚度了。可以说整个游戏的质量究竟好不好，在免费阶段是很难评估的，必须要用收费这个试金石。

    收费的效果通常喜忧参半，在同行业就有许多游戏在免费阶段红极一时，而一旦进入收费模式后就迅速走上下坡路，甚至出现亏本停运的事例。

    对于祁美婷来说，这是最危险的一关。

    财务报表已经出来了，整个游戏前期投入的费用已经超过了五百万，超过公司之前研发所有游戏的总和。

    因为前期投入太大，公司的财务状况并不理想，在2013年初甚至出现了小幅亏损的局面。

    现在终于到了回收成本的时候，如果收费模式运营不成功，无法结束亏损，将大大延缓整个公司的转型升级，对祁美婷的事业造成重dà影响。

    祁美婷立即拿起了电话，拨通了方若曼的手机：“喂，曼曼姐，按照原定计划，《呆萌乐园》开始筹备收费计划。”

    “这么快，你考虑周全了没有？”方若曼不由为她捏一把汗，“开启收费模式会大大降低游戏玩家人数，绝对是整个游戏运营工作的最难环节，必须要深思熟虑。”

    方若曼知道这次酷乐游戏的3d网游转型，成败的关键在此一举，为祁美婷打造的推广方案至关重要。

    她虽然在网络推广方面已经积累了丰富的经验，但心里还是没底，一旦3d网游转型失败，这口巨大的黑锅可不能让她来背，所以方若曼对此有所迟疑。

    “放心大胆地去做吧！伸头一刀，缩头也是一刀，游戏收费是必然的，否则我们整个公司都要喝西北风了。”祁美婷说道，“曼曼姐，照计划执行，进行收费造势和前期充值优惠活动。”

    “好，方案我早就定好了，可以马上执行。”有了祁美婷这句话，方若曼的积极性高了不少。

    挂了电话，祁美婷兀自在办公室里傻呆呆地转了两圈。

    开启收费模式这一步，可算是她如今事业的最重要转折点，成功与否，将直接关系到她未来几年的发展道路。

    对于一个只有二十岁出头的小女生来说，做这样的决定是非常不容易的，祁美婷思来想去，始终觉得不踏实，又不能去找她的奇葩老爸。

    看来还是要去找叶浩龙听听意见，这个大坏蛋虽然很不靠谱，但鬼点子可比谁都多，如果他觉得没问题，这事应该就靠谱了。

    祁美婷想着，立刻走出了办公室，红色的法拉利一阵轰鸣，便向着北桥村而去。

    不过这回祁美婷可要失望了，此刻的叶浩龙并不在北桥村，而是在仙湖大学机电学院，帮助唐莉雅规划她的高科技实yàn室。

    仙湖大学以理工科见长，机电学院一直是学校的重点二级学院，个别专业甚至在国内都有一定的影响力。

    这其中又以唐莉雅就读的电气自动化专业最为出名，从这里曾经走出过几位机电领域的大牛人，其中一些优秀校友已经成为了省内甚至国内的领军人物。在此基础上，这个小小的三线城市才有了一批像星辰科技这样的顶级高科技公司。

    正是由于有了雄厚的历史积累，机电学院才能在众多二级学院中鹤立鸡群，位于校南月牙湖畔的那栋十六层的现代化实yàn楼，显示着它在全校的地位。

    仙湖大学对机电学院的投入也非常大，整个学院共有各类实yàn室十余个，有两个省级重点实yàn室，其中之一就是由范思远领衔的互联网虚拟化应用实yàn室。这些实yàn室产出的科研成果不少已经市场化，带动了仙湖市不少企业的转型升级。

    这次仙湖大学与盛唐科技校企合作，给唐莉雅留下了一间规模中等的实yàn室。

    如今，整个实yàn室已经腾空，旧的设备全部拆除了，正是百废待兴的时刻。

    虽然场地已经就绪，但接下来的工作才是重头戏，尤其是科研设备的安装和调试，必须要耗费大量的时间和精力，这也让唐莉雅感到压力重重。