
    与此同时，在北桥村唐莉雅等人租住的别墅内，唐莉雅正拿着一包大薯片，边吃边在周可心的房间里踱来踱去，脸上显出一副很不开心的样子。

    “明天都世界末日了，要不要这么用功啊，两个大老爷们怎么有这么多工作好聊。”唐莉雅的眼镜盯着窗外不远处的万吉园区，边吃边吐槽。

    今天是个特殊的日子，原本她打算趁着玛雅预言到来之际，和叶浩龙好好出去散散心，这段时间总是有忙不完的工作，已经有好久没跟他单独约会了。

    没想到范思远一来，并带来了最新的研究成果，两人立马就聊上了。

    这两人似乎有聊不完的话题，尤其是谈到商业领域的技术应用，简直就跟打了鸡血似的，能把一qiē都抛在了脑后，包括他们各自的女朋友。

    “小唐，别说你了，我也觉得这两个家伙太夸张了，万一明天世界末日真来了呢，居然说一句‘这是骗小孩的’，就把我们打发走了。”周可心抢过唐莉雅手中的薯片，也吃了起来。

    “呀呀呀，气死我了。不减肥了，咱们接着吃！”唐莉雅又拆了一包薯片，边吃边道，“你家范大博士魅力居然比我还强，果然是学霸中的学霸。这两个人经常腻在一起，万一他们日久生情怎么办呀？我一想到那个画面，整个人都要崩溃了。”

    “不会吧，你的脑补能力也太夸张了。他们应该都是性别男，爱好女。”周可心看了看墙上的挂钟，“哎，再等下去，电影只能看午夜场的了。”

    “是啊，连吃宵夜的点都过了……”

    “你还吃，小心变成肉球。”

    “怕什么，反正明天就世界末日了。”

    “说得对，过了今天还不知道怎么样呢，咱们接着吃！”

    一包包膨化食品摆上了桌面，再加上巧克力、布丁和酸奶，两人肆无忌惮地大吃起来。

    这会儿，叶浩龙的网店灯火通明，范思远兴致勃勃地参观了网店里的大懒虫2代理论验证机，对唐莉雅的这项新发明啧啧称奇。

    叶浩龙开启机qì，让范思远观摩了整个打包发货的过程。一连发了三十单货，范思远一直看的津津有味，甚至对机qì的内嵌软件设计提出了不少新观点。

    时间一分一秒的过去，很快天就完全黑了，一轮明月高悬空中，四周星光黯淡，寒风开始侵袭大地，配合玛雅预言即将来临的时点，一qiē都显得孤寂凄凉。

    唯一火热的就是叶浩龙的网店，他和范思远两人正聊到兴头上，全然不知道各自女友的哀怨。

    “超级虚拟商城？”范思远推了推眼镜，眼神闪着明亮的光泽，“你是说像制zuò3D网游般制zuò一个3D虚拟商城，人们就像玩3D网游一样，在里面进行购物？”

    “不错，这与你的虚拟化公司的思路本质是一样的。”叶浩龙点了点头说道，“我们现在的网络购物，还是2D平面模式，用户体验仍有待提升。”

    叶浩龙的构想，是建设一个3D的线上虚拟商城，人们进入虚拟商城，就能像进入一个大型3D网络游戏一样。

    在虚拟商城里，人们不仅可以自由地购物，还可以和其他买家进行交流，看似像个网络游戏，却又有着真实的交易行为。

    范思远的课题就是互联网虚拟化技术，既然是虚拟化，可以做线上虚拟公司，也可以做虚拟购物商城。

    叶浩龙甚至基于此，提出了全新的OIO模式，即OnlineIsOffline（线上即线下）。

    目前的线上线下模式包括O2O和O+O等，都是线上与线下的互动组合。

    但叶浩龙提出的OIO模式，是完全把线下世界挪到线上，在线上构建一个与线下相似的仿真购物环境。

    试想一下，打开网络商城的客户端，买家像玩网络游戏一样进入虚拟购物商城，一边在虚拟商城里逛街，一边购买自己想要的东西，甚至还能与其他买家互动，那是一件多么有趣味的事。

    若是真能建立起这样一座网络商城，那么网购的形式又将发生新的跃升，一波新的电商发展模式又将基于此而诞生。

    范思远为了这个奇特的创意而激动不已，这绝对是迄今为止最有意思的一项虚拟化创意，比他原先构想的虚拟化公司有趣多了。

    “小龙，你这个创意真不错。不过要实现它可不是件简单的事，恐怕比运营一个大型3D网络游戏复杂百倍。”范思远的眼神深邃，大脑正在飞速运转，“据我的猜测，恐怕目前全世界还没有一家互联网公司能做到，百宝集团也做不到。”

    “如果真的要做，也并非不可能。罗马城并非一日建成，线上虚拟商城也可以慢慢来，先从线上小型商铺做起。”叶浩龙分析道，“如果只是像市中心的购物商场那样，进驻数十上百个品牌，经营起来也并非难事。”

    范思远点了点头，这个创意在理论上完全可行。

    这就为他日后的规划指明了方向，虚拟化公司只是其中的一条小路，真正的大道是线上虚拟商城。

    范思远暗自想道，要实现如此宏大的梦想，凭一己之力是绝对不可能的，必须经营起一家规模数千人的大型互联网公司才行。

    “看来我已经找到思路了，我们还是要从最基础的做起。”范思远说道，“要做3D虚拟购物商城，首先要做2D购物平台。如今这个领域已经是百宝网的天下，我们只有另辟蹊径，走农产品B2B平台这条路子。”

    叶浩龙点了点头道：“电商在农业领域涉及面还不广，有足够的市场空间，我们先把这块领域的2D购物平台做起来，然后以此为基础，再谋划新的路径。”

    范思远的B2B平台开发工作进行得有条不紊，如今已经完成了整个网站架构的设计和建设，接近总工程量的40%，预计再过两个月，整个平台就能开发完成。

    待到两人聊完，已经到了深夜，周可心和唐莉雅都沉沉地睡去了，玛雅预言来临前的狂欢，最终很遗憾地错过了。