
    在众多美食的刺激上，唐莉雅发达的味蕾的信号传导不停地刺激着她那丰富的脑神经，使得她的大脑比过去更加活跃起来，一个又一个的想法开始在她的脑海里如小鱼一般游来游去，并逐渐汇集在一起，诞生了全新的思路，曾经遇到的那些技术难题，也有了被逐个破解的趋势。

    “哈哈，快递行业的春天就要来啦，咱们得去创造一家快递公司！”唐莉雅神情兴奋地说道。

    “什么？”张晴晴和杨正言两人彻底蒙圈了，根本不理解这唐扒皮究竟在说什么。

    盛唐科技现在可算是负债累累，别的不说，光是百宝集团的五百万贷款，就够大家勒紧裤腰带还上大半年了，更别提将来还要兴建厂房，架设更好规格的生产线，开支可是海量的。

    若是再介入快递领域，只怕是有心无力，再这么下去，只怕星辰科技没赶上，自己先把自己累垮了。

    唐莉雅看这两人似乎兴趣不高，嘟着嘴说道：“哼哼，只要以我的新思路，就能建立起一家最高效的快递公司，将运送快递的自动化程度提高三倍，这样的高科技快递公司，可是躺着都能赚钱的。”

    杨正言似乎对唐莉雅的吹牛非常不屑，继续啃着一块巴掌大的抹茶蛋糕，张晴晴也并不在意，磕起了瓜子来。

    这唐扒皮神经兮兮的，老是想着想着就进入了自high模式，平常人根本跟不上她的节奏。

    “哼，你们两个太没眼光了。”唐莉雅朝这两人瞪了一眼，两个没出息的东西，整天除了吃就一点追求都没有。

    不过在她的心中，已然出现了一条新路子。

    电商行业中的基础设施，不光光是网络平台，还包括连接这些网络平台和现实世界具体客户的快递物流网络。

    所谓从线上数据，到线下客户的实际操作模式，构建智能化的物流网络是其中非常关键的一环。

    如今的电商巨头企业，如国内排行第二的乐买网，已经建成了自己的物流体系，虽然这个物流体系并没有真正开始盈利，但它能将商品的配送效率提升了50%以上，大大提升了用户体验，反过来提升了电商平台的用户体验度。

    凭借这一特色，乐买网正在不断扩大其市场份额，特别是从2013年以来，已经对百宝集团构成了直接的威胁。

    所以眼下百宝集团也有意进军物流业，打算凭借其雄厚的实力，构建起一套最尖端的物流体系。

    这其中就存在大量的商机，百宝集团虽然是巨无霸，到也不能做到样样精通，事事领先，在必要的时候，还是要依靠其他的优秀企业来帮助他们实现既定的目标。

    对于盛唐科技而言，这绝对是个非常不错的机会。

    唐莉雅觉得应该马上找董天星博士谈一谈，看看盛唐科技在百宝集团构筑尖端物流体系中，是否有机会扮演重要角色。

    相比于构建智能化物流体系，大懒虫系列只能算是小儿科，连餐前的开胃酒的算不上。

    所以唐莉雅已经看到，即便把大懒虫系列推广到全国，为盛唐科技赚取数以亿计的利润，也无法让公司超越星辰科技。

    真正的高科技公司，必须要不断突破创新，始终引领行业的方向。

    如今，星辰科技似乎已经注意到盛唐科技带来的威胁，正采取围追堵截的方式，不断打压盛唐科技的战略生存空间。

    而从公司体量上看，盛唐科技仍然属于小型企业，不存在也星辰科技抗衡的实力，所以一旦被星辰科技堵住去路，前景是非常不乐观的。

    而要打败他的办法，只有在设计理念和科技含量上的全面领先，这也就意味着，盛唐科技的产品起码要比星辰科技领先一代，甚至一代半。

    只有达到这种程度，星辰科技的打压就彻底失效了，市场自然会把最丰厚的利润，留给技术最领先的产品。

    唐莉雅感到这个任务虽然艰巨，但也并非不可能，这段时间必须要静下心来好好钻研一下技术。

    用完了下午茶，盛唐科技的三大吃货继续开始了学习，为日后的攀科技之路做好准备。

    除此之外，唐莉雅也开始探听百宝集团建设物流体系方面的动向，随时准备迎接这笔大生意。

    话说此刻的乐通动漫公司，为了筹备萌萌哒大电影的事，整个公司已经忙成一锅粥了，而在这么重要的时候，董月倩还临阵逃脱，回南杭市去了。

    据说是这小妮子家里给她安排了相亲，她不得不去，也不知是真是假。

    祁美婷双手叉腰，气鼓鼓地站在乐通的老总办公室里，刚才给叶浩龙打了个电话，这小子又要溜回北桥村去，还好东哥答应过来帮帮忙。

    随着影片预算资金的到位，萌萌哒大电影正式进入了启动阶段。

    如今，电影的脚本已经设计完毕，主要面向的，是中小学生这个人群。

    现在，大电影的制作已经紧锣密鼓的开展起来，祁美婷给公司定下的时间表，是要赶上2014年的暑期档，争取在七月份上映。

    别看还要一年多的时间，但电影制作周期长，尤其是动画电影，这点时间还是相当吃紧。

    所以这段时间许多钱废寝忘食，几乎都住在了公司，投身大电影的制作工作。

    作为一名优秀画师，祁美婷也要参与其中的部分画稿设计工作，所以这段时间她也忙得够呛，根本没时间来操持公司的行政事务。

    正当祁美婷忙得上窜下跳的时候，林向东终于来了，和他一起来的，还有范思远。

    “东东，范哥，你们都来了，实在太好了！”祁美婷说道。

    “小公主，知道你这儿特别忙，小龙特别让范哥也来看看，能不能把乐通动漫公司虚拟化，这样一来，一旦抽不开身的时候，就能直接在网上办公。”林向东说道。

    “不错，目前虚拟化技术运行得很不错，第一家实现虚拟化的天工制造公司，如今整体运营效率提升了一倍都不止。”范思远说道。