
    日子一天天过去，天气也逐渐转热。

    北桥村里，电商产业园的建设也进入了加速期。放眼看去，占地三百余亩的电商产业园已经初具雏形。

    随着政府对电商行业支持力度的加大，北桥村的电商从业人员进一步增加，网店数量也开始节节攀升，不少附近村子的电商创业者，纷纷把自己的网店搬到了北桥村。

    从政府出台电商产业园规划到现在，仅仅半年多的时间，北桥村的电商规模已经扩大了近一倍，虹吸效应已经逐渐显现，甚至连万元镇上的不少企业，都把电商事业挪到了北桥村。

    万吉小园区里，各项工作正在有条不紊地进行。

    自从叶浩龙入主乐通动漫之后，回北桥村的时间就少了许多，管理上自然就有些跟不上。

    好在天工制造位于金河产业园的厂房已经布置完毕，林向东偶尔能抽空回万吉园区里帮衬一阵。

    不过让林向东感到奇怪的是，这段时间开始，陆续有一些新塘村的村民赶来，都说是有事要找叶浩龙。

    至于是什么事情，林向东也不想细问，就给叶浩龙打了电话，让他抽空回来一趟，叶浩龙便回了一趟老家。

    乐通动漫这边的活虽然很多，但叶浩龙已经分发下去，按照方若曼制定的时间计划表逐项推进。

    至于老家新塘村，叶浩龙当然知道是怎么回事。

    随着神农网知名度的逐渐提高，网站的业务量正在迅速上升，特别是叶浩龙家自己开的老叶头湖鲜店，销量不断刷新记录。

    过了五月，村南二十多亩桑基鱼塘的第一批鱼苗已经成熟，由于叶厚德管理到位，首批鱼苗长势极好，体肥肉美，一登录神农网，就引起了疯抢。

    结果，这批总量接近两万斤的活鱼，只用了短短三天就销售一空。

    这样的销售速度，比往年全村的销售速度还快了不少，凭借这一波销售高峰，叶厚德轻松地赚到了十多万。

    在农村，十多万那是了不得的天文数字，一些农户累死累活地干上一年，全家总收入都很难超过五万，而叶厚德利用神农网，轻轻松松地在一季就赚了十多万，把整个新塘村的村民都吓傻了。

    若是照这样的销售速度，一年赚五十万那是绰绰有余，若是运气好，甚至能赚到上百万。

    要知道，上百万在农村里，绝对是土豪级别，尤其是像新塘村这样以第一产业为主的落后村，恐怕建村至今都没有出过一个百万富翁。

    老叶家的事在村里一传十，十传百，成了家家户户茶余饭后的谈资，这可把全村人的热情都调动起来了。

    在新塘村，除了几个会用互联网的年轻人之外，村里的其他养殖户其实都是处于观望态度，并没有把前些日子叶浩龙给大家推广的神农网当回事。

    那些个连名字都写不全的大老爷们，根本就生活在十九世纪，连电脑开机都费劲，怎么可能理解什么是互联网电商销售呢。

    这下可好，一个活生生的例子摆在了大伙的眼前。

    年前大伙还对叶厚德的独立经营不太看好，都要跟着村里的水产养殖合作社混，甚至还要来看老叶头的笑话，结果现在可都看傻眼了。

    如今叶厚德已经摇身一变，成了村里的互联网创业致富带头人，甚至已经有市里的电视台专门来对他做了采访，在采访中，叶厚德神采飞扬地讲述着自己的创业故事，电视一经播出，使得年过半百的老叶头突然成了整个新塘村的大红人。

    对于上电视，城里的人自然觉得稀松平常，但村里的大老爷们可觉得这是不得了的大事，如果不是特别有能耐，怎么可能上电视。

    看来这叶厚德才是大家学习的榜样，要赚钱致富，可要赶紧去取经了！

    结果没两天功夫，大伙就纷纷要求退出水产养殖合作社，把自家的水产品登录神农网，搞互联网销售。

    这对于新塘村这帮字都认不全的大老爷们，可着实是一项极其艰难的挑战。

    然而金钱的力量就是这么惊人的，没几天功夫，大家不仅都学会了怎么开机，还学会了怎么使用互联网，最后还顺利地把自家的水产品登录到神农网上，这不得不说是一个奇迹。

    这可把合作社的几个大佬给气炸了，这老叶家的儿子可真是挖的一手好墙角，

    年前费了好大的功夫，谈妥了几个采购商，才使大家的心定了下来，结果老叶头在神农网上的湖鲜店一爆发，彻底击垮了合作社最后的防线。

    那几个大佬也不是傻蛋，见情势完全逆转，他们已经无力回天，再加上他们其实也很期望通过互联网赚上一笔。

    于是，这些个没节操的大佬一改往日财大气粗，借势压人的恶霸腔调，低眉顺眼地来求叶浩龙了。

    所以回到新塘村，叶浩龙受到了国王搬的礼遇，那些个大佬，就差没给他端洗脚水了。

    叶厚德这回算是扬眉吐气，自己的儿子实在争气，只建了个网站就把全村大老爷们给唬住了。

    借这个机会，叶浩龙自然要好好给大家上上课，让大家知道怎么运营和管理自己的网络店铺，怎么与快递公司合作等知识。

    每每叶浩龙开始讲课，村里总是人山人海，村委会甚至把村里的大礼堂让出来给叶浩龙，让他好好给大伙上课。

    几堂课下来，大伙对怎么经营自己的网店，已经有了大致的认识，不少人开始在网上实践，并陆续出现了一些订单。

    这可把大伙给乐坏了，原来电商销售是真的，从前听北桥村的人这么说，还以为他们都在忽悠人呢。

    随着一家又一家的店铺在神农网上出现，新塘村的水产品销售开始稳定增长，村民们的腰包纷纷鼓了起来。

    随着规模优势的不断展现，附近不少村的农户也纷纷加入了电商销售的大军，其中有卖蔬菜的，有卖瓜果的，还有卖鸡鸭猪羊的，神农网上提供的农产品类型开始不断增多，产品越来越丰富，使得买家群体也开始逐渐增大，整个网站呈现出蓬勃发展的良好态势。