
    这次叶浩龙干净利落地处理了万吉园区的事，得到了周可心的交口夸赞。

    既然马天明生出异心，分家是迟早的事，不如趁现在尽早解决，问题拖得越久，解决起来就越复杂。叶浩龙快刀斩乱麻，令大家都松了口气。

    话说马天明这大宝贝晃荡着他的啤酒肚乐颠颠地回到了顺达玩具厂，将万吉那边的情况一五一十地告诉了马小铃。

    原本还以为能得到马小铃的夸赞，没想到得到的是一记清脆响亮的脑门拍。

    “哎哟，你干什么！”马天明揉了揉他油亮的大脑门说道。

    “说你傻，你还真傻。”马小铃气不打一处来，“把大厂房租出去是能赚钱，但你解散了万吉，那边的剩余资产，有一半不是就进他们的腰包了嘛，这么一来，你两年的租金都白收了。”

    马天明眨巴着眼睛，这笔账他还是没有算清楚，被马小铃这么一拍，脑子清醒了不少，知道这事办得不周到。如果拖一拖，等把万吉的资金榨干了，分出去的资产也就少了。

    不过现在，后悔已经来不及了。

    “好在他们要价不高，还算有点良心，把大头都留给了你。”马小铃双手抱胸，一副不爽的模样，“工厂里那点设备，就搬过来凑合着用吧。”

    离隆兴集团三十周年庆的日子越来越近了，依照目前顺达玩具厂的生产能力，任务还有点吃紧，增加生产线的资金又不足，把万吉剩下的生产线搬来，倒是能增加不少生产能力。

    马小铃可不想第一单生意就搞砸。

    “铃铃，咱们的新厂虽然生产能力有了，但还没有自主的品牌。”马天明说道，“当初万吉就是依靠叶浩龙的萌萌哒玩具，才把业绩做上去的，咱们可以依样画葫芦。”

    “这个还用你说，我早就想好了。”马小铃说道，“这段时间我去了趟南仙湖动漫产业园，已经拿到了几个品牌的毛绒玩具生产授权，接下来就可以正式投入生产。”

    趁着马天明回北桥村的那几天，马小铃也没有闲着，而是四处奔走，寻找有一定知名度的动漫品牌，结果就找到了万象影业。

    现在整个仙湖地区的动漫品牌几乎都被万象收入囊中，除非埋头搞原创，否则根本绕不过万象。

    在郑二公子的牵线搭桥下，马小玲顺利地接触到了万象影业的高层。

    由于有隆兴集团这样的大树撑腰，万象影业自然对马小铃高看了一眼，另外也要卖郑二公子的面子，便以非独家授权的形式，将几款流行的卡通动漫形象的毛绒玩具制作授权给了顺达玩具厂。

    这其中就包含了与祁美婷有版权纠纷的蔬菜人专利。

    万象影业和祁美婷的那些破事，马小铃当然知道，不过她可顾不了这些，只要有钱赚就行，她只管赚钱做生意，出了问题，那也是万象的授权问题，跟她一点关系都没有。

    马天明听着马小铃的话，搔了搔大光头：“这个……似乎不太厚道吧。”

    “咱们安分守己，赚自己的钱，他们的破事跟咱们不沾边，有什么厚道不厚道的。”马小铃有点不耐烦，“哥，你就是瞻前顾后，畏畏缩缩，所以生意老是做不成。”

    马天明又被马小铃一通劈头盖脸的数落，顿时存在感全无，只好打开电脑，默默地玩纸牌接龙去了。

    此时的叶浩龙，在万吉的小园区里乐颠颠地当起了山大王。

    做老大的感觉就是不一样，特别是对于像叶浩龙这样有想法的人，只要到了这个位置，就可以迅速地把自己的想法付诸实施。

    经过调整，盛唐科技的大懒虫2代生产线全部挪进了万吉的大厂房，小厂房则专门生产大懒虫1代。面对海量的订单，流水线每天开工十二个小时，还是应接不暇，接下来叶浩龙计划再增加两条生产线，把产能进一步提高。

    这一来二去，没半个月的功夫，盛唐科技的面貌就得到了极大的改善，生产效率也成倍提升，大家再也不用挤在狭小的厂房里，像只小鸡似的蹑手蹑脚了，所以全公司上下都对叶浩龙这个临时ceo赞不绝口。

    论管理水平和执行力，那三头大吃货还是嫩了点。

    在叶浩龙的主导下，公司的人事关系也进一步理顺，开除了几个作风懒散的工人，又招聘了一批精壮的新工人。

    同时，力主将合适的人被安排到合适的岗位，尤其是对几个工作上进且有一定能力的年轻人，叶浩龙专门做了提拔，并组建了内部顾问团队，允许员工提出合理的意见建议，并酌情进行奖励。

    这个方法很快就收到了效果，员工的工作主动性大增，公司的运作效率得到全面提升。

    叶浩龙甚至考虑把范大博士的互联网虚拟化管理系统运用到盛唐科技的日常管理中，那样的话，公司的运作效率又能提高不少了。

    盛唐科技在叶浩龙的治理下，呈现出一派兴兴向荣的景象，就在三大吃货联合研发的那一个月，公司的业绩非但没有下滑，还飙升了160%。

    特别是大懒虫2代的销量，销售额增长了近三倍，而且从客户反馈情况看，这款产品比起1代出色了不少。

    这使得盛唐科技的公司形象和大懒虫系列的品牌价值都得到了大幅提升，甚至得到了百宝集团的充分肯定。面对盛唐科技的超高速增长，百宝集团决定将双方的合作关系引向更深的层次，甚至邀请唐莉雅、张晴晴和杨正言进入百宝集团的核心智囊机构――百宝研究院深造。

    这可把三大吃货乐得是前仰后合，纷纷表示要请叶浩龙吃大餐。叶浩龙作为幕后英雄，倒是没有机会去百宝研究院，所以笑纳一顿大餐，也就理所当然的事。

    忙忙碌碌一个多月，大伙都已经感觉到了身心疲乏，出现了腰酸背痛，上二楼都费劲的情况，是到了放松放松的时候了。

    眼下“五一”节将至，大伙决定一起吃顿好的，乐呵乐呵。