
    “说得也是，百宝网的智能快递计划，除了我们盛唐科技牵头成立的鸭鸭快递公司之外，还有几家公司也在分头研究，可能也将成立类似的快递公司。liudianxing.com到时候就是能力说话，谁的能力强，最终百宝集团就会支持谁的项目。”唐莉雅说道，“看来的确是要早点进驻各大城市，把我们的快递业务拓展起来。”

    “江南省总共十三个地市，除了仙湖市之外，其余的十二个地市要全部建立分站，预计投资规模起码也要达到三千万以上，这还仅仅只是建设网点，不包括人员和装备的配备。”王正海的脑门上冒出了一层细密的汗珠，知道钱这事是最难办的。

    初期的八百万投资如今用得差不多了，而目前仙湖市区的业务，还只能勉强维持收支平衡，根本谈不上盈利。

    如果不追加投资，鸭鸭快递的业务规模短期内根本起不来，若是依靠其自身盈利能力一个一个向外拓展网点，可能三年之后都不能完全拿下整个江南省，更不用提迈向全国了。

    面对同行业对手的激烈竞争，及时调整策略，加快发展步伐是非常必要的。

    这年头，高科技行业面对的情形就跟蝗虫过境差不多，往往第一波蝗虫一扫过，等到第二波蝗虫到达的时候，基本上已经寸草不生，连渣都抢不到。

    所以只有力争做第一波蝗虫，才能在残酷的竞争中生存下来。

    但是资金又是个大问题，搞快递业务是要有实体的，不像办网站那么简单，这些实体的投入就非常高，场地、人员、设备，配齐一全套下来，没有几百万那是想都不用想的。

    “看来这事得从其他的角度想办法，自己硬生生去建设一个庞大的快递网络，目前来看，我们的实力还做不到。”叶浩龙也感觉到问题的难度。

    “光凭自己的实力绝对不够，那我们不如借力吧。”一旁的李大江突然发话了，“还记得乐买网的新鲜买业务吗，被我们整个剥离了它的自营快递体系。如今，乐买网似乎有意把这套不挣钱的快递系统也整个出售，其中他们在江南省的快递网络是最完善的，可算是其中的优质资产。”

    被李大江这么一提醒，叶浩龙也觉得是个好方向。当初新鲜买业务之所以长期无法盈利，一方面是因为公司的统一采购政策，另一方面也是因为乐买网的新鲜买快递体系有问题。

    王正海的眼珠子瞪得溜圆：“还有这等好事，大江，能不能去探听一下乐买网的意向。咱们若是能把他们的江南省业务网络整体收购，就省了不少功夫，比自己开荒快十倍啊。”

    叶浩龙也点了点头：“咱们神农网既然和乐买网是长期的战略合作关系，就由我们神农网出面，去跟他们商谈一下收购快递业务的事。至于收购的资金方面，我们暂时也没有多余的现金，还是要以盛唐科技为主。”

    “你这个不乖的虫虫，你的钱是不是都被你买破游艇败光了，你说的面朝大海春暖花开的大别墅呢？”唐莉雅气鼓鼓地说道，“又要让盛唐科技掏钱，我们到现在连厂房都是租的，苦死了。”

    “唐大老板，我们尽量把价格压低，压到最低，你就放心吧。”李大江打了圆场。

    最后大家商定，由神农网出面，与乐买网商讨收购其江南省自营快递业务，盛唐科技则负责资金的筹集工作。

    盛唐科技目前的盈利能力非常强，每个月的销售额能超过五千万，而利润率能达到50%左右，这也就意味着一个月就有两千多万的利润。

    只不过公司的研发投入非常高，再加上采购原材料和人员工资需要大量的现金流，所以能使用的资金并不算多。

    叶浩龙把筹集资金的任务全部交给唐莉雅，也是为了给她一点压力，让她知道如何合理地利用手头的资金。这小妮子一心搞研发，对于钱的使用几乎是个门外汉，作为公司的老总这是万万不行的。

    至于和乐买网洽谈，收购江南省快递业务的事，就交给李大江去操办了。这老猫也很想去老罗那儿得瑟一下，出出当年的那口恶气，所以这次他主动请缨，当天下午就奔江州去找没节操的老罗了。

    会议一开完，盛唐科技的三大吃货就嚷着要去看叶浩龙的大游艇，叶浩龙实在拗不过，便带着他们来到了湖心漾。

    此刻，马天明正坐在游艇上悠闲地钓着鱼，一上午的成绩颇丰，桶里的鱼已经快挤满了。

    “天明哥，你别钓了，鱼都被你钓光了。”叶浩龙说道。

    “小龙，上次你做的剁椒鱼头实在太好吃了，真想再吃一回，所以我就过来再钓一条胖头鱼，可惜都是些小鱼啊。”马天明抓了抓他的大光头说道。

    “剁椒鱼头？我也要吃。”杨正言来劲了，来来来，让我来钓。

    “这船在岸边，大鱼一般都不会过来，不如开到漾中间去吧。”唐莉雅催促道。

    “就是就是，快点开船！”张晴晴激动得手舞足蹈。

    叶浩龙摇了摇头：“可惜我没有游艇架势执照，这玩意儿我不会，只能眼巴巴地看着。想要玩，只能把公主病也拖来，只有她有驾照。”

    “哎呀，真没劲。”唐莉雅撅起了小嘴，“小婷婷又不在，看来是玩不成了。”

    这时候，马天明已经把烧烤架端了出来，钓上来的鱼虽然做不成剁椒鱼头，但做做烤鱼还是不错的。

    三大吃货见有烤鱼吃，注意力立刻被转移，纷纷围着烧烤架观望起来。

    “死虫虫，平时一个劲地哭穷，败起家来比谁都厉害，你说说，买着破游艇是干啥用的？”唐莉雅问道。

    叶浩龙把之前他们打算开发度假村的计划跟唐莉雅讲了一遍。

    这小妮子也来了兴趣：“这个主意好，到时候我也要入股。”

    “八字还没一撇呢。”叶浩龙说道，“对了，你的大懒虫3代靠谱吗，据说星辰科技已经占领了仙湖市所有的快递自动化市场了。”(未完待续。)