
    “哦？第三个方案？”罗有才闻言一愣，心想你这毛头小子居然也想讨价还价，“那叶总说来听听。liudianxing.com”

    “根据第一个方案，贵公司对我们神农网的估值是8600万，那么50%的股权就值4300万。”叶浩龙说道，“用50%的股权可以换到你们的‘新鲜买’业务，还有乐买网的流量入口。据我推算，乐买网的流量入口价值至少在3500万到4000万之间，那么，贵公司的‘新鲜买’业务似乎并不算值钱啊。”

    罗有才闻言笑了笑，并不作任何评价。

    说到这里，叶浩龙取出了一份报表，是乐买网上一季度的财务数据，上面清晰地显示新鲜买业务的各项统计结果：“如果我没有猜错，贵公司的新鲜买业务目前盈利缓慢，已成为了公司的一大负累。因此我的第三个方案，就是神农网以现金的形式，整体收购贵公司的‘新鲜买’业务，罗总意下如何？”

    叶浩龙说到这里，不由令李大江击节叫好。

    原本乐买网捧着大把的金钱而来，自然有些居高临下，现在叶浩龙反过来要收购乐买网的业务，在气势上就大不相同了。

    所以李大江的脸色也立刻红润起来，不由挺了挺胸，一扫刚才的萎靡之气。

    只不过‘新鲜买’业务虽不值钱，但也要数百万的真金白银，若是乐买网真的肯卖，上哪儿找这么多钱去？

    罗有才清咳一声，这“新鲜买”业务早就是公司的鸡肋，正愁没地方丢，现在神农网居然想收购，那的确是一个好机会。

    神农网作为一家新兴创业公司，还处于烧钱的推广期，恐怕拿不出太多的钱，“新鲜买”业务虽然烂，但值1000万到1200万还是有的，就这么贱卖掉，董事会一定不会同意。

    “据我所知，‘新鲜买’业务已经严重拖累了乐买网的整体营收，作为一家上市公司，财务报表漂不漂亮，直接影响公司的股价，若是乐买网将这项业务转手，反而会让投资人更看好公司的前景，”叶浩龙说道，“罗总，公司的股价只要多涨一块钱，你们一切的损失都会弥补回来，这盘大棋不妨考虑一下。”

    叶浩龙在谈判之前，对于乐买网的“新鲜买”业务已经作了充分的研究，知己知彼，自然能百战不殆。

    这项业务虽然在乐买网手中并不赚钱，但并不意味着谁做都不赚钱。

    特别是以做农产品电商见长的神农网，只要用自己的成功经验，对新鲜买业务的商业模式做一些调整，说不定就能焕发出新的生机。说到底，乐买网高层对这项业务不够重视，没有投入最优的资源，是导致业务迟迟上不去的重要原因。

    更重要的是，神农网作为电商领域的后起之秀，若是能成功收购电商巨头乐买网的业务，那对于业界而言，就是江湖地位的象征。

    如果整合成功，对于神农网而言，在无形中就增加了强大的信用背书，并且作为一个商业新闻，登上全国各大媒体的财经板块。

    这样一来，连费劲的推广都省了，也许就在一夜之间，全国上下都知道在电商业界，又出现了一个叫做“神农网”的电商网站。

    大概是被叶浩龙刚才的话打动，罗有才下意识地推了推眼镜，不过作为电商巨头的ceo，在小小的神农网面前都不能显威风，反而让神农网收购自己的业务，这让老罗怎么拉得下脸。

    “叶总，你对我们的整体收购方案不感兴趣？”罗有才抬了抬眉毛问道。

    “老实说，贵公司给的价格十分公道，只不过神农网是我梦想的起点，如果离开了它，我跟一条咸鱼毫无分别。”叶浩龙摊了摊手，说道。

    在一旁的李大江闻言，心中不由叫好，心想自己真是跟对了人，叶浩龙果然跟罗有才不是一路人。

    罗有才心想，眼前这个叶浩龙真是个油盐不进的主，这么丰厚的利益摆在面前，居然不动心。还谈梦想，搞情怀，这东西值几毛钱一斤？

    “叶总，我们乐买网绝不是一家缺钱的公司，所以我们绝不会兜售我们的业务。”罗有才正色说道，“不如咱们取一个折中的方案？”

    “愿闻罗总高见。”

    “股权换业务，叶总觉得如何？”罗有才试探性地说道。

    叶浩龙微微一笑，看来这老罗还是没有放弃，可见他对神农网非常看好。

    “罗总，说来说去，咱们还是回到了老路上。据我所知，乐买网对于新鲜买业务是急于脱手，而神农网的高速成长性想必罗总也知道。”叶浩龙说道，“请问罗总打算用这项不成熟的业务，换取我们公司多少的股权呢？”

    叶浩龙知道，用现金购买新鲜买业务并不现实，一来公司拿不出这么多钱来，二来乐买网并不缺这几百万，他们要的并不是现金。

    而神农网绝对不可能用一半的股权，去换取新鲜买业务和乐买网流量入口，这样做无异于自费武功，完全成为乐买网的附庸，到时候离被整个吞并就不远了。

    所以乐买网的流量入口，叶浩龙并不感兴趣。

    罗有才显得有些迟疑，作为国内的电商巨头，在过去的并购谈判中，那些小公司都是巴巴地求合作，就差没叫爹了。

    现在神农网似乎并没有太大兴趣，谋求合作的范围，也仅仅是新鲜买业务。

    看来这次的收购计划是成功不了了，不过若是能将新鲜买这项鸡肋业务成功出手，并得到神农网的部分股权，这次商务洽谈也算是取得了小小的成功。

    所以罗有才扶了扶他那副巨型眼镜，表示将留下一个三人评估小组，对神农网做一个全方位的评估，并最终提出股权换业务的合作计划。

    这次商务谈判在势均力敌的情况下顺利结束了，罗有才返回了江州市。

    而留下的评估团队，也和叶浩龙的全权代表方若曼开展合作计划的起草工作。(未完待续。)