
    如今剩下的快递公司也都完成了同星辰科技的合作签约，恐怕用不了多久，星辰科技的这套快递自动化系统就要进入仙湖市的所有快递公司，形势可谓非常严峻。

    而且像最早合作的神通快递公司，已经将这项成果上报给了全国总公司，引起了总公司高层的强烈兴趣。

    总公司还特别派了一支测试团队来到仙湖市，现场测试了这套新系统的运作效率，结果果然如报告中所说，公司的运作效率得到了大幅提升，运营成本也显著降低。

    这一结果得到了总公司的极大肯定，下一步，神通快递极有可能将这套系统在全国各大分公司推广。

    到时候，光一个神通快递，对这套系统的需求量就可能达到数百甚至上千，这一块大蛋糕若是被星辰科技公司整个吃下，绝对能把它吃成个超级大胖子，甚至一跃成为国内最强大的高科技公司。

    而紧随其后的其他各大快递公司，也对星辰科技的这套系统非常认可，纷纷表达了深入合作的意向。

    也正是因为这一系列的利好消息，使得星辰科技公司加快了上市的步伐，公司总部已经逐步迁往国内第一大城市江州市。

    此刻的蔡小青正春风得意，端坐在江州市中央CBD豪华的写字楼办公室内，从三十六楼的高处俯瞰着整个繁华的江州市街景，内心中无比地得瑟。

    没想到小小的盛唐科技反而成就了她，正是因为她想要封堵盛唐科技的去路，才会误打误撞进入快递自动化领域，而且没想到进入这个领域之后，公司研发的产品居然如此成功，不仅整个地拿下了仙湖市，而且已经逐渐向国内各大城市拓展。

    星辰科技公司正是因为蔡小青的特别功绩，直接给予了她董事的地位，使得她能进入董事会，地位比之公司CEO都不遑多让。

    如今星辰科技的订单真是如雪片一般，生意好得简直爆棚。

    也正式由于这项业务的极大成功，使得星辰科技公司的估值水涨船高，如今的估值恐怕已经超过了一百二十亿。这还是保守的估计，若是等股票上市，公司的市值突破两百亿，甚至迈入三百亿大关也不是难事。

    到了那个时候，星辰科技距离问鼎国内第一高科技公司的宝座，也就距离不远了。

    而在北桥村的鸭鸭快递公司，通过王正海一段时间的精心运作，公司的业务规模正在不断扩大，从最初的农产品电商订单，逐渐向周边网店的百宝网订单扩张。

    但是很快就面临了一个大问题，由于目前鸭鸭快递的投送能力只局限在仙湖市区，所以许多运往全国各地的订单暂时还没有能力接，使得大量订单白白流失，这也是王正海最着急的地方。

    总是在仙湖市区搞小打小闹，那绝对是玩不转的，必须要尽快在国内各大中城市铺设网点，这样公司的业务才能迅速展开，并有了争夺市场占有率的能力。

    如今北桥村的各类网店已经超过了五百家，每日生成的包裹数以万计，业务量大的惊人，只要能拿下北桥村20%的快递订单，鸭鸭快递就能迅速高盈利状态，可是由于公司在市区外没有网点，所以在百宝网上只能接一些局限于市区范围内的短途订单。

    而要在各大城市建设网点，那投资绝对是海量的，鸭鸭快递目前的业务量，根本不足以维持，必须要争取更大的资本支持。

    所以王正海考虑着如何在短期内迅速扩张自己的网点，至少在近期之内，要实现在江南省全省范围内的快递包裹投送。

    所以当盛唐科技的三大吃货正式出关之后，王正海计划多时的业务扩张计划便提上了议事日程。

    北桥村的万吉园区里，三大吃货刚刚回归，正要去看看叶浩龙新买的大游艇究竟长啥样，结果被王正海拉住，马上就要碰头讨论鸭鸭快递业务拓展的事，把这三大吃货搞得非常郁闷。

    作为鸭鸭快递公司的出资方，神农网的管理层也被尽数拉了过来。

    在鸭鸭快递的办公室里，大家齐聚一堂，坐下来开始了第一次正式的公司业务商讨会议。

    王正海把准备好的业务拓展计划书分发到大伙的手中，说道：“目前，鸭鸭快递公司已经正常运转起来，公司的各项制度都已经建立，组织架构完整，业务流程规范，是到了开始发力的时候了。”

    “王胖胖，你的计划是要在三个月之内，在江南省十三个地市全部建设网店，使公司的业务实现在全省的覆盖？”作为熟悉的校友，唐莉雅过去在学校的时候，就一直叫他胖胖，现在居然也不改口，一听这称呼，整个人都感觉萌萌哒起来。

    “不错，这只是第一步。”王正海说道，“若是不尽早完成这一步，公司连基本业务都接不了，只能在仙湖市区打转，活动范围跟送外卖小哥差不多，这怎么行。作为一家快递公司，我们的业务首先要将整个江南省拿下，这样才能逐步摆脱对农产品B2B的严重依赖，同时也能使大懒虫3代正式运行起来。”

    农产品B2B业务由于其特殊性，无法使用大懒虫3代进行自动分配，真正适合大懒虫3代的，还是百宝网体系下的各类小包裹。

    但是鸭鸭快递的投送范围仅限在狭小的仙湖市区，这样一来，公司的业务量每天只有零星的几单或几十单，根本不能支持大懒虫3代的正常运转，按照当时设计的系统容量，大懒虫3代每小时能处理的包裹数量在一千单以上。

    鸭鸭快递这么少的业务量，对这套系统的进一步升级改进意义就不大了。

    “海哥说得不错，目前鸭鸭快递的投送范围，简直就跟送外卖差不多，只能做做本地区的大宗农产品交易订单。”叶浩龙说道，“但是鸭鸭快递要发展，光做这些订单是远远不够的，必须要对接百宝网，这样才能在日后逐渐融入百宝集团的智能快递计划。”

    (未完待续。)