
    这老马家早年是北桥村著名的富裕户，虽然接连遭遇马天明的败家，但底蕴还是有一些的。至少除了万吉园区之外，家里还承包了二十亩鱼塘和二十亩蔬菜大棚。

    原本这些鱼塘和大棚，不过是作为万吉玩具厂的粮食供应基地。

    当年万吉在鼎盛时期，光工厂里的工人就超过一百人，再加上马家自家的二十几口人，这一百三四十号人的一日三餐，基本上就靠这些鱼塘和蔬菜大棚提供。

    现在厂子也没了，这些鱼塘和蔬菜大棚也都没有很好地利用起来，闲置率非常高。

    马天明想着把它们好好利用一下，不仅全家人的吃饭问题不用愁，剩余的农产品还能大量出售，搞第二产业他不行，但做做第一产业还是可以的。更何况现在有了叶浩龙的农产品电商交易平台，卖起来就更方便了。

    叶浩龙的老爸就是靠神农网上的店铺，在几个月时间内赚了大钱，现在成了整个新塘村的致富带头人。

    有这样的成功先例在，马天明也是信心十足，力争要用三个月时间，还清欠下的债。

    就这样，一个名叫“天明农庄”的网店正式登陆了神农网，店铺中不仅有各类鱼虾等水产品，还有瓜果蔬菜、土鸡和鸡蛋，品类非常丰富齐全，再加上叶浩龙帮助马天明的店铺做了良好的装修，一股高大上的气息扑面而来，一上线就吸引了许多买家的目光。

    仙湖市的一些大型超市和饭店，立即向天明农庄下了订单，开业仅仅三天，网店的交易额就突破了一万元！

    这可把马天明乐开了花，原来做电商居然这么赚钱，早知道自己就不用这么费劲地搞玩具厂了。所以他立刻加大了投入，采购了一批新鱼苗，同时蔬菜大棚也种上了多种经济作物。

    这大宝贝虽然办工厂不怎么样，但经营农产品网店，却突然开了窍，各项工作做得有模有样，附近几个村新开的店铺，就属他的天明农庄生意最红火。

    他干劲十足，每天带着一个大草帽，挺着硕大的啤酒肚穿梭于田间地头，随时记录农作物和水产品的生长情况，及时调整薄弱环节，合理利用空间资源。

    由于很少坐在办公室玩纸牌接龙，这大宝贝的啤酒肚也有了缩水的趋势，从怀胎十月下降到了怀胎九月半的程度，走起路来明显灵活了许多。

    马天明乐颠颠地看着网店的订单，按照目前的发展趋势，三个月内还清银行欠款，看来真不是难事。

    随着网店生意的好转，财务状况得到大大改善，家里也渐渐消停，老婆砸玻璃的速度开始显著降低。

    而此刻，马天明那栋三层高的小洋楼里已是千疮百孔，仿佛刚经历过一场激烈的战斗。这大宝贝打算吸取教训，尽可能地减少家中玻璃的数量，对于不得不安装玻璃的窗户，采用了强度最高的超级加厚款，这些玻璃，就算是汽车开在上面，也不会有任何问题。

    马天明看着这一块块厚实如钢板的玻璃，突然嘚瑟起来，心想看你这臭婆娘还怎么发动世界大战。

    老婆当然看出了这大宝贝的小心思，所以迎接他的，又是一顿结结实实的笤帚柄。

    时间过得很快，随着天气的渐渐转凉，中秋节马上就要到了。

    经过了一个月的艰苦研发，盛唐科技的三大吃货终于将工业机器人研制完成，交付给了天工制造公司。

    周可心就等着这台宝贝机器，安装调试完成之后，她立即召集了林向东、叶浩龙和范思远，着手天工制造的转型试验。

    此刻的天工制造公司生产车间里，大家看着这台足有一张双人床那么多的工业机器人，不由连连赞叹，这盛唐科技的研发实力真是越来越强大了。

    不少工人也好奇地跑来凑热闹，看看他们的美女老板捣鼓出了什么新花样。

    “各位，我们花了一百二十万的大价钱，终于弄来了这台机器，现在就到了对接工业4.0模式的关键时刻。”周可心神情激动地说道，“小东，测试工作做的怎么样了？”

    “已经完成了三轮测试，机器的各项指标都符合我们的预期，接下来可以正式投入运营了。”林向东看着测试报表上的数据说道。

    “公司的互动体验平台我也已经做好了，立刻就能上线运行，我们就来试试看吧。”范思远扛着笔记本电脑，给大家看刚刚制作完成的互动体验平台。

    正如叶浩龙当时的想法，这个平台为买家提供了一种全新的体验模式，只要登录平台，注册账户，就能使用其中的手机壳设计体验馆。

    在手机壳设计区，买家可以自行选择花样、材料、色泽、形状等等，功能丰富的选项能最终为买家定制出独一无二的手机壳，叶浩龙试用了一下，果然设计完成之后的手机壳色彩艳丽，与众不同，他立即通过平台支付了相应的款项，并将数据传送到工业机器人上。

    叮！

    只听一声清响，工业机器人接受到了来自网络端的指令，立即运作起来，几分钟的功夫，一个全新的手机壳就出炉了！

    叶浩龙立即试用了一下，材质非常不错，制作的水准甚至比传统工艺还要好。

    ”小龙，你就放心吧，我已经做了几轮测试，整体情况非常满意。“林向东说道。

    “看来唐肉肉还是比较靠谱的，这玩意儿没有让我失望啊。”叶浩龙点了点头，满意地说道。

    这盛唐科技三大吃货去南杭市学习了三个月之后，技术实力果然迈上了一个新台阶，眼前这台机器人虽然做工粗糙了一些，但功能上一点都不差，完全能满足工业4.0模式的基本需求。

    “既然一切就绪，那我们正式开始新模式的推广。“周可心说道，“小东，联系一下方若曼，之前商定的推广计划就从明天开始实施。”

    “没问题。”林向东说道。

    (未完待续。)