
    天工制造的老总办公室，此刻已经修葺一新，办公室的现代化设计参考了酷乐游戏公司的设计理念，可以说搞绘画出身的公主病，在审美情趣上还是相当不错的，这些新的设计理念一经融入，立刻有一股高大上的高科技气息扑面而来，可以说，这才是周可心想要的天工制造公司。

    一大清早，大家已经开始了忙碌，周可心沏了一壶香茗，大家围着圆桌而坐。

    桌子上，已经摆放好了各种资料，以及天工制造转型升级的初步规划方案。

    “小周姐，你可忒卖力了吧，搬进新厂房才没多少时间，这就要马上转型体验经济模式了。”叶浩龙看着桌子上的一叠叠资料，不由多这个工作狂感到佩服，“这两个月公司倒是积累了不少利润，若是做一个试验性的升级，的确在可承受范围之内。”

    “不过现在公司蒸蒸日上，还没有到产生瓶颈的地步，现在贸然升级模式，是不是有这个必要？”林向东提出了不同的看法。

    大表哥的考虑也不是没有道理，天工制造刚从北桥村搬来，一些基础性的工作还没有实施到位，可以说就算立足于工业3.0，仍有很大的进步空间，一下子切换模式，手下的工人可未必适应。

    “小东，你说的不错，大家都没有这么超前的眼光，操作起来反而乱了阵脚，把我们的优势给弄丢。”周可心说道，“所以还是要以小步慢走的方式，逐级推进。我们的第一步，就是要找到天工制造对接体验经济模式的第一个切入点。”

    林向东点了点头，他最担心的，还是公司的下属们能否领会这么高瞻远瞩的经营理念，并且将它执行到位。毕竟公司这一大摊子活，还得有人来干，要是手下的人连听都听不懂，那这事就根本玩不转了。

    “第一个切入点？”叶浩龙用手支着下巴，“天工制造目前的主要产品面向手机周边，我觉得就从手机壳入手，所谓的体验经济，参与设计环节就是一种体验，比如让客户参与到手机壳的设计中，设计出属于他们自己的，独一无二的产品。”

    “如果是这样的话，就必须要有网络平台来支撑。”范思远说道，“我们可以制作一个网络平台，在这个平台上，用户可以像玩游戏一样去设计属于自己的手机壳，包括选用什么材质，什么颜色，什么图案等等，当他们完成好之后，这套设计样式就发送到我们的工厂车间，然后像打印文档一样通过机器制作出来。”

    “不错，然后直接快递发货，甚至省去了中间的经销商环节，咱们的利润空间就能提升不少了。”叶浩龙激动地说道。

    这么一来，天工制造将成为一种新形式的电商，融合了生产和服务两种经济模式，同时又通过互联网，以电商的方式完成整个交易流程，就变成了真正的“线上数据驱动线下生产”。

    这种模式由于其一一对应的特点，绝对不会产生库存积压，当一个生产任务下达的时候，它已经与客户完成了对应。

    因此，甚至连销售环节都不存在，商品一旦制造完成，立即就能打包快递，运到买家的手中。

    这样的商业模式目前在国内似乎并没有出现，即便有些大公司自己也创立了天虎商场旗舰店，在网络上销售自己的商品，但也没有让客户参与到生产环节中来，而是在产品完成之后，登上网店进行销售。

    可以说天工制造若是能走上定制化生产和销售这条新路，那么公司的商业模式至少领先国内的同类型企业五到十年。

    如此而带来的丰厚利润，绝对是难以想象的。

    “软件方面，有范大博士在，绝对没有问题。”林向东说道，“只不过硬件方面就非常吃力了，我们原先的生产设备并没有这么先进，要实现定制化生产，必须要引入科技含量更高的工业机器人。”

    “这事就交给唐肉肉吧，她在南杭市学习了那么久，也是时候为咱们搞一个机器人出来了。”叶浩龙说道。

    “我也希望唐莉雅能尽快搞出来，否则我们只能从德国采购，花费的代价还是比较高的。”周可心当然希望肥水不流外人田，“小龙，这个事情你尽快找唐莉雅协商，看看短期内能否搞定，这是我们模式升级中最难的一环。”

    “放心吧，就交给我。”叶浩龙说道，“咱们天工制造未来的目标，是要力争成为国内第一家工业4.0模式的制造业企业。”

    周可心点了点头，对叶浩龙的观点非常认可。

    这年头，跟在别人后面，只能分到一点残羹冷炙，只有勇于争先，做别人不敢做，不能做，不会做的事，才能获得最大的成功。

    所以做国内第一家工业4.0企业的伟大愿景一经提出，大家都兴奋起来，谈论变得更加活跃。

    经过一番研究，天工制造决定拿出三百万元来做转型升级的初步试验，包括建立线上定制化体验平台，采购全自动工业机器人，已经成立全新的运营团队。

    大家决定放手一搏，向着工业4.0的伟大目标进发！

    而远在南杭市的唐莉雅，却并不知道叶浩龙又在打她的主意。

    在超级技术大牛董天星博士的实验室里，唐莉雅看到了当今最顶尖的智能科技，这些技术令她眼界大开，一个个新的脑洞被陆续凿穿，彻底激活了唐莉雅丰富而发达的脑细胞，各种各样的新思路如雨后春笋般从她的脑海中冒出。

    可以说在百宝研究院学习的这段时间，对她的帮助比大学四年还要多。

    同样受益的还包括盛唐科技的其余两大吃货，张晴晴和杨正言通过这段时间的学习，无论是理论功底还是技术实力，都提升了一大截，逐渐有了成为技术大牛的趋势。

    眼看着三个月的学习时间快到了，大概是由于百宝集团的免费自助餐实在太好吃，这三头吃货竟有了乐不思蜀的趋势。

    一想到要返回仙湖市，他们都是一万个不情愿，真想在百宝研究院好吃好喝地呆上一年半载。

    “哎，终于到了回去的时候了。”唐莉雅看着日历，惆怅地说道。