
    叶浩龙所指的人，就是他的学长，神通快递公司仙湖市大东区经理王正海。

    这海哥在校时期就是个大名人，由于他的语言表达能力特别强，天生自带话唠天赋，所以交游广阔，还是学习学生会的副主席，就连埋首书斋的唐莉雅也认识。

    此人胖胖的圆脸憨态可掬，时常展现出招牌式微笑，活像上世纪90年代北京亚运会的吉祥物熊猫盼盼。

    海哥的思想觉悟比较高，大学毕业之后，没有选择进入公司工作，而是凭借大学时期积累的大量人脉资源，弄到了神通快递驻仙湖大学的业务点，并以此起步，逐渐成为了神通快递公司的大东区经理。

    这王正海也是个典型的吃货，早前艰苦创业时期，由于兜里的银子有限，不能胡吃海塞，所以除了那张胖乎乎的娃娃脸之外，身上还是比较清瘦的。

    不料现在事业有成，腰包鼓起之后，整个人也跟这腰包一样，结结实实了肥了三圈，所以乍看之下，比起熊猫盼盼还肥了不少。

    此刻的王正海心里正颇有些郁闷，虽然当上了神通快递大东区的经理，但是公司片区调整之后，原本属于大东区的好些优质资源都被中心区和南区抢走了，其中就包括王正海起家的仙湖大学片区。

    仙湖大学片区的业务量是比较大的，在整个东部可算是最优质的一个片区资源。

    所以眼下的大东区实质上就是个鸡肋区，自从拿掉了仙湖大学片区之后，面对这城乡结合部的那些个野草半人高的荒郊野地，业务量节节败退，甚至只能和小小的仙湖大学片区相当，把个王正海气得眼冒金星。

    说到底，王正海不过是得到个虚头衔，实质的利益根本就没有，还拱手把自己最肥的一块业务送了出去，这让他着实不痛快，别说是私底下大发怨气，就是在区域经理会议上，也是对着仙湖地区的老总一个劲地吐槽。

    结果由于这哥们话唠的缘故，不知说的那句话没有经过大脑，似乎把仙湖地区的老总给得罪了，所以几个月下来，不仅没有争取到更多的资源，反而遭遇上级的种种刁难。

    特别是神通快递与星辰科技联合开发的自动快递分配系统，老总就特意让他的大东区先行试点，来当大家的小白鼠。结果星辰科技的东西虽然技术还凑合，但完全不接地气，在使用过程中麻烦不断，把个王正海搞得焦头烂额，底下的快递员也是怨声载道。

    好不容易等调试期结束，星辰科技把大量问题解决完毕，上级马上就把在大东区试验的成功经验提供给了中心区，使得中心区不费什么力气，就获得了大规模的业绩提升，最终受到了上级的褒奖，而之前辛辛苦苦做了几个月小白鼠的王正海却一无所得。

    所以这会儿王正海的怨念之深已经可想而知，与上级之间的矛盾已经处于一触即发的临界状态。

    这哥们正寻思着找个机会，联合西区的经理好好去秃顶老总那儿闹一闹，这个没节操的秃老总，平日里就知道忽悠扯淡外加画大饼，一点正事不做，大大挫伤了底下做事人的积极性，王正海真希望这老家伙的脑袋更秃一些，从地中海直接变成撒哈拉沙漠，好让大伙儿再好好嘲笑一番。

    他正要打电话给西区的经理，约他下午过来喝个茶，就在这时，叶浩龙晃着一双大拖鞋来到了他的大东区分部。

    “嘿哟，龙哥，什么风把你吹给来了？”王正海看到叶浩龙走了进来，不由问道。

    这叶浩龙现在已经是电商界的风云人物了，别说是在仙湖地区，就是在省内乃至全国，都有了一点小名声，做快递行业的王正海哪有不知道的道理，更何况叶浩龙的神农网和神通快递公司还保持着良好的合作关系，双方合作的农产品物流专用配送业务就是其中的一项，这项业务开展至今，已经为神通快递公司增加了近20%的收入。

    “海哥，我今天可是来挖墙角的。”叶浩龙舒舒服服地往王正海的老板椅上一座，真是一点都不客气。

    他早就知道王正海在神通快递内部遭到排挤打压，与上级的关系不太融洽，所以也不遮遮掩掩，一上来就直接道明来意。

    王正海把食指放在嘴前，做了个小声点的姿势，随即关上了办公室的门。

    “怎么？你知道我不打算干了？”王正海的眼神颇有些惊讶，圆圆的脸上显出了懵圈的表情，这叶浩龙又不是他肚子里的蛔虫，怎么会知道他现在的这点小心思呢。

    “干嘛这么神神秘秘的，你这点小破事，谁不知道，不就是被你的上司忽悠了么，把个好好的仙湖大学片区划给了中心区，让你损失了最肥的一块业务。”叶浩龙不紧不慢地说道。

    “对呀，龙哥，你说这些人的节操是不是都被猪拱了，怎么这么阴险，当初给我画大饼，画了一个又一个，连起来都能绕地球三圈了。结果一个都没兑现，还把我兜里的大饼给抢走了。”王正海说道这里，脸色微微发红，显然是怒气上头了。

    “海哥，你也别动气，这人生就是这么无奈的，碰上几个没节操的，咱也只能认栽。”叶浩龙说道，“不过话说回来，既然有真本事在，何必在这小池子里跟一帮小丑你争我夺，一起创业可好？”

    “龙哥啊，你现在的神农网真是风声水起，估值都破亿了吧，我可没这本事，只能干干快递这种苦力活。”王正海说道，“话说你有什么创业项目，不妨说来听听。”

    “我们打算由盛唐科技公司牵头出资，成立一家高科技的快递物流公司，实现智能化快递配送。”叶浩龙说道，“只不过我们对快递行业都不精通，想来想去，你最合适领导这家新公司，所以来邀请你一起创业，你有没有这个想法？”(未完待续。)