
    ps:三十万字了，喜欢《超级电商》的朋友们，希望多多支持，能收藏的收藏一下，有票票的推荐一个，你的每一次支持，都是对我的鼓励。

    ---------------------------------------------------------

    “哦？有这等好事？”祁美婷眨巴着眼睛。

    她和范思远的交集并不多，整天除了搞她的网络游戏，就是画漫画，所以还不知道范大博士的这项超级科技成果。

    不过既然林向东这么支持，而且还在天工制造公司实际作用，看来这技术不会差。

    这公主病也算是聪明伶俐，范思远给她略作解释，她已经知道了这套技术的大概，当即表示愿意参与到这项虚拟化研究计划中。

    现在范大博士的科研成果虽然已经在天工制造顺利运营，但因为样板数量太少，距离未来的市场化运作还有相当长的距离。

    所以他打算免费给大伙的公司都实施虚拟化，在更大范围的运作中验证这套系统的可靠性。

    乐通动漫的虚拟化工作正式铺开了，林向东也开始代管公司的部分行政事务。

    随着林向东的到来，这公主病也不知怎的，整天窝在乐通动漫公司，绘画技法也不好好练习，没事就爱往林向东的办公室钻。

    这可把方若曼给酸爽坏了，自己好不容易和林向东步入正轨，若是让祁美婷横插一杠，只怕又是马铃薯闹剧的重演。

    所以这段时间方若曼也不回北桥村，就呆在乐通动漫公司里，名为做大电影项目的整体包装宣传计划，实际上就是在监视林向东的一举一动。

    这段时间，乐通动漫里人多了不少，范思远和他的团队也进驻公司，开始了虚拟化的实施工作。

    方若曼也呆在乐通动漫，没有回北桥村的意思，这都要怪叶浩龙，一个人揽下这么多活，忙不完就抓林向东做壮丁，结果引来了邪恶的小公主。

    这个小徒弟，真是越来越欠扁了。

    当然，不仅师父嫌弃徒弟，徒弟也正不停地吐槽师父。

    叶浩龙为了两人的事劳心费神，结果两人就是在那儿使劲害羞，搞得关系不冷不热，温吞水一般，急死个人。

    话说此刻的叶浩龙正在北桥村处理生产事务，一段时间没有回去，的确有许多问题要解决。

    新提拔的几个副手虽然没有掉链子，但工作经验毕竟欠缺，各种细碎的问题仍然不少，所以少不了提醒纠正。

    除此之外，还有一件比较特别是事，他收到了李大江传来的一个信息，来自江州市的国内第二大电商巨头乐买网似乎与神农网有合作意向。

    “乐买网？”叶浩龙对这个电商巨头当然非常熟悉。

    “不错，乐买网是互联网界的收购小狂人，这次找到我们，我看十有八九是有收购的意思。”电话那头的李大江语气中略带一分忧虑。

    在未来的2015年，乐买网的市场份额已经接近20%，成为百宝网最大的威胁。

    但乐买网也有他致命的弱点，因其酷爱商业并购的特点，扩张路线过于杂乱，导致主营业务不清晰，始终没能形成整体优势，总体盈利能力并不强。

    特别是在2014年和2015年的多起不太成功的并购，不仅没有拓展公司的商业版图，反而成为了乐买网的沉重负担。

    所以对于乐买网，因其业务过于繁杂，彼此之间互补型不强，叶浩龙始终不认为它能成为国内最顶级的电商巨头，至多不过是二流的水准。

    没想到自己创立没多久的神农网，居然被乐买网看中了，看来乐买网又进入了新一波买买买的疯狂节奏。

    叶浩龙当然知道李大江为什么没有兴奋，反而带着一丝忧虑。

    毕竟神农网的发展潜力巨大，若是创始人只看中眼前利益，将这个新兴网站卖了，显然非常可惜。

    乐买网的经营水准虽然在行业中也算不错，但毕竟麾下业务太多太杂，未必真能将神农网做大，反倒糟蹋了这个好苗子。

    所以叶浩龙对李大江也高看了一眼，没想到这个夜猫子还真把神农网当成了一份事业在用心做。

    卖掉网站那是万万不可能的，只不过有机会接触到国内一流的电商巨头，何乐而不为呢。

    “大江，既然对方有合作的意思，咱不妨跟他们先接触接触，毕竟人家是电商业的巨头，实力雄厚，就算生意谈不成，咱也能学到不少经验。”叶浩龙说道。

    “好吧，我先去探探他们的意思。”李大江说道。

    从叶浩龙的话里，李大江已经知道他绝对没有卖网站的意思，如果在部分业务上能取得与乐买网的合作，对公司的发展无疑是有帮助的。

    让李大江感到闹心的是，乐买网如今新上任的ceo，竟然是自己曾经的竞争对手罗有才。

    这个没节操的老罗，一心就知道赚钱，一点人生理想都没有，在李大江的眼里，就跟一条咸鱼毫无分别。

    但讽刺的事，当时自己就输给了他，如今他不仅将团购网站做大，还一跃当上乐买网的ceo，实现了人生的飞跃。

    虽然李大江心里很不服气，但这就是现实，人生总是这么无奈的。

    现在若是再次碰面，李大江对他只有仰望的份了，真是要把人尴尬死。

    叶浩龙泡上一壶红茶，端坐在盛唐科技总经理办公室的老板椅上。

    如今盛唐科技将大部分生产线都搬进了万吉园区的大厂房，办公环境也改善了不少。

    如今叶浩龙坐的这个柔软舒适的老板椅，就是马天明的，曾经这大宝贝就喜欢坐在这儿玩扫雷和纸牌接龙。

    现在的园区里，随着盛唐科技规模的不断扩大，工人的数量也开始增多，逐渐恢复到了万吉玩具厂全盛时期的水平。

    叶浩龙看着盛唐科技最近三个月的财务报表，公司的利润开始节节攀高。

    单一个五月份，就卖出了大懒虫1代二百余台，大懒虫2代四十余台，毛利润近两百万。

    扣除人工成本，原器件成本和厂房租金，净利润能达到一百多万！

    这还是在公司迁移生产线，浪费了一部分时间的情况下实现的。

    因此接下来，盛唐科技的盈利能力还将进一步提高，实现单月两百万净利润已经近在眼前！