
    有了李大江这个得力助手，叶浩龙自然能轻松不少，具体事项就交由他去操办。

    这段时间为了神农网的发展，自己可耗费了不少脑细胞，甚至连北桥村的万吉园区都没回去过，也不知道那里的情况怎么样。回想起来，还是前段时间在万吉园区里做山大王的日子最舒坦。

    自己的网店倒是可以放心，但盛唐科技的生产要是出了状况，唐扒皮回来了可是要使出龙虾神功的。

    叶浩龙正要准备回北桥村，还没出门，手机突然响起，是祁美婷的电话。

    “喂，大坏蛋，你这个乐通ceo可真不称职，今天我来查岗，你居然又不在，跑哪儿去撒欢了？”祁美婷上来就是气鼓鼓的口气。

    “公主病，我不正忙着么，这么多事，变成八爪鱼也忙不过来呀。”叶浩龙皱了皱眉头说道，“我还要回北桥村的园区里看看，好久没去，不知道那里的生产情况怎么样。”

    “就你事情最多，连董月倩都回南杭去了，现在公司就一个傻不拉几的许师弟撑着，怎么忙的过来。”祁美婷说道，“你这个不靠谱的坏东西，我还是找我们东东去，他一定能来帮忙。”

    “又去烦东哥，你还真好意思开得了口。”叶浩龙说道。

    “哼！”祁美婷说着，竟挂了电话。

    这个没节操的公主病，没事就知道勾引东哥，这可不是个好趋势。

    想到这里，叶浩龙也不得不对方若曼吐槽，这个傻师傅每天就知道忙工作，也不去林向东那儿撒个娇，搞得两个人关系不温不火的，特别是在大伙聚会的时候，甚至连话都不说，旁人还不知道他们是男女朋友呢。

    从之前几次聚会时的表现分析，这个公主病似乎真对林向东有点意思，虽然被叶浩龙反复瞪眼警告，但始终没有太大效果。

    这公主病骄横惯了，向来是一副唯我独尊的架势，要她去顾及方若曼的感受，恐怕是不用指望的。

    再加上林向东长相帅气，又是游戏高手，公主病跟他腻歪久了，难保不出幺蛾子。

    “没用的呆头师父，真是一点都不给力，还得我来支招。”叶浩龙想着，正打算给林向东打电话，不过转念一想，似乎于事无补。

    表哥的命运似乎又变得扑朔迷离了，当初自己费尽心血阻止他和马小铃交往，撮合他跟方若曼，但最终还是失败。如今虽然把两人凑到了一起，但效果并不算太明显，至少这两人的关系总让他觉得不太牢靠。

    真是呆头碰上呆头，这一对呆头凑到一起，真不能让人省心。叶浩龙使劲得摇了摇头，感到自己在这对活宝身上费的心思，都快超过他们的老妈了。

    叶浩龙想着，还是给方若曼打了电话：“哈喽，师父大人。”

    “小徒弟，有什么事吗？”方若曼问道。

    “我这段时间实在太忙了，乐通动漫那儿只能跟公主病请个假，临时让东哥去凑合两天，你意下如何？”

    叶浩龙心想自己这么隐晦地通风报信，这个呆头师父不知道是否反应得过来。

    “又让他去祁美婷那儿？”方若曼有些不乐意了，“你这不是给我添乱么，小心为师揍你！”

    果然狗咬吕洞宾，不识好人心。这个呆头师父又该服用脑残片了，自己费劲心机通风报信，还要讨来一顿打，哪有这样的道理。

    叶浩龙闻言白眼连翻：“这也是没办法，实在没人手，连董月倩那小妮子都不在，只能委屈东哥去当救火队员了，师父你抽空也去帮帮忙吧。”

    “也只有如此了。”方若曼还不太乐意，没明白叶浩龙的一番苦心。

    好你个破师父，给你创造机会还不讨好！

    叶浩龙的心中顿时出现了一万只羊驼疯狂奔腾的画面。

    算了，不管了，要是东哥被没节操的小公主抢走，可别找我来哭！叶浩龙想着，坐上了返回北桥村的车。

    此刻，南杭市的下午，日光渐渐西移，慵懒的下午茶正式开始了。

    百宝集团的总部大楼里，三三两两的人群放下了手头的工作，开始走入咖啡厅。

    自从盛唐科技这三大吃货来到百宝集团，最大的感触就是这里的美食实在太多了。

    一日三餐，全是高大上的自助餐，天上飞的，水里游的，地上走的应有尽有，全部免费供应，而且还有下午茶，这福利真是上天了。

    所以在百宝研究院学习的这段时间，他们是敞开肚子，天天胡吃海塞。所幸百宝集团的员工可不这样，否则这么大的集团都要被吃垮。

    “百宝集团的科研实力果然不错，已经涉足硬件领域了，他们对大懒虫系列提出的改进意见，非常值得参考。”唐莉雅一边喝着咖啡，一边吃着甜甜圈，“怎么样，大肥球，有什么新思路？”

    杨正言把刚塞进嘴里的巧克力蛋糕一口吞了下去，抹了抹嘴：“说来说去，核心思想还是要提升设备的智能化程度，把大懒虫系列打造成真正的机器人。”

    “这样做在技术上实现虽有难度，但也不是不可能，最大的问题还是成本控制，咱们的客户是中小店家，让他们买一个机器人回去，恐怕他们买不起。”张晴晴刚喝完柠檬茶，就抢了一块大蛋糕边吃边说道。

    “成本的确是最大的问题，不过智能化技术应用的重点，将不在中小店家，而是快递物流行业。我们面对的真正客户是那些庞大的快递公司。”唐莉雅说道，“物流机器人的应用，能大幅度提高快递公司的投递能力，从而降低他们的运营成本。”

    星辰科技与神通快递的合作项目，就是自动化物流设备，对于这套设备，当初范思远已经做了详细的了解，范大博士对它的总体评价虽然不高，但它的确能有效提升整个快递分配流程的效率，降低对人工的依赖度。

    唐莉雅现在要做的，就是智能化程度更高的机器人，解决快递在运输中转期间的分配问题，一旦这项技术研发成功，绝对能分分钟把星辰科技干趴。