
    叶浩龙也不是八爪鱼，一个人顾不了那么多活，神农网的事还需要范思远多多协助。

    他立刻给范思远打了电话，说明了当前的情况。

    “嗯，农产品物流配送这块的确必须跟上，否则的话，咱们的业务根本出了不仙湖市，只能是小打小闹的地方性购物平台。”范思远说道，“小龙，你最近忙，这块就由我来规划，我去找快递公司谈谈，看看他们是否愿意提供这项新服务。”

    “范哥，那就靠你了。”叶浩龙说道。

    “我先制定一套详细的技术标准，再去听听快递公司的意见。这项业务虽然技术要求高了些，但利润绝对比普通快递高得多，也算是一块肥肉，相信他们不会不想吃的。”范思远说道。

    挂了电话，叶浩龙暂时安心了些。既然范大博士亲自出马，相信很快就能把事搞定。

    返回了北桥村，现在的万吉小园区里，天工制造的萌萌哒车间和盛唐科技的业务都需要叶浩龙来管理，周可心和林向东已经去金河产业园的新厂房了，再加上唐莉雅等人也不在，叶浩龙实际上已经成了这个园区的总负责人。

    叶浩龙翻开笔记本，开始梳理近期的各项工作。

    不看不知道，一看吓一跳，工作实在是多得堆成山了，不说别的，光盛唐科技那个摊子就够他喝一壶的了。

    随着盛唐科技知名度的不断提高，公司的订单也开始飞速增长，虽然经过反复改造，生产线的效率比早期足足提升了一倍，但仍然无法应付庞大的需求。

    叶浩龙看着近期的订单，已经排到下半年了，而且仍在源源不断地增加。

    看来现在这点小产能，已经完全满足不了市场的庞大需求，盛唐科技要想进一步提升，起码要再增加三条生产线，而眼下这点厂房已经不够用了。

    盛唐科技面临的问题和天工制造是一样的，不过唐莉雅可没这么好的运气，能直接换来一间大厂房，而且她现在把钱都砸进高科技实验室了，还背上了五百万的贷款，要想买下一间大厂房恐怕短期内是不可能的。

    想到这里，叶浩龙也不得不对这小妮子吐槽，这段时间就知道搞她的高科技实验室，也不好好为公司的发展规划规划，又得轮到自己劳神费心，看来自己真是个劳碌命啊。

    在办公室里泡了一壶红茶，叶浩龙慢悠悠地喝了一口，突然想到了什么。

    万吉已经彻底歇菜，这段时间工人都不上班了，一个劲地在那儿讨要工资，马天明这大宝贝看来是真不想干了，不如把他的大厂房也租来，给盛唐科技扩大生产用。

    真是想什么来什么，就在叶浩龙喝茶思考人生的时候，马天明挺着圆鼓鼓的啤酒肚走了进来。

    “嘿哟，天明哥，你从哪儿冒出来了，这段时间我们上天入地都找不着你。”叶浩龙看到马天明走进来，也是一惊，不由问道。

    “我这几天不是有新业务要谈么，回来得迟了点。”马天明搔了搔脑袋。

    “新项目？我看你是不想干了吧，现在万吉那边已经完全瘫痪了，工人正在吵着要工资呢。”叶浩龙说道，“我看你还是小心点，别到处乱跑，一会儿被他们围住了，可有你受的。你知不知道，现在在他们嘴里，已经把你描述成捐款跑路的黑心老板了。”

    “还有这事？那我马上回去处理。”马天明揣着明白装糊涂，“对了，小龙，这段时间我可能比较忙，万吉那边的业务就交给你全权管理吧。”

    “天明哥，你倒是说句实话，这段时间你神神秘秘的，究竟在搞什么鬼东西呀？”叶浩龙说道，“我可真没精力去顾你这一摊子事了，天工制造和盛唐科技那边都还需要我帮衬，不过我倒是有个新想法。”

    “什么新想法？”马天明一愣神，有点跟不上叶浩龙的节奏。

    “万吉这边现在已经人心惶惶，都知道厂子干不下去了，要想重新挽回困局，只怕没那么简单，不如索性收摊吧。”叶浩龙说道，“你把这厂房租了，收收租金也够吃了，劳心劳力的，也不见的能多捞几个铜板。”

    马天明用手捏着下巴，这倒是个不错的主意，本来自己过来，也就是装个样子，不想跟他们马上摊牌，现在叶浩龙这么一说，一次性解决自己的麻烦，的确非常可行。

    “你说得也不是没道理，只是要找个下家也很难呐，毕竟这么大一间厂房，一时半会儿恐怕没人吃得下。”马天明皱着眉头说道。

    这大宝贝就擅长以退为进，从来不直面问题给出态度，都要听别人给出可行性方案来。

    “只要你肯租，我愿意租下，当然是代表盛唐科技。”叶浩龙说道，“现在盛唐科技的业务持续扩张，你那间小厂房早就不够用了，大厂房正好合适。天明哥，怎么样？”

    “租给你我放心，这样也好，厂子不办了，就租了吧。”马天明说道。

    这话一说完，他也顿时松了口气，否则还要在众人面前演一出勤奋工作的样子，瞻前顾后，等着顺达那边的业绩提升再和大伙摊牌，累都把人累死了。

    这一大二小三间厂房，全租出去，一年光租金就有小五十万，这钱可是躺着赚的，根本不用费一点力气，对于马天明这样的懒癌晚期患者来说，是最合适不过了。

    叶浩龙也不等唐莉雅拍板，就把马天明的大厂房租了下来。这样一来，整个万吉的小厂区，就都变成他的天下了。

    跟马天明签了承租协议，以一年二十四万租下了他的大厂房，万吉那边也算是散伙了。由于叶浩龙、盛唐科技、天工制造三方都拥有万吉15%的股份，这一次散伙，三方也都得到了不少回报。天工制造得到了一条小型生产线，盛唐科技被免去了半年的厂房租金，至于叶浩龙，则有十万现金进账。

    就这样，山中无老虎，龙哥称大王，整个万吉园区都被叶浩龙收入囊中。