
    乐买网作为国内仅次于百宝网的第二大电商平台，已然跻身电商巨头的行列。

    近年来，乐买网动作频繁，不断向外扩张，通过研究百宝网运营中的短板，钻头觅缝地找寻扩大市场份额的机会。

    通过几年的努力，如今乐买网的市场占有率已经突破了10%，虽然与百宝网超过80%的占有率相去甚远，但还是成为了百宝集团的心腹大患。

    此刻，在乐买网的老总办公室里，一份商业并购计划书摆在了ceo罗有才的办公桌上。

    罗有才点上一根烟，扶了扶鼻梁上那副如探照灯般硕大的眼睛，望着窗外鳞次栉比的繁华街景，似乎若有所思。

    这老罗早年是办团购网站起家的，他的运气比李大江要好得多，因为年长几岁的缘故，他早了两年进入o2o领域。

    那还是2010年的时候，当时o2o领域的市场竞争还不算太激烈，拓展业务的成本也没有那么高，再加上移动互联网尚未全面爆发，互联网新兴创业公司的生存余地相对较大。

    而且老罗比李大江有战略眼光和经营策略，早早地降低身段寻求资本合作，在几轮风投注资之后，网站顺利地度过了最难熬的烧钱期。

    更幸运的是，就在公司估值最高的时候，乐买网直接溢价80%，将他的团购网站整体收购，成为了乐买网业务的一部分。

    罗有才因此成功套现，一跃成为亿万富翁，成为了电商创业界的一个小小的传奇人物。

    而后老罗也不是趟在金山银山上胡吃海喝，而是进入了乐买网的高层，由于工作业绩出色，他在去年成功接班，成为了乐买网的新一任ceo，掌管这个国内第二大的电商平台，成为国内互联网界呼风唤雨的人物。

    恐怕没人相信，三年多之前的罗有才和李大江一样，还是个为了生计而四处奔波，吃了上顿没下顿的穷小子。

    老罗掐灭了烟头，完成了每日的思考人生任务，回到办公桌前，开始细细审阅最新的商业并购目标。

    这年头要想从无到有做出一个市场欢迎度高的项目，是一件非常困难的事，就算是强如乐买网这样的业内大公司，都有些力不从心。

    最有效的方法就是收购一些具有优秀成长潜力的新兴公司，使他们成为自己商业版图上的一部分，这样做虽然付出的代价相对高一点，但成功率却是比较高的，而且省时省心，大大提升公司发展的效率。

    乐买网一直就奉行着这样的策略，那就是三个字：买买买！

    这几年来，乐买网秉承着这样的经营理念，一旦发掘到一些具有潜力的新公司，就着手实施收购。

    这样一来，不仅能得到这家新兴公司的市场份额和成长潜力，还能得到几个优秀的创业者来充实自己的管理层，可谓一石二鸟。

    罗有才就是因此而进入了乐买网高层，并迅速成长公司的信任ceo的，作为最大收益者，他对这个策略是深信不疑的。

    所以每隔一两个月，乐买网就会搜罗一批具有潜力的新兴公司，作为收购的对象，列入公司的战略发展议程。

    在行业中，乐买网已经有了“创业杀手”的称号，一批优质的小型创业公司，就是因此被收入囊中，

    虽然最终能完成100%收购的公司非常有限，但这招似乎屡试不爽，乐买网的商业帝国疆域也开始逐渐增大，甚至有了威胁业界巨无霸百宝集团的趋势。

    老罗翻开最新一期的公司名单，细细地翻看着每一家公司的详细资料，像是一只猎狗一般追寻着他们的潜在价值。

    “神农网？”老罗推了推眼镜，脑海中一根敏感的神经似乎被轻轻地弹到一下，“农产品b2b交易平台……”

    他似乎嗅到了什么，立即打开电脑，进入了神农网的网页，开始细细地翻看网站。

    “乐买网的自营业务‘新鲜买’就是一个线上水果交易平台，属于农产品b2c中的一小部分。”老罗边翻看网站，边想道，“农产品线上交易，程序比起一般的商品要繁琐得多，就算是一个小小的水果交易平台，现在面临的问题就很多，这个b2b平台究竟是怎么做起来的呢？”

    罗有才陷入了深深的思考。

    批发相比于零售，环节相对要简单一些，所以叶浩龙选择b2b作为起点，而不是相对复杂的b2c或者c2c。

    乐买网的新鲜买水果交易平台走的是面向小买家的路子，一开始就遭遇了很多问题，因而投诉不断，成为了公司的一大头疼业务。

    所以乐买网近来有了将这项业务打包出售，或者并购具有相似业务的公司，将两者进行整合的想法。

    毕竟这项业务涉足的是容易腐败变质的新鲜水果，不做好专业的保鲜和配送，那就极有可能在仓储和运输环节造成很多问题。

    而要做到专业性，又必须要投入更多的人力物力，作为一项营收额占公司总量比重并不高的新生业务，这么做并不符合公司的整体利益。

    这项线上水果交易业务是上一任ceo一手建立的，由于业绩没有达到预期，拖累了公司的总体业绩，所以被迫卸任。

    罗有才上位之后，始终不待见这项业务，把它视为公司的包袱。

    当前，最好的解决方案就是整体打包出售，但怎奈没有公司当接盘侠。

    其次的方案就是收购自家有一定成功经验的线上农产品交易公司，将乐买网的这项业务与之整合，看看能否提升竞争力。

    所以当罗有才看到神农网这个新兴的农产品交易平台的时候，脑海中突然一震，觉得这是一个不错的机会。

    而当他看到神农网目前的实际管理者，运营总监李大江的时候，更是莫名的一阵兴奋，这不是当年的竞争对手“老猫”么？

    当年李大江创立的团团网，可是他的主要竞争对手。

    如果当时乐买网收购的不是他，而是李大江的团团网的话，今天坐上ceo宝座的，恐怕就是这只老猫了。

    要怪也怪李大江眼高于顶，没有及时放下身段，向大型互联网公司谋求合作，所以他的失败也在意料之中。

    真是性格决定命运啊，想想李大江的悲惨遭遇，老罗恨不得立马为自己当年的英明神武点一百个赞。

    现在，也到了在旧时竞争对手面前耍耍威风的时候了！

    一想到自己能居高临下，以鄙视中略带同情的目光，注视着李大江那副惨兮兮的样子，罗有才兴奋得脸都乐歪了，竟像个三岁小孩似的在偌大的办公室里蹦哒起来。

    他立刻拿起红笔，在神农网的名字上画了一个大大的圈，随即吩咐下属详细研究这个网站，拟定商业合作策略。