
    这顿由唐莉雅做东，在市中心的天华大酒店订了个最豪华的vip包间。

    包括盛唐科技，天工制造，天马广告，乐通动漫等一干老板齐聚一堂。

    大家好久没有聚在一起好好聊聊了，所以人一到齐，气氛就逐渐热烈起来。

    “这顿饭是庆祝盛唐科技业绩飙升，同时也祝大家的生意越来越红火！”唐莉雅看着桌上一盘盘精美的菜肴，已经安奈不住，准备率先动筷，所以立马来了个开场白。

    “肉肉，这顿不是犒劳我的么？”叶浩龙疑惑地朝唐莉雅望了一眼，抢在她前面夹起了一个大鸡腿，已经开吃。

    “是要犒劳你，不过没大家的帮忙，你那些鬼点子能一个个顺利实施嘛，所以这顿大餐人人有份。”唐莉雅说道。

    “就是，其实说到底，大家都是在为你打工，没有我们，你的萌萌哒品牌哪能这么快建立起来，应该你请我们吃饭才是。”祁美婷立即上来补刀。

    听两个小妮子这么一说，还有那么几分小破道理，叶浩龙边吃边点了点头。

    “咦？马天明怎么没来？”杨正言晃动着他那肥硕的大脑袋问道。

    在座的人就他最胖，原本马天明的啤酒肚还跟他有一拼，结果人不在，自己恐怕又要成为被调侃的重点对象了。

    “大肥球，你是有多孤陋寡闻啊，马天明早就已经叛变了。”唐莉雅说道。

    “哦，怎么回事？”杨正言的嘴又拱成了一个o形。

    林向东的神情有些凝重：“本来我也不想说，免得大家吃饭都不痛快。天明似乎在万元镇上办了家新厂，业务还是做毛绒玩具，而且正在跟万象影业合作。”

    祁美婷闻言，瞬间就跳了起来：“东东，你说的是真的吗，万象可是本公主的死对头，他也太没节操了吧，简直找打！”

    “没节操的人是你！”叶浩龙恨不得当场给她一个脑门拍，“东东也是你叫的？”

    这公主病真是没轻没重，当着方若曼的面叫得这么亲热，估计小方姐又要酸爽一把了。

    “大坏蛋，你管的可真多，曼曼姐都没说什么。”祁美婷朝叶浩龙白了一眼。

    “小方姐可是我的表嫂，你敢欺负她，我可跟你没完。”叶浩龙可不允许祁美婷胡来。

    为了呵护林向东和方若曼的感情，叶浩龙可真是够拼的。

    “哎呀，臭徒弟，你不要瞎说。”没想到方若曼竟在一旁拆台，简直和林向东一样，就是一群猪队友。

    “哼，臭师傅，不帮你了，让东东被邪恶的小公主拐走！”叶浩龙朝方若曼白了一眼。

    “那我可就笑纳啦。”祁美婷仍旧开着不靠谱的玩笑，听得林向东一惊一诧。

    “好啦好啦，你们尽瞎胡闹。说正经的，马天明这次叛变，我觉得没这么简单，背后一定有人给他出了鬼点子。”周可心说道，“我猜可能是马小铃。”

    “非常有可能！”周可心的想法和叶浩龙不谋而合，“小周姐，我也觉得是马小铃，这个马铃薯，真是越来越讨厌了。”

    马天明这点智商，叶浩龙是最清楚了，要他盘算出这么周密的计划，恐怕比登天还难。这大宝贝的脑容量，估计就跟一只澳洲袋鼠差不多。

    “不用猜测了，就是她。”林向东叹了口气说道，“情况我都清楚，马天明的新厂房，就是隆兴集团近期买下的，郑家的二公子恐怕是将厂房给了马小铃，导致了天明的叛变。”

    这马天明要脱离队伍单干，这本来无可厚非，毕竟都是为了生计。但千不该万不该，居然和万象攀上了关系。

    别说是公主病，叶浩龙也对万象看不顺眼，马天明选择万象，无疑就站到了大伙的对立面。

    当然，这其中一大半是因为马小铃的挑唆。

    这小妮子向来人品不咋滴，但没想到居然这么有能耐，帮着马天明弄来了新厂房，还攀上了万象影业这样的庞然大物。

    这点叶浩龙实在是低估了，印象中在重生之前，马小铃跟着郑家二公子，一直挥霍奢靡，倒是没展现出多少经商头脑。

    难不成自己在改变周围人命运的同时，捎带着把马小铃也改成了增强版的？

    想到这里，叶浩龙不由打了个寒战。

    这小妮子打小就聪明伶俐，诡计多端，是村上著名的鬼精灵，要是她把自己的聪明才智用到经商上，未必比周可心差。作为商业上的竞争对手，恐怕有点难对付。

    “马天明要脱离我们的团队，是他自己没有眼光，咱们未来的成长前景，那是不可限量的。”坐在一旁的范思远说道，“小龙，关于农产品物流体系的事，我已经和市内的几家快递公司接洽过了，恐怕目前就只有神通快递有这样的能力，他们似乎也非常愿意和我们合作。”

    “那就最好了。”叶浩龙说道，“对了，神通快递公司和星辰科技一起搞的全自动物流分配体系，究竟是个什么东西？”

    说到这个问题，唐莉雅也竖起了耳朵。

    “那是一种精准分配方式，星辰科技采用了传统的流水线型设计，占地面积大，技术含量不算太高。”范思远给出了较低的评价。

    “哼哼，这帮坏东西，想抢本大神的饭碗，还嫩了点。”听了范大博士的评价，唐莉雅瞬间嘚瑟起来，“我的设计思路跟他们可不同。”

    “肉肉，你打算怎么搞？”叶浩龙问道。

    “当然是智能分货机器人。”唐莉雅说道，“星辰科技果然开始落伍啦，看姐的最新科技将他们秒杀。”

    “吹牛吧，你的智能机器人在哪里？快拿出来让我们瞧瞧。”叶浩龙表示不屑。

    “呃……这个嘛，姐正在全力研发呢。”唐莉雅牛皮吹破，朝叶浩龙瞪了一眼。

    现在大家可都有了对手，盛唐科技要面对星辰科技，天工制造要面对马天明的顺达玩具厂，还有乐通动漫要面对巨无霸万象影业，压力都比较大。