
    “超过他们？你不是也做得不错嘛，特别是你的游戏公司，现在3d网游运营得这么好，每天都有大量白花花的银子进账，人家羡慕你还来不及呢。”祁天宇知道这小妮子是觉得在小伙伴面前丢人了，立即安慰道。

    “臭老爸，快帮我想想办法，别说那些没营养的话。”祁美婷闻言不乐意了，“你要是不帮忙，我就把你游戏里的金牌账户收走！”

    祁天宇一听，吓得小心脏砰砰直跳，这游戏账户可是他最大的宝贝，万一被祁美婷收走，那他可就生无可恋了。

    “别别，小婷婷乖，爸爸帮你想想办法。”电话那头的祁天宇立即颤颤巍巍地安抚道，“你现在这两家公司，一个搞游戏，一个搞动漫，动漫公司方面，目前在搞的大电影是个很有潜力的项目，不宜分心。至于你的游戏公司，目前还有不少潜力可挖，小婷婷，你不妨试试进入游戏设备领域。”

    “游戏设备领域？”祁美婷眼珠子咕噜噜一转，“做大型游戏主机难度不是一般的高，我可没这个实力，如果做掌上游戏机，也已经被时代淘汰啦。现在大家都是用智能手机，直接可以通过手机玩游戏，谁还买游戏机呢？”

    “小婷婷，我指的是电玩城里的大型游戏设备。”祁天宇说道，“我们集团的亿隆广场，最近就要新开一家大型的电玩城，这些电玩设备的利润非常丰厚，而且凭你公司的实力完全做得了，如果你有兴趣可以试一试。”

    这个主意倒还真不错，开发游戏不光是做游戏软件，游戏硬件也是其中非常重要的一环。

    酷乐游戏是从手机游戏起家，一直是一家软件型的游戏公司，但真正有实力的游戏公司，都是软件与硬件齐头并进的。

    那些最有实力的游戏巨头，都是研发自己的游戏主机，然后凭借公司丰富的游戏产品线，打造出一个完全的游戏生态体系，这其中以日、美两国的游戏公司最为成功。

    目前在国内，能做到在硬件领域取得成功的游戏公司少之又少，至于要形成一个完整的生态体系，那更是远远达不到。

    所以若是在游戏硬件上有所突破，那在国内绝对能进去一流公司行列。

    祁美婷觉得这的确是一个不错的方向，不由点了点头：“嗯，老爸，你总算提供了一个靠谱的建议。不过要做游戏硬件，就要投资建厂，投入非常大，我的钱可都差不多烧光了，这可怎么办呀？”

    “哈哈，小滑头！少一点套路，多一点真诚。”祁天宇乐道，“不就是钱嘛，先拿一千万去，不够老爸接着给。”

    祁天宇最不缺的就是钱了，只要能用钱办妥的事，那根本就不是个事。而且玩游戏是他人生最大的乐趣来源，自己这个鬼精灵女儿，说不定又能搞出更好玩的游戏。

    “还是我老爸最好，么么哒。”祁美婷的目的达到，立即乐开了花。

    “对了，老爸的游戏账号缺一件极品宝贝，打了几天的boss都没有，可把我急死了。”祁天宇说道，“小婷婷，你给老爸弄一件来吧。”

    “臭老爸，你这是作弊！不过看在给我一千万的份上，我帮你弄一件来吧。”祁美婷说道。

    祁天宇闻言，乐得从老板椅上顺滑地滚了下来。

    没一会儿功夫，奇葩老爸的一千万现金就到账了，祁美婷看着账户余额上那一串又一串的0，心中美滋滋的。

    突然她转念一想，搞硬件生产自己可完全不懂呀，到时候两眼一抹黑，根本不知道生产什么玩意儿。看来必须要去日本学习学习先进经验，做好充分的市场调研。

    要外出学习，自己一个人去可远远不够，祁美婷想了想，林向东是游戏高手，他绝对是这次外出学习的不二人选，另外游戏公司的那几个吃闲饭的副总也一块儿带去，整天傻不拉几地窝着，也不给她提供点好主意，这次让他们好好见识见识。

    至于叶浩龙，这个大坏蛋虽然主意最多，但言行最不靠谱，带他去少不了天天抬杠，能把人活活累死，他愿意去也行，不愿意去就拉倒。

    祁美婷想着，立即吩咐下属制定外出考察计划。

    此刻在宝元大厦十二楼，神农网总部里，新一天的工作又开始了。

    这段时间，叶浩龙几乎把全部的精力投入到神农网的运作中来。公司大张旗鼓地招聘人马，现在人手都到齐了，还需要有效的分工与磨合。

    范大博士的主要精力是在技术保障上，而且他也不太擅长处理人际关系，至于李大江，他还在为整合新鲜买业务忙得不可开交。所以维护新团队的主要工作，就落在了叶浩龙的身上。

    从江州市转移来的十二人团队，由于有了一定的运营管理经验，叶浩龙给他们都安排了相对重要的岗位，其余招聘的十几个应届生，则跟随这些前辈学习，从事团队中的基础性工作。

    叶浩龙发现，他最擅长的还是团队管理，什么样的人适合做什么样的事，他的拿捏往往是比较准确的。比如盛唐科技，通过他的人事调整，运转效率就提升了不少。

    所以对于神农网，更好地使用人才是公司未来发展的关键，在这一点上叶浩龙还是要亲自把关，所以这段时间他几乎每天都来公司，跟员工们打成一片。

    跟员工们混久了，大家也知道这个年轻的董事长，不仅非常有商业眼光，而且为人幽默风趣，毫无领导架子，所以大家对他都非常喜爱，干起事来也卖力了不少。

    眼下公司一项重要任务，就是整合乐买网的新鲜买业务。

    这项业务虽然勉强处于保本状态，看起来并不值钱，但它最有价值的是积累的国内水果供应商清单。

    有了这张清单，以及与之长期维系的良好合作关系，等于是免费开拓好的市场，这批客户将是神农网未来争取的主力目标。(未完待续。)