
    为了尽早和大伙一起玩游戏，第二天，祁天宇破天荒地起了个大早，连洗脸都顾不上，立马以光速处理完手头的工作之后。随即叫来司机，直奔北桥村去了。

    由于今天和大伙组队刷最难的副本，这老祁兴奋得睡不着觉，好不容易睡着了，连梦里都是打游戏刷副本的场景。

    今天玩游戏的场所还是在天马广告公司，为了陪老祁玩游戏，这回林向东把大伙都凑齐了。

    这其中就包括了叶浩龙，方若曼，唐莉雅，祁美婷等人，众人组成了一个规模庞大的战队，经过了一番激烈的厮杀，在大伙的共同努力下，终于把无尽漩涡中的老BOSS打趴，得到了各类好宝贝无数，把个老祁乐得前仰后合，差点又从椅子上摔了下来。

    到了吃午饭的时间，老祁本来提议由他请客，去市中心的五星级酒店好好吃一顿，不过叶浩龙早就准备好了。

    这回，聚餐地点被安排在了他新买的游艇上，品尝一顿美味的湖鲜大餐。得益于自家开的湖鲜店和水产品加工厂，现在各类美食可是应有尽有，不仅种类丰富，而且品质新鲜，甚至比五星级酒店还要好得多。

    公主病带着他的奇葩老爸上了游艇，老祁看着这艘游艇也不由默默点头：“小龙，你也算事业有成啦。这艘游艇比我之前买的那艘还要好啊。”

    “大叔，我们小打小闹，不能跟你比啊。”叶浩龙说道，“一会儿就让你的宝贝女儿带着大伙兜一圈，欣赏一下湖心漾的美景。”

    “你这个大坏蛋，又要让我当车夫。”公主病白了他一眼。

    “开游艇不是你的最爱么，得了便宜还卖乖。”

    这次的午餐是采用自助烧烤的形式，马天明端上了烧烤架，各色美食都已经准备好了，大家伙边吃边玩，欢乐十足。

    祁美婷发动了游艇，在湖心漾中缓缓地前行，微微清风出来，可以看到空中不是有几只白鹭飞过，一派宁静祥和的景象。

    祁天宇看着周围的场景，若有所思。作为房地产行业的资深从业人员，老祁已经搞房地产开发超过三十年了，近乎已经养成了一种职业本能，就是每到一处地方，就会默默地评估一下那里适合做什么样的房地产项目。

    也正是由于他的这个习惯，使得他每年都能物色到不错的地块，开发的房地产项目住宅、写字楼、酒店、景观等，可以说几乎所有类型的项目，老祁都承建过。

    如今，眼前的这片湖心漾当真是一块风水宝地，凭老祁毒辣的眼光，一眼就看出它巨大的潜在商业价值。

    “小龙，这片水面已经被你承包下来了？”祁天宇圆圆的脑袋环顾四周，问道。

    老祁一开口，叶浩龙正好接上了话茬：“对啊，家里搞水产养殖，所以联合了天明哥把这里都承包下来。只不过这块地方风水绝佳，远离世俗，是一个休闲度假的好去处，只是用来搞水产养殖还真是可惜了。”

    “哦？”祁天宇原本以为叶浩龙的眼光也仅仅限于搞生产，没想到还能想到旅游资源开发，似乎来了兴趣，问道，“那你有什么想法没有？”

    “我是有想法，没办法，说到底是没钱。”叶浩龙说道，“这里既交通便利，又环境清幽，这两大优势集中在一起，如果能建设一座高级的度假村，想必是一个赚钱的好项目。只不过我的这些想法都是纸上谈兵，不太切合实际。”

    祁天宇笑了笑说：“小龙，你太谦虚了。你的想法和我不谋而合，这里的确是个开发度假村的好地方。你看，特别是中央的小岛，绝对是一座理想中的世外桃源，在岛上可以打造精品度假区，而在这湖心漾的周边地区，也可以开发相应的娱乐设施。”

    “大叔，你的想法固然是好，只不过我们是没什么经验，就只会办个小厂，搞不了这么高大上的项目。”林向东凑过来帮腔了，“要不你给提点提点？”

    “我年纪大了，都快退休啦，赚钱对于我来说已经没有什么诱惑力，现在更喜欢玩玩游戏，休闲休闲，这样人生才美好。”祁天宇说道，“不过现在市里的双子塔项目，关乎整个仙湖市的形象，所以市里让我们裕龙集团挑担子，承接这个项目，所以现在也没有更多的精力去顾及其他。这样吧，如果你们要玩，不妨自己成立一家房地产开发公司，钱不够我先注资，再给你们安排一名业务能力强的副手。”

    “成立房地产开发公司？”叶浩龙眨巴着眼睛，盖水泥盒子这事，他可是彻底的门外汉，别说是开发度假村了，就是开发茅草棚他都不会。

    就在这时，公主病突然凑了过来，满脸兴奋地说道：“老爸，这个主意好，你太英明神武啦！”

    祁天宇现在都快六十岁的人了，其实精力上已经不够，很想早点退休享清福，只不过这么大的集团公司，没了他把握总方向，目前还并不稳妥。

    所以这老祁也是勉为其难，勉强维持着公司，这段时间他老是窝在办公室里打游戏，就是为了多锻炼下面的副手，然后找到合适的接班人。

    这老祁可是狡猾得很，他就是要通过这段时间的突然消失，来看看集团内部会不会因此而发生变化，再看看哪个人手里的业务掉了链子，这可以说是他物色接班人的全新方法：反向测试法。

    只有经过了反向测试法的考验，才能成为执掌集团未来命运的可靠人选。

    这么大的集团公司可是当年老祁白手起家亲自创办，如今虽然他的股份被稀释，但好歹掌握着集团的主导权。老祁也知道，等到他正式退休之后，可就不是这么回事了。

    祁美婷的资格毕竟嫩了点，就算能继承他的股份，获得进入集团董事会的资格，但很可能遭到排挤，面对董事会里那么多的老油条，自己这个宝贝女儿未必应付得了。(未完待续。)