
    第二天，天马广告公司的纪录片摄制组就来到了盛唐科技。

    经过了摄制组的反复商讨，一个详细的拍摄计划马上出炉了，摄制组打算以鸭鸭快递公司的一天为核心，重点描述未来快递公司的运作模式，当前能实现的尖端机器人技术，以及对未来新技术的展望，整个拍摄过程大概要经过三到五天。

    就在盛唐科技积极为大懒虫3代的上市做准备的时候，远在江州的星辰科技公司，已经通过了证监会IPO，将要在11月18日正式登陆证券市场。

    如今的星辰科技可谓如日中天，由于在快递自动化领域连战连捷，公司的利润大幅飙升，截止到10月底的财报显示，公司的总营收达到了创纪录的一百八十五亿元，利润达到了三十二亿元，公司的整体估值突破了三百六十。

    本次IPO，公司将公开发行六亿股流通股，发行价9.8元，这也就意味着星辰科技将募集到将近六十亿的资金。

    这样一来，使得星辰科技成为了2013年度科技股中的黑马，舆论一边倒地看好这家公司未来的前景，甚至有人认为公司的股价能突破30元，使得星辰科技的估值达到千亿！

    一千亿，这就意味着星辰科技将登上中国高科技公司的顶峰，成为当之无愧的国内龙头。

    由于上市前的出色业绩，公司特别将研发部总经理蔡小青火线提拔，当上了星辰科技的CEO。所以这些天来，蔡小青真是春风得意，不仅财富地位节节攀升，而且更得到了国内各大财经媒体的青睐，各类专访络绎不绝，使得她整天被聚焦在镁光灯下，成了风头无两的科技明星。

    这次不仅将盛唐科技狠狠地踩在脚下，没想到这个垫脚石还真不赖，竟然帮助星辰科技一飞冲天，这也是之前蔡小青万万没有想到的。

    所以蔡小青决定调整公司的发展策略，将未来业务的重点，都放到快递自动化领域，投入重金建立研发机构，争取在原先快递自动分配流水线系统的基础上，研发出更全面更完备的系统，将自己牢牢地捆绑近国内飞速增长的快递领域。

    蔡小青的眼光其实也不差，她知道随着国内电商行业的飞速发展，快递行业的增长那也是一日千里，光着一两年，就有多家快递公司如雨后春笋般冒了出来。而国内每天的包裹总数，也在不断地创着新高。

    这就意味着，快递行业在未来将迎来井喷式增长，对于快递自动化设备的依赖也将大大提高。

    所以星辰科技在这个时候推出它的快递自动化产品，等于是扼住了整个快递行业的咽喉，只要稳扎稳打，不断丰富快递自动化领域的产品线，相信用不了多长时间，整个国家的快递行业都要依赖星辰科技的技术，到那个时候，星辰科技将成为高科技企业中的至尊王者。

    蔡小青脑补着未来星辰科技的光明前景，兴奋地口水都差点流了出来。而一项重大的投资计划也在她的脑海中酝酿生成，那就是建设一座高度现代化的快递自动化设备生产工厂。

    由于尝到了快递自动化的甜头，这次星辰科技打算拿出五十亿，打造一座占地三百亩的高科技工厂，这座工厂未来的主要任务，就是生产各类型的快递自动化设备。

    就在星辰科技雄心勃勃地推出它的一系列计划的时候，唐莉雅等人也通过在星辰科技中的朋友，了解到星辰科技即将IPO上市的消息。

    这让盛唐科技的三大吃货着实郁闷了一阵。

    “这么没节操的公司，居然估值达到了三百六十亿，那些人怎么这么没眼光呀。”唐莉雅撅着小嘴，一副很不服气的模样。

    “就是，这个月18号他们就要上市了，发行价九块八，你们说当天会不会破发？”张晴晴说道。

    “破发个大头，现在星辰科技这么好的形势，媒体都一边倒的吹捧，各大投资机构也纷纷看好，准备大举入场，你说他们会破发？只怕用不了多久就能涨到二十块，咱们还是想办法屯点他们的股票吧。”杨正言开始没节操起来。

    “屯你个大头，大肥球，你的节操都被猪拱了吧。”唐莉雅说道，“别看他们现在春风得意，有他们哭的时候！”

    “什么时候啊？”张晴晴眨巴着眼睛问道。

    唐莉雅一时语塞：“呃，这个嘛，我得去跟我们家虫虫商量一下。”

    此刻的叶浩龙，其实早就已经关注到星辰科技即将IPO的大新闻，心里正在盘算着怎么才能破掉星辰科技的光环，使它全面霸占我国快递自动化领域的野心遭受挫折。

    而在鸭鸭快递公司，天马广告的摄制组正在全力拍摄，如今鸭鸭快递公司的运作已经非常规范，公司的快递员穿上了整齐划一的小黄衫，还带上了小黄帽，帽子上印着黄鸭奇奇的卡通形象，使得公司的快递小哥显得特别可爱亲民。

    公司的核心设备大懒虫三代正在奋力地工作者，三台“蜘蛛侠”和中央的大蜂窝密切配合，很快，一个个快递包裹就被自动装上了快递小哥的货车，一号区的货车进入城区，二号区、三号区的货车则发往南杭市分部，四号区至十号区的货车则分部发往各个乡镇。

    这些快递包裹在大懒虫3代的梳理下，有条不紊地进入了各个区域，原本需要多个工人苦苦奋战一整天的活，现在只要一个小时，就能井然有序地搞定，这让摄制组的人员也长了一回见识。

    也正是凭借着这套效率惊人的系统，鸭鸭快递公司的工作效率完爆其他各大快递公司，往往别的快递公司需要二十个人才能完成的工作量，鸭鸭快递只需要十到十二个人就能轻松完成。

    效率的提升带来的就是公司运营成本的显著降低，即便鸭鸭快递每单的价格低于行业平均加20%，但公司的利润率还是超过同行业30%以上。(未完待续。)