
    这绝对是一个激动人心的好消息，所以在17日的那一天，盛唐科技的三大吃货都聚集在天马广告公司，一方面更新着公司的官方微博，持续与网友们展开热烈的话题互动，另一方面也宣布了一个重磅消息：公司将在18日当天，展示自己的最新研究成果，彻底的颠覆传统快递领域！

    这一豪言壮语一发出，网友们的好奇心简直提升到了顶点，纷纷开始猜测明天盛唐科技将发布怎样的大消息。

    所以在网络上，话题一波接着一波，使得大懒虫3代成了当下科技界最大的一个热点。

    这对于远在江州市的星辰科技来说，绝对是一个重大利空，眼下星辰科技之所以估值节节攀升，从原先的两百亿扶摇直上，到了三百六十亿，正是因为他们在快递自动化领域取得的巨大成功。而眼下，盛唐科技高调宣布进入快递自动化领域，并且豪言要颠覆整个传统行业，且不论这话是不是在吹大牛，至少对星辰科技而言，多了一个实实在在的对手。

    况且这个对手虽然体量还小，但背景可一点都不弱，作为百宝集团商业体系中的一部分，盛唐科技在高科技行业中，还是有很足的话语权的，特别是他们拿下了省里的重点科研项目，还是百宝集团主要牵头方。公司之前的两款产品大懒虫1代和2代，也做得极其成功，堪称是现象级产品，甚至被当今国内的几位科技大佬竞相吹捧。

    面对这样一个势头强劲的对手，星辰科技在未来的商业竞争中能否胜出，还真是一个未知数，所以一些关于星辰科技面临严峻挑战的负面报道开始见诸报端，舆论也开始转向。

    这无疑给星辰科技的上市之路蒙上了一层阴影，尤其是它的IPO计划，资金募集量在今年上市的高科技公司中排名第一，非常需要各大投资机构的鼎力支持。但是一些与百宝集团有关联的基金公司纷纷表示，对于星辰科技的股票将持观望态度，近期内不会买入，并且提示了高科技股的泡沫风险。

    可以说目前的股票市场，还处于相对的熊市之中，特别是临近年底，市场上资金短缺，能够注入股票市场的资金本来就很少，甚至有不少机构和大股东正在抛售离场。

    在这样一个大背景下，宣布一个60亿的IPO星辰科技，还有数个十亿到百亿量级的IPO同时登场，使得原本已经资金短缺的市场更加雪上加霜，各大投资机构对于大盘未来的走势，也大多看空。

    这些悲观论调使得股票市场上的空方论调占据上风，一大波的空军也正在快速集结，做空的力量蠢蠢欲动，整个市场笼罩在一片阴霾之中。

    星辰科技选择在这样的大背景下上市，足可见他们被之前的胜利冲昏了头脑，从研究智能科技到变成智障科技。

    而此时此刻，公司的管理层仍在灯红酒绿，醉生梦死，沉浸在即将上市的欢乐中，一场场盛大的派对活动正在公司的江州市总部举行，全然不知诸多不利因素正在悄然集结。

    时间终于到了11月18日，星辰科技上市的日子，盛唐科技的大威力终于要释放了！

    一大早，股市还没有开盘，一颗大炸弹在率先在互联网上爆炸。天马广告公司拍摄的小型纪录片《未来快递公司》在各大视频网站同步上线，而盛唐科技的官方微博转发了相关视频，并且正式向外界披露了大懒虫3代的详细信息。

    原本就因为好奇心折磨而苦苦等待的网友顿时炸开了锅，尤其是对于《未来快递公司》这个小型纪录片，由于制作精良，网络上的好评如潮，综合评分高达9.8分，一度登上各大视频网站的点击榜。

    影片以鸭鸭快递公司的一天为主题，详细介绍了大懒虫3代的工作原理，并拍摄了它同时处理数百个包裹的全过程。

    整个过程新颖有趣，引得大批网友纷纷点赞，同时也使得鸭鸭快递公司这家名不见经传的小型快递公司名声鹊起，公司的官方微博粉丝从最初的两百多一下上升到了三万！

    与此同时，在论坛、博客、微信朋友圈等地方，可以看到大量关于《未来快递公司》的转帖，使得大懒虫3代的知名度瞬间暴涨，而一个新名词“快递自动化”也进入了公众的视野。

    网络上的众多剁手族们都在纷纷期待，希望这款快递自动化产品早日进入快递领域，这样一来，他们期待包裹的时间又能大幅缩短了。

    盛唐科技这边可谓是高歌猛进，而再看股票市场，由于受到空方情绪的持续打压，大盘一开盘就迅速跳水，跌幅一度超过了3%，出现了千股飘绿的恐怖情况。即便后来主力逐渐上攻，也仍然全线飘绿，维持在1.5%左右的跌幅。

    星辰科技的开盘价是9.8元，在开盘后开始一路上升，涨幅很快就超过了8%。

    对于一支新股而言，首发当天8%的涨幅并不算高，所以大家都在关注其后续的上涨幅度，但令人没有想到的是，星辰科技在涨到8%之后戛然而止，竟然掉头向下，迅速跌到了10.2元附近。

    这令星辰科技的管理层始料未及，原本大家都还指望着星辰科技一飞冲天，股价起码涨到20块以上，但没料到发行当天就如此不给力。

    此刻，各大机构都按兵不动，仅仅依靠散户的力量，根本不足以维持股价的上涨，再加上整个大盘全线飘绿，大家入场扫货的积极性本来就不高，所以星辰科技的股价似乎已经遇到了瓶颈，不仅涨不上去，而且还出现了下跌到10块以下的趋势。

    星辰科技之所以能获得9.8元的发行价，很大程度是因为它的快递自动化概念，以及在这个领域业务的快速增长。

    然而，当纪录片《未来快递公司》上线之后，大家惊奇地发现，星辰科技公司这帮人玩的，根本就是个伪概念！(未完待续。)