
    “瞧你这没出息的样，咱们还在乎这点小钱？”张晴晴又开始了吐槽，还顺手摸了一包巧克力棒。唐莉雅这老板桌的小抽屉，简直就是个零食大卖场，什么好吃的都有。

    而此时，杨正言已经把他摸出来的那盒法国巧克力吃掉了一大半，眼看着就要见底了。

    唐莉雅看着这两头吃货，也真是无语了，只好气鼓鼓地继续吃薯片。

    就这样，盛唐科技开启了新一轮的研发计划，希望通过大懒虫4代，将由大懒虫3代管理的快递配送区域与一个个买家之间，用智能无人机连接起来。

    到那个时候，大量的包裹通过大懒虫3代的分配之后，其中一大半的包裹将直接交给智能无人机进行送货，而不需要快递小哥出马，这样一来，整个快递网络的智能化程度又将得到显著提升。

    当然，研发只是其中的一部分，要完成大懒虫4代，光靠盛唐科技一家公司单打独斗恐怕是不行的，其中的智能导航还需要强大的地理信息公司的支持。

    唐莉雅寻思着是否能沿用神农网收购龙支付平台的做法，直接在市场上收购一家专业的在线地图公司，为大懒虫4代提供地理信息上的支持。

    不过论起资本运作，唐莉雅可是个门外汉，这方面还得听听叶浩龙的意见。

    所以在正是研发之前，唐莉雅来到莉北桥村电商产业园，跟叶浩龙探讨收购地理信息公司的事。

    听了唐莉雅的叙述之后，叶浩龙也觉得大懒虫4代的创意非常不错，不由点了点头道：“肉肉，大懒虫4代的创意非常不错，不过听起来非常困难，毕竟1代到3代全是室内操作，而4代面对的是外部环境，各种不可控因素非常多，会出现很多预料不到的新问题。”

    唐莉雅也知道这次研发的困难程度可能是大懒虫3代的十倍，所以也是非常担忧：“我也知道，但是做高科技都是迎难而上，捡现成货的那都是低科技，现在最关键的，是必须要得到强大的地理信息支持，就是需要一家强大的地图导航公司的合作。我想学你的经验，收购一家地图导航公司，你觉得怎么样？”

    “不错，大懒虫4代对地理信息的依赖度非常高，如果没有靠谱的地图导航软件，那就算研发得再好也是白搭。”叶浩龙想了想说道，“而在这方面，盛唐科技也是毫无基础，要独自开发一款智能化的地图导航软件，目前看来不太现实，最优的办法的确就是收购了。”

    “不过要收购，就得花大价钱，现在盛唐科技的资金存量虽然还不错，但一家地图导航公司，恐怕价格不便宜吧。”唐莉雅说道。

    叶浩龙现在已经是体尝到资本运作的厉害之处了，如果没有巨量的资金，要想玩转这场游戏，其实是很累人的：“肉肉，收购一家不错的地图导航公司，恐怕成本是非常高的，少说也得三五个亿吧。当初我联合天工制造和酷乐游戏，把龙支付平台收购下来，几乎耗费了半条命，直到现在都没有缓过神来，你可要考虑清楚。”

    “三五个亿，那可以买一栋楼那么多的巧克力了吧。”唐莉雅的这个奇葩比喻真是叫人醉了。

    “这恐怕还是市场占有率不高的小型地图公司，若是要买到更高级的公司，没有个十亿二十亿，想都不用想。”叶浩龙说道。

    “以目前盛唐科技的盈利能力，再加上百宝集团之前给于的资金补助，三个亿是不成问题的，如果再多，恐怕就要借助银行贷款了。”唐莉雅说道，“不过作为咱们仙湖市首屈一指的高科技公司，政府一定会大力支持，帮我买解决资金来源问题。”

    “你还真会借力，不过能融到多少资金，就看你唐老板的魅力了。”叶浩龙说道，“凭目前盛唐科技的盈利能力，负债率达到年利润的60%以内都是安全的，差不多3个亿。”

    “总共6个亿的资金，不知道能买到个啥玩意儿。“唐莉雅嘴里嘀咕着。

    6个亿如果是一个人的资产，那绝对是富甲一方的大土豪了，不过在资本市场上，这点钱却算不了什么，一些成长性不错的初期创业公司，往往就能估值上亿，所以6个亿要想买到一家优秀的地图导航公司，恐怕是不太现实的。

    所以在目前看来，唐莉雅的大懒虫4代计划比起之前的3代加起来都困难得多，而且极有可能以失败而告终。所以叶浩龙希望她先尝试研发，等硬件研发基本到位之后，才考虑收购地图导航公司的事。这样，既能确保成功概率，又能确保资金的安全。

    接下来，唐莉雅就又要切换到爱迪生模式，带着手下两头吃货去仙湖大学的高科技实验室，为大懒虫4代的硬件研发做准备。

    时间一天天过去，转眼间立夏已过，天气开始慢慢转热，学生党们也到了最痛苦的期末考试阶段，这也就意味着2014年毕业季的到来。

    距离叶浩龙重生的2012年，已经整整过去了两年的时间，而三年的大限也只剩下最后一年。

    当初蓝胖子罗尼所说，如果他没能改变自己，最终将以同样的方式在同一天死去，如今看来，自己的改变已经是非常明显了。

    通过两年的努力，如今叶浩龙不仅坐拥数十亿的身家，而且带动了老家新塘村村民集体走上富裕的道路，不仅如此，他所创办的神农网拓展了农民增收的渠道，使数十万甚至上百万的农户能通过网络渠道销售自家的农产品，带动了第一产业的整体信息化水平，还得到了政府的高度认可和大力支持。

    和做一直纯粹的打工狗比起来，如今的人生简直是天壤之别。

    就在叶浩龙思考人生的时候，从马天明那儿传来消息，湖心漾的农家乐意见建设完成了。(未完待续。)