
    祁美婷抢过了话茬：“还不就是那个讨厌的万象影业，他们也制作完成了一步大电影，叫做《飞鱼传奇》，计划在暑期档上映，明显有跟我们竞争的意思。liudianxing.com这个讨厌的万象，真是像鼻涕虫一样，甩都甩不掉。”

    “《飞鱼传奇》？什么小破电影？”叶浩龙眨了眨眼睛问道，“老许，有没有搞到万象那边的具体情报？”

    许多钱摇了摇头：“这次万象搞得非常隐秘，根本就看不到他们的《飞鱼传奇》是什么样的风格，只是根据一些小道消息，大概知道这部电影万象是花了大价钱，估计整个制作投入了八千万，是万象今年的顶级力作。”

    八千万可不是个小数目，萌萌哒大电影可是只有两千万的预算，即便后期又追加了一些，也没有超过两千五百万，可以说是非常节省的。

    “万象的水准其实并不怎么样，就算是投资大，也不能证明他们的水准就能提升，不知道这部小破电影能做到什么程度。”叶浩龙说道，“凭借《守卫星球》的制作水准，相信万象无论如何都是无法超越的。”

    “在制作水准上我们倒是有信心，只不过我们的电影档期早就定下，宣传也已经大张旗鼓地进行起来，而万象那边却按兵不动。”祁美婷说道，“现在的情况是，我们在明，他们在暗，他们完全可以指定出对我们非常不利的首映计划。”

    这时候，林向东和方若曼也走了过来。

    “不错，依照万象的行事风格，绝对会出阴招。”方若曼说道，“这段时间你们可要密切关注万象的动向，根据我的预测，他们一定会把首映的时间提前，掩盖住《守卫星球》的声势，但是又不会提得太前，使得两部电影的上映周期不能发生交集。”

    “的确有这种可能，万象的市场运营能力还是非常强大的。”叶浩龙说道，“这次，一场白刃战恐怕是少不了的。”

    此刻的万象影业公司，动画电影《飞鱼传奇》的后期制作也已经基本完成，下一步就要制定电影的上映计划。

    这部电影是目前万象影业投资最大，技术最先进的一部鸿篇巨著，万象影业正是要通过《飞鱼传奇》，证明自己在国内动漫界龙头老大的地位。

    在他们筹备制作《飞鱼传奇》的时候，关于乐通动漫正在制作萌萌哒大电影的消息传来，让万象影业着实感到了一阵压力。

    乐通动漫作为动漫领域一颗冉冉升起的新星，在动画制作上实力是非常强的，前期制作的萌萌哒系列短片，在市场上引起了强烈的反向，口碑非常不错，被认为是国产动漫崛起的希望。

    所以万象影业对乐通动漫的大电影计划非常重视，一直在悄悄跟踪着。

    为了确保自己在行业中的绝对领先地位，万象的《飞鱼传奇》一直处于秘密制作阶段，没有向外界透露丝毫的讯息。而对于对手《守卫星球》的制作过程，万象却有大致的掌握。

    乐通动漫一直不知道万象影业静悄悄地躲在附近，伺机窥探他们的隐私，直到最近才发现了一些端倪。

    然而现在，《守卫星球》的一系列计划安排已经公布了，使得万象掌握了主动权。这也是万象这段时间暗暗得瑟的重要原因，这次他们试图凭借《飞鱼传奇》，将乐通的《守卫星球》打个措手不及。

    其中最有力的一项举措，就是要抢在《守卫星球》之前进行首映。

    《守卫星球》的首映时间安排在7月10日，所以《飞鱼传奇》计划提早两天，在7月8日进行首映，通过万象影业强大的宣传造势，彻底掩盖住乐通的广告宣传。

    作为目前万象影业的重要竞争对手，乐通动漫一直是万象打压的目标，这次乐通已经把全部的希望押在了《守卫星球》上，只要压制住这部电影，极有可能对乐通造成致命打击，从而彻底铲除这个竞争对手。

    所以此刻，对于逐渐成长壮大的乐通动漫公司来说，与万象的首轮交锋终于来临了。

    日子一天天过去，天气也逐渐变得暖和起来，春夏之交，北桥村的电商产业园进过了几个月的运行，如今已经显得井井有条。

    目前，几乎全村的网店都已经进入了电商产业园，入驻综合性电商大楼，几百家网店分部在八栋现代化的大楼里，外围就是个大快递公司的发货仓库。

    据统计，这里每分钟发出的包裹高达八百个，每天有几十万的包裹从这里装车，发往全国各地。

    随着电商产业园的一体化运作，这些网店的运营成本正在大大降低，效率也得到了显著提升，不少网店的利润比去年提升了一倍不止，这直接带动了村民致富。

    附近几个村的人知道了这个消息，也纷纷来到北桥村淘金，使得这里的网店数量节节攀升，很快就达到了一千家的高度。

    由于网店数量的提高，外来的就业人口也显著增多，仅仅几个月的时间，北桥村的人口就翻了一番，超过了五千人，而且按照目前的趋势，相信用不了多久就会超过一万了人。

    一万人口聚集，按照规模而言，已经算是个不错的小镇了。

    所以这段时间，关于将北桥村建设成为电商小镇的规划已经通过了市里的审核，到了付诸实施的阶段。

    随着城市的东扩，北桥村的区域优势正在不断显现，作为仙湖市向外辐射的第一个节点，大量的人口和资源正在向北桥村迁移，使得这片面积只有八平方公里的土地，成了如今最强大的经济增长点。

    现在的北桥村，可谓天天都在变化，一周不见几乎就要大变样，随着基础设施建设的不断深入，北桥村的整体面貌已经不像一个农村，而越来越向小型城市的方向发展。

    而此刻在电商产业园里，龙支付公司入驻之后的第一项业务终于要开展了。(未完待续。)