
    在周可心定下了谋求上市的基调之后，天工制造也就正式开启了上市之路。

    如今，随着“光芒1”在市场上的热销，带动了天工制造价值的进一步走高，在业界已经有不少投资机构对天工制造非常看好，甚至有几个愿意捧出数亿的资金，对天工制造进行投资。

    但是为了合理控制股权，周可心目前并不打算在一级市场上找寻投资商，转而瞄准了二级市场。因为二级市场上的股票交易是分散的，不像在一级市场，一个投资机构扔出几个亿，就能占据公司大量的股份，形成强大的话语权。

    所以这段时间，围绕天工制造的上市计划，周可心四处奔走，忙得不可开交。

    由于龙支付平台近期的强势崛起，带动了天鼎金融集团业绩的大幅提升，特别是私下的玉鼎基金，管理资金规模从原先的不足两百亿一路飙升，仅仅用了半个月时间，就达到了两百六十亿，而且经营业绩也明显好转。

    所以天鼎金融集团对这次与神农网、天工制造和酷乐游戏的合作非常满意，表示将进一步深化合作关系，为三家合作公司提供算方位的金融支持。

    这次天工制造的上市计划一经提出，就得到了天鼎金融集团的大力支持，集团表示将尽最大努力协助天工制造公司上市。

    这段时间，周可心时常往南杭市的天鼎金融集团总部跑，与集团的高层磋商上市的具体事宜。

    经过几轮深入的会谈，双方商定，整个上市计划将有天鼎金融集团操刀，争取在今年九月之前完成整个计划，总共通过ipo向市场募集十亿元资金。

    如果这项计划顺利，天工制造的总市值将达到四十亿元，周可心能一跃成为身价近三十亿的大富豪。

    此刻的天工制造公司，已经将所有的智能手机生产线都搬入了仙湖市高科技产业园区，而在金河产业园的两间厂房，则用于手机周边设备的制造。

    调整完毕之后，天工制造的智能手机生产能力也从原先的日均不足两千台，稳步上升到了超过四千台。

    而且随着新生产线的逐步到位和生产流程的进一步优化，日均产量还有很大的上升空间。经过测算，在新生产线全部到位之后，通过充分挖掘生产效率，天工制造的日均产量能达到一万台左右。

    如果能达到日均一万的产量，也就意味着天工制造公司开始从小型手机制造公司向中型公司迈进，只要登上了这个台阶，公司的估值又将水涨船高，提升50%根本不在话下。

    而网上的天工商城也延续着良好的发展势头，如今的日均交易量已经突破了五千万元，相信用不了多久，就能冲上亿元大关，使得天工商城成为国内有影响力的电商平台之一。

    最重要的是，“光芒1”的销售量也呈现不断放大的趋势，通过大量的用户反馈信息显示，“光芒1”的市场好评率超出了业界平均水平，对于一款价格只有1199元的平价智能手机来说，如今的整体评价已经与1500元以上的手机相当了。

    通过专业的第三方手机评测机构显示，“光芒1”的总体评分跟小豆、华威的中端机不相上下，而价格却便宜了30%，这就让更多的消费者开始选择性价比更高的“光芒1”手机。

    而在天工制造公司的隔壁，盛唐科技公司也正在开启他们的新一轮科研计划。

    作为百宝集团“超级快递计划”的第一步，大懒虫3代取得了全面成功，通过具有前瞻性的高科技设计，不仅迅速占领了市场，而且把星辰科技打得灰头土脸，彻底退出了快递自动化领域。

    大懒虫3代的成功也得到了百宝集团的认可，百宝集团特别给予了盛唐科技超过五千万的科研奖励资金，另外，还将在未来提供全方位的科研支持，可以说如今的盛唐科技，已经是百宝集团颇为倚重的合作伙伴了。

    凭借大懒虫3代的良好销售业绩，现在的盛唐科技已经进入了全盛阶段，公司的盈利能力从原先每月三千万左右一路飙升，达到了六千万的高度，而且仍在快速增长中。

    如今各大快递公司已经看到了大懒虫3代对提升快递运转效率，降低企业运营成本的巨大好处，纷纷向盛唐科技投下了海量的订单。

    一些快递公司甚至打算将全国的地市级网络都配备至少一套大懒虫3代系统，大中型城市至少配备五套。这样一来，光一家快递公司的订单量就超过了一千套。

    而盛唐科技旗下的子公司鸭鸭快递已经在江南省的所有网点配备了大懒虫3代系统，并通过不断改进工作流程，将系统的工作效率发挥到最大。

    现在鸭鸭快递公司在江南省的业务已经无人能匹敌，快递效率完爆其他各家公司，处于绝对领先的地位。

    而且王正海也开始拓展鸭鸭快递的业务范围，目前已经在华东地区的所有地市铺开了网点，使得鸭鸭快递的投送业务半径从原先的五百公里扩大到一千公里以上，逐渐发展为全国性的快递企业。

    此刻，盛唐科技豪华的老总办公室里，唐莉雅坐着舒适的老板椅，随手从抽屉里摸出一大包薯片，一边吃一边叫来了张晴晴和杨正言。

    这两头吃货一走进唐莉雅的办公室，就被薯片的香味吸引，纷纷打开唐莉雅的抽屉，结果这硕大的老板桌抽屉里，没有文件也没有书籍，只有一堆好吃的。

    “哇塞，唐扒皮，以你这架势，这里应该是小卖部了。”杨正言抽出一盒巧克力，大口地吃了起来。

    “喂，这是法国进口的，死贵死贵，只许你吃一颗啊！”唐莉雅见杨正言抽出的是她最爱的巧克力，一下就急了，心想这小崽子眼睛够尖的，以后可得藏好一点。

    “唐扒皮，叫我们来什么事？”张晴晴吃着话梅问道。(未完待续。)