
    要知道，作为一家互联网支付平台，目前龙支付全年的资金进出量，还不到神农网的一半，在支付平台中基本排名垫底。

    截止到目前，龙支付还没有进入任何一家像样的电商网站，只能依托一些零散的充值业务生存着，虽然它已经在江南省铺开了营销网络，但目前看来进展并不大，由于公司小，实力不足，得不到大型电商网站的信任，除了求爷爷告奶奶之外，几乎毫无办法。

    但眼下是一个巨大的机遇，若是进入神农网，成为神农网的默认支付方式，那就意味着龙支付的资金流量将瞬间暴涨200%。

    更重要的是，资金体量的增大将有效地降低运营成本，形成强大的信用背书，更有利于龙支付走上良性发展的轨道。在这个行业中，交易体量每提升一倍，得到的待遇是完全不同的，只要将交易体量做大，到时候龙支付在商业推广中面临的困难也将减轻不少。

    所以自从上次在酒会上，陈菲菲带回了神农网想谋求合作的消息之后，陈先达对此非常重视，专门做了详细的研究。

    尽管作为天鼎财团的嫡系人马，天鼎金融旗下的龙支付平台被整个财团寄予厚望，必须要保持天鼎系对它的绝对掌控权，但天鼎财团的没落已经是不争的事实。

    当年的风光早已不再，今日若还是不能开放合作，整个天鼎系的公司恐怕用不了多久，就要全部瓦解了。

    所以在反复权衡之后，陈先达还是决定先听听神农网的意思，如果条件合适，进行深度合作也未尝不可。这回，陈菲菲作为先头部队来跟叶浩龙等人接触，可见老陈在深度合作这件事上态度还是相当谨慎的。

    陈菲菲听了叶浩龙的三个方案，表情微微严肃，心中若有所思，学霸的智商似乎瞬间恢复过来。

    在一旁的周可心发话了：“菲菲，我们这三家公司各有优势，现在都处于上升期。现在，我们天工制造的网上体验馆也越来越向电商化模式迈进，很快我们公司的自主手机品牌就要正式通过网络发售，到时候公司的网络交易额将翻好几倍，龙支付平台如果能同我们三家公司捆绑，对于平台的成长是非常好的。”

    陈菲菲当然也知道这个道理，龙支付作为一家小型网络支付平台，在各大互联网巨头那儿都不受待见，许多大型网站甚至都没有开通龙支付的渠道。

    现在有三家公司要同时与龙支付合作，对于龙支付的带动效果绝对是惊人的，所以哪怕前提是要出让大量股份，陈先达还是动了心。

    不过在商言商，做生意还是要实现自我的利润最大化，所以开出一个好价钱，显然也是合作的最有力方式。

    叶浩龙见陈菲菲迟迟没有表态，说道：“这样吧，无论采用收购还是控股的方式，我们都会溢价50%以上，如果我们成立联合公司，那就希望陈总开出条件。”

    叶浩龙的意思已经很明确了，他更倾向于直接收购或者控股，把龙支付平台纳入自己的麾下，成为自己商业版图中的一部分。

    在还没正式谈判之前，就直接开出溢价50%的条件，叶浩龙已经展现出了足够的诚意，接下来就看陈先达怎么出招了。

    陈菲菲点了点头：“好，我会把你们的意思转达给我老爸，希望我们有广阔的合作前景。”

    龙支付平台按照目前半死不活的形势发展下去，总有一天会支持不住，在这个新旧更替如此迅速的互联网时代，如果不及早做出改变，龙支付距离危机已经不远。

    所以叶浩龙对于双方的合作前景非常看好，毕竟就目前的形势来看，龙支付已经找不到比神农网更好的合作者了，只有跟着神农网混才有前途。

    商谈之后，陈菲菲这个二次元少女没有立马回去向老爹复命，而是去乐通动漫公司找许多钱了，作为许多钱忠实的漫画迷，陈菲菲早就想见一见这位国内知名的漫画师。

    看着陈菲菲不务正业的样子，叶浩龙三人也是面面相觑。

    “对了，小周姐，你说春节之后打算进入高端制造业，开始生产第一款手机，现在怎么样了。”叶浩龙非常关心天工制造做手机的事。

    “研发工作已经差不多完成了，四月份就能正式投入生产。”周可心说道，“现在，新的工厂已经到位，我正让盛唐科技帮助我优化生产线呢。”

    “哇塞，小周姐都要生产手机了，我绝对大力支持，到时候我给我们公司每人一台。”祁美婷说道。

    “公主病，那是必须的，你得多买几台，左手一台，右手一台，脖子上再挂一台。”叶浩龙说道。

    “哼，大坏蛋，给你嘴里再塞一台！”祁美婷朝叶浩龙瞪了一眼，“从目前的情况来看，龙支付似乎有些纠结，既不想失去自己的掌控地位，又非常渴望通过合作提升自己的实力。”

    叶浩龙笑了笑说道：“龙支付这么小的平台，如果继续负隅顽抗，妄图通过出让小比例股份获得与我们合作的机会，那是不可能的。我们合作的目的，最起码也是控股，否则我们还不如自己做一个同样的支付平台。龙支付那帮人想必知道自己的斤两，没有太多讨价还价的余地。”

    “小龙说得不错，刚才给他们开出溢价50%的条件，已经是非常优厚了，如果他们不把握住这次机会，与我们捆绑在一起，恐怕很难再找到更好的机会。”周可心说道，“咱们就等着龙支付那边的消息吧。”

    “也好，公主病，你跟陈菲菲最熟，跟他们沟通联系的事就以你为主吧。”叶浩龙说道。

    “你还真会指派任务啊。”祁美婷有点不服气，不过看在叶浩龙之前帮了她不少忙的份上，懒得跟他计较。

    眼下龙支付的事暂时处理完毕，叶浩龙也要回北桥村，手头不光是神农网的一大摊子事，之前精品农业园的项目，也已经正式启动了。(未完待续。)