
    对于那些苦于无法让大钱生小钱，把资金白白闲置的人来说，这款理财产品的出现，无疑是一项巨大的福音。要知道，5.6%的年化收益率，已经超出了大多数一年期的理财产品了。

    而聚龙宝能够活存活取，跟活期存款一样方便，还能用于支付神农网上的交易，这就吸引了大量用户的目光。

    所以还没有开售，网上已经出现了大量的讨论，大家对于这款全新的理财产品，不仅感到新奇，而且接受度非常高。

    通过这几天的网络传播，聚龙宝背后的玉鼎基金开始受到业界的关注，包括其背后的龙支付平台，甚至是神农网，都得到了业界的普遍看好，所以产品尚未发售，就已经积累了大量的口碑。

    终于，到了5月18日，聚龙宝如期发售。

    这一天对于龙支付平台而言，无疑是最重要的一天。由于前期的宣传十分到位，早已吸引了一大批用户关注，再加上当天进行的购买聚龙宝送礼活动，通过龙支付平台只要购买一千元以上的聚龙宝，都能获得神农网平台派发的“新鲜超市”红包，使得大家的热情被进一步调动。

    发售渠道一开通，就出现了大量的资金涌入，第一分钟，资金量就过了一百万。一个小时之后，资金总量突破了五千万，购买的用户数达到了八万。

    随着时间的延伸，参与到聚龙宝中的用户数量开始显著增多，虽然有一部分抱着试水的态度购买了一两百元，但是有超过一半的用户还是购买了一千元以上，最高的用户一口气购入了五万元。

    二十四小时之后，聚龙宝的资金总量已经突破了三亿！

    这样巨大的资金量，是龙支付平台和玉鼎基金之前都没有料到的。要知道，按照传统的方式销售基金，别说是三个亿，就是三千万也要一个星期的时间，同时还要聘用大量基金经理做推广，哭爹喊娘地才能把基金产品销售出去。

    没想到现在不仅不用招聘一个推广人员，而且仅仅用了二十四小时，就完成了传统方式下两个月才能完成的销售额，这样强大的销售效率，是之前想都不敢想的。

    难怪叶浩龙说出了要力争用三个月时间完成一千亿额度的豪言壮语，如今看来，这非但不是痴人说梦，而是完全有机会实现的。

    直到这一刻，大家才终于明白这个年纪轻轻的老总眼光有多毒辣，对他由之前的不怎么信任，变为发自内心的佩服。

    在发售当前取得三亿的骄人战绩之后，聚龙宝一路高歌，持续着快速增长势头，仅仅用了一个星期，总额就突破了十五个亿，这在市场上引起了不小的波澜。

    要知道，在传统销售领域，一个理财产品能卖到十个亿，就已经是顶天的业绩了。而聚龙宝轻轻松松拿下了十五个亿，还丝毫没有颓势，一路不停地向上增长。

    这把其他基金公司都看傻眼了，原本玉鼎基金不过是个破落贵族，在行业中不怎么受人待见，现在可好，造出了一个爆款的基金产品，按照目前的势头，未来的成长绝对是不可限量的。

    凭借龙支付的巨大成长优势，神农网的估值也开始进一步走高，一举突破了五十亿大关，成为近期电商平台型网站中的一匹黑马。

    现在的神农网，估计已经与排名第二的全球汇相当，而从成长性上看，神农网比全球汇优势更大，所以在互联网界，已经把神农网视作国内第二大的b2b交易网站。

    当然，目前神农网的业务范围已经不再是纯粹的b2b，b2c和c2c领域都呈现出喜人的增长态势，尤其是“新鲜超市”上线之后，网上买菜已经逐渐成为人们生活的主流。

    正是因为神农网的出现，进一步改变了人们的生活方式，大家的日常生活不仅更加便捷，而且更为实惠。对于商家而言，由于各种中间环节的减少，成本也在不断降低，传统领域中出现的大量运输和仓储过程中的浪费，也得到了有效遏制。

    总体而言，通过神农网这个电商平台，有效地推动了第一产业的发展，为第一产业的信息化打下了基础。现在不光是城里人懂得网上开店和网上购物，连不少偏远农村的人都知道，能通过一个叫做互联网的东西，把自家的农产品销售出去，而且卖的价格比起给那些二道贩子要高得多。

    这样一来，原本贫穷的农村经济情况也得到了较大的改善，农民的增收又有了新的渠道。

    所以神农网不仅仅获得了巨大的业绩，更重要的是获得了良好的口碑，帮助农民群众增收，这确实是一件功德无量的大好事，所以无论从上到下，普遍都对此表示欢迎，不少农业生产大县，甚至连政府都出面做了神农网的推广者。

    现在的叶浩龙，可谓到了自己事业的第一个高峰期，手下的神农网、龙支付平台都蒸蒸日上，入股的盛唐科技和天工制造纷纷成为各自行业的佼佼者，成长性也非常惊人，一手创立的萌萌哒吉祥三宝品牌，也正在被全国的用户所接收，接下来萌萌哒的大电影也即将上映，将进一步提升这个品牌在全国的影响力。

    基于这样雄厚的基础，叶浩龙感觉到，自己进行二次创业的时机就快要到来了。

    而目前最缺的就是钱，要进行二次创业，也就是建立自己的超级3d网络购物商城《萌萌哒购物乐园》，需要的资金量起码要两到三个龙支付平台的价值，也就是十个亿。

    由于购买龙支付造成的巨大资金缺口，现在别说是十个亿，就是一千万都拿不出来，还要每月还几千万的银行贷款。

    而眼下，超级3d网络购物商城若迟迟不启动，就有可能错过时间窗口，被他人抢占先机，这是未来实现自己超级电商梦想的必经之路。

    若是不能尽快完成，在未来极有可能被几大电商巨头堵住去路，到那时候，可就麻烦了。(未完待续。)