
    自从林向东把主要精力都投入到蜻蜓游戏工厂之后，天工制造就一直是周可心一个人在经营。

    虽然叶浩龙的萌萌哒网店仍然承销天工制造的各类产品，但销售量的占比已经越来越低。周可心早已经建立起了自己电商销售体系，自营的b2b渠道销售业绩节节攀升，现在已经能承担起天工制造超过80%的产量。

    更重要的是，自从引进了盛唐科技的全自动工业机器人之后，天工制造的线上体验平台几乎每天都处于爆满的状态，虽然周可心将每台机器人的日均订单量从最初的500个提升到800个，并且将单价从88元提升到128元，但还是供不应求。

    现在订购的八台工业机器人每天都在满负荷劳作，一天就能为公司取得80多万的销售额，一个月下来就是两千多万，使得天工制造的线上体验馆都进入了国内电商平台排行榜。

    只不过天工制造基于工业4.0的全新模式，使得它的电商平台独一无二，是一个完全由客户主导的互动式平台，所以无论是b2b、c2c还是o2o，都不能对这个平台进行定义，使得天工制造在业界独树一帜，成了一家特别另类的公司。

    尤其是它的线上体验馆，甚至吸引了不少艺术家慕名而来，他们通过自己极高的艺术水准，将手机壳设计得美轮美奂，这些作品在网上一经晒出，立刻引起了一波又一波的轰动效应，同时也使得天工制造的知名度不断提升，很快就成了新工业模式下最为著名的制造业企业。

    随着公司知名度的水涨船高，公司的生产能力和科技水平也在大幅提升，仅仅停留于做手机壳等低端手机周边产业，已经无法满足周可心的愿景，走向高端制造才是她的近期目标，所以近期，周可心已经开始制定进军高端制造业的计划。

    在周可心的带领下，天工制造公司呈现出飞速增长的态势，公司的发展进入了良性循环的轨道。

    趁着在金河产业园的机会，叶浩龙和林向东一起回了一趟天工制造公司。

    如今的天工制造，经过了周可心大刀阔斧的改革，已经和几个月之前大变样了。公司不仅引进了更大更先进的生产线，创立了自己的品牌，而且已经开始将虚拟化技术向生产环节拓展。

    原先天工制造就是第一个实现对管理层虚拟化的公司，但是由于虚拟化技术无法与落后的生产线直接对接，使得这项技术受到了严重阻碍。

    但是随着公司引入了更先进的智能化生产线，在范思远的精心调试下，这些生产线已经初步有了与天工制造的整个虚拟网络实现对接的能力。

    现在，通过虚拟化软件平台，已经能看到这些生产线的工作状态，并且能对它发出简单的指令。

    这样一来，公司生产环节对人工的依赖程度就大大降低了，很多工序只需要点点鼠标就能完成。原本一条生产线可能需要三十到五十个工人，现在可能只需要十个就够了。

    通过智能化与虚拟化的成功对接，带来的效益是非常惊人的。

    根据公司内部的测算，每条生产线的生产效率至少提高了200%，而且生产成本降低到了原来的30%。

    这等于是原来赚一块钱的效率，现在能赚到十多块！经济效益瞬间提升了十几倍！

    得出这组数字之后，连周可心和范思远都瞪大了眼睛，惊讶得说不出话来。这样的效果已经远远超出了他们的预期，看来通过高科技手段，以线上数据驱动线下生产，居然能产生如此惊人的效果，使得他们在无意间挖掘到了一座巨大的金矿。

    可以毫不夸张地说，这座金矿比盛唐科技的快递自动化产业要大上十倍乃至百倍，从某种意义上说，这是一座能推动整个人类工业文明发生跃迁的巨大金矿。

    就在智能化与虚拟化的成功对接的两个月内，天工制造的净利润从之前的每月三百万，一举上升到每月三千万！盈利能力甚至超过了盛唐科技。

    所以近来，仙湖市最出风头的女企业家不是唐莉雅，恰恰是大姐大周可心。

    近期已经有无数的财经媒体来到天工制造的工厂，对周可心这位美女老总进行了实地采访，这其中甚至还有来自京城的大型电视台。

    采访节目一经播出，天工制造的名声不仅仅传遍了江南省，甚至传到了北方。

    目前，凭借工业4.0和虚拟化这两大高科技概念，天工制造已经成为制造行业的领跑者，公司的估值也如坐上了火箭一般，在几个月之内从上亿变成了十六亿，成为了江南省制造业中的超级明星企业。

    当叶浩龙和林向东走进周可心办公室的时候，只见整个办公室布置一新，充满了高科技元素，仿佛置身与科幻大片一般。

    “哇塞，小周姐，几个月没来，你这儿又大变样了呀。”叶浩龙在沙发上舒舒服服地坐了下来。

    “这段时间你没来真是可惜了，那是天工制造变化最快的时间，恐怕再没有比那段时间更激动人心的了。”周可心给两人端上了茶点和咖啡。

    “想当初咱们窝在万吉园区的小厂房里，又闷又热，每天总几千个硅胶手机壳，弄得浑身大汗淋漓，像刚从河里捞上来似的。”林向东说道，“没想到才一年的时间，情况就大变样了。”

    “所以说科技是第一生产力。”周可心说道，“接下来，我打算更进一步，进军高科技制造业。”

    “哦？高科技制造业？”叶浩龙眨了眨眼睛，问道，“小周姐，你打算做什么？”

    “当然还是我的老本行，手机。”周可心说道。

    “过去你是卖手机，现在是要做手机了啊。”林向东说道，“看来我也得努力了，否则到时候你超过了美国鸭梨公司，我还在傻不拉几地做游戏手柄呢。”

    (未完待续。)