
    此刻的叶浩龙仍在湖心漾帮助老爸进行水产养殖的标准化改造，全然不知自己公司将要遭受大头娃娃的恶意攻击。

    随着精品农业园项目的快速推进，湖心漾周边的基础设施已经陆续建设起来，崭新的柏油马路已经铺设到了漾边，周围还建起了绿化带和人行道，架起了现代化的路灯。

    同时道路的两边，每隔八十米，还铺设了供休憩用的长条木椅，设置了垃圾箱，甚至还划出了一个足有一千平米的公共停车场，使得周边大变样，几乎成了一座美轮美奂的大公园。

    看来这精品农业园项目的推进十分给力，使得叶浩龙对这个项目未来的前景非常看好。

    未来尽早完成精品农业园的建设工作，不光是园区整体建设要全力推进，入驻的十八个农业项目也必须尽早完成改造。湖心漾的标准化改造工作正在逐项推进着，水产养殖区域也正在得到完善，每一天都能看到新的变化在两百亩水面及其周围发生。

    改造规定的期限是一个月，之后还要进行严格的考评验收。

    得知老叶头承包的湖心漾正在忙于做标准化改造，新塘村不少有经验的水产养殖户也纷纷前来帮忙，最多的时候来了二三十号人，所以虽然改造工程量巨大，但在大伙的齐心协力下，各项改造任务很快就基本完成了。

    望着已经完全变样的湖心漾水产养殖区，叶厚德擦了一把头上的汗说道：“没想到搞农业生产还有这么多名堂可学，这次湖心漾完成了标准化改造，咱们也从中学到了不少好东西。改天可要把全套的技术交给新塘村，这样大家的养殖水平都能得到提高了。”

    “不错，通过这次标准化改造，我也学到了不少，以后搞养殖效率绝对能提升一倍不止。”一旁的马天明挺了挺他那硕大的啤酒肚，望着波光粼粼的水面说道。

    这大宝贝的养鱼技术还是非常不错的，养的胖头鱼个大肉香，颇受客户青睐，现在学到了新技术，说不定又能有所提升，到时候只怕养的鱼都要跟他一样，胖得都有啤酒肚了。

    “好了，折腾了那么久，湖心漾的项目总算是差不多了。”叶浩龙伸了个懒腰，“老爸，天明哥，你们可要好好干，争取把神农网的店铺办成明星店铺，自从开通了b2c业务之后，各路豪强不断出现，咱们的店铺已经排到一百名开外了。”

    “小龙，你就放心吧，接下来新一波的鱼苗就要长成，到时候货源一上线，咱们的订单量就会猛然暴涨，冲入前五十名不在话下。”马天明乐呵呵地说道。

    “前五十名？你可别吹破牛皮，到时候我可要好好地嘲笑你。”叶浩龙说道。

    “小龙，你可有所不知，现在这批鱼还没打捞，已经有不少采购商打来了电话，光口头上预约的订单，恐怕就在六万斤以上，只怕这整片湖心漾的鱼经不起几天销售，立马又高暂停供货了。”马天明说道。

    现在水产品的销售形势一片大好，往往一批鱼上线没几天就要订购一空，各大采购商为了早一点抢到货，都要提前打好招呼，迟了可就连渣都捞不着了。

    湖心漾目前的养殖能力，按照每两个月一波来算，全年六波也就在五十万斤上下。从销售的角度上说，以目前网店的客户资源是完全不成问题的。

    “对了，龙龙，你之前说的要在这儿建设一个高级度假村的事，后来怎么就没影了？”叶厚德点上一支烟，深深地抽了一口，问道。

    “这事不急，必须要分几步走。”叶浩龙说道，“首先这第一步，就是要让湖心漾的水产养殖项目成功进入精品农业园，如果我们过早跑出度假村的项目，那么精品农业园可能就不会把湖心漾纳入进来，这周边的基础设施也不会这么快就建设起来。”

    叶厚德心想自己这个儿子还真是贼坏：“那接下来呢？”

    “等到未来湖心漾的水产养殖项目运作成熟之后，就是第二步，建设一座小型生态农庄。”叶浩龙说道，“建生态农庄是为了先试水，看看这一带是否受消费者欢迎，毕竟建设高级度假村，那是投资几个亿的大项目，万一投资失败，那就不是哭爹喊娘那么简单了。”

    叶厚德觉得很有道理，马天明也傻不拉几地点了点头。

    毕竟几个亿的大项目，那可绝对不是开玩笑的，必须要先做好充分的风险评估，等到水产养殖项目运行顺利之后，建设小型生态农庄作为试水是非常有必要的，若是这个地方连经营小型农庄生意都不怎么样，就不用考虑接下来的高级度假村计划了。

    “好吧，既然你的计划这么详细，我们也会做好这第一步，争取早日把这里的水产养殖项目运作好。”叶厚德说道，“小龙，至于第二步建设小型生态农庄，那就靠你自己了。”

    “老爸，你就放心吧，这个大项目有仙湖市首富给我们把关，还有他的副总负责实际操作，不会有什么大问题。”叶浩龙说道，“你们只需要把这里的胖头鱼养好，把这里的生态环境搞好就可以了。”

    看着儿子越来越有出息，叶厚德也是非常欣慰，既然他有这么大的计划，那作为老爹也要全力配合，争取早日把这一带的环境都改造好，成为一片景色优美，环境宜人的风景区。

    就在三人愉快地商量未来湖心漾的大好前景的时候，方若曼打来了电话，说有重要的事，让叶浩龙马上去天马广告公司一趟。

    这师父大人向来沉稳，从来没这么心急火燎的，看来一定是出了大事。所以叶浩龙也不敢怠慢，一溜小跑来到了天马广告公司。

    走进天马广告公司，只见方若曼将一份材料递给了叶浩龙，说道：“小龙，这回你遇上麻烦了，先看看这上面的情况，然后我们再商量对策吧。”(未完待续。)