
    “超过美国鸭梨公司？别做梦了。”周可心一本正经地说道，“咱还是先定个小目标，比如当个国内第一什么的。”

    “哈哈，小周姐，一段时间没见，你真是越来越没节操了。”叶浩龙笑道。

    为了实现成为手机制造商的计划，周可心已经买下了金河产业园两栋三千平米的厂房，引进生产线的事也正在商洽中，预计春节之前就将安装完毕，明年开春正式投入生产。

    时间已经到了最好冷的三九天气，仙湖市的气温降到了零度一下，今年的冬天特别冷，再加上南方的潮湿，就算裹成了粽子，还是浑身直打哆嗦。

    由于持续的低温寒潮，湖心漾的水面已经结上了一层晶莹的薄冰。

    临近年关，各类水产品的销售没有受到天气的影响，反而节节攀升，神农网上，各家的店铺都开始红火起来。

    所以这段时间叶厚德忙得不得了，神龙食品厂虽然引进了更新更先进的生产线，产能足足提升了两倍不止，但产品仍旧屡屡脱销，各路采购年货的大军战斗力惊人，往往新货一上线就被抢购一空。

    所以这段时间，湖心漾上也没有消停，随着新一批鱼苗的长成，每天都有成车的胖头鱼被捕捞上来，流入吃货们的餐桌。

    借助年底的销售旺季，“老叶头湖鲜店”和“天明农庄”的生意都分外红火，忙得根本停不下来。

    如今家里的农产品网店做出了规模，光靠老妈同志一个人已经根本忙不过来，所以叶厚德租了一栋没人住的老房子作为网店，又招聘了五名员工，就算是这样，大家伙还是忙得团团转，这春节档的生意实在是太好了。

    老叶头也承诺，这段时间大伙都特别辛苦，等春节前给每人包一个大红包，所以五个员工干活特别卖力。

    现在唯一让叶浩龙感到奇怪的是，神农网近期的流量增长出现了停滞，按理说春节之前是农产品采购的高峰期，也是神农网拓展市场占有率的大好时机，但是就在这个当口，神农网的流量竟然原地踏步，没有丝毫的增长。

    在接到这个消息之后，叶浩龙也立刻返回了宝元大厦。

    还没走进办公室，李大江已经把初步的结果交给了叶浩龙：“老叶，风向有点不对劲啊，你看看这个流量分析报表。”

    叶浩龙接过报表一看，果然不太对劲。由于临近年关，最为农产品销售的高峰期，神农网在这段时间推出了一系列的大型推广活动，的确吸引到不少流量，但是最近从乐买网那儿，近乎就没有什么新的流量进来。

    “怎么回事，老罗那边怎么突然不给力了？”叶浩龙一看报表，就知道了问题所在。

    前段时间得以于老罗的无私帮助，神农网的流量进入了飞速增长阶段，从之前的数据可以看出，通过乐买网引入的流量，一度占到了神农网总流量的40%以上。

    但是就在近期，乐买网似乎不再提供帮助，封堵了神农网的流量入口，使得通过乐买网进入神农网的渠道一下子消失，使得神农网一下子少掉了三成的流量。

    “要不是我们这段时间的推广活动做得给力，恐怕我们网站的流量会不断下滑。”李大江说道，“老罗跟我说起过，由于我们公司的估值不断提高，带动了乐买网的利润增长，现在公司的高层已经默许了流量帮助，临近年终，乐买网也很需要一份漂亮的年报，他们应该不会在这个节骨眼上突然转了性子吧。”

    “大江，那之前咱们商量的，和乐买网一起搞支付系统的事，他们的反应如何？”叶浩龙想起了另一件事，最近总是感觉乐买网不太给力。

    “这事似乎很有难度，乐买网方面的兴趣并不大，老罗也是反复推脱，恐怕至少也要等到春节之后了吧。”李大江说道。

    “看来乐买网方面似乎有了变化，从这两件事已经明显看出，他们的策略正在做调整。”叶浩龙分析道，“要么就是他们不想让神农网太强大，要么就是有了比我们更好的合作伙伴。”

    李大江点了点头：“的确是那么回事，看来咱们不可不防啊。”

    作为神农网最大的合作伙伴，乐买网在前期的确给了神农网很大的帮助，成功整合了新鲜买业务之后，乐买网并没有将这项业务直接撤下，而是继续留在了首页，使得大量的流量通过乐买网首页直接导入了神农网。

    在与乐买网刚开始合作的时候，神农网的流量只能排名国内前十，而每几个月功夫，已经蹿升到了第四的位置，若是没有乐买网的助力，是万万做不到的。

    现在流量增长受阻，创立支付体系的计划也要中途搁置，对于叶浩龙来说，困难已经摆在了眼前，相比于之前的顺风顺水，如今的神农网恐怕将迎来事业发展过程中的第一个瓶颈期。

    对于创业者来说，最可怕的不是初期的艰难，而是面对瓶颈期的无助。

    瓶颈期就像是一道无形的天花板，短期内跃不过，也找不到跃过去的办法，有点作困兽之斗的意思。

    这段时期，许多创业者的心态就会出现失衡，原本的雄心壮志受到挫折，很也不知道出路在哪里，团队也会随之出现一系列问题，为了研究出路，大家都观点极易产生冲撞，最终闹得不欢而散。

    当年的李大江就是这样，由于自己的固执，团队多名骨干负气出走，团团网也从此一蹶不振，再也没有缓过气来。

    所以叶浩龙也对神农网目前的情况感到担忧，且不论乐买网为何中断了新鲜买的流量入口，单从神农网自身的发展模式而言，存在的漏洞还是很多的。

    就在叶浩龙准备梳理网站经营管理漏洞，对公司各项业务进行全面整改的时候，各大门户网站的财经版块上出现了一条重要新闻：乐买网与花花商城达成战略合作。(未完待续。)