
    祁美婷旗开得胜，把这小妮子乐开了花。这次不仅仅是赚到了大钱，更重要的是将万象影业这个百亿级的国内巨头影业公司斩落马下，充分证明了乐通动漫的强大实力。

    可以说祁美婷有生以来，从来没有像现在这样充满了成就感。平时她总是被老爸辉煌的光芒所掩盖，在别人的眼里，不过是一个仗着老爸声威在那儿狐假虎威的富二代。

    但是现在完全不同了，通过《守卫星球》的旗开得胜，祁美婷创办的乐通动漫公司，一举成为国内最顶级的动漫制作公司，这份实力，就算是她老爸祁天宇也未必办得到。

    所以祁美婷的奇葩老爸也是开心的前仰后合，直夸自己的女儿有出息，给自己长脸。这仅仅一部电影，取得的利润比自己开发一个大型住宅区都要高，看来自己这把老骨头的确到了退休的时候了。

    眼下，寰宇房地产开发公司的第一个大型项目湖心漾高级度假村，已经设计出了五套详细的方案，老祁对这个项目也是非常重视，毕竟寰宇公司是自己留的后手，这个公司若是经营得好，关乎自己的退休和交接大计。

    如今的裕龙集团，由于股权结构过于复杂，老祁虽然身为董事长，但只有不到20%的股份，一旦他退休，剩下的几个大股东一定会为了董事长的宝座整个你死我活，一场巨大的阴霾已然笼罩在裕龙集团的上空。

    不过老祁是个潇洒之人，人生活着关键就是要开心，如果不开心，纵然赚到再多的钱也无济于事。

    所以他也懒得管以后的烂摊子，继续躲进办公室玩起来《呆萌乐园》。现在自己女儿现在事业也是风生水起，原本的那一丝担忧也消散一空，以后将让那帮兔崽子争个头破血流去吧。

    除了玩《呆萌乐园》之外，老祁的另一项工作，就是帮魏远光策划高级度假村的设计方案。

    这老祁和老魏的风格不同，一个喜欢轻盈流畅的现代气息，另一个偏好古朴厚重的古典风格。所以为了设计风格的事，这两个老哥们时常争得脸红脖子粗，最后只能斗酒出气，酒量不如老魏的老祁总是以喝趴收场。

    好在这次总共设计了五套方案，既有老祁喜爱的现代风格，也有老魏偏好的古典风格，这才让两人消停下来。

    现在叶浩龙手头的资金宽裕，两亿的现金够他造一段时日了。

    所以老祁叫来了叶浩龙，专门商量高级度假村方案的事。

    寰宇建设的会议室里，如今简直乱得跟个鸡窝差不多，只见各种各样的图纸横七竖八地堆了满满一屋子，几乎连一处下脚的地方都没有。

    老魏整理好了五套方案，厚厚的资料堆得有小山那么高。

    “小龙，五套方案已经设计好了，今天咱们几个先看看，提提各自的想法，先达成一个初步意向。”祁天宇说道，“这次我能否顺利退休，就全看这个项目啦。”

    “大叔，你还真打算退休了？”叶浩龙闻言一愣，说道，“看来这个项目是只许成功，不许失败，否则您老人家的退休大计又要推迟了。”

    “那是，这个项目如果能成功运作，那么寰宇建设也算是步入了正规。”魏远光说道，“所以别看只是一个亿的小项目，意义却是非常重大的。”

    “那么咱们就一起来商量商量，看看哪个方案与湖心漾最匹配，达成一个初步意向。”祁天宇说道，“另外，这次的项目，这五套方案都是按照三个亿的总投资做的，另外再加上土地使用权的费用，总额估计在四个亿左右，目前寰宇建设这边最多只能动用两个亿的资金，小龙，我看咱们五五开怎么样？”

    “出两个亿没问题，那就五五开。”叶浩龙这次可是把老本都砸进去了，还掉了银行的贷款，自己手头刚好剩下两个亿。看来这花钱真是如流水，两个亿说砸就砸，自己也算是过了一把土豪瘾。

    接下来，三人对五套规划方案做了细致的研究，分析每一套方案的优缺点。不得不承认，这些方案做得都非常优秀，任何一套，都能胜任高级度假村计划。

    不过这老祁和老魏都不是普通人，尤其是老祁，身为仙湖市首富，对于市场的感知力绝对是超乎凡人的。去年他亲自主持开发的亿隆广场项目就取得了巨大的成功，如今的亿隆广场，已经成为仙湖市首屈一指的大型餐饮、娱乐、购物综合体。

    现在要开发高级度假村，老祁自然也要精益求精，力争以最少的投资，换来最大的收益。

    作为仙湖市最大的价值洼地，如今的北桥村一带成为整个城市最具活力的地方，由于北桥村交通便捷，商业氛围浓郁，一直是仙湖市向东发展的重要节点。

    现在，北桥村的大规模开发已经是板上钉钉的事，未来的北桥村将迅速变成一个商贸繁荣的现代化大型集镇，甚至用了不几年，随着仙湖市城市化进行的加快，北桥村极有可能纳入到市区的范围。

    所以在这里投资就是傻子也是不可能亏本的，而对于老祁这样在房地产开发领域纵横几十年的投资高手来说，这里不仅不会亏本，还要争取到两倍甚至三倍的收益。而眼前这个湖心漾高级度假村计划，的确是一个有可能获得十亿级收益的潜力项目。

    叶浩龙也知道，这次既然连老祁都亲自出马，看来这事可行性已经非常高，所以自己这两亿大洋也就爽快地砸了，根本就没什么顾虑。

    现在再看到了精心设计的五套方案，叶浩龙的心就更定了，这五套方案的设计都是独具匠心，哪怕是选中了最差的一套，也不至于太坏。

    三人一直讨论到了天黑，这才就这五套方案达成了一个初步意向，接下来就要邀请专家组来做进一步的评定，如果方案合适，就可以向市里申报了。(未完待续。)