
    就在叶浩龙等人埋头研究高级度假村设计方案的时候，乐通动漫公司里已经开起了盛大的庆功会，只见公司的办公大厅里扎起了五颜六色的气球，中央摆放着三个巨大的萌萌哒吉祥三宝玩偶。

    这次《守卫星球》斩获了近十亿的票房，成为国产动画电影的里程碑，可以说近三年来所有国产动画电影的票房加起来，都没有一部《守卫星球》来得多，这样骄人的战绩使得乐通动漫公司一跃成为国内顶级动漫公司，在行业中的影响力超越了万象影业，这可把大伙都乐开花了。

    此刻的乐通动漫，已经成了一片欢乐的海洋，大家尽情地欢庆着胜利，整个公司沉浸在一片热闹的氛围中。

    中央的大展台上，摆放着各类美食和酒水，欢快的音乐响起，现场简直跟派对一样热闹。

    “各位，我们这次一举打败了万象影业，成为国产动画领域的巅峰王者，为了犒劳大家一年来的辛苦付出，我给每个人一个十万块的大红包！”祁美婷两瓶啤酒下肚，已然有点找不着北，随口一说就是两千万，这小酒量实在是太差了。

    “噢耶！”众人立刻兴奋起来，欢呼声、尖叫声不绝于耳。

    “另外，我还要宣布一个重要计划，那就是萌萌哒大电影的第二部即将进入筹备阶段，我们要延续第一部的巨大成功，把第二部大电影做好。”祁美婷说着，又大口地喝起了啤酒。

    有了第一部《守卫星球》的成功，现在大家对于第二部也是充满了期待，别说是祁美婷了，就是选择乐通的员工们，都希望萌萌哒大电影的第二部进入筹备。

    祁美婷兴头一起，跟员工们开始拼酒，结果就凭这小妮子的小酒量，没喝几口，就已经趴到在地，像一只小猪似的呼呼睡了起来。

    得益于《守卫星球》的骄人战绩，这回叶浩龙也是赚得盆满钵满，由于版权授权，《守卫星球》净收益的10%将归他所有，再加上之前筹集资金时拿出的投资，算下来，叶浩龙能拿到《守卫星球》15%以上的净收益。

    所以哪怕投资湖心漾高级度假村要耗费两个亿的资金，至少叶浩龙手里还能有几千万的流动现金。

    事业做到如今这个地步，要花钱的地方非常多，这几千万现金是远远不够他造的。

    只不过玩了一阵子资本运作之后，叶浩龙心里莫名地感到一阵空虚，所以他打算暂时消停下来，回归事业的主线。

    资本运作毕竟不是真材实料的技术，只是玩钱的游戏。

    玩砸钱，别说是个人，就算是只猪都会，技术含量实在是低了些。

    所以当下，还是要巩固自己的根本，那就是日新月异的神农网，争取让神农网早日实现大幅度的盈利，因为只有大量的盈利，才能为将来的3d虚拟商城打下基础。

    神农网总部，叶浩龙端坐着老总办公室夸大舒适的老板椅上，看着今年上半年公司的财报，总体上看，神农网的交易份额已经节节走高，一路蹿升到b2b领域的第二名，与排名第一的易通网已经相差无几。

    而在b2c和c2c领域，神农网作为后起之秀，也已经有所斩获，这两项业务的增长甚至超过了主营的b2b业务，分别占到神农网总交易量的12%和9%。

    从这个意义上说，神农网已经不是一家正宗的b2b交易网站，而是向着类似百宝网和乐买网这样的大型综合性平台靠拢。

    而要做一家大型综合性平台，神农网要走的路还很漫长，而眼下，新的转型马上又将开始。

    神农网的董事长办公室里，叶浩龙叫来了李大江，把这个想法和他交流了一下：“大江，现在神农网已经开通了全方位的农产品交易业务，在农产品电商交易领域，我们已经成为绝对的第一，目前看来，市场上根本没有竞争对手。但是农产品电商领域的广度有限，到了现在这个阶段，神农网的成长已经遇到了瓶颈，要想再有之前每月50%以上的增长已经不可能了。”

    李大江闻言点了点头：“老叶，你说的有道理，农产品电商这块，咱们的确已经挖掘得差不多了，目前看来增长已经放缓。当然，如果能再做深度挖掘，可能还能发现一部分潜力，但是深度挖掘的成本实在太高，对于公司来说是不经济的。”

    这个道理其实非常简单，就好比是考试，从0分达到60分是不难的，但要达到80分就需要付出很大的努力，而要到达90分以上，恐怕就要付出成倍的努力。

    神农网目前在市场上并没有任何强劲的竞争对手，所以付出极大努力去争取那个90分，对于公司来说并没有这个必要，而应该把更多的精力放到拓展新业务领域上去。

    “目前看来，神农网的盈利模式仍然有些问题，从财务报表上看，咱们的盈利能力只在行业的平均线上，远远比不上百宝网、乐买网这样的行业巨头，甚至连花花商城这样的电商平台都比不上。”叶浩龙将财务报表放在了一边，说道，“我的看法是，咱们一直扎根在农产品电商交易这条路子上是不行的，毕竟农产品利润非常有限，不像卖衣服那样利润高，所以咱们的店铺总体盈利能力都不及其他的平台。”

    在网上买菜，除了少数经营得好的店家之外，的确收益不会特别高，尤其是对于c2c小卖家来说，由于本身产量就非常少，又是面对小买家，就算能全部卖出去，也挣不了太多的钱。

    所以网站平台也不能收取高额的交易费和管理费，必须要减轻店家的负担，让他们的收益维持在合理范围之内。时间一长，这也就成为神农网盈利能力不高的根本原因了。

    所以眼下，发掘出神农网的新增长点，让盈利模式升级就显得尤为重要。

    (未完待续。)