
    现在的叶浩龙，借助神龙网的国际化战略实现了彻底的腾飞，已经不再是电商小魔王，简直就是一头电商界的大魔神了。

    老罗现在才知道，自己已经完全失策，当初为了花花商城的那点小股份而与叶浩龙产生了嫌隙，之后又笼络了老费，老张这帮不太中用的跟班小弟，与叶浩龙算是彻底决裂了。如今看来，唯有叶浩龙才是真正值得拉拢的对象。

    现在，叶浩龙的事业可谓平步青云，在百宝集团老龙的扶持下，成为了国内第一家实现国际化的电商平台，从江湖地位上说，已经能和乐买网这样的传统巨头平起平坐了。

    而叶浩龙的名字，也成为了近期电商界出现频率最高的名字，几乎所有的电商大佬，都在讨论这个才二十多岁的年轻小伙，究竟是靠什么成功的。

    而讨论的结果是，大家都彻底懵圈了。

    没有一个人能想明白，在如此严酷的电商乱世里，怎么可能有人逆天而行，打破商业逻辑的一般规律，迎来一场质的飞跃。

    看来真是乱世出英雄，这个英雄就是叶浩龙无疑了。

    春节过后，天气开始一天天转暖，北桥村的大地上已经展现出了勃勃生机。俗话说“一年之计在于春”，春季是一年的起始，也是干事业的大好季节，凡事若是能在春季开一个好头，那对于全年的工作都会有极大的帮助。

    所以这段时间，大家都在拼命工作，为接下来一整年的计划奠定基础。

    此刻的新塘村也已经变了模样，随着别墅区的成型，大量农户开始入住，使得大家的生活质量都得到了明显的改善，一派富裕村庄的新面貌渐渐显现出来。

    经过了几个月的艰苦建设，粗口的大礼堂旧址上，新的神龙食品厂厂房终于建设完成了。这是一栋现代化的厂房，厂区共分上下两层，每一层的生产车间面积都达到了三千平米，因此加起来甚至还略微超过了曾经的万吉小园区。

    随着现代化厂房的正式落成，新塘村又展开了新的征程。为了及早开启生产，这段时间，村民们都在为厂子出工出力，在叶厚德的带领下，大家全力做着生产线的安装调试工作，随着新生产线的到位，新神龙食品厂的生产能力将得到全面提升。

    未来神龙食品厂将向着高端食品制造方向迈进，随着试运行的开展，老叶头研发出的多款高端食品已经进入样品制造阶段。相信用不了多久，神龙食品厂也将完成转型，向着高端食品制造业迈进。

    就在一切都向好的方向发展的时候，从美国传来了一个坏消息，天使购物城打算对神龙网进行撤资了。

    叶浩龙刚派范思远去美国没过久，美国的罗伯特突然向神龙网提出了撤资的要求，令掌管美国分公司的吴明伦和刚刚前去的范思远一头雾水。

    按照道理说，如今美国版神龙网的发展势头非常良好，公司的前景极其广阔，有大把的钱可以赚。在这个时候选择撤资，那是傻子才会干的事，就算是再没商业头脑的人，也不会做出这么昏庸的决定。

    但是这个罗伯特却非常坚决，表示一定要对神龙网进行撤资，哪怕遭受一定的损失也在所不惜。

    这就让范思远非常纳闷了，好说歹说劝了足足三天，罗伯特这小子一直不肯松口，问他究竟是什么原因，这小子也是支支吾吾说不出个所以然来。

    事出反常必有妖，范思远是想不明白，只好把这个消息传回国内，让叶浩龙亲自定夺。

    接到这么个奇葩消息，让叶浩龙也有点傻眼了，这罗伯特看上去也不像个脑残，这有钱赚的大买卖，干嘛非要撤资呢？看来这背后必有隐情。

    叶浩龙把李大江也叫了来，把范思远从美国传来的消息跟他详细地说了一遍，一起分析这件事情的缘由。

    李大江听了也是一脸的惊讶：“当初，罗伯特对于我们三方合作是非常积极的，而且据我所知，他也非常希望跳出少女购物的狭小圈子，涉足全品类电商领域，这个愿景已经期待多年了。现在跟咱们合作前景非常广阔，完全是一笔赚钱的买卖，他这么做莫非是遭到了旁人的胁迫？”

    “唯一能解释的，恐怕也只有这个原因了。”叶浩龙的想法跟李大江基本一致，“只不过这次咱们神龙网进入美国市场，环球商城没有任何动静，大胡子老里的行为也极其反常，似乎是默许了我们的做法。按照这个逻辑，他为何还要去威胁罗伯特呢，而且就算罗伯特撤资，咱们的神龙网还是照样能办下去，根本没有任何妨碍。”

    “难道威胁他的是别人？”李大江说道。

    “在美国市场上，罗伯特的天使购物城已经是排行老二，除了大胡子老里之外，恐怕没有谁能威胁的了他。”叶浩龙说道，“从这些年来国际贸易的形势分析，美国方面恐怕是不太希望来自中国的电商网站能在美国获得更大的市场份额，所以采取行动了。”

    李大江点了点头：“极有可能是美国的政治势力，他们恐怕并不愿意想中国的企业和来自中国的商品开放更广阔的市场，所以打算采取行动，罗伯特恐怕是知道了什么，所以决定提早出局了。”

    “如果真是这样的话，那就不仅仅是市场行为了，问题就会相当复杂，看来我得去找百宝网的老陶商量一下。”叶浩龙也对这件事担心起来。

    这次神龙网的美国版虽然是以叶浩龙为主，但背后却是百宝集团“攻击后院计划”的重要组成部分，为了打击环球商城在全球的霸权，百宝集团对这个计划可是相当重视的。如今，美国的罗伯特突然要宣布撤资，出了这么个幺蛾子，百宝集团的高层也一定会得到消息。

    叶浩龙觉得还是要听听百宝集团的意见，所以立即动身前往南杭市。(未完待续。)