
    “能花四个亿买到已经是不错了，怕就怕创始人不是一条咸鱼，不愿意把公司出售给你，那咱们付出的代价就更高了。”叶浩龙说道。

    “好吧，为了我伟大的超级快递计划，四亿就四亿！”唐莉雅狠狠地说道。

    现在要想收购有一定规模的新兴互联网公司，代价往往是比较高的，毕竟互联网创业界的竞争异常激烈和残酷，能够杀出重围，在这个领域生存下来的公司，往往都有自己的神通。

    若是从无到有自己做一家地图导航公司，不但经历的时间长，投资的成本高，而且极有可能失败。如果是这样的话，代价反倒比直接收购来得大。

    所以即便收购的价格惊人，现在的大型公司还是选择收购，而不是自己从头做起。

    “肉肉，你可要想好了，四个亿可不是小数目，相当于盛唐科技大半年的盈利。”叶浩龙说道，“你的大懒虫4代计划是不是足够稳妥，若是你的自动投送机器人研发不成功，那么这四亿的效果就显现不出来了。”

    “研发虽然有些困难，但也一直有零星的进展。”唐莉雅说道，“但是地图公司如果现在不收购，将来的价格就会更高，就算像点点地图这样的小公司，如果成长起来，再多拿下一两个百分点的市场占有率，那我就买不起了。”

    对于目前的盛唐科技来说，这的确是个艰难的抉择，一方面硬件研发还不敢说已经到位，另一方面软件的收购却必须要行动起来。

    “地图公司对于快递领域必然是用得着的，目前虽然没有那么多钱，但还是要尽力收购一家。”叶浩龙说道，“凭我们目前的实力，要想做一家地图导航公司是很困难的。”

    “也是，那我可就要出手买了啊。”唐莉雅说道。

    “既然超级快递计划是百宝集团提出的，那么这次盛唐科技出手购买地图导航公司，最好也能让百宝集团出面，这样收购就会顺利得多。”叶浩龙建议道。

    唐莉雅点了点头，搞商业并购她并不在行，如果让百宝集团出面，接下来的事情就能好办得多。

    此刻，在江州市的乐买网总部，罗有才看着7月份的公司财务报表，表情微微严肃。

    近来公司的收购业务可谓进展不顺，原本打算收购的好几家电商小平台都没有谈成，而去年年底大规模入股的花花商城，由于丑闻时间的发酵，现在市场占有率一路下滑，公司整体估值已经只剩下二十五亿。

    这笔不成功的交易非但没有为乐买网提供足够的盈利，反而陷入了大规模的亏损。

    这也让老罗非常着急上火，这段时间不停地给远在京城的袁大善打电话，让他重塑品牌形象，早点把花花商城的颓势挽回。

    然而雇佣网络水军造谣一事已经在业界广为流传，老袁也没有回天之力，现在的花花商城，业务量已经下降了一般，日均交易额只剩下1.5亿，只有鼎盛时期的一半。

    由于主营业务陷入亏损，从乐买网并购的b2b业务自然也完全跟不上，亏损的幅度正在逐渐加大，这让大头娃娃老袁的头又结结实实地大了一圈。

    老袁寻思着目前只有弃卒保帅，把从乐买网并购来的b2b业务重新还回去，将业务范围重新回缩到服装交易上来，否则的话，亏损幅度只会继续加大，将花花商城带入危险的境地。

    所以老袁连夜赶往江州市，将自己的想法告诉了罗有才。

    原本乐买网的b2b业务就是网站的一块小业务，乐买网将它出让给花花商城，就是希望花花商城当个接盘侠。现在花花商城要把它吐出来，罗有才当然就不太乐意了。

    不过如今，乐买网持有着花花商城30%的股份，已经是花花商城的第二大股东了，若是花花商城持续亏损，对于乐买网而言，也没有什么好处。

    所以这个忙，老罗硬着头皮也得帮。

    不过在商言商，当初交易给花花商城的时候，整个b2b业务的估价是6个亿，现在要重新接手，乐买网当然不会掏出真金白银。

    罗有才知道，既然花花商城是个付不起的阿斗，乐买网当然也要降低和他们合作的深度。这次袁大善主动找上门来，趁机捞一把自然是免不了的。

    所以经过了几天的商量，罗有才决定以花花商城15%的股份，重新接手原先的乐买网b2b业务。

    这样一来，乐买网仍然占据花花商城15%的股份，但是原先付出的东西，基本上还是拿回来了。大头娃娃老袁可真成了冤大头，白白出让了15%的股份，什么也没捞着。

    但是现在是生死存亡的非常时期，老袁也只能打落了牙往肚里咽。刷掉了这个不赚钱的业务，接下来花花商城就能把全部精力放在服装b2b交易这个主业上，只要妥善经营，扭亏为盈也并非难事。

    而重新拿回b2b业务的老罗，似乎对这项业务并不待见，寻思着再找个买家把它买下了，这样乐买网就能再捞一票了。

    这个想法很快就得到董事会的批准，老罗也开始和目前国内最大的b2b交易网站易通网进行了接洽。

    易通网位于我国第三大城市粤州市，这也是我国南方的第一大城，地位与京城和江州不相上下。

    粤州市作为古代海上贸易的重要港口城市，一直以来就是以贸易著称，经济非常发达，电商兴起的速度也非常快，如今的电商产业规模已经和江州市不相上下，仅次于电商的发源地南杭市。

    易通网作为国内最大的b2b交易网站，日均交易规模在五亿元左右，主营数码电器，是国内最知名的数码家电在线交易商。旗下还有环球手机网等几大数码家电专业评测网站，是国内这个领域的绝对权威。

    在如今电商领域争夺日渐激烈的情况下，易通网作为b2b交易网站，也正在谋求转变，为拓展更大的商业空间做努力。(未完待续。)