
    此刻，仙湖市电商产业园，神农网的总部里已是一派热火朝天的景象。

    上午十点，神龙网的上线仅仅过了一个小时，浏览量就突破了五百万pv，交易量也开始逐渐放大，第一个小时，总交易额就达到了三百万元。

    由于之前宣传推广的力度很大，神龙网的传播量已经达到了五千万级，知晓度已经非常高。现在网友们的热情高涨，纷纷进入这个全新的网站进行体验。

    得益于神龙网良好的版面设计和美工风格，整个网站的体验度非常高，甚至远远超过花花商城。所以哪怕神龙网刚刚涉足服装品类，在购买的体验上还是高出了花花商城一大截。

    所以很快就出现了大量的交易，一些领到购物红包，抱着试试看的心情进来购物的网友，突然发现这个网站做得美轮美奂，体验非常流畅，购物方便快捷，不由立刻爱上了这个网站，纷纷给出了好评，并向周围的剁手族们进行了推荐。

    口碑的力量是无穷的，一传十，十传百，很快就有大批大批的网友来到了神龙网，开始体验这个全新的电商平台。

    两个小时之后，神龙网的交易额就突破了一千万元，而且增长的势头越来越快。

    由于之前花花商城爆出丑闻，使得网友们通过花花商城购买服装的意愿持续下降，现在这些消费意愿开始集中在神龙网得到释放。不得不承认，剁手族们的战斗力着实惊人，从网站的后台数据显示，订单简直如雪花一般地飘洒下来，快到让人震惊的程度。

    “哇塞，这群家伙是有几百年没买过衣服了吧，下起单来实在太狠了。”李大江看着后台反复跳动的订单数据，眼睛都发直了。

    “哈哈，多多益善，这回大头娃娃可只有哭爹喊娘的份了。”叶浩龙说道，“大江，咱们这次全品类转型，看来第一步已经走稳了。”

    “不错，从目前的情况看来，第二步的工作马上就可以启动。”李大江神情兴奋地说道。

    “嗯，通知市场部，正式开启第二品类的招商工作。”叶浩龙说道。

    随着时间的慢慢推移，神龙网的交易量越来越高，到了下午三点，总交易额已经突破了三千万元，远远超出了叶浩龙的预期。看来之前的推广活动非常成功，仅仅半天的时间，就达到了三千万的量级，而正在的交易高峰是在晚上，这也让叶浩龙很是期待。

    对于其他的电商平台来说，这并不是一个好消息。神龙网开站首日客流爆满的消息在业界流传开之后，大家都对这个网站巨大的爆发力感到震惊。

    可以说，今年在电商领域最大的黑马就是叶浩龙了，他一路过关斩将，将一家小小的农产品电商交易平台做到国内b2b领域第二的位置。同时，又通过掌握支付体系，入股新兴快递公司，进一步巩固了自己的电商生态链，形成了相对完整的电商生态体系。

    在如今的电商业界，除了当年创立百宝网的国内电商教父龙雨之外，就没有见过这么生猛的电商创业者。仅仅用了一年多的时间，就将一个小小的农产品交易网站做到国内第二，而且拥有了如此完整的电商生态体系。

    叶浩龙在业界动作之快狠准，就算是当年的电商教父龙雨都未必赶得上。

    所以这些天来，随着神龙网的持续升温，有不少媒体也开始采访百宝集团的董事局主席老龙，让他谈谈对这股新兴电商势力的看法。

    老龙在言语间似乎很看好这家新兴的电商公司，因为这些年来，由他领衔的百宝网在电商江湖上一直居于独孤求败的地位，虽然后来出了一个乐买网，似乎对他产生了一丝的威胁，但由于乐买网并非创新型电商，而是传统的资本型电商，它的成功更多的是资本运作的成功，而非运营电商本身。

    所以老龙对于乐买网，心里始终是有些瞧不起的。别的不提，就单凭乐买网至今没有建立自己的支付体系，就可以看出它的志向不够远大，并非百宝集团未来的真正对手。

    这让老龙更加觉得寂寞了，可以说观遍当今国内电商界，尽是些没什么大眼光的咸鱼型创业者，许多人无非就是为了让自己的平台早日上市，然后一朝套现，成为亿万富翁，而并没有将提升电商产业形态，引领新的变革作为自己的使命，这也让他对国内的电商界感到了一丝失望。

    老龙对待咸鱼型创业者，用的手段是非常严厉的。

    当这类创业者达到一定高度的时候，老龙必然会出手打压，而且是非常严厉的打压。这么做事未了防止他们的公司市值做大，使这些咸鱼套现过多，让股民受损，更让电商界蒙羞。

    电商虽然是赚钱的一种方式，但更重要的是，它是改变人类生活的一种手段，它的存在，是为了使所有的人获得更便捷、高效、透明、经济的商品和服务，是为了带给全人类更美好的生活。

    只是当前的这些电商创业者，一心只是为了做大公司市值来赚钱，根本就没有这样的眼光。

    但是没想到的是，在距离电商发源地南杭市不远的小城仙湖市，居然崛起了这么一家新兴电商公司，这个叫做叶浩龙的二十多岁年轻小伙，眼光实在是太独到了，看了他近两年的创业经历，连龙雨都大感佩服。

    最令老龙感到欣慰的是，叶浩龙的存在，不仅仅改变了自己，更改变了老家农村的整体命运，并间接地让国内数十万乃至数百万农民享受到了互联网带给他们的巨大好处。

    能改变自己的，那是聪明人；那改变世界的，那就是英雄。

    老龙对这个年轻小伙不仅充满了好奇，而且很是欣赏。所以市场分析部刚刚提交的神龙网分析报告，把它列入了近期重点遏制的对象，结果也被老龙一笔划去。

    老龙就是想看看，这个新兴的神龙网究竟能成长到什么程度，同时对国内的电商领域，又能带来什么样的整体改变。

    (未完待续。)