
    “云丰集团项目部的那几只三脚猫怕什么，最怕的还是计划中邀请的江州市市政园林设计院，这可是国际顶级的学院派设计机构，虽然都是些老古板，恐怕用的主题对不上主流市场的胃口，但水平摆在那儿，东西绝对是货真价实的。”祁美婷说道。

    这次参与竞争的有五家单位，其中实力最强的就是江州市市政园林设计院了，所以对于裕龙集团来说，挑战还是非常大的。

    “总之这次可要全靠你啦，拿下这个大项目，等于是拿下了动漫产业帝国的重要基石，未来你就不仅仅是公主了，说不定还会成为帝国的女王。”叶浩龙说道。

    “你这个大坏蛋，还真会给我画大饼啊。”祁美婷乐道。

    要让别人卖力干活，画大饼是必须的，不学会这项洗脑技能，怎能合理利用劳动力呢。

    祁美婷叫上了许多钱，去裕龙集团商量主题乐园的设计方案去了，叶浩龙也回到了老家。停下了小宝马，叶浩龙从后备箱拿出了唐莉雅给他的大懒虫4代自动送货无人机。

    回家细细端详了一下，这台无人机设计得非常不错，整个机身呈六边形，每两边的焦点上有一个小型的螺旋桨，六个螺旋桨为无人机提供了足够的升力，最高能爬升到八十米的高空。

    目前的电池续航能力，能维持无人机飞行大约一个小时，航程为二十公里，这也就意味着无人机的理论活动半径达到了十公里。

    叶浩龙试飞了一下无人机，在天气良好的环境里，无人机的运输过程相当快捷，从新塘村向北桥村送货，一个来回大约只有了三十五分钟的时间，而且投送的精度相当高，目前的无人机还不能实现智能投送，但它会拍摄实时影像，由操控者指挥投递，这样一来，投递过程的成功率就会非常高。

    叶浩龙通过反复试验，也掌握了其中的不少敲门，并记录下不少改进意见。

    目前，这台机器最大的问题是在刮风下雨的天气里，无法进行正常投送，准确率会瞬间降低到50%以下，这样的投送准确率是难以接受的。而唐莉雅目前研发的重点，就是要攻克恶劣天气下的技术难题。

    在这方面，新收购的点点地图公司能提供地理信息上的支持，通过进一步的优化软件设计，能为无人机的投送过程规划出更加合理的飞行路线，使无人机在飞行过程中遇到的障碍尽可能地降低。

    通过实验也发现，路程的长短对投送的成功率也将起到决定性的影响。

    路程长意味着遇到的障碍更多，飞行的过程也更长，这就加大了投送失败的风险。

    经过鸭鸭快递公司的反复测试，当投送距离超过七公里时，投送失败的概率达到了28%，而且随着距离的拉长，失败概率还会迅速增加。当超过九公里时，失败概率已经上升到58%以上了。

    而相反的，在三公里的区间范围之内，投送失败的概率就会小得多，只有12%左右，一公里以内的投送失败率只有4%。

    未来随着技术的不断改进和投送方式方法的完善和调整，投送失败概率还将不断降低，进入全方位的商业化应用也只是时间问题。

    叶浩龙在试用了无人机之后，也对唐莉雅的这款产品充满了信心，相信在不久的将来，盛唐科技一统国内快递自动化天下的日子必将来临。

    日子一天天过去，2014年的年底渐渐来临了。

    随着北方冷空气的迅速南下，天气也一天天转冷，早上起来，能看到各家各户的屋顶上都结上了一层白白的冰霜，气温也开始在十度以下徘徊。

    随着建设的不断深入，如今的北桥村已经完全变了模样，放眼看去，可以看到三纵三横的路网已经完成了建设，整个新型城镇的框架已经拉开，在道路的沿线，可以看到一个个的工地正在紧张的建设中。

    为了完成行政建制的调整，市里也计划在春节之后，将北桥村从万元镇行政区划中脱离，连通周边的新塘村和陈家湾村等六个村，成立北桥镇。

    这也就意味着北桥村终于升格，成为了附近的经济和政治中心，这样一来，不仅仅是北桥村得到了实实在在的好处，连附近的新塘村也能搭上这辆快车。

    新的北桥镇将成为区里重点建设的电商特色小镇，打造整个仙湖市最大的电商产业品牌，并且成为仙湖市带动电商创业的特色示范镇，引领全市电商的发展和升级。

    而叶浩龙创立的神农网和神龙网这两大电商购物平台，更是成为了整个电商特色镇皇冠上的明珠。

    如今这两家电商平台的合计估值已经达到百亿，是仙湖市电商界的绝对龙头企业，而且是全国电商界一颗冉冉升起的新星。

    为此，仙湖市也是大力扶持，给予各方面的优惠政策，确保这个本土平台能够取得更大的发展，为带动仙湖市整体经济的快速发展出力。

    如今的仙湖市也成为了江南省经济发展最强劲的城市，在增长率上甚至超过了南杭市，成为整个江南省的第一名。

    在短短一两年的时间里，相继出现了神农网这样的全国性大型电商平台、国内第一家迈向工业4.0模式的制造业企业天工制造公司、国内高科技行业的超级黑马盛唐科技公司，以及制作出国内最顶级动画电影的乐通动漫公司等等。

    这些公司，无论哪一家拿出去，都是响当当的，就算放在全国作比较，也是绝对的一流水准。

    这也让长期身居国内三线小城的仙湖市有了冲击二线城市的底气，这次制定的“十三五”规划中，建设百亿级超级主题乐园的计划，就是为冲击二线城市的宏伟目标所打造的，这也让三百六十万仙湖市民感到非常激动和兴奋，随着一个个宏大计划的出台和实施，仙湖市距离跻身国内二线城市的目标已经不远了。(未完待续。)