
    这个商会聚集着大量非富即贵的高端商界和政界人士，在美国的上流社会中，这也是一个最顶级的神秘组织。

    据说有资格进入这个商会的，都是全球的顶级富豪精英，有不少是纵横资本市场数百年的大型商业家族，寻常的上流社会人士是根本进不去的。

    所以这个北大西洋商会，可谓是精英中的精英，王者中的王者。

    根据知情人士的爆料，北大西洋商会的财富拥有量，几乎达到了美国全社会财富总量的40%以上。也就是说，这个商会里的将进八百号人，拥有了美国的半壁江山。若不是因为它是一个相对松散的组织，恐怕以它的实力，早就能控制全世界了。

    而这样恐怖的商会，在市场上却几乎没有人知道，它一直非常低调，仿佛是一团影子，不见诸于任何的媒体，甚至在网络上，也没有这个商会的只字片语。它就像是一个巨大的阴影帝国，笼罩在北美洲的上空。

    大胡子老里的环球商城纵然是个庞然大物，但跟这样恐怖的商会比起来，仍然显得非常弱小。所以双方相争的那几年，老里一直是以饱受委屈的小媳妇形象示人，不敢对北大西洋商会的那些财阀放嘴炮。

    其实在老里的心里，对这帮没节操的大财阀和政客是非常鄙视的，因为他们阻碍了电商文明的发展，也间接地阻碍了人类改变生活方式的进程。

    在老里的眼里，电商不仅仅是一种全新的货物交易方式，更是人类迈向更自由新生活的可靠途径。正是因此，电商是一种新的文明，从终极意义上说，是一种数据驱动物质分配的人类文明模式。

    从这个意义上说，老里和老龙，还有叶浩龙是一类人。他们办电商的目的不仅仅是为了赚钱，更是一种理想实现的过程。

    现在，叶浩龙的神龙网干了他不敢干的事，就是定位于中低端，抢美国所有大型超市的生意。北大西洋商会可以压迫和威胁环球商城，但是威胁不了来自中国的电商平台。

    所以老里想了半天，还是觉得不拿神龙网开刀了，看看它的存在能否打破之前与各大超市划分的势力范围，北大西洋商会的那帮没节操的老哥们，总不能游说政府对神龙网这家新兴网站开展反垄断调查吧。

    所以当神龙网在美国市场上攻城掠地的时候，环球商城就跟什么事都没发生一样，除了借机补充了一点中低端品类商品之外，几乎没有任何动作。

    这也就是老里的精明之处，这次神龙网进驻美国市场，抢的主要是中低低端的市场份额，在中低端市场方面，环球商城的占有率本来就不高，所以从本质而言，神龙网抢占的，是美国各大超市的市场份额。

    果不其然，没过多少时间，北大西洋商会的那帮没节操的老哥们已经忍不住了，尤其是几个控制美国各大超市的财团，这些财团通过几代人的家族联姻，已经构成了一个庞大的利益集团。

    这帮豪门大家族常年过着纸醉金迷的生活，不断刷新着人类没节操程度的世界纪录。为了攫取利益供他们进行大肆挥霍，这帮家伙往往是不择手段，在长达数百年的漫长历史中，他们干的很多事情不仅严重损害了大众的利益，而且也严重阻碍了人类文明发展的进程。

    这个神秘的北大西洋商会，就是阻碍人类文明最大的一块绊脚石。长久以来，他们的核心任务就是维护各大家族和财阀势力的核心利益。如今，通过庞大的超级市场来控制全美国人民的日常消费，是他们核心利益的重要组成部分。

    所以环球商城的出现已经让他们感到头疼，虽然下了大力气打压，但还是让它发展为全球最大的电商平台。

    现在不仅仅是一个环球商城，居然还从中国跑来了一个电商平台，直接进去美国的中低端消费市场，做了环球商城都不敢做的事。

    这怎能不叫这帮过惯了舒坦日子的大财阀着急跳脚。

    现在找不到中国的控股方，敲打敲打美国的合伙人总可以吧。

    所以没过几日，北大西洋商会中赫赫有名的罗切家族代表就找到了天使购物城的创始人罗伯特，并在洛城进行了一次密会。

    而此刻，远在太平洋彼岸的叶浩龙却并不知道，自己的美国版购物平台已经被美国的超级财阀势力给盯上了。

    北桥镇的梦想集团总部里，看着美国版神龙网的靓丽数据，叶浩龙感到非常的欣喜：“如今美国版神龙网的日均交易额已经达到了一亿人民币，而且增长势头非常惊人，相信用不了多久，就能和国内版神龙网并驾齐驱了。”

    “没想到用了这么短的时间就轻松进入了美国市场，这次大胡子老里还是挺好客的嘛。”李大江说道，“不过他迟迟没有动静，还真是让人有点忐忑不安，有种暴风雨来临之前的宁静。按照道理说，老里一定会闹腾起一点动静，这家伙是最爱刷存在感的了。”

    叶浩龙摇了摇头：“谁知道呢，这老里喜怒无常，自带神经刀特质，他的行为方式寻常人琢磨不透。总之环球商城能够消停，对于我们来说是再好不过的了。我们一定要趁此良机，占领更多的市场份额。我打算派范哥去一趟美国，他对美国市场更熟悉，而且可以让他督促老吴的工作。没想到这个老吴刚刚上任，就能取得这样的成绩，范哥介绍的人才果然不赖啊。”

    “也好，让老范去美国实地检查下他们的工作，顺便传达公司的最新意图。这次美国版神龙网大获成功，百宝集团方面也非常高兴，老陶刚刚还给我打了电话。”李大江说道，“另外在国内市场上，百宝网也有意与我们进行深度合作，其中一个重要的合作项目，就是与我们共享超级快递计划。”

    (未完待续。)