
    此刻在仙湖大学的盛唐科技实验室里，唐莉雅正和张晴晴、杨正言埋头苦干，攻克大懒虫4代的一系列技术难题。忙了大半天，大家已是头昏脑涨，腰酸背痛，纷纷打开实验室里的大冰箱，搜罗出了一堆零食准备开吃。

    “没想到这次研发大懒虫4代，遇到的困难比前面3代加起来还要多啊。”唐莉雅拆开一包巧克力球，说道，“好在有我宇宙无敌的唐大神在，现在这些难题也攻克得差不多了，哎呀，我真是一个超级天才。”

    “唐扒皮，你丢不丢人，净知道瞎吹，那个无人机定位问题，还有包裹投放问题，不都是我解决的嘛。”张晴晴的小爪子已经伸进了巧克力球的包装袋里。

    “切，那两个最简单的小问题还拿出来说事，小萝莉，你也太没水准了。最难的风力自动平衡问题还不是我杨大神出马才最终解决的啊。”杨正言眉毛上挑，得意洋洋地凑过来刷存在感。

    “大肥球，吃你的薯条去。”张晴晴很嫌弃地瞄了他一眼，“到现在为止，你所谓的风力平衡还是在三级微风的情况下，如果遇到大风情况怎么办？”

    “要是十二级台风来了，别说是这个小小的无人机，就是你萝莉张亲自送货，也要被大风当场掀翻，咱研究的是正常状态下，不考虑极端恶劣天气。”杨正言说道。

    “好了好了，你们两个，吃东西还堵不住你们的嘴。”唐莉雅白了他们一眼，这两个臭东西，就知道斗嘴逞能，真是一点长进都没有，“现在咱们已经把该解决的大问题都解决的差不多了，剩下的都是些小问题，鸭鸭快递公司在试用的时候已经一一罗列，这是王胖胖传过来的问题清单，你们两个看一看。”

    “什么？还有那么多小破问题？”这两大吃货看得眼睛都有些发直了，“咱们研究这无人机已经超过四个月了，没想到居然还有这么多问题，这还要不要人活呀？妈妈呀，我的命怎么那么苦呀！”

    “别废话，人生就是这么无奈的。”唐莉雅说道。

    在完成了一些列大难题的技术攻坚之后，接下来就是繁琐的日常运用小问题了，虽然都是些小问题，但是处理起来还是颇费一番脑筋。

    鸭鸭快递公司也算是认真负责，总共罗列了一百六十余个问题，而且每一个问题都是经过了反复的研究，还有针对性地提出了解决的设想，所以为技术研发的深入提供了不少帮助。

    唐莉雅知道，大懒虫4代的技术是盛唐科技当前最难的一项科技攻坚了，其困难程度甚至超过了自动化工业机器人。而一旦彻底研发完成，将对未来的快递行业带来革命性的变化，这也就意味着快递小哥的大量包裹投送将被无人机所替代，对于快递投送环节来说，效率又将提升数倍。

    未来的高科技快递公司，将成为货物打包、分配、运输、投送全部智能化的超级科技体系，如果把整个环节打通，那么包裹的投送效率将提升数倍，而且运行的成本也将大大降低。可以想象未来的包裹投送，将从收件端到取件端实现全程无人化，到了那一天，整个体系完全由智能设备操控，运转的效率绝对不是人工体系所能比拟的。

    而就在盛唐科技全力研发大懒虫4代的时候，星辰科技公司也开始将大量的精力投入到仙湖市本地市场的开发和维护上来。长久以来，仙湖市一直是星辰科技起家的地方，如今星辰科技也仍然是仙湖市市值最高的企业。

    虽然将总部迁到了魔都江州市，但是星辰科技仍然非常重视仙湖市这个后花园，在这里，星辰科技在工业自动化领域的市场占有率曾经一度达到了80%以上，处于绝对的垄断地位。

    但是没想到，仅仅用了一两年的时间，盛唐科技就迅速崛起，成为星辰科技的强力竞争对手。

    如今在仙湖市的工业自动化领域中，盛唐科技也占有30%以上的份额，星辰科技的比重已经降到了50%左右，这对于星辰科技这家妄图成为国内第一大高科技公司的企业来说，可绝对不是什么好消息。

    在江州市的星辰科技总部，蔡小青看着最新的市场调研报告，对仙湖市市场的整体下滑感到非常不满，目前在市场上有传言称星辰科技走上了下坡路，正是基于它对仙湖市市场控制力的逐渐丧失。

    所以在近期的董事会议上，蔡小青也是承受了极大的压力，之前贸然冲击快递自动化领域，使得公司赔了一大笔，连带使股价都收到了严重拖累，至今还没有回到发行价。

    现在，连星辰科技的传统优势领域也开始逐渐丧失，这是董事会绝对不能接受的，所以在星辰科技的高层中，已经传出拿掉蔡小青ceo职位的想法，这让蔡小青着实压力山大。

    眼下的头等大事，就是要在仙湖市市场上再度确立绝对的优势地位，最低目标，也要把市场占有率提升到65%以上。

    蔡小青为了保住自己的ceo职位，2015年春节之后，开始频频在仙湖和江州两地奔波，通过压价的方式，先后获得了仙湖市的几个大项目，使得市场占有率回升了不少，但付出的代价是，这些项目几乎没有一个是盈利的。

    由于星辰科技的技术优势已经不存在，在许多领域，甚至已经被盛唐科技完全超越，所以哪怕盛唐科技的产品更贵，许多厂商仍然愿意选择，所以蔡小青不得不在价格战的路上越走越远，不少产品甚至要亏本30%以上才能卖得出去。

    找这样的趋势发展下去，星辰科技一定会被拖垮，唯一自救的办法就是得到与盛唐科技有竞争实力的科技专利，蔡小青想来想去，既然攀科技攀不过唐莉雅，那就索性花钱买，一不做二不休，与盛唐科技死磕到底！(未完待续。)