
    这个惊人的票房成绩令叶浩龙也感到非常意外，没想到如今萌萌哒品牌的号召力已经如此惊人。

    首映日结束之后，各路网友也开始在网上对《守卫星球》作出一番品评。

    经历了对《飞鱼传奇》的极度失望之后，《守卫星球》的出现，可以用惊喜来形容。可以说这部动画电影完全没用传统国产电影的薄弱环节，例如剧情非常饱满充实，配音和各类音效极佳，笑料也非常充足，最重要的是，画工超出传统国产动画电影一大截。

    以《守卫星球》的画工，完全能媲美日本、美国的大制作动画电影了。

    国内动漫影迷在经历了漫长的期待、失落、失望、绝望，再到新的期待之后，终于盼到了一部可以自豪的国产动画电影，这把大家的情绪都彻底调动起来了。

    各大知名影评网站率先行动起来，普遍给《守卫星球》打出了高分，其中最著名的电影人网甚至给出了9.2的高分，这个分数，可以说是今年以来所有电影的最高分。

    同时网上的好评声如潮水般涌来，乐通动漫和它的《守卫星球》几乎成了国产动画电影的新希望所在。

    为了支持这么优秀的国产动画电影，不仅仅是小朋友，大量的青少年甚至是中老年都涌进了电影院，开始观看这部被称为史上最优秀的国产动画电影。

    结果可想而知，随着声浪一浪高过一浪，涌入电影院的观众越来越多，各大院线的排片也纷纷向《守卫星球》倾斜，导致《守卫星球》的票房不断保障。

    第二天的全国票房就达到了五千七百万，使得《守卫星球》在两天之内票房过亿，成为史上最成功的国产动画电影。

    然而这还仅仅是好戏的刚开始，第三天，《守卫星球》的票房继续走高，一举超过了六千八百万，第四天超过了八千万。

    这么恐怖的成绩，把包括叶浩龙在内的所有小伙伴都惊呆了。

    同样惊呆的还有隔壁的万象影业，由于《守卫星球》的成绩实在太好，《飞鱼传奇》在10号之后就被人彻底遗忘，根本就没有人再来影院光顾，《飞鱼传奇》的票房自然也一路走低，每天只能维持在两三百万的水平，整个电影上映的生命期很快就走到了尽头。

    万象这才意识到，将首映排在《守卫星球》的前两天是一个多么愚蠢的决定，若是能提早十天，那么万象在没有实际竞争对手的情况下，《飞鱼传奇》的票房不至于这么快就回落到谷底，至少还能在千万的量级上停留几天。

    可惜现在，《飞鱼传奇》的票房迅速跌落到百万级别，这么算下来，整个放映周期的总票房估计难以超过五千万，相对于八千万的巨额投资来说，这样的票房真是亏到姥姥家了。

    原本雄心勃勃，欲称霸国内动画电影界的万象影业，顿时灰头土脸，摔了个狗啃泥。

    而乐通动漫一路高歌猛进，《守卫星球》的总票房在五天之后突破了三亿元大关，成为近年来最卖座的国产动画电影，即便是跟前两年引进的好莱坞动画电影相比，在票房上的差距也已经越来越小。

    于此同时，在网络上，关于本年度最强国产动画电影《守卫星球》，能否超越去年好莱坞动画电影票房成绩的讨论，开始逐渐增多，大家对这部电影的表现都充满了期待，希望在动画电影领域，我国也能打破好莱坞动画电影的垄断地位，出现一部能与之一较高下的电影。

    正是因为如此，网友们开始自发地为《守卫星球》做宣传，随着口碑的越来越好，《守卫星球》的知名度也在不断攀升，五天之后，该片的热度不仅没有减退，反而自发地形成了一波新的上升热潮。

    这种反常的现象，连精通于新媒体推广的方若曼也目瞪口呆。

    或许是由于《飞鱼传奇》在观众心中形成的巨大落差，反而让接下来的《守卫星球》更受大家的期待。结果《守卫星球》不负众望，在品质上绝对担当得起“史上第一国产动画电影”的称号。

    接下来的几天，在《守卫星球》上映周期的后半程，每天的票房仍旧在五千万这个级别，为此，各大院线特地安排了延长档期和加大放映场次的计划，使得《守卫星球》的票房节节冲高。

    到了第十天，总票房已经突破了六亿元大关，已经超过了去年暑期档四部好莱坞动画电影中的两部。

    一时间，《守卫星球》风光无两，成为了近期最大的热门电影，并一举登上了票房榜的榜首。连带的，萌萌哒吉祥三宝也通过这部电影，彻底征服了全国所有的观众，一举从一个地区性的知名品牌变成了一个全国性的热门品牌。

    这段时间，可以看到无论是网络上还是现实生活中，到处都有萌萌哒吉祥三宝的踪迹，这三个可爱的卡通形象充斥在人们生活的各个角落，哪怕你根本不留心，也能在某个地方发现它们的踪迹。

    可以说如今的萌萌哒吉祥三宝已经完全深入人心，它们已经不仅仅是三个卡通形象，更成为了国产动漫形象的希望所在。

    而此时的《飞鱼传奇》已经彻底销声匿迹，灰溜溜地从各大影院下线，得到了票房总成绩只有可怜的五千三百万，远远比不上八千万的总投资，总勉强等于《守卫星球》一天的票房成绩。

    可以说这次万象影业不仅亏了大钱，而且更是丢人丢大发了。

    最终，经过了十八天的上映期，《守卫星球》取得了总共九亿六千八百万的总票房，超过了去年所有的四部好莱坞动画大片，一举刷新了国产动画电影的票房纪录，还将原记录整整提高了两倍。

    这样恐怖的成绩，不仅让刚刚成长起来的乐通动漫公司赚得盆满钵满，而且也让乐通一举成名，成为了国内最顶尖的动漫制作公司。(未完待续。)