
    时间一天天过去，七月的骄阳越来越猛烈，火辣辣的阳光晃得人睁不开眼，树上尽是此起彼伏的蝉鸣，气温也逐渐升高，终于到了要拜谢空调发明者的季节了。

    就在8号那天，万象影业的《飞鱼传奇》正式上映了，而距离乐通动漫的《守卫星球》上映，也只剩下两天的时间。

    《飞鱼传奇》作为今年暑期档的首部动画电影，自然引起了大量无知少年的关注，首映当天取得了一千八百万的票房，在所有同期电影中排名第五，成绩也算是相当不错。

    不过就在首映结束之后，网上还是传来了不少吐槽的声音。大量观影之后的网友开始吐槽这部电影的缺点，比如情节过于单薄，笑料设置太low，配音不够传神等等。

    总体看来，这仍是一部中等水平的国产动画电影，并没有给人惊喜的感觉，只能说勉强算是个没什么营养的消遣品。

    影评网站给出的打分是6.1分，勉强过了及格线，评价在同期影片中排名倒数。

    有了这个心理落差之后，观众们对于接下来马上就要上映的《守卫星球》就更加期待了。

    这个暑期档，真正有点实力的国产动画电影，就只有《飞鱼传奇》和《守卫星球》这两部，接下来还有两三部好莱坞动画大片。

    所以观众们对于这两部动画电影非常期待，期望它们能给萎靡不振的国产动画电影打入一剂强心针。

    结果第一步《飞鱼传奇》让人大失所望，这样的水准，别说是对抗好莱坞，就是在当今的国产动画电影中，都只能算是中游水准。

    由于口碑不佳，网上差评如潮，《飞鱼传奇》除了首映当天凭借今年第一部国产动画电影的巨大声势赚进一千八百万票房之后，第二天的票房受益就开始全面回落，只有一千多万的水平。

    时间到了10号，也就是萌萌哒大电影《守卫星球》首映的日子。

    对于祁美婷和徐多钱来说，这一天可是个大日子，《守卫星球》作为乐通动漫公司的第一部动画电影，承载着公司崛起的全部希望。

    在亿隆广场天衡影院外，巨大的站台已经搭建起来，乐通动漫举行了一场盛大的首映礼。凭借着老祁家在仙湖市的影响力，这场首映礼吸引了大量宾朋起来捧场。

    祁美婷这次盛装出席，一袭翠绿色的单肩长裙，显得分外清爽。至于许多钱，仍然梳着他那油光光的大背头，甚至不顾三十多度的高温，依然穿着一件黑色西服，简直是自虐倾向严重。

    盛大的典礼吸引了不少市民前来围观，活动现场，还免费派发了一千份萌萌哒吉祥三宝的毛绒玩具，引得无数熊孩子兴奋大叫。

    为了给祁美婷捧场，这回小伙伴们可是倾巢出动。

    叶浩龙首当其冲，又踩着一双人字拖出现在首映典礼的现场。作为萌萌哒吉祥三宝的创造者，叶浩龙这会儿的任务，就是作为萌萌哒使者，在现场给熊孩子们派发毛绒玩具。

    只见现场无数的熊孩子朝着叶浩龙奔涌而来，场面之热烈，简直犹如千虎下山，万鸟归巢，让人目瞪口呆。好在现场有大量保安维持秩序，要不然叶浩龙真怀疑自己会被无数熊孩子化成的洪流冲走。

    一千个毛绒玩具分发完毕之后，叶浩龙已是大汗淋漓，累得近乎虚脱，心想这个公主病真够坏的，竟然给他安排了这么个好差事，要不是自己机敏，差点就被熊孩子们生吞了。

    领到萌萌哒玩具之后，熊孩子们立刻活蹦乱跳，但是光一个毛绒玩具怎么可能将他们打发，只见他们立刻转移目标，纷纷拖着家长看萌萌哒大电影。

    这群倒霉催的家长可真被熊孩子们折腾坏了，有些已经热得气喘吁吁，分不清东西南北的，二话不说，当场掏钱买了电影票。还有一些试图负隅顽抗，与熊孩子们暗中较劲的倒霉家长，则要经受住熊孩子们又哭又叫，满地打滚的威胁。

    倒霉家长的战斗力始终不敌精力旺盛斗志爆棚的熊孩子，没过三分钟，纷纷败下阵来，并乖乖掏钱买票，走进了电影院。

    首映礼就在一片热闹中进行着，得益于萌萌哒吉祥三宝早已积累起的强大品牌效应，大波大波的熊孩子开始涌入电影院，还有一大波赶不及买票的熊孩子，正在影院外哭闹叫喊中。

    “看起来情况不错啊，比《飞鱼传奇》上映时热闹多了。”祁美婷看着影院外川流不息的人群说道。

    “热闹是热闹，我这半条老命都快没了。”叶浩龙脑门上的汗珠滚滚地往下冒，“公主病，你可把我坑惨了。”

    “大坏蛋，那是你体质太差，发几个毛绒玩具还唧唧歪歪。”祁美婷白了他一眼。

    许多钱则在旁边乐颠颠地看着首映情况：“不错呀，到晚上9点半那场的票都已经卖得差不多了。各大院线的实时数据已经传过来了，上座率基本上都在85%以上，部分大中城市几乎是爆满。”

    “生意居然这么好，看来首映日的票房成绩必定不错呀。”叶浩龙这才感到一丝欣慰。

    “何止是不错，简直是太好了。”许多钱兴奋得头发都快飘起来了，“咱们的萌萌哒品牌已经经营了一年多，已经有了很强大的客户基础，尤其是在信息传播更快的大城市，萌萌哒吉祥三宝的品牌已经深入人心，尤其得到小朋友们的喜爱。连《飞鱼传奇》这样的片子在首映日当天都能拿下一千八百万的票房，咱们的《守卫星球》绝对比他们强，估计光今天一天就能收回制作成本了。”

    “哼哼，还是哥英明神武吧，当初要不是我提议制作萌萌哒大电影，乐通动漫哪有今天的成就。”叶浩龙神情得瑟起来。

    “好好好，算你有本事。”虽然很不情愿，但祁美婷也只好承认了。

    7月10日就这样过去了，截止到24时，《守卫星球》的全国票房达到了创纪录的四千六百万元！(未完待续。)