
    “各位，根据时间表，神龙网的正式上线运营订在了8月18日，只剩下一个星期的时间，可以说非常紧张。现在大家都很忙，这次召集大家开个会，就是想听听各项工作的筹备进展情况，让大家对整体情况有个宏观的了解，方便工作的开展。”叶浩龙说道，“大江，你就先总结一下吧。”

    李大江取出了一叠资料，说道：“目前，神龙网的开业已经进入倒计时，总体看来，筹备工作已经差不多了。在资源方面，我们已经与236家服装品牌达成了入驻协议，目前，已经有187家店铺完成了网店的设置工作，其余的品牌也正在全力跟进。”

    “这次品牌签约方面取得的成绩远远超出了我们的预期，可以说成绩喜人，从当初网站1.0版推出时的30多家，扩张到了现在的两百多家，整体扩大了七八倍，在总规模上，已经和花花商城不相上下了。”叶浩龙说道，“服装作为神龙网开站的第一个品类，是网站未来开拓新品类的基础，务必要高度重视，争取做成神龙网的一大优势品类。网站开站之后，并不意味着工作已经结束，而只是刚刚开始，我们将根据效果，适时地开拓出其他新品类。”

    “按照原定的路线图，在占领服装品类之后，第二个大品类就是数码家电。”李大江说道，“同时家具、百货和食品这些品类也将同步跟进，择优入驻，详细的方案市场部正在制定当中，在神龙网正式开站之后，第二个品类的招商工作将立刻跟进。”

    “数码家电的确是一个市场度很广的品类，目前国内做大的b2b电商平台易通网就是主营这个品类。”叶浩龙说道，“所以这第二站的困难程度要比服装类大得多，必须要制定更详细的招商方案。”

    “不错，这个品类的确难度相当大，要想进入，就要和易通网展开正面竞争。”范思远说道，“易通网的实力是非常强的，目前的市值也比我们高。”

    “未来我们神龙网要成为全品类大型电商平台，将直面百宝网、乐买网这样的超级巨头，现在应对易通网，也是我们的第一次练兵，所以拿下数码家电这一个大类，对我们的意义非常重大。”叶浩龙说道，“所以下一步，我们就要着手对易通网进行详细的研究，尽早拿出一套扩大市场的策略。大江，神龙网的推广工作现在情况如何？”

    李大江说道：“在市场推广方面，通过龙支付平台派发一千万红包的活动已经开始，从目前开展的情况看来，推广效果非常好，天马广告公司已经反馈了24小时的实时数据，传播量达到了八百万人以上，相信整个推广活动结束之后，总体传播量将超过五千万人。”

    叶浩龙闻言，满意地点了点头：“范大哥，技术层面现在准备得怎么样了？”

    范思远说道：“网站的所有bug已经修改完毕，目前的正式上线版是1.36版，我们特别为此建立了独立的大型机房和超高速网络，在容量上能满足千万级用户同时访问，所以绝对不会出现技术上的问题。”

    “好，剩下的推广活动，还是由大江负责，市场部全程跟进，做到及时跟天马广告公司和龙支付公司沟通，了解推广的具体情况。”叶浩龙说道，“另外，神农网的首页也要按照预定计划，及时推出大型版面广告，为神龙网的上线做好暖场工作，这点技术部和市场部要做好衔接。”

    “还有一个题外话。”李大江说道，“由于这次神龙网的首发品类为服装类，彻底地打击了咱们的竞争对手花花商城，如今有超过一半的品牌宣布撤离花花商城，整个商城几乎处于瘫痪的状态，听说花花商城的老袁有意把网站低价出售了。”

    “这个大头娃娃之前干了多少坏事，真是自作孽不可活，也算是给了他一个深刻的教训。”叶浩龙笑了笑说道，“咱们的神龙网，还没上线就打垮了第一个直接竞争对手，充分说明了我们的巨大潜力和市场认可度。希望大家不要辜负商家和用户对我们的信任，争取赢得开门红。”

    在座的各部门经理们也是神情振奋，上一次花花商城的拙劣行径已让大家非常愤怒，这次居然兵不血刃地战胜了这个邪恶的商城，实在是一件大快人心的好事。

    看来神龙网的潜力非常巨大，说不定更胜过当前的神农网，只要顺利发展下去，没准就能成为国内电商界的一个新巨头。

    带着这份美好的愿景，大家的干劲就更足了。

    会议结束之后，各个部门各司其职，紧张的筹备工作全面展开。而在隔壁的龙支付公司，随着购物红包派发活动的持续进行，神龙网的知名度也正在迅速扩大，总共一千万的现金红包，将派发给三百万用户。

    按照目前的转化率计算，三百万用户中，大约有40%会使用抢到的红包进行购物消费，也就是说，大约有一百二十万的用户会来神龙网进行消费。

    按照人均消费四十元来结算，开站当天达到五千万的营业额还是很有把握的。

    而在神农网的首页，关于新电商平台神龙网的巨幅广告也打了出来，借助当前神农网巨大的流量，很快就吸引了大量用户进入围观，使得神龙网的知晓度得到了进一步提高。

    根据方若曼的测算，开站第一天会进入网站浏览的人数将超过二百万人，这个数据，几乎是神农网当初开站时的一千倍！如果真能达到这样高的流量规模，那么神龙网未来的发展将会非常迅速，成为超大型全品类电商网站指日可待。

    时间一天天过去，转眼间一周就过去了，8月18日终于来临，神龙网在无数网友的热切期待中正式上线了！(未完待续。)