
    由于裕龙集团和云丰集团同时进驻建设，工程速度和质量的比拼就摆在了众人的眼前，市里选择让两家开发商共同建设，就是为了相互对比。

    一方面，作为仙湖是最大房地产开发商的裕龙集团绝对要保住第一的颜面，另一方面，排名第二的云丰集团也希望借此机会超越老大哥，成为仙湖市工程质量最优的开发商。

    这就给了祁美婷造成了不小的压力，毕竟在工程建设方面她还是新手，经验不足，还需要大量的学习和实践经验的积累。

    所以裕龙集团对于建设的每一个细节都不能疏忽，必须要用做严格的标准来建设。再加上云丰集团的工程建设速度是出了名的快，裕龙集团还得抓紧时间加快工程进度，不能在速度上输给对手。

    既要追求速度，又要追求质量，可要把裕龙集团的人给忙坏了。这段时间，大家几乎是倾巢出动，都在为工程建设出力。那几个老油条都上了年纪，整天没日没夜地往工地上跑，早已累得哭爹喊娘了。

    好在祁美婷年轻，精力旺盛，长时间的加班加点不仅没有把她累垮，反而让她觉得特别带劲，简直进入了工作狂的模式。

    所以这回那些个老油条们算是彻底服了，为了免于遭罪，纷纷交出大权，让祁美婷冲在第一线，这样他们总算能省点力气，要不然这把老骨头迟早要被折腾散架了。

    就这样，祁美婷也逐渐掌握了集团的指挥大权，成为了裕龙集团中有一定威望的人物，尤其是这次的萌萌哒超级乐园工程，更是以她马首是瞻。

    在她的指挥下，超级乐园项目的各项工作得以有条不紊地开展。

    如今，工程建设已经有一个多月的时间了，虽然目前还看不出任何雏形，但是经过土地平整之后，基本的框架已经出现了。

    放眼望去，这片一千多亩的巨大土地上，上万名工人和大量工程机械设备正在紧张地工作着，这个地方虽然现在还空空荡荡，但是未来将成为一片童话般的世界。

    未来，随着萌萌哒超级乐园的建成，这片区域将成为整个仙湖市的娱乐中心，围绕着超级乐园，将形成一个巨大的娱乐产业集群，直接和间接地带动数万人的创业和就业。

    这也使得仙湖市成为了整个江南省乃至华东地区经济活力最强的城市之一。

    随着一个个巨型企业的诞生，以及一批重大项目的上马，整个城市展现出了前所未有的经济活力，不仅带动了生产总值的迅速增长，而且也吸引了大量外地人员少来务工。

    尤其是城市的东部地区，随着城市化进程的不断加速，人口也在迅速增加，一个个崭新的居民区开始陆续建成，商业随之繁荣起来。

    而随着超级乐园项目的正式建设，乐园周边的地块也得到了快速增值，被业界普遍看好，所以没过多久，一个又一个新的建设项目也陆续进入了设计和施工阶段。

    祁美婷看着眼前的这一切，也是充满了期待。

    夏季一过，秋高气爽，又到了干事业的好时节。

    到了9月份，区里正式完成了新行政区划的调整，北桥村正式升格为北桥镇，周围的新塘村、陈家湾等七个村子也被纳入了北桥镇管辖的范围。

    随着北桥镇政府的正式成立，这一片地区迎来了新的发展机遇。

    如今，放眼整个北桥镇，基础设施建设已经陆续完工了，一幢幢大楼拔地而起，新镇区的规模已经超过了万元镇。而如今北桥村也成了附近人民创业致富的圣地。

    随着电商产业园二期工程的正式竣工，每天都有电商企业源源不断地进驻，为北桥镇带来了大量人口。

    整个镇区随着各项基础设施的完善，显得人丁兴旺，成为了投资创业的一块巨大的价值洼地。

    对于嗅觉灵敏的创业家来说，怎么可能放弃这么一块风水宝地，所以不仅是周围的村民们纷纷涌入了北桥镇，就连仙湖市的不少企业也纷纷在北桥镇开设分公司，将自己的业务触角向东部的广大区域拓展。

    根据政府的估算，如今整个北桥镇区域的常住人口已经突破了三万，流动人口更是超过五万，成为了一个人口总量近十万的大型城镇。

    而在北桥镇的西侧，就是连接萌萌哒超级乐园的重要公路主干道，整个超级乐园处于仙湖市与北桥镇之间，距离镇区只有五分钟的车程。

    未来随着萌萌哒超级乐园的建成，其辐射作用将进一步带动北桥镇区域，使得这片区域成为投资、贸易、创业和人口流动的集散区，甚至可能成为整个仙湖市的副中心区域。

    随着北桥镇区位优势的迅速显现，湖心漾的高级度假村项目也得到了大家的普遍看好，这个项目的建设已经进入了扫尾阶段，接下来就要开始进驻管理团队，并正式对外营业了。

    如今整个湖心漾范围已经完全变样了，从远去看去，波光粼粼的湖水盼着周围星星点点的别墅群，再加上错落有致的园林绿化建设，简直就是一片世外桃源般的美景。

    只见整个湖心漾的周围，几十幢别墅簇拥环绕，镶嵌在园林式的美景中，尤其是整个漾区，已经经过了大面积改造，如今湖水清澈，时常还能有几只白鹭在湖边飞舞。

    而最值得一看的就是漾心的小岛了，这个十亩左右的小岛上，十套高级度假别墅呈弧形分布，周围绿树成荫，鲜花遍地，令人神往。

    要说这里是人间仙境，只怕是有点夸张，不过恐怕再找不到比这里更美的地方了。与这个度假村比起来，就算是任何的五星级酒店都要黯然失色。

    这段时间，已经有不少人通过朋友圈，将湖心漾一带的美景上传到网络上，引起了网上大量网友的议论。大家都非常看好这个由仙湖市前首富祁天宇和新首富叶浩龙联手出资建设的高级度假村，并且也非常期待能在这个度假村享受一下悠闲的度假生活。(未完待续。)