
    就这样，用了一个月时间，盛唐科技和天工制造宣布合并，成立天唐集团，成为一家集科技研发与生产制造于一体的超级工业公司。

    集团公司的成立也使业界大为震动，如今的盛唐科技和天工制造在国内都有了一定的知名度，两家公司在产业形态上又高度互补，这次一经合并，带动了两个公司的估价持续上涨。

    如今的盛唐科技，其总市值已经超过了四百亿元，而天工制造的市值也在三百六十亿元左右，这使得整个集团公司的总市值达到了七百六十亿。

    而随着互补效应的逐渐显现，两家公司的股价仍有持续上升的趋势，在业界看来，天唐集团市值突破千亿似乎并不遥远。

    这也使得唐莉雅雄心勃勃，要在工业智能机器人领域再度称王，将星辰科技的势力彻底撵出去。

    三个月的时间很快就过去了，这三个月对于梦想集团来说，是一路高速增长的黄金时期，借助3d网购的东风，如今的梦想集团已经占领整个电商领域35%的市场份额，超出了环球商城20%的市场份额，将百宝集团挤压到了只剩下45%。

    在国内电商领域，如今的梦想集团已经是排行老二，将环球商城远远甩在了身后，而且距离国内老大百宝集团已经不远了。

    如此强大的成长性，使得梦想集团被业界普遍看好，这反映在股价上，就是持续的大幅度上升。

    如今，整个梦想集团的市值已经超过了一千亿美元，尤其是在国际电商领域，由于3d网购一家独大，使得梦想集团的占有率一度超过了环球商城，成为全球最大的电商交易平台。

    这也使得国际资本对梦想集团普遍看好，高昂的股价就是最好的证明。

    但是有一个坏消息也随之而来，就是梦想集团的战略机遇期正式结束了，因为就在9月初，百宝集团和环球商城的3d网购平台纷纷上线，在3d网购领域，一场新的搏杀即将开启。

    由于引进了顶级游戏开发公司暴雨公司的开发团队，使得两大电商巨头推出3d网购平台的时间大大提前，并且在制作上非常精良，在画面效果上甚至超过了萌萌哒3d网络购物城。

    百宝集团的趣宝3d和环球商城的3dmart一经上线，立即引起了业界的普遍关注，不少用户也开始进入这两大巨头开发的3d网购平台，去体验不一样的效果。

    在梦想集团的总部，为了应对接下来的3d网购大战，叶浩龙召集了主要高层商讨接下来的对策。

    “这次百宝集团和环球商城纷纷推出了他们的3d网购平台，对我们的萌萌哒3d网络购物城造成了直接冲击。”叶浩龙说道，“从目前的情况来看，由于这两大集团的用户基础庞大，已经有大量的用户开始转投他们的3d网购平台，所以他们的平台在开业没多久的情况下，就取得了不俗的业绩。”

    “这两大巨头在市场运作上还是有他们独到的优势，特别是他们的电商生态产业链，比起我们梦想集团打造得更加完善，所以在整个体系中嵌入一个新生的3d网购平台，很快就能运转起来。”李大江说道，“现在我们要做的，就是要尽快制造出新热点，将网络上的热度吸引过来。”

    “看来咱们的vr网购武器需要派上用场了。”林向东说道，“据我所知，目前这两大巨头都没有投入vr网购的研发，咱们集团的技术仍然是业内领先的。如果在这个时候突然抛出vr网购这个新概念，一定会吸引更多的眼球，到时候他们的3d网购概念就炒不起来了。”

    “东哥说得不错，现在就是vr网购派上用场的时候了。”叶浩龙说道，“根据原先制定的预案，从现在开始，马上进入vr网购的实施阶段，争取在十天之内将vr网购概念引爆整个互联网，然后适时推出我们的vr网购设备。”

    对于梦想集团来说，当前随着市场占有率的普遍提高，已经完全具备和两大巨头一较高下的实力，如今抛出vr网购这个新概念，就是要再一次打击巨头，奠定自己在电商行业领跑者的地位。

    没过多久，一则由天马广告公司制作的vr网购广告宣传片登录了互联网，瞬间吸引了众多网友的眼前。

    如今，3d网购的概念已经被大众普遍接受，不仅是年青人，甚至不少中老年都开始登陆3d网购平台进行购物。

    但是vr网购作为3d网购的延伸，对于大家来说还是挺新鲜的。

    在广告宣传片中，天马广告完美地诠释了vr网购的诸多特性，这些尖端科技使得网友纷纷发出惊天，这究竟是科幻片还是现实？

    众多网友，特别是技术发烧友，纷纷开始转发这条视频，并且在网上引发了一场大讨论，那就是新的网购时代又将到来了。

    与3d网购相比，vr网购的真实度更高，体验感更丰富，能几乎完全复制出现实购物场景，使得买家不用出门，就能通过vr设备实现逛街购物功能。

    这对于当今的御宅族来说，无疑又是一大福利。

    更重要的是，vr网购本身的娱乐性就非常高，通过眼神3d平台的游戏性功能，vr网购平台的游戏体验更加丰富，给用户带来的视觉和听觉冲击更加强大，完全能比拟真是逛街购物，甚至在体验度上，比起真实世界更为出色。

    所以在网络上，关于这段宣传片的议论声浪高涨，引发了无数网友的期待，有一些不习惯网上购物的网友，甚至也表达了想通过vr设备体验网络购物的想法。

    就在宣传片公布三天之后，梦想集团在其官方主页上公布了vr网购设备预售的消息，使得全球的网购消费者再次将目光聚焦到了这家不断引领新潮流的电商公司身上。(未完待续。)