
    “目前萌萌哒3d网络商城的成长性还是非常不错的，如今的日均交易额已经达到了六亿，而且增长的势头还非常好。”陈先达说道，“根据龙支付平台的测算，一个月之后，网络购物城的日均交易额就能突破十个亿，三个月之后到达十五亿，半年之后也许可能超过二十五亿，甚至达到三十亿的规模。”

    叶浩龙点了点头，如今光一个萌萌哒3d网络商城，就能带给整个集团30%以上的交易量，未来可能会超过神龙网，成为梦想集团中最强劲的电商交易平台。

    如果真如测算的那样，那么半年之后，梦想集团的日均交易总额有可能达到五十亿元，占据整个国内电商界的半壁江山，对两大巨头形成全面压制之势。

    “如果真能到半年之内达到三十亿的规模，那么单单一个萌萌哒3d网络商城就将成为国内的巨头级公司，这半年的时间窗口非常重要，在这段时间里，我们必须要尽可能地拿下市场份额。”叶浩龙说道，“在这方面，就由东哥全面负责。”

    “没问题，萌萌哒3d网络商城虽然已经推出，但是后续的系统改进和体验升级仍然不会掉队，巨头要想轻易做成也不是那么容易，毕竟我们有了先发优势。”林向东说道，“另外，在市场推广方面，后续的计划正在不断推出，其中有一项重点计划，就是与国内主要游戏开发商进行合作，并通过他们的平台进行联合推广。”

    萌萌哒3d网络商城虽然是一个电商购物平台，但总体上看更像是一个3d网游客户端，通过这个平台来购物，不仅是做买卖，更是一种良好的游戏体验。所以当初在设计这个网络购物城时，思路上就将侧重游戏体验纳入进去，这一点对于缺乏游戏开发经验的电商公司来说，是非常有用的。

    至少这给巨头公司的模仿制造了一定的门槛，使得他们无法轻易进入3d购物这个新领域，同时，未来网络对于提升萌萌哒3d网络商城的游戏体验度有着持续的开发计划，力争始终保持体验度的领先优势，为购物城全面占领市场争取更多的时间。

    在这方面，林向东的思路是非常正确的，他已经开始联合国内的知名网络游戏开发商，把他们纳入到未来网络公司的整个研发体系之中，成为提升3d购物城体验度的重要力量。

    其中，尤其是酷乐游戏公司和蜻蜓游戏工厂，是整个计划中的核心力量。在未来，萌萌哒3d网络商城的vr模式将全面开启，这也就意味着网络购物形态的又一次升级。

    所以酷乐游戏公司和蜻蜓游戏工厂已经在为vr购物制定相应的技术标准，并着手开始与萌萌哒3d网络商城实现对接，在技术层面上，大概只需要三个月的时间，萌萌哒3d网络商城的vr模式就能正式启用。

    “接下来，3d网购将成为梦想集团的第一战略，这个战略的高度，将超过之前的国际化战略，所以对于3d网购我们的力量还需要不断加强。”叶浩龙说道，“单单依靠未来网络一家公司，恐怕目前还不够。”

    “老叶，你的意思是？”李大江问道。

    “我想收购蜻蜓游戏工厂，如果能将酷乐游戏公司一起收购，那就再好不过了。”叶浩龙说道，“东哥，这件事就交给你去协调了，先听听公主病的意思，如果她有出售的意向，我们可以溢价收购。未来3d战略的实施，必须要这两家公司作为集团的技术储备力量。”

    “祁美婷现在工作的重点已经转移到裕龙集团的主体乐园项目上，对于酷乐游戏公司和蜻蜓游戏工厂的关注度正在下降，现在如果真要收购，的确是一个不错的时机。”林向东说道，“而且据我所知，祁美婷正在争取裕龙集团的董事长之位，所以也有增持裕龙集团股份，扩大自己股份比例的计划，所以目前看来，她还是比较缺钱的。”

    “不错，如果她肯出售，我们可以开双倍的价格。”叶浩龙说道。现在随着集团业务的爆发性增长，梦想集团的盈利能力也开始飞速上升，资金面的紧张程度已经得到了显著缓解。

    “好，那我就去试试。”林向东点了点头。

    眼下，3d网购正在兴起，要始终掌握这个领域的领先优势，必须要尽可能地加大投入，确保各项技术的全面领先。这对于梦想集团来说，无疑是一大挑战，叶浩龙知道，单凭未来网络一家公司恐怕是不够的，目前的未来网络，主要还是以运营萌萌哒3d网络商城为主，技术研发并非公司的强项，必须要加以补充。

    所以若是能将祁美婷的酷乐游戏公司和蜻蜓游戏工厂一并收入梦想集团，与未来网络公司联合组建3d网购事业部，将大大增长未来网络的技术研发实力，为保持3d网购领域的技术优势提供保障。

    而且一旦3d网购事业部正式成型，对于梦想集团的声誉也是一大提升，在集团即将赴美上市的当口，这无疑会进一步提升整个集团的估值，为赢得更多的融资量打下基础。

    此刻的裕龙集团，已经进入了萌萌哒超级乐园的紧张建设阶段。

    整个萌萌哒超级乐园项目占地一千六百亩，位于仙湖市东部新区，为了这个投资总额超过百亿的重点项目，裕龙集团几乎倾巢出动，派出了集团能超过80%的力量参与建设。

    这个项目的整体部分都是有裕龙集团承建，而云丰集团则承建园区的周边建设，包括道路、桥梁等基础设施。

    萌萌哒超级乐园建设得好不好，将直接关系到裕龙集团的声誉，若是能将它建成国内超一流水准的主题乐园，那么裕龙集团将一举成为国内知名的房地产开发集团公司。

    这段时间，祁美婷几乎所有的时间，都在工地与总部之间往返，已经逐渐掌握了整个工程的总指挥权。(未完待续。)