
    李大江开始着手制定与百宝集团共同进行国际市场开发的合作战略，与此同时，陈先达则负责梦想集团赴美上市的前期准备工作。这两个左膀右臂目前在整个集团中发挥着非常重要的作用。

    梦想集团的各项工作正在井然有序地开展，随着一批中层骨干力量逐渐在集团各项事务中发挥作用，如今集团的工作比从前轻松了许多，叶浩龙再也不用上蹿下跳忙得跟八爪鱼一样，能有更多的精力投入到对集团发展战略的思考中。

    与蓝胖子罗尼的三年之约已经过去了，自己距离成为超级电商的梦想还有很长的路要走。

    而如今的梦想集团只能算是这个庞大梦想的摇篮，未来要走的路还很漫长。

    在集团大举实行国际化战略的同时，关于超级3d购物商城的计划也到了即将实施的阶段，范思远已经打来电话，整个萌萌哒3d网络购物城已经全部建成，并进入了封闭测试阶段。

    叶浩龙知道，要真正成为电商界的超级巨头，机会已经来了。

    蜻蜓游戏工厂的秘密会议室里，叶浩龙和林向东、范思远、祁天宇四个人开始就萌萌哒3d购物城的正式上线工作开展部署。

    “小龙，目前整个萌萌哒3d购物城已经全部完成了建设，第一期的封闭测试也正式结束了，从目前的情况看，整个商城的各项性能都已经超过了预期，效果还是非常不错的。”范思远说道，“从目前的情况来看，萌萌哒3d购物城正式上线在技术上已经不成问题。”

    “很好，目前技术上的问题已经全部解决了，接下来就是运营团队培训和线上铺货阶段，这个阶段是这项计划中对难的一个环节，一方面是时间要求非常紧，我最多只能给出一个星期的时间，另一方面是保密要求非常高，在这个过程中，我们要尽可能地确保萌萌哒3d购物城不被外界知晓。”叶浩龙说道，“所以这项工作的难度大家应该有心里准备，这段时间必须要加班加点了。”

    “龙龙，我想运营团队的培训和模拟演练工作还是全部放在蜻蜓游戏工厂，这样组织一百人左右的运营团队进行封闭式演练，一方面更为清静，减少外界的打扰，另一方面也降低了泄密的风险。”

    “也好，表哥，蜻蜓游戏工厂就作为梦想集团的定点培训基地，一百人的团队只能应付早期运营需要，一旦萌萌哒3d购物城的交流量升高，工作量必然加大，以后扩充需求非常大。”叶浩龙说道，“另外，品牌进驻和线上铺货方面，大叔，可就要靠你了。”

    祁天宇拍了拍胸脯说：“没问题，这事就交给我，保证按期完成任务。按照计划，首批进驻的八百多个品牌已经选择完毕，李大江手下的商务团队已经一一同这些品牌供应商签订了保密条款，接下来就要正式进入铺货阶段。这其中工作量最大的，恐怕还是各类商品的3d数据扫描和上传工作。”

    叶浩龙点了点头，在萌萌哒3d购物城里，目前最困难的就是要将所有商品的3d模型建立并扫描进系统，这样用户登录萌萌哒3d购物城进行购物的时候，才能看到这些商品的3d样式。

    这就需要建立一个庞大的商品3d数据库，这其中包含这数万乃至数十万的商品，所需要的3d扫描和数据录入工作简直是海量的，为了这项工作的开展，梦想集团特别抽调了一个由八十人组成的3d扫描录入团队，争取在这段时间内，加班加点对商品进行数据扫描。

    “好，这项工作绝对是眼下的重中之重，大家务必要打起十二分的精神，因为萌萌哒3d购物城是对于电商平台的一种全新尝试，目前在全世界范围内都没有任何一家公司做过，如果我们能一炮打响，那么未来的电商界购物形态又将发生根本性的变化，从2d升到3d将彻底改变原先的购物体验，带来意想不到的购物效果。”叶浩龙说道，“目前我们是国内第三大电商集团，但是距离前两大巨头的差距是非常大的，要想接近甚至超越他们，萌萌哒3d购物城是我们唯一的希望。”

    在座的人都知道这件事情的重要性，目前要想超越百宝集团和环球商城这样的巨头，光用一般的方法已经达不到了，无论从任何方面来说，这两大巨头都是行业中无可争议的霸主，要资金有资金，要技术有技术，要人才有人才，甚至连口碑都是最好的，所以要想同他们展开竞争，只有从彻底改变电商购物模式的高度才有可能实现。

    而萌萌哒3d购物城，正是彻底改变电商购物模式的利器，通过登录萌萌哒3d购物城，可以使用户获得前所未有的真实购物体验，而且随着vr版与3d版的对接，未来蜻蜓游戏工厂还将推出专门针对萌萌哒3d购物城的vr购物设备，用户只要戴上vr购物设备，就能直接登录萌萌哒3d购物城进行身临其境的仿真购物。

    所以这次连祁天宇也充满了期待，他费了三十年才做成了一个仙湖市最大的房地产开发公司，但是眼前这个年轻小伙仅仅用了三年，就让梦想集团成为了仙湖市最大的企业，同时还将继续向世界级巨头发起挑战，在未来真的有可能成为一个新的超级巨头。

    这样的成就，就连老祁这样久经商场的老司机都感到佩服，所以这次他也是投入了十二分的精力，来帮助叶浩龙实现逆袭巨头的梦想。

    “这个会议开完之后，萌萌哒3d购物城的启动倒计时也将开始，时间只有七天，大家共同努力吧。”叶浩龙说道。

    就这样，根据指定的方案，众人分头行动，争取在最短的时间内，将手头的各项工作安排妥当，确保萌萌哒3d购物城能在七点之后正式上线，进入试运营阶段。(未完待续。)