
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    此刻，对于百宝集团和环球商城来说，日子已经显得有些难熬了。【】

    眼下，距离自己的3d网购平台正式建成恐怕还有很长一段时间，而梦想集团这边却是一路高歌猛进，市场占有率节节攀升，尤其是在国内市场上，已经出现了三分天下有其一的局面。

    从最新的市场分析数据显示，目前3d网购的用户数量呈现快速上升趋势，已经得到了世界各国用户的普遍认可，尤其是在25岁以下的青年用户群中，通过3d购物占人均购物总额比例已经上升到67%。

    就算是在25岁到40岁的中青年群体中，这个比例也超过了45%。

    而另一个重要数据在线时长，3d网购则把2d网购远远甩在了身后。

    经过权威机构的统计分析，每名用户登录3d网购平台的使用时长为46.7分钟，远远大于在2d平台上的21.4分钟，3d平台的在线时长甚至是2d平台的两倍还不止。

    这个数据从侧面反映了用户粘性问题，说明3d网购平台的用户粘性更高。

    而用户粘性直接关系到交易量，通常情况下，粘性越高的平台，用户的人均交易量也会越高。

    看来未来3d网购将横扫其他网购形式，成为交易量最大的网购模式并不是空想。

    眼看着梦想集团正在一点点地蚕食2d网购的市场，这两大巨头可是毫无办法，在进入3d网购领域之前，他们只能干瞪眼，一点招都没有。

    为了缓解在2d网购领域的颓势，巨头们也是花样百出，一方面利用媒体唱衰3d网购的前景，另一方面宣扬3d网购对青少年所带来的不利影响。

    3d网购作为新生事物，在舆论上开始出现了一些负面报道，特别是对于网游成瘾的青少年，使用3d网购软件，就跟玩网络游戏一样，因为植入了很好的游戏体验性，使得玩3d网购也有上瘾的趋势，不少人甚至一连在线几十小时，去做各种购物城任务。

    作为面向青少年为主的3d网购，开始陆续遭受到一些诟病，但是仍不妨碍它在全球范围内的风靡。

    这段时间，没有登录过3d网购平台的人甚至成了小伙伴们嘲笑的对象，不少青少年甚至通过3d网购，一举成为了家庭中的购物达人，帮助家长解决了不少购物中的难题。

    所以既有家长反对3d网购，也有不少家长持支持的态度。

    而从交易量上看，3d网购的兴起已经成为当今互联网界的一个大趋势，甚至因此带动了一波游戏软件公司的股价升值潮。

    现在，大家已经更加认识到游戏软件公司在互联网电商领域的重要性，在3d网购领域，如果缺乏游戏软件公司的这次，很难做出像样的购物平台。

    所以即便是像百宝集团和环球商城这样的巨头企业，也都要寻求国际知名游戏软件公司的合作，这也使得世界顶级游戏软件公司“暴雨公司”赚得盆满钵满。

    暴雨公司相继承接了百宝集团和环球商城的3d购物城开发项目，目前，已经派出了两支顶级团队进驻两大巨头公司，进行3d购物城的研发。

    由于暴雨公司是全球最顶尖的游戏开发商，它所制作的游戏一直处于全球游戏行业的顶尖水准，拥有极其丰富的游戏开发经验，他们所开发的游戏，无论是画面效果还是游戏体验度，都经受住了市场的检验，得到了全球所有玩家们的一致认可。

    这次由暴雨公司的团队来开发3d网络购物城，对于梦想集团的萌萌哒3d网络购物城来说，无疑是一个严峻的挑战。

    萌萌哒3d网络购物城的开发主要由酷乐游戏公司和蜻蜓游戏工厂完成，这两家公司虽然在业界已经有了一定的知名度，但是和游戏开发的王者暴雨公司比起来，只能算是小虾米了。

    开发萌萌哒3d网络购物城的引擎虽然用的是国际最顶尖的引擎，但是距离暴雨公司独有的开发引擎，还是有一些差距的。

    这也让叶浩龙对暴雨公司的介入感到了一丝担忧，他特地去找林向东和祁天宇商量此事。

    蜻蜓游戏工厂的办公室里，三人再度聚首，这会儿，祁天宇已经是3d事业部的首席顾问，协助林向东进行3d网购平台的维护和持续开发工作。

    泡上一壶红茶，三个人围着桌子而坐。

    “这次暴雨公司突然宣布介入，相继与百宝集团和环球商城签订了战略合作协议，并派出了顶级开发团队来进行3d购物城的开发工作，对于我们来说，压力实在是不小啊。”叶浩龙一边品着茶，一边说道。

    “不错，暴雨公司的实力已经不用多说了，他们开发的游戏，几乎都成了时代的经典，拥有全球最多的游戏用户，特别是它的在线3d网络游戏，在全球玩家超过了五千万，曾经创造了同时在线人数超过一千五百万的世界纪录。”林向东的神情也显得颇为担忧。

    “这么看来，我们的技术领先优势很快就会消失。”祁天宇说道，“暴雨公司的游戏我每一款都玩过，的确非常好玩，这次他们来开发3d购物城，想必也能创造出不小的轰动。这两大巨头财大气粗，直接重金聘请暴雨公司的开发团队，看来对3d网购是志在必得了。”

    “所以我们领先的时间正在不断缩短，甚至有可能会迅速落后。”叶浩龙说道，“据说暴雨公司又研发出了一款最顶级的3d网游开发引擎，这款新引擎比起我们当初开发萌萌哒3d网络购物城的还要先进许多，想必在效果上，我们的购物城已经有些落后了。”

    “这的确是值得担忧的，眼下对于对手的情况我们还不是很了解，现在唯一能做的，就是不断提升我们自身的水平，完善平台的体验度。”林向东说道，“同时，平台的推广也要加大力度进行，争取在对手的3d网购平台上线之前，占领更多的市场份额。”

    (未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。