
    费庆华得知了这个消息也是一脸的惊讶，毕竟四千万的报价实在太低了点，天天美食城就算再不值钱，也不可能打对折出售，看来梦想集团没有什么收购的诚意啊。

    乐买集团总部里，气氛显得有些凝重，罗有才得知了最新的情况，不由表情僵硬，推了推他那副探照灯式的巨型眼镜，在办公室里来回踱步。费庆华则在一旁一个劲地抽烟，把整个办公室熏得乌烟瘴气。

    “老罗，眼下应该怎么办？”费庆华收了烟斗说道，“也不知道吕胖子是不是在诓我们，环球商城居然就在这个节骨眼上对天天美食城报了价，而且是八千万的大数字，目前市场上的资本运作并不活跃，大胡子给出这个价格已经是非常厚道了，所以吕胖子已经动心了。”

    “吕小胖子应该不会来诓我们，大胡子那边的确是有了动向。”罗有才早已在环球商城中国分公司安插了自己的眼线，“这么一来，梦想集团给出的四千万明显就低了点，所以吕青山怎么愿意。”

    “环球商城怎么会在这个节骨眼上突然报价，是不是走漏了风声？”费庆华问道。

    “我们的保密工作做得非常好，只有你、我、老张还有天天美食城的吕小胖子知道。”罗有才想了想说道，“至于梦想集团那边，有便宜货找上门，怎么可能把消息捅出去。”

    老罗也没料到，他的布局已经被叶浩龙提前猜到，消息还真是梦想集团捅出去的。

    “难不成咱们真要去补这个差价？这个窟窿也太大了点吧。”费庆华问道，“眼下如果不立刻作决断，恐怕大胡子真的会立马下手，到时候咱们手头就又失去了一枚好棋子。”

    “这件事情的确很让人纠结，原本补贴他一两千万，还在我的预算反而之内。”罗有才双手放在背后，在办公室里一个劲地来回踱步，“现在要补上四千万的差价，这笔买卖就不太划算了。但是要把梦想集团引入局里，天天美食城已经是最后的棋子。”

    “如果天天美食城被大胡子拿下，对我们将造成更大的打击，恐怕接下来电商大联盟立刻就要瓦解。”费庆华说道，“不如让吕青山在去找叶浩龙谈一谈，如果能以五千万成交，咱们大不了补那三千万的差价，至少这么一来，环球商城的力量没有增强，反而要分出力量去对于梦想集团，那我们的压力会减轻不少。”

    “如果用三千万换三个月的战略机遇期，对于我们乐买集团来说还是划算的。”罗有才点了点头道，“老费，就按你的意思去办吧。”

    为了搅浑这一锅水，这回老罗算是挺拼的，三千万若是拿来做市场推广，说不定也能起到不错的效果。

    不过既然要做一个大局，必要的损失还是要的，从这一点上，老罗的眼光就要比老费高一些，至少这三千万是他布局的开始，只要投入了这点钱，未来就有可能主导新的变局，到时候不愁没有回本的机会。

    所以从这件事上，老费也对老罗颇有点佩服，至少那三千万去补窟窿的事，他老费是干不出来的。

    很快，费庆华就将乐买集团的最新意向传达给了吕青山，吕胖子这次出售天天美食城，图的就是利益最大化，既然乐买集团愿意补这个窟窿，自己就没什么损失，何乐而不为。而且卖了这个顺水人情，为了自己的其他创业项目，也可以得到这些互联网大佬的支持，是一笔非常划算的买卖。

    所以他立刻动身前往仙湖市，开始与梦想集团高层正式进行商谈。

    这次的商谈，叶浩龙决定不出面，让李大江全权负责，经过一番讨价还价，最终梦想集团以四千六百万的价格将天天美食城整体收购。

    收购完成之后，梦想集团第一时间在官方主页上公布了消息，为的就是让大胡子老里尽早知道这个消息。

    梦想集团以四千六百万收购天天美食城的消息一时间成为了业界关注的一大热点，因为在这之前，梦想集团一直在关注国际化战略，对于国内市场已经很久没有大动作了，这次收购天天美食城，可以看作是梦想集团重新关注国内市场的转折点。

    因此，各大媒体也对这次的收购进行了大面积的报道，总体上看，均对梦想集团在国内市场上的新动作表示了肯定。认为天天美食城投靠梦想集团，是一个明智之举。

    这次叶浩龙不仅捞了一个大便宜，还免费做了一次大广告。

    随着天天美食城的成功并购，神龙网的食品类业务也得到了壮大，业绩立刻提升了8%以上。梦想集团也因为这次成功的收购，总体估值上升了三个亿，赚得不是一星半点。

    至于环球商城则显得有点落寞了。老里不是傻子，自然知道其中必有猫腻，自己开出了高达八千万的优厚价格，天天美食城居然还是以四千六百万贱价卖给了梦想集团，若没有一点猫腻，那不是吕青山脑子进水了么。

    所以老里感觉到自己被人使了绊子，心情非常窝火，恨不得立马又要放嘴炮了。

    他立刻命人了解整件事情的来龙去脉，环球商城的情报系统也是非常发达的，经过一番仔细的打探，老里自然就知道问题出在哪里了。

    原来是乐买集团在背地里搞鬼，故意安排了这次收购行动，所以梦想集团才能以那么低的价格将天天美食城收入囊中。乐买集团这次之所以要这么做，看来是要把梦想集团引入局中，来吸引环球商城的火力。

    乐买集团的老罗虽然聪明，但这回是聪明反被聪明误了。

    大胡子老里得知老罗在背后使绊子之后，显得非常生气，这两天胡子翘得老高，一副要大打出手的架势。他立即命人制定计划，都算全力出手，彻底瓦解乐买集团组建的电商大联盟。

    (未完待续。)