
    顾云迟一睁开眼睛，就发现不对劲：他现在所在的不是他自己的房间！没有哪个大老爷们儿会把自己的屋子弄得这么娘不兮兮的。

    看着粉红的天花板，顾云迟心想：我一定是在做梦。闭上眼睛，不知道过了多久，顾云迟猛地一睁眼……然并卵，根本没有任何变化好吗？面前的还是刚刚娘不兮兮的天花板。

    难道是顾太太终于不想在顾家看到他了，于是连夜把他送出了顾家？顾云迟口中的顾太太，是他父亲明媒正娶的老婆……而顾云迟，仅仅是他父亲的私生子而已。

    而李叔，则是顾家的厨师，相传祖上是做御厨的。当初顾太太为了将他请来顾家花了不少功夫，顾云迟在李叔进入顾家后就三天两头哄着李叔教他做吃食，除了李家一些不传绝技，顾云迟倒把李叔的本事学了个八.九成。

    “检测到生命活动，A1001010自动启动。”突然房间里响起一个声音。

    顾云迟才刚放下的心脏又提了起来：“谁？谁在说话？”刚刚他并没有在房间里看到第二个人！环顾四周，也并没有任何可疑物品。

    “主人，是我，A1001011”

    隐约觉得有什么东西在撞自己的脚，顾云迟低头望去，就看到一个篮球大小白色球体的东西在自己脚边晃荡，圆柱体顶上还有两个小圆灯一闪一闪的：“你就是那什么……A1……1什么来着？”

    “主人，是A1001011”不知道为什么，顾云迟总觉得从这玩意儿平板的声音中听出了一丝委屈。

    “A1……1001011对吧？你怎么会说话？谁在遥控你吗？”顾云迟好奇的蹲下身戳了戳A1001011，戳得A1001011向后咕噜噜地直滚。

    “主人，是A1001011不是A11001011，我是人工智能机qì人啊，负责照顾主人的生活起居。”

    “你？人工智能机qì人？哈哈哈哈哈……”顾云迟忍不住笑出了，不是顾云迟看不起它，只是一个才篮球大小的东西说自己是人工智能机qì人，还照顾起居，这画面……怎么看怎么搞笑。

    顾云迟愈发肯定，是谁的恶作剧，估计这个自称A1001011的玩意儿是被谁遥控指挥的。但是接下来的一幕，却打破了顾云迟的认知。

    顾云迟目瞪口呆地看着这个球体，在顶上的灯闪了两下后，开始快速的拉伸，变大。仅仅一眨眼的功夫，就变成了一个正常人的大小，只是与真人相比，显得有些木讷。

    “关闭休眠模式，A1001011很高兴为主人服务。”这个机qì人张嘴说道，这下让顾云迟震惊的不轻。

    “等等……真是……真是，机qì人？”顾云迟这时才发现不对劲，毕竟就眼前这个A1001011，目前地球的水平还不能研制出来。就算是顾云迟孤陋寡闻，已经被研制出来了，也不可能拿来做逗着顾云迟玩儿这种恶作剧。

    意识到这一点后，顾云迟立马走到床边拉开窗帘，却被眼前的景象惊呆了――直入云霄的高楼，空中快速飞行的不明物体，还有高空中那个偏近紫红的球体――那绝不是太阳！顾云迟这才意识到，自己已经不在原来那个世界了。

    “这是哪儿？”顾云迟自己都没有发现，他把这句话说出了口。

    “A1001011很高兴为您解答，搜索中……现在是太阳纪7321年7月4日，您所处的位置所属帝国，是星标为X-840，Y-982，Z-152的雷炎主星。”A1001011在接收到顾云迟的疑问后开启了自动模式为顾云迟找到了答案。

    “太阳纪7321年？帝国？雷炎主星？”顾云迟被这些话弄得满头雾水，意识到A1001011可以解答他的疑惑后，立马追问：“那21世纪呢？银河系呢？地球……呢？”

    “A1001011很高兴为您解答，正在为您搜索……21世纪距今已经过去了五千万年了，银河系与雷炎主星所在的哈雷星系有九千三百万光年的距离，期间需要跳跃二十六次虫洞，地球在四千八百万年前已经毁miè。”A1001011很快对顾云迟的问题进行了解答。

    听到这一系列回答后，顾云迟就知道自己回不去了，不仅是时间上，连地球，他都回不去了。顾云迟有些伤感，虽然在地球上他没有什么特别亲近的人。自己消失了顾家人说不定会放着鞭炮庆祝，可能只有李叔会为自己伤心吧……但是那毕竟是自己生活了二十六年的地方，是养育自己的星球，那是自己的……故土。

    “A1001011……”

    “闭嘴！”顾云迟声音沙哑地吼出了这句话，他现在不想听到任何声音，一下换了个环境，到了自己完全不熟悉的地方。虽然顾云迟在二十一世纪看了不少穿越小说，也幻想过自己穿越后的场景，但真的碰上了，其实并不是可以轻松接受的。顾云迟一想到再也不能回到那颗美丽的蔚蓝色的星球了，心里一阵难受，隐隐觉得有些窒息。

    “接受指令，启动休眠模式。”A1001011在听到顾云迟的话后，立马闭嘴，然后又变成了最开始的圆柱状。

    ……

    “A1001011，关闭休眠模式。”顾云迟醒来后，望着粉色的天花板，张嘴说到，经过了一周的时间，顾云迟终于接受自己穿越了的事实，并且是穿越到了未来。

    经过这一周，顾云迟也差不多摸清楚了自身的状况。他穿越到的是距离21世纪五千多万年的未来，现在没有了国家，只有一个星系与一个星系一起共同组成的帝国。他现在所在的地方就是帝国的主星――雷炎主星，相当于原来的首都。

    现在的科技也非常发达，而距人们停止战争安定下来也过去了四百多年，现在虽然偶尔有其它星球的外族――列如虫族的入侵，但是也仅仅是小范围的战争，控zhì在帝国边缘，不再像以前一样会全帝国出动抗敌。

    所以现在虽然人们也很崇敬战士，却也不像四百年前一样看不起普通人了。而经过了四百多年的修生养息，现在的帝国也非常重视在漫漫岁月里被忽略的各方文化――所以现在各方面文化研究者的地位也不低。

    这一点上，顾云迟觉得他算是非常幸运的，他明白，自己不是打打杀杀的料，要是往前穿个几百年，估计很难生存下来。顾云迟在自己身上的光脑中找到了一份日记――也感谢这份日记，让顾云迟对原身有了一点了解。

    原身的名字和顾云迟一样，父母是帝**人，在今年六月份的一场小规模战争中不幸双双身亡。顾云迟推断，前身就是因为听到了父母牺牲的消息，一时承受不住巨大的打击，才一命呜呼的。

    对于这一点，顾云迟也觉得自己足够幸运。因为现在帝国对烈士遗孤的待遇非常好，也正是因为原身的父母牺牲了，他才被从哈雷星系一个偏远的小星球接到了主星来。并且帝国每个月都会向烈士遗孤发放一笔钱财，这里叫做星币――直至烈士遗孤成年。

    原身今年才十八岁，在现在普遍年龄四五百岁的帝国，二十四岁才能算作成年。顾云迟至少在接下来的六年里为温饱问题发愁。这些内容，大多是A1001011告sù他的，而最让顾云迟觉得幸运的是――

    他没有变性，毕竟谁见了这个粉红的房子都不会觉得这是一个男人的房间。即使是男孩儿，也不可能喜欢呆在一个全是粉色的房间里。所以在顾云迟确定自己身上没有多出来一块，也没有少什么器官的时候，着实松了口气。

    “A1001011很高兴为主人服务。”A1001011在听到顾云迟的指令后，立马退出了休眠模式移动到了顾云迟身边。

    “咕――”顾云迟还没说话，他的肚子就发出来一阵叫声。

    “检测到主人饥饿度较高，请主人尽kuài进食。”A1001011听到叫声后立马到旁边的冰箱里拿出一个装着蓝色液体的瓶子，递给顾云迟。

    顾云迟看着蓝色的瓶子皱眉，显然对这个东西很不满意。但还是没能抵抗住饥饿，接了过来，打开，倒进了嘴里。顾云迟咽下蓝色的液体后不满的撇了撇嘴，无论这一周吃了多少次这个所谓的营养液，都无法忍受这个难吃的味道，要非要让顾云迟来形容这个味道的话，就是一股子土腥味。