
    经过了一周的时间，顾云迟终于接受了自己穿越到了未来的事实。既然不能改变，那就接受吧……再坏，也不会比现在的情况更糟糕了。但是有些现状，却必须改变！

    顾云迟现在所居住的，是由帝国为烈士遗孤所准备的安置房，顾云迟可以在这里住到成年。可即便不会在这里住一辈子，但面对这一屋子少女粉，顾云迟表示自己多一秒都不愿意再忍受了！

    “A1001011，你过来，我问你。”顾云迟到现在都觉得A1001011这个名字，太拗口了，也不知道原主是怎么坚持下来的。

    “A1001011很高兴为主人服务”A1001011在接受到指令后立马赶到了顾云迟身边。

    “那个……你这名字，能改改么？”

    “A1001011为出厂编码，启动更名系统……请主人修改称呼，请主人慎重考虑，一经确认，不可修改。”A1001011声音中带点不易察觉的期待，它来到这里已经八天了，主人终于想起给它换名字了。

    顾云迟听到A1001011的话后松了一口气，能改就好，他就说有多二缺的人才会给智能机qì人取这么个名字。既然可以改，那就一定要取个惊天地，泣鬼神的名字！

    于是：“你以后就叫小A！”好吧，我们并不能期盼一个起名废能想出什么有意义的名字。

    “更名成功，小A很高兴为主人服务！”小A显然没意识到自己这个名字有多智障，声音难得有点高兴，毕竟终于有自己的名字了。

    “小A啊，我问你，这个房子，怎么才能重新装修？”顾云迟原本并不觉得随便取一个名字有什么不对，但是听小A有点高兴的语气，难免有点心虚，早知道就叫它夜良辰了，一定酷炫狂霸拽！

    “装修？小A可以联系负责装修的机qì人团队，是否联系？”

    “联系吧。”顾云迟没想到居然这么方便，看来科技比较发达，的确会方便很多。

    “请主人尽kuài准备好装修图纸，装修团队预计还有二十分钟抵达。”

    顾云迟在听到小A现在的话后直接呆住了：图……图纸？刚刚就顾着高兴可以把这满屋子的粉色换掉了，哪儿来的图纸？

    “主人可以链接光脑中的模拟器，在脑海中相像想要装修的风格制zuò图纸。”小A似乎明白顾云迟在烦恼什么，出言提醒。

    顾云迟来到帝国这一周，对帝国的了解大部分来源于光脑，当然知道光脑就是自己手腕上类似于手表的东西了，只是……模拟器？：“启动模拟器。”

    虽然不知道模拟器是什么，但是通guò这一周顾云迟对这些“高科技”的了解，顾云迟试探着下达了指令。宾果！果然被顾云迟蒙对了！顾云迟开始按照小A的指导想象――

    慢慢的，一个古典中式的房间在模拟器中浮现：红木家具，紫檀木屏风隔断，方形灯笼吊灯，特地划分出六分之一的区域做厨房――就连橱柜也全都用木制的！顾云迟相信，现在的防水防潮技术是一定不会让他为难！虽然不能够在回到地球，回到华夏，但顾云迟还是想在自己家留一点念想……

    顾云迟才刚刚将设计图保存下来退出模拟器，就听到了门铃响动的声音，顾云迟指使小A将门打开后，果然是装修团队到了。但是――设计图在自己光脑里啊。

    “您好，我们是宾至如归装修团队，请传输您的设计图纸。”

    正在顾云迟为难的时候，为首的机qì人就开口要图纸了，接着顾云迟就在那个机qì人的眼睛里看到了一个熟悉的图案――那是顾云迟曾经在光脑里见过的。

    这个类似于手机上蓝牙标志的图案，让顾云迟印象深刻。顾云迟试探的点开光脑中这个图标，果然，就看到了“请选择文jiàn”的指示。顾云迟选中刚刚出炉的设计图，立马就看到了“传输成功”的字样。

    “扫描完毕，预计施工时间三小时，请您三小时后再回到住处。”宾至如归装修团队为首的机qì人在接收完文jiàn后立马开口赶人。

    顾云迟在它说完隔了半分钟才反应过来：这是在赶自个儿出去？

    还没等顾云迟确认，那边的机qì人就开口催促了：“请顾客尽kuài离家方便我们施工，为此给您造成的不便我们深表歉意。”

    得，听到这话后顾云迟赶紧出了门。也罢，才装修三个小时，又不是三个月。自己到了帝国后都还没出过门，正好趁这个机会可以出去逛逛。

    顾云迟按照导航坐上了公交飞车，望着窗外急速倒退的景色，有些无所适从。但是飞车很快就到达了目的地――百货商城。

    顾云迟望着眼前琳琅满目的机qì人，一家家能源石商铺，和……机甲。终于有了一种身在未来的真实感。顾云迟看到机甲的时候非常好奇，毕竟每个八十年代的男孩心里都有一个大黄蜂。

    顾云迟站在机甲店的门口，看着店内的宣传片：是帝国星际边界的战争，在战火纷飞的黄土上，一台台机甲灵活的穿越在外星虫族和异形人之间，收割着外族侵略者的性命，即使是顾云迟这种不喜战的性子看着都有些热血沸腾。

    “欢迎光临，请问有什么可以帮助您的吗？”

    或许是顾云迟站在门口的时间有些久，店里的机qì人直接到达门口询问顾云迟，顾云迟被机qì人这么一打扰，回过了神：“没，就是宣传片有点看入迷了。”说着顾云迟有点不好意思的笑了笑，完全忘jì了询问他的是机qì人。

    “噗嗤。”果然，在顾云迟刚解释完，旁边就传来了一个忍笑声。顾云迟向声音传来的方向看去――

    “好高”这是顾云迟的第一感受，入眼的男人大概有两米高，顾云迟无论上辈子还是这辈子，都只有179――上不了一米八一直是顾云迟心里的痛，但是这辈子好像能再长长？

    淡黄微卷的头发，高挺的鼻梁，微微下限的眼窝，深蓝色的眸子。都为那张脸加了不少分。

    “其实你……不用给机qì人解释的……这么认真。”亚瑟尔见顾云迟看了过来，直接向顾云迟说道。

    顾云迟其实在男人笑出声的时候就已经意识到了，但是在地球上养成了二十六年的习惯不是说改就改的。

    许是看出了顾云迟的尴尬，亚瑟尔转移了话题：“那段宣传片是直接从战场录像中截取的，看入迷了也很正常，请问我有什么可以帮到你的吗？”

    “呃……其实我是想……买点食材。”顾云迟其实在刚刚就发现亚瑟尔在一直盯着他看，心里有些不悦。

    顾云迟这张脸，和上辈子长得一模一样，都有一张漂亮的脸蛋。但无论是一双桃花眼，还是眼下一点鲜明血红的泪痣，都给人一种狐媚的感觉――男人向来只会希望这种脸长在别人身上，绝不会高兴这种脸长在自己身上。

    “食材是吗？现在很少有人买这个，食材都在地下三层，直走右拐就能看到电梯了。”亚瑟尔很快解答了顾云迟的疑惑。

    “啊！谢谢！”

    顾云迟迅速道谢然后就转身离开，亚瑟尔那句“要不我送你过去吧？”直接被堵在了嗓子眼。

    顾云迟走进电梯一下就松了口气，百货商城不知道为什么人并不多，难得遇到个人却是个蛇精病，白瞎了一张好脸。

    而白瞎了一张好脸的蛇精病-亚瑟尔则是在机甲店看着顾云迟火急火燎的背影摸了摸自己的脸：难道是最近魅力值下降了？不然刚刚那位漂亮的小朋友为什么跟见了鬼似的？――在这个二十四岁才成年的时代，十八岁的顾云迟确只能算是小朋友。

    顾云迟到达地下三层后很快就看到了食材的摆放区域。终于看见正常的东西了！顾云迟看到货架上的食材，简直热泪盈眶，很显然，营养剂那玩意儿并不在顾云迟眼中正常的范围之内。