
    酒饱饭足后，顾云迟表示：饱暖思淫.欲，点开光脑准备看看未来人有什么娱乐活动，突然，顾云迟发现光脑上多出了一个红色的感叹号。

    “这是什么？”顾云迟第一次在光脑上见到这个图标，不会是光脑坏掉了吧？顾云迟想着，动手点了点那个感叹号。而后，本来有些瞌睡的顾云迟立马就被下面的信息惊醒了：

    “您今天共消费十七万八千六十四星币，账户余额八千三百二十一星币。如有疑问请联系……”

    用了十七万八千多就剩八千多了？？？顾云迟和他的小伙伴都惊呆了：虽然自己今天买够了半个月的食材，就算再加上装修费也才一个半月的口粮费，怎么分分钟就变成穷光蛋了？原主的日记里明明说了父母还有留下一笔遗产，等等――

    “小A！！！”顾云迟立马叫过了目前唯一可以求助的“人”。

    小A听到这石破天惊的叫喊声，立刻从厨房马不停蹄地赶到了顾云迟跟前：“主人？”

    “小A，我问你，营养剂多少星币一瓶？”顾云迟这才开始意识到：帝国的物价和自己想象的估计有点差距，用食材来判断物价似乎有点错误。

    “一瓶10星币，一箱21瓶200星币。”营养剂的价格和主人现在这副天塌了的样子有什么直接联系吗？

    顾云迟算了算：一箱21瓶刚好是一周的量，但是自己买了半个月口粮用了……六万六千！？相当于别人……六年多的营养剂！？

    “为什么食材会这么贵？”顾云迟算完后觉得自己被美食抚慰的心脏又开始动荡了。

    “需求少，供货少，小范围种植成本高。”小A立马做出了解释。

    顾云迟对于这种现象表示：不想说话。昨天还在庆幸自己是烈士遗孤，每个月的抚恤金足够温饱。今天就发现他这种想法简直图样图森？但是――

    “为什么装修也这么贵！？”顾云迟从星网上了解到，现在很多人喜欢隔段时间换个装修风格，所以按理来说装修费用应该不高。虽然自己的房子按照中式装修，但是木头并不是种植出来的啊！

    “装修费用并不高，但是在您卧室里的那把古琴……价值九万。”小A这次的语气带着同情。

    WTF？九万？顾云迟再一次被惊呆了。顾云迟走到了卧室的古琴前：弹了几个音节，嗯，音色还是蛮准的，但是……九万！？你仿佛在逗我？

    顾云迟在想这不是装修公司在圈钱吧？马上打开了光脑，结果发现在帝国只要与古文化沾边的东西都不便宜。九万的古琴还真是最便宜的――即使如此，顾云迟还是决定收回刚刚的话。什么五星好评，物廉价美？狗屁！明明是强制捆绑消费！

    不过挣钱好像成了目前的当务之急，顾云迟一点都不想再过原来那种营养剂果腹的日子了！但是――到底要怎样才能挣钱？

    顾云迟发现在未来挣钱其实比在地球挣钱难很多：在地球至少还能去当个售货员做个家教，但是这些都有智能机qì人。至于家教――顾云迟表示他现在的文化水平也就和帝国的五六岁的小孩儿差不多，也就懂点常识。不，可能常识还不如人家五岁小孩，还是不要去误人子弟了。

    顾云迟脑子里思索着，手指无意识间在光脑上滑动，突然，光脑上弹出了一个对话框：“是否进入全息星际网？”

    全息星际网？星际网顾云迟是知道的，但是全息？――是

    顾云迟点了是的选项后，只觉得眼前一花，自己所处的环境就变了。周围来来往往的人，与自己在现实中看到清冷的样子形成了鲜明的对比。

    还真是自己所想的那个全息，顾云迟看着旁边林林总总的店pù：机qì人，能源石，光脑，机甲。一应俱全，难怪商城里没几个人。

    “快点快点，快赶不上了。”

    “开始我也说快点，你还说不着急，要错过了这次的比斗就太可惜了。”

    “我的错我的错，快点快点……”

    两个神色匆匆的人，小跑着进了不远处的一栋宫殿――那是整条街上最大的建筑物。而后不断有人小跑着进入那栋宫殿，顾云迟秉承着华夏人喜欢看热闹的优良传统，跟了过去。

    一进去顾云迟顾云迟就感受到了里面活跃的气氛，仿佛空气中的各种元素都被点燃了：

    “快点，开始了，安德烈上校必胜！”

    “走开！克鲁斯少爷常胜不败！！！”

    “安德烈上校无敌！”

    “克鲁斯少爷必胜！”

    而旁边不断传来了诸如此类的讨论声，顾云迟顺着向宫殿中心忘了过去：才发现这座宫殿有点类似于古罗马的斗角场，他现在所在的位置是看台，向下有一块很大的圆形擂台。而向上则有一块显示屏播放着擂台上打斗的场景――

    一台黑色点缀着银边的机甲和一台红色的机甲对立着，不断的交缠分开。顾云迟表示他完全搞不懂这是在做什么，但是隐隐觉得黑色的机甲占着上风。

    果然，没一会儿，黑色的机甲就将红色的机甲绊倒在地，反身后，手中的武器也直指红色机甲额头的一个地方。

    “安德烈上校必胜！”看台上突然爆发出一阵激烈的欢呼伴随着热烈的掌声。

    “我说安德烈上校必胜吧！”顾云迟旁边传来两个女生的窃窃私语。

    “我也觉得安德烈上校很厉害。”

    “狗屁，你刚刚不还在说克鲁斯少爷不败吗！？”那两个女生的其中一个毫不留情的戳破了另一个的谎言。

    “哎呀，两个都是男神，男神何苦为难男神？不说这个了，你知道吗，我们家厨师研究出了白菜的一种新做法，简直好吃的没朋友！”

    “什么新做法？你们家厨师的手艺的确很赞！”虽然话题转移的生硬，但是这个女生也并没有得理不饶人。

    顾云迟听到好吃的，脑袋上的呆毛立马就竖起来了：作为一个标准的吃货，要随时发现新的美味，顾云迟立马悄悄向那两个女生的方向挪了半步――

    “不知道他怎么做的，吃起来酸甜酸甜的，还有点脆脆的。虽然颜色不是很好看，但是真的好吃的没朋友！你明天来我家我让他做给你吃！”

    “好啊好啊！我自带食材都没问题！”

    “去你的，我家还差那点钱？”两个女生边说边向斗场外走。留下了一脸懵比的顾云迟。

    顾云迟一听那个女生的形容，就知道她说的是糖醋白菜，但是――新做法？好吃的没朋友？手艺不能更赞？你似乎在逗我笑？妹子你回来！你看着我的眼睛告sù我你是认真的吗？

    但是顾云迟也从中发现了商机：要是糖醋白菜都好吃的没朋友了，那自己一脑子的菜谱……顾云迟仿佛看到了满天飞的星币哗哗哗流进自己的账户！

    ……

    “你今天下手可真狠，心情不好？”亚瑟尔拍着克里斯的肩膀。他早就知道最近这个家伙在养伤，所以在克里斯叫自己上星网的时候，他心里就有些疑惑了。但是，养伤能有什么不顺心的事？

    而亚瑟尔那张脸――淡黄微卷的头发，高挺的鼻梁，微微下限的眼窝，深蓝色的眸子赫然就是顾云迟在商城碰到的白瞎了一张好脸的蛇精病。

    “你想多了。”克里斯淡淡地回答，克里斯怎么可能告sù亚瑟尔自己是被隔壁传来的不明香气弄得心烦意乱的？

    亚瑟尔见克里斯这个样子，直觉觉得有鬼，却不敢打破砂锅问到底。虽然自己和克里斯比试的赢面是五五开，但那是在克里斯让着自己的情况下。毕竟克里斯现在已经是七级战士了，自己却才六级。这中间还是有不短的差距。

    “没事就休息吧。”说完克里斯的身体闪了闪，而后就直接消失了。

    亚瑟尔：克里斯你这样用过就丢你父母知道吗！？但还是只得摸摸了鼻子讪讪地下线了――谁让他从小到大都斗不过那个死面瘫？