
    “总价六万六千八百六十二星币，请问需要送货到府吗？”

    六万多？顾云迟被这个价格吓了一跳，但立马就想到了这里不是地球，应该是帝国正常的物价？想着顾云迟很痛快的给了钱。顾云迟看着脚边一大堆东西，也想选送货到府，但是地址……？

    “是否送货到府？”收款的机qì人没有听到回答又问了一遍。

    顾云迟想了想，试探性地下达了指令：“是！”

    “正在读取信息……配送时间三分钟，感谢您的光临。”

    宾果！又猜对了！顾云迟在心底微微松了口气，幸好可以从付款信息中直接读取地址，不然这些东西要是自个儿搬回去……那是会被累死在半路上的！

    顾云迟离开商城后就立马向家里赶去，刚刚就收到了装修团队的通知，房子已经装修好了。令顾云迟惊讶的是，装修了整个房子才用了十一万星币多一点，当然这个才的结论……自然是从食材的价格中总结出来的，难道是因为机qì人是廉价劳动力？

    且不说日后顾云迟了解到了帝国真实的物价后心里到底流了几摊血，现在的顾云迟只想快点回家然后做一顿美食安抚一下自己来到未来一直都不是很稳dìng的心脏。

    对顾云迟来说：没有什么不高兴的事情是一顿美食解决不了的，如果有，那就两顿！

    不知道是顾云迟的心理作用还是其它原因，顾云迟总觉得自己回家的路在无限拉长。顾云迟站在家门口，深吸了一口气：终于到家了。到了家门口，顾云迟反而不着急了，慢条斯理地打开了门。

    顾云迟一进门就听到了小A的声音：“欢迎主人回家。”

    顾云迟此时却没功夫理会小A，顾云迟现在快被眼前的场景惊呆了。装修出来的效果意外的好：隔断的屏风和走廊还散发着淡淡的檀木香，这是怎么做到的？顾云迟其实开始并不抱希望可以完全还原，毕竟他构思中的房子――无论是红木还是紫檀木，在地球上都是珍贵木材，难道是量产了？

    顾云迟想着，发挥了有问题找X娘的精神，打开手上的光脑，很快就知道了，现在可以运用一种特殊的矿物质来仿制木材，不仅能模仿外形，更能够模仿气味，而且耐潮耐重耐打击，深受帝国人民喜爱。虽然不是纯天然的，但是顾云迟并不失望，这已经比自己预想的好了很多。

    天哪，这些东西居然也有？顾云迟看着墙上装饰的水墨画，甚至房间里还有当时在顾云迟脑海中一闪而过最后没有删除的古琴――古琴是顾云迟除了吃以外为数不多的爱好之一，虽然没有一直坚持下来，但当初的十年苦练还是有的。

    顾云迟很快就查看完了其它地方，然后直奔自己心心念念的厨房――果然，自己脑海中出现过的锅盆瓢碗和各式刀具一应俱全，简直是太贴心了！五星好评！物廉价美！天知道后来得知真相的顾云迟多希望把这一句物廉价美给撕碎了咽回肚子里去。

    显然现在顾云迟是不清楚帝国的真实物价水平的，他现在心里有的，只有一顿顿大餐！而刚刚被送来的食材已经被小A整齐的放进了厨房。

    顾云迟拿出一块五花肉，熟练的切成一块块方块，放进了沸水中。过了三分钟左右，顾云迟将水里的肉块取出，拿过了一旁的酱油，均匀的抹在了肉块上，放入油锅上色。见差不多了顾云迟迅速将肉块捞出放入了一旁的冷水里。

    而后顾云迟将肉块整齐的排放在锅里，将旁边的一整瓶酒倒进了锅里。这瓶酒还是顾云迟在商城随便捞的，刚刚打开尝了一口发现味道很像绍兴酒。顾云迟当即就决定做一道东坡肉，顾云迟加入了调料开始用小火烧制。

    没过一会儿，顾云迟就闻到了从锅里传出的香味，肉味混杂着调料和酒的味道不断地从锅里传出，顾云迟咽了咽口水，不行，还得再等一会儿！也不怪顾云迟现在馋成这样，毕竟顾云迟忍受了一周无法下咽的营养剂，现在的精神饥饿程dù堪比华夏学生军训归来之后。

    做完东坡肉后，顾云迟又做了一份辣子鸡丁，闻着锅里传来辣椒呛鼻的香味，顾云迟的唾液开始自动分泌了。

    克里斯・安德烈此时在房间里有些坐卧不安：隔壁从半小时前开始就不断有香味冒出来。现在的味道虽然闻起来有些呛鼻，但还是很香。克里斯・安德烈觉得自己嘴里开始莫名其妙的分泌液体：自己的自制力什么时候变得这么差了？

    克里斯・安德烈觉得自己现在已经快要抑制不住了，他只是因为前段时间在一场小规模的战争中为了救几个来不及逃走的士兵而受了伤，由此意外的获得了长达三个月的假期。因为想一个人静静才搬到了现在这个地方。克里斯・安德烈现在有点后悔了：隔壁的邻居好像喜欢做奇怪的事？

    克里斯・安德烈现在已经完全忘jì了，仅仅是因为他是兽人所以感官比常人更加敏锐才会闻到隔壁的香味，这和顾云迟可一点关系都没有。

    隔壁的克里斯・安德烈是怎么想的，顾云迟现在是一无所知，顾云迟洒下了些香葱，熄火，出锅。顾云迟看着眼前这盘辣子鸡咽了咽口水，将一旁蒸着的东坡肉拿了出来。

    才刚打开锅盖，一股香味就扑鼻而来，顾云迟看着眼前软糯剔透的东坡肉心里一阵欢喜。来不及解释了，盛上米饭将饭菜端进了餐厅。

    “小A，来一起吃？”顾云迟将手里的两碗饭放在了桌子上后，招呼小A过来，一个人吃饭太寂寞，幸好还有小A。

    “……小A只需要能源石。”小A站在顾云迟旁边，看着顾云迟。

    顾云迟不知道为什么，被小A毫无波澜的眼睛看的有点尴尬。好嘛，自己只是不习惯机qì人而已，怎么感觉自己像是欺负了他似的？不过：“小A，怎么感觉你变聪明了？”

    的确，小A现在比以前灵活了很多，也不再动不动说什么“很高兴为您……”，“搜索中……”这样傻不拉几的话了。没错，顾云迟觉得开始的小A特别傻，好像从给小A换了名字后小A就变聪明了？

    “更改名字后，关闭出厂保护设置，会自动更改设置。”正在顾云迟思考是不是取了名字的原因的时候，就听到了小A的解释，就是这语气，怎么听怎么有点欠扁？我就是不知道怎么了？你这种不屑的语气你是要上天？

    “闭嘴，睡吧你。”顾云迟刚说完，小A就变成了小球，顾云迟看到之后心里升起一股诡异的迷之满足感：让你不屑，现在让你闭嘴你不是只有闭嘴？完全没意识到自己和机qì人赌气的行为有多智障。

    收拾完了小A，顾云迟拿起了筷子，一下就夹起了一块东坡肉放进嘴里：一口咬下去，肥而不腻，瘦而不柴，软糯地入口即化的感觉，还带着一股酒香。顾云迟满足的觉得自己今天能多吃五碗饭！

    顾云迟在吃下最后一块辣子鸡的时候，只觉得自己嘴里全是麻辣麻辣的味道，甚至嘴唇还有些木木的。不过――好满足！饱的瘫在凳子上一点都不想动！看着满桌子的残羹冷炙，顾云迟这才有了一下子活过来的满足感。

    “小A，洗碗！”顾云迟瘫在椅子上，一副“我是大爷”的样子让小A去洗碗，不知道的人还以为顾云迟说的是“天凉了，让XX都破产吧”。

    如果小A有自己的思维，一定会吐槽现在顾云迟这幅装逼不已的样子。可惜小A仅仅是个机qì人，根本分析不出来现在顾云迟的语气有多欠扁！

    隔壁那股香味终于消失了，克里斯・安德烈在房间里松了口气，嘴里一直在隐隐控zhì不住的口水也随着这股香味消失了。但――那到底是什么？好想去隔壁问一问，不行！克里斯・安德烈马上否决了去拜访隔壁的愚蠢的想法：

    作为帝国最年轻的上校，身为安德烈家族的骄傲，怎么能做出这种不符合自身形象的愚蠢的事？