
    顾云迟走出考场，觉得自己整个人都有点不好了。他万万没想到，试题居然是：“古华夏首都在哪儿。”“古华夏有多少个民族”之类的问题，唯一一道难点的题居然是……默写《静夜思》。没错，就是床前明月光那个！

    而顾云迟此刻不知道，星网上关于这次古华夏历史文化研究系的转系考题快闹翻天了：

    “圣德鲁大学的出题老师你出来，看我不打死你，我怎么可能知道有多少民族？”

    “楼上你说的还好，我看到这个图片简直一脸懵比”配图：台式电脑

    “楼上一群渣渣，讲道理，你们居然不吐槽‘床前明月光’让你写下半句那道题！”

    “求别说，那道题直接放弃好吗？我问过本系学长了，他也一脸懵比。”

    ……

    而其中有一部分，也讨论到了顾云迟：

    “话说你们没注意Ａ考场有个大神吗？”

    “楼上说的是提前交卷那个？”

    “我也在Ａ考场，你们说的是长得特别好看那个吧！就不知道成绩如何了！”

    “我也！速度那么快，如果分数还高的话，就真逆天了！”

    ……

    顾云迟到家后，就发现小白在自己家里，有些意外：“你今天怎么这么早就来了？”按照平时的情况来看，小白都是掐着饭点来，而现在……才下午四点，何况顾云迟下午不在家。

    “喵？”克里斯看着顾云迟，难得主动跳到了顾云迟的肩膀上上，舔了舔顾云迟的脸。

    “考试比较顺lì。”顾云迟才刚说完，克里斯就用尾巴勾了勾顾云迟的脖子，然后重新跳回到了地上。

    顾云迟看着小白的动作，心底有些欣慰：虽然平时小白看起来只是想吃自己做的饭菜，但到底还是关心自己的。

    顾云迟蹲下来摸了把小白的脑袋后，就叫过小A开始收拾明天去学院要带的东西。

    对顾云迟来说，最重要的东西当然是那一厨房的餐具了！顾云迟已经了解到了，圣德鲁学院学生宿舍都是套间，有点类似于华夏的二居室，虽然是两个人，但并不会互相打扰。

    顾云迟将东西打包好后，目光扫到了卧室里的古琴上――虽然想带，但是感觉会拿不动？

    “主人，收好了。”

    这时，顾云迟听到了小A的声音，转头一看，被吓了一跳：自己刚刚打包好的东西去哪儿了！

    “小A，你把东西放哪儿了？”要不是刚才顾云迟是和小Ａ一起收拾的，他差点儿以为小A还没开始动。

    “折叠空间。”小A已经习惯了自己的主人对于常识的缺乏。

    顾云迟表示，小A的语气让他拒绝让小A解释。于是麻利地点开了光脑：没一会儿，顾云迟就差不多明白了，折叠空间就和修真小说里的空间戒指差不多，一般智能机qì人都有配备。

    而帝国的人如果想将东西放在自己身上，则可以携带空间钮，或者买拥有折叠空间的光脑。未来黑科技啊！顾云迟和他的小伙伴都惊呆了！

    顾云迟兴致勃勃地研究着自己的光脑……最后无奈的发现自己的光脑并不具备这个功能――我裤子都脱了你给我看这个？顾云迟表示这点他就不能忍了，于是麻利地点开星际网，下单，购买！

    至于带有折叠空间的光脑是很贵的？顾云迟表示：有钱，任性！

    克里斯看着顾云迟的一系列动作，有些不解：邻居好像特别缺乏常识，经常在星网上查一些基本常识，他是怎么长到这么大的？

    克里斯心里怎么想的顾云迟不知道，顾云迟现在心里正在盘算着怎么拐带小白。毕竟自己投喂了小白一个多月，如果因为上学的原因以后都不能看到了那简直是太虐了！小白应该是隔壁家的猫，等等去和邻居商量一下？

    心里想着这事，饭后，顾云迟开始催促小白离开。

    克里斯看着一直催自己回去的邻居，心里不知道为什么泛起一股烦躁：平时他都无所不用其极把我留下来，还千方百计要和我一起洗澡睡一张床，简直臭不要脸！结果现在就在赶我离开了？用他的话来说这叫什么来着？对！始乱终弃！

    不过不管克里斯心里有多烦躁，克里斯到底还是有自己的骄傲，看到顾云迟在催促自己离开的样子，也不可能厚着脸皮再待在顾云迟这里，于是立马转身走喵了。

    顾云迟看着小白转身离开的背影，不知道为什么觉得可以从小白的背影中看出一丝烦躁和落寞。还没等顾云迟看明白，小白就已经消失在顾云迟眼前了。

    “以前也没觉得小白跑的有这么快啊。”顾云迟看着小白消失的门口喃喃自语，不过现在不是想小白跑的快不快的问题，而是――如何说服邻居忍痛割爱让自己带走小白！

    “养了小白真的可爱的猫邻居一定是个可爱的女孩子！”顾云迟想着，就决定做曲奇饼干和邻居交tao流tao感jin情hu，好方便接下来的交guai谈dai！

    顾云迟想着就到了厨房，拿出食材开始做曲奇饼干。

    顾云迟将糖粉加入到了软化的黄油中搅拌均匀。又把鸡蛋液慢慢倒进黄油里，随后加入了低筋面粉和奶粉。没有裱花袋顾云迟只好拿出上次买的猫咪脑袋的平面模具，将黄油挤在模具里，顾云迟还拿出了糖浆做了猫咪的五官。最后把一个个猫咪脑袋的黄油放进了烤箱。

    小白就很喜欢吃曲奇饼干，这个猫咪脑袋的模具买回来还没用过，虽然是给小白买的，但是相信小白是不会介意的……吧？

    没一会儿，曲奇就烤好了，顾云迟拿出一个盒子，难得有耐心一个个将饼干整整齐齐地放进了盒子里。

    顾云迟看着眼前这一盒曲奇，点开星网：

    “明天要去学院，舍不得小白，准备用饼干去贿赂一下邻居，她会让我带走小白吗？忐忑！或者偶尔带小白来看看我也好啊！！”

    没一会，就刷出了各种评论：

    “我是你的邻居，我拒绝你带走小白的！除非你嫁给我，我们就可以一起养小白了。”

    “前面的臭不要脸！po主家还缺猫吗？正在上大学那种，在圣德鲁学院上机甲系那种！”

    “呵呵，前面的，能要点脸吗？好吧，其实我是嫉妒你考上了圣德鲁。不过po主你这样深夜放毒真的好吗？”

    “突然间好嫉妒小白，po主你看我，我比小白可爱多了。PS：曲奇饼干做的这么萌真是犯规！”

    “这个时候猫科兽人才会有优势吧？”

    “猫科兽人+1”

    “猫科兽人+2”

    “猫科兽人+3”

    ……

    可惜顾云迟现在已经去敲邻居家的大门了，并没有看到下面一系列的猫科兽人，错过了这次得知真相的机会。

    这个和设想中的不一样啊，顾云迟看着眼前高大的邻居。刀削似的脸庞，冷冽的眼神，以及身体周围散发出的生人勿近的气息。说好的软妹子呢？

    顾云迟瞬间觉得自己拿着一盒曲奇来和这样的邻居套近乎的行为简直智障！他被隔壁邻居的气质吓得手上的曲奇都快拿不住了！

    克里斯看着眼前的邻居，不太明白他想做什么，刚刚才把自己赶走现在又来敲自己家的门：“有什么事吗？”

    顾云迟顶着克里斯的目光，觉得压力倍增，但是想到了小白，咬了咬牙，硬着头皮看着克里斯：“那个……我是住在你旁边的邻居。”说着，顾云迟指了指自家大门，“我叫顾云迟。”

    克里斯现在才知道，隔壁的邻居叫顾云迟：“安德烈。”

    好冷淡，顾云迟只有这一个想法：“安德烈先生，小白是你家养的猫吗？”说完之后顾云迟才意识到，小白是他给猫取的名字，“我是说，那只小白猫。”

    克里斯听到这话眯了眯眼睛，难道这个邻居发现了什么？不，不可能，自己一向隐藏的很好。顾云迟不可能知道他就是小白，但是他现在过来是想做什么？

    克里斯想了想，直接点头承认了：“嗯。”他想知道，顾云迟为什么要这么问。

    顾云迟在看到克里斯承认之后，心里不知道是该高兴还是该难过。知道小白的主人他很高兴，但是和这么一大座冰山，怎么谈条件？顾云迟现在想临阵退缩了，但是还是忍了忍：“小白经常去找我玩儿，那个……我也很喜欢小白，但是明天我就要去学校了，所以我想问，能不能……”

    顾云迟在克里斯的目光下渐渐消了音，话都没敢说全，邻居周身的气场，太强大了……

    “小白很喜欢吃这个饼干，你替我转一下吧！”顾云迟说完就把手上装曲奇的盒子塞到了克里斯手上，赶紧转身走了。

    也不怪顾云迟这么怂，克里斯的目光的确不是一般人能够承受的。