
    “四天后餐厅开业，四十八小时后抽取三十个转发动态送出邀请函。”没错，这就是在天・朝特别流行的转发抽奖。

    “顾公子果然土豪！转转转！”

    “抽取三十个！有点少的样子，我的敌人好多！”

    “虽然已经拿到了邀请函，但是还是更想要公子手上的！”

    ……

    果然，只要一到抽奖，无论是什么地方的人都会异常活跃。而在众多粉丝当中，克里斯的转发尤为显眼：

    “就不知道顾公子愿不愿意给我一张了？”

    顾云迟看到这条转发，只想掀桌，克里斯你这是在当分母呢还是在捣乱呢？

    ……

    “人已经到齐了，就等你了。”亚瑟尔看到顾云迟从车上下来，迎了上去。

    “放心吧，这也是我的产业。”顾云迟给了亚瑟尔一个“你放心”的眼神。

    亚瑟尔：咱能不要哪壶不开提哪壶吗？想到你拿走了一半的股份我就心口疼。

    “嗯……很好。”顾云迟看到准备就绪的厨师后点了点头，比自己想象中的好很多。

    “现在你们每个人来我这里领一份资料，食材就按照我给的资料来处理，记得看好注意事项。”说着顾云迟就从光脑里将一个多月以前就开始整理的资料调了出来。

    “这么复杂？”亚瑟尔趁机凑过来看了几眼，发现严格的已经规定到食材要切多宽，哪种食材的什么部位不要，什么样的食材要分开处理。

    “我说了，要给你们玩儿次大的。”顾云迟瞥了黎安砚一眼，这就麻烦了？这才哪儿到哪儿啊！

    “去准备吧。”顾云迟将最后一份资料发到最后一个人手上之后，就让所有人开始做准备。

    虽然现在有二十多个厨师，但是三天的时间相对来说是很紧张的，平时顾云迟所发的教程都以家常菜为主。满汉全席当中有很多菜他们并不会，甚至从来没有见过。

    没错，在一开始顾云迟就想好了，开业典礼上要做出满汉全席。虽然有一些菜品因为食材的原因不能做出来了，但是剩下一部分能顾做出来的，都已经够顾云迟打响名声了。

    顾云迟的打算亚瑟尔并不知道，他只看到顾云迟在将资料下发之后，自己也挽起了袖子走到了案板前。

    亚瑟尔这还是第一次在现实中看到顾云迟做饭，但是给亚瑟尔的感觉，顾云迟在视频中有所保留，至于亚瑟尔怎么知道的

    只见顾云迟拿着菜刀快速地上下挥动了几下，一阵刀光剑影之后，案板上的肉块就被分成了相等的大小，这个和顾云迟在视频里慢悠悠地切菜的场景不一样啊！

    “虽然不知道顾云迟要做什么，但是好像很厉害的样子。”看了一会儿看不懂的亚瑟尔掏出了光脑，给克里斯发了一条信息，附带一张偷拍到的照片。

    没一会儿，克里斯就回信了。亚瑟尔感受到手腕上的震动后，挑了挑眉，这家伙，平时都不怎么回自己的信息的。

    亚瑟尔点开光脑之后，只见一排字清晰地映在屏幕上：“也不看看是谁的媳妇儿。”

    这又得意又骄傲还与有荣焉的语气，简直都快溢出屏幕了。亚瑟尔根本不敢相信，自己的发小居然会因为自己夸赞另外一个人而骄傲成这幅德行。

    “啧啧啧，这恋爱的酸臭味。”亚瑟尔毫不犹豫地反击回去。

    “单身狗不要说话！”

    亚瑟尔看着眼前的这句话，将光脑关机后重启，闭上眼睛后再睁开。没错，是克里斯发过来的信息。克里斯居然会说这种话！什么叫做单身狗不要说话！谈恋爱了很了不起吗？

    这边亚瑟尔和克里斯交谈了什么顾云迟无从得知，他现在正在做第一道菜。

    “这道菜最重要的就是火候，不能大也不能小，先用大火，再换中火，最后用小火慢慢煨，先这样，你看着时间，二十五分钟之后叫我。”顾云迟才将食材放进锅里，后面就有一个人说不太明白顾云迟这份资料什么意思的人，顾云迟交代旁边的几句之后就离开了。

    此时在这个厨房里几乎没有机qì人，顾云迟总觉得机qì人不能给他特别放心的感觉……可能是上辈子根深蒂固的思想在作祟吧。

    “你怎么还在这儿？”顾云迟稍稍得了点空闲，就看到亚瑟尔站在厨房门口不远处，他还以为亚瑟尔已经离开了。

    亚瑟尔被顾云迟这个语气噎了一下，心里有点郁闷：“我为什么不能在这？”

    “你又不做事，留在这里做什么？还占位置。”说道后面顾云迟的语气就是明晃晃的嫌弃了。

    亚瑟尔：你给我说清楚！什么叫还占位置？我很胖吗？还有，刚刚克里斯嫌弃我单身狗，你又来嫌弃我占位置？你们夫・夫俩嫌弃人的本事简直是一样一样的！

    还没等亚瑟尔开口，后面就又有人找顾云迟寻求帮助了。顾云迟看着亚瑟尔一脸的想要辩驳的情xù，最后说了一句话，给了亚瑟尔会心一击：

    “没事你可以先回去了，别添乱。”

    说完顾云迟就直接朝刚刚向他寻求帮助的人走去，给亚瑟尔留下了一个无・情的背影。

    “你这个弄得不行。”顾云迟走过一个厨师身后瞄了一眼，结果刚好就发现了问题，“切得太碎了，稍微再大点，还有……”

    “今天都辛苦了。”顾云迟看了看时间，已经是凌晨一点了。

    “不辛苦……”

    “应该的……”

    “没关系……”

    顾云迟才刚说完，厨师们就七嘴八舌地说着。其实他们被选中的时候都不是很高兴，从主管那里透露出来的消息就是这次的事很辛苦，活儿很多。

    当他们到达厨房的时候发现，果然和主管说的情况差不多，但是二十几个人分下来三天的话好像也还行。直到顾云迟说所有的要按照他资料上的来，甚至有些菜切大了不行，切小了也不行的时候，他们才发现这次的事真的不是那么好做。

    本来在这种情况下是会心生怨言的，但是他们经过一天发现，顾云迟并不完全是让他们打下手，有些时候还会教他们做一两道菜，他们这才意识到，这次是一次绝好的机会，虽然累了点，但是学到的都是别人不会的。

    顾云迟看着他们说着客气的话，脸上也没有不愉快的表情的时候，就知道自己今天时不时教一个人比较简单的菜色的决定是正确的。

    “都早点回去休息吧。”顾云迟说完后，又转身向身后的几个人吩咐着今晚需要做的事：

    “这个你们在早上八点的时候再熄火，这个，你们在六点熄火后直接装进空间钮。这个……”顾云迟之所以一个人都敢盘算着做满汉全席最大的原因就是因为帝国的空间折叠技术，在空间钮之内的时间几乎是相对静止的，顾云迟发下这一点后就曾经拿一些菜做过实yàn。

    发现在半个月之内，菜色的颜色口感甚至是温度都不会发生什么变化之后，顾云迟就开始策划着这次的满汉全席了。

    “你们看看轮班倒，不要一直熬着，记得要一个空间钮只能装一道菜，防止蹿味……”顾云迟吩咐完最后的细节后，也离开了，他还是第一次这么忙碌。

    在学校，最忙的事就是练琴，毕竟我们的顾公子上课从来不听讲。顾云迟躺在床上，没一会儿就睡着了。

    “这几天大家都辛苦了，也承蒙大家的关照。”顾云迟看着眼前一排排的空间钮，舒了一口气，除了个别菜色之外，其他的都已经全部完工了。

    虽然事情比顾云迟设想中的更麻烦，但是到最后一天的时候，大家都能很熟练的完成顾云迟所吩咐的事情，是顾云迟所没有预想到的，所以事情比顾云迟所计划的提前整整半天就完成了。

    没错，做完满汉全席绝大部分菜色，并且还是做了三桌的分量，顾云迟只花了两天半的时间。

    “大家这几天收获都很多。”为首的一个厨师对顾云迟表达了感谢，虽然这几天忙碌地一回到家就赶紧用喷雾，手抖地差点儿拿不起洗漱用品，但是收获与付出总是成正比的。

    “明天开业还是要麻烦大家早点到，有些菜还需要现做。”顾云迟最后也不忘吩咐着明天要做的事。

    “顾公子你放心，大家都知道！”为首的厨师很快就给了顾云迟一颗定心丸，他们现在都巴不得顾云迟找他们做事，毕竟给顾云迟打一天下手，比学一个月视频都有用。

    正当顾云迟还在给厨师们说着注意事项的时候，厨房门口就出现了一个挺拔的身影。顾云迟刚给一个人吩咐完摆盘的事，就看到了厨房门口的不速之客。

    “看来你们已经忙完了。”克里斯见顾云迟注意到他后，也不再沉默。

    “你来做什么？”顾云迟并不知道克里斯和亚瑟尔的关系，对于克里斯为什么会出现在这里，持怀疑态度。

    “接你回家。”

    顾云迟真想说他有病，结果旁边的厨师都在起哄：

    “公子快跟上校回去吧，忙了这么些天上校都来亲自接你了。”

    “我看上校是想公子。”

    “还用得着你说？肯定是心疼公子了啊！”

    厨师们七嘴八舌地说着，就让顾云迟赶紧跟着克里斯回家，顾云迟这才意识到，在全帝国眼中，顾公子和克里斯上校已经是一对了。

    果然，顾云迟一抬头就看到了克里斯嘴角来不及收回的笑容，笑容中带点得意。

    顾云迟：说好的面瘫呢？