
    “相信大家都知道满汉全席的事了，今天这节课我就来给大家分析分析这件事。”任课老师一上讲台的第一句话就是这个，紧接着又补了一句，“老师也是很与时俱进的。”

    班上的人听到这话，都放松了下来，还有人直接笑出了声。但是顾云迟表示……这一点都不好笑！

    “我们先从食为天的名字来分析，民以食为天，出自于……”

    顾云迟看着在讲台上滔滔不绝地分析着餐厅的名字，昨天的满汉全席，甚至是昨天所用的餐具，心底的尴尬越来越严zhòng。

    “其实你可以继续睡。＂黎安砚看出来顾云迟的尴尬之后，开口给出了建yì。

    顾云迟：睡得着的话我也想睡啊！顾云迟昨晚前半夜虽然睡得不安稳，但是后半夜却该死的睡得好极了。顾云迟一早起来就觉得自己精神抖擞，现在也完全没有一丝困意。

    顾云迟坚持了一会儿，结果发现讲台上的老师已经从食为天讲到了满汉全席，又从满汉全席讲到了顾公子……

    能不能好了？顾云迟看到自己的动态被老师调在大屏幕上之后，终于阵地失守，低头点开了光脑……他实在是不想再听老师来分析他自己的动态了！

    一点开星网，顾云迟就被自己粉丝的数量给晃花了眼，三千万，居然又涨了……你们帝国人真多。这是顾云迟的第一个反应。人多好啊！这是顾云迟的第二个反应，这些可都是钱呐！好吧，我们的顾公子又被财迷附身了。

    顾云迟在星网上翻着翻着，就翻到了食为天昨天新发的动态：

    “由于有相当一部分人提出了质疑，所以现在统一回复一下：满汉全席的确不是由@顾公子一个人做出来的，但是都是由顾公子掌勺！［视频］”

    顾云迟看到居然还有视频，心里紧了一下，点开后发现自己出现在视屏里的，都是脖子之下不可描述（划去）的部位。松了一口气，幸好没被他们把马甲扒了。

    顾云迟这是被紧张的智商都掉了，如果视频里真的出现了正脸，他现在还能这么悠闲吗？

    顾云迟略微翻了下下面的评论，绝大部分都是膝盖已碎之类的话。至于那些要让自己生猴子的话，顾云迟表示他看不懂！

    “满汉全席啊……”在老师下课之后，黎安砚就转头看着顾云迟，眼神意味深长。

    “嗯，满汉全席。”顾云迟被黎安砚的眼神看的背脊有点发凉。

    “没想到顾公子还有这一手。”

    “雕虫小技，不足挂齿。”顾云迟表示，此时不装逼，更待何时！

    黎安砚就等着顾云迟这句话呢，立马就打蛇随棍上：“既然是雕虫小技，那就麻烦顾公子在明年一月份，家父的生日时，帮忙做上一桌？”

    顾云迟：莫装逼，装逼被雷劈。这下好了，现世报，来得快！

    “等等等等！”叶新在旁边一脸懵比地看着这两个人你来我往，刀光剑影地交涉着，终于逮着了一个空隙插话，“你是什么时候知道的？”

    饶是黎安砚，也跟不上叶新这个脱线的思路：“什么？”

    “你是什么时候知道顾公子！”叶新还知道顾忌现在是在教室，说着指了指顾云迟。

    “唔……”黎安砚装作冥思苦想的样子，在看到叶新几度用眼神催促之后，才“恍然大悟”：“早就知道了啊。”

    “早是有多早？”叶新这个问题，也是顾云迟想知道的。虽然他知道自己在黎安砚面前掉马估计有一段时间了，但是具体有多久却无从而知。

    “第一天……吧。”黎安砚在说完第一天之后，就看到了叶新一副“这不可能”的表情，于是大发慈悲加了个“吧”。

    “你是怎么知道的！”对于黎安砚所说的第一天，叶新是一个字也不信，虽然总共加起来才三个字。

    “你告sù我的。”黎安砚也爽快，直接说出了答案，一点面子都不给叶新留。

    叶新表示自己不接受黎安砚的诬赖：“我什么时候告sù你了？”

    “又是公子又是克里斯还手艺好……”黎安砚说着揉了揉叶新的脑袋，动作亲昵但是眼神却明晃晃地写着“你这个智商就别想守住什么秘密了。”身后的大尾巴优哉游哉地晃着。

    叶新：你熊的！

    顾云迟听到黎安砚的话后，只剩下了沉默，本以为只是早了没多久，没想到自己的马甲被叶新脱下来后，叶新就没还给自己。

    ……

    顾云迟冷漠地拒绝了黎安砚要求做满汉全席的请求，于是决定今天给他们做一道以前没有做过的菜。

    顾云迟拿出了一块儿五花肉，将锅烧热之后，把五花肉放了进去，将上面的毛烧干净后，就将肉拿了出来，和姜一起放进水里煮成了七成熟。将五花肉拿出来后，顾云迟在五花肉背面扎上了一个个小孔，抹上了盐和苏打。

    顾云迟将肉每隔两厘米左右除了皮之外全部切开后，抹上孜然辣椒等调料，最后将肉倒放进锡纸，放进烤箱烤二十分钟之后，顾云迟将肉块拿出来刷了一层油后又放了进去。最后顾云迟再把脆皮五花肉拿出来的时候，满屋子都弥散着一股烤肉的香味。

    “你不是不吃肥肉吗？”叶新将一小块脆皮五花肉放进嘴里后，瞪了一眼黎安砚。

    “我什么时候说了？”黎安砚也优雅却快速地放了一块儿五花肉进嘴。烤出来的脆皮五花肉猪皮的地方有些脆却同时又富有嚼劲，肥肉的部分也肥而不腻，吃进嘴里满嘴生香。

    叶新：你没说但是你平时也不碰啊！但是叶新没有出口反驳，开玩笑，万一就在说话的时候被黎安砚多抢了一块儿怎么办？

    餐桌上的两个人虽然互相斗嘴，但是好歹吃的满足。屋里另外一个人却是没得吃还不好开口。克里斯见桌上的两人斗地正欢，直接进了顾云迟的房间，能看不能吃什么的，简直太虐了！

    顾云迟一进屋，就看到了克里斯趴在床上晃着尾巴的委屈样……但是这个体型也太大了吧？顾云迟看着都快赶上自己床的长度的大老虎，一时间有点反应不过来，这还是他第一次见到克里斯正常的兽型的样子。

    克里斯听到顾云迟进屋的动静后，回头看了顾云迟一眼，又趴了回去。心里有些怀念以前的日子，在以前，怎么可能会有克里斯能看不能吃的时候？就算有，克里斯稍微打个滚顾云迟也舍不得再逗弄下去了，哪像今天，根本没自己的份儿！

    而顾云迟则是看到大老虎抬了下头又放了回去蔫头耷脑的样子，居然觉得和拟态的克里斯一样，萌的不行。

    “这是你的！”顾云迟意识到自己居然又这种想法后，连忙将手中的空间钮递给克里斯，自己则跑进了浴室。

    克里斯被放到眼前的空间钮懵了一下，立马就反应了过来，直接变成了人形将空间钮拿了过来，将里面的盘子一端出来，克里斯就满足了：果然媳妇儿还是最喜欢我的！我一个人的比外面两个人的分量都多！

    而顾云迟则是在浴室里自我反省，为什么会觉得那么大一头老虎萌萌哒，我的脑袋一定是被外星人带走了！

    顾云迟回想着刚刚克里斯躺在自己床上晃着尾巴的样子――那么大的老虎居然还是全身白毛，毛看起来好软，不知道躺上去是什么感觉？还有耳朵变大了好多，揪起来一定很舒服，还有尾巴，简直毛茸茸，如果……

    等等！我在做什么！意识到自己在想什么鹅顾云迟整个人都不好了，说好的自我反省呢？

    ……

    “嗯……很好，基本上没什么错误了。”云岚看着在台上的学生，毫不吝惜地给出了赞美。

    虽然离学院大赛只有一周了，但是看到现在学生对《梁祝》熟练的程dù，云岚就彻底放心了。

    而顾云迟在这半个月却是悠闲的不行，食为天已经步入正轨了，他每天唯一的“正事”就是弹弹琴，简直不能更悠哉！

    “过了下周就好了！”叶新感慨，虽然顾云迟嘴上没说什么，但是作为室友的叶新是清楚的。最近这段时间，顾云迟练琴的时间越来越久了。最近几天的强度叶新看着都有点心疼，这几天顾云迟几乎一有空就开始练琴。

    “嗯，学院大赛之后就是假期了。”顾云迟和叶新的脑电波显然不在同一条线上，叶新想的是一周后顾云迟就不用再天天练琴了，而顾云迟则想的是等到学院大赛之后，他就又放假了！

    “公子，我们第一学期期末后是要……”

    叶新话还没说完，他和顾云迟的光脑就同时响了起来。顾云迟抬起手腕看到消息之后，差点儿没破口大骂……