
    “公子，我是真的觉得克里斯不错啊，家世好，长得好，能力强，人品好……”叶新趁着老师不注意，在顾云迟耳边叨叨着。

    顾云迟斜眼看着好了伤疤忘了痛的某人，幽幽地说：“看来你接下来的日子想吃营养剂了。”

    叶新：克里斯上将，不是我不帮你，只是比起你的幸福，还是我的口福比较重要！

    “顾云迟，你来说说这首诗讲了什么！”

    然而叶新和顾云迟忘了，上课期间开小差，是要被点名批评的。顾云迟无奈，从座位上站了起来，刚抬头，就看到了一双得意洋洋的眼睛，嗯，是肯尼斯，自从抽签事件之后，他就处处看自己不顺眼，现在看到自己“出丑”，自然是不肯放过了。

    顾云迟淡定地看了眼前面屏幕上显示的《回乡偶书》，胸有成竹地开口：“这首诗讲诉了一个许久未回家的人回到了家乡，看到景物依旧却物是人非时发出的感慨，抒发出了山河依旧，人生易老，世间沧桑的感慨……”作为一个小学语文还算过关，初中语文还能及格，高中语文还是语文老师在教的人，顾公子表示，这道题简直简单max好吗？

    结果顾云迟才说完，就看到了肯尼斯更加得意和猖狂的眼神，下面的叶新也扶着额头，一副惨不忍睹的样子。反而只有台上教课的江老师，陷入了沉思。

    有什么不对吗？顾云迟回想了一下刚刚自己的回答，妥妥儿的满分啊！好吧，咱们谦虚一点，妥妥儿的高分啊！扣一分怕自己骄傲好了！但是他们都是什么反应？

    “……顾同学先坐下吧，这个回答，有待研究，我先回去和其他导师讨论一下，下节课再来告sù同学们答案……下课！”说完，江弘文就留下了一脸茫然的顾云迟和满脸惊讶的学生径直走出了教室。

    “什么情况？”

    “公子你是真的没听课？”

    顾云迟和叶新异口同声地说，但是都互相听清楚了对方在说什么。顾云迟瞥了叶新一眼：“我没听课你今天才知道？”这个是实话，毕竟他们俩天天坐在一起，顾云迟上课什么状态，叶新是一清二楚的。

    “我以为，你好歹会……听一两句。”叶新完全没想到他家男神说不听就一个字都不听，如此霸气。

    “嗤……原来是不听课的啊，怪不得起来什么都不会。”很显然，肯尼斯将叶新和顾云迟的对话听了个一清二楚，发出一句嘲讽之后，就带着他的小跟班走了。

    顾云迟：这孩子是有中二病吗？不过：“老师是怎么讲的？”

    “讲的……”这下叶新也卡壳了，刚刚光顾着计较克里斯的事了，他也没听啊！

    “在年少的时候离开家乡，到了老了才回来，我在家乡的口音虽然没有发生变化……”叶新卡壳了，但是我们还有一个学霸黎安砚啊！

    “我知道了……”顾云迟打断了黎安砚的话，问什么意思我在那大侃抒发了什么情怀，怪不得你们这幅表情了，不过也不至于要去和其他导师商量研讨吧？

    黎安砚被顾云迟打断了也不恼，毕竟当初考试顾云迟是唯一一个“压”在他身上的人，说了一句顾云迟就知道了，也不奇怪。

    与此同时：

    “我觉得这个同学说的很有道理……”

    “一个不听课的人胡编乱造的回答也就只有你觉得有道理！”

    “但是诗词有这样的解释也是有文献流传的，在……”

    “所以你们想表达什么？”

    因为顾云迟的回答，在圣德鲁学院古华夏文化研究系的导师办公室里，引起了几个人激烈的争论。毕竟以前帝国对于古诗的研究，仅仅是浮于表面浅显的翻译，冷不丁来个人告sù他们这首诗抒发了什么样的情怀，的确是打破了常知。

    顾云迟对于办公室内激烈的争吵一无所知，他现在正在指导黎安砚同学弹琴：

    “你学的很快，相信过不了多久就能自己弹曲子了。”顾云迟坐在黎安砚旁边，看着黎安砚的动作。

    “是吗？”黎安砚说着笑了一下，偏头看着顾云迟。

    顾云迟：咱们能别这么笑吗？来人，把这个妖孽给朕……丢到床上去！

    就在这个时候，寝室门口突然传来了敲门声，叶新瞪了盯着顾云迟笑个不停的黎安砚一眼，起身去开门了，果然是大狐狸，花心大狐狸……

    “克里斯上校？”叶新被寝室门口的人震惊到了。

    “我找……”

    “公子，找你的！”叶新还没等克里斯说完，就朝屋内喊了一声，同时向克里斯挤了挤眉毛，一副“我懂的”的样子，猥琐的不行！

    “你先练着。”顾云迟听到叶新的声音后，虽然疑惑，但是也站起了身。交代了一句就走了。

    “你来做什么？”看到门口的克里斯，顾云迟的脸一下就冷了下来。

    “我……”

    “我以为昨天我已经说的很清楚了，以前的事就算了，以后你也别再出现在我面前了！”顾云迟说完，就准备将们关上，回去一定要好好教育教育叶新，让他明白，不是什么人都可以随随便便给开门的！

    “等等……”克里斯手快地将门撑住，不准顾云迟关上。

    任凭顾云迟怎么用力，门自岿然不动，顾云迟：不愧是帝国上校，力气就是大。“那你要说什么？说完快点走人。”顾云迟被克里斯这幅无赖的样子弄得一点儿办法也没了，只能妥协，但是他没想到还有更无赖的在后面。

    “你要对我负责。”克里斯说完，直愣愣地盯着顾云迟。

    顾云迟：开什么玩笑？什么叫我要对你负责！？

    克里斯见顾云迟一副“你在逗我”的表情，慢悠悠地开口了：“你每天逼我和你睡在一张床上，还时不时对我又摸又亲，更过分的是，每天给我洗澡还摸了我下半身……”

    “你闭嘴！”顾云迟快被克里斯气笑了，这个人是怎么顶着一张冰山脸说出这么无耻的话的？“我还没说你每天在我身上乱舔，时不时就扯坏我的裤子扒开我的衣领，在我身上又蹭又亲呢！”

    “我愿意负责。”克里斯在顾云迟说完之后，立马就接了一句。媳妇儿知道就好，既然该做的不该做的都做了，那就应该对自己负责，或者……让我负责也是可以的。

    顾云迟：讲道理，我让你负责了吗？“我不需要你负责，没事以后不要来找我了，以前的事就这么算了。”

    “那就对我负责。”

    顾云迟：上校你是听不懂我在说什么吗？你这么无赖你怎么不上天呢？但是事实告sù顾云迟，克里斯还真的能更无赖。

    “要是帝国的民众知道你对我做了这么过分的事，还不愿意负责，你的粉丝数量可能会下滑地更多，并且我有权起诉你。”

    “这件事我明明才是受害者！”

    “好像我比较受人信任。”

    顾云迟：他说的好有道理，我竟无言以对……“你想做什么？”顾云迟想到在自己仅仅是说自己养的猫变成了兽人，粉丝们猜测到是克里斯的情况下，粉丝数量就急剧下滑。要是让克里斯在大家面前颠倒是非……那画面有点美。

    “对我负责。”克里斯满意了，安德烈家的媳妇儿，就是这么听丈夫的话！

    “你要让我怎么负责？”顾云迟思考了一下克里斯在自己身边的种种表xiàn，“以后我每天给你做甜点？”

    “我想你应该和我结婚。”克里斯说出了自己的要求。

    顾云迟：你咋不上天呢？“不可能！”

    “你对我做了那么多不该做的事，你不应该负责吗？”依旧面无表情，依旧冰山脸，但是眼睛里面那一丝得意是怎么回事？

    顾云迟：什么叫不该做的事？你说清楚行不行！“我说了不可能！”说完顾云迟“啪”的一下关上了门，也得亏刚刚克里斯和顾云迟说着说着就将手放了下来，顾云迟才能顺lì将门关上。

    “你们！”顾云迟没想到，自己刚将门关上，就对上了两双“你们在说什么，好像很有意思”的眼睛。