
    顾云迟看着排名第一的热帖，帖子名字很具有吸引力，而且一看就知道很有看点，如果这个帖子和自己无关那就更完美了。

    没错，顾云迟上热门了，在他不知道的情况下，热门第一的帖子就变成了《我来给你们扒一扒最近飞速蹿红的顾公子》

    顾云迟想了想，自己没什么黑历史，最多就是因为克里斯的事最近掐自己的人比较多，于是放心大胆地点了进去。

    然而我们伟大的顾公子忘了，他的身体不是原装的，他不是帝国的土著，所以帖子的内容可以说是相当精彩。

    《我来给你们扒一扒最近飞速蹿红的顾公子》

    “爆料有点多，如果不是他非要拉我家男神下水我才懒得理他呢，现在他要拉着我家男神不放那就别怪我无情无义了！”

    “虽然不知道是什么情况，但是好像很厉害的样子！沙发我的！”

    “沙发挤挤，板凳我的，不会是我想的那个顾公子吧？”

    “我觉得有可能，上面两个手速有点快啊？”

    “顾公子这件事全程围观，虽然克里斯也是我男神，但是顾公子并没有说克里斯就是上校，楼主这样做是不是有些不妥？”

    “排楼上，这样做有些不妥吧？”

    ……

    “你们动作好快，楼主回来了！先说顾公子其人！因为有些信息涉及现实已打码，这个人说白了就是一个花痴，整日不学无术，唯一的优点估计就是投了个好胎，所以特招进了圣德鲁学院。”

    “这些都是顾公子以前自己说的，虽然他把历史动态删了，但是架不住有人截图不是？楼下放图！”

    顾云迟看了看截图，嗯，不冤……是原主以前的发言记录。虽然上面没有体现出不学无术，但是的确有说进入圣德鲁学院是被特招进去的。

    所谓的特招，自然和字面一个意思，就是分数不够，背景来凑。原身估计是占了父母为国捐躯这一茬，所以被战斗指挥系特招进去的？

    既然是排在第一的热帖，那自然不可能只有一个爆料了，果不其然，下面楼主又列举了不少顾云迟以前的“黑历史”。

    比如，顾云迟最开始删掉的黑丝齐哗小短裙的爆照，以及每天都有的“XXX我要给你生猴子”的帖子。

    楼主还着重将顾云迟以前发出的，关于花痴克里斯的帖子放在了一起，最后加粗大写的【由此可见，你们的男神顾公子作这一qiē都是有预谋的！就是为了引起上校的注意，从而成功上位！】

    顾云迟现在心情已经不像是哔了狗了，反而像是被狗哔了。讲道理，什么叫有预谋？什么叫引起注意？什么叫为了上位？你以为你是霸道总裁吗？

    但是很显然，帝国人民并不是和顾云迟同一国的：

    “看了这个帖子才知道顾公子是谁，去围观了一下，不得不说的确很有才华，并且对古饮食文化很有研究。但是克里斯上校为了保卫帝国，保护我们一直在前线战斗，甚至年仅二十八岁就立下屡屡战功，凭借自己的本事成为了上校。如果不是这个顾公子不拉着上校不放的话，我也会将顾公子当成我的男神的。”

    “排楼上每一个字！某些脑残粉还问我们脸痛不痛，现在我想问问顾公子的脑残粉们，你们脸！痛！不！痛！”

    “呵呵……这种人还想和上校在一起？抱走克里斯，我们男神不约！”

    下面的评论几乎全部一边倒，这个时候顾云迟才明白为什么亚瑟尔会提醒自己，克里斯有几个疯狂的粉丝。

    虽然现在的情况几乎是一边倒了，顾云迟点开了光脑，整理了下措辞，最后也只发了一句话：“清者自清，浊者自浊。”后面还是将芒果班戟的视频放了上去。

    发完之后顾云迟想也不想地关掉光脑睡觉了，他一点都不想知道评论说了什么。

    “公子！公子！”

    顾云迟一大早是被叶新的狼嚎声弄醒的，顾云迟揉了揉因为久睡有点昏昏沉沉的头，起身开门。

    “怎么了？”顾云迟已经习惯叶新时不时大惊小怪的样子了，转身回洗手间洗漱。

    “公子，你看星网了嘛！”叶新看着顾云迟的动作，迫不及待地问出了自己的问题。

    顾云迟：能不能别在我刷牙的时候问我问题？

    将口中的泡沫清理干净后:“那个扒一扒我的黑历史的帖子？”顾云迟觉得能让叶新这么不淡定的应该就是这个帖子了。

    叶新也知道顾云迟说的是哪个帖子，但是：“不是这个！是今早！今早你看星网了吗？”

    “今早我是被你吵醒的。”言下之意就是还没来得及看。

    “那你看看，有惊喜哦！”顾云迟的淡定也影响到了叶新，叶新说要挤了挤眼睛就出去了，留下了状况外的顾云迟。

    顾云迟在叶新走了之后，点开了光脑，光脑的界面还是顾云迟的交际网，他昨天没来得及退出。

    顾云迟一眼就看出了不同，他的粉丝回升了，在粉丝数下滑之前，顾云迟的粉丝数量也才刚刚突破八位数，现在顾云迟已经有将近两千万的粉丝了。

    就一个晚上而已，昨晚发了一句话威力有这么大？顾云迟想着，点开了自己最近的动态，结果被自己动态下的回复弄得一脸懵比。

    “本来以为是po主下的好大一盘棋，没想到最后生生被喂了一嘴的狗粮。（再见）”

    “我只想说我脸好痛，昨天我还跳着脚说po主人品差。”

    “作为一个一直坚定不移相信po主的人，简直太佩服自己了！果然有大反转！”

    “单身狗已经受到了一万点暴击，我现在不想说话！”

    顾云迟看着下面大同小异的回复，完全不知道是怎么回事，只能转头出去问叶新。

    “什么情况？”

    “指路克里斯上校的动态哟！”叶新仿佛早就料到顾云迟会来问他，立马就给出了答案，语气还贱兮兮的。

    顾云迟：……作为室友兼好友，你这样真的合适吗！？

    不过知道了源头，顾云迟很快就摸到了克里斯的帐号下面，结果顾云迟快被克里斯所做的事惊呆了！

    只见克里斯主页上全是转发并评论的顾云迟的动态，例如：

    “第一次见面那件事为什么还要放到星网上？”这是回复的第一次顾云迟弹了克里斯下半身会被和谐的部位将克里斯气回家的事。

    “再做一次蚂蚁上树我吃给你看。”这是回复克里斯吃不到粉条还弄得满身都是的那次。

    “曲奇饼干很好吃，要是能换个形状就更好了。其实你不给曲奇饼干，小白也愿意跟你走！”这是回复的顾云迟想拐带小白，第一次见到克里斯人形状态，被吓到的那条微博。

    “下次做的东西应该第一个给我吃！”这是回复的顾云迟说新做了一种点心准备给试试的动态。

    ……

    诸如此类，回复的内容或无奈，或宠溺，升值还有些回复带点争风吃醋的味道，但是却一条不落地回复了顾云迟除了纯教程外的所有动态。

    而在所有转发当中，其中唯一一条原创的动态自然是最为醒目的，顾云迟想也不想地就点了进去。