
    “我书读的少你别驴我，你这马还能这样飞？”

    卡琳娜仗着自己身材比较娇小，身手灵活，很快就从人与人之间的缝隙挤到了最里面。刚站稳，就听到了一个好听的男声在说话，虽然内容不怎么文雅。

    “公子，马不就是飞日吗？”叶新戳了戳顾云迟的肩膀，亚德里恩这个走的没错啊。

    “你这马都被我的兵绊住了，你这么飞，不就是骗我没读过书么？”顾云迟直接指了指别住马的那个兵，算是间接回答了叶新的问题。

    “呃……对，那出車！”亚德里恩一看，发现的确是这样，连忙把刚刚飞出去的马放了回来，将車放了出去。

    “还有这个讲究？”叶新明白了为什么，又缩了回去。

    “这是在做什么？”卡琳娜所站的地方正好在叶新旁边。

    “下象棋呢！”叶新看了看，发现问问题的是个小美女，开始很热心地给卡琳娜解释游戏规则，“这已经是第二局了，开始亚德里恩赢了，不知道这次的结果。”说着叶新的语气就有些不开心。

    “这样！那……”卡琳娜还想问什么，就发现刚刚回答自己问题的那个萌萌哒的人不见了，而自己的旁边站了一个一看就不好相处的人，一双眼睛简直像是要把人看穿似的。

    卡琳娜望了望，发现刚刚给自己解惑的人站在了这个不好相处的人旁边，正在冲着这个不好相处的人背后做鬼脸。撇了撇嘴，卡琳娜就钻到另外一边看棋局了，毕竟这个人的目光……有点冷！

    “没想到你对别人还挺热心的嘛？”黎安砚解决掉卡琳娜之后，转身望向叶新，眼睛危险地眯了眯，天知道他刚刚看到叶新和一个长得还行的女孩子凑在一起嘀嘀咕咕，是有多想把叶新拽走。后来连忙乘着叶新说完的档口，将他俩隔开了。

    “我一向……很热心……”叶新艰难地咽了咽口水，他怎么会觉得这样的大狐狸又危险又诱人？

    “特别是对妹子是吗？”黎安砚说这话的时候，声音中直接透露出了一丝危险的信号，仿佛叶新只要敢说是，下一刻就会被扼住喉咙。

    “我……”

    “你又驴我！你这象中间被我的車挡了！你还这么飞！你真的在欺负我没读过书啊！”

    就在叶新在想怎么回答的时候，旁边就又传来了顾云迟的声音，叶新就像找到了救命的稻草：“看棋，看棋！”

    说着就装作很认真的样子盯着棋盘，连一个眼神都不愿意施舍给黎安砚。黎安砚看着叶新心虚的样子，决定暂时先放过他，等回去了，再好好和他算算账。

    亚德里恩的额头上已经隐隐有些冷汗了，第一局赢得很轻松，本来以为第二局也一样，结果他完全没想到第二局现在都开局快半个小时了，自己还没有拿下这一局棋，自己甚至有被顾云迟压制住的感觉，而且最红要的是，他怎么感觉这个顾云迟比他更懂规则？

    卡琳娜站在两个人中间的位置，看看亚德里恩再看看顾云迟。她发现顾云迟长得真好看，又仔细看了看顾云迟胸前的徽章——古文化研究系，圣德鲁学院。这不会是自己嫂子吧？卡琳娜想着，趁着顾云迟不注意，偷偷拍了一张照片传给了克里斯。

    “这么快就找到了？”克里斯很快就回复了信息。

    运气真好！卡琳娜看到这个信息之后，一下就肯定了自己的想法。一来就找到了！卡琳娜又仔细看了看顾云迟的脸，再环视了一下四周围观的人群——她发现，自家哥哥说的真对！嫂子真的是长得最好看的那个！不得不说，安德烈家不要脸的基因，简直是一样一样的。

    “别忘了打开视讯。”

    卡琳娜没一会儿又接到了自家哥哥的信息，科琳娜眼珠子转了转：“就不开！略略略！”看见发送成功之后，卡琳娜就把光脑的震动关掉了：叫你开始不带我来！

    “将军！”还是顾云迟的声音。

    卡琳娜听到这局“将军”之后，也顾不上她哥了，连忙把注意力移到了棋局上。

    亚德里恩发现自己被将军之后，连忙将“帅”向上移了移。

    “将军！”这次顾云迟都没有动棋盘，指了指自己在对方阵营的“马”。

    亚德里恩一看，自己确实已经无路可逃，而且自己的棋子已经被杀得所剩无几了：“这次是我输了。”

    “嗯，那开始第三场吧。”顾云迟说完，就将对方的棋子还了回去。

    “将军！”

    第三局才刚刚开始，亚德里恩还没反应过来怎么回事，就被顾云迟将了一军。连忙手忙脚乱地将士支了上去。

    “将军！”顾云迟在亚德里恩动了棋子之后，也走了一步，再次将军。

    亚德里恩见状，连忙移了一下自己的“帅”。

    “再将！”顾云迟紧随其后走了一步棋，还是将军。

    亚德里恩看了看棋局，有些不敢相信，自己一个棋子都还没丢掉，就被顾云迟将地走不动路了。但是在仔细观察过之后，发现自己的确是输了：“愿赌服输！”

    亚德里恩给顾云迟说完这句话之后，就准备收拾棋盘离开了。

    “等等！”黎安砚却显然不想放亚德里恩离开。

    “这位同学，有什么事吗？”亚德里恩被黎安砚叫住了，有些不解地看向他。

    “我发现你这个还挺有意思的，咱们来下一局？”

    “不。”亚德里恩想也不想地回了一个字，刚刚已经输得够丢人了，他现在只想快点走。

    “那就挑战吧。”黎安砚说着朝亚德里恩笑了笑，满脸无辜。

    亚德里恩：讲道理！放我走可好？但是既然黎安砚提出了挑战，亚德里恩也不好拒绝，于是又坐了下来。

    顾云迟见状，将位置让给了黎安砚。本来想离开的围观群众干脆停了下来，准备将这一盘棋局看完。

    “嫂子好！”

    顾云迟才刚刚站起来，就听到了旁边神来的一句问候。向声音的方向一望……这不是克里斯的妹妹吗？嫂子？顾云迟看着卡琳娜，表示他拒绝回答。

    “嫂子？你怎么不理我啊？”卡琳娜见顾云迟看了自己一眼之后就转了回去，顿时就不依了，连忙挤到了顾云迟旁边。

    顾云迟瞥了卡琳娜一眼：“嫂子？”尾音上扬，配合着那双桃花眼，有种说不出的味道。

    “呃……”卡琳娜很快就知道了顾云迟的意思，在艰难地思考了0.03秒后，做出了痛苦的抉择：“哥夫好！”

    卡琳娜，你就这么把你的兄长卖了，克里斯知道吗？

    顾云迟对于卡琳娜的“上道”很满意，当即就点了点头：“嗯，有什么事吗？”

    “我来圣德鲁看看我哥，就顺便来看看你呗。”卡琳娜说着吐了吐舌头，她怎么会说自己是来“刺探军情”的？

    “我有什么好看的？”

    卡琳娜看了看顾云迟漂亮的脸蛋：“当然好看了！”卡琳娜说的显然和顾云迟不在同一条线上。

    “将军！”在顾云迟正想说这么的时候，旁边就传来了黎安砚的声音。顾云迟朝桌上一看，亚德里恩的棋子已经被吃得七零八落的了，几乎就只剩了“帅”一个光杆司令。

    “你赢了。”果然，亚德里恩呼了一口气后，很爽快的认了输。

    黎安砚点了点头，转头看向了顾云迟：“我觉得这个蛮有意思的，回头我们也去弄一副玩儿玩儿？”

    显然，这一局短短几分钟的对弈并没有让黎安砚过瘾。

    顾云迟点了点头：“行，没问题。”

    围观群众：亚德里恩都还没走，你们就这么真大光明的讨论，真的合适吗？

    亚德里恩：早知道顾云迟和他的朋友都这么难缠，说什么也不会来挑战啊！

    “你和叶新去玩儿，我先回寝室了。”顾云迟可没忘jì叶新今天还想去机甲系看比赛。

    “耶？你不去吗？”叶新有些惊讶，他还以为顾云迟要跟着他们一起去呢。

    旁边的人见他们在交谈这些事后，也就慢慢散开了，只是边走还边在讨论刚刚的对局。

    “我就不去了，我要去的话，我都怀疑我能不能安全地走出古文化研究系了。”说着顾云迟指了指背后的宿舍楼。今早才走出宿舍楼不到百米的距离，就被接二连三地挑战，还不如回去待着。

    “那好吧。”叶新想了想，也是这个道理，就没再劝顾云迟和他一起去了。

    “哥夫要回寝室？那我可以跟着你一起回去吗？”卡琳娜听到这话之后，连忙问顾云迟。

    “哥夫？”顾云迟还没回答卡琳娜的问题，就被叶新打断了。叶新指了指卡琳娜，“这是……？”

    “哦，她是克里斯的妹妹。”顾云迟这才想起给他们做介绍，说着指了指叶新，“这是我室友，叶新，旁边这位是黎安砚。”后面的话显然是对卡琳娜说的。

    “克里斯的妹妹啊。”叶新恍然大悟，突然像是想到了什么，“你都知道了？”

    “知道什么？”卡琳娜听到叶新这话之后，有些疑惑，这没头没尾的。

    “就是……哥夫！”叶新指了指顾云迟。

    卡琳娜还是没懂，叫顾云迟哥夫的原因完全是因为开始叫顾云迟嫂子，顾云迟都不理自己。

    叶新见状，连忙上前将卡琳娜拉到了一边，在卡琳娜耳朵边嘀咕着什么。只见卡琳娜的眼睛越睁越大，最后嘴也微微张开，满脸不可置信：“真的？”

    “当然！我亲眼看到的，而且克里斯自己都承认了！”说着又在卡琳娜耳边嘀咕了几句什么，听得卡琳娜直瞪眼。

    “他们在说什么？”黎安砚看着两个人嘀嘀咕咕的不知道在交流什么，但是又不好把叶新拉回来。

    “不知道。”顾云迟表示，他不太能跟得上叶新的跳跃思维。

    “居然是这样。”卡琳娜觉得自己刚刚听到的事已经颠覆了自己的世界观。

    “对啊！”叶新在旁边猛点头！

    “说完了？”黎安砚看着两人说得差不多就过来了。

    “嗯！”叶新点了点头，随后给卡琳娜递了一个“我知道的都告sù你了”的表情。

    “那走吧。”黎安砚直接将叶新领走了，“我们先去找几个倒霉蛋，然后再去机甲系……”

    “卡琳娜？”顾云迟见卡琳娜出神的样子，不得不叫了叫她。

    “啊？”卡琳娜回过神后，看着顾云迟，“我可以跟你一起去你们寝室吗？”

    顾云迟想了想，帝国并没有什么女生不能进男生宿舍的规定，再加上自己和克里斯已经确定关系了：“那就走吧。”

    “随便坐，想吃点什么？”

    “啊？不用了……”卡琳娜摆了摆手，虽然从亚瑟尔那里知道了自家兄长和顾云迟之间的事之后，她还去星网上专门查了查，知道顾云迟就是顾公子，但是毕竟顾云迟和克里斯还没结婚，卡琳娜不太好意思麻烦顾云迟。

    “那我给你煮点奶茶做一个蛋糕？你哥哥比较喜欢这个。”顾云迟能看出来卡琳娜是想要的，但是不好意思开口，于是直接给出了方案。

    “那就麻烦啦！”卡琳娜听到顾云迟的提yì后点了点头。

    “不麻烦。”顾云迟正准备转身，突然想到了什么，“那个是我室友的房间，”说着指了指叶新的房门，“这个是我的。”说着又向自己房间指了指，“你可以去我房间里看看。”

    “我就在客厅就好！”卡琳娜说着就在沙发上找了个地方坐了下来，示意自己在客厅里玩耍就够了。

    “好。”顾云迟说着就走进了厨房，在拿出食材之前，顾云迟先打开了光脑：“你妹妹在我手上，半个小时之内不来赎人小心我撕票！”收件人：克里斯。

    发完之后顾云迟就拿出牛奶和红茶准备煮奶茶。而卡琳娜坐在客厅，发现顾云迟在忙之后，连忙打开了光脑。看也不看克里斯发来的消息，直接点开了和自己老爸老妈私密建的讨论组。

    “我！！！刚刚！！！知道了！！！一件事情！！！”从卡琳娜的感叹号就知道卡琳娜对于刚刚知道的事有多震惊。

    “怎么了？”——父亲

    “发生了什么？！”——母亲

    “我知道了我哥和我哥夫的事！”卡琳娜将这句话发出去之后，很快就得到了回复。

    “哥夫？”——父亲

    “什么事？”——母亲

    “我哥！居然是下面那个！”卡琳娜表示，不能自己一个人受到惊吓。

    “不可能。”——父亲

    “什么？对方也是兽人？”——母亲

    “是真的！不是兽人，是哥夫的室友告sù我的！他亲眼看见我哥被哥夫压在身下。还有，平时哥夫说什么做什么我哥从来都不反对！”

    “你哥这叫宠媳妇儿，被压在身下肯定是误会。”——父亲

    “天哪，我未来的媳妇儿……儿婿真厉害！”——母亲

    卡琳娜见父亲还不相信，对下了一个深水炸弹：“哥夫的室友说，他叫我哥‘顾夫人’我哥没有反驳！”

    “没想到我儿子居然会是下面那个！”——母亲

    “老婆你……”——父亲

    “我怎么？我说错什么了？”——母亲

    “没什么，你说的都对。”——父亲

    “这才对。”——母亲

    卡琳娜见连父亲都认同了之后，整个人都不好了，原来这是真的啊。卡琳娜真处在世界观崩塌之中，一点都没注意到有人在开门。

    克里斯一进门就看到了自家妹妹呆坐在沙发上，厨房里传来了一些响声。看来媳妇儿正在给自家妹妹做吃的……这种自己出去赚钱，媳妇儿在家照顾孩子的感觉真是太棒了！

    但是克里斯很快就发现了不对，自家妹妹怎么连自己回来了都不知道？克里斯的目光移到了卡琳娜盯着的光脑上，过去直接将卡琳娜的光脑放到了自己的眼前。

    “哥？”卡琳娜被克里斯将手拉了过去才回过神，看到克里斯盯着自己的光脑之后，一下就想到了自己刚刚给爸妈聊的内容，连忙将手抽回来。

    一抽……抽不动。再抽……还是抽不动！使劲一抽……“哎哟！”卡琳娜整个人都想后仰去，也幸亏后面是沙发垫，不然准地跌个屁股开花。

    “哥……？”卡琳娜看着克里斯脸黑的样子，心里有些发憷，毕竟自己刚刚才把自家哥哥在床上的事给卖了。

    “叶新告sù你的？”克里斯想了想刚刚看到的内容，一下就找出了散播谣言的源头。

    “对！其实哥……你和哥夫都是男人，虽然哥夫不是兽人，但是这个体位问……”卡琳娜还没说完，后面的话就死在了克里斯如同刀子一般的目光之下。

    “以后你再把这些乱七八糟……”

    “这么快就回来了？”顾云迟见克里斯已经回来了，有些意外，这才过去十多分钟吧？

    “嗯……那边没什么事，就回来了。”克里斯才不会说自己是看到媳妇儿的消息后，知道了媳妇儿已经回寝室了，直接把事情丢给了另外一个人就赶回来了呢。

    “那你刚好试试，我今天做了珍珠，尝尝喜不喜欢？”顾云迟说着，就将蛋糕放到了卡琳娜面前，“你尝尝？你哥最喜欢这个口味的。”

    克里斯一看，是奶油蛋糕：“我的呢？”

    “早上给了你那么多，就吃完了？”顾云迟表示他拒绝再去做。

    克里斯：早上给我的没奶油啊！于是克里斯将空间钮中的甜点拿了两份出来，取舍了一下之后拿了一份比较小的：

    “卡琳娜，我用这个换你手上这个！”

    卡琳娜：什么鬼？这是我哥哥？你在逗我？

    顾云迟：欺负妹妹？你好意思吗？

    “咳咳，开玩笑的。这份给你吃。”或许是卡琳娜和顾云迟的目光太过显眼，克里斯立马改了口，将手中刚刚拿去“谈判”的点心递给了卡琳娜，自己开始吃另外一份。

    卡琳娜：突然觉得我哥在下面的可能性更高了怎么破？

    “哥夫，我下次再来找你玩儿！”卡琳娜走到门口转过了身。

    “好，下次我给你做其他的吃。”顾云迟点了点头，“真的不用我送你吗？”

    “不用，我的车就在楼下，走了！”卡琳娜说完就走了。

    “今天麻烦你了，卡琳娜就是有点小孩子脾气。”

    顾云迟倒是不觉得麻烦，克里斯家里把卡琳娜教育得很好，卡琳娜身上一点大小姐脾气也没有：“没有，很可爱。”

    “你好像很喜欢她。”克里斯说着有些怨念，自己今天早上才拿到的甜点，还没来得及吃，就刚刚拿了两个出来，结果剩下的全被顾云迟拿给卡琳娜带走了。

    “还行……”顾云迟说明白了克里斯的意思，不由有些失笑：“你还和你妹妹抢吃的？你在这里想吃什么我给你做，你妹妹难得来一次。”

    “这可是你说的！”克里斯说着将顾云迟拉到了自己旁边坐下。

    “嗯！我说的！”顾云迟点了点头。

    “那我想吃你……可以吗？”克里斯说着，就朝顾云迟面前凑去，最后一个字直接消失在了唇角，喂进了顾云迟口中。

    “你……唔……”听到克里斯的话，顾云迟还没来得及斥责他耍流氓，就被克里斯亲住了。

    克里斯见顾云迟慢慢软在自己怀里，得意地勾了勾嘴角，结果还么等克里斯高兴多久，顾云迟的光脑就响了，这也让顾云迟回过了神。