
    安抚好了克里斯，顾云迟并没有注意到克里斯准备和他冷战的情xù，就算注意到了……好像也不会有什么影响？

    顾云迟愉快地点开了星际网：“鱼胆又称苦胆，味如其名，戳破了之后就多了一味调料；据说有轻微的毒性？”

    “我果然不该相信po主，专门把鱼胆戳破了的小伙伴抱紧我！”

    “前面的哈哈哈哈哈哈……我看po主的语气就知道不能信！”

    “大哥我也！！！”

    “表示视频里做啥我跟着做啥，成功避开了烟・雾・弹！”

    “我也戳破了……苦的不行！我爹差点儿把我吊起来打一顿，说我浪费星币！”

    “心疼前面，居然相信po主这个坑货！”

    顾云迟看到星网上的各路反应，得意地笑了一下：让你们说我被扒马甲活该，现在看到你们不舒坦，我就舒坦了！

    ……

    “公子，快点！！！”叶新在顾云迟门外催促着。

    “从这里到教室只需要十分钟，现在还有半个小时。”顾云迟看着叶新焦急的样子，反而淡定的不行。

    “今天第一次上课，我有点兴奋嘛。”叶新看着顾云迟冷静的样子，也渐渐冷静了下来。不好意思地挠了挠脑袋。

    顾云迟见叶新平静了下来就再说什么，第一次开学去早点也好，于是转身低头：“克里斯，你乖乖在寝室呆着，等我回来给你做布丁！”

    克里斯看着顾云迟和叶新的背影，舔了舔爪子：妻子刚刚对自己的语气很温柔，那就原谅他昨天没有注意到自己在和他冷战的事吧。不过布丁是什么？听起来很好吃的样子……但是今天自己有事，希望回来的时候妻子还在上课。

    而这边，顾云迟才刚和叶新出门，叶新就凑到顾云迟耳边说：“你对克里斯真的好好啊，布丁是什么？很好吃吗？”

    顾云迟看着用闪亮亮的大眼睛看着自己的叶新，总觉得自己不仅养了克里斯这只猫，还养了叫叶新的汪星人：“你好好说话，等下课回去我做给你吃就是了。”

    “谢谢公子！”叶新听到顾云迟的话后，瞬间欢呼起来。

    “你能不能别叫我公子了？”顾云迟看着叶新有点头疼。

    “不能！”叶新难得严sù地拒绝了顾云迟的要求。顾云迟看这叶新难得严sù的神情，把“你叫我公子我总觉得你是我的小厮”这句话默默咽回了肚子里，算了，你高兴就好。

    “等等！”到了教室门口，叶新本来已经走进去了，突然又退了出来，还拉着顾云迟退了两步。

    顾云迟疑惑地看着叶新，这个二缺又在玩儿什么花样？

    叶新看到顾云迟的眼神后，神秘兮兮地凑到了顾云迟耳边：“黎安砚在我们班！”

    “那是谁？”顾云迟见叶新如临大敌的样子，满头雾水。

    叶新见顾云迟状况外的样子，有点心急：“公子，你没看你下面那个考了118的那个人吗？”

    顾云迟见叶新这幅样子，努力回想了一下，的确他下面第二名是个黎姓同学，当时自己还觉得这个姓蛮少见的。难道：“是黎安砚？”

    叶新见顾云迟这幅迟疑的样子就知道顾云迟压根儿没记下来：“就是他，你知不知道？要不是你的话他就是第一，据说看到成绩单的时候他气的打碎了家里一个古董玻璃杯！”

    顾云迟：“……”这种事事都要争第一的学霸在华夏也不少：“打碎就打碎，你这么紧张干什么？”

    叶新见顾云迟还不明白，直接给顾云迟明说了：“黎安砚本来是隔壁班的，现在到了我们班，多半是冲着你来的！”

    顾云迟见叶新一脸“你完了”的表情，一阵无语：“他来都来了，我们还能因为他不读了？”

    说完顾云迟就拉着一脸“顾er公shi子xiong说的对啊”的叶新进了教室。果然，在顾云迟踏进教室的一瞬间，原本有些吵闹的教室一下就安静了下来。有一部分人幸灾乐祸地看着顾云迟，还有一部分则回头看着在教室后面右上角的一个同学。

    顾云迟顺着目光看过去，只能看到一个长发及腰的人坐在那里。看到之后顾云迟知道为什么叶新刚刚才踏进教室就看到黎安砚人在哪儿了，毕竟一头金黄的头发……标志的确够明显。

    像是察觉到了教室里的气氛，黎安砚低下的头抬了起来――好美！

    顾云迟看到黎安砚那张脸，只有这一个感受。顾云迟的漂亮，更多的是给人一种狐媚邪魅的感觉。别人看到顾云迟的第一反应只会是这是一个风流的人。

    但是黎安砚却是完完全全的另外一种美：黎安砚长得尤为精致，就像一个艺术品。看到他的人的第一反应更多是想要抱回家好好藏起来，不给任何人觊觎的机会。

    顾云迟见黎安砚抬头望向自己，微微失神之后并没有感受到黎安砚的眼神中有任何恶意，顾云迟朝黎安砚微微点了点头之后，就领着叶新坐到了教室的左上角。

    教室里的人见顾云迟坐下之后，都以为黎安砚不会做什么了，教室里发出来一些悉索的叹气声，不知道是失望不能看到同学之间的矛盾，还是替同学松了口气。

    正在所有人都以为不会发生什么事的时候，黎安砚站了起来，缓步向顾云迟走去。这一动作无意又引起了教室里所有人的注意。

    黎安砚站在顾云迟面前，盯着顾云迟看了半饷，正当顾云迟忍不住想开口的时候，黎安砚突然朝顾云迟笑了起来。顾云迟被这个明媚的笑容弄得花了眼，心下更是漏跳了几拍。

    黎安砚在顾云迟晃神的时候，突然弯腰凑到了顾云迟耳边，顾云迟被他这个动作吓了一跳，还没等他来得及向后撤，就听到了耳边传来的一个清冷的声音：“他们是不是说我是来找你麻烦的？”

    还没等顾云迟说什么，黎安砚就一屁股坐在了顾云迟旁边，单手撑着脑袋看着顾云迟，眼中充满了笑意：“他们就是那样，喜欢乱猜。”

    “那玻璃杯……？”顾云迟还没说话，叶新就忍不住了。

    “这事都传出来了？买了个赝品回去，气得不行，当时就砸了，恰好碰上发成绩。”说着黎安砚摊了摊手，表示就是这么巧。

    “原来是这样！我们公子不会介意的！”

    “公子？”黎安砚眼睛一转，立马抓住了重点，似笑非笑地盯着叶新。

    顾云迟立马就有点紧张了，恨不得倒回去把叶新的嘴给堵上，昨天被小白扒掉了马甲，今天难道要被叶二缺扒掉马甲？

    “啊……因为你不觉得云迟很有古代大家公子的气质吗？”叶新把一早就想好的说辞拿了出来。

    的确，顾云迟本来就来自二十一世纪，对于帝国是古得不能再古的古人，再加上顾家良好的教育，顾云迟的确给人一种大家公子的感觉，只是大多数人最先注意的是顾云迟那张脸罢了。

    “嗯……的确。”黎安砚打量了一下顾云迟，不得不承认叶新说的没错。

    顾云迟：……

    叶新在黎安砚打量顾云迟的时候，也在打量着黎安砚：“你和传说中的不太一样……”

    黎安砚挑了挑眉：“传言我是怎样的？”

    顾云迟仿佛看到了黎安砚身后有一条毛茸茸的大尾巴晃啊晃的，但是叶新却完全没有察觉：“睚眦必报，不好相处，凡是都要争第一，尖酸刻薄……”

    叶新还没说完，下面的话就因为黎安砚那双似笑非笑的眸子噎在了喉咙里。

    黎安砚见叶新停了下来来，又挑了挑眉：“尖酸刻薄，然后呢？”语气很轻很温柔。

    “没……没了……”叶新咽了咽口水，这个和刚刚的画风不一样啊，导演，你剧本拿错了。

    顾云迟见叶新这样，赶紧打了个圆场：“小新就是这样，小孩子脾气，你别……”

    “原来外界都是这么传的啊。”还没等顾云迟说完，黎安砚就打断了顾云迟下面的话。神情中也带了点落寞，不过仅仅是一闪而过，继而又恢fù了刚刚漫不经心的样子。

    这个黎安砚，好像和别人口中的不太一样？顾云迟捕捉到黎安砚眼中一闪而过的落寞后，心中也激起了一丝好奇。