
    “我们为什么要带着他！”叶新看着走在旁边的黎安砚，鼓着腮帮子嘀咕着。

    下课的时候，黎安砚就说要跟着他们一起走，顾云迟被黎安砚恳・切・真・诚的眼神晃花了眼，等回过神的时候就已经答应了。

    “你说什么？”顾云迟站在叶新旁边，只听到叶新嘀咕了一句什么，却没听得具体，看到叶新鼓起的腮帮子，顾云迟忍不住伸手戳了戳。叶新被顾云迟戳了脸也不说话，只哀怨地看了一眼顾云迟：公子怎么就不懂我的心呢？这个黎安砚一点都不好相处！

    顾云迟被叶新这个眼神盯得打了个冷颤，差点儿就相信自己是个始乱终弃的负心汉了。

    “小叶子这是在做什么呢？”黎安砚注意到了这边的动静，一手搭到了叶新肩上，凑到叶新耳边问，末了还向叶新耳边吹了口气，让叶新闹了个大红脸。

    顾云迟看着他们的矛盾可以内部解决，就没再说什么了，他现在只想回去抱抱克里斯！

    “克里斯，我回来了~”顾云迟才刚打开寝室的门，就朝里面叫道。

    黎安砚听到顾云迟的话后挑了挑眉：“克里斯？”也不怪黎安砚这个反应，毕竟帝国上校的名声实在是太响了。

    叶新听到后连忙帮顾云迟解释：“公子养了一只小白……小黑猫，取名叫克里斯。”

    “猫的名字叫克里斯？”黎安砚听后点头表示理解，很显然和叶新最开始知道克里斯的名字后想到一块儿去了：“不过上校的确是猫科兽人，猫的话……也比较符合。”

    叶新听后恍然大悟，怪不得公子的邻居要给猫取名叫克里斯。

    “你们在说什么？”顾云迟在屋里没找到克里斯，虽然有些奇怪但并不是很担忧，他已经习惯了克里斯的间歇性失踪，从屋子里出来看到黎安砚和叶新居然能心平气和地交谈感到有些奇怪。

    “我们在说你暗恋克里斯上校的事。”叶新赶在了黎安砚前面，一本正经地胡说八道。

    顾云迟：……自从自家的小白改名叫克里斯后，所有人都说我在暗恋上校，怎么办？在线等，挺急的！

    这边顾云迟和新同学在交流感情，另外一边克里斯和老朋友也在交流感情：

    亚瑟尔看着眼前的发小：“军部那边好像要将你召回了，你最近在忙什么？星网上都看不到你人影了。”

    克里斯斜眼看了亚瑟尔一眼，我在和我的媳妇儿一起玩耍，你这种单身狗是不会理解的：“我的假期有三个月。”

    克里斯的意思是，现在才过去了一半，军部的召回他不想理。

    亚瑟尔总觉得克里斯刚刚瞄自己的那一眼中带有一种莫名其妙的优越感，他现在还不知道有一种目光叫做来自恋爱中喵星人的鄙shì：“好像是圣德鲁学院机甲系出了什么问题，要让你去解决一下。”

    亚瑟尔也不是非常清楚，只是隐约听到了一些风声。而克里斯听到亚瑟尔的话后，摸了摸下巴：圣德鲁学院的话，好像不会有什么影响？妻子也在圣德鲁学院，不过机甲系和古华夏文化研究系的距离好像有点远？

    亚瑟尔见克里斯没说话，以为克里斯不愿意，左右调令还没下来，就和他说起了另外一件事：“对了，你知道星网上的顾公子吗？”

    “顾公子？”难道是和顾云迟有关？但是亚瑟尔应该不知道自己在顾云迟年前曲sa线po救da国gun的套路吧？

    亚瑟尔见克里斯有点兴趣的样子，开始兴致勃勃地给他介绍：“新出现的一个po主，粉丝量在一个月内就突破了千万，擅长美食，喜欢猫。不过我倒觉得他那只猫是只虎崽子，下面的粉丝居然都说是新品种。”

    克里斯：怎么越听越像自己媳妇儿？

    这个时候亚瑟尔已经翻出了顾云迟的主页：“呐，就是他！我正在计划把他找到，到时候就可以……嘿嘿嘿。”

    找到了你也不能嘿嘿嘿，他是我老婆。克里斯瞄了亚瑟尔一眼，翻了翻顾公子的动态记录。

    嗯，所有的东西我都吃过，我就说他喜欢我吧，还在星网上表白了，真是不知廉耻！

    不过这条是什么？克里斯眯了眯眼睛，看到了其中一条动态：“完全忘jì了小白喵星人的属性，吃不到东西炸毛的样子好可爱！”

    克里斯当然记得当时什么情况，更何况还有配图，看来自己媳妇儿很得意啊，不过等等……自己幼崽的样子虽然帝国人不知道，但是还是有一部分人知道的，如果他们……不不不！不能这么想，帝国元帅们都很忙应该不会知道的！

    亚瑟尔见克里斯盯着那张配图不放，凑上来问克里斯：“你看看，这个是不是虎崽子？他们非说是猫，简直不知所谓，我看这个和你小时候长得一模一样啊……”

    亚瑟尔只顾着说，并没有注意到克里斯越来越冷的脸色：这让克里斯怎么说？说是猫？他怎么可能承认自己是猫！说是虎崽子？总觉得说完会暴露什么！那么――

    “我们去校场上练练。”

    亚瑟尔听到这话，立马蔫了：“不是吧？还练？”

    克里斯并不想管亚瑟的哀嚎，一手提住亚瑟尔衣领，将亚瑟尔向校场带――媳妇儿下面的留言都要给媳妇儿生猴子，不开心！

    ……

    “喵~”克里斯站在屋门外舔了舔爪子，刚刚把亚瑟尔收拾了一次心里舒爽了，但是媳妇儿好像已经回来了？媳妇儿出门前才说了让自己别乱跑，他现在回来了自己却不在……那自己还能不能吃到布丁了？

    “舍得回来了？”顾云迟此时已经发现了克里斯，一把把克里斯从地上捞到了怀里，扯了扯克里斯的耳朵：不听话，让你别乱跑你还乱跑，跑了还不知道回来！

    “喵~”克里斯也明白，现在的媳妇儿不能惹，那就让让他吧！想着不自觉地向顾云迟怀里蹭了蹭。

    “克里斯回来了？”这时叶新也发现了顾云迟怀里的克里斯，刚刚好不容易把黎安砚打发走了，结果公子一直不提布丁的事，简直伤心！

    顾云迟朝叶新点了点头：“不知道跑哪儿去野了，刚刚才回来。”

    叶新看了看顾云迟怀里的的克里斯，又看了看顾云迟，最后搓了搓手，瞪着大眼睛看着顾云迟：“公子，布丁！”

    顾云迟：求好好说话憋闹！

    “喵~”这时，克里斯也在顾云迟怀里挠了挠顾云迟的衣袖。顾云迟当即就明白社么意思了：

    “乖~等等，马上就给你做！”

    叶新：公子你这么差别对待真的好吗？你这么做你父母造吗？

    克里斯：我媳妇儿果然还是最爱我！

    顾云迟将克里斯放在地上后，就赶紧去了今早出门的时候吩咐小A叫装修团队做好的厨房――没错，还是宾至如归那个坑货！

    顾云迟想了想，拿出了牛奶加入了砂糖，将牛奶放进了热水里搅拌。由于温度原因奶香一下就从碗里飘散了出来。

    克里斯耸了耸鼻头，连带着旁边的胡须也颤了颤：我就说媳妇儿最爱我了，还给我做第二喜欢的牛奶！

    顾云迟将牛奶从热水里拿出后放在了一边，又拿出了几个鸡蛋打到了碗里，搅拌均匀――这一步因为不能出现太多气泡顾云迟并没有叫小A代劳。等牛奶放凉之后，顾云迟将蛋液倒进了牛奶里，边倒边搅拌。最后拿出纱网将布丁液过滤了四五次。

    顾云迟在旁边的模具里翻了翻，又将那个喵头拿了出来，将布丁液倒了进去，将上面的气泡戳破后将模具放进了烤盘。慢慢在烤盘内加入了二分之一的水，防止等等边缘被烤焦。最后将烤盘放进了烤箱……齐活儿！

    “喵~”克里斯见顾云迟忙活完了，走到了顾云迟脚边挠了挠顾云迟的裤脚，在顾云迟蹲下来的时候甚至舔了舔顾云迟的掌心。

    “乖~”顾云迟揉了揉克里斯的脑袋后站起了身子，点开了星际网：

    “早上出门让克里斯乖乖待在寝室，下课回来克里斯就不在了。还想讨好我？看拔拔等等怎么收拾他！PS：预告，今日教程：牛奶布丁。”

    “沙发！克里斯知道你自称拔拔嘛？”

    “楼上手速！只有我一个人无法想象霸道总裁・克里斯讨好别人是什么样的吗？”

    “我也！不过我更好奇po主要怎么收拾克里斯？”

    “好奇+1”

    “一群智障，肯定是掐住克里斯的饲料啦！”

    “上面的我觉得不可能，没看见po主都预告了吗？说明今天的美食已经在锅里了！”

    ……

    顾云迟看着星际网上的各路反应狰笑了一下，一群人简直图样图森破，看你顾爹等等教克里斯重新做喵！