
    “嗯？今天要和我睡？”顾云迟看着跳到自己床上的克里斯，有些疑惑。按照克里斯的性子，以前他把克里斯抱到了床上克里斯也会跳下去，今天吃了自己的黑暗料理，怎么反而要和自己一起睡了？

    “喵～”克里斯趴在顾云迟床上，扫了扫尾巴：当然要和你一起睡了！毕竟你经常要求我和你一起睡，安德烈家的男人，就是这么宠媳妇儿！

    你说什么？我想趁媳妇儿睡着了占他便宜？胡说八道！作为帝**人，我怎么可能做那种事！

    顾云迟看着克里斯的动作，心下大为感动：这是在告sù自己他并没有生气吗？当即把克里斯抱进怀里揉了揉：“那就一起睡吧！”

    “喵～”

    克里斯看着顾云迟熟睡的侧脸，伸出舌头舔了舔顾云迟的眼角，顾云迟没反应。又轻轻咬了咬顾云迟的耳朵，顾云迟还是没反应。再伸出舌头舔了舔顾云迟的嘴唇……顾云迟依旧没反应！克里斯又张嘴咬了咬顾云迟的嘴唇……

    “别闹！”顾云迟忍无可忍一下把克里斯啪到了地上。

    媳妇儿睡着了都不让我亲怎么办？在线等挺急的！

    顾云迟第二天睡醒后摸了摸脸，总觉得自己脸上有点干干的，摸上去还有点黏黏的感觉，自己在睡着了之后做了什么奇怪的事吗？为什么感觉怪怪的？

    而一旁的克里斯看到顾云迟一直对着镜子摸脸后，舔了舔爪子遁了。

    顾云迟没有看到克里斯的动作，想了半天没想明白就将这件事抛到了脑后。

    “你们这是在做什么？”顾云迟刚出门，就看到了叶新和黎安砚在大眼瞪小眼——当然，只是叶新在瞪着黎安砚。

    “公子，他一大早就来了，吵死人了！”叶新听到顾云迟的声音后，立马蹭到了顾云迟面前，毫不留情地打着小报告。

    “乖～”顾云迟顺势揉了揉叶新的脑袋，才转过去看了看黎安砚：“黎同学有什么事吗？”

    “叫黎同学多生疏？加我安砚就好了，昨天小新说你手艺不错。”

    黎同学你这么自来熟真的好么？传说中的高贵冷艳呢？顾云迟听到黎安砚的话后，瞥了叶新一眼：这不是你招惹来的吗？

    叶新瘪了瘪嘴，他也是不小心说漏了嘴啊，谁知道这个人会这么不要脸直接追到寝室来？

    “那就留下来吃饭吧。”既然黎安砚都这么直白的说了，顾云迟也不好意思开口赶人。

    “那就麻烦顾公子了。”

    听到黎安砚的话，顾云迟不由感慨人与人之间的差距真大，叶新叫他公子，总给他一种叶新是他的小厮的错觉，但是黎安砚叫他公子，他却觉得自个儿是黎安砚的小厮……太可怕了，顾云迟甩了甩头，赶紧将自己脑袋里不靠谱的想法甩了出去。

    顾云迟拿出了猪肉香菇和胡萝卜，照例指使小Ａ去剁馅。不得不说，小Ａ对于顾云迟这种懒货，真的有很大的用处。然后顾云迟拿出了糯米，蒸在了锅里。

    用面粉做饺子皮，等饺子皮做好了，锅里的糯米也差不多蒸好了。顾云迟拿出炒锅将油热好，把小Ａ剁好的香菇和胡萝卜倒了进去。胡萝卜和香菇出锅后，顾云迟把肉馅倒进了锅里，等到肉馅变色后熄火。

    顾云迟将肉馅、香菇、胡萝卜和糯米混合在一起加入半勺酱油后搅拌均匀。拿出饺子皮包成了一个个烧麦，最后把烧麦放进了蒸锅里。

    把烧麦放进锅里后，顾云迟交代好小Ａ八分钟后熄火就从厨房拐了出去。

    结果顾云迟刚拐出去就看到了叶新向厨房内张望的眼神：……你这是在做什么呢？

    “公子，你这就，做好了？”叶新看着顾云迟，有些不相信。毕竟今天顾云迟做的东西比较“清淡”，顾云迟人都出来了，厨房了还没有一点香味飘出来。

    “不然呢？”顾云迟看着叶新怀疑的眼神，递了个“你以为”的表情过去。

    “嗷！”得到肯定的答案后叶新欢呼了一声，他刚刚还真的担心因为黎安砚来了公子就把营养剂拿出来把他打发了。

    不得不说，叶新的思路的确异于常人。

    小Ａ没一会儿就将烧麦端了出来，这次叶新却没有急吼吼地上去拿，反而眼巴巴地看着顾云迟。

    顾云迟被他看得满头雾水：“怎么了？”

    “克里斯……”叶新很委屈，他怕他刚上手公子又“啪”地一下打下来，告sù自己那是克里斯的别动！

    顾云迟：……我就打了你那么一次你记得那么清楚？你咋不上天呢？

    与顾云迟郁闷的心情不同，克里斯听到这句话心情简直要飞起来了：在我媳妇儿心中当然是我最重要了！耳朵抖动的频率简直不能更快。

    “昨天情况特殊，以后不会再拍你了。”顾云迟可不想让别人误以为他在虐待室友。

    顾云迟在说完这句话后，叶新和克里斯的状态立马交换了一遍，叶新身后的尾巴转成了风车，而克里斯——他想静静！

    “多谢款待，以后可以来这里蹭饭吗？”黎安砚吃完后看着顾云迟。

    顾云迟看着眼前的黎安砚，内心是拒绝的，毕竟黎安砚给他的感觉太危险了。但是刚对上黎安砚的眼睛，看到黎安砚眼里的期待和旁边有点微红的耳朵，顾云迟一不留神就答应了。

    等顾云迟反应过来：等等，听我解释！

    吃完早饭，顾云迟照例摸了摸克里斯的下巴：“乖乖待在寝室别乱跑！”

    “喵~”克里斯舔了舔顾云迟的手指，就算要出去我怎么可能让你知道呢？苦咸苦咸还带甜的布丁……我不想再吃第二次了！

    “乖~”顾云迟揉了揉克里斯的脑袋，好软，再揉一揉，唔，怎么这么舒服，等等！再揉一揉！

    “公子，再不走就要迟到啦！”叶新看着顾云迟依依不舍的样子，微囧，天天见面公子是怎么做到如此难舍难分的？

    唔！最后再揉一揉！顾云迟又揉了一把克里斯的脑袋，才不甘心地抽回了手：“走吧。”满心只有克里斯的顾云迟此时并没有看到黎安砚看着克里斯意味深长的眼神。

    顾云迟坐在教室里，环视四周一圈后，突然发现了一个很严zhòng的问题：“班上怎么一个妹子都没有？”

    “啊？公子，你说什么？”

    顾云迟见叶新凑了过来，就转过头问了问：“你没发现班上没有女生吗？”

    这的确是一个很严zhòng的问题，按照二十一世纪的情况来看，像古华夏文化研究系这种偏向文学方面的，女孩子应该会多一些，但是在帝国，顾云迟班上居然连一个妹子都没有。

    顾云迟刚说完，就看到了叶新以一种“你没发烧吧？”的眼神看着自己，隐隐觉得自己好像又问了什么愚蠢的问题。

    “帝国的女性本来就少啊。”叶新幽幽地说，公子这是脑袋被门夹了吗？班上有女生才不正常吧？

    而黎安砚也注意到了这边的动静：“在说什么呢？”

    “没说什么，上课你还不认真听讲？没见过你这么不爱学习的！”还没等顾云迟回答，叶新就已经把黎安砚堵了回去。

    顾云迟：脸好痛，你说这话之前考虑过我吗？

    黎安砚被堵了也不生气，很自然地就转过头去“认真听讲”了。

    顾云迟也在叶新说完这句话后，深刻反思了自己的错误，决定泼粪图墙，不……奋发图强，认真听讲，但是没一会儿，顾云迟就败在了“古华夏又称Ｚ国，是地球四大文明古国之一……”的内容之下。

    自己当初怎么会脑抽一下拍板就决定转到古华夏文化研究系的？还让不让人认真学习了！

    顾云迟反思了一下自己的错误后果断打开了光脑，再一次发挥有问题找Ｘ娘的精神，没一会儿就弄懂了。因为长期战争的结果，导zhì帝国的女性急剧下降，现在女性已经不到男性的二十分之一了。像顾云迟班上这种，一个妹子都没有的情况，简直不能更正常。

    那句话怎么说的来着？顾云迟想揉脸，男女比例七比一，一对情侣三对基。不到男性的二十分之一，还让不让人活了？虽然顾云迟并不认为自己直的像根钢筋，但是他还是更喜欢软萌软萌的妹子啊！

    正在顾云迟在给自己补习“现代帝国常识研究”课的时候，突然发现有人给他的交际网账号上发了一条消息。

    在顾云迟粉丝破七位数的时候，顾云迟就关闭了消息提醒。像今天这样有消息提示的，还是顾云迟关闭了提醒后的头一次。