
    顾云迟关掉了手上的光脑，感觉整个人都不好了。一言不合就多出来了一个种族叫兽人……

    原来在帝国在与异族漫长的战争过程中，为了提高人类的战斗水平，有人将人类与猛兽的基因相结合，最后慢慢就演变成了现在的兽人战士，可以在人形与兽形之间相互转换。

    兽人啊……顾云迟陷入了沉思，当初的邻居就是克里斯・安德烈，不可能有人让自己的宠物和自己同名，而且按照网上所说的，现在的宠物多半比较蠢，大部分一年都学不会应该在固定的地方上厕所，而小白……

    “公子你怎么就回来了？”

    正在顾云迟分析着小白就是克里斯上校的几率的时候，思路被叶新打断了。

    “突然想到了点事，”顾云迟看着进门的叶新，“你脖子怎么了？”

    “脖子？”叶新听顾云迟这么说，疑惑地摸了摸脖子。

    “就是这里，”顾云迟说着指了指自己脖子上的一个地方，“红了一块……”

    “这个……”叶新摸到了顾云迟指的位置，想起了什么，说了两个字就像是被人掐住了脖子似的，脸红了一大片，“虫子咬的。”说完就冲回了自己的房间。

    “哎……”顾云迟被叶新的反应弄得莫名其妙，见叶新一头扎进自己的房间，叫了一声没叫住就转头又开始思考克里斯的事了。

    而叶新进屋以后，一头扎进了自己的被窝，回想到刚刚黎安砚所做的事，不仅脸红了，就连脖子，也变成了血红色。

    “死狐狸？”黎安砚将叶新困在了墙角，低头看着一脸紧张的叶新，挑眉。阳光从身后洒下，给黎安砚镀上了一层光辉，让黎安砚显得更加邪魅了。

    “我……”叶新被黎安砚的逼问弄得紧张的不行，紧张地一个字都说不出来了。

    “你说……我们之间是不是应该算算账了？”黎安砚说着，挑起了叶新的下巴，望着叶新不安的眼神，脸上的表情愈发让人捉摸不透了。

    “什……什么帐？”叶新被迫面对黎安砚的脸，又不小心扫到了黎安砚的眼，他现在只觉得自己是被猛兽盯上的猎物，想跑却跑不掉。

    “你说什么帐？”黎安砚看到叶新快哭出来的表情，心情大好，缓缓凑到了叶新耳边，“对着顾云迟说我坏话，挑拨离间，背着顾云迟吃掉我的零食，刚刚还骂我死狐狸，嗯？”

    叶新看着黎安砚一点点靠近，奈何下巴还被别人端着，想躲却躲不了：“我……我……”叶新此时的声音已经带上了一点哭腔了。

    “你知不知道……狐狸，是要吃人的？”说着黎安砚一口咬在了叶新的脖子上。

    “啊……”叶新吃痛一叫，叫出声才感受到黎安砚已将转咬为磨，咬着自己脖子上的一块儿一点点开始磨牙，是不是还加重力度咬一咬。

    “你……你想做什么？”叶新终于可以说出一句正常的话了。

    “你猜？”黎安砚说话间还叼着叶新的脖子，说完之后还吸了吸。

    叶新也慢慢从黎安砚的动作中感觉到自己身体中出现了一些异样的反应，等叶新明白是怎么回事后，猛地一下推开了黎安砚跑开了。黎安砚显然是放松了警惕，被叶新这一下轻而易举地推开了。

    望着叶新落荒而逃的背影，黎安砚舔了舔嘴角，脸上的神情意味不明。

    啊啊啊啊……叶新猛地一下从床上蹭了起来，不要想了！叶新晃了晃自己的脑袋，那只死狐狸肯定是故意的……但是……叶新摸了摸现在还有点刺刺的痛的脖子，哀嚎一声又躺回了床上。

    “喵……”叶新在房间烦恼的时候，克里斯已经从外面回来了，刚回来克里斯就看到了在沙发上沉思的顾云迟，连忙跑到了顾云迟脚下撒娇，布丁给他留下了很深的阴影。

    “乖～”顾云迟看到在自己脚边蹭的克里斯，没有表xiàn出任何异样，将克里斯抱在怀里揉了揉。

    “喵～”克里斯一下就松了口气，顺着在顾云迟胸口蹭了蹭，没生气就好。想着又仰起头舔了舔顾云迟的下巴，正当想舔舔媳妇儿的嘴唇的时候，克里斯发现他离媳妇儿越来越远了。

    “乖，我去给你们做饭。”顾云迟在克里斯舔自己下巴的时候，心里就不停地闪过男人冷峻的脸，立马将克里斯放到了沙发上走进了厨房。

    媳妇儿，等等啊，我想再不想吃饭，就想吃你！克里斯想着挠了挠脚下的沙发，结果一下没挠住，爪子打滑结果在沙发上滚了一圈。

    这么蠢，应该不是吧？顾云迟看着在沙发上滚的克里斯，刚刚觉得确定的事又变得不太确定了。那就试探下好了……

    顾云迟将食材拿了出来，心里装着事顾云迟决定做一个简单的麻辣香锅就好。想着顾云迟将洋葱、藕、土豆、菇、五花肉、毛肚等食材处理好之后，在锅里倒上了油，将香料倒进油里，等到油变成金黄色后，将香料捞了出来。

    等到将辣椒炒好后，顾云迟将油倒了进去，又放进了食材，加入料酒翻炒后，等到食材的水分都差不多被炒干了，出锅，撒上芝麻。

    顾云迟将菜放到桌子上才发现今天叶新居然没有蹦出来，过去敲了敲叶新的房门。

    “有什么……好香！”本来无精打采的叶新闻到，麻辣香锅的味道一下就来了精神。

    “该吃饭了。”顾云迟说完给叶新的脑瓜子来了个弹指就回到了餐桌前。

    顾云迟看着蹲在旁边的克里斯，又看了看吃得起劲的叶新，状似不经意地说：“克里斯……我是说安德烈，怎么突然来学校？”

    叶新吃到好吃的立马就将刚刚的烦恼抛到一边了：“好像是机甲系一下走了三个导师，所以上校临时来指导一下。”

    “那就是明天就要走了？”顾云迟感觉到旁边的克里斯身体僵硬了一下，又好像没有，不知道是不是反应即使的原因。等顾云迟仔细看的时候，只觉得克里斯还在欢快地吃着麻辣香锅。

    “要待一年吧，好像……”

    “其实我是觉得安德烈有点眼熟。”顾云迟又接着说。

    “上校的资料星网上挺全的，你是看的视频和照片看多了吧？”叶新不以为意。

    顾云迟：……谁看多了！

    “就是觉得好像和我邻居长得有点像，不过我记得不太清楚了……”顾云迟说完这句话，发现旁边的克里斯差点儿把最下的碗打翻，心下了然。

    “怎么可能？要是邻居长得一样的话，你当时肯定就认出来了！”叶新斩钉截铁地反驳了顾云迟的话，埋头……继续吃。

    “也是，说的有道理，应该是我记错了……”顾云迟刚说完，就感受到旁边的大尾巴猫明显放松了下来，心中冷笑，现在先放过你，等过两天你顾拔拔放周末了，顾拔拔再来教你做人。还帝国上校，臭不要脸。

    顾云迟带着克里斯进了放进，洗完澡后就躺在了床上。结果还没开始点开星网，就感受到了克里斯又在自己身上舔舔舔，不仅舔，还蹭。臭流氓，顾云迟将克里斯提了起来：

    “今天身体不舒服，就可怜你一个人睡了！”说着，为了放在克里斯察觉有什么异样，在克里斯的大脑门上亲了一口，然后……一把将克里斯丢出了房门。

    克里斯：媳妇儿不愿意和我睡一张床了，怎么办！在线等挺急的！！！