
    “公子没想到你还有这一手！”

    顾云迟刚停下手中最后一个弹拨的姿势，琴音未消，叶新就忍不住开了口。

    “还好，很久没碰生疏了很多了。”顾云迟望着眼前的古琴，有些愣神。他的确很久没碰了，算起来……有六年了吧？最开始学这个，完全是因为顾太太喜欢，自以为弹好了，顾太太能多看自己一眼。再后来……知道了自己的身世后，也就没再碰了。

    “公子你就是太谦虚了，现在能完整地弹出一小段的人都是凤毛麟角，何况你还能这么流畅地弹上一整曲？”叶新现在对顾云迟崇拜的程dù又刷上了一个新高度，他从来不知道，原来古琴还有这么美的声音。

    这玩意儿被修复出来的时间并不长，当初叶新也颇有兴致地研究过一段时间，但是资料稀缺再加上没有人指导，叶新最后自然是铩羽而归。而正是因为自己研究过，叶新比别人更加清楚这东西学习来的困难程dù。

    “呵……”顾云迟轻笑摇头，自己刚刚那一曲，要让自己原来的老师听到，非得把自己丢回去回炉重造不可，到了这儿，倒成了凤毛麟角了。

    “公子再弹一遍吧！”叶新立马做出了要求，公子弹得太好听了，只听一遍怎么可能够！！！

    “不弹了，累……”顾云迟毫不留情地拒绝了叶新的要求，这具身体第一次碰琴，刚刚弹完一曲指尖已经隐隐有点疼痛了。

    “喵~”就在顾云迟刚刚拒绝完叶新的请求后，克里斯看了看顾云迟，然后又看了看顾云迟面前的古琴，最后沿着顾云迟的裤腿向上，爬到了琴上。

    “吱――”

    “克里斯！”顾云迟开始看克里斯爬上来并没有放在心上，但是克里斯以来就挠了琴弦一爪子，那种尖锐的声音一下破空而来，“你又调皮！”顾云迟把克里斯抱过来，托在手上。

    “喵~”克里斯顺势在顾云迟手心里打了个滚，他开始也没想到自己一爪子会让这个东西发出这么尖锐的声音。

    “你啊……”看着克里斯小小的一团，还在自己掌心里打了个滚，顾云迟心都快被萌化了，怎么会还有心思责备克里斯？

    “克里斯好像很喜欢你弹琴的样子……”叶新这个时候突然在旁边说道。

    “哎……有吗？”刚刚顾云迟并没有注意到克里斯在下面有什么反应。

    “对啊……刚刚克里斯”

    “喵~”还没等叶新说完，克里斯就从顾云迟的掌心跳到了琴弦上，然后用尾巴勾了勾顾云迟的手腕又扫了扫琴弦，意思不要太明显。

    “好吧，那就再弹一次！只有一次！”作为一个正直的喵控，顾云迟怎么可能忍心拒绝克里斯的要求呢？顾云迟一把将克里斯从古琴上捞下来后，就拨了两三下琴弦找了找感觉。

    叶新此时已经不想说什么了，也不想指责顾云迟偏心，因为，已经习惯了呀！

    叶新觉得，他和克里斯争宠的经历兼职可以写成一本书了！每次自己提出来想吃什么点心，正常情况公子总会考虑后拒绝，一旦克里斯表达出想吃的**后，公子总会不假思索后同意，然后屁颠屁颠去做准备。

    叶新表示，他现在已经在考虑要不要让自己的兽人大哥过来帮他争宠了，虽然大哥是犬科兽人，但是毛绒绒的小狼崽子也很可爱啊……这个方案可行，回头从克里斯口下抢点肉干去引诱下大哥。

    而在叶新心里算计着自家大哥的时候，顾云迟第二遍《梁祝》已经过半了，克里斯窝在顾云迟怀里，听着耳畔传来的琴声，感受着体内的变化，确认刚刚并不是自己的错觉，望着顾云迟在琴弦上抹挑勾剔的指尖，有些微微地出神。