
    “肯尼斯同学由于私人原因无法出演《梁祝》，请同学们在下午4:30到艺术楼三楼商量后续解决方案。请互相转告――云岚”

    “见过不要脸的没见过这么不要脸的！”比起顾云迟的沉默，叶新就显得比较沉不住气，当即就大骂出声，“只有最后一周了居然说不干了！我看肯尼斯这个小人就是……”

    “骂完了？”顾云迟在叶新停下来后，将手里的水杯递给了叶新。

    “谢谢！”叶新骂完一圈之后，嗓子干的冒烟，咕咚咕咚喝掉半杯水后，才发现顾云迟格外的冷静，“公子你好淡定！”

    “你都把话骂完了，我自然淡定。”刚刚叶新差点儿没把加西亚家族向上十八代的祖宗翻出来从头骂到尾。

    “呃……”叶新听到顾云迟这么说之后，突然发现自己刚刚的反应的确大了点，赶紧转移了话题，“那我们现在就先去艺术楼？”

    “嗯，差不多了。”顾云迟看了看时间，的确可以动身了。叶新一骂就骂了一个小时，也是蛮让人佩服的。

    “相信大家都已经看到了信息。”云岚看着坐在下面脸色都不是很好的同学们，甚至还有人脸上挂着不加掩饰的愤怒。

    云岚的心情也糟透了，她收到肯尼斯的信息的时候也非常震惊，原以为只是开个小小的玩笑，完全没想到肯尼斯是真的要弃演。

    现在只剩下一周的时间了，肯尼斯饰演的马文才在整个舞台剧中，地位仅仅比男女主角的梁山伯和祝英台低一点点。临近大赛，重要角色的扮演者说要弃演，这事放在哪儿都是一个很糟心的事。

    “现在抱怨也没有任何意义了。”云岚见班上的同学都保持着沉默，继续说道，“现在我们就剩下了一周的时间，我们不能放弃。”

    “但是现在还能怎么办？”说话的人是祝英台的扮演者安其罗・艾文。当初他抽到祝英台的时候也想过直接退出。后来转念就想到，抽签这件事本来就是运气使然，自己退出了对其它人都不公平，也咬牙坚持了下来。经过两个多月的辛苦准备，好不容易做到了比较完美的地步，没想到肯尼斯说走就走。

    而安其罗一开口，其它人的脸色就更难看了。这两个多月大家都牺牲了大半部分休息时间，安其罗等几个扮演女性角色的同学还克服了心理障碍，没想到最先走的人却是肯尼斯。而且还是在只剩下最后一周的时间的时候，提出了罢演。

    “现在我们只有两条路。”云岚看着脸色越来越难看的同学，“一是修改剧本，抽掉马文才的戏份。二是重新选出马文才的扮演者。”

    云岚的态度很明确，即使到了最后一周，即使到了重要的角色已经罢演的地步。这次的学院大赛也不允许退出。因为这不仅仅是关乎到他们班级的荣耀，更关乎到圣德鲁的荣耀。不战而败，在帝国是最让人看不起的，而对当事人的打击也是最大的。

    “抽掉马文才的戏份，那整个舞台剧就会缩水很多，而且剧情也会变得非常单薄切禁不起考据，但是大家都不会出什么大的差cuò。”云岚开始分析两种方案的利弊，“重新选出马文才的扮演者，虽然剧情上会有优势，但是一周的时间很可能让新的同学无法表xiàn的特别自然。”

    末了，云岚加上了一句：“这是我的初步设想，或者同学们有什么更好的提yì？只要可行，我们都可以讨论讨论。”

    本来脸色已经稍稍转好的同学听完之后，都变地沉默了。说是两条路，其实就是让大家选择用什么样的方式输掉比赛。

    “现在开始投票吧。”云岚见大家沉默了半饷之后，大概知道他们是不能给出新的提yì了，于是决定就刚刚的两种方案进行投票，“赞成抽掉马文才戏份的同学举个手。”

    云岚说完这句话后，过了两三分钟，教室里才稀稀拉拉有四五个同学举了手。云岚看着这样的结果：“其他同学都觉得重新选角比较好？”

    云岚的话说完，大半部分同学都低下了头保持沉默，全班弥漫着一股低迷的氛围。看到这样的情况，云岚微微叹了一口气。知道这件事会给班上的同学比较大的打击，没想到他们情xù会低落到这种地步……古文化研究系的孩子，抗打击的能力还是太弱了。

    “我们只有一周的时间了，如果今天不能商量出解决方案，等你们明天回过神来再考虑清楚，做好准备就又浪费一天，现在我们都没有时间了。”云岚给大家分析着利弊，但是口气却已经隐隐有些失望的情xù在里面了。

    顾云迟看着云岚略显失望的眼神，再看了看沉默不语的同学。他本来对这件事没有太大的感受，可能是缺乏班级和学校荣誉感的原因。只是觉得肯尼斯这样做太过不负责任，毕竟这不是一个人的事，临时退出，还是临近最后的时间退出，无疑是将所有人的劳动成果放在地上踩的行为。

    “那就抽掉马文才的戏份吧。”云岚看班上的人的样子，就知道他们是没有办法再给出有用的建yì了，于是直接选择了方案一。

    云岚心中也清楚，这只是在做最后的垂死挣扎罢了。既然事情已经这样了，那就抽掉戏份让大家最后一周都轻松一点好了：“晚上我会把新的剧本发给你们，你们注意查收一下，明天过来排练，对现有的人员的戏份不会有太大的变动，应该比较轻松……”

    说完，云岚就准备让大家回去了，结果让所有人都意向不到的是，黎安砚突然在这个时候站了出来：

    “马文才的戏份抽掉，那这个舞台剧还能看吗？”话说的讽刺，但却是事实，“与其上台丢人，还不如现在放弃。”

    顾云迟在黎安砚说完第一句话就发现不对劲了，赶紧在下面扯了扯黎安砚的衣角，没想到黎安砚还是将接下来的话说出了口。

    “你……”果不其然，黎安砚才刚刚说完，班上的同学都瞪着他，有脾气不好的差点儿没拍着桌子站起来。

    “这也是没有办法的办法。”云岚知道黎安砚说的都是事实，但是班上的同学情xù都这么低迷，如果换人，一周之后新的扮演者可能连台词都说不清楚。

    “不是还能换人么？”黎安砚撑着脑袋，语气极其平静，显然不受班上同学的情xù所影响。

    “但是现在又没有合适的……”

    “我看马文才做的事就挺简单的，那就我来吧。”黎安砚直接打断了云岚下面的话，还是那副似笑非笑的表情，“我看这个舞台剧蛮有意思的。”语气随意到好像是在说今晚我要早点睡。

    “黎安砚同学，你的身体……”云岚有些犹豫，开始给黎安砚免抽就是因为他身体的原因，如果黎安砚现在才顶上，未来一周的练习强度肯定会比其他人大许多。

    “我有那么弱不禁风？”黎安砚挑了挑眉，看来上次为了避免抽到女性角色拿出来的理由，很深入人心啊。

    云岚看了看班上的其它人，最后做出了决定：“那就先黎安砚同学顶上试试，如果黎安砚同学身体不能坚持，那我们就抽掉马文才的戏份。这几天大家都辛苦一下做下两手准备，今晚我还是把新的剧本发给大家。”

    “那就这样，散了吧。”没有人提出异议，但是云岚看现在所有人的状态，就知道他们是没有心情排练一次的，直接宣布今天散场。

    “真的没问题吗？”顾云迟有些担心。

    “你问叶新。”黎安砚意味深长地说了四个字，顾云迟听到这话之后，不由自主地脑内了一些……咳咳咳的环节。

    “啊？什么？”叶新到现在还有点状况外，听到自己的名字后愣愣地问了一句。他觉得谁替代肯尼斯都有可能，除了大狐狸。没想到最后最没可能的人居然上了。

    “黎安砚体lì怎么样？”顾云迟看着叶新呆呆的样子，心下一转，话就直接问出口了。

    “很好啊……公子你……！”叶新想也没想就说出了口，结果才刚刚说完，就看到了顾云迟“原来你们已经到那种地步了”的眼神，突然意识到了刚刚的话多有歧义，脸瞬间变得通红。

    “不用解释了，我都懂。”顾云迟看着叶新满脸充血的样子，不得不佩服黎安砚，“没看出来啊。”顾云迟凑到黎安旁边调侃了一句。

    “当然……”黎安砚眯了眯眼睛，那样子，怎么看怎么得意。

    顾云迟看着黎安砚这幅样子，觉得喉咙有点痒，于是没有忍住：“未成年就这样了，不怕以后不行么？”

    没错，现在无论是黎安砚还是叶新，包括顾云迟……在帝国，都是未・成・年！

    黎安砚：……

    这还是第一次黎安砚被顾云迟堵得一句话都说不出来，而叶新则是羞地说不出话了，公子什么时候变得那么那么坏了？

    “很好啊……公子你……！”叶新想也没想就说出了口，结果才刚刚说完，就看到了顾云迟“原来你们已经到那种地步了”的眼神，突然意识到了刚刚的话多有歧义，脸瞬间变得通红。

    “不用解释了，我都懂。”顾云迟看着叶新满脸充血的样子，不得不佩服黎安砚，“没看出来啊。”顾云迟凑到黎安旁边调侃了一句。

    “当然……”黎安砚眯了眯眼睛，那样子，怎么看怎么得意。

    顾云迟看着黎安砚这幅样子，觉得喉咙有点痒，于是没有忍住：“未成年就这样了，不怕以后不行么？”

    没错，现在无论是黎安砚还是叶新，包括顾云迟……在帝国，都是未・成・年！

    黎安砚：……

    这还是第一次黎安砚被顾云迟堵得一句话都说不出来，而叶新则是有口不能说，公子什么时候变得那么那么坏了？

    或许是白天逗了叶新的原因，晚上顾云迟又做梦了，这次做的梦……就有点那么不可描述。但是这些都不是重点，顾云迟早上起来之后，看到脏掉的裤子脸直接黑掉了。

    顾云迟看着趴在自己枕头上睡得正香的克里斯，松了一口气……幸好没醒。看完顾云迟便轻手轻脚地下床跑到浴室去解决个人问题了。

    而克里斯则在顾云迟跑进浴室之后，睁开眼睛松了一口气。昨晚媳妇儿一直在自己身上蹭，这些都不是什么大问题。就是被媳妇儿蹭得太舒服了刚刚差点儿没来得及变回来，但是媳妇儿到底梦到了谁？

    顾云迟洗着裤子，脸上的表情黑得都能滴出水了。他已经忘了做完具体梦到什么了，只记得自己一直向一个很高的人身上贴，那个人一直在说不行，你没成年。最后人直接跑掉了，自己在后面追，那个人居然还说什么你追我，如果你追到我，我就和你加快转变经济发展方式深入贯彻落实科学发展观。

    谁要和你加快转变经济发展方式深入贯彻落实科学发展观了！顾云迟没想到的是，就这么坑爹的梦，早上起来裤子居然还脏了……难道是现世报？

    可怜的顾公子，哪里是现世报？明明就是天天被一个散发着荷尔蒙的男人抱着睡惹的祸嘛！

    “很好……”云岚在所有人鞠躬谢幕的时候，不由自主地鼓起了掌，这比自己想象中的好太多了，甚至比起以前都不遑多让。

    顾云迟看着站在舞台中间的黎安砚，不得不感慨。真学霸和他这种伪学霸就是不一样。看看人家，平时在台下看着排练，上台直接表演居然一点问题都没有……比肯尼斯好多了。

    这个话顾云迟倒没怎么带私人感情，其实就表演来说，黎安砚可能还差肯尼斯一点，毕竟黎安砚这是第一次。但是架不住黎安砚长得好看啊……演技不重要，长得漂亮就行！

    “这样下去下周应该就没什么问题了。”

    听到云岚这句话后，所有人一直紧绷的情xù终于松了下来。看向黎安砚的眼神也带着善意，甚至有一个人直接过来拍了拍黎安砚的肩膀：“你也不像其他人说的那么讨厌嘛！”

    “为什么要这么做？”等最后一个同学向黎安砚表达完感谢走人之后，顾云迟才问。

    “估计是我这个人品格高尚吧。”黎安砚说的这句话，是刚刚同学们夸得最多的。

    顾云迟：我拒绝和你说话并想你扔了一只叶新。

    就在黎安砚的救场之下，顾云迟他们很快就迎来了学院大赛……