
    第一个上台的是莫思雅学院的学生，莫思雅学院，大概是整个帝国女生最多的学院了。表演的内容顾云迟也非常熟悉，芭蕾舞剧――《天鹅湖》。

    在顾云迟看来，莫思雅的表演并不能算好，甚至很大一部分人连芭蕾舞的基本动作都做的不是很标准，但是如果放在帝国来横向比较的话，能做到这个地步，已经是非常了不起的了。

    果然，在莫思雅的表演结束后，场内瞬间爆发出雷鸣般的掌声。

    “你看清楚没有，刚刚第二排有个女生，长得可漂亮了。”

    “你说的是那个腿很长很细的那个吗？我也注意到她了！”

    “要我说。还是第一排最右边那个女生身材最好……”

    顾云迟坐在座位上，就听到了旁边不断传来的讨论声……所以到底是在看妹子还是在看表演？

    “刚刚是怎么回事？”黎安砚现在终于能问一问刚刚的情况了，在看到顾云迟疑惑的目光之后，黎安砚解释，“我回来的时候，他们好像比较激动？”

    “这个？你等等就知道了。”

    “下面出场的是，布鲁林学院古华夏文化研究系二班的同学，他们给我们带来的是，古华夏景点的爱情悲剧――《梁祝》”

    顾云迟话音刚落，台上就传来了报幕。黎安砚挑了挑眉――原来是这么回事。

    “可以去后台做准备了。”这个时候，云岚提醒班上需要上台表演的同学。

    顾云迟和黎安砚对望了一眼，看来他们是看不到布鲁林的表演了。

    “乖乖在这里等着。”黎安砚走的时候揉了揉叶新的脑袋，完全忽视了叶新不满的目光――说了多少遍不准揉脑袋！

    “这运气真好。”黎安砚边走边和顾云迟感慨着，“居然被抽中前后脚。”

    “如果我们的比较优秀，那就真的是运气真好了。”顾云迟瞥了一眼看热闹不嫌事大的黎安砚一眼。

    “我们要有信心，这不是还有顾公子的加持吗？”黎安砚倒是老神在在，顾云迟会替他们争取不少的分数，像顾云迟这样的人才，已经少有了。

    人才顾云迟：谢谢你真看得起我。

    “啪啪啪……”

    顾云迟他们到达后台，真好就听到了前面传来的掌声，这次的掌声，比莫思雅学院得到的更热烈。

    顾云迟等人并没有看到布鲁林学院的表演，所以并不清楚到底发生了什么，让在场的人给予了布鲁林学院这么大的肯定，唯一能够确认的是，布鲁林的表演很优秀。

    “看来你们输定了。”就在这个时候，哈罗德带着布鲁林的学生从旁边路过，哈罗德说这句话的时候，还专门冲着顾云迟。

    “我们这还没上台吧？”黎安砚这个时候出声了，“我还以为我一个晃神我们已经表演完了。”

    “噗……”

    “哈……”

    黎安砚才刚刚说完，顾云迟班上的同学就开始发出憋笑声，而哈罗德的脸色直接黑了个透，瞪了黎安砚一眼之后就带着人离开了。

    “我刚刚说的话有什么问题吗？”黎安砚看他们都这个反应，难得有点搞不清楚状况。

    “刚刚他来挑衅了一次，公子说了差不多的话。”拜叶新所赐，现在顾云迟班上的同学大多数都叫顾云迟为公子了。

    “我们这叫什么？心有灵犀一点通？”黎安砚说着看向顾云迟，眼中带笑。

    顾云迟：谁要和你心有灵犀一点通了！？

    “下面出场的是，圣德鲁学院古华夏文化研究系一班的同学，他们给我们带来的是，古华夏景点的爱情悲剧――《梁祝》”

    一模一样的报幕，仅仅是学校和班级有所不同，顾云迟等人一上场就感受到了压力。

    而相同的舞台剧，圣德鲁学院却多出了一个人，当即就有人在下面猜测，多出来的那个人是做什么的。

    “比刚刚多了一个人啊。”

    “这种复原的舞台剧，多一个少一个很正常吧。”

    “那就说明有一个学院复原出来的剧本有误了？”

    “说不定就是多出来了个小厮。”

    “看了下应该是那两个穿白衣服的其中有一个是刚刚布鲁林没有的，长得都好好看。”

    ……

    多出来的顾云迟在上台之后，直奔舞台的角落，将古琴从光脑内拿了出来，摆上了一个扩音器。

    而台下的人看到顾云迟的动作后一时间摸不清楚顾云迟想做什么，但是台上的表演已经开始了，所以也就没有在交谈。

    顾云迟在第一个同学开始动的时候，就弹出了第一个音节。期间，根据剧情的发展，或喜悦，或紧张，或凄凉。

    经过三个月的准备，原本就已经表演得非常不错了，再加上顾云迟根据情节发展所弹出的配乐，更是引人入戏。

    在最后化蝶之时，顾云迟更是用悲凉中欢快带点的琴声，既让台下的观众切身感受到两人双双命陨的悲凉，又让他们感受到了相爱的人能够死同椁的幸福。

    “哗――”

    在顾云迟落下最后一个琴音的时候，台上的同学也同时谢幕。台下瞬间爆发出的掌声，让没有看布鲁林的舞台剧的几个人明白，他们成功了！

    直到顾云迟等人下台之后，台上的掌声也久久不能平息。

    “感觉你弹得比排练的时候好很多啊。”黎安砚下来之后，对着顾云迟感慨。

    “有么？估计是在台上太紧张了吧。”顾云迟直接装傻，的确，在排练的时候他还有所保留。本来是打算用排练的时候的状态参赛，毕竟人要学会藏拙。但是奈何哈罗德这个人太欠揍，让顾云迟忍不住想教他做人呢？

    黎安砚：你紧张了是超常发挥？

    “太棒了！”顾云迟和黎安砚刚回来，叶新就忍不住对着两人兴奋地说道，“这下看哈罗德还敢不敢嚣张！”

    叶新想到刚刚哈罗德的话语，神色，就恨得牙痒痒，现在终于可以扬眉吐气了！

    “嗯……”黎安砚看着叶新似乎尾巴都快转成风车的兴奋样，揉了揉叶新的脑袋。

    “你的表xiàn也很棒！”叶新一兴奋，直接啪叽一口，亲到了黎安砚右边的脸颊上。刚刚黎安砚的表xiàn，哪里像才排练了一周的人？

    黎安砚完全没想到叶新会做出这种事，等回过神后，脸上就浮现出了笑容，与平时似笑非笑的样子完全不同，此时的黎安砚，就像一个阳光的大男孩：“再亲一下。”

    叶新亲完就回过神了，当即就有些后悔，结果看到黎安砚的笑容之后，不知怎么的，脑袋一懵，又啪叽一下，亲到了黎安砚左边的脸颊上。

    围观了全程的顾云迟：猝不及防被塞一把狗粮，来人啊，把这俩人给我推出去烧死！

    而顾云迟还不知道，此时他们的表演在星网上已经闹得沸沸扬扬了：

    “天哪，膝盖尽碎，有没有圣德鲁学院的人知道他是谁！”

    “我也想问。”

    “麻麻问我为什么跪着看表演。”

    “早就听说过顾美人多才多艺，别拦我，我要去表白！”

    “捉住楼上！他是谁！？”

    “居然还有勇士敢去表白，我等渣渣表示默默跪舔就好。”

    “这是一栋神奇的楼，我完全没看懂在说什么。”

    “楼上抱紧我！我也！！！”

    “指路学院大赛，不过现在直播已经过了，看历史回放就好。圣德鲁学院的《梁祝》，看完之后你们会回来赞楼主的。”

    ……

    “看完了，膝盖碎掉的抱紧我！上次有这种感受还是在食为天的满汉全席！”

    “同看完，有人去圣德鲁吗？来来来组队！”

    “膝盖尽碎＋１，组队带我一个！”

    “哈哈哈，我只他是谁，我就不说！”

    “把楼上叉出去！”

    “我也知道，指路圣德鲁学院论坛，搜索关键词［顾美人儿］，看完你会发现，这个帖子就是个渣渣哈哈哈，我没疯！顾美人儿就是我老婆！放开我，我要和我的老婆啪啪啪！”

    ……

    “看完比赛看完论坛的回来了，我想知道顾美人儿却男朋友吗？不行我嫁给他也可以！”

    “我发现最近姓顾的都好……一个顾公子，一个顾美人儿。我的膝盖离家出走了！”

    “看完论坛的回来了，本来以为是朵菟丝子，结果是朵霸王花，但是为什么我更爱顾美人儿了！”

    “憋说了，我已经在去圣德鲁的路上了！”

    ……

    对于星网上的事，顾云迟等人都还不清楚，他们只知道，现在哈罗德的脸色异常难看。在顾云迟他们表演结束后，布鲁林的成绩就出来了，去掉一个最高分９.７５分，去掉一个最低分８.２１分，布鲁林的最终的分是９.２３分。

    这个分数已经非常难得了，第一个莫思雅的舞剧最后只得到了８.７７分。但是刚刚在第四个表演结束后，就公布了顾云迟他们的的分。

    去掉一个最高分１０分，去掉一个最低分８.９７分，顾云迟他们最终的的分是９.８９分，至于那个最低的８.９７是谁给出的……布鲁林学院的裁判表示，他是清白的……不过你们信吗？

    而除了哈罗德之外，还有两个人，脸色也是相当的精彩。