
    “谁说隔壁邻居是个软妹子的？那么可怕的邻居我决定放弃小白！”顾云迟回到家将这句话发到星网上后，关掉光脑，直接将自个儿丢在了床上。

    克里斯看着手里的一盒曲奇，直接黑了脸――顾云迟这是有多喜欢猫？连饼干都做成猫头？

    拿出一块曲奇，塞进嘴里――嗯，味道不错，虽然自己在家也试着按照相同的步骤做过，却始终做不出来这种味道。但是邻居刚刚没说完的话是什么意思？他也很喜欢小白，但是明天他就要去学校了，所以他想问什么？

    说话留一半，简直伤脑筋……不过他很喜欢我？

    克里斯的万年冰山脸上出现了一抹可疑的红晕。怪不得要和自己一起洗澡，睡一张床，原来是喜欢我啊。虽然做的事有点臭不要脸，但是他做饭的手艺还不错，还这么喜欢自己……娶回家，好像还能接受？

    但是这么不知廉耻的妻子……算了，娶回家之后好好管教下好了，也算是为帝国人民造福了！克里斯觉得，自己为了帝国人民的家庭幸福简直操碎了心。

    克里斯已经完全忘了，顾云迟说的喜欢，是喜欢小白，和你这个人一毛钱关系都没有啊！你从哪里得出的结论说顾云迟不知廉耻了？

    顾云迟感受到了手上光脑的震动，从睡梦中醒了过来，他昨晚梦到小白自己跑了出来，要和自己私奔……迷迷糊糊地点开光脑，就被眼前的红字吓醒了：

    “顾云迟同学：恭喜您在转系考核中获得120分的成绩，成功通guò考核，排名详见链接。请于今日下午四点前至圣德鲁学院古华夏文化研究系报道！”

    顾云迟看着眼前的信息，一点惊喜的感觉都没有：在昨天出了考场之后，他就知道能通guò考核了，毕竟考的，都是他所知道的常识……

    随手点开了附赠的排名链接，顾云迟看着自己的名字张牙舞爪地霸占了第一的位置，心里有些微妙――自从自己知道自己是顾家的私生子，无论怎么努力顾先生和顾太太都不可能多看自己一眼后，自己多久没有再挣过第一了？

    现在这样不费吹灰之力就拿到第一的感觉――不得不承认，有点暗爽，还有点物是人非的心酸。而此刻顾云迟还不知道，自己这个成绩在网上又是一阵血雨腥风。

    ……

    “我以为我一百的成绩在转古华夏文化研究系里已经够不错了，点开了排名才发现居然有个连附加题二十分都拿到了的！这种人还转什么系啊？一开始就报考古华夏文化研究系不好吗？”

    “楼主我懂你！明明转系是为了我们这些落榜学子准备的，不知道这位顾大神来凑什么热闹！”

    “根据内部消息，排名第一的顾某人原先是战斗指挥系……呵呵。”

    “楼上说的是真的吗？我需要静静，这是不是说明……学霸无论在哪个方面都是学霸？”

    “天呐，战斗指挥系……感觉比古华夏文化研究系还好吧，为什么还要转。我需要去天台静静！”

    “讲道理，现在古文化研究系已经和机甲系和战斗指挥系不分伯仲了好吗？但是天台给我个位置谢谢！”

    ……

    而被人讨论的学霸顾云迟……正在和小白在过道上大眼瞪小眼。

    “喵？”

    顾云迟看着眼前挠着自己裤脚的小白，心情微妙：想直接把小白抱走，但小白的主人很可怕……怎么办！在线等，挺急的！

    “我不能带你走，你的主人不会同意的！”顾云迟揉着小白的脑袋，揉了又揉，舍不得放手！以后就揉不到了！

    “喵！”

    “咦？这是什么？”顾云迟看着从小白口中吐出来的一个球体，捡起来拿到了手上，还没等研究明白，就开到光脑亮了起来――

    “他不叫小白叫克里斯，他也很喜欢你，你可以将他带走。”

    “克里斯？”

    “喵！！”克里斯听到顾云迟的声音后，蹭了蹭顾云迟放在自己脑袋上的手掌。顾云迟感受到手掌下柔软的触感，才敢相信自己是真的可以带走小白了。

    顾云迟恨不得马上下楼去跑十圈来表达自己内心激动的心情：

    “一大早醒来就被通知转系考核通guò，出门又到了小白在外面，小白的主人已经同意我把他带走了！我决定今天作为我的幸运日！PS：小白的主人说小白叫克里斯。嗯，我的隔壁的先生姓安德烈，总觉得哪里怪怪的样子？”配图：克里斯单爪抬起来抓自己裤脚的样子。

    顾云迟想了想，把隔壁的安德烈先生留给自己的“纸条”也截图放上了星际网。

    国际惯例，不一会儿下面就刷出来了一大堆评论：

    “昨天看po主的动态以为以后都看不到小白了，没想到会有神转折……”

    “恭喜po主获得小白一只！所以今天加更吧？PS：拒绝蚂蚁上树！”

    “恭喜po主得偿所愿，所以今天加更吧？”

    ……

    “前面一堆愚蠢的人类，就知道加更！小白叫克里斯，原来的主人姓安德烈！你们居然没抓住重点！隔离的邻居先生，你这么做，上校知道吗？”

    “克里斯・安德烈……我去，前面一说我才发现，我男神……”

    “我也才！我男神！！！隔壁的邻居你放学别走！”

    “其实po主的手艺，一旦接受了这个设定……”

    “前面洗脑有神效，我需要去看看我男神的战斗视频冷静一下。”

    “洗脑+1，我也……看视频带我一个！”

    顾云迟现在和自己粉丝们欢脱的心情简直是一样一样的，不过……克里斯・安德烈？顾云迟打了个冷战，他可没忘jì在原主的花痴记录里，这个男人几乎占据了半壁江山。

    “小白，走吧！”顾云迟决定，还是叫小猫小白！小白多接地气？比克里斯好听多了！

    “喵！”克里斯听到顾云迟的称呼后，向后退了一步。自己忍受小白这个白痴的名字已经一个多月了，决不能让它继续下去！

    “小白？”顾云迟看着小白的动作，满头雾水，这是要做什么呢？结果才刚叫出声，就看到小白又向后退了一步。

    这是在撒娇？想要让自己抱抱？顾云迟觉得自己真相了，于是蹲下身准备将小白抱起来，结果没想到小白又向后退了两步。

    “喵！”

    顾云迟听出来了，这次小白的声音中带了点急躁，顾云迟现在也一脸懵比：他还是第一次碰到这种情况。

    “小白？”

    “喵！”依旧带点急躁的声音，顺便后退两步。

    顾云迟才刚试探性地叫出声，小白又毫不犹豫地向后退了两步。顾云迟觉得他隐隐知道怎么回事了：“克里斯？”

    “喵～”克里斯见顾云迟明白了他的意思，毫不犹豫地向顾云迟迈进了一大步。

    “小白？”

    “喵！”愚蠢的邻居！克里斯毫不犹豫地又退了回去。

    “克里斯？”顾云迟在看到小白又向他走近了一步之后，明白了，就是称呼的问题……但是，小白有难听到你嫌弃成这样吗？

    “克里斯，走吧？”果然，在顾云迟再一次叫出克里斯后，小白直接跳进了顾云迟的怀里。然后选择了一个舒适的角度闭上了眼睛，顾云迟看着在自己臂弯里假寐的小白，心里啪啪地打着算盘：

    现在就依他的，克里斯就克里斯，等到了学校安顿下来。做上一堆甜点，到时候自己想叫什么名字不就……嘿嘿嘿！

    是时候让这只傲娇的喵星人明白，要以自己衣食父母的话为准则了！