
    “我种下一颗种子

    终于长出了果实

    ……

    变得有意义

    生命虽短爱你永远

    不离不弃”

    尼亚听到“不离不弃＂之后就关掉了播放，后面的再放出来歌名就太好猜了。尼亚一直在注意着歌曲播放的进度，所以完全没有看到顾云迟怪异的脸色。

    尼亚关掉了播放之后，抬头看着顾云迟：“好了，你猜吧！”那笃定的语气，仿佛已经看到了自己的胜利。

    叶新紧张地捏着手心，手指在光脑上不断地摩擦着，恨不得自己拥有特异功能，可以直接读取到光脑里刚刚尼亚发来的文jiàn，然后告sù公子内容是什么。

    顾云迟表示他心里也很苦啊，在听到前奏的时候，他就想跟着曲子一起哼起来。毕竟这首耳熟能详的神曲太深入人心了，顾云迟在尼亚关掉播放器之后，忍了忍，他怕自己现在一开口就忍不住大笑出声。

    “看来顾云迟同学是不知道了。”但是短暂的沉默明显让尼亚误会了顾云迟的意思，尼亚现在的语气得意的不行，他就知道这首曲子一定能把顾云迟难住。

    “你不要……”

    “咳咳咳……”顾云迟在叶新开口的时候，忍不住咳了两声。压住溢在嘴边的笑意之后，顾云迟才开口：“这首曲子叫《小苹果》，至于接下来的那句歌词……你是我的小呀小苹果。”说到歌词的时候，顾云迟的语气十分怪异，天知道他花了多大的力气才忍住没有哼出来。

    尼亚听到顾云迟说出的答案后，立马瞪大了眼睛，不敢置信地看着顾云迟……他居然真的知道！

    而叶新则是在顾云迟说完之后立马打开了光脑，在点进尼亚发给自己的文jiàn的时候，手指都有些微微的颤抖，等看清楚上面的答案之后，叶新顿时欢呼了起来：“答对了！！！”

    围观的人见尼亚一直没说话，心中隐隐就有了大概的判断，等到叶新真的说出来顾云迟答对了之后，周围还是不由自主给顾云迟鼓起了掌——毕竟在他们心中，这个真的是太难了。

    “不是很巧，这首曲子我刚好听过。”顾云迟表示，对于尼亚这种人。他不舒坦了自己才能舒坦，于是毫不留情地给了尼亚会心一击。嘴上说着谦虚的话，但是如果嘴角的弧度不那么大，可能可信度会大一点？

    尼亚看了眼顾云迟，又看了看四周的人对顾云迟赞赏钦佩的目光，冷哼一声之后拂袖而去。

    “哼，他还好意思哼！公子威武！”叶新讨伐了尼亚一会儿之后，就用亮晶晶的眼睛看着顾云迟，被那么不要脸的挑战刁难，还赢了。不愧是我的男神！

    顾云迟：怎么隐隐觉得叶新脑残粉的角色入戏越来越深了？

    接下来的一段时间里，顾云迟陆陆续续遇到了不少论七八糟的挑战，什么哪首诗是谁写的啊，什么哪句话是出自于哪里的啊，甚至还有人拿着繁体字过来问顾云迟上面写的是啥.leenu/books/45/45390/

    井姐传奇。

    顾云迟从一开始的：卧槽！怎么都来找我！猫饼吗？变成了后来的：下一个是谁？怎么还不来？讲道理嘛！我赶时间！

    而叶新则是从一开始的：我去！这个人怎么这么不要脸？这种问题也好意思拿出来！变成了后来的：哈哈哈哈！都是辣鸡！看公子教你们做人！公子真厉害！

    “同学，想挑战什么，说吧。”顾云迟看着在自己面前站了有一会儿的亚德里恩，终于忍不住开口问了。他现在已经麻木了，就坐在这里，亚德里恩都是第八个找上门来的。

    你问顾公子现在有多少分了？顾公子表示：区区不才，才二十九分。没错！上午才过半，顾云迟就已经拿到了二十九分。当然，顾公子到目前为止还没有输掉一场，顾云迟琢磨着，等亚德里恩挑战完，他就回寝室躺尸……三十分，应该够了。

    “前面的接受的挑战我都略有耳闻。”亚德里恩看着顾云迟漂亮的脸蛋，他也是慕名而来的。刚刚一直想来找顾云迟挑战，但是来找顾云迟的人一个接一个，好不容易有点空闲了，亚德里恩立马就过来了。

    “嗯……”顾云迟点了点头，毫不谦虚。

    “不过我和他们挑战的都不一样。”亚德里恩说着，就从光脑里拿出了一个东西，放在了顾云迟面前的桌子上：“这个东西……”

    “象棋……”顾云迟看清楚亚德里恩放到桌子上的东西之后，嘴角抽了抽。

    “你知道？”亚德里恩有些惊讶，他还是第一次碰到自己还没解释就知道这个是什么的人。

    “咳咳……嗯，所以，你想和我挑战下象棋？”顾云迟抬头望向亚德里恩，眼中有点期待，本来没看到象棋还不觉得，现在看到了，怎么觉得有点手痒？

    亚德里恩被顾云迟“热情”的目光吓了一跳，咽了咽口水点了点头：“没错，就是要和你比下象棋！”

    “那你说说规则吧。”顾云迟有点担心经过时代的变迁，象棋的规则有所改变，于是决定还是让亚德里恩先讲一讲。

    亚德里恩听到顾云迟的话后，坐在了顾云迟的对面，心里也松了一口气。看来顾云迟应该只是听说过，并没有玩儿过这个，自己的胜算还是很大的：“红棋一方先走，‘帅’”说着，亚德里恩指了指黑棋的“将”和红棋的“帅”，并且在最下方中间的田字格画了画“只能在这里走直线。”

    “马飞日，象走田，車走直线，炮……”亚德里恩边说边在棋盘上比划着。顾云迟看着亚德里恩的动作，松了一口气，看来规则没有任何变化。

    “嗯，你走红子吧。”顾云迟说着，就将黑子移到了自己面前。

    “红子先走，应该你拿红子。”亚德里恩不太想走黑子，都看到他在给顾云迟介绍规则，自己还走红子，那不是欺负人么？

    顾云迟不想和他扯皮，直接甩下了一句“黑的好看！”然后开始摆棋盘。

    “那我们就三局两胜！”亚德里恩见顾云迟完全没有换过来的意思，提出了三局两胜的请求。

    顾云迟瞥了亚德里恩一眼，见他说得坚定：“那就三局两胜吧。”

    ……

    “吃車！将军！”这是亚德里恩的声音。

    “嗯……”顾云迟应了一声将“将”向右边挪了挪.leenu/books/45/45389/

    帝国战神成长计划[星际]。

    “将军！”亚德里恩将炮移了过来，又说了一声将军。

    “嗯……”顾云迟看了看棋盘，“这局我输了。”

    亚德里恩也看了看棋盘，的确，顾云迟已经无路可走了。亚德里恩再看了看时间，才一分半……看来自己接下来两局也赢定了！

    “公子？”叶新在旁边戳了戳顾云迟的肩膀，语气中满是担心，难道公子不败的战绩要被亚德里恩打破了吗？

    “怎么回事？”这个时候，黎安砚站到了叶新身后。

    “你来了？”叶新听到黎安砚的声音后，又看到顾云迟在专心摆棋盘，就将手缩了回来，“下棋呢。”叶新指了指顾云迟和亚德里恩中间的桌子。

    “今早怎么样？我有点事耽搁了就来晚了。”黎安砚揉了揉叶新的脑袋，本来一大家早就想来找叶新，麻利完事带他去机甲系玩耍，结果没想到正准备出门的时候他的“好弟弟”就来问候他了。

    叶新听黎安砚这么一问，才想起来：“光顾着看公子大杀四方了……”

    “你啊……”黎安砚说着，眼角瞄到了棋盘，“这个好像还有点意思？”

    叶新见黎安砚感兴趣，立马凑到黎安砚耳边，叽里咕噜地把刚刚亚德里恩说的规则重复了一遍，“可是公子刚刚已经输了一局了。”叶新最后加了一句，语气低落地不行。

    “再看看。”这个时候，顾云迟和亚德里恩已经把第二局的棋盘摆好了，黎安砚干脆也就跟着叶新一起围观起来。

    这边顾云迟在和亚德里恩对弈，另外一边在机甲系，克里斯也不是很悠闲。

    “哥！嫂子呢？”卡琳娜缠着克里斯，嘴上问着嫂子，手上也抓着克里斯的手胳臂一晃一晃的。

    “你嫂子今天还有比赛。”克里斯一想到顾云迟说在学院里要装作不认识他就觉得有些心塞。

    “那我们可以去找他啊！”卡琳娜表示，他来圣德鲁就是听到亚瑟尔说克里斯给他找了个嫂子的，当时一个没注意就被父母知道了，结果爸妈就派她来“刺探军情”了。

    “你别影响你嫂子发挥！”克里斯面上说的冠冕堂皇，心中却是宝宝心里苦，宝宝比你更想去找媳妇儿！他今天的任务就是注意到大家个人赛的时候不要动手过头，结果造成人员重伤。

    “哥！”卡琳娜见克里斯油盐不进的样子，又急又无奈。

    克里斯看着卡琳娜的样子，眼珠一转：“那你等等去找你嫂子，但是你要把视讯打开，让我看看你嫂子在做什么。”

    卡琳娜听到这话，有些惊讶：“你不和我一起去？”

    克里斯难道会说你嫂子不准我去吗？当然不！于是义正言辞：“我还在工作。”说着向台上正在打斗的两人抬了抬下巴。

    “好吧！那你告sù我嫂子在哪里？”卡琳娜看了看擂台，想了想也是。

    “你去古文化研究系，长得最好看的那个就是了。”说着克里斯就朝擂台的方向走去了，台上的两个孩子玩儿的有点过火了。

    卡琳娜看着自家兄长的背影，差点儿没去把他拽回来！什么叫长得最好看的！卡琳娜想了想就朝古文化研究系走去，准备到时候找一个圣德鲁的学生问一问，结果刚到进古文化研究系的地盘没多久，就看到有一个地方里三层外三层围着全是人。