
    “顾公子，你的要求未免太高了！”

    还是全系星网，依旧是上次顾云迟和戴夫・克鲁斯谈话的地方，还是熟悉的配方，还是原来的……不，这次换了一个人。

    “有么？我不觉得。”顾云迟表示，在这个时候，微笑就好。

    “分股也不是不可以，但是五成是不是太多了？”亚瑟尔看着眼前的顾云迟，企图让顾云迟做出让步。

    “觉得五成不行我们可以再谈。”顾云迟看着眼前的亚瑟尔，他来星际网之后对自己的身体数jù和相貌做过调整，但是亚瑟尔并没有，他一眼就认出了眼前的这个男人是他来到帝国后遇到的第一个大活人。

    亚瑟尔听到顾云迟的话后，松了口气，允许谈判就好，结果这口气还没松完，就听到了顾云迟下面的话：

    “五成不行那我就要六成好了。”顾云迟继续保持微笑。

    亚瑟尔・克鲁斯：……开始戴夫说这个顾公子并不是很好说话，自己还在想不过是一个还在上学的孩子罢了，现在看来，戴夫说的有点道理。

    “要知道我们克鲁斯家族已经开始扩建种植星球了，付出的成本也不小。”亚瑟尔还在努力说服顾云迟。

    “种植星可不是我让扩建的，而且据我所知，现在市面上的食材供不应求，特别是我上传的视频中所用过的食材这一点尤为显著。”顾云迟继续保持微笑，愚蠢的未来人，拿我当小孩子忽悠呢？生在豪门你顾拔拔也是有点常识的！

    亚瑟尔：……现在未成年小朋友都这么不好忽悠了吗？

    顾云迟见亚瑟尔被自己噎的说不出话，心情舒畅，于是抛出了一个诱饵：“我还会一些，平常人很难学会的菜色，足以开一家高级餐厅……”

    “你有什么条件！”亚瑟尔很快就明白了顾云迟话中的意思，但是根据刚刚他与顾云迟短暂的接触来看，这个东西不是白给的。

    “分成，七成，并且我要拥有决策权。”顾云迟继续保持微笑，他就喜欢和聪明人说话。

    “七成！”亚瑟尔现在知道了，顾云迟是没有最贪心，只有更贪心，“你不觉得七成太……”

    “哦，这个餐厅吧，我原本准备做私房菜馆的，看心情限量出售，其实并不需要合作伙伴。”继续微笑，不过嘴角的弧度，好像越来越大了哎？

    “成交！”亚瑟尔立马下了决定，他怕再看着眼前这张微笑的脸自己会被气死，现在的小孩子，都这么难缠了吗？

    顾云迟与亚瑟尔签订了合同之后，对亚瑟尔最后说了一句：“其实要不是你们最开始的条款过于霸道，我觉得三成就差不多了。”说完就下线了，徒留亚瑟尔一个人在星网上玩儿变脸。

    亚瑟尔脸色难看地回想这句话：你觉得就觉得，还告sù我做什么！生气到变形，回去一定把最开始提yì那个家伙调到荒星去做开发，居然说一个没见过市面的小孩子能有多难缠！

    顾云迟下了星网表示心情很好，亚瑟尔不开心就对了，他不开心了，自己才会开心！

    “公子，快点。”

    顾云迟才从星网上下来，就听到了叶新在外面催促的声音。

    “做什么？”顾云迟回想了一下，今天下午没课啊。

    “你不记得了？云岚老师把课调到今天下午了！”叶新看着顾云迟，有些吃惊。现在已经开学半个月了，他也基本上摸清楚了顾云迟的习惯：上课从来不听，但是绝不旷课。

    “……今天就记得要去谈合作了。”顾云迟觉得自己最近的脑容量有点不够用，一定是克里斯最近越来越不省心了！

    克里斯：关我什么事！

    “合作？”叶新看着顾云迟，自己天天和公子在一起，没听说有什么合作啊！

    “就是克鲁斯家族希望可以和我合作开餐厅……不是要去上课吗？”

    “对啊！上课！快走快走！不过和大家族合作条件不会很苛刻吗？”叶新听到顾云迟的话后，连忙火急火燎地拉着顾云迟向门外走。

    “嗯……还好。”

    克里斯听着顾云迟和叶新的对话，抖了抖耳朵，和克鲁斯家族合作，亚瑟尔不会欺负自己媳妇儿吧？不行，得去问问！

    ……

    “你说和顾云迟的合作？”因为签订了合同，亚瑟尔也知道了顾云迟的全名。亚瑟尔有些奇怪发小怎么会问起这个，而且他们才刚签了合同没多久，发小是怎么知道的？

    “对。”克里斯看着亚瑟尔，没有多说什么，但是眼神里的意思很明显：你没有欺负顾云迟吧？

    亚瑟尔自然也能看懂发小的眼神，顿时胸口一口血气吐不出来也咽不下去：我还欺负他？他别欺负我就不错了！亚瑟尔表示很伤心，他拒绝回答克里斯的问题！

    但是亚瑟尔的沉默在克里斯眼里却是心虚：“合同给我看看！”

    亚瑟尔觉得自己胸口的血气快要抑制不住了！自己的发小怎么胳臂肘向外拐！顿时没好气地调出合同：“要看快看！我怎么可能欺负小孩子！”

    克里斯看着合同上的条款，放下了心，但是：“这个合约，不是你一贯的作风。”就像亚瑟尔能明白克里斯一个眼神在表达什么一样，克里斯无疑也很了解自己的发小。

    “还不是这个顾云迟狡猾的和狐狸一样！”说起这事亚瑟尔就气的咬牙切齿地，顿时巴拉巴拉把谈判全过程全部捅给了克里斯，完全没有注意到克里斯越来越黑的脸色。最后还着重突出了顾云迟最后一句话：“你说现在的小孩子都这么狡猾了！看合约这还是个未成年！你说……”

    亚瑟尔还在乐此不疲地吐槽，突然注意到了克里斯的脸色，瞬间把接下来的话咽回了肚子里，但是这明显已经来不及了！

    “我看看你最近有没有长进……”说完不顾亚瑟尔地反对，就提溜着亚瑟尔去了校场。

    “我说你和那个顾云迟什么关系？”亚瑟尔躺在地上，只觉得全身酸软无力，今天的克里斯就和吃了炸药一样。刚刚哪儿是什么切磋？明明是自己单方面被克里斯殴打！

    “他是我媳妇儿！”说完克里斯就留下了一脸惊愕的亚瑟尔离开了，自己得赶在媳妇儿回寝室之前回去，不然媳妇儿又要生气了。不过那个合约……不愧是我克里斯・安德烈看上的人！就是这么棒棒哒！