
    叶新打开门后直接愣在了门口，这次的画面比上次更暧昧。

    克里斯赤・身・裸・体地被顾云迟他在身下，顾云迟单膝跪在床上，整个人几乎贴在了克里斯身上，一只手还将克里斯的手腕抓住压在了克里斯的头顶，这个画面……

    叶新石化之后内心又开始了疯狂地刷屏，现在又是什么情况？说好的克里斯在公子房间会保持拟态呢？同样的事被我撞破两次真的好吗！还有……克里斯上校不会杀人灭口吧！

    没一会儿，叶新就感受到了克里斯锋利如刀的目光，这次叶新的反应终于变得正常了。

    “不好意思，你们继续。”叶新说完就关上了顾云迟的房门，愣愣地走了出去。叶新已经快忘了自己来找顾云迟是因为什么了，他关上门后脑袋里一直回想着刚刚的画面。

    公子将克里斯压在身下，一只手还强？行？压着克里斯的手……联合着这个画面，叶新又想到了平时公子所说出的话都不容克里斯反驳。原来克里斯才是下面那个啊！

    叶新恍然大悟，觉得自己找到了真相。不得不说，叶二哈就是叶二哈，思维方式的确与众不同。

    那以后自己应该叫克里斯什么？顾夫人？叶新想着，不知道为什么，居然觉得这个叫法很带感！

    “你做什么？”叶新关门出去后，顾云迟也准备起身，这个姿势，真的太暧昧了。结果没想到刚撑起身，就被克里斯拉了回去。

    “不是要继续吗？”克里斯看着趴在自己身上的顾云迟，低声说道。

    顾云迟：继续，继续你个大头鬼！翻了个白眼之后，顾云迟就从克里斯身上翻了下来。

    克里斯看着顾云迟出门的背影，寻思着找个机会要好・好・教・育一下叶新，务必要让他明白，进・门・敲・门的重要性！

    “刚刚有什么事？”顾云迟看着坐在沙发上一脸纠结的叶新。

    “呃……”叶新看着顾云迟不太好的脸色，突然就想起来自己刚刚去是为了什么。一把将顾云迟拉到了角落，神秘兮兮的说：“我觉得克里斯有可能是冲冠一怒为蓝颜！”

    “啊？”顾云迟觉得自己快跟不上叶新的思维了，什么冲冠一怒为蓝颜？

    “就是罗达啊！”

    “罗达怎么了？”果然，听到罗达顾云迟就来了兴趣，刚刚要不是罗达那事，也不至又被叶新看到那种引人误会的场景。

    “你有没有想过，上校可能是知道了罗达给你表白还天天缠着你，所以故意的！”叶新得意洋洋地给顾云迟说着自己刚刚的推断，“罗达说起来伤势并不重，但是偏偏有需要花很长一段时间才能治愈，这段时间罗达就不能在你面前晃悠了，这样上校就正大光明地解决了一个情敌！”

    作为一个知道顾云迟马甲的人，当初克里斯的事叶新也都知道。叶新是在看到克里斯的转发之后才知道前面还有个扒一扒，叶新还专门去那个扒贴下面把楼主骂了个狗血淋头。所以叶新自然也知道克里斯有多喜欢顾云迟了。

    顾云迟听叶・福尔摩斯・新这么一分析，觉得有点道理，但是又觉得这么想太过自恋，但是在顾云迟还没来得及表态的时候，叶新就推了推顾云迟的肩膀：“没看出来啊，公子还有祸水的潜质，要是让……”

    “你的嘴唇怎么有点肿？还破皮了？”顾云迟见他越说越离谱，连忙打断了叶新的话头。

    叶新听到顾云迟的话后，立马就想到了什么画面，脸上一红，张了张嘴还没来得及说什么，克里斯就从屋里走了出来，正好看到了叶新和顾云迟蹲在角落窃窃私语的样子：

    “在交换什么秘密呢？”

    顾云迟转过来看到克里斯衣・冠・禽・兽的样子，一时间在反思，当初让克里斯留下来这个决定到底对不对。而且，作为一个众所周知的冰山，你这么八卦真的好吗？

    “顾夫人好！”叶新刚刚一直在纠结克里斯居然是下面那个，看到克里斯的时候想也没想就顺口叫了句顾夫人。

    顾云迟：什么情况？什么顾夫人？

    克里斯：什么鬼！什么顾夫人？

    这一对夫？夫？的脑电波又在同一时间完成了完美的对接。

    顾云迟看着叶新带点悔意和纠结的脸，突然就想到了叶新刚刚推门而入的时候看到的画面，刚刚……叶新好像看到自己将克里斯压在身下了？所以叶新口中的顾夫人=克里斯？不知道为什么，顾云迟一下心情大好，突然觉得克里斯也顺眼了许多。

    而顾云迟能想到的事，克里斯自然也能想到。真想开口反驳，突然就看到了顾云迟带点高兴的脸色，立马就将已经到嘴边的话咽了回去。算了，先让媳妇儿心中将自己定成“伴侣”这样的角色，至于谁是夫人……等以后和媳妇儿在床♂上慢慢讨论！

    顾云迟说的没错，这头白老虎，就肚子那块儿的毛是黑的。

    叶・福尔摩斯・新看着顾云迟脸上喜悦的神情和克里斯沉默的样子，心想自己这是猜对了，自己真是一个推理天才！

    此时的克里斯并不知道，他一念之间默认的事，在后来的某个时间，会暴露给自己的亲朋好友，要是早知道有以后的那一天，现在的克里斯拼着重新在顾云迟面前刷好感度的风险，也会纠正叶新的错误！

    ……

    顾云迟一踏进教室，就感觉到了今天的不对劲，作为一个勤奋努力的好学生，顾云迟基本都是提前十分钟左右就到教室了。但是就在刚刚顾云迟踏进教室的一瞬间，本来还在交谈的同学一下就停了下来，教室里顿时变的鸦雀无声。

    虽然停下来后没人看向顾云迟，但是顾云迟隐隐觉得就是自己的原因教室才会出现这样的异常。毕竟自己一进来全班就集体被掐了脖子似的，这个也太巧了点。

    “什么情况这是？”顾云迟做到黎安砚右边，用手肘碰了碰趴在桌子上的黎安砚。

    “你昨天做了什么？”黎安砚说完，就把准备溜到顾云迟右边的叶新抓了过来，一把将他按到了自己左边的椅子上。

    “昨天……”顾云迟听到黎安砚的话后，回想了一下，昨天忙没什么异常……不对，那个赵明杰！

    但是依照昨天那样，那个赵明杰身上的伤势，回去用喷雾喷一喷再让机qì人做个按摩应该就没事了，不至于在他一进教室的时候就全班静默吧？

    “昨天我下手有这么狠？”顾云迟不自觉就将心里想的嘀咕了出来。

    “不是你下手狠。”黎安砚听到顾云迟的嘀咕后，就知道顾云迟还不知道问题的关键，“是你后面说话的嘶吼的气场过于强大。”

    顾云迟：还以为是我在武学终于打通了任督二脉，从此可以称霸武林，唯我独尊，独孤求……咳咳，没想到还是忽悠的锅！

    不过看着周围噤若寒蝉好一会儿才恢fù的同学，以及拿着礼物刚走到教室门口就发现异常后，被人拉到一边科普，紧接着就立马转身走人的隔壁班同学，顾云迟觉得，现在这种状况也不是想象中的那么糟。

    “明后两天要请假？”云岚看着站在自己面前的顾云迟，自从上次戴老对顾云迟赞誉有加之后，再也没有任课老师到她这里来抱怨顾云迟上课从来不听课了。

    “嗯，有点私事要去处理。”顾云迟表示，作为一个好好学习，天天向上的好学生，不去上课自然要来请假。

    “返校了给我说一声就好。”云岚表示，顾云迟来不来上课，已经没有任何关系了，只要顾云迟能保证自己的人身安全，就随他去吧。

    顾云迟为什么要请假？因为再过四天他和亚瑟尔合办的餐厅就要开业了！顾云迟要去为开业第一天做准备。

    “我让你准备的餐具准备的怎么样了？”顾云迟从云岚的办公室一出来，就发了条信息给亚瑟尔。

    “已经准备齐全。”没一会儿，亚瑟尔就发回了一条信息。

    顾云迟看到后松了一口气，开始他只想到了食材的事，两天前才突然想起餐具也是一个问题。抱着试一试的心态顾云迟问了问亚瑟尔餐具现在准备还来不来得及。亚瑟尔的回答很肯定，特殊定制的餐具只要图纸详细只需要一天就能做出来，现在机qì人的动作还是很快的。

    顾云迟当即就松了一口气，但是即使亚瑟尔回答地相当肯定，顾云迟还是在刚刚又问了问，以确保万无一失。

    顾云迟回到寝室后，看着时间差不多了就发了一条动态，动态很普通，但是却让粉丝们都大为激动。