
    叶新看着两个“智商在线”的人眼神交流，一脸懵比。发生了什么事怎么公子这幅德行？本着脑残粉一qiē以爱豆为先的原则，叶新立马将黎安砚拉了过来：“你是不是欺负公子了！”

    黎安砚看着叶新偏心的样子，心里有些心塞，不过转瞬即逝：“你看到我欺负他了？”

    叶新回想了一下刚刚的场景，没有任何异常，甚至没有言语交流……那为什么公子跟霜打了的茄子似的？

    叶新哪里知道，顾云迟这是在哀悼自己死去的马甲啊。没错，经过刚刚一番眼神的“厮杀”顾云迟就知道自己掉马了。毕竟“顾公子”和克里斯的事闹得沸沸扬扬，而自己身边的猫莫名其妙不见了。最要命的是那天克里斯到寝室里来找自己负责的时候……黎安砚在场！

    但是马甲是什么时候死掉的？顾云迟在脑海中回忆，黎安砚在克里斯过来的时候并没有表xiàn出任何惊讶的神情，说明他早就知道自己就是顾公子了，但是开始自己明明一直隐藏的很好啊。

    顾云迟抬头看着正在“欺负”叶新的黎安砚，仿佛又看到了黎安砚屁股后面有一条毛茸茸的尾巴晃啊晃的。顾云迟打了个冷战，决定不想了，这种事情太费脑细胞了！

    顾云迟难得在晚饭后进入了厨房，原因无他。当一个精致的美人忧郁的看着你诉说着漫漫长夜没有美食的空虚寂寞时，是个男(chu)人(zi)都会忍不住走进厨房替没人洗手作羹汤。没错，我们的顾公子也没能忍住，所以他走进了厨房。

    顾云迟从烤箱中拿出烤好的鲑鱼让小Ａ捣碎，然后在凉了的白米饭中加入了苹果醋搅拌均匀。将黄瓜切成条状后用水焯了一次后，从小Ａ手上结果了鲑鱼。这个时候顾云迟才发现他犯了一个错误……他本来想给黎安砚做寿司，不用热而且填肚子。但是将食材准备地差不多了，顾云迟才发现……没海苔。

    但是这种问题怎么能难倒我们顾公子呢？顾云迟当即决定，那就做饭团好了，反正帝国人也不知道他做的对不对，真是太机智了！

    顾云迟直接将黄瓜放到了一边，将米饭回锅热了热，在手中沾满掺有白芝麻的盐后，将米饭摊在手上，将鲑鱼包进了米饭中后，捏成了一个个圆形。你说什么？鲑鱼饭团是三角形的？顾公子表示，三角形麻烦了点，他懒！

    “你又怎么了？”亚瑟尔躺在地上哀嚎，看到克里斯过来后立马开始求饶，“我真的来不起了，不打了！”亚瑟尔都不知这个家伙今天又发什么疯，一大清早就把自己提到了校场。现在已经是晚上了！

    除了午饭时间休息两个小时，其他时间亚瑟尔都在被克里斯蹂.躏……亚瑟尔觉得，自己整个人都快废掉了，看到克里斯走到自己身边就立马开始装死。虽然每次和克里斯对练自己都能得到很大的提升，但是一天之内被虐个百八十遍什么的，亚瑟尔表示他承受不起。

    克里斯瞥了躺在地上装死的亚瑟尔一眼，想着也应该结束了。克里斯今天会来虐亚瑟尔的原因很简单，早上克里斯在家里越想心情越不舒爽，连梦里都没能搞定媳妇儿到底能不能好了？恰逢亚瑟尔发了个信息过来嘲笑昨天的金针菇事件，于是克里斯当即决定，过来找亚瑟尔“谈谈心”。不得不说，亚瑟尔这个枪口撞得真是时候。

    亚瑟尔看到克里斯坐到了自己旁边，决定为了自己的人身安全，投其所好：“顾云迟让我准备了不少食材，估计是要在下周开业的时候亲自下厨，不知道克里斯上校愿不愿意赏脸？”

    “时间。”克里斯很快就回答了亚瑟尔的问题。

    “下周六开业。”

    “嗯。”

    亚瑟尔看到克里斯的神情后松了口气，还好还好！他实在是禁不住克里斯的反复折磨了。而克里斯心中则在想，好想去见媳妇儿，但是不行，追妻法则说天天见面会引起对方的厌烦，就是不知道媳妇儿对于自己的提yì想的怎么样了。

    虽然自己身上的伤已经好了，没有必要用拟态，但是现在正大光明地登堂入室才是首要任务，其它的外在因素暂时都可以忽略——追妻法则不知道第多少条

    克里斯晚上回家躺在床上，睁着眼睛在床上躺了半饷，最后还是没能忍住，掏出了光脑：“考虑的怎么样了？”信息自然是发给顾云迟的，发完之后，克里斯舒坦了。关上光脑很快就睡着了。

    克里斯舒坦了，但是顾云迟的情况却恰恰相反。顾云迟因为今天上课的时候睡了挺长一段时间，晚上本来就有点失眠。就去全息网上逛了一圈，刚下线准备睡觉，就看到了克里斯的消息。

    顾云迟好不容易才将克里斯那个不靠谱的提yì从脑海里踢出去，结果临了临了要睡了，克里斯又发了个信息过来。顾云迟看着光脑里的信息，反复衡量着得失。克里斯的兽型的确很可爱，自己完全没有抵抗力，但是那不是猫啊！是老虎啊！是老虎就算了，还是个大男人……

    “但是在开始的三个月你们相处的很愉快啊！”长着犄角的小人儿摇着尾巴拿着三角叉戳着顾云迟的脑袋。

    “开始那是因为你不知情！”头顶光环的小人儿扇着翅膀扯着顾云迟的耳朵。

    “你想想你刚刚到帝国的时候，克里斯给了你多大的惊喜！”长着犄角的小人儿将三角叉竖了起来，激动地挥舞着。

    “再大的惊喜那也是欺骗！”头顶光环的小人儿插着腰瞪着长着犄角的小人儿。

    “你那三个月难道不快乐吗！”长着犄角的小人儿拿着三角叉指着顾云迟质问道。

    “现在知道了还能和以前一样相处的那么自然吗！”头顶光环的小人儿也面对着顾云迟，翅膀闪动的频率开始变得很快。

    “啊……”顾云迟哀嚎一声，将脑海中的小人儿一掌一个全部啪飞。一下扯过被子，盖过头顶，在被子下面纠结地打滚。

    那一晚顾云迟还是没睡好……睡梦中一黑一白两个小人儿针锋相对，谁也不肯退让。

    叶新第二天起来被顾云迟的脸色吓了一条，他还是第一次看见顾云迟这种灰暗的神色：“公子你没事吧？”

    一晚上没睡好的后遗症就来了，比如反应迟钝。顾云迟看了叶新一眼，隔了半饷才说了一句：“没事。”

    因为顾云迟的神色实在是太差了，叶新没有准顾云迟进厨房，反而是自己进去做了一锅蔬菜粥。叶新表示，没吃过猪肉还没见过猪跑么？和公子住了那么长一段时间，一锅粥他还是会做的！

    然而叶新却高估了自己的本事，事实证明，见过猪跑也不一定会吃猪肉，最后叶新差点儿没把厨房给拆成空架子。

    而厨房里的动静也让顾云迟清醒了过来：“什么情况？”顾云迟看着被烧毁了半边的厨房，一脸懵比。

    而叶新的表情没比顾云迟好上多少：“我只是想做个蔬菜粥而已。”

    顾云迟：以前总听人提起厨房杀手，还觉得不可思议，现在明白什么是厨房杀手了。“算了，多大点事？等等出去的时候联系机qì人过来重新装一遍就好，中午回来就好了。”

    顾云迟看着叶新满脸羞愧地低着头，手指还在不停地摩擦着衣角的样子，也不忍心再说什么了，索性现在装个厨房也快，的确不是什么大事。只是：“你以后还是别进厨房了。”

    叶新：……

    “心情不好？”黎安砚不知道从什么时候开始，上课的时候所坐的位置从顾云迟旁边移到了叶新旁边。黎安砚看着今天顾云迟一走进教室就趴着睡，嗯，没有任何异常。反而是叶新，蔫头蔫脑的，整个人都撒发着一股“不要理我”的自我嫌弃的气场。

    “没什么。”叶新看了黎安砚一眼，趴在了桌子上。本来叶新开始听到顾云迟说“不是什么大事”的时候，心情已经飞了起来，结果没想到顾云迟接下来就是一句“你以后还是别进厨房了。”

    虽然说的是实话，但是心情还是好差啊。叶新趴在桌子上，想到了自己早上走进厨房和走出厨房时厨房的样子……突然好嫌弃自己怎么办？叶新心里烦躁的不行，觉得必须要找一个人发泄一下，“蹭”地一下从座位上坐了起来。

    “我今天早上……把厨房烧了。”叶新看着黎安砚，还是没忍住将自己所做的蠢事说了出来。

    黎安砚本来以为是出了什么大事，一向没心没肺的叶新都颓废了，没想到就只是烧了厨房而已：“平时不都是云迟做饭吗？”黎安砚的意思很明显，顾云迟那么好的手艺，怎么也轮不到你去烧厨房啊。

    “我不是看公子今早脸色不好吗！看他那么累，就想着平时都是他做饭，今天我也做个简单的回报一下，结果没想到就烧了起来……明明步骤也没出错啊。”叶新越说越低落，越向后讲越觉得自己没用。

    “叶新，注意听讲，虽然你和顾云迟同学住在同一个寝室，但是顾云迟同学对古文化的研究可比你深刻多了。”

    正在叶新自我嫌弃的时候，正在上课的老师给了叶新会心一击，虐得叶新是体无完肤。叶新被老师一说，立马低下头开始自我反省，进入了自我厌弃的终极阶段。

    低下头的叶新没有看到，台上的老师刚刚提醒完叶新，就被黎安砚瞪了一眼。黎安砚看着垂着脑袋的叶新，心里划过一丝心疼，平时见多了他闹闹腾腾的样子，现在这副蔫耷耷的样子格外惹人心疼。

    “好了，”黎安砚揉了揉叶新的脑袋，“就算烧了一个厨房，也没什么大不了，我有本事让你烧一辈子厨房。”说着黎安砚将叶新向自己怀里搂了搂。

    没有一点防备，叶新直接被黎安砚搂了过去，同时被黎安砚所说的话吓傻了，什么叫有本事让自己烧一辈子厨房？还有现在在上课搂搂抱抱真的好吗？

    结果好死不死就在这个时候，下课铃响了起来，顾云迟自从选择了古华夏文化研究系之后，就无师自通多了一项技能，就是下课铃响起的时候必定清醒！

    于是在顾云迟揉着眼睛从桌子上立起来的时候，看到的就是叶新整个人窝在黎安砚怀里，低着脑袋神色不明，而黎安砚则一脸宠？溺？地低头看着叶新。

    “原来你们已经到这种地步了啊？但是好歹上课也注意一点啊。”顾云迟看着两人的姿势感慨。

    “公子，我和他……”叶新听到顾云迟的声音后，一脸惊恐地开始解释，结果才说了三四个子就看到了顾云迟一脸“不用解释，我都懂。”的神情。能不能好了？叶新现在脑袋里只剩下了这样一句话。

    “其实这样看你们也蛮配的，安砚很聪明，你们正好互补。”顾云迟摸着下巴看着叶新还窝在黎安砚怀里不自知的样子感慨。

    叶新：什么叫黎安砚很聪明我们俩正好互补？公子你把话说清楚，别以为你是我男神我就不会打你！结果就在叶新在脑内疯狂吐槽的时候：

    “我也这么觉得。”黎安砚也跟着点了点头，低头看着自己怀里的叶新又揉了一把叶新的脑袋。

    叶新立马从黎安砚的怀里蹭了出来：“你也这么觉得个鬼！”

    顾云迟和黎安砚看着叶新炸毛的样子，默默将那句“本来就很互补”咽了回去。

    “你就是顾云迟？”就在顾云迟和叶新几个人准备回寝室的时候，突然被一个不知道从哪里钻出来的人拦了下来，来人高大的身躯直接将顾云迟的去路堵了个结实。

    顾云迟看着眼前高大壮实的男人，确定自己不认识他，在脑海中飞速地筛了一遍班上的同学……也没人能对的上号：“同学有事吗？”说着抬顾云迟眼看着眼前凶神恶煞的人。

    罗达看着抬头看着自己，眼睛湿漉漉（大雾）的顾云迟，心跳加快了两分，突然想起了自己今天过来的目的：“我是罗达·泰拉，我很喜欢你，从今天开始，你就算是我的人了！你放心，有我在，在圣德鲁没人敢欺负你，我会对你好的……”

    顾云迟本来以为罗达是来找自己麻烦的，但是这是什么神转折。还有，什么叫【我喜欢你！从今天开始，你就算是我的人了！】？同学你这自说自话的本事怎么比克里斯还不要脸？

    “那个，同学……”顾云迟看着还在滔滔不绝地诉说着自己优点的罗达，不得不开口打断他。

    “啊？”罗达才刚刚说到自己家世好，家族对伴侣都很宠爱，就被顾云迟打断了，不过脑补小能手·罗达立马就想歪了，“小迟你同意了？”

    顾云迟：同学，讲道理，这就小迟了？还有你从哪里得出来的结论我同意了？“那个，我还有事要忙，同学你没事了我就先走了？”顾云迟看着罗达，对于这种人，唯一的应对方法就是装傻！

    罗达听到顾云迟说有事，不得不不情不愿地将身子挪开，看着顾云迟从自己身边走过的时候，说了一句：“那我明天再来！”

    顾云迟刚从罗达身边擦肩而过的一瞬间，就听到了罗达说的这句话，声音又不小，如同平地一声惊雷，差点儿没吓得顾云迟脚下一个趔趄。

    顾云迟：你明天还是别来了，不，你以后都别来了！

    顾云迟看着眼前的两个人，一个笑的坐都坐不住，一个虽然没有另外一个人夸张，但是脸上的神情也是充满了调侃的意味。

    “你们够了啊喂！”自从顾云迟被罗达拦了下来，这两个人就一直憋着笑，一回到寝室就一直保持着现在这个状态。

    叶新笑得直打跌，在沙发上东倒西歪地，最后干脆直接靠在了黎安砚的肩上。

    “公子，我看这个罗达也不赖……哈哈哈哈”叶新才刚说完，又笑了，显然自己都知道这话有多不靠谱。

    顾云迟：现在申请换寝室还来不来得及？

    其实顾云迟到现在都没搞懂，这是什么状况。莫名其妙被一个不认识的人拦下来表白，还被说了一大堆乱七八糟的宣言。

    叶新看着顾云迟的神情，才慢慢反应过来：“公子你是真的不知道啊？”

    顾云迟：我要是知道我就不会一脸懵比了！“知道什么？”

    叶新愣住了：“你人气很高的啊！”

    顾云迟：我当然知道我人气很高，粉丝都快两千万了，比很多明星都高啊！

    黎安砚一看顾云迟的表情，就知道他想岔了：“叶新说的你在学校的人气很高，全学院除了机甲系和战斗指挥系的那两个首席，大概就属你人气最高了。嗯……现在还要加上克里斯上校。”

    “……什么情况？”顾云迟完全不知道什么状况，就他这样上课去了不是睡就是玩儿光脑，下课就回的人，一看就是不知上进的典型，还人气高。

    “公子你不逛学校论坛啊？”叶新愣愣地说，他开始还以为顾云迟是知道的呢。

    顾云迟：学校论坛？还有那玩意儿？其实这个也不怪顾云迟，以前克里斯在的时候，顾云迟恨不得时时刻刻和克里斯贴在一起，而克里斯也抱着心·怀·不·轨的态度每时每刻都腻着顾云迟。

    顾云迟那个时候除了发点动态几乎就不在星网上逛了，而克里斯走了之后……顾云迟被克里斯留下的麻烦弄得忙得脚不沾地地，自然更没时间再星网上逛了。

    “公子你在论坛的人气可高了，特别是昨天之后。”叶新想了想，好像自己也没给顾云迟提过论坛的事，顾云迟……好像也没说过？

    知道了事情的源头，那接下来的事就方便了许多。顾云迟直接点开光脑找到了学校的论坛，谁知道一点进去就看到了有关自己的帖子。

    【惊！今天古华夏系的小美人儿被表白了！】

    顾云迟看着标题还没反应过来和自己有关，结果看到下面的图就发现，这不就是罗达拦着自己的场景吗？什么叫小美人儿？楼主你出来和我说清楚！有本事你放学别走！

    想着是有关自己的帖子，顾云迟随手点了进去，但是跟帖的都是是什么鬼！？

    “我今天也准备去表白来着，结果被抢先了，看小美人儿神色不好，就没敢去了。”

    “我也是！！突然好想把罗达打一顿啊！”

    “楼上走，一起组队！”

    “图太模糊了差评！小美人儿的泪痣都看不清楚了，光脑有点脏我先舔舔！”

    “这个角度！好想把小美人儿压在身下，嘿嘿嘿……”

    ……

    顾云迟：这真的是学校论坛不是什么少儿不易的十八Ｘ论坛？满头黑线地从这个帖子退了出去，顾云迟很快就找到了自己人气增长的过程全解，不为其它，因为论坛有个东西，叫做汇总帖。

    没错，刚从自己被表白的帖子退出来，顾云迟就看到了一个【古华夏文化研究系·顾美人儿·汇总】的帖子。戳进去，全都是各种各样的链接。顾云迟顺着捋了下来，就知道是怎么回事了。

    最开始其实就是脸惹的祸，毕竟爱美之心人皆有之。有人说发现了古华夏文化研究系有一个美人儿。再后来发现美人儿就是转系考核中得了满分的学霸。有颜又有才，顾云迟迅速就在学校论坛里积累了大量的人气。

    而美人儿的称呼由来，则是不知道班上是谁，将顾云迟在教室里刚刚睡醒的样子放到了论坛上，睡眼朦胧的顾云迟比任何时候都诱人，从此顾云迟得到了一个“美人儿”的称呼，只是那张照片已经被删除了，顾云迟也是从回帖中推断出来的。

    而后，因为顾云迟的“不思进取”，每天都没有好·好·学·学，天·天·向·上，顾云迟的人气本来已经进入了一个低潮阶段，再加上顾云迟班上有“知情人士”爆料，顾云迟不尊重老师，不积极参加集体活动，拖班级后腿，想办法逃避与班级有关的节目演出，各种搞特殊化……对顾云迟关注的人一下就走了一大半。

    毕竟在帝国，有颜确实可以很吃得开，但是只有颜的人却很受限制。帝国人民除了颜以外，最为看重的就是实力。长期的战争已经在帝国人民的骨子里留下了烙印，有实力的人才值得尊敬。

    而顾云迟人气的暴涨，是在昨天。昨天到底发生了什么事呢？首先就是江弘文发了一个动态，说了教的学生中对古华夏文化诗词颇有研究，甚至连许多闻名已久的研究者都对这个学生对诗词的造诣赞不绝口。

    虽然江弘文并没有说这个人就是顾云迟，但是如此薄的马赛克一下就被顾云迟班上一名知名不具的同学给去了个一干二净。紧接着云岚又对顾云迟的配乐赞不绝口，这样一来，圣德鲁学院的人就发现了顾·学霸·云迟的真面目。从而顾云迟在论坛的人气直接达到了一个高♂潮。

    有颜有实力，自然是很招人喜欢的，于是当即就有人熬夜将有关顾云迟的所有帖子做了一个汇总，也就方便了今天的顾·小美人儿·云迟，了解事情的前因后果。

    顾云迟看完之后关掉了光脑，刚关掉光脑就对上了星星眼的叶新。顾云迟看着满怀期待看着自己的叶新，高深莫测地说了一句：“都是作业留少了。”

    叶新：？？？？公子这话什么意思，我怎么听不懂。

    等到顾云迟走进厨房了，叶新都还在纠结刚刚顾云迟的话。“作业留少了，所以人才会很闲做一些无聊的事。”黎安砚最终还是不忍心看叶新纠结地脑袋打结的样子，给出了解释。

    在黎安砚给出解释的时候，叶新才猛然发觉，自己不知道什么时候倒进了黎安砚怀里。所以叶·傻白甜·新，你还是好好和黎·大狐狸·安砚互补吧！

    顾云迟看着又跑到了自己床上的白猫，内心疯狂地刷屏……帝国的上校都这么闲这么闲这么闲么！还没等顾云迟开口，就感受到了手腕上光脑震了一下，抬手，就看到了克里斯发过来的消息：“不说话我就当你同意了。”

    顾云迟看了看手里的光脑，又看了看坐在自己穿上一·脸·无·辜的白猫，内心不停地挣扎着。顾云迟觉得自己脑袋中头顶光环的小人儿快被长着犄角的小人拿三角叉戳死了。应该还能再抢救一下！顾云迟在心中不停地挣扎着。

    “喵～”克里斯仿佛看出了顾云迟的挣扎，在床上慢悠悠地晃着尾巴，然后甩了甩脑袋，全身的毛发一下飞了起来，而一抖一抖的耳朵也显得格外可爱。

    “噗嗤——”终于，长着犄角的小人儿，一个三角叉戳进头顶光环的小人儿的心脏，把头顶光环的小人儿戳死在了角落。

    顾云迟一个飞扑，将克里斯压在了身下，脸直接放到了克里斯雪白的毛上蹭一蹭地，终于，顾云迟蹭够了。将克里斯放开之后，顾云迟盘腿坐在了床上，看克里斯：“以后在我这里就保持现在这个样子……不准不通知一声就变回去。”说完顾云迟马上就加了一句“变回去必须把衣服穿好！”

    “喵～”克里斯点了点头，算是同意了。顾云迟一下心情大好，虽然克里斯是兽人这一点他不是很满意，但是其他的都太棒了！

    但是克里斯是兽人……这个问题应该是一个很严zhòng的事吧？可惜，被美♂色♂诱♂惑的顾公子，已经完全把这个最大的问题缩到了最小，并揉成了一团，踢到了外太空。

    顾云迟洗完澡后，对准自己床上的克里斯就是一个猛虎扑食。将脸埋进了克里斯的肚子猛吸了一口气后，就心满意足地睡着了。

    顾公子睡着了，克里斯却失眠了，原因无他，全是顾云迟最后将克里斯摊过来在肚子上蹭的那一下惹的祸。虽然克里斯现在是兽型，但是克里斯本身是一个正♂常♂的♂男♂人，自己喜欢的人整张脸都埋进了自己要害处……

    克里斯现在只觉得全身热的厉害，却完全不敢有大动作，就怕做了什么不该做的把顾云迟弄醒之后顾云迟直接让自己回家。追老婆追到这个地步也是没谁了……克里斯都替自己觉得可怜。

    顾云迟早上醒来看着自己头顶的天花板，觉得自己昨天的昨天做的决定无比正确，他已经有好几天都没睡好了，昨天睡得简直不能更熟！于是心满意足的顾·渣男·云迟无情地抛下了一夜没睡的克里斯走了，简直拔diao无情！

    “公子你今天居然没有趴着睡觉……”叶新看着旁边的顾云迟，惊奇地发现，今天顾云迟居然没有趴着睡。

    由于今天克里斯在顾云迟走后直接趴到了床上补眠，毕竟对于克里斯来说，一晚上不睡虽然并不是什么大事，但是这个和被撩拨得上不去下不来，最后还不敢有什么大动作；美人在怀却必须坐怀不乱的情况下一晚上不睡还是有很大差别的。

    所以早饭克里斯并没有走出顾云迟的房门，而叶新自然不可能知道顾云迟已经又和克里斯同床共枕了一晚上一夜无梦睡得可好了，现在自然是睡不着的。

    “我这是在好好学习，天天向上。”顾云迟表示，任凭外人如何污？蔑？我自岿然不动。

    叶新：我差点儿就相信你说的话了。

    “今天的课就到这里，下课。”

    叶新没想到，顾云迟真的一整节课都没有睡也没有玩儿光脑，这是要转性了？叶新想着，还没开口问，就听到了讲台上老师的声音：

    “顾云迟同学跟我出来下。”

    顾云迟见下课了正准备开溜，克里斯刚回来他的心瘾还没消，结果就听到了老师这么神来一句……早知道认真听讲也会被单独留下来，我就趴着睡了！←这是顾云迟的心声。

    于是顾云迟顶着叶新同情的目光跟着老师一起出了教室。

    “其实不是我要找你。”江弘文一踏出教室的门口就开始对顾云迟吩咐着注意，“等等见到几位老先生不要太激动，老先生们都很和善，问你什么你就说你知道的就行了。”

    顾云迟：老师说的每个字我都能听懂，但是合起来是什么意思？

    “到了，你自己一个人进去吧，不要紧张。”说话间，江弘文就将一脸茫然的顾云迟推进了一个房间。顾云迟还没来得及反应过来，就对上了四五双眼睛。

    看着房间里的几个人，顾云迟微微有些惊讶。虽然对于常识有所欠缺，但是顾云迟当初在开学没多久就发现古华夏文化研究系并不如他想象中的那么冷门，于是专门去星网上查了一些资料。

    后来顾云迟知道了，文化研究系的地位可以说是除了机甲和战斗指挥系之外最高的了。而眼前的四个人，都是顾云迟在查阅资料中看到过的，以戴明祥为主，四个都是古华夏文化研究中的泰山北斗，几乎将一生都奉献给了文化研究。

    “戴老，熊老，陈老，郭老。”顾云迟看着眼前的四个人，点头问好。

    “是顾云迟小朋友吧？来，这边坐。”戴明祥笑眯眯地看着顾云迟，拍了拍自己身边的座椅。顾云迟看了看，缓步走过去后，直接坐了下来。

    “谢谢戴老。”

    戴明祥看着眼前的年轻人，心里不住地点头，不卑不亢，不喜不悲，是个好苗子……关键是天赋绝佳。戴明祥看到顾云迟是看越满意，恨不得立刻就将自己的打算说出口。

    “咳咳……”熊志明和戴明祥做了大半辈子搭档，老搭档在想什么，熊志明是看得一清二楚。看着忍不住两眼直放狼光的戴明祥，熊志明不得不提醒一下自己的老搭档，不要太过了。

    在熊志明咳出声的时候，戴明祥就意识到自己有些时态了，立马将眼神从顾云迟身上拔了回来：“咳咳。”戴明祥清了清嗓子，“那个，听江弘文说，那篇《回乡偶书》的感想，是你领悟出来的？”

    听到这事，顾云迟就囧了囧，如果上天再给他一次机会，他再也不会走神了，至少走神也会老老实实地原文翻译，再也不乱说什么表达了啥感情了！但是面上却不能表xiàn出一点异常：“也不算我领悟出来，无意间看到过一本古籍，上面对这个有所注解。”

    顾云迟表示，他一点也不想成为什么开创者，做人要低调，低调！

    戴明祥笑眯眯地看着顾云迟，对顾云迟的谦虚满意不已：“偶然间看见还能记住，也很了不起了。”

    对此，顾云迟倒是很淡定：“拾人牙慧而已。”

    戴明祥看着顾云迟出口成章的样子，当即就拍案决定：“小朋友拜我为师吧！”

    屋子里其他三个人：卧槽，这个老不要脸的，来的时候怎么说的？各凭本事，现在迫不及待就抢人了，简直是越老越不要脸！

    顾云迟：卧槽，什么情况？一言不合就收徒，讲道理，我只想做厨子，不想做文学先锋！我并没有那么伟大的情怀！

    在这种情况下，顾·忽悠·云迟，又开启了他的神棍技巧：“谢谢戴老的厚爱，只是我觉得按照我目前的水平并不足以拜在戴老门下，我对古文化研究方面的天赋也有所不足……”

    戴明祥就看着顾·忽悠·云迟在那里瞎掰，本来以为只是谦虚之词，但是越听到后面越觉得不对劲了，这明明就是推托之词！

    “你就说你愿不愿意！哪儿来那么多弯弯绕绕！”戴明祥当即就不高兴了，打断了顾云迟下面的话。

    顾云迟：一言不合就发火，讲道理嘛！但是话还是要说的：“不愿意。”

    开始的话说的有多冠冕堂皇，现在的场面就有多尴尬。戴明祥立马就拍桌而起，开口正想说什么的时候，被一旁的熊志明拉住了：“别激动，我们开始来的时候怎么商量的？”熊志明劝住戴明祥后，转头温和地对顾云迟说：“顾小友不喜欢这个姓戴的也没关系，你看看我怎么样？”

    戴明祥被熊志明劝下来后，还没缓过气，就听到了熊志明下面挖墙脚的话，戴明祥差点儿没跳起来和老搭档翻脸，可惜现在老搭档的手正死死地压在自己肩上。

    顾云迟：我对古文化研究啥的，真的没多大兴趣啊！老师们都没告sù你们我从来不听讲吗！看了一眼屋里四双期待的眼睛，顾云迟决定说出真相：“其实，我对古文化研究，并没有太过浓厚的兴趣。”

    结果顾云迟这句话才刚说出口，熊志明也不是很高兴了，一次拒绝就算了，还拒绝第二次。平时都是别人求着他们想拜师，现在都主动开口了，居然还接连被拒接。想着，熊志明口气就不是很好了：“你不是转系过来的吗？”

    既然是转系过来的，又怎么会对古文化研究没有兴趣？熊志明显然是不相信顾云迟的话。

    “因为古华夏文化研究系好混分毕业啊。”顾云迟说得理所当然。但是在场的四个人都沉默了。

    四个泰山北斗想了想江弘文开始给他们说过顾云迟的情况，发现……好像的确是这样的。上课从来不听讲，但是被点到又能比较准确地回答出问题。

    顾云迟看着四张“他说的好有道理，我竟无言以对”的脸，耸了耸肩，我说的本来就是实话。顾云迟本以为这样说完之后自己就可以麻利地开溜了，结果没想到事情并不是他想的那样，他还是图样图森破！

    ……

    “没想到居然可以这样解释，果然是英雄出少年。”戴明祥边走边对旁边的老搭档感慨，哪儿还有刚刚那副被气狠了的样子？

    “不是有句古语？长江后浪推前浪。”熊志明走在戴明祥旁边附和着，陈老和郭老在后面也在不住的点头。

    江弘文在门口看到的就是这样的场景，江弘文本来是怕顾云迟年轻说话不懂事，得罪几位老先生，想着到时候场面太难看自己能劝劝。毕竟是自己班上的学生，真要出了什么事，自己心里肯定过意不去。结果刚走到门口就看到几位老先生从屋内走出来，不住地还在交流着什么。

    “难得有云迟这么对古华夏文化这么有研究的人了，真是后来者居上啊！”戴明祥看到门口的江弘文，停下来对江弘文感慨道。

    听听，听听。这才多久？就云迟了，开始开始一口一个小朋友，一声一个顾小友。

    江弘文听到戴老的话后直接愣住了，这什么情况？什么叫后来者居上？就在这个时候，顾云迟也从房间里出来了。

    “真是听君一席话，胜读十年书，有机会我们再聚聚？”这是戴明祥看到顾云迟出来之后的反应。

    顾云迟这次没有推脱：“有时间自然会去叨扰戴老，戴老不要嫌我烦就是了。”

    “自然是不会的，有时间还要多来叨扰叨扰！那我们就先走了。”说着戴明祥就告辞了，他今天是挤着时间出来的。

    “戴老慢走。”

    这边顾云迟和戴明祥寒暄着，旁边江弘文看的是目瞪口呆，他怎么感觉戴老隐隐对顾云迟有些尊敬？而且这种交流方式完全是平辈之间的交流方式，这才两个多不到三个小时吧？顾云迟怎么做到的？

    等戴老一行人走后，顾云迟转身就对上了江弘文疑惑的眼神。

    “戴老他们没为难你吧？”江弘文说完之后才觉得这个问题有点傻，从刚刚的情况来看答案一看就是肯定的，于是换了个问题，“戴老他们好像很喜欢你？”

    顾云迟看着自己的老师说话都有点逻辑错乱的样子，有些失笑：“没有为难我……喜欢我，估计是我长得好看吧。”

    江弘文：回答的这么欠扁……但是说的又是实话，这个真的是温和的顾同学？

    温和的顾云迟看着愣神的江弘文，直接点了点头就离开了。语不惊人死不休，惊人之后赶紧溜……深藏功与名！

    顾云迟刚回到宿舍，就对上了叶新兴奋的眼神：“公子你不愧是我男神！”

    顾云迟：为什么我隐隐有种不祥的预感？不会是又出什么幺蛾子了吧？

    叶新直接将自己的光脑递给了顾云迟看，顾云迟抬眼一看，就看到了戴明祥最新的一条动态：

    “今天和圣德鲁学院古华夏文化研究系的顾同学交流了一番，不得不说顾同学在古华夏文化上面的造诣让我等望尘莫及，今天我才知道，以前是自己固步自封了。”

    顾云迟略微看了下下面的评论：

    “古华夏文化研究系，顾姓同学……不会是我想的那个吧？”

    “捉住楼上知情人士，到底是谁啊，那么牛逼，这可是戴老啊！”

    “排楼上！这可是戴老啊！我最尊敬的文化研究者啊！！！”

    “去熊老，陈老和郭老的主页逛一圈，你们回来会赞这条动态的！”

    “卧槽！楼上一说我去看了才发现，这个姓顾的确实牛！”

    “我觉得十有八.九就是小美人儿，前两天江老师不是在课上说了吗？当时有咨询过戴老的意见！”

    “抓住楼上！小美人儿又是谁！”

    “呵呵，楼上的楼上，就别给你的‘女神’脸上贴金了！”

    ……

    顾云迟：你们帝国人真闲，还有什么叫女神？你出来说清楚！我保证我打不死你！

    “你们到底说了什么？”叶新见顾云迟看得差不多了，眼睛亮晶晶地看着顾云迟。

    “什么说了什么？”顾·忽悠·云迟又开始装了。

    “就是你和戴老他们说了什么啊！戴老对你评价这么高，肯定是有原因的吧！？”叶新看着顾云迟，继续星星眼，只是这次的声音中带了点焦急。

    “什么和戴老说了什么？我们系姓顾的又不止我一个。”顾·神棍·云迟丢给叶新一个“你想多了”的眼神，继续装。

    可惜顾云迟忘了，我们的叶·扒马甲小能手·新，一到关于脱♂马♂甲的关键时刻，智商就特别给力：“江老师一下课就将你叫走了，走的时候还神神秘秘的。戴老发动态只比你回来早十分钟不到，我们系的顾同学，一看就很可疑啊。”

    说着叶新绕着顾云迟转了两圈，然后以“凶手就是你”的表情看着顾云迟。竟然隐隐给顾云迟一种叶新现在的眼神可以犀利到将人看穿的地步。

    “其实就聊了聊古华夏的风俗文化啊，诗词歌赋之类的，没别的。”顾云迟见叶新这样，直接就说出了答案。

    一开始顾云迟会装傻，其实就是想看看叶新的反应，结果没想到一向傻白甜的叶新居然难得有犀利的时候，这倒是出乎了顾云迟的意料。只是顾云迟才刚刚说完，

    只是顾云迟才刚刚说完，突然，叶新像是看见了什么看见了什么不该看见的东西，目瞪口呆地看着顾云迟身后。顾云迟被叶新这个反应吓到了，这孩子不会是见鬼了吧？于是顺着叶新的视线向后一望，结果发现沙发上的确是出现了一个不该出现的人。

    “我让你以后走正门吗？还有我们的约法三章你忘了？”顾云迟看着坐在沙发上冷峻的男人，口气有些不好。

    克里斯抬起脸看着顾云迟，身边生人勿进的气场散得一干二净：“我今天就没离开过，还有什么约法三章？”

    顾云迟看着克里斯·影帝·安德烈一脸无辜的样子，如果不是清楚这只全身白的猫（老虎？）就肚子那块儿是黑的，他差点儿就相信了！

    “我们不是说好了在我这儿就保持拟态吗？”顾云迟看着克里斯，说出了昨天的约定。

    克里斯依旧面无表情：“那不是说的在你房间里？”内心却在说：要是在你面前都保持拟态，过不了多久你就真把我当宠物了，不刷刷存zài感你怎么能当我媳妇儿！

    顾云迟：怎么觉得他说的有点道理的样子？看着面前理直气壮的男人，顾云迟也不好开口将他赶走，毕竟做完才抱着克里斯美美地睡了一觉，今天就把他赶走了，总有种用过就丢的嫌疑。

    “那随你……”顾云迟说完就进厨房了，脸色不是很好。

    叶新看了看坐在沙发上的克里斯，又看了看走进厨房的顾云迟，颠儿一颠儿地跟着走进了厨房。

    “公子，这什么情况？”

    顾云迟正在切菜，被叶新神秘兮兮地突然出声吓得手上一抖，差点儿没切到手。叶新也看到了顾云迟的失误，有些愧疚地吐了吐舌头。

    “什么什么情况？”

    “克里斯啊……公子不是不想看到他吗？”

    “……现在的猫不好找，既然有现成的，那就将就将就好了……”顾云迟想也不想地说出口，跟着将手上的排骨倒到了水里将血沫焯干净，捞出来用清水洗净后放到了一遍备用。

    叶新：你把帝国上校，全星际男神当宠物养真的好吗？克里斯上校听到了会打死你的！

    因为是兽人所以五官发达将厨房地对话听得一清二楚的克里斯：幸好争取了在客厅能保持人形，相信刷完一段时间的存zài感后，媳妇儿就能习惯自己了，到时候就方便自己……嘿嘿嘿！

    我们伟大的帝国上校，全星际的男人克里斯，你这样想真的好吗？

    顾云迟瞄了一眼将心事写到了脸上的叶新：“他不同意我能这么做？”说着将排骨放到刚刚煮好的排骨捞了出来，倒入了酱油腌制。开始准备另外一道菜。

    叶新：他说的好有道理，对啊，克里斯不同意公子的计划怎么可能成功？

    顾云迟看到叶新还在厨房，直接开口赶人：“没事就去陪克里斯玩儿去。”说着就将火关了，在锅里的茄盒上淋上了番茄汁。

    叶新：我站在这里又不能把厨房烧了！想着抽了抽鼻子，闻着厨房里茄汁茄盒的香味，依依不舍地离开了。

    顾云迟将茄盒捞出锅后，拿过了刚刚腌好的排骨，将排骨倒进了油锅里炸成了金黄色后老了出来。在锅里倒进了用酱油、醋和白糖兑成的调味汁，将排骨放了进去煮开后用小火再焖十分钟后，大火收汁。顾云迟熄火后在锅里撒上了熟芝麻和葱花，糖醋排骨就做好了。

    而叶新则是委委屈屈地到了客厅，结果就看到了正在光脑上浏览着什么，一脸严sù的克里斯。叶新心中简直泪流成河：公子你让我出来陪克里斯玩儿，克里斯根本就不是以前的克里斯了好吗？

    而一脸严sù的克里斯，其实正在逛圣德鲁学院的论坛，看着学院里的人一口一个“小美人儿”，一口一个“顾美人儿”地叫着自己的媳妇儿，居然还有人敢和媳妇儿表白，说是属于他的，脸皮比自己都厚？不得不说克里斯和顾云迟确实是夫？夫？，对于罗达那一通宣言的反应简直是一样一样的！克里斯越看心情越糟糕，周身的冷气就愈发地冻人。

    在克里斯身边楚楚冻人的叶新：早知有今日，我以前是绝对不会欺负克里斯的！

    克里斯坐在餐桌旁，心满意足。好久没吃到过媳妇儿做的饭菜了，就是不知道媳妇儿打算什么时候再做一次蚂蚁上树？而顾云迟看着克里斯吃得高兴的样子，内心居然有一种诡异的满足感。

    顾云迟洗完澡出来之后，看到在床上乖？乖？巧？巧？的克里斯，心里很满意。虽然在自己房间外克里斯表xiàn的不怎么如人意，但是看到克里斯的拟态，顾云迟决定就忍受忍受这些不如意好了。

    顾云迟照例蹭了蹭克里斯，心满意足地睡了。但是今天的克里斯却不像昨晚那么乖巧，在顾云迟睡着后，克里斯直接变回了人形，反手搂着顾云迟。这才对嘛！夫妻就应该同♂床♂共♂枕！克里斯也心满意足了。

    “你要的食材都准备好了。”亚瑟尔看着正在检查食材的顾云迟。

    顾云迟看着眼前的食材，满意地点了点头，虽然并不如以前的精细，但是也比自己想象中的好了许多。

    “过几天你把厨师的人选叫过来，这些要提前三天开始做准备。”顾云迟已经决定了，开业典礼的时候要玩儿一次大的，自己一个人自然是不够的。

    在上周，顾云迟就已经给厨师做过培训了。不得不说，亚瑟尔选的人都很合适，并且交到顾云迟的手上的时候，都做过了基本的培训，而顾云迟只需要稍加指点几句就可以了。

    “你到底要做什么？”亚瑟尔被顾云迟的话吓了一跳，提前三天做准备，于是难得没有忍住心中的好奇。

    “到时候你就知道了。”顾云迟高深莫测地看了亚瑟尔一眼，笑而不语。

    亚瑟尔：这对夫夫能不能好了？怎么一个喜欢一言不合就切磋，另外一个专吊人胃口！