
    “你们这什么眼神？”顾云迟被黎安砚和叶新两个人的眼神噎了一下。

    “该做的和不该做全做了”叶新说着挤了挤眼睛，招牌的猥琐动作。

    顾云迟：……“你们这样偷听真的好吗？”说着看向了黎安砚：你也不管管？

    黎安砚：管不住，而且我也想听。

    顾云迟：你熊的！

    “公子，你们到底做了什么不该做的？”叶新还是不肯放过顾云迟。

    “我们做不该做的事的时候，你不都在场吗？”顾云迟说着，意味深长地看了叶新一眼，“啪”地一下关上了自己的房门，他现在不想和叛徒说话。

    顾云迟才关上房门，就感受到了自己手腕上的光脑传来了一阵震动，伸手，点开光脑：“我等你对我负责。――克里斯”

    如果克里斯在顾云迟面前，顾云迟一定会对克里斯竖起中指，可惜克里斯不在。

    顾云迟点开了光着屁股的丘比特，打上了一句话：“世间竟有如此厚颜无耻之人。”发送！

    粉丝们的反应速度和往常一样快，可惜这次的回复，确是粉黑参半。甚至黑有隐隐超过粉的势头。

    “世间竟有po主这样厚颜无耻之人。勿回，不撕。”

    “po主都没说那个兽人是谁，有些粉丝真是……啧啧啧。”

    “一路看下来，不得不说，po主业务熟练。可惜了，炒作对象拉错了人。”

    “排！如果不是对象是克里斯，说不定我还能吃下这发安利！”

    “排！！！”

    “按照我对po主的了解，这件事应该不是po主的锅。”

    “顶po主，不知道谁上周还在男神男神的叫，现在就一个个死命地踩了？变脸简直不要太快！”

    “顶po主+1，希望某些墙头草以后被打脸了，脸不要太疼。”

    顾云迟看着下面的黑子，头疼的不行。正当顾云迟在思考要不要采取什么措施的时候，光脑上又弹出了一个信息。

    “我出去一趟，你们自己玩儿着。”顾云迟对在客厅里的叶新和黎安砚说完就走了，完全没察觉到两人之间奇怪的气氛。

    “现在房子里唯一的‘外人’也走了。”黎安砚斜坐在沙发上，似笑非笑地看着叶新，在“外人”两字上还加重了读音。

    “公子都走了，你还不走？”叶新忽略了黎安砚话中的意思，直接开口赶人。

    “你不还在这儿么？”黎安砚看着叶新，意思是，你还在这儿，我为什么要走？

    “你不是来学弹琴的？公子走了你也该走了！”叶新现在只想快点把这只狐狸赶走，他一点也不想和他共处一室！

    “但是我们之间还有些事，并没有谈完。”黎安砚说着站了起来，慢慢向叶新逼近。

    “我们之间，没……没什么好……好谈的！”叶新看着慢慢向自己走来的黎安砚，丢下这句话后想也不想就跑回了自己的房间。

    但是事实告sù我们，傻白甜怎么可能斗得过大狐狸呢？叶新不仅没将黎安砚关在门外，还被黎安砚逼得退无可退，被压在墙角好好“算账”。

    ……

    “和我预想中的差不多。”顾云迟看着眼前的餐厅，对亚瑟尔说道，脸上的表情也说明了他对眼前所看到的很满意。

    “满意就好，再过两周就可以开业了。”亚瑟尔对自己家族的人的办事效率还是很满意的，“另外的私房菜馆也已经快完工了。”

    “很好，等等我给你一张清单，你去将上面的食材准备好，另外厨师有人选了吗？”顾云迟早就想好了，私房菜馆要用什么样的方式打出人气。

    “这边的已经找好了，就是私房菜馆那边的，不太好找。”私房菜馆那边的厨师，让亚瑟尔头疼了许久了。

    “不太好找就不要急着找，限量定制我们可以一个月就出售一桌，这个时间我还是有的。等后面有合适的人选了再跟上就行了。”

    “嗯，也只能这样了。”亚瑟尔目前也想不出来其它的办法了，只能暂时先这样，不过说完了公事……

    “顾公子最近好像遇到了点麻烦？”

    顾云迟：你这么不会说话你父母知道吗？好想骂他智障，但是现在还是只能保持微笑，“算不上什么麻烦。”

    “顾公子的粉丝数量可不是这么告sù我的。”亚瑟尔可是很记仇的，当初谈合同的时候被顾云迟虐了一遍不说，回头还被克里斯虐了一遍，现在好不容易有了点对方的痛脚了，自然要死命踩一踩。

    “我想我接下来的一段时间有点忙，关于厨师的上岗培训，咱们是不是缓一缓？”顾云迟没接亚瑟尔的话，反而说起了上岗培训的事。

    “其实这件事吧，完全是克里斯的不对，脑残粉们就是这样，永远觉得自己的男神是对的。”亚瑟尔立马改变了自己的态度，开玩笑，上岗培训延后，就说明餐厅开业也要延后，这可都是钱啊！

    “好像下周我也不是很忙，清单我已经给你了，记得帮我把食材准备好。”顾云迟见亚瑟尔这么聪明改了口，自然也松了口。

    “你放心，不过你要做什么？”亚瑟尔看到自己光脑上一长串的清单，简直快被惊呆了，餐厅营业一天也用不到这么多吧？

    “做点宣传。”顾云迟并没有明说清单上的食材是要拿来做什么的，只交代了尽量找齐。

    “那到时候就辛苦你了。”亚瑟尔听顾云迟这么说，就知道多半是要做一些没有拿出来的食物。

    亚瑟尔看着眼前专注于餐厅的顾云迟，还是将刚刚一直憋在心里的话说了出来：“克里斯有几个比较……疯狂的粉丝，要是到时候他们做了什么比较过分的事，你可以找克里斯帮忙。”

    顾云迟想了想，最近自己遇到最多的就是黑粉，但是也就说了几句你叫难听的话，也算不上过分，便没有将亚瑟尔的话放在心上。而且……他一点都不想去找克里斯！

    ……

    “安砚已经走了？”顾云迟回到学校的时候，发现宿舍里只有叶新一个人了。

    “嗯……有点事就走了。”叶新提到黎安砚的时候语气有点不正常。

    顾云迟也察觉到了叶新语气的反常，只当是叶新又和黎安砚起了矛盾，也就没再接着问了。而叶新见顾云迟没有接着向下问，也松了一口气。毕竟自己刚刚做的事……有些过分了。

    “你啊，说不过又偏偏要去招惹。”顾云迟见叶新情xù低落，以为是又在黎安砚那里吃了瘪。

    “我……这次……不是我的错！”外强中干的语气，一听就知道说话的人底气不足。

    “昨天安砚说想吃芒果班戟，我给忘了，等等做好了你帮我送过去一下？”

    “没问题！”

    顾云迟见叶新答应的这么爽快，就知道肯定是做了亏心事，也不戳破。安砚也不是小气的人，等等叶新过去了安砚自然可以处理好。

    顾云迟想着，就回到厨房，拿出了几个鸡蛋，和糖一起打散后倒入了牛奶搅拌均匀。在液体中加入了低筋面粉慢慢搅拌成面糊后，倒进融化后的黄油。将面糊静置后，顾云迟用纱网将面糊水过滤了出来。

    顾云迟将过滤出来的面糊水摊成了一张张薄薄的奶皮后，放在了一边冷却。又拿出了以前做好的淡奶油，加入细砂糖打发后，将芒果去皮切成了细长的小块。拿过一边的奶皮，加上奶油，放上芒果条，包好……齐活儿！

    做好后，顾云迟将班戟放进了装着冰块的空间钮里，虽然放在空间钮里的食物不会变质，但是冷的芒果班戟要更好吃一点。

    “给……”顾云迟出来就将空间钮给了叶新，而叶新拿着空间钮就直接出门了，完全没有看顾云迟另外一只手上端着的盘子。

    顾云迟看着叶新急匆匆的背影，看来这次叶新犯的错有点大啊，连点心都不吃了。想着，顾云迟从盘子里拿了一只班戟放进了嘴里。嗯，味道不错，满分！多一分不怕自己骄傲。

    顾云迟将视频处理好后，点开了光脑，心里想着，虽然你们轻而易举就离我而去了，但是我还是会对你们不离不弃！想着，就准备将芒果班戟的教程放上去。结果顾云迟还没来得及上传视频，就被排名第一热帖吸引了目光……