
    “小Ａ，去开门。”顾云迟头也不回地吩咐着，“应该是安砚。”

    “应该不是吧，大狐狸……”

    “在说我什么？”

    叶新的话还没说完，黎安砚的声音就从门口传了过来。

    叶新：我的脸好痛！

    “刚刚猜应该是你来了。”顾云迟向黎安砚点了点头，“喝点粥？”

    “麻烦了。”黎安砚看着坐在旁边安静如鸡的叶新，挑了挑眉：“你今天蛮镇定的嘛。”他还以为依照叶新的性子，现在一定紧张地上蹿下跳的，没想到居然猜错了。

    “我是那么不稳重的人么？”叶新瞥了黎安砚一眼，面上十分淡定，但是语气中的得意简直不要太明显，这尾巴都翘到天上去了。

    这话刚刚好被从厨房出来的顾云迟听到，听到这话之后，顾云迟差点儿没把手中的粥倒到地上，最后稳了稳，没有拆穿叶新的谎言。

    黎安砚眼角的余光刚好瞄到了顾云迟的反应，再看到叶新这幅得意的样子。心里还有什么不明白的？顺着叶新的话：“嗯……我们叶新最稳重了。”

    “咳咳咳……”叶新本来没想到能哄住黎安砚，毕竟在他心中，什么事都瞒不过黎安砚。结果没想到黎安砚会顺着自己的话说，嘴里的粥直接呛到了气管。

    “稳重到吃饭还要呛到？”嘴上这么说，手却已经在叶新背上拍打，替叶新顺气。

    叶新：……果然是没相信我的话！

    “好了，大家都到齐了。大家辛苦了三个月，就看今天了。不过也不要紧张，就算我们可能会输掉比赛，但是至少我们已经努力了！”云岚在台上给同学们做着最后的动员。

    “集体赛之后就是个人赛，相信大家都看过资料了。”说完了舞台剧的事，云岚开始说起其他的注意事项，“这次的个人赛采取挑战制度，每个人都有可能受到挑战，而你们也可以去挑战其它人。”

    “所以为了避免被其它系的人挑战，同学们都要记得佩戴好我们系的徽章。”在所有学院，相同的系别，徽章图案都是一样的。唯一不同，就是在系别的图案下的水印暗纹是各个学校的校徽。

    “被挑战者，拒绝挑战和输掉挑战的结果都是一样的，对手都会被加上一分。最后按照所有人的的分情况进行排名，来决定个人赛的胜出者……当然，不可以重复挑战同一个人。每个人同一个挑战项目也只能参加五次挑战。”

    这一点，云岚开始也提出过异议，古文化系的徽章都是一样的，如果古东方文化研究系的同学被古西方文化研究系的同学挑战，那结果自然是不言而喻的。但是拒绝挑战和输掉挑战的结果居然没有任何区别。

    而且每个人同一个挑战项目只能参加五次挑战，那就直接限制了学生的特长最高分，即使再擅长一样东西，那也只能从中间拿到五分。

    当时校方给出的解释是：这是为了让同学们有更全面的发展，也是在锻炼同学们的眼力。被别人从自己手上拿走了一分，你也可以去挑战其它人嘛！

    “当然你们知道，还有另外一条得分途径。”云岚说到这里顿了一下，“准备一件与自己所学的内容有关的作品，参加比赛。但是最后所有的作品中，只会选出三件，而这三件作品的作者，都可以加上十分。”

    这条规定可以说是极其坑爹的，云岚当初只给顾云迟单独提醒过，其他人都是发的文jiàn。毕竟所有学院当着的全部作品，只挑选三件，这个概率实在是太低了。

    “而每个学院所有学生的总和加上集体赛的分数，就是学院的总成绩，由此来确立各个学院在大赛中的排名。”云岚将所有规则都解释了一遍之后，环视了一圈：“还有疑问吗？”

    教室里的人都摇了摇头，他们在一个月前就收到过文jiàn，当时还有很多人去小研究了一下古西方文化，就是希望个人挑战上不要输的太难看。

    “我们的位置就在这里，现在要上台表演的同学可以先去做下准备了。”云岚将学生带到他们班级的观众席后，简单地吩咐了几句就离开了。她还要去抽签，这决定着她们的出场顺序。

    云岚说完之后，几个要参加表演的人都离开了。化妆换衣服什么的，还是要准备一段时间的。

    “噗！哈哈哈哈……”叶新看到黎安砚回来之后，没忍住笑了出来。

    “笑够了？”黎安砚看到叶新的笑声渐消，有些无奈。

    叶新看了一会儿“就是……有点违和。”叶新上看下看左看右看，都不能想到为什么黎安砚给他的感觉如此违和。

    “怎么了？”顾云迟回来，就正好看到黎安砚一脸无奈，而叶新不停地打量黎安砚的样子。

    “头发！”叶新看到顾云迟之后，终于知道是什么地方比较违和了。

    顾云迟和黎安砚都是穿的白色的汉服，但是黎安砚的金发太过耀眼，所以给人一种违和感。

    黎安砚听到叶新的话后，也明白为什么他刚刚总觉得怪怪的了。智者千虑必有一失，现在好像也没有什么改变方法了。

    “就这样吧。”黎安砚无奈地说了一句，除了就这样，还能怎么样？

    “唔……说起来，我这里还有喷雾。”顾云迟也看到了黎安砚现在的样子。

    “什么喷雾？”

    “对啊！喷雾！”

    黎安砚和叶新同一时间开口，但是叶新显然是知道顾云迟说的是什么。

    “就是变色喷雾。”叶新对黎安砚眨了眨眼睛，现在人们都用喷雾染发了。

    “这里，还有半瓶。”顾云迟说着，就从光脑里把喷雾翻了出来。

    黎安砚拿过喷雾看了看，发现是黑色的，看了看叶新个顾云迟：“你们怎么会买黑色的喷雾？”

    没错，顾云迟和叶新都是黑发，买黑色的喷雾，怎么看都有点奇怪。

    “当初给克里斯……”叶新说到了一半消了音，但是现在都知道克里斯是兽人了，这只大狐狸应该是不会介意吧？

    黎安砚倒不是很介意这个，叶新一说就想起来了，第一次见到克里斯的时候，克里斯身上的毛是黑色的。

    “谢谢。”黎安砚说完就出去了，看来是要去找个地方自己处理一下。

    “我们的出场顺序是第三个。”云岚在这个时候回来了，脸色却不是很好。

    顾云迟看着云岚的脸色，第三个这个出场时间应该说是很不错的，不是第一个所以相对来说比较轻松。比赛才刚刚开始，从观众到评委都没有进入倦怠期，得到的分数相对来说比较公允，为什么云岚的脸色会这么难看，好像这个位置有多差似的。

    “布鲁林学院刚好是我们前面那个。”云岚最后，终于说出了事情的关键，“我刚刚才得到消息……布鲁林学院的舞台剧，也是《梁祝》。”

    云岚话音刚落，顾云迟就知道为什么云岚的脸色这么难看了，这前后脚，两个地位差不多的学院，表演一样的舞台剧……对比不要太明显。

    果然，云岚才刚刚说完，班上的同学就开始窃窃私语地交谈着，显然这个消息对大家来说都不算太好。如果布鲁林的表xiàn和他们旗鼓相当，那问题就不大。一旦布鲁林比他们表演的差距大一点，那些差距就会被无限放大。

    “我还是那句话，”云岚看着交头接耳的学生们，就怕这个消息影响他们发挥，“只要我们竭尽全力，那我们这场比赛就算是胜利！”

    “嗤……”云岚才刚说完，身后就传来一声嗤笑声，格外明显和刺耳。

    “你什么意思？”云岚转过身，就发现发出嗤笑声的是布鲁林负责这次舞台剧的指导老师――哈罗德。

    “什么意思？现在还在动员虽败犹荣这一套，我看你还是趁早认输好了。”那眼中的得意，语气中的不屑，和脸上的轻蔑，无一不是在表达他的自满。

    “你……”果然，哈罗德一说完，不仅是云岚，连班上的同学都气愤不已。

    “这还没开始比赛吧？”顾云迟“悄悄”问叶新，可是那个声音，在场的人几乎都听得一清二楚。瞬间，所有的人都看向了他和叶新。

    “没啊……第一个还没上台呢。”叶新难得领会了顾云迟的意思，脸上“你傻吗？”的表情不要更明显。

    “哦……我还以为我睡了一觉就错过了比赛，现在连结果都出来了呢。”顾云迟说完，脸色难看的就变成了哈罗德。

    顾云迟这话的意思很明显：都还没比赛你就跳得这么高？也不怕等等跳地太高摔下来被摔成残疾！

    哈罗德看了一眼顾云迟，又看了一眼其他脸上忍着笑的学生，气冲冲地甩下了一句：“希望等等你们还这么嘴硬。”就拂袖而去。

    “老师你放心！我们一定能赢！”哈罗德走后，安其罗就忍不住了，语气坚定。

    “对啊，老师放心！”

    “没错！我们一定能赢！”

    “就是！我们……”

    安其罗才刚刚说完，其他的同学就接二连三地表态。被人欺负到了自己的地盘上，自然是要用实力狠狠地还击回去，教他们做人！

    黎安砚回来的时候，看到的就是班上的人斗志高昂的时候，还没来得及问怎么回事，下面的比赛就开始了。