
    顾云迟看着嘴角挂着笑容站在门口的克里斯，在二十个厨师“没关系，我们都懂。”的眼神中，被克里斯拉出了厨房。

    “你其实不用这么辛苦。”克里斯看着短短三天顾云迟整个人都瘦了一大圈，有些心疼。

    顾云迟：讲道理……语气这么温柔，我怎么好发火？

    “这些东西丢给亚瑟尔解决就好。”接着，克里斯就表达了对亚瑟尔的不满，自己的媳妇儿起早贪黑忙得昏天黑地，亚瑟尔却在家悠哉悠哉地等着自己媳妇儿的劳动成果。

    如果亚瑟尔知道克里斯心里是怎么想的的话，一定会大呼冤枉。明明是顾云迟嫌自己碍手碍脚，怎么就成了自己悠哉悠哉地等着劳动成果了！

    但是还轮不到亚瑟尔来喊冤，顾云迟就已经替亚瑟尔正名了：“亚瑟尔又不懂这个，与其让他在这添乱，还不如让他回去。”接着顾云迟就想到了一个问题：“你怎么知道我在这儿？”

    顾云迟这次出来，并没有给叶新说自己具体去哪儿了，克里斯是怎么知道自己在这里的？

    “亚瑟尔告sù我的。”克里斯表示，兄弟如手足，媳妇儿问起来了，自然是要拿出来挡刀的！况且亚瑟尔还这么没用，合作的餐厅全都丢给自己媳妇儿一个人忙！

    此时的克里斯已经完全忘了，餐厅从选址到修建，从装修到餐厅内摆设，甚至连入职人员的基本培训，全是亚瑟尔一手包办的……克里斯上校，你如此双标，真的大丈夫吗？

    听克里斯这么一说，顾云迟才从记忆的一个偏远的角落里翻出了一段回忆，自己第一次去全息星网看到的好像就是亚瑟尔和克里斯在切磋。

    “你这两天太忙了，明天的事情直接丢给亚瑟尔就好。”克里斯现在还在纠结顾云迟这几天忙得脚不沾地的事。

    “明天我还有的忙。”顾云迟瞥了克里斯一眼，说放手就放，真是站着说话不腰疼。而且，“这餐厅可有我的一半儿。”说完顾云迟就用一种“你怎么这么败家”的眼神看着克里斯。

    “明天还有的忙？”克里斯听到顾云迟的话后，皱了皱眉头，根据亚瑟尔留在厨房里的人反馈来看，顾云迟这三天平均每天就休息了四个小时，本以为今天事情做完后明天就好了，没想到顾云迟明天还不能休息。

    “不然今天没做完的事让谁做？”顾云迟觉得克里斯的智商有点令人担忧，“还有你今天来是做什么的？”

    “接你回家。”

    “就只是为了接我回家？”顾云迟本来以为克里斯是有其他的什么事，但是不好当着外人的面说，没想到第二次问克里斯还是同样的回答。

    “嗯……”

    “以后不要再做这种事了。”再一次确认后，顾云迟立马开始阻止克里斯这种行为。

    “嗯……不行！”克里斯想也不想的就拒绝了，他还想天天护送媳妇儿上下课呢，就是媳妇儿不允许，结果居然被那个罗达抢先做了自己想做的事。

    “你这样容易让人误会。”顾云迟一想到刚刚那些厨师“年轻真好！”“这才是青春嘛！”“真是恨不得时时刻刻都腻在一起啊！”的眼神，整个人都有点不好了。

    “误会什么？”克里斯有些不解，自己接媳妇儿回家又不是什么见不得人的事。

    “误会我和你……的关系。”顾云迟说着，不知道为什么，总觉地这么说不太妥当。

    克里斯・影帝・安德烈听到顾云迟说的话后，又开始装傻了：“误会我们什么关系？”

    “你这样直接来接我，不知道的人还以为我们是……”顾云迟说到一半突然卡住了，顿了一会儿才将后面的的那个词语吐出来，“情侣。”

    克里斯・影帝・安德烈听到最后两个字后，满意了：“难道他们不是这样认为的吗？”

    顾云迟：……好像，的确……在全帝国眼中，我和克里斯是一对儿？顾云迟想着，猛一抬头，就对上了克里斯装满了得意的眼睛，就知道当初克里斯是故意发那些引人遐想的转发了：这只老虎果然是只有肚子上有一撮黑毛！

    顾云迟正想反驳什么的时候，突然想到……全帝国都认为“顾公子”和克里斯在一起了，但是除了为数不多的几个人，其他人并不知道自己就是“顾公子”，那就让他先得意着吧！顾公子啊，你有没有想过，克里斯如此得寸进尺的原因，都是你纵容的结果？

    “你好像和克里斯关系很不错的样子？”介于亚瑟尔知道自己和克里斯“伪情侣”的关系，顾云迟一回到住宿的地方就开始“兴师问罪”。

    “当然，从小穿一个裤裆长大的。”

    令顾云迟没有想到的是，亚瑟尔大大方方地承认了。还没等顾云迟反应过来，亚瑟尔下面一条信息就到了：

    “不过三十年的交情还不如认识不到四个月的媳妇儿，当初他知道我们最开始打算的合同的时候，直接在校场上蹂・躏了我大半天，后来知道你……”

    顾云迟看着亚瑟尔发过来的信息，一时间不知道做何反应。他一直觉得，克里斯喜欢自己，仅仅是嘴上说说而已。毕竟克里斯平时做出来的事情怎么看都不像是喜欢自己，但是顾云迟看到亚瑟人的这条信息后，克里斯的种种好处，一下就浮现在了眼前。

    在还不知道克里斯是兽人的时候，自己不高兴了，克里斯就想着法哄自己开心，自己说什么，克里斯几乎都不会反驳。知道克里斯的身份之后，自己气急了带他去了宠物医院，克里斯事后却只字不提，除了让自己负责的时候有些无赖，后来在自己在网上被人黑的时候，克里斯也直接站了出来消灭了那些不实的传言。

    人就是这样，别人不提，可能就不会想到。但是一旦有人提出来了，克里斯的种种好处走马观花似的在顾云迟脑海中浮现了出来……

    ……

    “我说了这些要分开放！还有这个是最开始就要上的，拿到前面去！这个……”顾云迟在厨房里井然有序地做着最后的安排，至于克里斯？顾云迟表示，管他去死！

    “客人已经进来了。”

    “按照我说的顺序上菜吧……”顾云迟听到这话后，立马朝厨房里的人吩咐到，自己跟着走了出去。

    “这边！”顾云迟才刚刚走出厨房，亚瑟尔就过来了，“差不多都介绍完了，就等你的菜了，不过按照今天来人的数量，这些会不会少了点？”

    整个餐厅一共有三层，按照顾云迟所做出来的分量，一层也就能分到一桌，按照每层三百人的情况来看，的确是少了点。

    “好菜贵精不贵多，我什么时候说了今天的满汉全席管饱了？觉得饿就点菜，又没人拦着。”顾云迟怎么可能做出九百人的分量？就算能做出来，顾云迟也得在厨房里过劳死。况且真做出九百人份的了，那餐厅还准不赚钱了！

    亚瑟尔：原来打的是这种算盘，不过……干得漂亮！

    顾云迟最开始的打算就是给他们尝尝鲜，为以后的私房菜馆打打名气。而且，最近虽然黑自己和克里斯关系的少了，但是说自己名不副实的人却越来越多了，今天也刚好让他们开开眼。

    “这里！”说着，亚瑟尔就将顾云迟带到了开始准备好的座位边。

    顾云迟正想将凳子拉开，就发现旁边的人提早一步帮他把这件事做了。

    “谢谢。”顾云迟入座后，转向旁边对刚刚帮忙的人道谢，刚讲话说出口，就看清楚了坐在旁边的人的脸，“克里斯？”

    “嗯。”

    克里斯只轻轻嗯了一声作为回应，但是顾云迟总觉得自己能从他的侧颜看出他飞扬的心情……到底能不能好了？

    正在顾云迟想的时候，前面的宴席已经摆好了，不得不说，亚瑟尔给顾云迟的的确是一个绝佳的位置。

    顾云迟看着眼前的席面，各大菜系的的菜色应有尽有，一件件浑然天成。满满一百零八道菜色按照事先设计好的方案依次摆放，精巧绝伦。三天的忙碌并没有给顾云迟太大的感受，等到全部菜色都摆放整齐后，顾云迟才有一种自豪感和成就感油然而生。

    “这都是你一个人做的？”克里斯也被眼前的席面惊住了，他只知道顾云迟忙，却不知道顾云迟在忙什么，现在看到满眼精致考究的菜色，才终于明白为什么顾云迟这几天忙的连睡觉的时间都没有了。

    据说每层楼都有一桌，克里斯在心中飞快地计算着，算完之后克里斯更加心疼了，不知道自己媳妇儿累坏了没有！但是紧接着，克里斯的心底也浮现出了一股骄傲的情xù――自己看上的人，就是这么优秀！

    “也不算，厨房里的二十个厨师也帮了很大的忙。”顾云迟听到克里斯的问题后，否认了这些是自己一个做的话，如果没有那二十个厨师的帮忙，自己根本不可能在三天之内就将这些菜全部做出来。

    “这个不错……”

    “这个也没见过！”

    “这个菜居然还能这么做……”

    就在顾云迟和克里斯窃窃私语的时候，席上的人已经开始动筷子了，几乎所有人都对这次的席面给予了肯定。

    ……

    “顾公子，你这次玩儿大了！”将最后一批人送走，亚瑟尔立马转了回来堵住了顾云迟。

    顾云迟看着亚瑟尔脸上严sù的表情：“嗯，我本来就打算玩儿次大的。”没错，顾云迟最开始的打算就是要做就要做大，不然还不如不做。

    “现在已经有很多人想向我定制今天的席面了！”亚瑟尔直接指出了问题的关键。在刚刚大家都吃完了散场之后，很多人都找到了他希望定制一桌今天这样的席面，其中不乏看着他长大的长辈，他好说歹说才将人送走。

    “哦……”对于亚瑟尔所说的问题，顾云迟一早就想到了，所以反应平平。

    “哦？你就哦！”亚瑟尔被顾云迟这个反应气到抓狂。

    “不然呢？”顾云迟反问，难道意料之中的事情需要他给出很大的反应吗？

    “我的意思是，几天这个……满汉……满汉……管他什么东西的席面！你准备什么时候开放出售？”亚瑟尔被气的连满汉全席的名字都说不出来了。

    “是满汉全席，什么时候啊？等我什么时候心情好吧！”这次做满汉全席，几乎花去了顾云迟所有的精力，顾云迟表示，在短期内别想让他在做一次！

    亚瑟尔完全没想到会得到这样的答案：“等你什么时候心情好？”重复这句话的时候，亚瑟尔的声音几进破音。

    “嗯，不然？难道今天餐厅的收益不好？”亚瑟尔这种焦急的态度，让顾云迟一下有了担忧，难道今天的满汉全席喧宾夺主了？但是三百人一桌，每个人也就够尝尝鲜，一百零八道菜还有不少是点心，应该不至于啊。

    “今天的收益……该死的好极了！”亚瑟尔说这话的时候，语气中有一丝挫败，更多的确是高兴。

    顾云迟计算的很好，三百人一桌的席面，的确每个人都只够尝尝鲜。但是尝鲜之后馋虫被勾了上来肚子却没填饱，自然是需要再点菜的。几乎所有人都点了餐厅里出售的菜色，所以今天的收益出乎亚瑟尔意料的好。而且由于菜色味道不错，也获得了顾客极大的赞赏。

    顾云迟听到亚瑟尔这话之后，耸了耸肩：“这不就得了，那你管我满汉全席什么时候开放出售？就算是要卖，也是放到私房菜馆，不会拿到这里来抢生意的。”

    今天开业的餐厅，是顾云迟和亚瑟尔一开始签订的合作，面向大众的家常菜馆，顾云迟做满汉全席的初衷，就是为了给自己的私房菜馆做做广告，自然是不可能放到这里来卖的。

    亚瑟尔：谁管你在哪儿卖了！我就想知道你什么时候卖！拿不到确切的答案回家我怎么向那些老当益壮，如狼似虎的长辈们交代？这么大的人了，为了一桌子席面回家挨板子，这不是让人笑话吗？

    或许是亚瑟尔急切的心情被顾云迟感知到了，顾云迟终于给了亚瑟尔一个模糊的时间：“明年开始出售，每年限量一桌。每桌价格……我再想想。行了，没什么事就跪安吧！”

    说完顾云迟就转身丢下了在风中萧瑟的亚瑟尔走人了。亚瑟尔看着顾云迟的背影，脑海里一直回想着刚刚顾云迟的话……一年限量一桌，还价格不定。亚瑟尔仿佛已经看到了日后人们为了这桌席面抢的血雨腥风的场景。

    比起顾云迟我还是太嫩了，亚瑟尔不由地感慨，以后谁再说我是奸商我跟谁急！

    “为什么要答应他？”等顾云迟从餐厅内出来后，克里斯问道。

    “什么？”顾云迟一时间反应不过来，克里斯这是在问什么？

    “为什么要答应亚瑟尔？做一桌满汉全席也太费精神了。”这个是顾云迟的事业，克里斯刚刚并没有直接替顾云迟回绝亚瑟尔，一是这样做不尊重顾云迟，二是……他还没有立场这样做。

    顾云迟这下反应过来了：“一年做一桌又不碍事，而且这可都是钱呐！”顾云迟说着瞄了克里斯一眼，他总算是发现了，克里斯这个人……败家的不行！

    败家的不行的克里斯：“以后家里的钱全归你管！”克里斯也发现了，顾云迟这个人，财迷的不行！当即就决定交出财政大权，以谋取日后福利。

    财迷的不行的顾云迟：讲道理！谁跟你家里了！谁要管你的钱了！？

    与克里斯斗着嘴的顾云迟没有发现，他和克里斯之间的距离已经变得越来越近，而他当初划下的“只将克里斯当宠物看”的界限，也越来越模糊。

    不管顾云迟和克里斯感情升温地如何，现在有一个话题的热度一直在节节攀升，那就是关于顾公子，关于顾公子所做的满汉全席。