
    “额……你好，我是顾云迟。”顾云迟站在宿舍门口，看着宿舍里保持着一种诡异姿势的人，有点怀疑自己是不是走错的地方。

    “啊？唉……你等等！”叶新看到门口的室友之后，赶紧将腿从自己头上放下来，结果因为太心急反而越急越放不下来，最后“啪叽”一下摔倒了地上。

    “你……没事吧？”顾云迟看了看门牌，没错，这是自己的寝室。那屋内这个二货应该是他的室友叶新了……但是他这是在做什么？

    “没事没事！”叶新终于把自己缠在一起的手脚给分开了，麻利地从地上爬起来后拍了拍自己身上根本不存zài的灰：“你就是顾云迟吧？你好，我是你的室友叶新。”

    “你好，你刚刚是在……做什么？”刚刚叶新的样子太蠢了，一只脚直接绕到了脖子之后，双手向前伸不知道在做什么能把自个儿弄成那副纠结样儿，也是蛮厉害的。

    “你不知道？”叶新听到顾云迟的问题后，瞪大了眼睛眼睛，不可置信地看着顾云迟。叶新早就知道自己的室友是那个考核满分的学霸，还以为他肯定知道呢。

    顾云迟看着叶新这样，只觉得莫名其妙，仔细想了想刚刚那句话没什么不对:“我应该知道吗？”

    叶新再三看了看顾云迟，确定顾云迟是真的不知道后，才清了清嗓子：“咳咳！我刚刚做的是起源于古印度的人民的智慧――瑜伽！”想了想又怕顾云迟只对古华夏文化有所研究，又加了一句：“古华夏人们也很推崇它的！”

    脸上那骄傲的小表情，就差没写上“快夸我，快夸我”了。

    顾云迟见叶新耍宝的样子，忍了又忍，忍不住了，不忍了：“噗……哈哈哈，瑜伽……哈哈哈。”

    叶新见顾云迟笑的上气不接下气的样子,也不耍宝了：“怎么了？”

    顾云迟缓了缓：“瑜伽讲究的是身心放松，你刚刚那个姿势……”

    叶新想了想刚刚自己全身扭曲的不成样子的姿势，又觉得现在全身酸痛，实在和放松扯不上什么关系，脸上红了红：“这个是我在一本古书上看到的，不过不愧是第一名，连这个都知道。”

    “……”所以自己第一名的“威名”已经远播了吗？

    “喵~”还没等顾云迟说什么，在顾云迟身后的克里斯就跑了出来。

    “这是你养的猫吗？好萌！”叶新看到克里斯后，也不纠结刚刚自己丢人的事了，伸手准备摸摸克里斯的脑袋，结果还没碰到克里斯，就被克里斯一爪子挠到了手背，当即血就从被挠的地方冒了出来。

    “克里斯！”顾云迟当即就叫住了克里斯，语气有些严sù。他之所以没有阻止叶新就在于，克里斯从来都知道分寸。但是现在克里斯居然直接挠破了叶新的手背。

    叶新见顾云迟生气的样子，挥了挥手背“没事，都是小伤，等等拿喷雾喷一下就好了。”说着从光脑里拿出了一个喷雾瓶，对着手背喷了两下。不一会儿，叶新手背就变得光滑如初，任谁也看不出叶新刚刚受过伤。

    叶新将喷雾收回光脑后，想到了刚刚顾云迟喊出的话：“你叫它克里斯？”

    顾云迟听到叶新的话后，才反应过来，帝国有一个全民男神，克里斯・安德烈，现在自己叫小白克里斯：“这个，是因为……”

    还没等顾云迟在心中想好怎么敷衍叶新，叶新就摆了摆手：“哎呀，我懂，你也暗恋克里斯上校对不对？我妹妹也给她的泰迪熊玩偶取名叫克里斯。”

    说着还对顾云迟挤了挤眉毛，那样子，要多猥琐有多猥琐。

    莫名其妙被暗恋克里斯的顾云迟：“……”不过有这个理由也好过自己编排一个？顾云迟立马顺着杆子向上爬：“对啊！我对克里斯上校的爱慕犹如滔滔江水延绵不绝！问君能有几多愁？恰似暗恋在心口难开。自从我在星际网上看到了……”

    “停停停！在家听我妹妹念叨的已经够了，你别再说了……虽然你说的很有文采！”

    正当顾云迟绞尽脑汁深情款款地表白的时候，叶新马上叫停。虽然他也很仰慕克里斯上校，但是架不住天天听人念叨啊！顾云迟则在被叫停后松了口气，这种瞎掰还是挺费脑筋的……

    各怀心思的两个人都没有发现在地上舔了舔爪子尾巴快转成风车的克里斯：就说邻居对我不怀好意吧！看看，现在不就承认了？看在他那么喜欢我的份儿上，还是把他娶回家吧。

    如果不是脸上全是白毛，克里斯一定会发现自己脸上两抹可疑的红晕。不过即使发现了，按照克里斯这种骄ao傲jiao的性格，多半是不会承认的！

    叶新见顾云迟还站在门口，赶紧将顾云迟带了进来：“左边的房间是我的，右边的是你的，你先收拾一下？”

    “谢谢。”顾云迟就打开右边的房门，观察了一圈之后顾云迟表示简直不能太满意：一个人一间房不说，还有单独的卫生间，房间有一半的位置都空了出来，做一个简易的厨房根本没有任何问题，比起大天.朝真是好太多了。点赞！！

    顾云迟当即就把小A放了出来，让小A帮忙收拾房间。又拿出了昨晚准备好的牛肉干。自从知道宿舍是两人寝之后，顾云迟就怕想要改造宿舍遭到室友拒绝，决定先用零食利诱，给了好处下面的事才好交谈嘛！

    虽然在看到叶新之后，顾云迟就明白这不是什么不好相处的室友，但是礼物也是要送到位的：“这是我在家自己做的牛肉干，手艺不好不要嫌弃。”顾云迟难得谦虚了一下。

    顾云迟将手上的牛肉干递给了叶新，没看到下面克里斯愤怒的目光：我没见过的东西，居然不是第一个给我吃？有没有一点为人妻的自觉性？

    “嗷！！谢谢！！不嫌弃不嫌弃。”叶新听到吃的之后，立马就跑了过来，那模样，就像是见到了骨头的小狗，就差没汪汪两声了。

    顾云迟看着眼前的室友的样子，仿佛看到了他背后有一条毛茸茸的大尾巴转成了风车。手心莫名其妙感觉有些痒，想伸到叶新毛茸茸的脑袋上揉一揉，最后忍了忍，强压下了这个**。

    那边叶新已经迫不及待地打开了盒子，塞了一块儿牛肉干到嘴里：“好好吃！手艺已经很好了！你等等，我给你推荐一个po主，他经常放美食教程！你一定会喜欢。”说着叶新就点开了光脑。

    等等！不要！！！顾云迟从对室友毛茸茸的幻想中醒了过来，立马在心中摆出了尔康手。

    “那个po主也和你一样养了只小白猫，不过po主的小白猫叫小白，呐就是他，顾公子！”这边叶新还在说，顾云迟觉得他已经听不到室友在说什么了，如果上天再给他一次机会……顾云迟觉得他早晚还是会掉马。

    “顾公子今天有跟新耶，他的小白有新名字了，叫克里斯……等等……克里斯！？”叶新终于反应过来了，看了看手中的牛肉干，又看了看顾云迟，最后目光停留在了克里斯身上。顿了半饷，就当顾云迟以为他不会说什么的时候，就听到了叶新的大喊：

    “你就是顾公……”

    “嘘！！！”顾云迟立马上前捂住了叶新的嘴，看着叶新瞪大眼睛不可置信的样子，顾云迟恨不得时光倒转，自己能回到早上把动态给收回来，顺便回到最初把顾公子这个po名也改掉！

    要是顾云迟早知道这个ID对今日掉马有奇效，一定会考虑把ID换成云公子或则迟公子的。好吧，我们的确不应该对一个取名废抱有有任何的幻想。

    “松开你之后不许在咆哮了。”顾云迟说完，见叶新猛点头，松开了捂住叶新的手。

    叶新兴奋地在顾云迟周围上蹿下跳地：“你就是顾公子？要不要在寝室也装个厨房？想要什么尽管说，我给钱！”

    顾云迟看着叶新财大气粗的样，虽然对叶新如此识趣甚感欣慰，但是马甲掉了一点都不好玩儿：“秘密分给小众，得到的惊喜才是大分量。所以……”

    “我一定不会说出去！”叶新听后，立马明白了顾云迟的意思，立马指天发誓，但是：“克里斯的形象太明显了，你又是秀猫狂魔……”

    顾云迟现在也在想这个问题，刚刚自己就是被克里斯扒掉的马甲，简单粗暴，不留余地。但是让他放弃克里斯，顾云迟又舍不得。好像是明白顾云迟的烦恼，叶新给顾云迟出了一个馊主意……