
    顾云迟早上睡得迷迷糊糊的时候，脸不由自主在床上蹭了蹭，但是怎么感觉今天的床怪怪的？滑滑的，还有温度……顾云迟伸手在自己“身下”的床上摸了摸，嗯……有温度，滑滑的，还有一些沟壑……有点像人的腹肌……

    等等！腹肌！人！顾云迟反应过来后瞬间清醒了，从床上“蹭”地一下坐了起来。坐起来后就看清楚了被自己刚刚当成床的是克里斯的胸膛，而克里斯现在正在含笑看着他。顾云迟的脸瞬间变得通红：

    “你……你怎么会在我床上！”顾云迟指着克里斯。

    “我们不是天天都在一起睡么？”

    “我的意思是，你怎么会变成人形和我躺在一张床上！”顾云迟有点抓狂，特别是看到克里斯充满笑意的眼睛后――说好的面瘫呢！

    克里斯倒是很淡定：“昨天是你抱着我不放的。”说这句话的时候，语气轻快地连外面的人都知道他有多高兴。

    顾云迟冷静地回想了一下，记忆慢慢开始回笼，慢慢想起了昨天发生的事情……最后好像，的确是自己抓着克里斯不放的？

    “想起来了？”克里斯不知道什么时候，坐到了顾云迟旁边。

    “嗯。”顾云迟点了点头，看着克里斯赤・裸的上半身有些尴尬地移开了眼睛……以前看不觉得，现在看，总觉得好想扑上去！

    “那就起床吧，别忘了今天还有个人赛。”克里斯捏了捏顾云迟的耳垂之后，就起身了，难得没有逗弄顾云迟。

    而顾云迟在克里斯离开房间后才反应过来，回想着刚刚克里斯温柔的话语和耳垂上的余温，顾云迟的脸开始渐渐变得有些热，拍了拍自己的脸颊，顾云迟赶紧起床洗漱了……没错，今天还有个人赛呢！

    顾云迟一想到昨天的事，难得有些羞涩，但是更多的却是开心，做早餐的时候甚至还哼着不知名的小曲儿。

    顾云迟在厨房里心情好的不行，简直快要飞起来了。将芒果切开把果肉取出来之后，顾云迟将牛奶和芒果粒一起放入了搅拌机最后倒上了半勺糖。等到芒果果肉全部打碎和牛奶混合在一起后，顾云迟将搅拌机里的奶昔倒了出来，将一旁留出来的芒果粒丢在了奶昔上。

    “噫……？”顾云迟接着在装着食材的空间钮里探了探，结果发现空间钮里空空如也……不应该啊，前天叶新才买过食材的。顾云迟心里想着，眼角扫到了厨房的料理太上。

    “嘶……”顾云迟看着料理台上的场景，顿时倒吸了一口凉气。原因无他，料理台上满满当当全是美食，其中有一半都是甜食。怪不得空间钮已经空了，顾云迟在不知不觉见把食材用完了。

    “公子，还没好吗？”就在这个时候，叶新在厨房门口探头探脑的，平时顾云迟做个早饭只需要十多分钟，今天顾云迟已经在厨房待了一个多小时了，叶新终于忍不住过来问了问。

    结果还没等顾云迟回答，叶新就看到了料理台上满满当当的食物：“公子……你……没事吧？”叶新指着料理台，手指微抖。

    即使空间钮内时间相对静止，但是顾云迟还是更喜欢吃一顿做一顿。追究其原因？叶新管不住自己的嘴！曾经有一段时间顾云迟就一顿做好了一两天天的量，结果到了最后一两顿往往会差很多，而叶新在短短一周之内，胖了整整一大圈。

    顾云迟当时还有什么不明白的？也的亏帝国的医疗技术现金，消食片效果妥妥儿的，不然按照叶新当时的吃法，准得出事。从那之后，顾云迟将就很少一次做几顿的量了。

    “没事，做的时候不小心做多了点。”顾云迟说着就拿出了一个空间钮，直接将四分之三的甜食全都装了进去，包括刚刚的芒果奶昔，又拿出了一个托盘将今天的早饭分了出来：

    “剩下的你和安砚分一分。”说完顾云迟就端着托盘出去。

    叶新看着剩下的一大堆菜，欢呼了一声，全部扫尽了自己的光脑里！这下有口服了！不过公子不是不喜欢吃甜食吗？叶新回想着刚刚顾云迟的动作。

    “这个给你，没事加加餐。”顾云迟将托盘放在餐桌上后，就将装着甜食的空间钮递给了克里斯。

    克里斯结果空间钮疑惑地向里面探了探，身周瞬间从撒发着冷气变成了散发着暖气：我媳妇儿就是好！而顾云迟看着克里斯亮了亮的脸色，也笑了笑。

    叶新刚从厨房出来就看到了这一幕，怪不得公子要把甜食收起来：我闻到了恋爱的酸臭味。

    “今天我机甲系那边还有些事，就不陪着你了。”克里斯吃完饭后，捏了捏顾云迟的手。

    “谁要你陪了？”顾云迟翻了个白眼，语气中满是嫌弃，他可没忘jì，在全帝国眼中，顾公子和克里斯才是一对。要是克里斯一直跟着自己，说自己破坏感情还好，要是直接扒掉自己的马甲那就糟了。

    想着，顾云迟连忙嘱咐：“以后在学校就当做不认识我知道吗？”感受到克里斯瞬间变冷的脸色，顾云迟还是解释了两句：“我可不想掉马！”

    顾云迟一说，克里斯也想到了这个问题，当初在星网上宣示主权的行为一下成了在现实中恋爱约会的拦路虎。克里斯咬了咬牙，如果再给他一个机会……想了想以前在顾公子动态下吵着闹着要给顾公子生猴子，甚至现在都还有求顾公子嫁给他的声音。

    克里斯表示，如果再给他一个机会他还是会这么做！

    “我要向你挑战！”顾云迟看着第三个找上来的人，脸上的笑容都快挂不住了，这才不到十分钟，就有三个人找上门了，这概率也太高了吧？看旁边有一个一直跟着他走的人就一个挑战都没有。

    “挑战什么？”顾云迟表示，他虽然不是很在意自己的分数，但是要是最后出来的结果明细上一看。自己的总分是０，还有不少人从自己身上挣到了分数，那个结果，就太难看了。这不就是考了倒数第一结果还要把大排名贴在校门口的尴尬吗！

    “早就听说你对古华夏的音乐颇有研究，我这里正好有一个祖传的文jiàn，只要你能说出这个文jiàn里的曲子的名字，或者说出我暂停播放的时候的下一句词，就算你赢！”尼亚仰了仰下巴，显然对这次挑战很有信心。

    顾云迟：我去你妹的！古华夏上下五千年，不说汉乐府，就说后来二十一世纪那么多曲子，猜个屁啊！但是刚刚顾云迟表示了接受，现在断没有拒绝的道理……而且拒绝和输掉的结果，都一样！说不定自己头顶穿越人士的主角光环，他放的曲子恰好是自己听过的呢？

    但是和顾云迟不一样，叶新的脾气根本就压不住：“没见过你这么不要脸的！对古华夏的音乐颇有研究，就必须得听过全部的歌曲？还猜歌名，万一云迟说中了你偏说是错的怎么办？想赢想疯了吧？简直……”

    “行！”顾云迟见叶新越说越没边，赶紧阻止了叶新下面的话，直接答应了。见叶新还想说什么，顾云迟不得不低声提醒：“拒绝挑战和输掉挑战的结果是一样的。＂

    叶新经过顾云迟这么一提醒，也想到了这一茬，瞪了尼亚一眼之后就不再说话。

    叶新虽然没说话了，但是叶新刚开始骂的话却得到了围观群众的认可：

    “这个人哪个学校的？太过分了吧？这种题目！”

    “不知道，校徽不认识，的确过分，那么多曲子，怎么可能可以猜到？”

    “就是！真是够不要脸……而且就像旁边那个人说的，万一人家猜对了非说没猜对……”

    ……

    尼亚听到了旁边的窃窃私语，顿时拉长了脸：“顾云迟都同意了，你们在那说七说八的。再说了这个是规定允许的！等等我直接将答案发到他的光脑上！”尼亚说着指了指叶新，“但是如果他在你回答之前碰了光脑，就算你输。”最后的补充显然是说给顾云迟和叶新的。

    见尼亚说话了，旁边的人都噤了声，不过心里着实替顾云迟捏了一把汗，但是后面尼亚提出的方案的确可行，至少可以避免故意说对的答案是错误的情况发生。

    “好！”叶新同意了尼亚的提yì，直接过去将光脑递给了尼亚，在尼亚将光脑还给自己后，就将光脑直接关机戴在了手腕上。

    “那你就听好了！”尼亚看着顾云迟，他对于顾云迟昨天一曲成名很是眼红，于是连忙回家将那份被压在箱底好好保存的文jiàn拿了出来。就为了今天在顾云迟身上拿到一分，要是最后自己的挑战表上写着自己赢了顾云迟，那该多有面儿！

    “嗯，放吧。”顾云迟其实心里完全没有底，只有面上故作淡定而已。只是在尼亚放出曲子的前奏的时候，顾云迟差点儿没笑出声……居然是这一首！