
    “刚从食为天回来，膝盖尽碎！”星网上这一个帖子极为火爆，帖内跟帖无数。食为天，就是顾云迟餐厅的名字，取自于民以食为天，简单好记，通俗易懂。

    “楼主膝盖碎掉的带我一个！第一次知道菜还能做成那样！”

    “楼上的抱紧我！我也！本来我是不想去的（好吧，以前我是顾公子的黑），但是家里人非要拉着我去，现在我只想说：顾公子求嫁！我要给你生猴子！”

    “楼上滚开！顾公子是上校的！”

    “这都是第几个食为天的帖子了？不就是个餐馆吗？闹得沸沸扬扬的。”

    “今天有事没去，所以到底是什么状况？”

    ……

    “你们回复的好快！楼主回来了！楼上的黑子你别跳，楼主是有图的人，希望等等你被打脸了，脸不要太疼！”

    紧接着，在这一楼下就放了二十几张图片。近景远景应有尽有，最前面的一张是从空中拍摄的一张动图，从满汉全席长桌的桌头，拍摄到桌桌尾，最后定格的画面则是整个席面的全景。

    接下来的二十多张图，大多是近景，晶莹剔透的白萝卜雕花，包裹着猪肉末的豆芽的双龙戏珠，甚至是盛菜所用的仿清代粉彩万寿餐具，都被给了特写。

    “本来这次去食为天最主要的是想碰碰运气看能不能见到顾公子，没想到会有这么大的惊喜。据工作人员介绍，这个叫满汉全席，最早的根源可以追溯到古华夏古代的清朝。”

    “那个花，是萝卜？你似乎在逗我！”

    “天呐！豆芽那么细，猪肉末是怎么塞进去的？”

    “那个摆的像鸟一样的东西，真的可以吃吗？怎么忍心下手去破坏！”

    ……

    “我会说席面刚摆完我就被震惊了吗？我最开始本来是冲着顾公子去的，结果看到满汉全席后，完全忘jì了自己‘寻找顾公子’的计划！”

    “我也！只顾着吃了！完全忘jì自己的初衷是想碰碰运气能不能见到公子！”

    ……

    但是，即使是这样，还是有几个坚定不移的黑子在蹦跶：

    “这么大一桌子，说是某人一个人做出来的，脸也是够大。”

    “楼上＋１，估计认为我们没眼睛不会看吧？”

    ……

    “我们并没有说都是公子做的，但是肯定有一部分是，就算只有一部分，这也很让人佩服了！”

    “有些人不知道是眼红还是嫉妒，总喜欢脑补一些有的没的，顾公子的实力大家有目共睹，强行草包我们不约！”

    ……

    顾云迟坐在沙发上，有一眼没一眼的翻着帖子，绝大部分注意力，却都集中在了在沙发上卖萌的克里斯身上。顾云迟对星网上的黑子已经看淡了，他已经看清楚了，不管他做什么，总会有那么一群人看不惯自己，自己又何必因为他们而堵心？

    克里斯现在在做什么呢？克里斯在捉尾巴！没错！就是捉！尾！巴！

    克里斯在从食为天出来之后，明明感觉到顾云迟与自己之间的距离比往常近了许多，结果还没来得及好好深♂入♂交♂流，就发现顾云迟一回到寝室就把自己丢到了一边。

    克里斯在看到顾云迟开始观察星网上对于食为天的评价反馈之后，就知道顾云迟一时半会儿是不会再搭理自己了，郁闷的情xù一爆发，克里斯不由自主地就想给自己找事做。结果好死不死，克里斯看到了横在自己面前的尾巴，于是，在没有经过大脑思考的情况下，人总是会做出一些平时绝不会做的事。

    “嗷……”自从克里斯在顾云迟面前掉马之后，就不在局限于喵喵喵了，时不时也会嗷嗷嗷一下。

    顾云迟本来就不怎么集中地注意力，一下就被克里斯这“嗷”的一声拉了过去，抬头一看，就看到克里斯前面两只爪子抱着自己的尾巴，在沙发上滚成了一个球。

    不能忍！顾云迟啪叽一下，将光脑关掉，飞身一扑，将克里斯压在了身下。克里斯被顾云迟扑在身下后才反应过来自己刚刚做了什么蠢事，要不是现在是拟态，满脸被白毛遮住，估计这个大面瘫会从耳朵一直脸红到脖子根。

    “说！你是不是故意的！”顾云迟抓住滚成一个球的克里斯，揉了又揉，色厉内荏地质问。

    克里斯当即就想替自己辩驳一下，做出这种没有经过大脑的事就算了，结果居然还被媳妇儿看到了！结果还没等克里斯有所动作，顾云迟就动了：

    “卖萌可耻你知道吗！”顾云迟嘴上说着卖萌可耻，手上却不停地在克里斯身上上下其手，最后忍不住一下爆发了：“简直是太……可爱了。”

    说着，顾云迟就将克里斯托到了手上，对着克里斯就是一顿猛亲。

    克里斯：媳妇儿你听我解释！我不是……噫？没错！我就是故意的！媳妇儿的嘴唇好软！不要停！

    克里斯，你这么会见风使舵，你媳妇儿知道吗？

    ……

    “公子，我对你的认识又达到了一个新的高度！”叶新站在顾云迟面前，崇拜地看着顾云迟。

    叶新发现了一个规律，每当他已经习惯了顾云迟的一项技能，在心中的崇拜之情渐渐消缺的时候，顾云迟总能做出新的事情告sù他：小朋友，你还是乖乖当你的迷弟吧！

    顾云迟对于叶新崇拜的眼神，则表xiàn的很淡定，毕竟他从见到叶新的第一天就知道了……叶新就是传说中的脑残粉啊！

    “公子！咱们商量个事怎么样！”突然，叶新凑到了顾云迟面前，与顾云迟之间的距离就剩下了十公分。

    “有什么事好好说话！”顾云迟微微向后退了一步。

    “你除了猫，还喜欢狗吗？犬科动物，长的像狮子那种！”叶新又将脑袋里曾经一闪而过的念头从心底翻了出来。

    犬科动物？顾云迟看着叶新亮晶晶的眼睛，艰难地点了点头。怎么觉得今天叶新有点不对劲啊？

    叶新看到顾云迟点头之后，眼睛”蹭“地一下，就亮了起来：“公子！我觉得狮子比小老虎可爱多了！你觉得呢？”

    顾云迟总觉得叶新今天有点怪怪的：“有话你好好说！”

    叶新愣了愣，直奔重点：“我大哥也是兽人，拟态小狮子那种，你要不要考虑考虑……”叶新话还没说完就消了音，原因无他，叶新感受到了自己身后一股浓郁的杀气。

    “克里斯上校你好啊……”叶新转过身后，果不其然，克里斯就站在自己身后不远处，叶新呐呐地打着招呼。

    “我不好，”克里斯却丝毫面子都不给，“有人挖我墙角，我能好吗？”克里斯毫不客气地表xiàn出了对叶新刚刚的行为的极大的不满。

    “我……”叶新一时间语结，其实他也是脑子一抽，说话就不那么经过大脑了。

    “顾云迟只会是安德烈夫人。”克里斯却完全没有放过叶新的意思，直接强势地表达出了自己的占有欲，紧接着又说了一句话，“安德烈夫人也只能是顾云迟。”

    这样的宣言强势且霸道，却偏偏一下撞进了顾云迟的心底：安德烈夫人也只能是顾云迟……只能是顾云迟……只能……

    叶新也被克里斯的话震得沉默了，天地良心，再给他一次机会，他再也不会想出这么损的损招了！

    顾云迟晚上躺在床上，难得没有将克里斯抱在怀里，翻来覆去睡不着。他已经不太能弄清楚自己对克里斯是什么感情了，他唯一能确定的是，自己已经不仅仅将克里斯当成宠物来看了。

    克里斯趴在顾云迟旁边不远处的枕头上，感受着在床上极为不安分的顾云迟，大概也知道顾云迟现在内心的一些挣扎。会挣扎就对了，克里斯并没有像往常一样，感受到顾云迟心情的不对劲就立马上前去安抚，反而安静如鸡。会挣扎就说明我已经在你心中有了一席之地……我说了，安德烈夫人只能是你！

    顾云迟就这样纠结着，纠结着睡着了，梦中如同失足溺水的人，在大海的波澜中挣扎不定……突然，顾云迟感受到了一丝能让他心安的力量，不由自主地靠了过去。同时，顾云迟在梦中也抱住了一根浮木。

    ……

    “你昨天也去了？我也去了！但是我没看到你啊，不过顾公子真是厉害，一个人……”

    “对啊，昨天我看到食为天的视频资料的时候都惊呆了！”

    “满汉全席我后来去查了资料，真的是从清朝开始就有了的，不知道这个顾公子是谁，真够厉害！”

    “对啊，而且我还做过分析……”

    顾云迟坐在教室，听着周围的交谈讨论声，一时间不知道作何反应。虽然开始他就准备玩儿一把大的。但是现在这种情况，好像……太大了点？

    “感觉怎么样？”叶新也听到了教室里的讨论，立马凑到了顾云迟面前，朝顾云迟挤眼睛。

    “不怎么样……”顾云迟觉得，坐在教室里，听着教室里的人讨论着自己的事，同时还对自己赞不绝口，这种感觉……迷之尴尬。

    但是令顾云迟没想到的是，更坑爹的还在后面！