
    “这次的抽签结果，已将发送至各位同学的光脑了，如果有异议请现在提出，没有的话，接下来三个月就请大家认真准备。我相信在座的各位，都不想被布鲁林学院的压一头吧？”云岚站在讲台上，看着下面的学生，她知道肯定有人会对男扮女装表示不满，只能先扣下去一定大帽子。

    “我和公子不用抽就算了，为什么你也不用！”叶新看到光脑上长长的名单之后，一眼就在一堆名单中注意到了黎安砚名字后面紧跟的（免抽），当即就不开心了。

    “你猜呀？”黎安砚看着叶新炸毛的样子，饶有兴趣地说道。

    叶新：你和公子商量好的吗？都让我猜？能不能好了！？

    “我不服！”这时，教室前排有一个同学站了起来，顾云迟抬头，挑了挑眉，这不是昨天那个……肯尼斯・加西亚吗？为了得到云岚的注意也是够拼的。

    “加西亚同学有什么疑问吗？”云岚看着肯尼斯激动的样子，查了下名单，肯尼斯是抽到的是马文才，没道理如此激动啊。

    “凭什么顾云迟他们三个是免抽！”肯尼斯指责着云岚的偏心，他看上的女人，怎么能给别的男人开后门！

    “黎安砚同学有先天基因缺陷，不能劳累，这一点大家不是都知道吗？顾云迟和叶新同学，他们在舞台剧里有其他的角色，自然不用抽签，还有疑问吗？”云岚看着激动的肯尼斯，觉得莫名其妙，他以种看着负心人的眼光看着自己是怎么回事？

    “顾云迟能做的事我们也能做，这样直接内定并不公平！”克里斯也听说过关于黎安砚的传闻，但是顾云迟的特殊照顾，根本就没有道理！

    “顾云迟能做的你还真的做不来，好了没反对无效，加西亚同学你可以坐下了。”云岚看着坐下后的肯尼斯脸上还是带着愤愤不平的表情，而周围的同学也被肯尼斯带动了情xù，特别是抽到了祝英台等几个女角色的，无奈只能透露了答案：

    “大家都知道，现在帝国关于各方面的文化的资料缺失严zhòng，而我们的母星地球已经毁

    灭，有些资料更是难以考证。顾云迟同学的任务就是――寻找并还原《梁祝》的配乐，现在还有觉得不公平的同学吗？”在云岚说完之后，班上的同学脸上的表情或惊讶或同情，和刚刚的不满形成了鲜明的对比。

    “既然大家都觉得没问题了，今天这节课我就给大家讲讲《梁祝》的主要情节……”云岚看着班上同学的反应，也就不再多说什么了，直接点开了她整理出来《梁祝》的剧本，给大家讲解。

    “先天基因缺陷？”顾云迟的注意力，则被云岚的这句话吸引了过去，不过他没有开口问叶新和黎安砚。第一个是怕这东西又是常识，第二则是不想戳黎安砚的伤疤。依旧发挥有问题，找Ｘ娘的精神，顾云迟很快就知道了答案――

    先天基因缺陷就和二十一的先天性疾病一样，但是在帝国，先天性疾病都可以得到治愈，唯独基因缺陷不能。很多先天基因缺陷患者甚至连生活都不能自理，更多的则是不能活过成年。

    黎安砚，怎么会得这种病？

    “不用同情我，比起那些只能在床上躺着的人来说，我已经足够幸运了。”黎安砚刚刚就注意到在云岚说出自己有先天基因缺陷的时候，顾云迟就在低头捣鼓光脑。完了看了眼自己欲言又止结果又转了回去，当即就明白了顾云迟在想什么。

    “我……”顾云迟表情有点呐呐的，他不知道说什么好。其实他能够感觉得出来这半个多月黎安砚对他的亲近，但是他却一直在有意无意地疏远黎安砚。现在听到黎安砚这句话，顾云迟莫名地从心底升起了一种名为愧疚的情xù。

    “安砚……”下课了，顾云迟叫了黎安砚一声。

    “我今天有事就不去你们那了，早上顾公子更新了动态，那个开水白菜我还挺感兴趣的……”黎安砚说完，对着顾云迟笑的特别灿烂，然后转身走了，徒留长发在顾云迟眼前划出一道优美的弧度。

    顾云迟：等等你回来！你不能因为我对你的愧疚就提出这么过分的要求啊喂！一道开水白菜耗时五个小时啊！！！

    “公子你不知道他的事？”叶新突然从一遍蹿了出来。

    “你知道？”顾云迟看着叶新，叶新没说过他怎么知道？

    “这事在圈子里都是公开的秘密了，我说他不好相处就是因为他因为基因缺陷所以性子比较独。”叶新见顾云迟不知道也有点惊讶，毕竟顾云迟周身的气质，一看就是有传承的大家族才能培养出来的。

    “大家都这么说？”

    “对啊，黎家的长辈也这么说，什么动不动就就摔东西啊，什么对长辈态度恶劣什么的。大家都这么说的……”叶新说着耸了耸肩，“但是经过这半个月相处吧，虽然觉得不好相处是真的，但是态度恶劣好像有点过了。”

    “黎安砚，是黎家……的私生子？”顾云迟觉得，只有这个解释才能解释得通，为什么黎安砚的名声会这么差。

    “不是啊，黎安砚的爹地也是和他父亲正经领过手续的，就是好像他爹地后面出什么事了就再也没回来了，我也不是很清楚。只知道他父亲和现在的夫人结婚的时候，说的是他爹地已经去世了。”叶新对黎家的事也不是很清楚，只是隐隐约约知道一点。

    顾云迟听到叶新的话后，差不多就弄明白了，这不就是典型的有了后妈就有了后爸？再加上黎安砚的性子的确不是特别讨喜的类型，名声这么差也是正常得了。

    “公子你老问他做什么？”

    “就是觉得挺可惜的。”顾云迟虽然对黎安砚有些偏见，但是黎安砚从各个方面来说的确很优秀，而顾云迟一直不愿意和黎安砚亲近的原因就在于，他一直觉得黎安砚多智近妖，被他看着总觉得有一种被看透的感觉，这种感觉，顾云迟并不喜欢。