
    卡曼・费尔德看着面前面无表情的上校，有些心虚，本来这件事就不是很正大光明，但是想到了老友的嘱托，还是咬了咬牙继续说：“现在兽人的情况你也清楚，圣德鲁学院机甲系的导师，已经有三个支撑不下去了，所以才会安排到你这里……”

    克里斯看着眼前的长官，虽然不明白为什么明明是公事，长官却有些底气不足的原因，但是能留在圣德鲁学院，就可以和媳妇儿更长时间的相处，也是他所希望的，但是：“我不希望，中途又一个调令让我走人。”

    卡曼看克里斯答应了，对于这点不是要求的要求自然满口答应：“你放心，至少这学年之内，不会再对你有其它安排了！”

    “嗯……”得到肯定的答复后，克里斯放心了，不过：“那三个导师……”

    “已经初步控zhì好了，下面的事只能看他们自己的造化了。”卡曼说到这件事，语气也变得不是很好。现在普通人只看到了兽人强大的一面，也都将兽人战士们作为自己的精神支柱。帝国的兽人战士也是边际星一道最重要的防线，但是现在兽人战士们的情况却越来越糟糕……

    “还是没有解决方案？”克里斯看着长官愁眉苦脸的样子，心下了然。

    “嗯，已经有一个在崩溃的边缘了……如果完全兽化，就会对他进行击杀……”卡曼说着，面上的表情带着一丝不忍。如果不是情非得已，谁也不愿意将枪口对准昔日并肩作战的战友。

    “会好的。”克里斯安慰着卡曼，他相信以后兽人战士们的情况一定会有所转机，就像自己最近发现的那样……

    “有你们这批优秀的后辈，帝国自然会越来越好！”卡曼的脑电波和克里斯根本不在一条线上，说着卡曼还拍了拍克里斯的肩膀，“所以圣德鲁那群苗子，就要辛苦你了！好好操练操练那群小兔崽子！”

    克里斯：谁能告sù我这种思维跳跃的人怎么当上元帅的？

    “圣德鲁那边我已经打过招呼了，你等等就可以过去了。”卡曼看着眼前优秀的兽人，心底一阵感慨，即使现在兽人的情况越来越糟，但是优秀的兽人也越来越多，相信帝国的情况也一定会越来越好。

    “嗯……好。”克里斯说完就转身走了，算算时间，媳妇儿应该快下课了，要是媳妇儿回到宿舍发现自己不在……后果可是很严zhòng的！

    卡曼注视着克里斯离开的背影，确定克里斯已经走了之后，摸出了光脑：“你可把我害惨了！”这幅跳脚的样子哪儿还有刚刚语重心长的长辈样儿？

    “谁让你打赌输了？”柏林斯看着老友跳脚的样子，坐在椅子上优哉游哉地晃着腿。

    “那是你儿子，又不是我儿子！”卡曼想着克里斯的面瘫脸，本来就有点顺不过气，回头又看到他老子这幅大爷样，真想抽这俩父子一顿。

    柏林斯看着卡曼的样子，也有点挂不住，摸了摸鼻子：“这不是克里斯有点难沟通嘛！他母亲这也是被急的。”

    卡曼看着柏林斯心虚的样子，冷哼一声：“要是克里斯以后知道，这件事本来是别人做的，被你假公济私截了胡，最终的目的还是希望他在圣德鲁学院给你找个儿媳妇儿，哼……”卡曼话没说完，但是话里的意思却不言而喻。

    柏林斯看着卡曼得意洋洋的样子，忍了忍，没忍住：“你儿子刚刚说想约卡琳娜去蔚海星度假，我想起来了，卡琳娜过两天有点事，你给你儿子说一声。”说完，柏林斯“啪”地一下，挂断了通讯。得意洋洋地想着：和我斗？别忘了你儿子还在追求我女儿！

    卡曼看着被挂断的光脑，跳脚：……有你这么老不要脸的？你这是迁怒！

    “喵～”克里斯跳进顾云迟的房间，松了口气，还好，赶在媳妇儿回来之前回来了。但是这么下去也不是办法啊，以后还是要找个机会改变改变现状？

    “克里斯，你又不听话！”顾云迟打开房门，就看到了在房间里的克里斯，走过去将克里斯抱了起来。

    “喵～”克里斯看着顾云迟，舔了舔鼻子，顺便抖了抖耳朵，那样子怎么看怎么无辜。

    顾云迟看着克里斯这个样子，差点儿被气笑了：“滚得一身灰回来，还想说自己没有乱跑？”说着，将克里斯扔进了装满水的浴缸。其实自从布丁事件后，顾云迟对于克里斯偶尔的外出，也就睁一只眼，闭一只眼了。

    “喵～”克里斯在浴缸里扑腾了两下后，就稳了下来，原来是这里暴露了……看来下次要注意了。

    克里斯看到顾云迟拿着浴球走过来给自己洗澡后，又扑腾了几下，打得水花乱溅。

    “克里斯！”顾云迟看着自己被弄得**的衣服，指着罪魁祸首。

    “喵～”克里斯看着指着自己鼻尖的手指，头一偏，将指尖咬进自己的嘴里，磨了磨，最后还舔了舔。

    顾云迟：我一生气我家喵星人就卖萌，怎么办？在线等！挺急的！

    最后自然是顾云迟败下阵来，脱下了衣服泡进了浴缸。

    “喵！”克里斯看着媳妇儿坐进浴缸后，就知道自己又做对了，又可以和媳妇儿一起洗鸳鸯浴了！

    “好了，在这里乖乖坐着！”顾云迟抱着克里斯走到客厅，将手上裹着浴巾的克里斯丢到了沙发上面。

    “怎么了这是？”叶新看着被裹了三块浴巾，被缠得走不动路的克里斯，想笑又不敢笑。

    顾云迟看了眼正在浴巾里挣扎想要跑出来的克里斯：“又不听话出去玩儿了，给他洗个澡还弄得我全身是水。”

    克里斯被顾云迟一瞥，连忙停住了挣扎的动作……媳妇儿生气了，还是不要再惹媳妇儿不开心了。

    “噗……我就说是公子你太惯着他了！”叶新说着，戳了戳被裹成球的克里斯，看见克里斯被自己戳得四仰八倒的，又把克里斯扶了回来……继续戳！

    顾云迟看了看叶新的动作，没有阻止，径直走进了厨房。

    顾云迟将今天的菜做好后，刚走到厨房门口就看到克里斯还在被叶新“欺负”，那副想反抗又不敢从浴巾里挣扎出来的样子，简直可怜极了……

    想了想顾云迟又回到了厨房，拿出了十多个鲜虾去掉虾线剁成虾蓉后，将虾尾放在一边备用。又拿出了几个土豆，洗净去皮后切块。在锅里的清水烧开后将土豆倒了进去，在土豆变色变软之后，顾云迟将土豆捞了出来，沥干。指使小Ａ将土豆块儿压成土豆泥。

    然后顾云迟将一旁的虾蓉拿了过来，加盐和土豆泥充分混合后，顾云迟将土豆虾泥搓成了一个个小圆球，将虾尾插.进了圆球里。最后顾云迟将圆球分别在面粉、蛋液和面包糠里滚过一圈后，将圆球丢进了油锅。

    等到一个个土豆泥鲜虾球都炸成金黄色后，出锅！顾云迟将七个鲜虾球摆成了一朵花的形状，才把今天的菜端了出去。

    “好了，别玩儿了。”

    “嗷！公子你知不知道，刚刚克里斯可搞笑了，想咬我咬不到！略略略！”叶新蹦到顾云迟旁边，得意洋洋地给顾云迟说着自己刚刚的“光辉战绩”。

    “是吗？”顾云迟说话的时候，已经将“可怜兮兮”的克里斯从浴巾里解救了出来。

    “当然了！”叶新正想继续说什么的时候，眼睛的余光突然瞄到了桌子上的虾球，“这是什么！看起来好好吃的样子。”

    “啪！”毫无疑问，叶新向虾球伸过去的魔爪一下被顾云迟打落了。

    “公子？”叶新看着顾云迟，这还是在自从布丁之后，顾云迟第一次拍了他的手背，而上次的布丁……他已经在星网上看到是怎么回事了。

    “这个是克里斯的。”顾云迟说完，将整个盘子都端到了克里斯面前。

    “啊！为什么？”叶新这下委屈了，这还是第一次克里斯有他没有。

    “嗯……你想想你刚刚做了什么？”顾云迟看着叶新，微笑。

    “我刚刚……”叶新正想理直气壮地反驳，突然想起自己“欺负”了克里斯整整大半个小时，立马消了音，委委屈屈地坐到了一边，看着克里斯得意洋洋地翘着尾巴，舔着爪子吃着虾球。

    早知道欺负克里斯有这个后果……说什么也不敢做啊！