
    叶新本来是过来通知顾云迟明天要进行《梁祝》的彩排，云岚通知下课后需要留下来这个消息的。结果推开门就看到顾云迟站在床边，而克里斯坐在床上，两个人之间的距离很近。

    但是这些这不是关键……关键是，虽然克里斯大半个身子都被顾云迟挡住了，但是从漏出来的一小截可以看出来，克里斯根本没有穿衣服！

    叶新一瞬间就懵了，心中所想的话如同弹幕一般在脑海中刷屏：公子不是不喜欢克里斯嘛？这什么情况？说好的不提呢！人与人之间的基本信任在哪里？不会是克里斯在强迫公子吧？……

    叶新突然推门而入，是顾云迟和克里斯两个人都没有料想到的事情。气氛一下就变得有点僵硬，但是反应及时如克里斯，立马就想将刚刚因为起身而滑落的毯子拉上来。而顾云迟首先想到的也是替克里斯将上半身盖住。

    两个人同时做一件事的后果就是――撞到了一起。而克里斯的手刚好抓到了顾云迟的手腕上，随着克里斯向上一拉，顾云迟瞬间就跌进了克里斯的怀里，侧脸紧贴着克里斯赤♂裸的上身。

    正常的情况下，看到了这种场景的人都是道歉并且附上一句“打扰了，你们继续。”之后火速离开现场。但是，我们怎么可以用正！常！情！况！来看待我们如！同！二！哈！一样的叶新呢？

    “你干什么！不许欺负公子！”叶新立马上前，将顾云迟拉到了自己身后。对着克里斯说道，声音中带着愤怒，就像一个点燃了的小炮仗。

    克里斯和顾云迟都被不按常理出牌的叶新弄得一脸懵比，只是克里斯的脸上看不出来，而顾云迟表xiàn的比较明显罢了。还没等顾云迟开口提克里斯辩解，叶新就开始噼里啪啦地说了起来：

    “不要以为你是上校就可以勉强别人，虽然你很优秀，但是我们公子不喜欢你。公子以前对你那么好，你怎么可以这么欺负公子呢？……哎……公子，怎么了？”叶新才说到一半，就感受到了顾云迟从背后戳着自己，转身看着顾云迟。

    “那个……克里斯并没有欺负我。”虽然顾云迟并不想替克里斯说话，但是作为一个生长在红旗下的五好青年，顾云迟表示，他这个还是比较实事求是的！

    “那他不穿衣服！”叶新指着克里斯对顾云迟说，声音可委屈了，我这是在替你鸣不平啊！

    顾云迟：你这幅指责出轨的丈夫的语气是怎么来的？但是还是给出了解释：“克里斯来的时候是兽型。”

    但是很遗憾，我们叶新常年离家出走的智商回来探望叶新了：“他空间钮和光脑里难道都没带衣服吗？”

    顾云迟：他说的好有道理，我竟无言以对。看不出来克里斯这种面瘫还有当影帝的潜质啊。

    影帝・克里斯：我能把这个不识趣的人叉出去吗？

    叶新戳破了影帝・克里斯的诡计后，得意洋洋地看着克里斯。而在叶新说出那句话后，顾云迟被美？色？诱？惑？而掉线的智商也终于上线了。

    “你先出去吧。”顾云迟决定，先把叶新哄出去再说。而叶新显然是不愿意的，鼓着腮帮子看着顾云迟。但是看到顾云迟确定的眼神之后，瞪了克里斯一眼就出去了。

    “还不想穿衣服吗？”顾云迟将叶新送出门后，就直接靠在门上看着克里斯。

    克里斯看了顾云迟一眼，直接将搭在下半身的毯子掀开了。顾云迟在他掀开的一瞬间，就想到了这个人毯子下面一・丝・不・挂！能不能好了？光天化日耍流氓？顾云迟转身对着房门。

    “你不转身我也不会介意。”克里斯看到顾云迟的动作后，开口。

    顾云迟：你不介意我介意！“所以你不打算解释一下吗？”顾云迟转身，克里斯果然已经将衣服穿好了。

    “解释什么？”克里斯・影帝・安德烈依旧装作听不懂的样子。

    “明明有衣服为什么不穿？”顾云迟看着克里斯，刚刚他还真以为克里斯没有衣服穿了。

    “我只说了兽型没有衣服，没说我没带衣服。”克里斯理直气壮，他本来说的就是实话。

    顾云迟：这只白猫肚子是黑的吧？

    克里斯看今天差不多了，趁着顾云迟愣神的时候，在顾云迟耳边说了一句：“我最后说的话，是认真的。”说完就出去了，嗯……这次没有爬窗，走的正门。

    等顾云迟反应过来的时候，哪儿还有克里斯的人影？最后的话……顾云迟回想着刚刚最后说了什么来着，耳边就惊炸出了那句“只要你愿意，我就还是你的小猫。”男人温热的呼吸，低沉的嗓音，似乎还在耳畔回荡。

    “公子……你脸怎么这么红？”叶新见克里斯大摇大摆地出去了，立马就跑了进来，结果就看到了陷入回忆脸色通红的顾云迟。

    “可能是天太热了吧！”顾云迟说完就岔开了话题，“你刚刚来找我什么事？”

    叶新看了看自己身上今早加上的薄外套，天太热？不过听到顾云迟后面的话后，立马想起来自己推门的目的：“哦……云岚刚刚给我们发了通知，明天下午三点下了第一节课后去艺术楼三楼的舞台排练。”叶新说着挠了挠头。

    顾云迟：云岚也会给我通知啊……不过顾云迟见也叶新说到后面就有点不好意思的样子就知道他也想到了：“我还没看光脑，明天下午一起去吧？”

    “嗯！”叶新点了点头，心里还盘算着，黎安砚那只大狐狸没有参与《梁祝》，那明天肯定不会去了！那明天下课之后就不用看到他了！叶新兴奋地算着，顺便将心底那一丝不明地失落压了下去。

    顾云迟看着叶新不知道想到什么，有点兴奋的叶新摇了摇头，发现时间差不多可以吃晚饭了直接走入了厨房。

    顾云迟将上周就做好的培根拿了出来，将金针菇洗干净后用水稍微焯了一下。将培恒从中间切断之后，把金针菇放在培根上卷了起来，最后拿过了一旁的细竹签固定好。卷好金菇卷之后，顾云迟将锅拿了下来，等锅烧热后将金针菇卷放了进去。

    顾云迟等到培根被煎变色，边缘微微卷起之后，熄火装盘，撒上了一点黑胡椒。

    “公子，这个和你平时做的不太一样啊。”叶新将竹签从培根卷上抽下来后，直接一口塞进了嘴里。

    “不好吃？”顾云迟看着叶新。

    “好吃！就是感觉比平时清淡了许多。”叶新连忙否认顾云迟的话。

    “唔……今天这个做起来简单。”顾云迟喜欢吃川菜，平时做的也以川菜居多。今天做这个的原因嘛，第一个是因为上周脑抽了做了培根，第二个就是今天不想动，培根金针菇卷做起来比较简单。他是不会承认看到克里斯的裸♂体之后就莫名其妙想吃金针菇呢！

    顾云迟吃完之后点开了光脑，在被黑的体无完肤的时候都没有断更，现在更不可能断更了对吧？就是时间没有以前规律了。

    顾云迟点开星网：“今日教程，培根【金针菇】卷！”粉丝们的速度还是一如既往的剽悍：

    “沙发！今天的配文好官方啊！”

    “官方＋１！第一次见到这么官方的！”

    “官方＋２！但是为什么金针菇要标粗？”

    “楼上一说，我就……对不起，我心中有污。”

    “你们一群人，心中有污，看啥都污！但是我也……”

    “金针菇，是我想的那个意思吗？@克里斯”

    “前面的你找死！你居然敢这么做！污污污！@克里斯！”

    “前面你们，简直了！对不起我也！@克里斯”

    ……

    顾云迟看到下面格式性的@克里斯，不得不说内心暗爽，但是，顾云迟并没有得意多久，因为他很快就发现圈他的人也变多了，寻着源头一看名克里斯的转发映入眼帘：

    “金针菇？我想顾公子知道真相／／@关注了顾公子我越来越月巴了：金针菇，原来你是这样的上校！@克里斯／／@顾公子：今日教程，培根【金针菇】卷！”

    而这条引人遐想的转发，自然引发了粉丝们的一阵沸腾。也有不少人猜测顾云迟和克里斯已经把不可描述的事情给做了个全套。

    顾云迟：克里斯你什么意思，你出来我保证不打死你！

    当晚许久不做梦的顾云迟做梦了，梦中一会儿梦到金针菇，一会儿又梦到下白猫。很多时候则是重复的画面，一片雾色之中，一个看不清容颜的男人，不停地重复着“只要你愿意，我就还是你的小猫。”

    而另外一边，从来不做梦的克里斯也做梦了。只是克里斯的梦境……