
    “还可以这样？”顾云迟惊奇地看着叶新。

    “当然！安全无忧！”叶新拍着胸口保证。

    顾云迟还是有点迟疑：“会不会对克里斯的身体不好？”

    “你放心，现在的技术，这点东西绝对无毒！”

    顾云迟得到肯定的答复后，立马答应了，那为了自己马甲的安全，他就只能对不起克里斯了：“你把购买链接给我一下。”

    叶新看了看顾云迟，吐了吐舌头：“我已经下单了。”见顾云迟还想说什么，马上堵住了顾云迟的话头“你要觉得占了我便宜，就再给我两盒牛肉干，曲奇也行！其实你留图不留种的其它美食我也很想吃啊！”

    说着，叶新舔了舔唇角。很显然，叶新也是顾云迟深夜食堂的受害者。

    原来在这儿等着我的呢，不过把柄在别人手上，顾云迟觉得自己还是应该给叶新一点封口费的：“想吃什么？”

    “这个！”叶新听到顾云迟松口之后，立马翻着顾云迟的动态记录，直接指了一张图片。

    顾云迟看了看，是一道水煮鱼。满盘的辣椒再加上白白的鱼肉配上绿色的葱花，让人食欲大震。

    “确定就这道水煮鱼？”

    “鱼啊……”叶新听到顾云迟的话后，失望地哀嚎了一声。

    “鱼怎么了？”顾云迟看着刚刚还兴奋不已的叶新一下就蔫了，像一只耷拉着脑袋的大狗，看着让人心疼不已。

    “鱼肉很腥啊，而且还很苦。我家的厨师做过。”叶新许是回忆起了上次吃鱼肉的回忆，一张脸狠狠地皱在了一起。

    “……”没取腥线和苦胆的鱼不腥不苦才怪。

    “我知道了！”叶新一下又提高了声音叫了起来，好像发现了什么大秘密，还没等顾云迟问他知道了什么，他就接着说了，“你只放图不放视频的菜是不是都是好看不好吃的？所以只给我们看看图片对不对？”

    叶新越说越觉得自己说的有道理，说完还点了点头。自己说的简直对极了！完全没看到顾云迟越来越黑的脸色。

    “就吃水煮鱼！”顾云迟表示，自己千古英名绝不能毁在这个脱线的室友手上。

    “嗷！”叶新张了张嘴，但是想了想顾公子的手艺，他决定相信他的男神。就算水煮鱼很腥很苦，男神也一定能做得很好吃！没错，叶新就是传说中的脑残粉。

    顾云迟看叶新这个样子就知道叶新的内心是反对的，不由在心中冷笑：愚蠢的凡人，看来你还没明白鱼的好吃之处，以后别跪着求拔拔给你做。

    没一会儿，顾云迟买的食材就到了。顾云迟让小A暂时搭了个简易的厨房之后，就去做水煮鱼了。

    叶新见顾云迟去忙了，点开了星际网：“和男神是室友很开心，但是男神说要给我做鱼吃，我现在想静静。”叶新的粉丝并不多，没有引起太大的反响。

    顾云迟拿到鱼后，将鱼鳞去掉后，挖出了内脏。在鱼头和鱼尾两边各划了两刀，抽出了腥线，洗干净后切成了鱼片又加入了料酒、生粉和一个蛋清腌制。

    拿出锅倒入小半锅油后放入了剁椒爆香，接着加入姜、蒜、葱、花椒粒、辣椒粉及干红辣椒中小火煸炒。这时锅里已经慢慢地飘出香味了，叶新在顾云迟身后咽了咽口水：这个和想象中的不一样啊？感觉好香啊。

    顾云迟可不知道叶新在做什么，他现在已经将鱼片放进了锅内，等鱼片煮好了之后，倒入了开始焯好的豆芽里。

    “是不是可以吃了？”叶新见鱼片出锅了，在顾云迟身边上蹿下跳的，伸手准备抓一个鱼片吃。

    “啪。”顾云迟一把打掉了在旁边作怪的手，“还没好呢，别急！”

    “嗷！”叶新哀嚎了一声，灰溜溜地收回来被打得有点红的手，直直地盯着顾云迟的动作。

    顾云迟又在锅里倒进了半斤油后，开始炒花椒和辣椒。等到辣椒开始微微变色的时候，关火，将油倒进了装鱼的盆里。只听刺啦一声，香气瞬间从盆里散播出来。

    “好了。”

    听到顾云迟这两个字后，叶新立马蹿了上来：“呼呼，好烫，好辣，好麻，好好吃！”

    你就不能正常说话？不知道的人还以为我在对你做什么不可描述的事呢？顾云迟听着叶新类似叫X的评价声，满头黑线。不过现在有更重要的事――顾云迟把水煮鱼端了起来，放在了叶新触碰不到的位置。

    “顾公子？”叶新见面前的水煮鱼不在了，抬头望着顾云迟。因为刚刚吃过辣椒而水汪汪的眼睛，就和小鹿斑比一样看着顾云迟。顾云迟心下有些不忍，不过――

    “我只放图不放视频的菜都是好看不好吃的？”顾云迟说着挑了挑眉，配合着那双桃花眼和眼下血红的泪痣，竟有一种说不出的邪魅。

    “我错了！是好看又好吃！顾公子，男神！你原谅我年轻不懂事！我……”

    “乖~”顾云迟打断了叶新的表白，把手里的水煮鱼放在了桌上。

    “谢谢！这个给你，刚刚到的。”

    叶新将手里拿着的东西递给顾云迟后，就开始专心对付桌上的水煮鱼。顾云迟接过叶新递过来的瓶子后，就准备抱着克里斯回到自己的房间去研究研究。

    “喵！”

    结果顾云迟的手刚碰到克里斯，就被克里斯挠了一爪子。顾云迟看着克里斯的动作有些不解，他已经很久没被克里斯挠过了：“怎么了？”

    “喵！”克里斯一下跳到了水煮鱼旁边，冲着顾云迟叫了一声。顾云迟今天已经是第二次忽略自己了，这叫什么来着？对，恃宠而骄！简直过分！

    顾云迟看到克里斯的动作后，立马就明白了克里斯的意思，摇头失笑：“有给你单独留出来，在小A那里。”

    果然，才刚说完，克里斯就跳到了顾云迟的脑袋上，用爪子抓了抓顾云迟的头发，开始无声的催促。顾云迟在感受到头顶的动作后，就回了屋。见克里斯进屋就直奔小白所在的地方，恨不得将克里斯拎回来好好教育一番：让他明白到底是主人比较重要还是主人做的菜比较重要！

    不过现在顾云迟有更重要的事：顾云迟将刚刚叶新拿给他的瓶子拿到了手上，打开了瓶子上面的盖子，向自己手背上喷了一下。

    果然像叶新所说的那样，手背一下就变了颜色。顾云迟又使劲擦了擦手背，发现没有掉色。感受了一下觉得没什么不适，才彻底相信了叶新的话。

    没错，叶新给顾云迟想的办法就是给克里斯“染色”，并且向顾云迟推荐了一款染色喷雾，纯天然无污染，居家旅行杀人放火必备良品！

    顾云迟看了看角落的克里斯，狰笑了一下：别怪我心狠，为了马甲的安全，我什么，都可以做！

    想着顾云迟点开了星际网：“到了学校一qiē都很顺lì，虽然被室友粗暴地扒下了马甲！因为克里斯！不过我已经有了应对之法。另外附赠水煮鱼的教程。要是处理内脏的时候将鱼胆弄破有奇效！另：最后一步是去腥线哟~”

    “视频没看，先占沙发！”

    “上面的你应该先去找个女（男）朋友，手速这么快你父母造吗？”

    “只有我注意到了‘粗暴地扒下了马甲’？我只想说室友干得漂亮！”

    “克里斯这个标志的确还是蛮明显的，但是居然想到了应对办法？真是不开心。”

    “恭喜po主成功掉马，有一就有二！根据po主目前po出的情况来看：在开学前三天还能提交转系申请，昨天进行了转系考核，今天已经报道搬进了宿舍。如此神速，十有**是圣德鲁，如果还有请补充！”

    “膜拜上面，经过这么一分析，圣德鲁的嫌疑好像的确是最大的！”

    “不是好像就是吧！除了圣德鲁就只有布鲁林有这个效率了，但布鲁林今天才进行转系考核。”

    “感觉我们扒掉po主的马甲指日可待！但是圣德鲁也够大了，就算能锁定圣德鲁感觉也没有太大的可能性知道po主是谁？”

    “说不定是边际星球的小学院？人数比较少所以效率很高那种？或者私人贵族学院？”

    “上面这么一说就又不确定了，虽然觉得圣德鲁才能配上顾公子，但是也不能肯定……”

    ……

    “搞不懂上面在说什么，好像很厉害的样子，我还是安安静静地打赏吧！”

    “我也……”

    “我也……”

    顾云迟看着下面的评论，抹了抹脸，帝国人的分析能力简直超过了顾云迟的想象。看来以后要少在星际网上透露关于学院的消息了，他一点都不想被脱掉马甲！

    顾云迟关掉了星际网后，抱过了刚刚吃完水煮鱼趴在一边的克里斯，一下一下地梳理着克里斯的毛发。

    克里斯在顾云迟温柔的抚摸下眯了眯眼睛，喉咙中隐约发出了舒适的呼呼声。顾云迟见克里斯在自己的抚摸下完全失去了防备，迅速拿过了一旁的喷瓶。不一会儿克里斯就从“小白”变成了“小黑”。

    “喵！”克里斯此时也察觉了顾云迟的举动，抬腿见看到自己雪白的毛发已经变得黑漆漆的了，瞬间跳了起来。

    顾云迟见克里斯炸毛的样子，只得赶紧安抚：“叶新看到你就知道我是谁了，要是不这样做，不是所有人都知道我是谁了？”

    “喵！”克里斯将顾云迟的裤腿挠成了布条来表达自己的愤怒，这根本就是恃宠而骄！

    顾云迟见克里斯完全没被安抚下来，换了个方向：“要是所有人都知道我是谁了，他们就会让我给他们做美食，那你以后就不能经常吃到我做的东西了！”

    克里斯听到后，停下了正在破坏顾云迟第二只裤腿的爪子，好像说的有点道理？那就暂时允许他冒犯的举动好了！但是我要和他冷战！冷战三天……三小时好了！