
    顾云迟退出星网后有点兴奋，好不容易找到了赚钱的方法，但是――怎样让这群可怜的帝国人知道这个世界上不仅仅只有糖醋白菜才是人间美味？

    顾云迟脑子里突然灵光一现：想起了上辈子的网红，上辈子在Ｗ博上不是有很多网红将自己炒红之后就开始开Ｘ宝店了吗？顾云迟马上打开光脑开始寻找有没有疑似上辈子Ｗ博的社交网站。

    没一会儿，顾云迟就点到了一个图标，图标有点类似于丘比特那个光着屁股的小屁孩。顾云迟刚点进去，就知道自己是找对了。顾云迟研究了半天后发现，这个软件有点类似于上辈子社交软件的集合体。联和了X讯，W博和T吧……

    不过顾云迟看到原本保存的账号后，整个人有点恍惚：只见个人资料的昵称上大大地写着：蔷°薇だ恋人丶战神。顾云迟抹了一把脸：自己果然不能对一个把自己的房间全部弄成粉红色的……男性，报什么希望。

    顾云迟缓了缓，面无表情地点开了发帖记录，看到眼前一组组穿着齐哗小短裙，戴着假发穿着丝袜的爆照……稳了稳神，闭眼，迅速退出了帖子向下划去：

    没一会儿，又看到了一长串“ＸＸＸ少校好帅！！！！！”“ＸＸＸ少爷我要给你生猴子～～”“ＸＸＸ准将请正面上我！！！”的花痴贴，而刚刚在星网看到的两个打斗的主角：克里斯・安德烈和亚瑟尔・克鲁斯也在原主的花痴范围之内。

    顾云迟看着眼前的发帖记录表示：富贵不能淫，威武不能屈！他坚！决！不！会！用！这！个！账！号！于是麻利的点开了账号信息，看到了下面大大地被标红的删除账号，毫不犹豫地点了上去――

    “每个帝国公民凭基因码仅能注册一个账号，一经注册不可删除，一旦删除不能再次注册，是否删除账号？请慎重考虑！”

    顾云迟看着眼前血红的温馨提示，感觉头开始隐隐作痛：连个从良的机会都不给我，你们未来人真会玩儿。狠狠地退出了删除账号界面，顾云迟在查过这个软件是帝国唯一的社交软件后，陷入了深思，垄断什么的，能再不要脸一点吗？顾云迟表示他现在不想说话。

    顾云迟莫大的激情都被这个坑爹的账号给打击没了，他现在只想静静，别问他静静是谁。

    “啊……”顾云迟从床上“蹭”地一下坐起来起来，有点不知今夕是何年的感觉。他被那个账号弄得做了一晚上噩梦，不断地梦到自己变成了一个长发大波的女人，被原主花痴的各个男主压着这样那样给他们生猴子。

    顾云迟抹了抹脸，不管怎么样，生活还的继续，自己还得吃大餐，既然不能删账号只能删记录了。顾云迟觉得他现在可怜极了。花了整整一个小时的时间，顾云迟终于将原主留下的“黑历史”全部删干净了。

    “小Ａ，过来录像。”顾云迟站在厨房里，叫小Ａ过来。早餐他决定做个灌汤包和香菇鸡肉粥，既然如此视频干脆就从早餐开始录制好了，就是：“小Ａ，注意不要把我的脸录进视频。”顾云迟表示，在看到原主在网上糟心的爆照后，他一点都不想在星网上露脸。

    顾云迟将猪肉去皮，将皮和姜片，料酒，葱一起在锅内煮，直至肉皮酥烂，再讲肉皮取出切碎后放入锅内煮沸，又加入了一小勺盐，关火后用滤网将肉皮粒滤掉后，将肉皮放在冰箱里五小时以上形成皮冻。顾云迟将手里的肉皮放进了冰箱里，又从冰箱里将昨晚做好的皮冻拿了出来。

    顾云迟将肉块拿出来，叫过小Ａ让小Ａ来剁陷：顾云迟表示，既然有免费劳动力干嘛要自己辛苦？顾云迟则在一旁拿出面粉开始和面，刚把面和好小Ａ也剁完馅了。

    顾云迟将面放在了一边，在肉馅里加入了鸡精，糖，盐酱油和胡椒粉开始搅拌最后滴入了些许香油和葱姜水。顾云迟将一旁的皮冻取出剁碎后与肉馅混合在一起，倒入了了温水和成了团子。

    顾云迟转身又将刚刚的面团拿了出来，搓成一个个长条后切成了小块儿，拿擀面杖擀成一个个中间稍微厚一点外面稍微薄一点饺子皮大小的包子皮。然后顾云迟就拿出肉馅包成一个个包子后将包子放进蒸笼后用大火蒸上，定时――十分钟。

    趁着蒸灌汤包的当口，顾云迟迅速做了一道香菇鸡肉粥。闻着锅里传出的淡淡的米香混杂着鸡肉的香味，顾云迟才觉得心情稍微有点回暖。

    将锅内的粥装进碗里后，顾云迟才将灌汤包一个个放进盘子里。“小Ａ，过来给个特写！”在小Ａ给灌汤包特写的时候，顾云迟拿出一支筷子直接戳破了其中一只灌汤包的皮。

    “滋――”随着顾云迟的动作，灌汤包里的汤汁立刻从被戳破的地方流出，冒着一点热气带着一点油珠的汤汁一下就溢了出来，让人看着食欲大振。

    顾云迟将戳破灌汤包的地方截取了出来做了一个动图后又拍了几张灌汤包和香菇鸡肉粥的图，最后将戳破的灌汤包放入了粥内，灌汤包一半在粥内一半在粥外。

    这种“犹抱琵琶半遮面”的感觉简直诱．惑。顾云迟抓住机会立马拍了一张图后，将所有图片和动图放在了光屁股的丘比特，也就是那个社交网站上――

    “一日之计在于晨，清晨起来自己动手做一餐早餐，吃下一口满嘴生香，一股满足感从心间升起――仿佛可以忘却时间所有的烦杂。”

    顾云迟浏览了一遍这句话后，

    装逼指数：五颗星；

    欠揍指数：五颗星！

    末了加上了一句：“图为灌汤包与香菇鸡肉粥，做法随后奉上视频。”加载图片，上传！完美！

    “主人，检测到门外有可疑物体，是否进行警报后驱逐？”正当顾云迟准备动筷子的时候，小Ａ突然开口说道。

    “可以物体？”顾云迟看着小Ａ，什么可疑物体？

    小Ａ听到顾云迟的疑惑后，突然投影出一个画面――画面的内容正是顾云迟的家门外。

    “喵！喵星人！？”顾云迟仔细看了看，发现在门外有一只浑身雪白的小猫在不停地徘徊――

    而被当做小猫的克里斯・安德烈则一直在顾云迟的家门口走来走去：隔壁的邻居今天早上又在做奇怪的事了，今天的香味和昨天不一样，虽然很淡，但还是有点控zhì不住口水。敲门问的话……好像不太符合身份，可是现在自己已经变成幼崽的样子了应该没人会发现吧？不行，万一被认出来了……等等……什么情况？

    正在克里斯内心正在天人交战的时候，突然觉得一阵天旋地转――而后就发现自己被人抱在了怀里，克里斯看着眼前这个精致的男孩子，才发现刚刚自己想得太入神了以至于连隔壁的邻居什么时候把门打开了都不知道。

    顾云迟将在自己门口徘徊的小猫抱了起来，抬起来对着它的脸仔细看了看，居然是金色的眼睛，好漂亮！不过――好小，才两个巴掌大顾云迟对着这只白色的喵星人，总觉得看着他的眼睛给他一种在与人对视的感觉：“小猫，你的主人呢？”

    顾云迟看着小猫问道，突然喵挥爪在他眼前晃了一下，挥爪的距离近地给顾云迟一种要被挠到眼睛的错觉――手上一松，结果小猫就从手上挣脱了下去，直接轻巧地跳到了地上。顾云迟开始见猫挣脱了还吓了一跳，发现它轻松地跳到了地上后才松了口气。

    顾云迟见猫直接越过他走进了他家，摇头失笑后跟着走了进去。顾云迟表示：作为一个合格的喵控，自己当然得对猫有非同常人的容忍能力，要换做其它动物不经过自己同意进入自己的家，绝对是立马叉出去！