
    顾云迟跟在小猫身后，见它在前面摇头晃脑地走着，最后轻巧地跳上了餐桌，站在了装着灌汤包的盘子前。

    顾云迟立马跑过去：“这个你不能吃！”作为一个合格的喵控，顾云迟很清楚猫不能吃葱类食物以及要吃少盐的食物，这些，灌汤包都不怎么符合。

    “喵？”小猫金色的瞳子直直地看着顾云迟，蹲着身子，脑袋微微向右边倾斜一点。顾云迟觉得有什么东西击中了自己的心脏，心下当即漏跳了几拍。但是――

    “不行！你不能吃！”顾云迟咬了咬牙，狠心地摇了摇头。才两个巴掌大的猫，不能喂给它。

    “喵！”小猫突然站了起来，围着灌汤包开始转圈。

    顾云迟看着准备将灌汤包收起来，接过才刚伸手过去，手上就被不轻不重地挠了一下。顾云迟有些吃痛地收回了手，看到手臂上只有三道红红的抓痕，却没有破皮。顾云迟上辈子也见顾家的大小姐逗过小猫，但是那猫挠了下却直接把顾云迟名义上的妹妹挠地鲜血直流，当即对这只小猫多了几分喜欢。

    顾云迟看着小猫的样子，和它对视着。不过我们怎么能期待一个猫控会赢得过“喵的注视”呢？不出所料，顾云迟没一会儿挫败地说：“好吧！只能吃一个！”

    见顾云迟松了口，小猫立马在一边蹲好了。这么聪明？顾云迟心里有些吃惊，既然能听得懂，那应该是能喂的？

    顾云迟立马坐下，拿出筷子戳破其中一个灌汤包，等里面的汤汁流出后夹起来吹了吹，感觉温度差不多了才给小猫。

    “喵……”小猫很快就把包子吃完了，毕竟灌汤包才小小的一只，吃完后还伸出舌头向鼻头舔了舔。顾云迟伸出来又快速的缩回去的舌头，手指微动：好像摸一下，看起来好软。

    顾云迟见喵吃完了，决定先把自己的温饱解决一下，经过刚刚的折腾粥已经有点凉了，喝下去却刚好。既不烫口，又有点暖暖的，顾云迟满足的眯了眯眼睛，也就错过了蹲在桌子上的小猫在他眯眼的时候眼底划过的一道亮光。

    “喵！”克里斯・安德烈看到盘子里只剩两个灌汤包的时候叫了起来，把自己当成猫就算了，刚刚还时不时摸我的脑袋我也忍了，只给我吃一个灌汤包是不是有点过分了！

    顾云迟惊奇地觉得，自己似乎能听懂小猫在叫什么，伸手挠了挠小猫的下巴：“刚刚说好只吃一个的。”唔……真软，不知道是谁家的小猫，身上又干净皮毛也软，摸起来好舒服。

    “喵！”克里斯・安德烈听到这话之后，立马挥爪打掉了在自己身上胆大妄为的手，回忆刚刚顾云迟是怎么答应给自吃灌汤包的……回想着的克里斯不自觉地就模仿着开始的动作：喵的凝视。

    顾云迟只看到了小猫突然打掉了自己的手，就开始走来走去，不一会儿，就停了下来，直直地睁着一双大大的猫眼看着自己。顾云迟又一次丢掉了自己的坚持，第二回合：克里斯ＰＫ顾云迟，顾云迟完败！

    顾云迟妥协之后，克里斯迅速地将剩下的两个灌汤包全都霸占了，也幸亏过了一段时间了，灌汤包里面的汤汁也凉了下来，不然够的克里斯现在的状态一阵受的，猫科动物的舌头对热度一向敏感。

    顾云迟见小猫猴急的样子，有些失笑，又觉得这护食的样子可爱的不行，伸手又摸了摸小猫的脑袋，结果没一会儿又被小猫用爪子给扒拉下来了：“小东西，吃了我的东西还不让我摸，吃人嘴短懂不懂？”

    顾云迟佯装生气的样子对着小猫，但是那脸上的表情是不是享受，小A表示它分析不出来。

    “喵……”克里斯迟疑了一下，最后还是向顾云迟走了过去。毕竟灌汤包太好吃了，为了自己以后的口福，摸摸就摸摸吧。

    “真乖！”顾云迟见小猫向自己走过来，心情大好，一把将小猫捞进自己的怀里。揉了揉又揉，唔……和自己想象中的一样软。

    也不怪顾云迟如此痴汉，作为一个喵控，上辈子的顾云迟却好死不死对动物的毛发过敏，只能看不能摸简直不能更虐。现在能摸了，自然想一下摸个够本。

    “你家在哪儿啊？我以后叫你小白好不好？”顾云迟一下又一下得摸着小猫的毛，嘴里叨叨着。

    “喵！！！！”克里斯听到后立马从顾云迟怀里跳了出来，尾巴竖起来对着顾云迟，什么小白，这么白痴的名字他才不要。

    “就这么定了，小白乖，等等给你炸小鱼干。”顾云迟直接无视了克里斯的愤怒，一把把克里斯捞回了怀里，还坏心地扯了扯克里斯的耳朵。

    这次克里斯却没有反抗，他现在全部的心思都被顾云迟口中的小鱼干带跑了，那是什么东西？鱼吗？但是鱼的腥味很重并不好吃。可是今天吃到的灌汤包很好吃，这个邻居好像很喜欢猫？那以后是不是都可以来吃这个邻居做的东西了？这样的话感觉好像也很不错的样子……

    “喵！！！”突然，克里斯一下从顾云迟的怀里跳了起来，跳到地上之后感觉整只猫的毛都是炸的。

    “原来是只小公猫啊。”没错，刚刚顾云迟对克里斯耍了次流氓，把克里斯提起来看了性别不说，还颇有兴致地弹了弹不该碰的地方，也难怪克里斯反应这么大了。

    克里斯愤怒地看着眼前的邻居，他怎么能这么不要脸？克里斯想也不想，头也不回地直奔大门而去。就算这个邻居做的东西再好吃，他也不会再来了！今天做的事情有点违背常理，要是传了出去，他帝**人的颜面何在？

    顾云迟看到克里斯向门外跑，一点也别着急：随手关门好习惯，你会回来求我的！顾云迟正在思考自己要以什么样的姿态去逗逗小猫因为打不开门抓头挠耳的样子的时候，他发现他错了：“小A！！你给我过来！”

    “主人？”小A很快响应了顾云迟的号召。

    “你为什么开门？”顾云迟表示很愤怒，自己的机qì人不听话，它把可爱的小猫放走了！

    “检测到有生命物体靠近，我服务，您方便，小A就在您身边。”小A不明白主人为何如此愤怒，这本来就是程序设定。

    “你！给我！睡觉！”智者千虑必有一失，顾云迟过了一会儿就平静了下来，按照刚刚小猫的表xiàn，应该是个贪吃的。要是等等中午自己再做点好吃的，那自己不就是可以嘿嘿嘿嘿嘿……就是不知道那么聪明的小猫有没有主人了。

    想通了之后，顾云迟就开始在心里盘算着，中午炸个小鱼干，再做个香味大一点的，最好能满楼飘香的东西，就不信小猫不上钩！

    克里斯回到家后，把家里的床单抓成了碎片，才堪堪平静下来……隔壁的邻居果然不是什么正经人，把自己当成猫就算了，还对自己动手动脚的。自己为什么会因为他房子装修的品味还不错就对他放心了，今天简直是太大意了！