
    顾云迟看到克里斯的时候，克里斯正在和他面前的长辈说着什么。顾云迟就准备先回去，没想到人还没走，就听到了一个漂亮妹子在叫克里斯的名字，一转身……就看到了这刺眼的一幕。

    顾云迟眼睁睁看着妹子扑进克里斯怀里，看着克里斯脸上少有的笑容和明显宠溺的神色，不知道为什么，胸口又闷又痛。

    “公子，你怎么了？”

    顾云迟听到叶新的话后回过了神，这才发现自己已经回到了宿舍。

    “没事。”顾云迟甩了甩头，将自己刚刚看到的画面从脑海中甩了出去：“安砚留下来吃饭吧？”

    说完顾云迟没等黎安砚回答就直接走进了厨房。

    “公子这是怎么了？”饶是神经粗如叶新，都发现了顾云迟的不对劲，“怎么感觉失魂落魄的？”

    黎安砚也不清楚什么状况，刚刚顾云迟走的时候他还在逗叶新，等他逗完叶新了，顾云迟就已经回来了。

    顾云迟不知道两个人在外面的猜测，手上开始快速地处理着食材。顾云迟将肉从锅里捞出来后，就拿过了一旁的菜刀。刚刚那个妹子是克里斯的什么人？为什么克里斯的态度是那样的？如果那个妹子是克里斯的女朋友，那克里斯平时对自己的态度又算什么？

    “嘶――哐当！”边出神边做菜的后果就是一不留神就切到了手。

    “公子你怎么了？”叶新在听到菜刀落地的声音后立马就冲了进来，一进厨房就看到了顾云迟满手是血的样子。

    “没事……”顾云迟回过神就看到了自己手上的血迹和落在地上的菜刀，对叶新摇了摇头。

    “这还没事？”叶新将将地上的菜刀捡起来放到一边，直接将顾云迟从厨房拉了出来。

    “怎么了？”黎安砚在叶新冲进厨房后，就没有再进去了，毕竟厨房不大，三个人进去估计连转身都困难。

    所以在看到叶新将顾云迟从厨房拉出来，顾云迟又满手是血的情况，黎安砚皱了皱眉。

    “不知道，你那里的喷雾呢？”叶新刚刚准备帮顾云迟处理下伤口，结果就发现自己的喷雾用完了，顾云迟平时几乎大部分时间都和叶新在一起，有点小伤都是用的叶新的，自己根本就没买。

    “在宿舍。”黎安砚扶额，他昨天刚好清了下光脑，最后就没将喷雾放进来了，“我已经买了，再等等。”说着黎安砚就在星网上下好了订单。

    黎安砚说着，就去打了盆水帮顾云迟处理伤口。顾云迟愣愣地看着手上的口子，从手背划过，几乎横跨了整个手背。出神到什么地步才会没切到手指却切到了手背？

    顾云迟看到伤口就知道了，自己对克里斯已经动心了……到底是什么时候，顾云迟已经不想追究了。但是现在，顾云迟更想知道的是，自己刚刚看到的那一幕，是怎么回事。

    “怎么了？”克里斯一进宿舍，就看到叶新和黎安砚喂着顾云迟的场景，空气中还飘散着一股淡淡的血腥味。

    克里斯脸色一变，连忙走到了顾云迟面前。黎安砚这个时候刚好把顾云迟手背上的血迹擦干净，细长的伤口就这么明晃晃地对着克里斯，那么刺眼。克里斯看着顾云迟失魂落魄的样子，直接上去抓住了顾云迟的手，从光脑里拿出了喷雾，动作看似鲁莽却异常温柔。

    “你回来了？”顾云迟感受到自己手上熟悉的温度后，看着克里斯皱着眉低头看向自己伤口的样子，愣愣地说，显然人还没有回魂。

    “怎么回事？”克里斯见顾云迟手背上的伤口慢慢愈合，脸上的神色才稍微好了一些。

    “我……”顾云迟看着克里斯关切的样子，有些呐呐的，不知道该说什么，直接问刚刚那个妹子是谁？自己以什么立场来问这个问题？自己从来没有回应过克里斯的感情。

    “我和他去谈谈。”克里斯说完，就抱着顾云迟走进了放进。对！公主抱那种。

    “原来他们已经进展到这种地步了？”黎安砚看着两人的背影，摸了摸下巴。

    叶新听到了黎安砚的话后，则是想起了自己两次撞破的事：“他们可能还不止进展到了这一步。”不过克里斯不是下面那个吗？这么抱着顾公子，总觉得哪里怪怪的？

    黎安砚看着叶新故作深沉的脸色，手指微动，靠近了叶新“那我们来讨论讨论，他们到底进展到了哪一步。”

    “放我下来！”顾云迟被克里斯抱进屋了才发现现在他的姿势有多弱势,当即就让克里斯赶紧放自己下来。

    “怎么回事？”克里斯将顾云迟放到床头，两手撑在顾云迟身后，低头看向顾云迟。

    顾云迟抬头看着克里斯皱眉的样子，不由自主地就将心中的话说了出来：“为什么这么关心我？”

    “你是我媳妇儿啊！”克里斯说的理所当然，但是还是没有忘jì刚刚想问的事：“怎么会把手切到？”

    刚刚顾云迟的状态，明眼人一开就知道不对劲。

    “那个女人是谁？”顾云迟没有回答克里斯的问题，反而问出了刚刚一直在纠结的事。

    “什么……？”克里斯被顾云迟前不着村后不着店的问题问的一头雾水，正想问什么意思，突然就想起了刚刚的事……难道顾云迟看到了？

    见克里斯知道自己在问什么后，顾云迟有些难堪地垂下了眼睛。自己一直都没有回应克里斯的感情，期间还一直在强调只是把克里斯当成宠物。现在却因为突然出现了一个让克里斯态度不一样的人，就质问他……

    “你看到了！”克里斯挑起了顾云迟的下巴，肯定地接了一句，“你吃醋了！”克里斯说完，就笑了。笑的很灿烂那种得偿夙愿发自内心的笑容，让人一眼就能看出来他的心情有多好。

    “我……”才没有吃醋。顾云迟后面的话说不出口，自己刚刚的表xiàn已经很明显了。

    “那是我妹妹！”克里斯知道原因后，也不忍心再让顾云迟心塞，后面还着重加了一句“同父同母的亲妹妹！”

    听到这样的回答，顾云迟回想了一下刚刚克里斯的样子……好像，的确是长辈对晚辈的宠爱？知道克里斯和卡琳娜的关系之后，顾云迟的心情一下大好，阴霾散尽，嘴角也不由自主勾出一抹笑容。

    克里斯看着顾云迟笑得开心的样子，立马打蛇随棍上：“我说过，克里斯・安德烈的夫人，只能是你。”

    说这话的时候，克里斯刚好将头低下，嘴唇碰上了顾云迟的耳朵，因说话而呼出来的热气直接打在顾云迟的耳廓。

    “你……”顾云迟被克里斯的动作吓了个激灵，但是又被克里斯呼在耳边的热气弄得有些腰软，险些坐不住。

    “嗯？”克里斯看出了顾云迟的异常，一手捞住了顾云迟的腰，趁着顾云迟还没回过神的时候，随之就在顾云迟脸上密密麻麻落下了不少细吻。

    这个和小白舔自己的时候感觉不一样啊――这是顾云迟此刻唯一的感受。

    克里斯见顾云迟没有反抗，心下大喜，轻吻也慢慢地从顾云迟的脸上移到了顾云迟的嘴边。

    “唔……”顾云迟还没反应过来，嘴唇就已经被克里斯啜住了。刚开口准备阻止，没想到却恰好给了克里斯方便之门。

    和自己想象中的一样软……克里斯吻着顾云迟的嘴唇，心中一阵欣喜。在顾云迟开口的时候，毫不犹豫地将舌头伸了进去。强势，霸道，不容拒绝，逼迫着顾云迟的唇舌与之共舞。

    顾云迟在克里斯霸道的亲吻之下，渐渐地软了腰，整个人都窝进了克里斯怀里还不自知。而开始抵在克里斯胸膛将克里斯向外推的双手，也渐渐换上了克里斯的肩膀。顾云迟只觉得口鼻之间充满了克里斯的气息，屋里顿时弥漫着一股旖旎的气氛。

    “嗯……”

    见顾云迟有些微微喘不过，克里斯终于舍得放开顾云迟了。一丝银线从两人口中迁出，散发出一种**的气息。

    “你……”顾云迟想发火，但是又无从下手。说什么？说他不要脸？但是自己后来也……顾云迟想到自己后来回应着克里斯的样子，脸上顿时烧了起来。

    “等等要去看看卡琳娜吗？她刚刚就像看看嫂子了。”

    压在心上的大山被搬走了，顾云迟的智商开始渐渐回笼。此时才发现自己还窝在克里斯怀里，这就算了，自己的双手居然还抱着克里斯的肩。

    顾云迟“蹭”地一下，从克里斯怀里蹭了出来。克里斯只觉得怀里一空，胸膛还留着顾云迟在自己怀中的余温。

    “谁是媳妇儿？什么嫂子！什么夫人！”顾云迟此时才渐渐反应过来刚刚克里斯说的话。

    克里斯看着顾云迟此刻有些危险的样子，开始顾左右而言他：“我真的很高兴。”说着就将顾云迟捞回了自己怀里，而后发出了一声满足的喟叹，“我终于得到你了。”

    简单而又充满幸福的话语，让顾云迟一下红了脸：算了，今天就让你得意得意，等到明天，我一定要振夫纲！

    但是此刻顾云迟觉对想不到，明天，还有一大堆麻烦等着他。