
    “叮……”

    顾云迟听到烤箱发出的提示声后，带上手套将烤盘拿了出来。

    “好了么好了么？”叶新看到顾云迟的动作一下蹿了过来，伸手就拿了一个布丁。

    “啪！”顾云迟毫不留情地打掉了叶新的手：“这是克里斯的！”

    “喵~”克里斯听到这句话后，愉快地蹭了蹭顾云迟的裤腿：我媳妇儿果然最喜欢我！

    叶新委屈地收回了微红的手背：“公子你偏心！”

    顾云迟看着叶新委屈得连耳朵都耷拉下来的神情，笑摸叶新狗头：你公子这是为你好。

    顾云迟先拿出了一盆冰水，等布丁冷却之后才又从盘子里拿出了三个布丁，接着才对叶新说：“现在你可以吃了。”

    叶新听到这话，立马从盘子里拿了两个布丁，跑到了屋子的另外一边，生怕慢一点顾云迟又让他放下，那样子真是可ke爱lian极了！

    顾云迟这边则将布丁从模具里倒到了盘子里：“克里斯，你的！”说着将手里的盘子放到了桌子上。

    顾云迟现在已经很少叫克里斯小白了，原因嘛，其一是因为克里斯和小白一起叫太容易掉马，其二嘛……小白已经被顾云迟染成小黑了啊！

    “喵~”克里斯一下跳到了桌子上，舔了舔顾云迟还扶着盘子的手指：我媳妇儿真贤惠！

    顾云迟感受到手指上传来的温热的触感后，反手摸了摸克里斯的头：“乖~”

    顾云迟嘴上说着乖，心里却想着但愿你等等也这么乖。克里斯又蹭了蹭顾云迟的掌心后，直奔布丁而去。

    “喵~”甜甜的，还有点软有点弹，好像比曲奇饼干更好吃？我媳妇儿真能干！

    “公子公子！这个好好吃！我还要！”叶新也从屋子的另外一边跑了过来，眼睛亮晶晶地看着顾云迟。

    顾云迟：……

    你奏凯！没看见你顾拔拔在教训小白？心里虽然这么想，顾云迟嘴上说的确是：“盘子里还有几个，想吃就自己去拿。”

    “谢谢公子！”叶新欢呼了一声立马跑开了。

    顾云迟打发走叶新后，发现克里斯已经吃完了第一个布丁，正准备吃第二个，顾云迟脸上立马浮现除了迷之微笑。

    “喵……”克里斯才刚刚舔了下第二个布丁，整只喵都惊呆了……这个布丁！

    “不合口味么？”顾云迟注意到呆若木喵的克里斯，扯了扯克里斯的耳朵，温柔地问着克里斯。

    克里斯看了看脸上挂着温wei柔xian的笑容的媳妇儿，摇了摇头：“喵~”

    顾云迟满意地看着克里斯的反应：“我最讨厌浪费食物的人了，看到有人浪费我做的食物就会很生气，我一生气，就会拒绝给那个人做食物。”末了顾云迟慢条斯理地补充了一句，“猫也一样。”

    说着，顾云迟微笑着看着克里斯，手还在克里斯身上一下又一下地摸着。

    克里斯听到这句话后，整只喵都僵硬了：媳妇儿生气了怎么办？在线等！挺急的！

    顾云迟感受到克里斯身体僵硬后，脸上的笑容愈发迷de人yi了。

    克里斯看出顾云迟是认真的之后，只能低头，飞jian快nan地将盘子里的两个布丁迅速地解决掉，末了抱着顾云迟的手指撒tao娇hao地舔了舔。

    顾云迟看着干干净净的盘子，挠了挠克里斯的下巴：“乖~以后记得让你待在家里就别乱跑了。”说着放了一碗水克里斯面前，潇洒地抽身走人。

    “克里斯怎么了？”叶新吃完了布丁，转身就看见了克里斯蔫头耷脑的样子，奇怪地看着顾云迟。以前克里斯虽然比较高冷，却从来没有像现在这样，整只喵都散发着一种不开心的气息。

    顾云迟看着桌上的克里斯，见它有一下没一下地舔着碗里的水，慢条斯理地说着：“可能是知道今天在外面玩儿太久了，现在在反思自己的错误吧。”

    克里斯会反思自己的错误？叶新回想了一下昨天克里斯那幅“全世界我最高冷你们还不快来跪舔”的样子，又看了看挂着温qi柔guai的笑容的顾云迟，怎么想怎么觉得不太可能。

    顾云迟并没有理会叶新在想什么，径直走到烤箱前拿出了最后两个布丁，拍了两张照片后点开了星际网：

    “你们要的布丁教程，至于克里斯？朋友，你们听说过黑暗料理吗？在将布丁液放入模具的时候加入半瓶盐，有奇效。这件事告sù我们：衣食父母交代了什么，你最好乖乖听话。（微笑）”

    “视频没看，po主说了什么我不知道，沙发我的。（别问我为啥这么快，毕竟我这段话是复制的！）”

    “楼上臭不要脸！等我回去看看po主说了什么！”

    “视频还没看，但是半瓶盐……想想就口渴，我先去喝杯水！”

    “哈哈哈，半瓶盐，你顾公子生气了，还不快跪下叫拔拔？”

    “还不快跪下叫拔拔+1！半瓶盐……这还能吃吗？可怜我们的霸道总裁克里斯！”

    “半瓶盐，心疼克里斯，po主做的也太过分了！”

    “上面的，公子对克里斯有多好大家都知道，不听话教训下怎么了？”

    “为什么会有奇怪的东西乱入？我也心疼克里斯，但是最多三分钟……不！三秒！”

    “说过分那个是有毒吧？滚粗！”

    “这个顾公子是谁啊？脑缠粉真多，口怕。”

    “不清楚的话翻下动态哦，顾公子是个口嫌体正直的小妖精！”

    ……

    “憋撕了！只有我好奇……克里斯怎么会乖乖吃下加了半瓶盐的布丁吗？”

    “上面一说我也！！！”

    “憋说！克里斯的画风明明应该是：你个铲屎的还不来跪舔？怎么会这么乖？”

    “上面说的我画面感好强！这明明才是克里斯的正确打开方式啊！”

    顾云迟看到后面的评论后，狰笑了一下：你们一群愚蠢的凡人！既然你们诚心诚意地问了，那你们顾拔拔就大发慈悲地告sù你们吧：

    “克里斯只有两个选择，第一：吃掉布丁，以后我继续给他做他想吃的东西。第二：不吃布丁，以后我给他买营养剂……至少三个月！”

    “公子威武……是我我也选第一！”

    “愚蠢的凡人别想让我吃黑暗料理，我选第一！”

    “po主你看我，你家还缺猫吗？我比克里斯听话！我选第一！”

    “楼上臭不要脸！我也想问，po主家还缺猫吗？上过大学那种？我选第一！”

    “来不及解释了！po主嫁我！我选第一！”

    ……

    “布丁做出来了，最后一个放了半瓶盐，甜甜咸咸苦苦，那感觉［再见！］，我决定选第二！［微笑］”

    “我也有一个放了，只有一个感觉，克里斯对po主是真爱。我决定选第二！”

    “我也做出来了，我决定收回刚刚的话！我选第二！［再见！］”

    顾云迟看着星际网上的各路反应，特别是后面反馈齐刷刷地从“我选第一”变成了“我选第二”，摸了摸下巴……真的，又这么难吃？

    好像的确做的有点过分了？顾云迟看着依旧在桌子上有一下没一下舔着水的克里斯，思索着。

    “喵～”克里斯感受到来自顾云迟的目光后，抬头看着顾云迟：媳妇儿的目光好像有点愧疚？虽然后面两个布丁确实很难吃……但是看在媳妇儿知道错了还是原谅他好了！安德烈家的男人，就是这么宠媳妇儿！

    克里斯想清楚后，从桌子上跳到了顾云迟嗯肩膀上，舔了舔顾云迟的脸。

    顾云迟看着克里斯难得乖巧的举动，心里更加愧疚了，将克里斯抱到了手上，举到眼前：“今天太生气了没想后果，晚上好好补偿你！”

    “喵～”克里斯又伸出舌头舔了舔，这次因为被顾云迟抱着的原因，一下舔到了顾云迟的嘴唇上――媳妇儿的嘴唇好软好舒服！

    媳妇儿说晚上补偿我？难道媳妇儿要和我……虽然还没有正式结婚做这种事有点……但是看在媳妇儿这么期待的份儿上，还是可以答应的！安德烈家的男人，就是这么宠媳妇儿！

    要是顾云迟知道克里斯心里想什么，一定会把克里斯从十二层高的宿舍窗口丢下去，可惜顾云迟没有读心术，他现在一心想着晚上要做点什么才能好好补偿补偿克里斯。

    克里斯见顾云迟在思索着什么，又伸出舌头舔了下顾云迟的嘴唇……真的好软！再舔一下！

    “克里斯别闹！”顾云迟终于注意到克里斯不同寻常的举动了，当即就将克里斯放在了腿上。扯了扯克里斯的胡须，又拍了拍克里斯的屁股：“乖~别乱舔！”说完顾云迟觉得嘴唇有些痒，想也没想就伸出舌头自己舔了一下。

    克里斯全身心都被顾云迟一伸一缩的舌头攥住了心神，完全没注意到顾云迟的动作：媳妇儿果然很爱我！还要自己舔一下！好想把媳妇儿的舌头含进自己嘴里舔一舔啊！