
    “我今天有点事要出去一趟。”顾云迟说完，就抱起了在一边刚吃完早饭在舔爪子的克里斯。今天是周末，顾云迟要和克里斯去“谈谈心”。

    “耶？公子要去做什么？”这是顾云迟第一次表达出要单独外出的意思，顾云迟从一定意义上来说是个宅男，再加上现在全息星网可以解决很多问题，顾云迟更是不出门了。

    “有点私事。”顾云迟说完，就带着克里斯出门了。叶新听到是私事，也就不再追问了。

    顾云迟按照先前在星网上查到的信息，很快就到达了目的地。未来的宠物医院做的不错啊，顾云迟看着眼前一尘不染的大厅，井然有序的医务人员，以及空气中飘着的若有似无的清香，感慨到。

    “喵~”克里斯舔了舔顾云迟的手指，为什么要来医院？还是宠物医院？

    “别闹！”顾云迟感受到怀里克里斯的动作后，拍了拍克里斯的背，语气就像是对待孩子的家长，无奈又宠溺。

    克里斯：总觉得今天媳妇儿不太对劲啊！但是语气好像没什么变化？

    顾云迟径直走到了一个机qì人前面：“我前天做过预约。”说着将光脑内的信息调了出来。

    “请向这边走……”机qì人读取到信息后，直接将顾云迟带到了一个房间门口。

    顾云迟在里面传出“请进”的声音后，直接推门而入。

    “你好”顾云迟看着坐在位置上的周医师，点了点头。

    “请坐”周涵指了指自己对面的座位，“我看了看你的预约信息，就是它吗？”说着周涵看着克里斯。“不过看起来才两三个月大小……”

    “嗯……”顾云迟将克里斯放到了桌子上，“我都一次见到他的时候他也是这么大，不过最近越来越粘着我了，时不时就在我身上又蹭又舔，所以我怀疑是到发情期了。”顾云迟一本正经地胡说八道。

    而克里斯则被顾云迟说出的话惊呆了，脑海中一直循环着：发情期……发情期……发情期……以至于顾云迟接下来和周涵说了什么，克里斯完全都没注意到。

    “一直没长大？”周涵摸了摸下巴，这个不太对劲啊，而且：“这个不像是猫崽子啊？”说着仔细看了看克里斯的耳朵和尾巴：“看起来更像老虎崽子，不过按照你的描述，的确有点像到发情期了。”

    顾云迟听到周涵说的话后，勾了勾唇角，可不就是老虎崽子吗？框我框的还挺得劲儿的：“应该是猫，平时也是喵喵叫的。所以我想早点处理一下……”心里这么想，但是表面却一脸无辜，顾云迟都想替自己白莲花的样儿点赞！

    “嗯……也可以，现在的技术，提前阉割也不会有什么影响。”周涵说着就起身去整理工具了。

    克里斯才刚刚从发情期中回过神，就听到了阉割，整个人都不好了，这什么情况！

    “克里斯乖，痛苦了这一次就好了，等回去我给你做奶油蛋糕。”顾云迟摸了摸克里斯惊恐的猫头，一脸纯良宠溺地哄着克里斯。

    “喵！”克里斯直接一爪子挠到了顾云迟的手背上，阉割……什么鬼！媳妇儿胆子有点大啊……等等，媳妇儿不会知道了吧？想着，克里斯抬头看着顾云迟的眼睛，发现顾云迟眼里装满了奸计得逞的得意，再联系到了前几天顾云迟在餐桌上说到的话，还有什么不明白的？

    “那我就带它下去处理了，大概十多分钟，您等等。”周涵这个时候也回来了，正准备伸手将克里斯抱起来，没想到一下就挨了一爪子。

    “吼！”还没等周涵反应过来，就发现刚刚被自己怀疑是老虎崽子的克里斯一下发出了一声怒吼。

    “这是兽人？”周涵很快就看出了克里斯与宠物的不同，脸色变得有些难看。

    “好像是的。”顾云迟看着克里斯愤怒的样子，慢悠悠地说着。

    “兽人你带他来做什么？这不是胡闹……”周涵说到一半说不下去了，带兽人来宠物医院，还是带来阉割的，这个人也是够胡闹。

    克里斯现在也明白了，顾云迟这是故意的，他从前天开始就发现了自己的身份，不戳穿自己就等着今天这一茬呢。克里斯最后看了眼顾云迟，转身跑走了。

    周涵看到克里斯跑走了，又联想到了今天顾云迟过来的目的，摇头失笑：“小情侣哪有不吵架的？你这么做太让男朋友没脸了，回去哄哄就好。”很显然，周涵误会了克里斯和顾云迟的关系、

    顾云迟本来就因为克里斯是兽人的原因憋着火，现在又冒出一个人对自己说克里斯是自己男朋友，更是一肚子火没出发，只能硬邦邦丢下一句：“诊金我会照付。”也离开了。

    顾云迟在回寝室的路上，想到遇到克里斯以来的种种事情，最开始克里斯闯进自己家里，卖萌打滚要灌汤包的憨态可掬，到后来，克里斯慢慢熟悉了自己家里，在家里撒泼打滚要吃甜点的样子。

    又想到自己心情不好的时候克里斯想方设法地都自己开心，顾云迟怎么也接受不了好好的小猫说变就变，兽人……什么鬼！

    “公子……克里斯呢？”顾云迟在回忆间不知不觉就回到了寝室，刚开门就收到了来自叶新的问候：克里斯呢？

    顾云迟看了叶新一眼。想了想：“克里斯原来的主人说离开了克里斯很不习惯，将克里斯带回去了。”

    “你的邻居怎么可以这样！当初是他答应你带走克里斯的！出尔反尔，还是不是男人了！真不要脸……”

    “砰——”顾云迟将叶新义愤填膺的讨伐声关在了门外，他也想知道，邻居为什么要做出这种事情。

    有不懂的事，就应该要集思广益，于是顾云迟淡定地点开了星网：“克里斯突然变成了兽人，这种情况我该怎么办？在线等，挺急的！”发完后顾云迟就直接去浴室洗澡了。

    “……你怎么进来的！”顾云迟才刚从浴室出来，手里擦着头发的毛巾就差点儿掉到地上，原因无他，全是因为房间里多出来的那个男人——克里斯·安德烈。

    “平时怎么进来的，今天就怎么进来的。”克里斯看着顾云迟，刚刚在医院顾忌到有外人在场，他不方便暴露身份。

    顾云迟：……能不能要点脸？你是怎么做到被我戳穿还镇定自若的？

    “那现在解释吧。”顾云迟看着坐在自己床上的男人，虽然气场依然强大，但是比起第一次见面那副生人勿进的样子，却柔和了许多，“为什么要装成一直宠物猫跟在我身边……”

    克里斯：……这件事有点丢脸咱们能不能不提？

    顾云迟：你觉得丢脸你还做？既然敢做为什么不能提？

    经过一番眼神的“厮杀”克里斯无奈开口：“这件事是我的不对，我道歉。”说完就不再说话了，要是真的告sù顾云迟最开始是因为他做的没事气味太诱人了所以没有把持住，克里斯觉得自己的脸就可以真的不要了。

    “道歉有用的话要警察干嘛？”顾云迟说完就被自己这句话恶寒了一下，这不是偶像剧里女主的经典台词吗？

    “我……”但是克里斯没听过这句话啊，本来就不善言辞，克里斯被这么一堵，更是不知道该怎么开口了。

    “这件事就算了，这两三个月我就当我喂了狗，你走吧。”见克里斯这幅不知道怎么开口的样子，顾云迟就知道他说不出个子丑寅卯，干脆就不问了，直接让克里斯离开，就算问出来了还是不能改变现状。

    克里斯听到这句话后，只是盯着顾云迟没说话，眼神却越来越具有侵略性。顾云迟被克里斯的变化弄得莫名其妙，低头一看，这才发现自己刚刚洗澡出来只围了一条浴巾，而经过刚刚的争辩，浴巾已经隐隐有滑落的征兆了。

    “你……”顾云迟抓住自己的浴巾，突然又想起了和克里斯相处的最后一个月，克里斯总是想尽办法和自己一起洗澡，晚上还喜欢在自己身上全身乱舔。顿时脸更黑了，丢下一句“希望等等我出来你已经不在了。”

    说完“砰——”地一下，将浴室的门关上了。顾云迟看着镜子里自己半裸的身体，想着克里斯刚刚的眼神。同样是男人，顾云迟自然明白那样的眼神代表着什么样的意义，又想到了平时给克里斯洗澡，十有**会被他打湿衣服最后变成一人一猫一起洗澡……

    这货绝壁是故意的！顾云迟觉得自己整个人都不好了，被人吃了几个月嫩豆腐还不自知。但是这也不能全说是克里斯的错，顾云迟也明白。最开始是自己死皮赖脸地要让克里斯和自己一起睡，后来开学了也是自己上门去提要带克里斯一起走……但是他不知道那货是兽人啊！

    等到顾云迟懊恼完再出去，克里斯果然不在了。顾云迟将自己甩在床上，打开了光脑，想看看他可爱的小粉丝们给他提了什么建yì。

    “兽人！等到！是我想的那个意思吗！？”

    “回顾了一下po主的晒猫日常，猝不及防被喂一把狗粮，单身狗请抱紧我！”

    “宠物突然变成兽人，最后变成一个大男人，想想有点带感啊！已经脑补出十万字脖子之下不可描述的画面！”

    “上面的有本事脑补有本事你写啊！”

    “等等，难道你们都没发现一个细节吗？克里斯原来的主人姓安德烈，克里斯却又是兽人，我好想发现了什么不得了的事呢！”

    “wco，上面的你放学别走，上校可是我男神！但是这么一想，觉得有点带感怎么破！”

    “哈哈哈哈哈哈，有生之年！当初我就说过有这个可能，你们还都嘲笑我！”

    “同名同姓何其多？抱走男神，男神躺着也中枪。”

    “呵呵，就po主，还和上校搭？不知道现在脑残粉心里怎么想的。抱走男神，我们不约！”

    “不知道为什么对po主这条有点失望，粉转路人，突然间觉得一开始就是po主设的局，希望我阴谋论了，取关！”

    ……

    顾云迟看到下面的评论，更是……什么叫我下的好大一盘棋！什么叫我有心机！便宜都让你们男神占了，坏名声全都我担了！简直不要脸！而顾云迟的粉丝数量也在以肉眼可见的速度下降，现在隐隐有跌至七位数的迹象了。

    顾云迟：爹的智障，这是我的锅吗？关上光脑，顾云迟却翻来覆去睡不着，总觉得床上缺少了些什么。在翻来覆去一个多小时后，顾云迟从床上蹭了起来。床上少了只猫，怎么就睡不着了呢？

    顾云迟决定出去做点东西吃，保暖才能思淫.欲嘛！结果顾云迟才刚出门，就看到了坐在沙发上的叶新炯炯有神地看着自己。

    “公子！克里斯他真的是……？”

    叶新的话没说完，但是顾云迟已经听明白了，他怎么就忘了，他的马甲在第一天就被室友扒地一干二净了？

    “嗯……”

    “那克里斯就是上校对吗？”叶新严zhòng一个大写的八卦。

    顾云迟看了叶新一眼，走进厨房，关门。一个大写的冷漠，这件事他拒绝回答，并且不接受任何采访！

    顾云迟将白糖倒进了牛奶里，又从冰箱拿出了以前做好的淡奶油倒了进去，慢慢将砂糖融化，熄火冷却。拿出鸡蛋将淡黄打散后，倒进了锅里，搅拌均匀后放入了低筋面粉。将液体倒进了昨天准备好的蛋挞皮里。最后将做好的蛋挞放进了烤箱。

    才刚放进去，顾云迟又在神游天外了，平时自己开始做点心了，克里斯总要跑到自己脚边来卖卖萌，怎么想，怎么觉得和那个冷峻的男人差别太大了，简直就是差了一道天堑！

    “叮——”正当顾云迟神游天外的时候，烤箱发出了结束的提示声。

    “嘶——”顾云迟一下将手从烤箱里缩了回来，果然便出神边做事是要出事的！顾云迟看着自己手上被烫出来的水泡，愣愣地有点出神。最后还是勉强将蛋挞从烤箱里拿了出来。

    “公子，其实上校也很好啊，你们在一起想想也蛮搭的。”顾云迟刚将蛋挞从厨房端出去，叶新就蹿了过来，直接从盘子里拿了一只，边吃边说。

    顾云迟被叶新这个伪·神攻助，气的不行：“吃还堵不住你的嘴？”说完瞥了叶新一眼，将他手里还没来得及吃的那只蛋挞拿了回来，“啪”地一声，关掉了房门。

    “公子——”叶新被抢走了蛋挞，跟在顾云迟身后准备趁其不备偷出来一个，结果被关上的房门差点儿撞到鼻子，“公子我错了，克里斯简直无耻！臭不要脸！龌龊下流！卑鄙无耻！猥琐……”

    “节操呢？”顾云迟打开房门，刚刚还在说上校人多好，现在骂起人简直不带换词儿的。

    “在蛋挞里……”叶新望着顾云迟，你看我都违心帮你讨伐克里斯了，那蛋挞……

    顾云迟被叶新这幅没节操的样儿看的头疼，将蛋挞递给了叶新：“闭嘴！”其实顾云迟不是很喜欢吃甜食，做完顾云迟才反应过来，这个是他准备做给克里斯的。

    这边顾云迟因为克里斯整个人都不好了，另外一边克里斯却在接受老友的嘲笑：

    “哈哈哈哈……”亚瑟尔看着坐在自己家里面上冷若冰霜的发小，笑个不停：“上次你说顾云迟是你媳妇儿，原来是这个意思啊！哈哈哈哈！”

    亚瑟尔自从上次因为和顾云迟合同的关系被克里斯教训了一顿后，心里一直记着这事的，经过他通guò星网上顾云迟的动态来看，顾云迟除了养了一只猫，就没其他的了，哪儿和克里斯有牵扯啊？结果今天顾云迟发动态说猫变成了兽人，亚瑟尔还有什么不明白的？

    “闭嘴！”克里斯见发小笑得上气不接下气的样子，周身的冷气更盛。

    亚瑟尔听到克里斯的话后，停住了笑声，但是没过半分钟就破功了：“哈哈哈哈……克里斯，你怎么想到这一招的？哈哈哈哈哈哈”

    “够了……”克里斯本来是想来让亚瑟尔帮他出出主意的，毕竟这件事有点严zhòng，媳妇儿说不想看到他了，结果他进门还没开口说目的，就接受了来自发小的嘲讽。

    亚瑟尔也懂得见好就收，看克里斯脸色越来越不好了，自然就缓了缓，忍住了笑，斜躺在了沙发上。

    “他现在不想见我了……”克里斯在亚瑟尔平静下来后，就开口说出了自己今天来的目的。

    “你这个问题……有点……”亚瑟尔怎么也想不到自己的发小会做出这种事情，毕竟克里斯一向的形象是恪守本分，严谨自律的。但是通guò顾云迟在星网上的动态来看……“而且据我所知，因为大部分人猜测克里斯，嗯……我是说顾云迟养的猫，是你的原因，顾云迟的粉丝已经开始有了明显的下滑，而且，在这条动态下叫骂的人非常多。”

    说到后面，亚瑟尔的声音已经变得幸灾乐祸起来。谁让他从小被这个发小压着打，终于发小自己作死送了个把柄过来，当然是要扬眉吐气好好打压！

    “所以你也不知道怎么办？”克里斯看着得意洋洋的亚瑟尔。

    “我又没做过这种事，我怎么可能知道……喂喂，有话好好说！”亚瑟尔还没嘚瑟多久，就被克里斯拎起了衣领。

    “既然脑力不行，那我就帮你提升下你的武力吧。”说着，克里斯就将亚瑟尔带到了校场。

    本来在宠物医院的时候，克里斯就快要抑制不住了。但是做出那种事的是自己媳妇儿，而且还是自己理亏在先，自然是不能做什么的。但是来发小这里需求帮助，发小反而嘲笑自己做出的事情愚蠢，现在只能靠男人的方式来捍卫自己的尊严了！