
    顾云迟发动态的时候并没有多想，然而他忘了，现在在帝国人民眼中，他和克里斯已经是一对情侣了，所以我们顾公子动态下面的评论，可以说是相当精彩：

    “连推销员都知道，什么样的才是适合公子的！”

    “哈哈哈哈哈！推销员干得漂亮！”

    “给推销员点赞！”

    “等等，只有我一个人想知道po主为什么还要去买猫吗？@克里斯”

    “上面的你说就说，你圈上校做什么！@克里斯”

    “我也好奇啊，有了@克里斯，为什么还要买猫呢？”

    “难道是po主喜欢小小的一只？兽人好像在非养伤状态下并不喜欢变成拟态？所以po主想买一只猫？@克里斯”

    “哈哈哈哈哈，有@克里斯，为什么还要买？直接生一只就行了嘛！”

    “楼上说的好有道理，我竟无言以对！@克里斯”

    “你们……既然你们把该说的都说了，那我只能@克里斯！”

    顾云迟看着下面一排@克里斯，表示他不想说话。而且等等……什么叫生一只！他是男人又不是女人！谁想和克里斯生孩子了！

    在这一点顾云迟又体现出了他对于常识的缺乏性，经过了帝国多年的研究，早就研究出了体外孕育的技术。也就是说，即使是两个男人，也是可以拥有后代的。

    “……”顾云迟看着在自己床上的白猫，和它大眼瞪着小眼。

    “喵～”克里斯看着从门外进来的顾云迟，舔了舔爪子。走到了顾云迟腿边，蹭了蹭顾云迟的小腿。

    顾云迟只觉得自己的小腿被小猫蹭的有些微微的痒意，又看着小猫在自己腿边仰起头看着自己的样子。手指向手心里蜷了蜷，忍了忍，最后还是没能忍住，将克里斯抱了起来。手在克里斯的脑袋上揉了又揉……好软好舒服！

    “喵～”克里斯感受着在自己脑袋上作怪的手，就知道自己的计谋得逞了。天知道他看到顾云迟说准备在宠物店买一只小猫的时候有多生气，气愤之后心中就剩下了一些惊慌和恐惧。

    克里斯知道自己在害怕什么，虽然他心里理所当然地将顾云迟看做了自己的妻子，但是顾云迟对自己仅仅是对宠物的喜爱。一旦顾云迟找到了替代品，自己在顾云迟心中的地位那就是一点都不剩了。克里斯当即就跑到了顾云迟的宿舍，变回了拟态，现在看来，自己的做法显然是正确的。

    而顾云迟将克里斯抱在手里一顿“□□”，满足了手瘾和心瘾之后，顾云迟就反应过来了，被自己抱在手上搓搓揉揉的不是猫，是个大男人！

    顾云迟讪讪地将克里斯放回到了床上，看着克里斯，不知道怎么开口。如果说以前自己这样对克里斯的话，还可以说是喜欢小猫这样的宠物。但是自己明明知道克里斯是兽人了，却做出了刚刚的举动……美色误认啊！顾云迟在心中捂脸。

    “你先……变回来！”顾云迟看着在自己床上仰着脑袋歪着头看着自己的小猫，白色的小猫与黑色的被单形成了鲜明的对比，显得小猫更加地娇小可爱。

    克里斯想了想，最后直接变回了人形。

    “你……你怎么不穿衣服！”顾云迟被眼前的景象惊呆了，说话难得有点结巴，甚至还带了一些颤音。

    只见床上的小猫没了，取而代之的是裸男一个。虽然身材比例很好，肌肉线条看着也很诱人，下半身隐藏在毛发下的巨龙好像分量也不轻。从萌宠到男神的变身只需要一个眨眼的时间，视觉的冲击却不是一般的大。但是讲道理，青天白日这么耍流氓真的好嘛！

    “因为兽型没有衣服。”克里斯说话间还眨了眨眼睛，也不知道是有意还是无意。

    顾云迟看着克里斯瘫着一张脸的克里斯，不知道为什么，总觉得从他刚刚的语气中听出来一丝委屈，最要命的是他还眨眼睛。长长的睫毛忽闪忽闪的，跟只蝴蝶似的。

    “你……”顾云迟看着眼前的裸男，总觉得有些胸闷气短，说话也底气不足。赶紧转身从小Ａ那里拿了一条毯子出来甩到了床上，“盖好！”

    转过去的顾云迟没有看到，坐在床上“无辜委屈”的克里斯眼中划过的一丝奸计得逞的得意。

    “我认为我的态度已经很明显了。”顾云迟转过身，看到克里斯盖上毯子后松了口气，虽然说不是遮的严严实实的，但是至少该遮的都遮住了。

    “嗯？”克里斯装作不懂的样子看着顾云迟，仿佛他真的不知道顾云迟在说什么。

    顾云迟看着克里斯这幅样子，气结：“我好像给你说过我不想再看到你了。”

    “你说想买一只猫。”克里斯说完看着顾云迟不解的神情，又接了一句，“我知道你是想我了，但又不好意思说。”

    顾云迟：……你从哪里得出来的结论？

    克里斯当然知道顾云迟自然是不可能想他的，但是追妻法则说了，不仅要无赖，还要顺着杆子向上爬，烈女怕郎缠。只有不够厚的脸皮，没有娶不到的媳妇儿！

    克里斯想到这里，又紧接着加了一句：“以后想我了就给我发信息，不用这么含蓄。”说完顿了顿，“如果你想让全星网都知道你想我，我也不介意。”

    顾云迟：我从未见过如此厚颜无耻之人……但顾云迟转眼又想到了自己说想要买猫下面的回复中每个人都有的@克里斯。好吧，顾云迟表示：我从未见过如此厚颜无耻的偶像和粉丝们！

    “我并没有想你。”顾云迟毫不客气地反驳了克里斯自以为是的观点。

    “但是你刚刚抱着我又蹭又摸。”克里斯表示脸是什么？他不知道！

    “那是因为……”顾云迟说到一半卡住了，对啊，因为什么？不就是自己想起来克里斯，想去买猫，结果铩羽而归。回到卧室就看到了克里斯卖萌的样子，一个没忍住手贱……一失足成千古恨啊！顾云迟表示，如果上天再给他一次机会……好吧，他多半还是忍不住，我们就不要对一个猫控抱有任何希望了。

    “那是因为，我以为你还是我的小猫。”顾云迟声音有些低，带着些遗憾和叹息。还有些难受，微微下垂的脑袋也彰显了主人低落的心情。

    “只要你愿意，我就还是你的小猫。”克里斯说这句话的时候，从床上坐了起来，靠到了顾云迟的耳边，还专门压低了音线。

    成熟又富有磁性的嗓音，加上具有侵略性的气场。顾云迟一瞬间有些恍惚，侧头看着克里斯认真的神情，不知道为什么，心跳开始加速，一时间竟然有一种呼吸不畅的感觉。

    “公子，他们说……”就在这个时候，顾云迟的房门被叶新推开了……