
    顾云迟在天蒙蒙亮的时候就起床了，既然昨天给叶新说了要露一手，自然不能失约。

    到了厨房之后，顾云迟拿出了鸡和排骨还有干贝，洗干净后放入锅中烧沸，捞出沥干。用温水将杂质洗干净后，又在锅中加入足量的清水，放入放入老母鸡、老母鸭、猪骨、干贝，姜块、葱段，加入适量的料酒。等到锅里的水沸腾后，将表面的浮沫清理干净，改至小火保持汤面微开。

    做完了这些，他又将鸡胸肉让小Ａ剁成肉茸，放入葱姜水浸泡了一会儿后，把鸡茸放进了纱布。

    等过了四个小时左右，顾云迟将锅里的汤了出来，将装有鸡茸的纱布放进了汤里，吸附杂质，直到汤料澄清，又将汤料放在了火上加热。拿过了一旁的白菜，去掉表皮只留中间的嫩心，过水焯了一遍后用清水漂冷，把一旁的汤料倒了一些出来将白菜烫熟后将白菜放进了剩下的汤里。

    顾云迟做完后将手里的开水白菜端了出去，一出门就看到了叶新期待的小眼神：

    “公子在做什么？一大早就闻到香味了，馋死我了！”叶新见顾云迟从厨房出来，欢呼了一声，他早就按耐不住想要看看顾云迟在做什么了，就是不好意思去添乱。

    “给！”顾云迟把手里的开水白菜往叶新手里一放。

    叶新看到手里清汤寡水的开水白菜，还以为顾云迟在框他：“公子……你一大上午，就做了这个？”

    顾云迟一看就知道叶新不相信：“你吃了在给我说这句话。”顾云迟说着在心中冷笑，愚蠢的帝国人，要知道这道开水白菜当年可是让慈禧都极为喜爱的。

    叶新听到顾云迟的话后，也不再说什么，依照他对顾公子的了解，如果现在表示出什么质疑，后果一般都很严zhòng。

    “喵～”克里斯从下面的视角只能看到顾云迟将手里的碗给叶新之后，叶新的表情一下就变得很失望，至于碗里有什么……克里斯一点都看不到。于是克里斯抓了抓媳妇儿的裤腿：你是不是不爱我了？你在厨房呆了大半天居然一出来就把碗给叶新了！不是不是想上天？

    顾云迟在感受到裤腿下的动静，不低头就知道是克里斯在裤腿下做妖，弯身将克里斯抱了起来：“有你的，我还敢苛扣你的口粮吗？”说着就将克里斯抱到了一旁的餐桌上。

    “喵……”克里斯看到桌子上的开水白菜也震惊了，第一次顾云迟做的纯素菜，还是如此清汤寡水的素菜，不过克里斯转念想了想，依照顾云迟的性子，昨天“欺负”了自己，今天多半是补偿，那么这碗白菜……

    “喵～～～”克里斯第一次知道，像这种看起来清汤寡水，平淡无奇的菜肴也能这么好吃。

    叶新看到克里斯的反应，才夹了一筷子白菜到嘴里，吃进嘴里叶新才发现，这道白菜鲜香无比。叶新三下五除二将手里的白菜吃完以后，看着顾云迟：“公子，还有么？”

    顾云迟看着他这样，心中冷笑：开始还不相信我，吃到嘴里了你就知道了。虽然看着叶新期待的小眼神，顾云迟不好拒绝，但是：“没了，你以为真是大白菜啊？”

    这道开水白菜耗时费力，本来就不像表面上看起来这么平淡无奇做出三人份的分量，已经是顾云迟的极限了，再多……肯定就没有了！

    “乖，等你顾拔拔去打脸。”没错，顾云迟做这道开水白菜其一是为了给叶新和克里斯尝尝鲜，其二……就是为了去打□□子们的脸，真以为有些东西有教程你就做的出来，看你顾爹爹再给你上一堂课。

    顾云迟说完，就点开了星网：

    “鄙人的确没什么本事，孤陋寡闻，才疏学浅。这道开水白菜也仅仅学了皮毛，希望各位有学之士能指点一二。”上传视频，装逼满分！顾云迟在心中给自己点了一个大大的赞！

    “沙发！虽然看不懂ｐｏ主在说什么，但是……公子嫁给我！给我生猴子！”

    “楼上不要脸，今天ｐｏ主画风不太对啊！”

    “古华夏文化研究系的路过，不得不说，ｐｏ主的才学，在下甘拜下风。”

    “楼上说人话，表示我除了知道视频能看，这条微博我一个字也没看懂。”

    “翻译过来的大白话大概是：我没啥本事，所以这道菜做的不咋好，希望会做的教教我？大概……”

    “呵呵，一碗清汤寡水的白菜而已，还装这种笔。”

    “楼上滚粗，你行你上！”

    “一碗白菜而已＋１，知不知道有句话叫装逼被雷劈？”

    顾云迟看着蹦跶的越来越欢的黑子，冷笑一声，希望你看完视频动手做了还能给我说这些话。

    “吃完了就走吧，今天有云岚的课。”

    “嗷……公子，我们打个商量，这节课咱不去行吗？”叶新刚刚因为迟到了好吃的而飞起来的心情一下就因为顾云迟的话掉到了低谷，他一点都不想去抽签。

    “班上只有三十个人。”顾云迟像看智障一样看着叶新，才三十个人的班级，谁没去简直一目了然。

    “嗷……”叶新哀嚎一声之后，也只能跟着顾云迟向门外走，耳朵和尾巴似乎全都耷拉下来了。

    “乖！”顾云迟揉了揉叶新的脑袋。

    “怎么感觉你一点都不着急？”叶新突然想起了什么，斜眼看着顾云迟，刚刚得知要抽签的时候，顾云迟可比他还心烦。

    “山人自有妙计。”顾云迟看着叶新，慢条斯理地来了这么一句。

    “……”装神秘神马的，最讨厌了！

    顾云迟看着整个人都蔫了的叶新，忍了忍，最后还是没忍住：“好了，我不会让你去抽签的。”

    “真的真的？”叶新听到后，眼睛立马就亮了。蹭到顾云迟身边瞪着大眼睛直愣愣地看着顾云迟。

    “乖，等等我去找老师谈谈心，你就知道了。”顾云迟又揉了揉叶新的头，顺手还拨了拨叶新头上的呆毛。

    “嗷！公子万岁！怪不得公子今天出来的这么早！”

    顾云迟看着兴奋地四处乱跑的叶新，摇了摇头：也就这点追求了。

    “真的可以吗？”叶新在云岚办公室门口将顾云迟拉住，有点担心，“真的能说服云岚老师？”

    “你放心好了。”顾云迟胸有成竹，自信的简直飞起。

    “公子加油！”叶新在顾云迟推门的一刹那，在背后替顾云迟打气，顾云迟听后，差点儿脚下一打滑摔下去，这么恶俗的加油词。

    “云岚老师。”顾云迟一进门就看到云岚坐在位置上低头看着光脑不知道在做什么。

    “顾云迟同学啊，有什么事吗？”云岚看到顾云迟微微有些惊讶。

    “关于《梁祝》的抽签……”顾云迟也不寒暄，直接直奔主题，结果一下被云岚打断了。

    “你不是第一个找我说这时的，不行！”云岚斩钉截铁地说着，她就说顾云迟怎么平时上课不听讲，现在来找她，果然是无事不登三宝殿，说着就要请顾云迟出去。

    “我只是觉得我更加适合做另外一件事……”顾云迟在云岚开口送客之前自顾自地说着。

    ……

    “顾同学有这样的能力自然是不用抽签了，到时候就麻烦顾同学了，对了，你说还要一个……”

    “叶新……”顾云迟含笑提醒云岚。

    “对，叶新同学，他也不用抽签了，你们回去好好准备准备！”云岚说着还拍了拍顾云迟的肩膀。

    “好的，麻烦老师了。”

    “怎么样怎么样？”顾云迟刚开门走出去，就看到叶新对着他。

    “我什么时候框过你？”顾云迟一副世外高人的样子看着叶新。

    叶新听到顾云迟这么说，吊着的心终于放下去了，不过：“你是怎么说服云岚的？”

    顾云迟看着叶新：“回头你就知道了。”

    说着就向教室走去，马上就要上课了。叶新在背后看着顾云迟的背影，心痒难耐，但是也知道，顾云迟不想说，他怎么问也问不出来，也只能跟着一起去教室。