
    顾云迟在家里，过着做点吃美食，溜溜猫，打打狗，不对，是欺负小A的日子。每天坚持在星网上放一餐教程，现在顾云迟也已经拥有八位数的粉丝了！每天收到的打赏也解决了顾云迟入不敷出的现状。

    虽然现在顾云迟的收入已经不低了，但是顾云迟还是在盘算着开一家华夏美食馆。但是这个计划在还没开始实施的时候就夭折了：“你说什么？上学？”

    顾云迟瞪眼看着小A，消化着刚刚听到的消息。

    “是的主人，你将在三天后开学，就读于圣德鲁学院战斗指挥系，请注意开学时间，准时报道。”作为一个帝国的未成年，自然应该去上学啦。

    顾云迟也想到了，这具身体，好像……的确是该上学的年龄。但是……战斗指挥系？你仿佛在逗我笑？顾云迟连帝国的战争运作都不清楚，还战斗指挥系，这妥妥儿地穿帮的节奏啊。

    顾云迟此时又发挥了前世又不懂就问X娘的精神，再一次了解到了在帝国，期末考试不通guò，就不能进行下一个年级的学习，留级三次后会被学院开除并记入档案。

    帝国的档案关于这一类资料是公开透明的，也就是说……他的所有账号都会显示他是因为不合格被学院退学。换句话说，他每交一个朋友，交换星际网账号的时候，朋友们都能看到这个信息。

    顾云迟迅速在心中做出了等式：不上学=被退学=被记入档案=告sù全帝国你没文化=全帝国都知道你是智障。

    顾云迟又一次体会到了什么叫生无可恋：“那可以换专业吗？”顾云迟想了想，生活就像强X，不能反抗，就只能享受。既然没办法逃过去学校的命运，那就想办法逃过那个他什么都不知道的战斗指挥系！

    顾云迟此刻心里还有另外一个等式：战斗指挥系=期末考试不及格=被退学=没有毕业证=被记入档案=告sù全帝国你没文化=全帝国都知道你是智障。和不上学的后果简直是殊途同归！

    “提交转系申请考核合格后就可以转换专业。”

    在小A回答的同时，顾云迟也在翻看圣德鲁学院的专业分类，终于，顾云迟看到了一个和自己心意的专业――古华夏文学研究系。顾云迟看到之后当即就决定就它了！虽然看起来是个冷门，但好歹是自己擅长的啊！

    顾云迟迅速点进学校的官网提交了转系申请，做完这一qiē后顾云迟感觉自己整个人都萌萌哒。

    “喵~”

    顾云迟听到声音后头一偏，果然看到小白到自己旁边了。此时不得不说……经过了一个多月的坚持不懈的努yin力you，顾云迟终于得到了小白的临幸――可以将小白留下来过夜了，虽然只是偶尔。

    顾云迟想了想，拍了一张小白颇具王八之气的照片，点开了光着屁屁的丘比特：“后天就要开学了，申请了转系申请，希望顺lì，就是不知道学院允许养猫？”（每日小白一天一晒1/1，完成！）

    没一会儿，顾云迟就收获了大量评论――

    “转系申请？为什么要转系啊，另外小白的背影好萌。”

    “可能是突然发现原来的专业不喜欢？上面的，如此具有霸道总裁气质的背影你是怎么看出来萌的？”

    “讲道理，看到po主在更新，兴冲冲点进来，但是po主却在晒猫？感觉不会再爱了……”

    “po主晒猫狂魔的属性你还不了解嘛？哈哈哈……”

    ……

    “难道只有我一个人想扒po主马甲嘛？如果哪个学院有转系人员身边还带了只白猫，请联系我……”

    “前面的真是对po主爱的深沉，这是要现实千里送的节奏啊！但是扒马甲是犯法的！”

    “我怎么觉得人是想把po主拖出来打一顿？别问我怎么知道的……虽然这也是犯法的！”

    ……

    也不怪粉丝都是这样的反应，顾云迟这一个月除了每日一更的教学视频，每天必做的事情就是晒小白。其余的时间就是继承了华夏W博的优良传统……深夜报bao答fu社会。

    点开顾云迟的发帖记录，三分之一的视频教程，每日上午十点半更新。三分之一的小白日常，每日下午四点半更新。三分之一的美食图片，每日深夜……凌晨一点更新。

    留图不留种，xx万人捅什么的，顾云迟表示他听不懂这是什么意思。每当顾云迟开始深夜报社的时候，粉丝们心里只有一个想法――po主别让我找到你，不然我就把你嘿嘿嘿……

    顾云迟看着星网上粉丝们么各路反应，决定做一个伟大的决定！于是又更新了一天动态：“由于你们对朕爱的深沉，朕决定今天教你们一点有逼格的食物。”而后也没管粉丝的反应，就关掉了光脑。

    顾云迟说完之后就去了厨房，而克里斯看到顾云迟向厨房走了之后，操持高冷的态度也紧随其后――如果他的尾巴不摇得那么厉害的话，就更完美了！

    顾云迟看到小白的反应只当做没看见：他经过这一个多月的相处已经习惯了小白这个嘴上说着不要不要，身体其实很诚实的小妖精了！

    其实顾云迟才不愿意承认，他是不敢说。曾经有一次顾云迟戳破了小白表面高冷的态度，后来签订了不少不平等条约，才将小白哄回来。傲娇的喵星人什么的……简直是太可爱了！……好吧，我们就不应该对一个喵控铲屎官有什么期待。

    顾云迟来到厨房之后，将猪肉剁成了肉馅，又加上生粉和调酒腌制，随后拿出了粉丝泡进了温水里。顾云迟把葱姜蒜和辣椒切好后，将油倒进锅里，倒进葱姜蒜爆香。随后加入辣椒和豆瓣酱小火煸出红油，把肉馅倒进去炒散后倒入了酱油。

    顾云迟接着在锅里倒入了一小碗热水，等水烧开后把粉丝倒入了锅内，大火收汁后熄火装盘。撒上葱花后顾云迟将粉丝用筷子夹起来后给了一个特写。

    用最短的时间剪辑好视频后顾云迟点开了星网：“师傅领进门，修行在个人。别说为师没教给你们真本事，徒弟们，这道蚂蚁上树就是为师的绝学了！”

    不一会儿，顾云迟就收到了叮叮当当的回复――

    “我不管，沙发我的，抢了沙发再看视频！”

    “前面的你说，你这是单身多少年的手速！？”

    “你们一群人太凶残了，赞我，让po主看到我！爱上我！嫁给我！”

    “前面的臭不要脸！po主明明是我的！”

    “你们没发现po主今天是第二次更新视频吗？我总有些不好的预感。”

    “前面的你一说我也……”

    “我也……”

    顾云迟看到评论后就关上了星网，等你们看完视频会回来赞我的！深藏功与名！

    “喵！！”克里斯见顾云迟一只看着光脑，终于忍不住挠了挠顾云迟的裤脚。光脑有什么好看的！做了好吃的居然不给我吃！你今天有点浪啊！

    顾云迟感受到来自裤脚的蜜汁晃动以后，低头就看到小白一只爪子放到了自己裤腿上，头偏向一边直直地看着自己。

    顾云迟一下就明白了小白的意思，立马拿出一个盘子将刚出锅的肉末粉丝分了一半到盘子里，经过一个月的相处，顾云迟发现小白和地球的猫还是不太一样，比如――什么东西都能吃。

    “你的！”顾云迟将盘子放到餐桌上后对小白说。

    顾云迟表示：作为一个合格的喵控，当然要让喵星人和自己同桌吃饭啦！

    克里斯听到顾云迟的话后立马跳上了桌子，结果……“喵！！！！”

    顾云迟听到小白炸毛的声音之后，立马向小白看了过去……

    “噗……哈哈哈……”

    “喵！！！！”克里斯听到顾云迟的笑声之后，更加生气了，整个身子的毛全都炸了起来――看起来大了不止一圈。

    “对不起，让我再笑笑……哈哈哈……”也难怪顾云迟这个反应，在这一个月多月中，一般是顾云迟吃什么，小白就吃什么。偶尔顾云迟还会专门给小白做点心，顾云迟已经发现了，小白最喜欢吃甜食。

    只是今天……顾云迟完全忘jì了小白作为一只猫根本没办法吃粉条！所以顾云迟刚刚抬头看到的就是――洒了满桌子的粉条和一个看得到吃不到的愤怒的喵星人。

    顾云迟秉承着独乐乐不如众乐乐的精神，迅速抓拍了一张：

    “完全忘jì了小白喵星人的属性，吃不到东西炸毛的样子好可爱！”

    而开始蚂蚁上树视频下的评论又刷新了一轮――

    “我果然不该对po主这个坑货报什么希望，毕生绝学？还自称为师，都别拦我，我要欺师灭祖！”

    “今天我明白了什么叫高逼格做法……还自称为朕，你难道还希望我们谢主隆恩？呵呵哒。”

    “我开始就说有种不祥的预感，点开后……果然！”

    “其实蚂蚁上树好像……的确是有记载的古华夏川蜀名菜。道理我懂，但是逼格在哪里？”

    ……

    “虽然是个坑货，但我还是给打赏了，告sù我我不是一个人！”

    “你不是一个人！”

    “你不是一个人！！！”

    而新动态的下面，评论则欢乐了许多――

    “po主今天动态好多啊，一往一般就三条，多的没有！”

    “小白霸道总裁的范一下就没了，不过这样的确好萌！！”

    “小白：po主你过来，看我不挠死你！”

    “新萌上po主的新人看完动态后弱弱地说：其实我觉得小白和猫有点差距啊。”

    “小白应该是新品种吧，不行，炸毛的小白真的好萌！”

    “小白的确和平常的猫有点差别，这个我们大半个月前就讨论过了，应该是新品种？这样的小白好难得，po主你好坏好坏的，连个粉都不给小白吃！”

    克里斯对于这些言论只有一个态度：呵呵，你们这群愚蠢的凡人，幼虎崽子和猫能一样么！？不过克里斯现在对于星网的评价一无所知，他现在已经出离愤怒了：邻居看到他吃不到一直笑个不停就算了！现在还一直盯着星网看！

    “喵！！！”

    “啊！不好意思，一下入神了，我给你做曲奇吧？忘了你吃不了粉条了。”顾云迟听到小白愤怒的叫声一下从星网中回了神，揉着小白的脑袋和小白商量着，再不哄哄就真的哄不回来了。

    克里斯听到顾云迟的话后在心里权衡着……虽然今天邻居做了很多错事，但是曲奇真的好好吃，到底要不要原谅他？不行！不能这样！每次都这样轻yì地妥协自己帝**人的颜面何在？

    不过等等……克里斯・安德烈上校，你确定你现在还有所谓的帝**人的颜面？

    “再加一个奶油蛋糕！”顾云迟一下就看出了小白的迟疑，这一个多月可不是白相处的！

    “喵！！！”克里斯听到后，立马将刚刚的思考抛到了脑后，什么帝**人的颜面？能吃吗？反正他不说又不会有人知道！在顾云迟的掌心里蹭了又蹭。奶油蛋糕！克里斯一个多月了只吃到了一次。

    原因很简单――帝国并没有现成的奶油出售，顾云迟表示自己做奶油简直不能更麻烦，他轻yì不接受制zuò奶油！