
    顾云迟看着眼前的戴夫·克鲁斯，没有说话。

    “顾公子认为如何？条件我们可以再谈。”见顾云迟没说话，戴夫有些按耐不住，不由又做出了一个让步。

    戴夫·克鲁斯就是在上课时给顾云迟发私信的人，顾云迟不知道他是用什么方法能让交际网做出了消息提示，但是看到内容后，顾云迟决定来赴约。

    毕竟对方只是约在了全系星际网上，顾云迟不仅可以改变自己的相貌，人身安全也得到了保障。

    “为什么会选择和我合作？”顾云迟过了半饷才开口，从刚刚戴夫的介绍中，顾云迟大概了解了克鲁斯是一个怎样的家族。

    帝国首付，在能源石，机甲，机qì人，飞车，服装方面均有涉及，大概已经到了人们口中富可敌国的地步。

    “我们从你第二个教学视频就开始关注你的动态了，将近两个月每天持续更新，就现在已有的菜色就足以引起我们的重视。”戴夫是来和顾云迟谈合作事宜的，克鲁斯家族希望可以开设以顾云迟的菜色为主的餐厅，但是由于帝国对于版权的保护，他们必须征得顾云迟的同意。

    其实头两天顾云迟有教学视频的时候，他们虽然关注却不重视，帝国有些家庭的确有一些传承下来的遗留文化，但是当顾云迟稳dìng更新并且还能半夜放毒的时候，戴夫·克鲁斯就明白了，顾云迟会的，恐怕不止一些。

    而且就算顾云迟手上会的新菜色已经所剩不多了，就现在已有的菜色也能带来巨大的利益。

    “但是我上传了教程的几乎大家都会做了。”顾云迟对于这一点有点担忧，大家都会做，说明有钱人可以聘请私人厨师。而没钱的人却不能负担昂贵的食材费用，就算餐馆能开起来，恐怕客流量也并不多。

    戴夫一下就明白了顾云迟的担忧：“对于这一点，顾公子其实完全不必担心，克鲁斯家族已经重新规划出一个适合种植的星球，大概三个月后食材的产量就会陆陆续续增加，而第二个种植星的扩张已经提上预案，只有餐厅收益达到预期，我们就会通guò预案。”

    顾云迟：一言不合就一个星球真的好吗？

    不过食材产量的增加，就代表着价格会降低，帝国的食材之所以贵，不就是产量少的原因吗？

    “合作可以，但是我不同意买断，并且所有菜色的最终版权必须归我。”顾云迟说到版权微囧了一下，但是的确找不到合适的词了。

    戴夫被顾云迟的要求吓了一跳，他以为自己给出的价格已经够优惠了，但是没想到顾云迟的野心比他想象中的大得多。

    “不知道顾公子想占几成股份？”

    “五成。”顾云迟说出这句话的时候，眼皮都没抖一下，似乎说的是百分之五而不是百分之五十。

    “嘶……”戴夫被顾云迟的狮子大开口惊得倒吸一口凉气，他以为顾云迟最多要个两成左右，没想到顾云迟一开口就是一半，而且最后菜色的所有权还是要归顾云迟所有。

    戴夫看着顾云迟坚定的神情，就知道即使是再交流顾云迟也不会做出太大的让步，而这明显不在他的权利范围之内。

    “顾公子，你这样的条件我做不了主，必须回家族再进行商议。”戴夫并没有把话说死，毕竟顾云迟粉丝的增长速度大家都是有目共睹，一旦合作就是垄断，其中的利益之大也是毫无疑问，他只能回家族再与上层进行商讨。

    顾云迟对于戴夫的回答并不感到意外，毕竟这与开始戴夫所说的条件相去甚远。戴夫开始给顾云迟所看的合同要求买断顾云迟在星际网上更新的所有菜色，包括顾云迟以后在星际网上更新的菜色克鲁斯家族也有优先购买权。顾云迟在和克鲁斯家族签订合约后，所有在星际网上更新的菜色就不得再做商用。

    简直就是霸王条款！顾云迟看到合同的当场就想摔桌子走人，只不过想要压下心中国骂的**就缓了缓，没想到戴夫主动做出了让步，顾云迟见戴夫态度诚恳决定与戴夫进行进一步交谈。

    “好。”顾云迟爽快的答应了戴夫的要求，戴夫的到来给了顾云迟另外一种方案——找人合作。依照他现在的自己，开店只能勉强，大部分都维持吃喝去了，谁让现在食材的价格还没降下来？

    但是戴夫却提醒了顾云迟可以找人合作，顾云迟表示，克鲁斯家族不同意他可以顺着摸下去问问财富排行榜第二的加西亚家族嘛，第二不行看看第三的钱家嘛，还不行……他可以继续发教程到毕业再自己开店啊。顾云迟简直想为自己的机智点三十二个赞！

    “那顾公子是否可以留下星际频段方便下次联系？”戴夫见顾云迟同意了心下松了口气，同意了就说明下次还能再谈判。

    “应该的。”星际频段就相当于二十一实际的电话号码，不过：“我的交际网已经关闭了消息提示很久了，你们是怎么做到的？”

    戴夫听到顾云迟的问题后，笑着回答：“克鲁斯家族是星际网最大的股东，虽然现在主程序由智能光脑控zhì，但是这些特权克鲁斯家族还是有的。”话语中带着一丝不容忽视的骄傲。

    顾云迟看着戴夫骄傲的样子，点了下线，利用特权走后门还做得如此骄傲，万恶的有钱人！

    “克里斯！”顾云迟才刚刚从全息状态下退出来，就感受到自己胸口一阵湿意，低头一看就看到克里斯趴在自己胸口舔啊舔，衬衣的扣子不知道为什么全部散开了。

    “喵～”克里斯看着顾云迟低呼的样子，又伸出舌头舔了舔，这次正中红心，却赶在顾云迟发火之前把两只爪子向前一放，将头埋了进去，那样子要多无辜有多无辜，要多委屈有多委屈。

    顾云迟本来想把克里斯提起来教训一顿，看到克里斯现在这个样子，顾云迟又下不去手。最后只能把克里斯放到一边，准备去洗澡。

    顾云迟才刚站起来，就觉得了不对怎么现在胸口绷绷的有点紧的感觉，怎么和早上起床脸上的感觉那么像？不会……顾云迟转身看到了还在自己床上赖着的克里斯，克里斯似乎也知道了顾云迟想到了什么，立马一头扎进了顾云迟的被子，留给顾云迟一个无辜的背影。

    一言不合就卖萌，克里斯你以为这样我就不会收拾你了？顾云迟决定要小小地教训一下克里斯。

    摸了摸下巴，顾云迟回想了一下，为数不多仅有的两次洗澡，克里斯好像很抗拒？那么……顾云迟邪笑了一下，一把把克里斯捞到了怀里：我要让你明白，做了不该做的事是有惩罚的！

    克里斯被顾云迟抱在怀里之后，开始还以为是经过两个月总结出来的经验不管用了，正准备试试打个滚撒（shua）个（ge）娇（lai），看看能不能蒙混过关。

    结果克里斯还没有什么动作，就感到自己被自家媳妇儿丢进了浴缸，正准备爬起来，就发现媳妇儿也在脱衣服了。克里斯瞬间就明白了，媳妇要和他洗鸳鸯浴！

    “看你以后还乖不乖！”顾云迟一心以为，克里斯并不喜欢洗澡，这次一定也能把克里斯收拾的惨兮兮的，完全没想到克里斯心中简直求之不得！

    “喵～”克里斯的耳朵抖啊抖，乖，每天都乖，我们天天一起洗澡好不好？

    顾云迟拿过一旁的沐浴乳，给自己和克里斯打上泡沫后，也顾不上给自己洗洗，抓着克里斯一顿猛搓。

    “喵～”媳妇儿果然是最爱我的，抓住机会就要和我亲近！

    看你以后听不听话！还敢乱舔就带你洗澡！

    不得不说两个人的脑电波完全不在同一条线上却又一种诡异的和谐感。

    顾云迟给自己和克里斯洗完后，正好看到克里斯仰躺在浴缸里，下半身某个不能描述的部位正好大喇喇地对着自己，眼睛一转就想起了第一天自己做的某件事，于是顾云迟伸出了邪恶之手——

    “喵！”克里斯立马跳了起来，站在浴缸边缘看着顾云迟，媳妇儿这又是在做什么？难道是欲求不满了？

    “还是和第一天一样小啊。”顾云迟语气中带着不可忽视的调侃和笑意，说完就穿上衣服出去了。

    留下了克里斯一个人在浴室里石化，脑袋里无限循环刚刚顾云迟的戏谑：一样小……小……小……小……