
    肯尼斯听着旁边不断传来的交谈声，脸上的表情晦暗不明。没错，他是故意退赛的。云岚对顾云迟不同寻常的特殊态度让他大为火光，后来居然还毫不留情地拒绝了自己的告白。而肯尼斯知道，依照顾云迟的能力，肯定能在这次舞台剧之后一举成名。

    为了绊住顾云迟的脚步，也为了报复云岚，肯尼斯毫不犹豫地罢演了。但是肯尼斯完全没想到会半路杀出个黎安砚，听着旁边的赞誉，无论是对顾云迟的敬佩，还是对表演的同学的肯定。都让肯尼斯气愤不已。

    肯尼斯握紧了拳头，不长的指甲直接刺破了手心。如果自己没有罢演，那这些赞誉就有自己的一份。肯尼斯现在已经完全忘jì了，如果不是黎安砚，那么班上的同学不仅会输掉比赛，而且还会输的很难看。

    和肯尼斯心情同样不好的，还有看表演的另外一个人。

    “不是说他已经病的不行了吗？”从黎安辉的声音，都能听出他的不甘心。

    “这个……我们得到的情报的确是这样的。”旁边有一个人小心翼翼地回答着，只是声音里的心虚非常明显。

    “不行了还能在台上会蹦乱跳的？”黎安辉咬牙切齿地看着身边的人，眼中的阴鸷越来越明显。

    “这个……我们也……也不是很清楚。”旁边的人额头上已经隐隐开始冒出汗珠了，说话的声音也变得不是那么流畅。

    “还不去查？”黎安辉看着旁边的人没用的样子，要不是现在人在外面，有那么多双眼睛都能看到，他一定就上手教训了。

    “是……是！”旁边的人忙不迭地连声应和道，连忙转身离开了。生怕晚了一步，自己就会被黎安辉生吞活剥掉。

    “安砚，在看什么？”

    顾云迟见黎安砚看向观众席一个角落的地方，连他们准备离开了都没有注意到，不由有些疑惑。

    “没什么。”黎安砚听到顾云迟的声音后，回过了神，语气平淡。

    顾云迟向黎安砚刚刚看着的地方望了望，没发现什么异常：“比赛已经结束了，我们可以走了。”

    “嗯……”黎安砚应着，嘴角却勾起了一抹讽刺的笑容……我的好弟弟，现在看到我没事了，知道紧张了？放心吧……这才刚刚开始呢。

    “公子，机甲系那边还在比，我们要不要去看看？”就在这个时候，叶新突然蹿了过来。

    顾云迟刚想拒绝，话还没说出口，在心中打了个旋儿：“反正也没事，那就去看看吧。”顾云迟表示，他才不是去看克里斯呢，只是时间有点多而已。

    “没想到克里斯上校居然会来指导圣德鲁的学生，早知道当初我就报圣德鲁了。”

    “是啊，刚刚看了下克里斯上校和布鲁林凯瑞德的切磋，不得不说克里斯上校真的很厉害。”

    “凯瑞德老师应该算是布鲁林学院导师当中最厉害的了吧？”

    “对啊，而且凯瑞德老师已经两百多岁了，上校还能打个平手。”

    顾云迟他们才刚刚到达机甲系的底盘，就听到了旁边不断传来的交谈声。不过：“机甲系的导师之间还要切磋？”

    “不用啊。”叶新听到顾云迟的问题后，用“你傻吗？”的眼神看着顾云迟，学院大赛是学员之间的大赛，导师怎么可能会切磋。

    顾云迟看懂了叶新的眼神后，一阵无语：“那克里斯和那个……凯瑞德？”

    “估计是看到高手手痒了吧。”黎安砚摸了摸下巴，“不过没想到克里斯已经能和凯瑞德打成平手了。”

    “凯瑞德很厉害吗？”听到黎安砚后面的话后，顾云迟有些疑惑。

    “何止厉害！”不用黎安砚解答，叶新直接蹿了出来，“往前一百多年，凯瑞德可是妥妥儿的帝国男神！”接着叶新又加了一句：“比克里斯还受欢迎！”

    顾云迟：所以这些和凯瑞德厉害有什么必然的联系吗？

    “凯瑞德以前是帝国的上将，不知道什么原因后来退伍了。”叶新也知道刚刚自己的话没有说明实际情况，于是连忙补救，“你知道在星网上有一个排行榜吧？就是战士战斗指数那个！曾经凯瑞德在冠军的位置待了一百多年。“

    顾云迟听到叶新的话后咋了咋舌，霸榜一百多年！星网上关于机甲战士的那个排行榜顾云迟当然看到过，在克里斯掉马之后。据说那个是根据机甲战士的战斗和切磋分析出来的，什么原理顾云迟不知道，他只知道前面的几个人咬的很紧，每次去第一个人都不一样。

    克里斯的排名大概在五到十名之间晃动，看起来好像不高，但是克里斯却是排名前二十当中，唯一一个还没满五十岁的人。克里斯居然能和曾经霸榜一百多年的人打成平手，但是……

    “排行榜上没有凯瑞德的名字啊。”顾云迟努力回想了一下，按照叶新的说法，凯瑞德的名字应该很靠前，但是为什么他从来没见到过凯瑞德的名字在上面。

    “唔……兽人到了一百八十岁就不再进行排名了，我也不知道什么原因。”叶新耸了耸肩。

    顾云迟听到叶新这话后，不由在心中留下了一个疑问。兽人一百八十岁，才刚刚到壮年，应该是战斗力最强的时候，怎么会就直接下榜了？

    “嗷……运气不好。”叶新突然哀嚎了一声，“比赛刚好结束了。”

    “那我回去陪你看转播？”黎安砚看着叶新垂头丧气的样子，揉了揉叶新的脑袋。

    叶新表示拒绝：“看现场才有那种感觉，转播有什么好看的？”

    “那我们明天来看个人赛。”黎安砚很快就提出来新的方案。

    “可是，个人赛拿零蛋会不会不太好？”叶新有些犹豫，个人赛只有两天的时间，花去一天来看比赛的话，就只剩下一天的时间去挑战了。万一运气不好，老被人挑战到自己不擅长的事，最后明细表一出来，自己老是给对手送分……画面太美！

    “放心，到时候我给你选几个人，你直接去就是了，保证你的分。最多半个小时，完了我们就溜。”黎安砚对于这个却早有安排。

    叶新听后大喜，按照大狐狸的眼力，的分一定妥妥儿的！当即就高兴地不能自已：“大狐狸！你真棒！”

    “乖！”黎安砚看着叶新重新亮起来的脸色，满意了，又揉了揉叶新的脑袋。

    围观了全称的顾云迟：一天不虐狗会死吗？

    与此同时：

    “你最近进步很大，很好，没有因为环境的原因就懈怠了训练。”凯瑞德看着克里斯，毫不吝惜地说出了赞扬之词。他是看着克里斯长大的，克里斯可以说是他的半个徒弟，现在徒弟这么优秀，做师父的自然高兴。

    见克里斯没有接话的意思，问起了另外的事：“你身上的伤，没什么问题吧？”

    “嗯，已经痊愈了。”克里斯点了点头。

    凯瑞德见克里斯肯定的样子，良久，叹了口气：“和我还不说实话吗？”

    克里斯摇了摇头：“的确已经痊愈了。”

    凯瑞德是看着克里斯从小长到大的，自然是明白克里斯的意思，知道他没有在说谎，心下不禁有些惊讶：“上次你受伤……军部的那些老家伙没看出什么问题，我是大概知道的。”

    听到凯瑞德这么说，克里斯就明白了凯瑞德不放心的原因：“嗯……的确出了点问题，但是后面就好了。”

    的确，上次克里斯受伤之后，直接申请了三个月的假期。由于克里斯已经有五年没有休过假，三个月的假期，并不算长。军部的人也都以为克里斯是有些累了，所以正好趁着养伤，可以好好休息一段时间，所以都没有看出什么异样。

    但是克里斯知道，自己的伤并不像表面上那么轻松。在顾云迟面前会一直维持拟态的原因，一部分是抓住了顾云迟是猫控的特点，另一方面则是用拟态更方便自己养伤。

    “能说说……是怎么痊愈的吗？”凯瑞德听到克里斯这话之后，激动地抓住了克里斯的手，从凯瑞德微抖的手就能看出，凯瑞德此刻的心情。

    “嗯……现在还不是很确定原因。”

    听到克里斯这么说后，凯瑞德失望地收回了手。刚刚因为克里斯的话而亮起来的双眼也蒙上了一层灰暗的阴影。

    “但是已经有头绪了。”毕竟是自己的半个师父，见凯瑞德这样，克里斯也于心不忍，“等我确定之后再告sù您。”

    “好……好！好！”果然，听到克里斯的话后，凯瑞德的脸色又恢fù了许多，不由说了三个好字。

    凯瑞德此刻的心情难掩激动，上次看到克里斯的伤情之后，他本以为克里斯会止步于此。没想到这次看到克里斯，克里斯已经好了很多。本以为是经过一段时间的修养，才恢fù到了一个比较好的状态。没想到是真的痊愈了……如果克里斯找到了原因，那就真的是全部兽人的福气！

    “克里斯！”

    就在这个时候，克里斯身后传来了一个清丽的女声。克里斯听到声音后转身，看到身后漂亮明媚的少女之后，一直面无表情的脸上不由浮现了一丝笑意。

    “克里斯！”少女直接扑进了克里斯怀里。

    “多大人了还莽莽撞撞！”嘴上说着严厉的话，手上却连忙将少女接住，防止她跌到地上。

    “不是有你在吗？”被训了，少女也不生气，吐了吐舌头，格外可爱。

    克里斯看到少女这幅油盐不进的样子，有些无奈，但是眼底更多的确实宠溺。但是克里斯没想到，这一幕，被还在机甲系的顾云迟，看了个正着。