
    “这是《梁祝》的配乐？”

    就在顾云迟刚刚弹完第二遍，就听到了黎安砚的声音，而这个声音，不仅打断了叶新的思绪，也打断了克里斯正在考虑的事。

    “嗯。”

    “你怎么进来的！”正在顾云迟刚点头回答黎安砚的问题的时候，叶新突然跳了起来，冲着黎安砚问道，那样子，就跟被踩了尾巴全身毛都炸起来的猫一模一样。

    “你们门没锁啊。”黎安砚看着叶新炸毛的样子，笑眯眯地回答。

    “门没锁你就能不问问就直接进来？你知不知道这样很没礼貌！”叶新看着黎安砚笑眯眯的神情，不能更生气。这只狐狸是怎么做到不请自来还这么理直气壮的！

    “我敲了门你们都没理我啊……”黎安砚说着，脸上的笑容也暗了下去，就像是受了天大的冤枉的孩子，没处诉说，简直不能更可怜！

    “呃……”叶新看着黎安砚这个样子，不知道说什么比较好。虽然知道这只大狐狸现在这个样子多半是装的，但是带上这张脸的加成，可信度简直不能更高！

    顾云迟看到叶新被黎安砚压得毫无反抗之力，连忙转移了话题：“安砚今天来有什么事吗？”

    “没事我就不能来了？昨天你还说我是你兄弟……”黎安砚的神情并没有因为顾云迟打圆场的关系而有什么好转，反而更加落寞了。

    顾云迟：……谁能把这只大狐狸收了？感激不尽！

    “噗嗤……”黎安砚看着顾云迟也语结的样子，也不装了。噗嗤一下笑出了声：“本来是想问问你们配乐需不需要帮忙。”说着黎安砚将一直放在背后的手拿了出来，手上是一沓纸张，朝着顾云迟挥了挥，“但是现在看来这个东西好像并没有什么用了。”

    顾云迟看着黎安砚手上那沓纸，眼睛都快瞪出来了，这还是他来帝国这么久，第一次看到纸质的东西。在帝国，纸张，特别是记载了古文化的纸张，已经非常稀少和罕见了。

    而叶新的反应更直接，直接从黎安砚手中拿过了那沓纸，拿在手里翻了翻，发现根本看不懂，但是也不能妨碍他表达自己内心的惊讶之情：“你怎么会有这个？这玩意儿很难搞的，据说大家族都舍不得……”

    叶新说着，像是想到了什么，突然消了音，讪讪地放下手中的曲谱，难得面带愧疚地看着黎安砚。

    顾云迟被叶新一系列的转变弄得满头雾水，但是也隐约觉得好像不是什么好事，也没有开口问。虽然顾云迟没有开口问，黎安砚却自己开口说了：

    “我爹地也是出身贵族，当初在文化界也算泰山北斗，这点东西，还是拿得出来的。”黎安砚脸上还是笑眯眯的表情，说完之后，黎安砚并没有顺着这个话题说下去，反而兴致勃勃地摸了摸顾云迟面前的古琴。

    “这东西我也挺感兴趣的，教教我？”黎安砚说着抬头看着顾云迟，眼睛里隐隐有点期待，似乎还有点怕被拒绝的担忧。

    叶新本来就因为刚刚说错了话，现在自然是不会开口唱反调。而顾云迟现在也明白了，黎安砚的性格……就是那种想要得到关爱却又不肯表xiàn的别扭中二病。

    “当然可以……”顾云迟说着，将位置让了出来，“你坐到这里来……”

    “好像还挺有意思的……”黎安砚经过顾云迟的指导，很快就会弹一段简单的曲子了，不得不说聪明的人在很多地方学东西的确会比常人快很多。

    顾云迟在黎安砚身后看着黎安砚的动作，突然俯下了身子，抓住了黎安砚的左手：“你这个姿势不太对，很容易让指尖受伤……”说着，带着黎安砚的手纠正姿势。

    此时黎安砚和顾云迟两人的距离已经靠的非常近了，近到对方的呼吸都清晰可闻。从后面看，黎安砚整个人都缩在了顾云迟怀里。

    “这样吗？”黎安砚也聪明，很快就反映了过来，调整姿势后转头问顾云迟。嘴唇刚刚好划过顾云迟的脸庞。

    “嗯，对……如果要长期练习的话，右手的指甲最好留一点……”顾云迟并没有注意到黎安砚拿不经意间的轻吻，全副心神都在为人师表的责任上。

    黎安砚也不是故意的，见顾云迟没有注意到，自然也就没有提，但是黎安砚不提，顾云迟没注意，并不代表别人不在意。

    克里斯在顾云迟俯下身的那一刻心里就不舒服的很了，自己的媳妇儿，怎么能和别的男人靠得那么近！不过克里斯考虑到是在教黎安砚弹琴，也就表xiàn出了一个男人应该有的肚量，虽然心里的不舒服随着顾云迟握着黎安砚的手越扩越大，却并没有多的表示。

    但是当黎安砚的嘴唇划过顾云迟的脸侧的时候，克里斯觉得自己不能再忍了，再忍下去自己脑袋上都要绿了。你说黎安砚亲了就亲了吧！你们居然还不分开，还靠在一起，手还握在一起，你们是要上天！叔可忍婶不可忍！

    想着，克里斯跳上了顾云迟的脑袋，对着顾云迟的头发一阵乱抓，直接把顾云迟的头发抓成了鸡窝。

    “克里斯，怎么了？”顾云迟在克里斯刚跳到自己脑袋上的时候，为了防止克里斯掉下去，就直起了身子，本来以为克里斯只是想在自己脑袋上窝着，没想到后面克里斯一阵乱动，直接把自己的头发抓成了鸡窝，就是顾云迟再迟钝，也知道克里斯不高兴了。

    顾云迟连忙把克里斯从头顶抱下来，举高高：“怎么了？谁惹我的宝贝不开心了？”

    “公子你这样会吓到克里斯的！”叶新看顾云迟将克里斯抛到半空又接到怀里的动作，心脏病都快替克里斯被吓出来了。

    顾云迟听到叶新的话后，偏头看了看叶新：“不会啊，克里斯还挺喜欢的。”说完有啪叽一下，亲了克里斯一口，对着克里斯：“对吧？”

    “喵～”克里斯的回答是，舔了顾云迟一脸口水。

    “看吧！”顾云迟也不嫌弃被克里斯舔了一脸口水，不得不说这是克里斯不懈努力的结果，转头对着叶新得意的说。

    叶新：这种猝不及防被喂了一把狗粮的感觉是怎么来的。

    “安砚你先玩儿着，我去给克里斯做点小点心。”顾云迟已经摸清楚了，只要克里斯不开心了，做点吃的保准能哄回来，做甜点的话……几率加倍！

    顾云迟说着就把克里斯放下朝厨房走去，而克里斯责是得意又挑衅地看了一眼黎安砚之后，舔舔爪子慢条斯理地跟在了顾云迟身后，那尾巴翘地简直不能更高。

    “他们平时，也是这么相处的？”黎安砚看着克里斯得意洋洋的背影，若有所思地说着。

    “对啊，这还是轻的，吃饭洗澡睡觉都一起，要不是克里斯是只猫，我都怀疑他们俩是情侣了……”叶新可逮着机会吐槽了，平时自己稍微和顾公子亲近点，回头准被克里斯挠一爪子。跟公子告状……克里斯就卖萌打滚糊弄过去，这对狗男男！

    “哦……”黎安砚听到叶新的话后，发出来一身原来如此的声音，尾音上扬，脸上的表情也变得高深莫测起来。