
    “克里斯到现在还没回来，是军部有人来将他叫走了，我怀疑可能是和克里斯身上的伤有关。”黎安砚首先说出了自己的推测。

    “这个伤不是指刚刚所受到的那些外伤，而是在精神力。兽人每一次变身，都需要依靠精神力作为媒介，也就是说，当精神力受损严zhòng之后，就无法变身了。”

    “好的结果就是以后变成普通人，坏一点的……则是会沦落成野兽，体内的兽性被激发，一般对于完全兽化的人……帝国都会予以击杀。”黎安砚说到这里的时候苦笑了一下，显然，对兽人以后的命运并不看好。

    “我知道你想说什么，没错，几乎所有完全兽化的兽人都是在前线受了伤，导zhì精神力受损，才会渐渐控zhì不住。帝国以前也并不同意将手兽化后的兽人击杀，他们几乎都是为了帝国而牺牲了自己的战士。但是后来，他们发现，兽化后的兽人，比一般的猛兽更凶狠，而且……对人类有一股嗜杀欲。因为这个伤害……是不可逆转的，至少按照现在帝国的科技无法解决，所以帝国才不得不做出了这样的决定。”

    “这也是为什么在战士排行榜上，兽人过了一百八十岁就不再进行排名了。因为过了这个年龄段，精神力受损比较严zhòng，几乎都撑不下来了……而帝国清楚这些事情的人，除了兽人之外，也就只有与兽人比较亲近的人了。”

    “大家为了不引起大部分民众的恐慌，知道这个消息的人，都选择了隐瞒这个消息。虽然这个消息从一定程dù上是公开的秘密，但是帝国还有很大一部分人并不清楚。毕竟兽人是我们最主要的战斗力……一旦这个消息广为人知，带来的后果是不堪设想的。”

    “第一次见到克里斯的拟态的时候，我就看出来他是兽人了，也大概能隐约感觉到他的精神力出了点问题，但是后来，这种感觉却越来越不明显，甚至到最近，他给我的感觉与正常的兽人没有任何差别。”

    “所以你不需要太过担心，克里斯这次，应该没什么大碍。”黎安砚说完之后，给了顾云迟一颗定心丸。

    但是顾云迟坐在床上，想到黎安砚刚刚的话语，却越来越不能心安。按照黎安砚的说法，精神力受损就像丝绸上被戳了一个洞，因为帝国的技术不能修复，这个洞只会越破越大，直到最后破裂。

    如果克里斯本来精神力就受损了，那他以后……

    “在想什么？”

    就在这个时候，克里斯推门进来了。一进门就看到顾云迟坐在床上满心思虑的样子。

    “你……没事吧？”顾云迟注意到克里斯换了一套衣服。

    “没事……”克里斯说着坐到了顾云迟旁边，“你看我像有事？”克里斯听到顾云迟的问题之后，就知道叶新估计没瞒住。

    你问克里斯为什么不怀疑黎安砚？克里斯表示，很明显叶新和黎安砚之间，叶新才是不靠谱那个啊！

    “我是说……精神力。”顾云迟当然能看出来克里斯身上没什么外伤。

    克里斯：看来黎安砚也不怎么靠谱。

    心里觉得黎安砚不靠谱，克里斯嘴上也很爽快的回答了：“没事。”

    “但是……”

    “开始的确是出了点问题，但是后来痊愈了。”克里斯打断了顾云迟后面的话。

    克里斯今天被军部叫回去，的确是当初给他检查身体的医院发现自己的精神力好像出现了问题，才会将他召回军部，但是今天的复查结果印证了克里斯的猜测，他的确已经痊愈了。要不是今天的检查结果显示克里斯没有任何问题，克里斯也不可能这么快就回来。

    军部的人都把这个当成检查失误，毕竟上一次检查出来的问题并不明显，否则也不可能过了这么久才发现。而克里斯也没有纠正军部的错误，并没有说出自己曾经精神力受损的事实。

    顾云迟听到克里斯的回答后，心里止不住的惊讶和庆幸，幸好已经痊愈看，但是：“这个不是不可修复的吗？”

    “这个就要问你了啊。”克里斯权衡了一下，决定还是告sù顾云迟真相。

    “问我？”顾云迟听到克里斯的话自然是满头雾水的。

    “对啊，就是问你。”克里斯见顾云迟满脸茫然的样子，心里被萌的不行，我媳妇儿怎么这么可爱！“精神力上的损伤本来一直没有恢fù，但是第一次有些松动的时候，是听你练习《梁祝》的时候，当时我觉得不确定还让你弹了第二遍。”

    顾云迟听到克里斯的话后，也想起来了，自己当时第一次弹琴的时候，克里斯的确撒泼打滚地让自己弹了第二遍。“这个和你精神力痊愈有什么关系？”

    “你第二遍弹琴的时候，我发现你的琴声的确可以修复精神力上的损伤。”克里斯直接说出了答案，这件事迟早也要让顾云迟知道。

    “我的……琴声？”顾云迟怎么也没想到会是这样的答案，一瞬间心里不知道是该庆幸还是该恐慌。

    庆幸自己的琴声可以让克里斯痊愈？恐慌帝国几千年来的难题却被自己轻而易举地解决了？下来顾云迟又有些怀疑……克里斯和自己在一起，不会是因为自己的能力吧？

    顾云迟在克里斯的面前的演技并不到家，或者是太了解一个人从，他的眼神细微的变化就能推断出出来他心里在想什么。克里斯一瞬间就明白了顾云迟眼神中的意思，当即就冷了脸。

    感觉到周围骤然变冷的温度，顾云迟回过了神，一抬头，果然看到了克里斯异常难看的脸色，顾云迟还没开口说什么，克里斯就先顾云迟一步开口了：

    “黎安砚的琴声并没有让我有什么特别的感受，不知道是不是黎安砚是兽人的原因。现在军部还不知道这件事。我正在寻找有没有其它会弹琴的人，看看到底是你的问题还是琴声的问题。”克里斯说完还是不舍得职责顾云迟的不信任：

    “这两天军部的事有点多，我就不回来了，你有空也教教叶新弹琴……看看效果。”说完克里斯就趁着顾云迟还没回过神的时候直接出去了。

    而顾云迟从克里斯后面的反应和话中就明白刚刚自己是是在以小人之心度君子之腹，等反应过来之后，克里斯已经关上房门出去了，一点解释的机会都没有给顾云迟留下。

    顾云迟在克里斯走后，心里只觉得一阵窒息。他还是第一次见到这样的克里斯，周身的温度几乎快要降到了零下。

    而顾云迟经过克里斯这么一冷，理智也渐渐回笼了，如果克里斯是因为自己的能力才和自己在一起的话，那他肯定会把这事瞒的死死的，何必还要告sù自己？

    想清楚之后顾云迟就开始头疼了，完全不知道该怎么给克里斯解释自己刚刚的想法？说自己是信任他的？克里斯能看出自己心中在想什么，怎么又会感觉不到自己刚刚那一瞬间的不信任？

    和顾云迟心情同样不好的，还有克里斯。他从来没有想过，顾云迟会如此不信任他。是自己开始装成小猫接近顾云迟就给顾云迟心中埋下了不信任的种子吗？克里斯只要一想到刚刚自己说完之后，顾云迟眼神的变化，心脏就像被谁死死地掐住了一样难受。

    “你哥哥……到底怎么了？”柏林斯注意到儿子回家之后，就直接把自己关到了地下室，现在已经过去大半天了，怎么还没有出来的迹象？

    “不知道。”卡琳娜摇了摇头，她也不清楚为什么，她还是第一次看见自己哥哥回来的时候那么不冷静的样子。

    “你去地下室看看你哥？”柏林斯表示，即使是自己儿子，但是克里斯回来的那个样子，自己也不敢轻yì去克里斯屁股上拔毛。

    “要去你去。”卡琳娜摇头表示拒绝，这可真是亲爹啊！你都不敢去还让我去？

    “你哥平时最宠你了。”柏林斯表示，现在该你去回报下你哥平时对你的宠爱了。

    “哥平时还最尊敬你了。”卡琳娜继续表示丑拒。

    “你……”

    “你们父女俩在那窃窃私语什么呢？”

    正当柏林斯想要再次劝解卡琳娜的时候，唐雅琼回来了，正好看到了这父女俩坐在沙发上交头接耳地说着什么。

    “没什么。”

    “我们在说哥在地下室大半天了。”

    截然不同的话，显然，这父女俩的默契不怎么样。

    “克里斯回来了？怎么老待在地下室？柏林斯！给你说了多少次了，儿子回来了就让他休息休息，训练训练，一天就知道训练！”唐雅琼说完就朝地下室走了。

    “你怎么给你妈直说了？”柏林斯自然是不敢叫住老婆的，只能教育自己的女儿了。

    “我这不是不小心嘛！”卡琳娜表示她委屈，这不是还没反应过来吗？

    “我去看看你哥，别吓到我老婆了。”说完，柏林斯就火急火燎地跟着唐雅琼的步伐走了。

    卡琳娜：这在家还被喂狗粮的日子没法儿过了！