
    “叶新，看什么呢？”顾云迟见叶新一下课，就向教室外面张望的样子，拍了下叶新的脑袋。

    “今天罗达居然没有来！”叶新顶着顾云迟疑惑的目光，跑到教室外面左右看了看后，又咚咚咚跑了回来，感到特别惊奇。

    “你很希望他来么？”顾云迟看着耍宝的叶新，语气突然变得很意味深长，“原来你喜欢罗达那样的。”

    而黎安砚听到顾云迟的话后，眯了眯眼睛，直接看向叶新。脸上的神色绝说不上好，眼中闪着危险的光芒，似乎叶新只要一点头，他就会两处锋利的爪子。

    叶新：公子你给我说清楚！什么叫我喜欢罗达那样的？

    “因为平时他都来了，今天没来感觉怪怪的。”叶新嘀咕着，说是嘀咕，其实声音并不小，至少顾云迟和黎安砚都听清楚了。

    “看来罗达已经成功地吸引了你的注意。”顾云迟也是不嫌事大，看着黎安砚脸色不好了还直往上踩雷。

    “什么吸引我……黎……黎大狐狸，你想做什么？”叶新还没说完，就被黎安砚扯着衣领拉出教室“谈心”去了。

    顾云迟看着叶新被黎安砚拉着还在张牙舞爪的样子，笑了笑，让你哪壶不开提哪壶！罗达自从上周给顾云迟表白之后，就真的在用实际行动表示什么叫做“以后你就是我的人了。”

    每天上下课给顾云迟“保驾护航”不算，别人稍微有点接近顾云迟，就会被罗达“教育”一番。开始是动手，在看到顾云迟在他每次动手之后脸色都非常难看后就变成了动口。

    而罗达所做的事，只有一件让顾云迟比较满意，那就是在肯尼斯按照管理来每日一嘲讽顾云迟的时候，罗达不知道用了什么办法，让肯尼斯这几天看到顾云迟就安静如鸡。虽然肯尼斯所说的话并不怎么有杀伤力，但是天天在耳边说也烦人，能有人替自己解决掉不用自己动手，顾云迟表示，真是再好不过了！

    顾云迟听到叶新说罗达今天没有来，心底也松了一口气。他已经明确地告sù过罗达自己不喜欢他，也请罗达不要再跟着自己了。谁知道罗达就像有选择性失聪似的，一到顾云迟提到这种问题的时候，就忽视。

    但是没一会儿，顾云迟就察觉出罗达的好处来了。顾云迟面无表情地看着眼前正在滔滔不绝地说着自己的优点的男同学，扶额，这已经是第三个了，还有完没完？

    “顾同学，你觉得怎么样？”赵明杰说完后直直地看着顾云迟，眼中的自信非常明显，简直快要溢出眼眶了！

    “不怎么样。”顾云迟看着他这副胜券在握的样子，面无表情地给了自信满满的赵明杰会心一击。

    “呃……顾同学，我认为我已经很优秀了，而且我们可以有共同语言。相信以后我们……”被拒绝之后，显然是不相信这个结果的，于是赵明杰回过神后，开始重复着自己的优点。

    “我说不怎么样……”顾云迟直接打断了他的第二次自述，微笑地看着赵明杰，声音却变得有些危险了，仿佛随时都有可能爆发。

    可惜这位连比城墙厚，自以为是还不自知的赵明杰沉浸在了顾云迟美？丽？的笑颜之中：“为什么？我们可以先试试，你会发现我的好的！”

    顾云迟看着赵明杰脸上挂着“你不选我就是你眼瞎，我这么优秀的人已经很难找了。”的表情，手上的拳头紧了又松，手背上的青经暴露了又隐藏下去。

    “你低下头我给你说。”顾云迟坐在位置上，仰头看着这个狂妄自大的赵明杰，柔声说道。

    赵明杰听后心下一喜，他就说嘛，没人能逃过他的魅力！于是赵明杰赶紧弯下了腰，脸直接凑到了顾云迟面前，手也向顾云迟伸过去，准备将顾云迟拉倒自己怀里。

    同在教室里的人都不可思议地看着眼前这一幕，这个赵明杰一眼就是满脑子稻草，会一点别人不知道的东西，就觉得自己天下无敌的草包。

    顾云迟连前面给他告白的凯尔都拒绝了，要知道凯尔可是最有可能成为下一任机甲系首席的学生，怎么会看上这种草包？然而我们的顾公子并没有让同学们失望――

    “啊……你！”赵明杰倒在地上，捂着手臂不停地翻滚着，仿佛忍受着巨大的痛楚。而顾云迟已经站在了位置旁边，斜靠在了课桌桌沿上。

    “我说了，你的提yì不怎么样。”顾云迟居高临下地看着在地上翻滚的赵明杰。

    “要不是戴老对你赞誉有加，谁稀罕你这种长得比女人还漂亮的男人？长得这么骚气，不知道和多少人有见不得人的勾……啊……”赵明杰气急败坏地数落着顾云迟，没想到话还没说完就被顾云迟一下踩住了手腕，发出了痛苦的叫声。

    “现在你觉得你说的话怎么样？”语气上扬，骄傲满满，强大的气场一下从顾云迟身上爆发出来，压得人缓不过气……这个时候的顾云迟，就像一个不容侵犯的女王。

    说完之后顾云迟就走出了教室，留下了满地翻滚的赵明杰和一教师目瞪口呆的同学。

    要说赵明杰也是倒霉，本来顾云迟已经被一大早接二连三过来表白的人弄得很烦躁了，他还不识趣一直向上凑，这就算了，眼神里色气猥琐的思想更是明晃晃地说着：我图谋不轨。

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。作为一个死道友不死贫道的人，顾云迟当然是决定在沉默中爆发了！

    “啧啧……啧啧啧！”叶新绕着顾云迟，转了一圈又一圈，嘴里还不住地发出“啧啧”的感叹声。

    “……有话不能好好说？”顾云迟看着围着自己又不知道耍什么宝的叶新，终于忍不住开口了，叶新晃得他头晕。

    “老实交代！”叶新突然想后面退了一步，指着顾云迟，“没看出来你还有这一面啊！”

    顾云迟可无辜了：“哪一面？”

    “你刚刚动手的姿势真够利落，还有居高临下望着赵明杰的时候，我差点儿以为那不是你了！”叶新说着，又上下打量了顾云迟一眼。他刚刚回到教室的时候差点儿以为自己看错了，那个动手干净利落，仰着头气场强大的人，怎么看怎么不像顾云迟啊！

    “我早就说我文武双全了。”顾云迟说完，就看到了叶新脸上明晃晃地挂着“我不相信”四个大字，好吧……连叶二哈都哄不了。

    “其实我就会这一招。”顾云迟摊了摊手，说出了实话。没错，他就会这一招，这都还是学了将近半年才学会的。

    当初是陪着顾大小姐一起去学的，顾云迟知道顾夫人打着什么主意，那段时间富家子弟被绑架的事频频发生，顾夫人无非就是想让自己学好了以后可以保护好他的女儿。可惜了，顾公子天赋不佳，顾大小姐都能一挑三了，顾公子才学会了一招。

    “就会这一招？”叶新不可置信地看着顾云迟，刚刚看顾云迟干净利落的身手，还以为是个高手，结果居然就会一招！但是，“你当时气场好强大……”

    “你说这个？”顾云迟说着，周身的气场一变，一股强者的气息从顾云迟身上散发出来，逼得叶新直直向后退了几。叶新刚刚站定，就发现顾云迟身上那股可怕的气息已经消失殆尽。

    “装得，就能维持刚刚那么一小会儿。”顾云迟这也是说的实话，当初叫他练武的师父见天赋差到他这种地步的也是少有，于心不忍之下就教了他一招“忽悠”，就是让敌人误以为你很强大，好争取逃跑的时间。

    这一招顾云迟倒是学得很快，也学得很好。可惜了，就是时间短了点。顾云迟本身就不是强势的人，强装出来的强势维持不了多久，顾云迟就撑不住了。

    叶新听到顾云迟的话后，直接傻眼了。虽然他刚刚看着教室里面一下将赵明杰掀翻在地的样子，下意识是不信的。感受到顾云迟身上的强者气息，也觉得不敢置信……但是叶新也没想到，顾・强者・云迟的水分这么大啊！

    “就是这样。”顾云迟看到叶新的表情后，点头给予了准确的答案。

    开玩笑，他要真的有那么厉害，当初就直接转去机甲系或者留在战斗指挥系了好吗？还用得着来古华夏文化研究系来混日子？顾公子，你把与机甲系和战斗指挥系齐名的古文化研究系说成混日子，真的好吗？

    叶新看着顾云迟摇了摇头，果然，自己眼睛看到的都不一定是真的。突然，叶新像是想起来什么，神秘兮兮地凑到了顾云迟耳边：“你知道罗达今天为什么没来吗？”

    “为什么？”顾云迟看着叶新满眼的“我知道！快问我！”的样子，顺着叶新的话向下问。

    “因为罗达现在在医院，估计没个十天半个月，是出不来了。”叶新立马就说出了刚刚听到的“情报”。

    “医院？”顾云迟这次的确是有点好奇了，毕竟依照帝国现在的医疗水平，鲜少有什么伤病是需要在医院住上十天半个月的，就是住上三天，就能算是大病了。

    “因为克里斯！”叶新终于说出了原因，却是说一半留一半。

    但是顾云迟听到叶新的话后，眼皮子跳了跳，他总有一种不祥的预感：“关克里斯什么事？”

    “他们说，不知道今天上校为什么，临时改变主意要进行一对一指导。结果就选中了罗达，后来不知道怎么回事，罗达的机甲就出现了问题……结果罗达四肢都被烧坏了！等医院里把再生肢体培养出来，估计怎么也得十天半个月吧！”叶新将刚刚听到的事说了出来，末了还加上了自己的推断。

    顾云迟听到后松了口气，只是四肢的话，感觉问题并不大，只是：“罗达的机甲出了问题，怎么能说因为克里斯呢？”

    这好大一盆污水，怎么可以向克里斯身上倒！克里斯可是干净漂亮的白猫，被泼了污水变脏了怎么办！

    “对唉……”叶新觉得顾云迟说的很有道理，但是总觉得哪里怪怪的，但是又说不上来哪里怪怪的。

    顾云迟白天义正言辞地纠正了叶新的话，晚上却将克里斯压到了自己身下“严刑逼供”。

    “说！怎么回事！别以为卖萌就可以将我忽悠过去！”顾云迟将克里斯抓到了手上，双手分别抓住了他的两只前爪，将克里斯仰躺着放在床上，压在自己身下。

    “喵~”克里斯被顾云迟以这种方式限制住人身自由也不恼，看着压在自己身上的媳妇儿克里斯抖了抖耳朵。

    “……老实交代！罗达的事是不是你动的手脚！”顾云迟被克里斯一颤一颤的耳朵晃花了眼，过了一会儿才反应过来，立马又“凶神恶煞”地“审问”克里斯。

    “喵~”克里斯看着色厉内荏的媳妇儿，扫了扫自己的尾巴，尾巴的尖端刚好扫到了顾云迟的下巴上还打了个旋儿。

    顾云迟被尾巴尖轻轻这么一扫，差点儿没直接将手松开，稳了稳心神，顾云迟表示，他坚决不为美・色所动！

    “不交代你今天别想上床！克扣你的口粮！”

    克里斯看着不为所动的媳妇儿，摇了摇头，表示与自己无关。

    “真的和你没关系？”顾云迟怀疑地看着克里斯，直觉告sù他这件事肯定与克里斯有关……但是证据呢？

    克里斯看着看着顾云迟不怎么相信的眼神，一眨眼又变了回去“没关系！”

    “你！你……！你做什么！”顾云迟看着一言不合就变回人形的克里斯，说话都有点结巴了，最重要的是，克里斯现在正赤♂身♂裸♂体地被自己压在身下，而两张脸相差的距离，还不到十厘米！

    “回答你的问题啊。”克里斯说着，手就悄悄环上了顾云迟的腰，而顾云迟全副心神都在克里斯突然变回来身上，自然是没有注意到克里斯的动作的。

    “你……”

    “公子，我觉得……”

    就在顾云迟开口想说什么的时候，房门突然又被叶新打开了，还是原来的配方，还是熟悉的场景……