
    “永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会与会稽山阴之兰亭，修……”顾云迟直接走到桌前，做好准备后深吸一口气，就开始写《兰亭集序》。

    至于为什么写《兰亭集序》，顾云迟表示，高中上语文课不认真，每次被老师批评之后都被罚抄这个，现在让他一写字，脑海里浮现的就是《兰亭集序》。

    叶新看了一会儿没看懂，觉得没意思就坐在一边捣鼓光脑了。

    没错，顾云迟准备交一篇书法作品上去。顾公子表示，我早就说过了，我琴棋书画样样精通。而我们顾公子，也的确写得一手飘若浮云，矫若惊龙的……硬笔字！

    然而我们顾公子忘了，一日不练十日空的道理，所以……咳咳咳，顾云迟在写了两句话之后就发现，他写错了一个字。

    “嘶啦……”顾云迟毫不犹豫地将写错了的纸撕了下来。叶新听到声音后抬头看了一眼，嗯……人有失手马有失蹄，公子这么厉害也是人，一次错误不代表什么。

    “嘶啦……”叶新又抬头看了顾云迟一眼，谁都有个手滑的时候，顾公子也不例外嘛！

    “嘶啦……”

    “嘶啦……”

    ……

    “嘶啦……”

    “这是在做什么？”黎安砚进屋之后就看到了满地纸堆。

    “公子在准备作品呢。”叶新现在对于不间断的撕纸声已经淡定了，开始还能给顾云迟解释解释，后面连借口都懒得找了。

    “交纸团？”黎安砚看到地上的的纸团之后，嘴角抽了抽。

    “嘶啦……”

    “交书法作品……不过……”叶新指了指地上的纸团，接下来的话不言而喻。

    “咳咳，云迟啊，以你现在的身家，完全不用在意那一百万嘛！”黎安砚在顾云迟又一次撕掉一张纸之后，忍不住了。

    的确，现在顾云迟的身家，一天都不止入账百万。

    “不！现在已将不是钱的问题了！”顾云迟表示，开始的确是为了钱，但是现在不是了！他就不信自己写不好了！

    黎安砚见顾云迟坚持，也就不再劝了……

    顾云迟看着面前最后一张纸，深吸一口气，定了定神，重新开始提笔：

    “永和九年，岁在癸丑……后之览者，亦将有感于斯文。”

    顾云迟重新浏览了一遍，很好，没有错字，字迹工整，字体飘逸，完美！于是将笔放下了。

    “公子，不写了？”叶新在旁边和黎安砚聊天配合着嘶啦声，都快睡着了，终于看到顾云迟放下了笔。叶新悄悄松了口气，他还以为公子要和这个死磕了呢！

    不过……叶新向桌上望了望，不会是因为没纸了吧？

    “写完了。”顾云迟没好气地瞥了叶新一眼，什么眼神这是？说好的脑残粉呢？

    “哇？不会吧？”果然，听到顾云迟的话后，叶新当即就惊讶地大叫出声。

    “写完了？”黎安砚挑了挑眉，跟着叶新一起走到了桌子面前。果然，就看到了一篇完整的《兰亭集序》。

    “还真是琴棋书画样样精通啊！”叶新看到顾云迟的作品之后当即就开始啪啪啪鼓掌。

    “当然。”顾公子向来不知道谦虚二字怎么写。这手钢笔字可是天天在高中语文课上练出来的！

    “好像有点空？”黎安砚看着桌上的作品，摸了摸下巴。

    “有么？”顾云迟也仔细看了看，“不觉得啊。”

    “要是在这里……”黎安砚指了指一块儿空的比较多的地儿，“加点东西就好了。”

    顾云迟顺着黎安砚的手看过去：“那个地方本来该题落款，但是比赛是匿名……”经过黎安砚这么一说，顾云迟也觉得那里有点空。

    “要不你画点东西上去吧？”黎安砚当即打了个响指，“画点花纹什么的，效果应该会好一点。”

    “对啊！公子，画点上去！也可以加加分！”叶新也赞同黎安砚的看法。

    “画……就算了吧！我觉得这样就挺好了！”顾云迟表示他是拒绝的！

    “嗯……公子是不是怕画错？”叶新当即就想到了原因，然后在地上的纸团中翻翻找找，找到了几张写的比较少的，“要不先练练？”

    顾云迟：我就只会画丁老头……怎么练？

    没错，顾公子的琴棋书画样样精通其实是……咳咳咳，琴倒是货真价实，棋嘛，顾公子表示，除了五子棋，其他都是臭棋篓子，但是象棋在帝国这群矮子里当个高子还是勉强可以的……书，硬笔书法难道不是书了吗？简笔画也算画！

    “克里斯还在我房间里……我去看看他！”说完，顾云迟就拿着桌子上辛苦了大半天的作品溜了。

    “哎！公子……”

    “没看出来云迟不会画画吗？”叶新没弄明白怎么回事，黎安砚倒是看清楚了。依照他对顾云迟的了解，被叶新这么看着，要是会画早就画了。

    “你别诬赖公子！等公子明天出来画给你看！”叶新表示，公子在他心中的地位，岂是黎安砚这种小？人？可以动摇的？

    小人黎安砚：怎么感觉自己在叶新心中的地位有点低啊？

    “写完了？”克里斯听到门口的响动之后，朝着光脑另外一边交代了几句什么之后，关掉了光脑。

    “嗯！”顾云迟满足地点了点头，说着就将手中的的《兰亭集序》递给了克里斯。

    “虽然看不懂……但是感觉应该是不错的。”克里斯看着满纸飘逸的字体，给予了肯定，虽然看不懂写了什么，但是看起来很舒服，像他这种门外汉都能看得出来写的不错。

    “那当然！”顾云迟听到克里斯的夸奖之后，尾巴不要翘地太高。

    “既然写完了，那是不是该履行你今天上午对我的承诺了？”克里斯表示，他等现在已经很久了，从上午等到了晚上。

    没错，顾云迟写一篇《兰亭集序》就写了一天，在不断地错误、撕掉、重写间循环。也难怪后来顾云迟非要将他写出来了，人的倔脾气一上来，简直是九头牛都拉不回来。

    “等等！”顾云迟连忙止住了克里斯的动作，“我先把这个拿去交了。”顾云迟指了指自己手上的那张纸，为了这张纸自己用了一天的时间，要是最后忘了交上去，拿自己岂不是要哭死。

    “这简单，”克里斯表示，任何人任何事都别想打搅他现在拿自己的福利，“让小a去。”

    “能行吗？”

    “放心！”克里斯将顾云迟手上的纸拿了过来，把小a叫过来之后，在小a身上设置了几下。就见小a直接从窗户飞了出去。

    顾云迟：未来黑科技真会玩儿！

    “现在，可以履行你今天上午的承诺了吗？”克里斯表示，今天自己被媳妇儿喷的五颜六色的，还被叶新看到了，保不齐哪天叶新就给自己妹妹说了，回头自己全家都会知道。用那件事为自己某点福利，完全不过分啊。

    “当然！”顾云迟点了点头，“你变回去吧！”

    “变什么？”克里斯一时间没弄明白顾云迟的要求。

    “变成拟态啊！”顾云迟表示，不就是鸳鸯浴吗？以前又不是没洗过！

    “为什么我要变成拟态？”克里斯表示，媳妇儿，这和我们说好的不一样啊！

    “那你还洗不洗了？你不洗我自己洗了！”脸是什么？顾云迟表示他不知道。

    “……行！”克里斯这下爽快了，直接变成了拟态。

    “这才对嘛！”将地上的小老虎一把捞在怀里，还是我聪明，顾云迟在心中得意洋洋地想着。

    和以前一样，顾云迟将克里斯放在浴缸里之后就开始脱自己的衣服了，但是顾公子，你怎么能忘了，螳螂捕蝉，黄雀在后？

    就在顾云迟跨进浴缸的一刹那，克里斯直接变了回来。还没等顾云迟反应过来，就将顾云迟拉进了自己怀里，顺手打开了水流开关。

    “这才叫鸳鸯浴。”克里斯抱着顾云迟，在顾云迟耳边说着，顺便还咬了咬顾云迟的耳垂。

    “你……”

    “这次可是你先耍赖的。”克里斯先发制人，直接将顾云迟的指责堵在了嘴里。

    顾云迟被这么一堵，也说不出话了，的确是自己先耍赖的。

    “你帮我洗了那么多次，这次我帮你洗？”说着，克里斯就拿着浴球在顾云迟身上打的满是泡沫……

    顾云迟早上醒来的时候，像往常一样在床上蹭了蹭，结果却没有蹭到熟悉的温度，茫然地睁开眼后，顾云迟才发现克里斯已经不在了。

    想到做完……顾云迟的脸有点红。开始的确是正正经经地互相帮忙洗澡，最后慢慢地就发展成了“互相帮助”，咳咳咳！

    顾云迟摇了摇头，将脑子里那些有点颜色的东西全部从脑海里甩出去之后，才从床上爬起来。

    顾云迟在发现叶新也不在寝室的时候，才看到现在已经十一点了，也就是说顾云迟一觉睡到了大中午。

    “公子，他们还在楼下等，记得不要出门哟！”顾云迟看着光脑上叶新三个小时之前发来的信息，顺手点开了昨天看到要组队刷自己的帖子。

    “已经下午三点了，顾美人儿还是没出来。”

    “已经下午四点了，顾美人儿依旧没出来。”

    “已经下午五点了，顾美人儿还是没有踪迹。”

    ……

    “第二天，继续等待，现在是上午七点，顾美人儿应该还没起床吧？”

    ……

    “上午十点，顾美人儿没有出现。”

    “上午十一点……有点饿了，还是没能见到顾美人儿。”

    顾云迟：……时钟吗？准点播报？不过也得亏楼主坚持不懈的播报精神，顾云迟决定，今天也不出门了！

    “耶？公子你起了？”就在这个时候，叶新回来了。

    “嗯……”顾云迟点了点头。

    “公子，你是不知道刚刚有多吓人，克……”

    “咳咳……”黎安砚在叶新说到一半的时候咳了两声，叶新立马安静如鸡了。

    “什么吓人？”顾云迟看着这两个人，直觉他们有事瞒着自己。

    “我是说，楼下等你的人好吓人，今天人数又多了！”

    “哦，这样……你们正好现在回来了，先吃完饭下午再出去玩儿吧？”顾云迟表示，叶新的演技太差，他根本不相信是这么回事，但是他并没有表xiàn出来。

    “好呀！”相比叶新，顾云迟的演技就好了很多。

    顾云迟将里脊切好了之后，将里脊放在碗里，放入调料和蛋清腌制，转身朝门外望了一眼，就看到黎安砚在给叶新说着什么……一定有什么事瞒着自己，顾云迟看着门外的两个人。

    顾云迟转过来，将腌好的里脊肉放进了淀粉里搅拌均匀。将里脊肉放进漏勺里在油锅过了一下捞出来之后，又放进去炸了一次才将炸好的里脊肉捞出来放在了盘子里。拿过一旁的番茄酱，用白糖和水一起煮好之后，顾云迟将番茄酱倒在了里脊上。

    红红的番茄汁在配上炸好的里脊，一看就让人食欲大増，果然，这道菜深受叶新的喜爱。

    “公子，我发现你厨艺越来越好了！”叶新边吃还不忘夸一下顾云迟。

    “谢谢，克里斯出什么事了？”顾云迟装作不经意地问道。

    “刚刚机甲系有两个学生在打，不知道怎么回事其中有一个人的机甲就炸开了，克里斯为了救那个人……”叶新说到一半就停了下来，显然意识到自己被套了话，嗫嗫地看着顾云迟愈发难看的脸色。

    “那个学生私自改装了机甲。”显然，黎安砚知道的比叶新多一点，“克里斯受了点轻伤，让我们不要告sù你。”

    “轻伤为什么他现在还没回来？”顾云迟显然不相信这个说词。

    “应该是没什么大碍，只是现在需要再检查检查。”黎安砚看了一眼叶新，示意顾云迟等等再说。

    顾云迟见叶新一脸茫然和愧疚的样子，忍住了追问的**，决定等等再问问黎安砚到底是怎么回事。

    “到底是怎么回事！”顾云迟在把黎安砚拉进自己的房间关上房门之后，立马就忍不住了。

    “刚刚克里斯的伤的确不重。”黎安砚说着抬了抬手，“你先别激动，刚刚克里斯的伤，靠喷雾基本上就解决了，克里斯也本来想马上就回来的，但是中途出了点事……”

    黎安砚说着，从光脑里调出了几张照片，传给了顾云迟，顾云迟点来一看……悬着的心才放了一大半，从衣服的破损来看判断时间的先后的话，在最后的几张照片里，克里斯的确已经恢fù了。但是另外一半的心却始终放不下，为什么克里斯还没回来？

    还没等顾云迟开口问，黎安砚就开始给顾云迟解释了。

    “刚刚不让叶新给你说，其实是因为另外一个原因……”黎安砚先澄清了这一点，如果不是确定了克里斯并没有什么大碍，黎安砚说什么也不会让叶新瞒着顾云迟，而克里斯的问题……即使顾云迟知道了，也不会有什么解决方法。

    “这件事说起来就要从……”黎安砚说了将近一个小时，才将事情说清楚，“大概就是这样。”

    “所以你怀疑……”顾云迟有点不能接受刚刚所听到的那些。

    “对。”黎安砚点了点头。

    “无论如何，谢谢你告sù我这些。”顾云迟心里难受的不行，但是面上却还要保持着平静。

    “以后你和克里斯结婚了，这些也就会告sù你了，现在我只是提前说了而已。”黎安砚也看出了顾云迟心里的担忧，“你也别担心，根据我的观察，克里斯的问题应该不大，别把事情往最坏的方向想。”

    “真的吗？”顾云迟听到黎安砚的话后，有些不确定，重新再确认了一遍。

    “你放心！”黎安砚差点儿没拍着胸口给顾云迟做保证了。

    “那就好……”顾云迟心里好歹得到了一些安慰，“但是你让我先缓缓。”

    黎安砚听出来顾云迟这是想要静静的意思了：“我出去看看叶新，别又闹出幺蛾子。”说完黎安砚就出去了，而顾云迟则在房间里，回想着黎安砚刚刚说的话。