
    与那边克里斯将亚瑟尔教训了一顿之后心情舒畅比起来，顾云迟现在的处境似乎不那么好：

    “所以三个月后与布鲁林学院的交流赛，就作为我们的期末评定标准之一，大家都不希望挂科吧？”

    顾云迟看着讲台上微笑着的云岚老师，只觉得心里哔――了狗，他好像明白了刚刚亚瑟尔是什么心情了。

    而云岚还在说：“这次我们班抽到的题目是准备一个古华夏的舞台剧，老师已经替你们选好了，《梁祝》”云岚说完顿了顿，又接了下去，“《梁山伯与祝英台》是古华夏四大爱情故事之一，老师翻了很多历史古籍还原出了一个比较完整的版本，相信经过我们的努力，我们班可以拿到一个较好的名次……”

    顾云迟已经听不到云岚接下来的话了，他现在只想知道，他逃课还来不来得及？

    “公子怎么了？”叶新倒是听得兴致勃勃，一转头却看到了顾云迟兴致缺缺的样子。

    “没什么……”顾云迟才不想说，从小看着《梁山伯与祝英台》长大的人，对这个一点兴趣都没有，而且班上根本没有妹子好吗！一群大男人演ＢＧ向的爱情舞台剧……画面太美，他不敢想！

    “顾云迟同学好像对我的安排有些疑问？”

    估计是叶新凑过来说话的动静太大了，云岚直接点了顾云迟的名。云岚表示，顾云迟同学，我注意你很久了，上课你从来不听讲。

    顾云迟无奈，只好站起来：“没有，老师的安排很好。”顾云迟表示，多一事不如少一事，虽然这个回答他很违心。

    云岚看着顾云迟，显然不打算就这样放过他：“但是你刚刚的表xiàn并不是这么说的……而且，你好像兴趣不大？”

    顾云迟现在觉得自己不仅哔――了狗，还是哔――了哈士奇，云岚老师你听我解释，再给我一次机会我一定好好听讲，绝不神游！

    可惜并没有机会，顾云迟看着微笑的云岚，表示他也很想保持微笑，但是不能：“我只是觉得……”顾云迟组织了一下语言，“好像我们班并没有适合祝英台的人选。”

    云岚显然没想到顾云迟会这样说，直接愣住了。云岚回想了一遍《梁祝》的情节，再看了看满屋子的男同学，突然觉得顾云迟说得好有道理，她竟无言以对！

    顾云迟看着云岚愣住了的神情，将还有梁母祝母院士夫人也并没有合适的人选，这句话默默咽了回去。

    “班上三十个同学，怎么可能连一个合适的都没有？”

    突然，教室的第一排传来一个轻蔑的声音，顾云迟一抬头，正好看到了一个满脸挑衅的男同学看着他。

    顾云迟：这是谁，自己没招惹他吧？

    许是看出来顾云迟的疑惑，旁边的黎安砚低头捣鼓了一下戳了戳顾云迟，顾云迟低头一看，就看到了黎安砚光脑上的信息：

    “加西亚家族主家幼子，肯尼斯・加西亚，云岚的爱慕者。”

    简短的一句话，让顾云迟豁然开朗――在女性数量为数不多的帝国，即使是大家族的人也不能强迫女性做她们不愿意做的事，肯尼斯是在踩着自己刷云岚的好感度？

    但是肯尼斯的计划明显不成功：“不要喧哗，顾云迟同学，你先坐下。”

    顾云迟刚坐下，叶新就又死不悔改地凑了过来：“为什么会没有合适的人啊？”

    顾云迟看着讲台上云岚又黑下去的脸色，瞥了叶新一眼：“认真学习！”

    叶新：公子，我不就是开学的时候为了堵黎安砚波及到你了嘛！你这是要记多久？

    “下课，下节课我们由抽签来决定《梁祝》的演员人选！”

    顾云迟：我原以为你会放弃，结果你现在告sù我抽签？你回来！然而云岚并不知道顾云迟心中在想什么。

    “公子，到底为什么？”即使过了大半节课，叶新还是没有放弃从顾云迟这里寻找答案。

    顾云迟表示：知道了是抽签他心情很差，从小到大他抽签从来是最倒霉的那个，他现在拒绝接受叶新的问话，并向叶新扔了一只祝英台。

    “其实我也很想知道。”黎安砚摸着下巴看着顾云迟。

    顾云迟看着黎安砚：你什么时候好奇心也这么重了！？

    黎安砚回以眼神：一直都很重，只是你不知道而已！

    顾云迟妥协：“因为《梁祝》中的祝英台……是个妹子啊。”顾云迟说完后，看着石化的叶新和惊讶的黎安砚，瞬间心情又回升了些许，“忘了说，同样是女性的角色还有梁母祝母院士夫人。”说完顿了顿，“所以，抽到女性角色的可能性，并不是三十分之一。”

    顾云迟看着愈发石化的叶新，和脸上失去了笑容的黎安砚，心情顿时恢fù了正常水平：还是那句话，看到你们不舒心，我就舒心了。

    “公子你偏心！黎安砚问你你就说，我问你你怎么不告sù我！”

    饶是顾云迟也绝对想不到叶新回过神第一句话居然是指责他偏心……顾云迟简直相对叶新说：你过来，我对你脑袋的回路很感兴趣！

    但是顾云迟只是笑着摸了摸叶新的狗头没有说话：我不说黎安砚自然有本事从我口中把话套出来，与其钻他设的套，我还不如自己说。但是你嘛……好像并没有这个能力？