
    手腕上的震动让顾云迟一下就惊醒了，条件反射性地将克里斯向后一推。结果顾云迟才刚刚将克里斯推开，光脑就立刻变得安静如鸡。

    但是这种事，讲究的就是一个气氛，现在气氛被破坏了，顾云迟和克里斯两个人都有点尴尬，就像是被人直接撞破了似的。

    “咳咳。”顾云迟咳了两声之后就点开了光脑。

    “是谁？”克里斯在顾云迟点开光脑之后，装作不经意地问道。

    “是叶新。”顾云迟说完就开始看叶新给他写了什么内容，因而忽略克里斯眼中一闪而过危险的光芒。“公子你要是不想再接受挑战的话，千万别出宿舍！”

    顾云迟看着叶新的这条没头没脑的提醒皱了皱眉：“什么意思？”

    克里斯看着顾云迟的动作，心里在寻思着的确该和叶新“谈一谈”了，讲道理！每次他和顾云迟有点进展的时候叶新都来打扰一下，太不识相了！

    “看星网！”叶新隔了一段时间才回复了三个字过来。

    星网？不会又出什么幺蛾子了吧？顾云迟想着，点开了星网，正在想要搜什么关键词的时候，就发现完全没有这个必要。

    “圣德鲁学院副本，顾美人儿boss，要刷的组队！来古华夏文化研究系的！”

    顾云迟看到这个标题的时候，不知道用什么方法表达自己心中复杂的心情，这孩子是网游玩儿多了吧？又是副本又是boss。

    “我还以为是我提前发了帖子了！我也有这个想法！楼主来组队组队！”

    “我也想！可是我是古西方文化研究的，哭泣！”

    “我已经在准备挑战题目了，明天一起组队组队！”

    “就我一个人没看懂什么意思吗？”

    “叫我科普小天使：昨天圣德鲁学院古华夏文化研究系表演《梁祝》的时候，坐在旁边弹琴的就是顾美人儿！现在我们在组队决定明天个人赛一起去挑战顾美人儿！”

    “谢科普！原来顾美人儿就是他啊！加我一个！”

    ……

    “我来说后续了！我是第一个！顾美人儿今天一出寝室我就看到了……虽然我输了，但是顾美人儿真的长得好好看！”

    “我是第二个！我也输了！但是顾美人儿的声音好好听！”

    “我本来应该是第三个，结果有个不要脸的抢了我的位置！出的题也不要脸！不过还好顾美人儿答对了……嗯！我也输了。”

    ……

    “一路看下来顾美人儿居然一次都没输！简直了！！”

    “憋说话！这是第三十个，三局两胜，顾美人儿已经输了一局了！”

    “顾美人儿必胜！”

    “坑呢，我看的一脸懵比，明明对面的人走的是对的，顾美人儿说不能那么走，结果那个人就把棋子收回去了！”

    “难道是败在了顾美人儿的美色之下？”

    “去你们的！那个人都承认了，是他走错了！别在这败坏顾美人儿的名声！”

    ……

    “天哪，下个棋下了四十分钟，终于下完了！顾美人儿赢了！”

    “根据完全统计，顾美人儿现在已经三十分了！”

    “天哪，一个上午才过一半吧？好厉害……”

    “弹无虚发……啊呸！战无不胜！不愧是我的新男神！”

    ……

    “团队已抵达圣德鲁古文化研究系战场，呼叫顾美人儿，呼叫顾美人儿！”

    “下完棋之后顾美人儿好像就回寝室了。”

    “团队已抵达顾美人儿寝室楼下，等待顾美人儿出现！”

    ……

    顾云迟看了一下，最后的一个回复是楼主说他们的人在自己宿舍楼下等，顺便抓两个路过的群众挑战。而回复时间……在一分钟之前。也就是说，楼下至少有四十多个人等着挑战自己！

    顾云迟：还能不能好了！？

    “怎么了？”许是顾云迟的脸色太难看了，克里斯忍不住追究原因。

    “你自己看吧。”顾云迟说着直挺挺地倒了下去，将手腕上的光脑递给了克里斯。

    “……需要我下去帮你解决吗？”克里斯看完之后，不置可否。像这种事情，他一向很擅长解决。一般他向楼下一站，不与会儿人就会走完。

    废话，一座冰山在那里散发冷气，谁还敢留下来？

    “不用了……”顾云迟连忙拉住克里斯的手，他也很想解决啊！但是克里斯不适合出面！经过在叶新面前掉马，在黎安砚面前掉马之后，顾云迟可是很看重自己的马甲的！

    “那今天就不出门？”克里斯在说出口后，就知道顾云迟一定会拉住自己。意料之中，听到了顾云迟阻止的话。

    “当然不出去了！”顾云迟白了克里斯一眼，自己现在出去找虐吗？

    “那今天我们……”

    “你干什么！我还未成年！”顾云迟听到克里斯的话，还没等克里斯说完，就连忙向沙发后面缩去，警惕地看着克里斯。那样子简直像是被恶霸逼迫的良家妇女。

    克里斯看着顾云迟的反应，突然玩心大起：“哦？是么？未成年？”说着，便向顾云迟逼去。

    “对！我未成年！我警告你！这是犯法的！”顾云迟也看出来克里斯的意思了，装作很害怕的样子配合着。

    “没事，我上面有人……”克里斯直接将顾云迟压在沙发上，说的满不在乎。

    “你……”看着克里斯压在自己身上邪魅的样子，顾云迟终于忍不住了……“噗……哈哈哈哈，不玩了！”说着顾云迟就将克里斯推开了。

    克里斯被退开之后则有些郁闷，刚刚本来想就势和媳妇儿亲近亲近的……结果谁知道还没来得及，媳妇儿就把自己推开了。

    而克里斯还意识到了一个问题……媳妇儿现在才十八岁，离成年还差……六年！也就是说，自己六年之后才能……克里斯想到这里就黑了脸。

    顾云迟则没管克里斯在想什么，直接光着脚踢了克里斯一脚：“你变成兽型我看看……不要拟态！”

    克里斯听到顾云迟的话后，有些不情愿，但是见顾云迟坚持，最后还是妥协了。

    “嗷呜！”顾云迟看到克里斯变成了大大的老虎之后，大叫一声，连忙扑到了克里斯身上。天知道他上次就好想在大老虎身上蹭一蹭！

    克里斯本来不情愿的心情，被顾云迟这么蹭一蹭地，就给蹭没了。

    “真的好软！”顾云迟在克里斯的背上蹭了蹭，“捏起来好舒服！”顾云迟捏了捏克里斯的耳朵，果然大的捏起来舒服，“这个也软软的！”顾云迟又摸了摸克里斯的尾巴，真的太满足了！

    克里斯也慢慢觉得不对劲了，从一开始的享受变得有点……又痛苦又享受，毕竟自己媳妇儿在自己身上蹭……咳咳！正当克里斯想说什么的时候，顾云迟就蹭了起来：

    “克里斯你别动！我给你画个花纹！”说着顾云迟就从光脑里拿出了一大堆喷雾，一眼扫过去大概有十多瓶？

    “嗷！”克里斯摇了摇头，表示拒绝！上次被媳妇儿喷得满身黑那是没办法，现在说什么也不干了！

    “画完就洗？”顾云迟拿着喷雾，诱拐着。

    “嗷！”那也不行！

    “等等给你做奶油蛋糕？”顾云迟接着增加砝码。

    “嗷！”克里斯宁死不从。

    “就一下下？”顾云迟吧唧一口，亲到了老虎的大嘴角上。

    “嗷～”那就一下下！克里斯表示，色令智昏。

    顾云迟见克里斯同意了，又吧唧一口亲到了克里斯的脑门上，才开始研究自己手上的喷雾，他买的是水洗的，稍微用水冲洗下就会变得很干净，所以根本不怕画难看了。

    什么？你说我是早有预谋？顾公子表示：我听不懂你在说什么。

    顾云迟看了看克里斯趴在地上闭着眼睛的样子，拿出了一罐喷雾，看也不看就喷到课克里斯的尾巴尖……嗯，是大红色的。又拿出了一罐喷雾，喷到了克里斯的耳朵上……嗯，是粉红色的。

    ……

    “公子，你听说了吗……”

    就在顾云迟玩儿地不亦乐乎的时候，叶新回来了。顾云迟这才意识到刚刚忘了先叫克里斯回寝室。还没等顾云迟开口，叶新就走进来了……

    “这是什么东西？”叶新指着地上的那一大团，声音有些颤抖。

    此时的克里斯已经被顾云迟“折磨”地不成原型了，红色的尾巴，蓝色的爪子，粉色的耳朵，紫色的脑袋……简直就是一头七彩虎。

    正当顾云迟想要找什么东西转移话题的时候，克里斯突然动了动。

    “这个……？”叶新被克里斯突然动的一下吓了一跳，突然反应了过来：“克里斯？啊哈哈哈”而后，叶新就没忍住爆笑出声。

    “你先去洗洗……”

    克里斯听到叶新的笑声有些莫名其妙，他现在还看不到自己的样子，等他走进了浴室……

    “别笑了。”在叶新笑了将近半个之后，顾云迟终于忍不住开口了。

    “这么都没发火，看来你真的把克里斯压得死死的。”叶新说着竖了竖大拇指。

    “当然，也不看看我是谁！这媳妇儿啊，就得管！……”顾云迟在面上谈笑风生侃侃而谈，心中的小人儿却蹲在墙角画圈圈，一想到刚刚签下的不平等条约，就想哭！

    “停停停！别说了！”叶新立马叫了停，而后搓了搓自己身上的鸡皮疙瘩，简直了，肉麻的不行！

    “对了！”叶新这下想起来他为什么回来了，“你作品交了吗？”

    “什么作品？”

    “就是可以加十分那个！”叶新见顾云迟没想起来是什么，有点着急。

    “哦，那个啊，没交……我都没准备。”顾云迟表示，做人要低调，他就不去挣那个前三了！

    “但是你知道吗？第一名有百万奖金。”叶新觉得，依照他对顾云迟的了解，顾云迟肯定不知道这件事，果然……

    “百万！？”顾云迟被叶新说的话惊住了，见叶新肯定的点了点头之后：“什么时候截止！”

    至于你说什么？做人要低调？不好意思，风太大，我听不清！

    “明天上午九点。”叶新有些后悔，早知道顾云迟根本没准备，他就不说了，这不是让顾公子心塞吗？

    “没人只能交一样？”

    “对，而且要匿名……也就是说，你不能再交琴曲上去了。”叶新同情地看着顾云迟，到手的钱都飞了。

    “没事，这简单！”顾云迟表示，这多大点事？接着就在光脑上捣鼓了一阵之后，拍着叶新的肩膀说：“等我拿到奖金了，我就点两桌子大餐！”

    叶新听到后一下就来劲了，果然，告sù公子这个决定是正确的！

    “一桌我吃给你看，一桌你看着我吃！”

    叶新：公子，这真的是你吗？你是认真的吗？

    就在这个时候，顾云迟在星网上买的东西到了，顾云迟连忙走上前去，从小a手上将东西接了过来。

    “公子你买这个做什么？”叶新看着顾云迟手上的东西，有些不解。

    “作品啊。”钱呐！顾云迟瞥了叶新一眼，这还不明白？

    “你不会是想？”叶新指了指桌子上那一堆东西，有些吃惊。

    顾云迟见叶新不敢相信的样子，胸有成竹地点了点头：“当然！”

    叶新觉得，他对顾云迟的敬佩，又要达到一个新的高度了。