
    而克里斯最上面顶置的动态，是整个主页唯一原创的一个动态，却是在为顾云迟做公关：

    顾公子的确是前几天才知道我是兽人这件事的，整件事情都是我为了追求顾公子所做出的决定，所以说，应该是我下了好大一盘棋。

    关于特招，顾公子在博文中也说过了，后面提交了转系申请并通guò了转系考核，所以不学无术并不成立。最后，每个人都有一些不为人知的小癖好，用这些癖好来对别人进行人身攻击似乎并不恰当。当然，希望以后在与顾公子独处的时候能看到照片的真人版。

    最后的最后，整件事情与顾公子无关，你们这样让我追求顾公子的道路更加漫长了，希望顾公子不要因为这件事情而拒绝我的求婚。

    顾云迟看到这条动态的详情之后，终于明白为什么他就睡了一觉，整个星网的态度就变了。但是，他一！点！也！不！想！感！谢！克！里！斯！好！吗！居然还有脸说【希望以后在与顾公子独处的时候能看到照片的真人版！】滚粗好吗！！！

    再看看下面的评论，什么叫【猝不及防被喂一把狗粮！】，什么叫【上校你这么萌真的好吗？】，什么叫【顾公子快到上校怀里去！】，网民们，你们这么双标真！的！好！吗！？

    顾云迟表示，他现在不想说话，帝国人一点都不友好。明明从头到尾都是克里斯的锅，开始自己背锅被黑就算了，现在锅还回去了结果帝国民众还！是！站！在！克里斯那边的。

    顾云迟才刚刚退出星网，就接到了克里斯的信息：“昨晚看到帖子才发现事情已经进展到了这种地步，我很抱歉。”

    顾云迟看到这个罪魁祸首的信息，忍了又忍，靠着极大的自制能力和自我修养，才没有爆发出街骂，最后回复了一句：“粉丝的行为不是你所能控zhì的，还有谢谢你在星网上为我辩驳。”

    不知道克里斯是不是一直盯着光脑，顾云迟的信息才刚刚发送出去，就收到了克里斯的回复：“这些都是我应该做的。”

    顾云迟看着眼前的信息，心中疑惑不已，这个和昨天早上那个无赖简直不是一个人啊，画风不对啊。昨天早上无赖还说自己不负责就要在星网上抹黑自己，现在帮了自己一把居然没有挟恩图报？

    顾云迟想了一会儿没想明白，干脆就将光脑关上了，他可是很忙的，没工夫搭理一会儿一个样的蛇精病！

    而一会儿一个样的克里斯・蛇精菠安德烈现在却在认认真真地做着笔记：

    追妻法则之三：张弛有度，应当适当以退为进。方便下次交谈，并且可以改善自己在对方心中的一些负面形象。

    而在追妻法则之三上面的两条，郝然是追妻法则之一和追妻法则之二。

    追妻法则之一：男人不坏，伴侣不爱。应当适当表xiàn出邪魅无赖的一面，在对方心中留下深刻的影响。

    追妻法则之二：适当宣布所有权，以退却情敌。在合适的机会似真似假地透露出暧昧的信息，让外人误以为你们已经是情侣关系。

    ――参考资料：网友总结。

    不得不说我们的克里斯上校将网上总结的追妻法则执行的很彻底，但是，克里斯上校，这些追妻法则，真的靠谱吗？

    顾云迟丢开光脑后，看着坐在客厅的叶新，上下打量了几眼后：“你昨晚没回寝室？”

    叶新本来想问问顾云迟看到克里斯的动态之后有什么感受的，结果被顾云迟这么一堵，被自己的口水呛到了：“咳咳咳……回……回来了啊！我回来的时候你都睡了！”夜不归宿这种事情自然要死不承认了！

    顾云迟又看了叶新两眼后，顿了顿：“下次说这种话之前，先把衣服换了，比较具有说服力。”

    叶新：……公子，你今天画风不对啊！以前你不是这样的！

    顾云迟看懂了叶新的意思后，直言不讳：“以后你再多提两句克里斯，就知道我是不是这样的人了。”

    叶新这才发现不对劲，毕竟按照他的惯性思维来看，克里斯的确是一个很好的伴侣。现在顾云迟提了出来，叶新才发觉，顾云迟好像真的不喜欢克里斯：“公子你……真的不喜欢克里斯啊？”

    顾云迟快被叶新的迟钝给气笑了：“你觉得我应该喜欢他？”

    叶新听到顾云迟这话是彻底明白了：“公子对不起……我以为……”

    “好了，没关系，不怪你。”顾云迟看着叶新耷拉着脑袋的样子，仿佛连耳朵和尾巴也一起耷拉了下来。伸手揉了揉叶新的脑袋，打断了叶新的道歉。他也是了解叶新的性格的，说白了就是一个没长大的孩子。喜欢自己，就觉得自己值得最好的，而在叶新心中，最好的，自然就是克里斯了。

    “公子你放心！以后我再也不在你面前提他了！”叶新见顾云迟没有生气，立马就做出了保证。既然公子不喜欢，那就不提了，虽然克里斯很好，但显然还是公子更重要！

    “想吃什么？”顾云迟因为得到了叶新的保证，心情大好，难得让叶新自己指定想吃的东西。

    你说平时？平时顾云迟都是按心情来的，心情好做复杂的，心情不好就做简单的。叶新表示：公子炒的土豆丝都比营养剂好吃多了！所以只要公子肯下厨，他完全没有任何意见！

    听到可以点菜，叶新高兴极了：“土豆泥虾球！”叶新想也不想就报出了自己想吃的东西。土豆泥虾球顾云迟曾经做过一次，但是叶新没有吃到，为他欺负了克里斯。

    顾云迟：你是对我给克里斯吃了土豆泥虾球没给你吃有多大怨念？顾云迟想着摇了摇头，怎么又想到克里斯了？

    “唔……”叶新将一个虾球夹了起来，一口下去就咬掉了半个。满意地眯起了眼睛，果然是自己心心念念想了很久的东西，好好吃！

    顾云迟看着叶新满意地样子，又想到了当初因为只给了克里斯，克里斯满意地直抖耳朵的样子，吃完了还满意地直舔爪子。那天晚上也异常热情，一直在自己肚皮上直蹭……

    等等！顾云迟立马回过了神，怎么又想到他了！是不是应该重新养只猫？顾云迟想着，就想到了这个问题。毕竟克里斯和自己朝夕相处了将近三个月，自己来到帝国才一周就遇到了克里斯，触景生情这件事肯定会经常发生。再去买一只小猫回来，应该会好很多吧？

    顾云迟越想越觉得可行，“我出去一趟！”给叶新丢下这句话后就匆匆离开了。看得叶新莫名其妙。

    叶新只看到顾云迟像是想到了什么，脸上浮现出了笑意，接着又像是想到了什么，脸上的笑意褪去脸色变得有些难看。接着好像又想到了什么不得了的东西，脸上的神情有些得意和满意，紧接着就丢下了一句话匆匆离开了。不会是被克里斯气傻了吧？叶新看着顾云迟匆匆离去的背影想着。

    而顾云迟出门后就打开了导航，直奔宠物店。到了宠物店之后，顾云迟才发现他简直图样图森破，经过长时间的战争，柔弱的宠物怎么可能会存活下来？所以顾云迟在宠物店看到的……就是类似于鳄鱼，大象之类的……“宠物”。

    “我们这里的宠物你只管放心，所有都是打过疫苗并且经过检测的。我们会有专人教导你如何饲养，如果宠物生病了只需要一个短信我们就会……”而旁边宠物店的推销员还在喋喋不休地说着自家的优势。

    “呃……”看完一圈之后，顾云迟也没能找到一个体型比他小的“宠物”，于是不得不开口打断了推销员接下来的话，“你们这里有，小一点的吗？小猫那样的。”说着顾云迟比划了一个大小。

    推销员听到顾云迟说的话后，想了想：“猫太稀少了，你要早三天来的话还有一只。”推销员听到顾云迟的要求后，遗憾地摇了摇头，突然又像想到了什么似的，对顾云迟说道：“老虎崽子行不行？我们这刚好有一只出生半个月大的老虎可以让你带走，慢慢养大之后也会很有成就感。”

    顾云迟：去你的老虎崽子！

    最后顾云迟两手空空地离开了宠物店，顾云迟站在宠物店门口，点开了光脑，拍了几张图之后更新了动态：

    “我想买只猫，结果三天前有个知名不具的人士将最后一只买走了，但是讲道理，就算没有猫……为什么要向我推荐老虎！？”