
    “其实……我也有些喜欢你了。”顾云迟靠在温泉池边，诉说着自己的情絮。

    克里斯听到顾云迟的话后，难得不淡定地猛一抬头，却因为温泉的袅袅白烟而看不清顾云迟的表情：“嫁给我。”克里斯现在大脑一片空白，只能想到只一句话。

    “你猜？”顾云迟说着，向克里斯这边走来，行动间带着哗哗的水声。

    “我……”克里斯才说出一个字，顾云迟从背后抱住了克里斯，手也慢慢从克里斯的腰侧滑到了小腹。因为泡温泉的原因，两个人都没有穿衣服。克里斯感受着从背后传来的温度，内心有些不敢相信。

    “现在猜？”顾云迟将脸贴到克里斯的背上，轻声问道。

    “你愿意……”克里斯说着转过了身，最后的“意”字也消失在了唇畔。克里斯感受着从唇上的柔软的触感，这是克里斯第一次以人形的方式亲吻顾云迟。

    不自觉间，克里斯慢慢加深了这个吻，手在顾云迟的腰侧不停地摩擦着。隐隐有向下滑的趋势，却还是强忍着询问着顾云迟的意见：“可以吗？”

    顾云迟被克里斯这个磨蹭的态度气的不行，直接抓着克里斯的手，缓缓向自己身下带，人也跟着靠进了克里斯的怀里，缓慢而有节奏地在克里斯身上蹭着。

    克里斯被顾云迟的主动惊了一下，但是马上就反应了过来夺回了主权。手指向下，探进了顾云迟的身体里慢慢地扩张着，自己也感受到下腹越来越紧。

    克里斯看着同样投入面色潮红的顾云迟，将手指抽了出来。箭在弦上不得不发，克里斯正准备进行下一步动作的时候，顾云迟突然清醒了过来，对着克里斯就是一顿胖揍……

    克里斯伸手将床头的台灯打开……自己怎么会做这种梦？克里斯反省着自己的错误，连梦里都没能把媳妇儿搞定……克里斯面无表情地盯着自己下半身已经湿透了的裤子的时候，心情更加糟糕了。

    “经过我们的讨论，询问戴明祥等几位老先生之后，我们认为顾云迟对于《回乡偶书》的理解非常到位，这也给我们进一步打开了思路，不能仅仅局限于……”江弘文在讲台上滔滔不绝地说着，并且将他们商讨的结果放在了大屏幕上。自己教的学生当中出现了一个如此优秀的人，江弘文也感到与有荣焉。

    顾云迟则被昨天的梦境弄得一晚上睡得不安稳，现在自然是趴在桌子上补眠。错过了班上同学不可置信地打量。但是……

    “下面，我们请顾云迟同学来说说为什么他可以从《回乡偶书》中得出这样的结论……”江弘文准备让顾云迟来做个总结性的发言，说完他才发现，顾云迟同学……在睡觉。

    “公子……”叶新在江弘文提到顾云迟的时候就推了推在旁边睡得正香的某人，顾云迟在迷迷糊糊当中，也听到了江弘文的问题。

    “感觉。”

    “噗嗤……”

    顾云迟才刚刚说完，教室里就传来了此起彼伏憋笑声，而顾云迟在说完感觉两个字之后，就清醒了，顾云迟看到讲台上脸色不好的江弘文，咳了咳嗓子……“咳咳，刚刚和大家开了个玩笑。”

    接着，顿了顿，发挥了华夏人民的传统优良品质，开始忽悠：“古华夏有句俗语，书读百遍，其义自现。所以当我们反复阅读一篇诗词的时候，经过仔细的推敲就会发现其中暗含的玄机……”顾・神棍・云迟开始一本正经的胡说八道。

    “公子，没看出来啊……”叶新下课后拍了拍顾云迟的肩膀。

    “没看出来什么？”顾云迟看着叶新崇拜的小眼神，有些疑惑。自从和自己熟悉了之后，叶新的脸上就很少再出现这样的表情了。

    “没想到你对古华夏的诗词这么有研究，我还以为你只对饮食……”说到后面，叶新顿住了，他突然想起来这是在扒顾公子的马甲啊！班上还有同学在呢，于是话到嘴边打了个旋，“我还以为你不喜欢古华夏文化呢，看你每天上课都不听讲。”

    叶新这么一说，我们的顾・学霸・云迟自然是不乐意了，于是顾云迟瞥了叶新一眼，语重心长地教诲：“我这叫胸藏文墨虚若谷，腹有诗书气自华。”

    “顾云迟，你过来一下。”

    结果顾・神棍・云迟刚忽悠住叶新，就被到教室的云岚将刚刚那句话听了个完整，直接在教室门口叫住了正准备离开的顾云迟。

    顾云迟看着教室门口的云岚，默了，然后走了过去，边走边在想，果然是不能装逼，装逼被雷劈。看吧，难得装一次，就被老师逮了个正着。

    “顾云迟。”云岚看着眼前的学生，虽然上课的时候不听话了点，但是的确是有才华的。

    “老师有事么？”顾云迟抬头，看着云岚，无辜地眨了眨眼睛。然而顾云迟忘了，他的那张脸，眨起眼睛不像无辜……反而像是勾♂引。

    云岚看着眨着眼睛的顾云迟：……为什么突然好想违反学校的规定，和学生来一段不可描述的嘿嘿嘿？云岚很快就把脑海中不靠谱的想法踢了出去：“是这样的，一个月后的学院交流赛中，不仅班级要出节目，还会有个人作品的评比，我是想问问你可不可以准备出一件作品？”

    顾云迟立马就听出来云岚话中的漏洞：“不是只有布鲁林吗？而且开始并没有说还有其他的比赛。”

    云岚想到刚刚得到的消息，也很无奈：“其它几个学院知道了之后，要求加入，经过学院的商讨……就发展现在这样了。”

    “嗯……我回去想想。”顾云迟最讨厌的就是麻烦，当初会揽下配乐的活儿完全是不相信自己手气，不想抽到祝英台。

    “如果你没有时间，也不勉强。”

    “嗯……”顾云迟听到云岚最后一句话，放心了，到时候非要个人展出就再弹一次《梁祝》好了，不用单独准备简直是太棒了。

    “怎么了？”顾云迟刚从云岚那里回来，就看到了气鼓鼓的叶新。

    叶新指了指自己身后，凑到顾云迟旁边：“他明明没事做，非要跟着我们一起去。”但是音量好像没有控zhì好，被身后的黎安砚听了个正着。

    “你好像也没事做啊。”黎安砚立马就将叶新拉到了自己旁边。

    “谁说我没事做！”叶新说的可理直气壮了。

    “配乐不一直都是云迟在做吗？”黎安砚听到叶新的话后，挑了挑眉。而叶新听到黎安砚这句话后，立马蔫了。当时顾云迟以配乐的理由将自己和叶新摘了出去，但是叶新的确从头到尾都在打・酱・油！

    顾云迟看着叶新和黎安砚两个人打着嘴仗，不知道为什么总觉得能看到两个人之间弥漫的粉红色的气泡。一定是我想多了……顾云迟又看着两个人之间有些剑拔弩张的气氛，甩了甩头。

    “嗯……还不错，这两个月大家都辛苦了。就是肯尼斯的台词方面有些欠缺，嗯……戴安的表xiàn不错，要是能自然点就更好了。”云岚在台下点评着刚刚看到的《梁祝》，戴安就是祝英台的饰演者。

    说完演员了，云岚转身看向顾云迟：“刚刚感觉好像配乐一直在重复？”云岚这是第一次听到顾云迟的琴声，开始几次排练顾云迟都没到。

    说实话，这其实已经超过了云岚的预想，云岚开始本以为只会是修复出曲谱之后用光脑合成配乐，没想到顾云迟是自己上台演奏。即使配乐有所重复，相信到时候也是一个很大的亮点。

    顾云迟听到云岚的话后点了点头：“复原出的曲谱只有五分钟左右，所以有些地方只能重复。”这还是顾云迟根据台上的气氛加入了其它曲谱之后的效果。

    顾云迟以为云岚对这个不是很满意，接着就加了一句，“我回去看看，再加点其它曲谱进去改善改善。”将云岚准备说出口的“做到这样已经很好了”给堵了回去。

    云岚看着顾云迟认真的神情，点了点头：“那你回去再改善改善，不能改善也没关系，做到刚刚那样已经很难得了。”

    顾云迟：你说前面半句就好了，不然我会觉得我实在自己给自己找事做。

    而肯尼斯本来就等着今天顾云迟在排练上出丑，以便好好嘲讽嘲讽他，结果没想到顾云迟能做到这种地步。古琴啊……现在全星际能弹出完整的曲子的人还没有听说过。肯尼斯看着坐在凳子上低头拨弄琴弦的顾云迟，脸色晦暗不明，难看的不行。

    “肯尼斯……”肯尼斯在同伴叫了自己之后，瞪了眼顾云迟就走了。

    “哈哈哈哈……”

    顾云迟看着走在前面笑个不停的叶新，心里无奈地不行：“有那么高兴吗？”

    “公子你是没看到肯尼斯那个脸色！”叶新说着止不住又笑了，那样子简直比自己打了肯尼斯的脸都还高兴。“他一定没想到我们顾公子如此多才多艺。”

    “嗯……的确，手艺好，成绩好，还会弹琴。”黎安砚也在旁边摩擦着下巴接话，突然像想起什么似的，看着顾云迟调侃道：“顾公子你还会什么？”

    顾云迟看着旁边的两个人，顿了顿，慢悠悠地开口：“精通琴棋书画，擅长诗词歌赋，上知天文，下知地理，通晓中华上下五千年。”说完看着黎安砚和叶新惊愕的神情后，淡定地再开口：“文武双全说的就是我这种人。”

    黎安砚：能不能好好说话？

    叶新：公子你这样真的好吗？

    顾云迟看着两个人的神情，耸了耸肩没有说话。突然，顾云迟电石火光之间突然想到了什么，转头看向黎安砚。

    黎安砚感受到顾云迟的目光后，也看着顾云迟，对上了顾云迟的目光时，似乎明白了什么，点了点头。顾云迟看到黎安砚给予肯定的回答后，低头扶额……他就知道！