
    顾云迟一想到等等做饭的时候小白就会回到自己怀里，心情一下就飞了起来。

    剪辑好视频之后准备放到星网上，但顾云迟一点开光着屁屁的丘比特差点儿没将手中的光脑给扔出去。谁能告sù他：为什么莫名其妙多了这么多消息提示？

    顾云迟点开消息提示，很快就找到了罪魁祸首：一个粉丝量八位数的大V转发：“无意间看到的，觉得文字还不错看了详情。有点后悔，因为说好的视频没传。”

    随后而来的就是粉丝疯狂的转发，中心思想只有一个――视频呢？譬如说：

    “文字的确不错，图上的灌汤包和香菇鸡肉粥看起来很好吃的样子，道理我们都懂，但是说好的视频呢？”

    “一年之计在于春，一日之计在于晨。这个好像是古华夏的俗语，po主的文化水平挺高啊，但是说好的视频呢？”

    “po主好厉害，你看看我怎么样？这么能干一定是蓝孩纸，嫁给我吧！但是说好的视频呢？”

    ……

    诸如此类的留言数不胜数，最后无一例外都会加一句“但是说好的视频呢？”

    顾云迟擦了擦额头根本不存zài的汗，赶紧将视频放了上去，不一会儿就听到了叮叮当当的关注声。无论怎样，顾云迟很感谢帮他转发的那个大V，如果不是他，相信自己的菜还不会这么快就得到这么多人的关注。

    顾云迟看了看时间，从冰箱里拿出了一袋小鱼干。想了想又拿出了一瓶醋，将醋倒进盆里后把小鱼干丢了进去。这样可以去除小鱼干的腥味，顾云迟想着等等小白要是不爱吃自己也可以吃。

    顾云迟理了理食材，最终决定用火锅底料做一个麻辣烫。毕竟一个人吃火锅边吃边烫怎么想怎么凄凉。

    顾云迟将所有菜切好之后就开始制zuò火锅底料，顾云迟先将草果，桂皮，大料，小茴香籽，胡椒籽，干辣椒，干香菇，等干的香料放在了温水里，浸泡十分钟待其泡涨。然后将牛油放进锅里加热等其慢慢化开，加入菜籽油。将葱姜蒜放进去熬出香味后将其捞出。加入泡好的干香料后用小火熬制。而后加入花椒和新鲜的辣椒段，最后将冰糖藿香叶等放入后再放入葱姜段。

    顾云迟在底料开始熬制的时候就让小A注意门口的情况了，让顾云迟没想到的是，底料已经制zuò完成了小白居然还没来。难道是自己判断失误了？但是看小白吃灌汤包的样子明明是只馋嘴猫啊。

    将小鱼干炸好后，顾云迟将旁边准备好的食材丢进了火锅底料里，等麻辣烫做好后，顾云迟还是让小A在餐桌上放了一个恒温盘，保持火锅底料不冷。因为顾云迟刚刚想起来，底料用的牛油，凉了就没法吃了！

    “主人。”

    这时，小A突然开口说话了，顾云迟一下来了精神：“小白来了吗?”也不等小A回答，径直跑到门口开了门，果然不出顾云迟所料，顾云迟一眼就看到了那抹白色的身影。

    克里斯站在顾云迟家门口，看到顾云迟开门后心里有些微微地懊恼：说好了不会再来，还是没忍住，现在这个味道，太香了……

    顾云迟可不知道克里斯的心理活动，他一把将克里斯捞了起来抱在怀里：“对不起我错了，我以后不碰你那里了，我专门给你炸了小鱼干。”

    克里斯听到顾云迟的话，又闻着从顾云迟房里飘出来的香味，决定勉强原谅顾云迟。虽然，刚刚邻居做了不可原谅的事，但是看在他专门给我做了吃的的份上，就原谅他好了。

    “喵！”

    顾云迟看小白在自己怀里叫了一下却没有挣开，就猜到多半是不介意了。我真是太机智了！顾云迟在心中给自己点了三十二个赞！获得小白原谅的顾云迟心情大好的进了屋，带着小白上了餐桌。

    酒饱饭足之后，顾云迟抱着小白觉得人生简直是太圆满了，心情大好的点开星网，趁小白不注意偷偷照了张照片：

    “被食物香味吸引来的喵，不能更软萌，上午逗得过了点全身毛炸起来了，结果一去不回头。不过已经被机智的我用小鱼干哄回来了！”

    配图，小白和小鱼干，上传，完美！

    顾云迟做完这一qiē后才看视频下面的评论：

    “灌汤包的皮冻已经进冰箱了，做了个香菇鸡肉粥，简直不能更好吃！”

    “灌汤包看起来好复杂，我家厨师说他需要研究研究，不过香菇鸡肉粥做出来真的太太太太太棒了！一口气吃了一锅，嘴上差点儿烫出泡。”

    “看图就觉得好好吃，照着做了之后，真的好好吃！！！”

    ……

    “一群万恶的有钱人，天然食材很贵的好嘛？”

    “求别说，我去买的时候晚了点，直接告sù我已售罄，这种感觉不能更悲伤，什么时候开始食材不要钱了？”

    顾云迟看着诸如此类的评论，瞬间有种高处不胜寒的感觉――果然吃食要看我大华夏！

    克里斯看着眼前的邻居，突然觉得自己的邻居是个蛇精病，看星网的时候还好好的，怎么一转眼就变成蛇精病了。还有脸上贱兮兮的表情，总觉得在想什么不好的事。

    顾云迟可不知道克里斯怎么想的，他突然在自己的账号旁边看到了一个金光闪闪的图标，那个是前几次没有的，顾云迟戳了一下，发现可以戳进去，一点进去，就看到了一长串长长的清单：

    “安妮小姐于10:43:02打赏一百星币”

    “胖子不胖于10:50:07打赏一百星币”

    “隔壁老王于11:03:13打赏一百星币”

    ……

    “po主嫁我于15:43:17打赏一百星币”

    “不想上学于15:47:19打赏两百星币”

    顾云迟看到这一排清单后，心底瞬间漏跳了两拍，不是我想的那样的吧？顾云迟拉倒最下面后就看到了这样一条消息：“共计打赏六万七千星币，是否提现？”

    顾云迟觉得自己快被天上掉下的馅饼砸晕了，马上去星网上查了查：发现帝国的人对版权很看重，几乎所有原创的文字视屏都是收费模式，而且所有的原创作品都可以让看官打赏。

    顾云迟表示：这个规定简直是太棒了！要知道在华夏盗版满地，顾云迟开始完全没想到靠教程创收，结果现在不仅有钱，而且钱还不少。帝国人简直是太太太……棒了！点赞。