
    “哎……公子？”

    顾云迟难得没有理会叶新的叫唤，回到房间一头扎进了被窝里，满脑子都是黎安砚。虽然这种人本能上的趋利避害并没有什么错误，但是心里还是很不舒服，愧疚的情xù随着会议的加深越括越大。

    “喵～”在顾云迟趴在床上情xù低落的时候，突然感到了脸侧传来的温热的触感。偏头一看，果然是克里斯。

    “乖～”顾云迟翻过身，将克里斯抱在了怀里，有一没一下的摸着。

    克里斯躺在顾云迟怀里，感受着身上被顺毛摸的舒畅感。眯着眼仰起头蹭了蹭顾云迟的胸膛：被媳妇儿摸起来好舒服，但是媳妇儿最近心情好像老不好？昨天心情不好是因为网上那群不长眼的黑子跳脚……今天，是因为什么？

    “喵～”克里斯用尾巴扫了扫顾云迟的下巴。

    “噗……哈哈哈……克里斯别闹”顾云迟被克里斯尾巴上的绒毛弄得痒痒的，没绷住就笑出了声。

    “喵～”克里斯见媳妇儿笑了，一下跳到了顾云迟脸上，将顾云迟的脸舔了个遍。

    “别闹了……乖！”顾云迟被克里斯舔地在床上左闪右避地，好不容易将克里斯重新拎在了手上，却发现整张脸都湿透了，脸上全是克里斯舔过的痕迹。

    “下次再这样我就断你口粮！”顾云迟自然是舍不得对克里斯动手的，只能将克里斯的尾巴拎起来提在眼前威胁着。

    “喵～”克里斯被提住了尾巴也不心慌，伸出了毛绒绒的爪子抱起顾云迟的脸轻咬了顾云迟的鼻子一口。

    “你是不是不听话！”顾云迟看到克里斯的动作后，重新提着克里斯的后颈，将克里斯拎到了离自己比较远的地方，低声呵斥。

    “喵～”克里斯看着顾云迟色厉内荏的样子，勾起尾巴缠上了顾云迟的手腕，末了还紧了紧。

    “行了，怕了你了，在这里乖乖待着别动！”顾云迟见克里斯这样，一下没了脾气，一把将克里斯丢到了枕头上后，径直走进洗手间洗漱去了，克里斯舔地他一脸水。

    克里斯被顾云迟丢到枕头上后，向枕头里面蹭了蹭：媳妇儿要是每天心情都不好就太好了！就可以天天舔舔舔了……但是媳妇儿天天心情不好好像也不好？那就偶尔来一次吧！

    从洗手间出来的顾云迟完全不知道克里斯心中在想什么，不过被克里斯这么一闹心情的确好了很多。顾云迟反手将克里斯捞进了怀里，将自己丢在了床上之后点开了黎安砚的联系框。

    顾云迟在短信界面写写删删，修饰着自己的措辞，又觉得不好，将开始写好的一大段话全删了。

    “喵～”

    “克里斯！”顾云迟被克里斯一爪子碰了一下，结果光脑上只打了一个字的信息就发了出去，等顾云迟反应过来的时候，只剩下了一个“已发送”的字样。但是发都发了，要不要再发一条补救下？

    “你不会回去后一直在纠结吧？记得我的开水白菜就好，你要是做的好吃，我就原谅你！”

    正在顾云迟纠结的时候，光脑上就收到了黎安砚的回信。顾云迟看着黎安砚的信息，就知道黎安砚从头到尾都知道他的态度，但是黎安砚还是愿意发这样的信息给他……

    “知道了，亏不了你，明天自己来我们寝室。”

    “别让叶新赶我走就好。”

    男人间的友谊，总是容易建立的，仅仅是几条消息，就拉近了顾云迟特意疏远的关系。解决了黎安砚的事，顾云迟就想起了今早在星网上放的开水白菜了，于是颇有兴致地点开了星际网：

    “麻麻问我为什么跪着看完视频，看完后你会回来赞我的。”

    “我家厨师死活不能把汤弄成ｐｏ主那副清汤寡水的样子，最后我们喝了鸡汤，你说白菜？我不太明白你在说什么。”

    “汤是浑浊的就算了，白菜还是生的，讲道理，这个东西看起来清汤寡水的做起来这么难真的好吗？”

    “憋说了，我看到ｐｏ主标注的【四个小时后】就有一种不祥的预感了。”

    “一群人天真了吧，我看到ｐｏ主文绉绉的什么才疏学浅，指点一二，就知道ｐｏ主要开始打脸了，别忘了我们以前是怎么称呼他的——坑！货！”

    “排上面每一个字！不知道上午蹦跶地挺欢的黑子们脸疼不疼？你就是一碗白菜嘛？哈哈哈哈哈哈。”

    顾云迟看到网上诸如此类的评论，笑了笑，这才哪儿到哪儿？等餐厅开业了，你们公子给你们漏一手大的。

    顾云迟打脸了跳脚的黑子，又和黎安砚修复好了关系，当即心情颇佳，从床上蹦了起来准备做顿大餐犒劳犒劳自己。

    “公子……”

    顾云迟才刚刚出房门，就看到叶新坐在客厅，见自己出来后，叶新立马望向了自己。心下奇怪，这是在做什么呢？

    “你没事了？”叶新也感受到了顾云迟现在的心情好了许多，虽然不知道顾云迟是怎么调节好的，但是这样的确比刚刚全身上下都散发着负能量的样子好多了。

    “嗯，刚刚吓到你了？”顾云迟也知道，自己刚刚身周气压太低，叶新在自己旁边收了不少影响。

    “也没有……其实这件事也是我不对，要是我开始不在你面前说黎安砚的坏话的话……”叶新说着也低下了头，他自然知道顾云迟是因为什么心情不好，开始他没少在顾云迟面前说黎安砚的坏话，就是不希望顾云迟亲近黎安砚。

    “也不是你的错，明天安砚过来吃饭，你记得别甩脸子啊。”顾云迟揉了揉仿佛耳朵尾巴全都耷拉了下来的黎安砚一把。

    “嗯！那个……公子。”叶新见顾云迟心情好了，才敢开口问刚刚一直憋着的问题。

    “嗯？”顾云迟看着叶新欲言又止的样子，心下觉得奇怪，“有什么想问的就直说吧。”

    “就是《梁祝》，我们真的要去找配乐啊？”叶新憋了憋，还是没憋住，倒不是不相信顾云迟，而是因为现在流传下来的乐谱太少了。

    “当然，我们可是因为这个才拥有免抽的资格的。”顾云迟看着叶新，这种问题还需要问吗？

    “但是……”叶新开始想措辞，怎样委婉地让公子知道，那玩意儿根本不好找啊！？

    “我只说了替《梁祝》找合适的配乐。”顾云迟一看就知道叶新在纠结什么，直接说出了开始就相好的措辞，“并没有说我要还原《梁祝》的配乐，而且只要配乐合适，谁知道是不是真的还原？”

    这样也行？叶新和他的小伙伴都惊呆了。

    这样怎么不行？顾云迟笑摸叶新狗头，帝国人，就是不懂变通。再说了，我拿出来的能不是还原吗？这玩意儿以前可是我的练习曲！

    “公子威武……”叶新这个时候才知道，他家公子，比他想象中的……脸皮还要厚的多！

    “乖！跟着你家公子，有肉吃～”