
    “公子公子，其实抽签也没什么不好啊，要是黎安砚那家伙抽到了祝英台嘿嘿嘿嘿嘿……”叶新说完就奸笑了起来，似乎这个就是明天抽签的结果。

    顾云迟瞥了叶新一眼，看着他得意的笑容：“别到时候黎安砚轮空，祝英台被你抽去了。”

    果然，顾云迟才刚说完，叶新的笑声就戛然而止，像是突然被人掐住了喉咙似的：“公子你就不能让我再幻想一会儿？”

    “年轻人，撸多了容易肾亏。”说完丢下一脸“你在逗我”的叶新，回了房间。

    顾云迟刚进屋，就看到克里斯四只仰躺着躺在自己床上，露出白绒绒的肚皮，当即一个饿虎扑食扑倒了克里斯身上，对着克里斯一顿猛揉。

    “喵~”克里斯被顾云迟揉信之后，差点儿没注意直接开口问怎么回事，最后在话堪堪出口的时候反应了过来，只软软地叫了一声。

    “好软好舒服，还是你乖！”顾云迟边说边把脸埋进了克里斯的肚子，蹭啊蹭的，还没蹭够，克里斯就从顾云迟手中挣脱出来跳到了地上。

    “喵！”还蹭！克里斯觉得自己全身都要冒烟了，虽然媳妇儿赖在自己身上的感觉很棒，但是再蹭下去自己就要硬了，为了不被媳妇儿发现弊端，只能忍痛从媳妇儿手上跳出来了！

    “玩儿你的去吧！”见克里斯跳了出去，顾云迟只以为是刚刚自己没控zhì住力气将克里斯弄疼了。手从床上放下了点了点克里斯的脑袋就没在多想，反手打开了光脑：

    “与克鲁斯家族谈好了合约，大约三个月后第一家餐厅会在雷炎主星开业。另外，今天心情不好，所以今天的教程被克里斯吃掉了！”

    “沙发我的！克里斯：喵喵喵！？我什么时候吃掉教程了！”

    “居然还有餐厅，到时候一定要去吃吃吃！”

    “去去去！手残星人已经毁掉了一大堆食材和三个厨房了！到时候约约约！”

    “虽然我家有厨师……但是还是约约约！毕竟公子半夜放毒的食物很多都没有教程！”

    “只有我注意到是和克鲁斯家族‘合作’吗？以前家里和克鲁斯家族打过交道，克鲁斯家族的人把我说的不要不要的，别提什么合作了，直接被买断了！”

    “楼上一说我也！！！”

    “那是因为公子威武！！！约约约！”

    “呵呵~还不就是圈钱，说的那么好听，脑残粉多就是好！”

    “楼上什么情况？最近怎么老是有这种人出来上蹿下跳的？”

    “我也想问，以前没这种讨厌的人啊，再说什么叫圈钱？公子的能力大家都看在眼里的！”

    “会做几个菜也叫有能力……脑残粉可怕+1”

    “不想看就滚粗！有本事你也做几个菜来看看？楼上你这么叼你父母知道吗？”

    ……

    顾云迟看着前面的评论还有点开心，但是看到后面就皱起了眉头，从半个月前开始，自己的动态下面就有一些黑子在蹦跶，最近好像这种人越来越多了？自己没招惹到谁吧？

    “喵？”克里斯看顾云迟关掉了星网心情就不是很好，跳到了顾云迟身边伸出爪子勾了勾顾云迟的衣角。

    顾云迟一低头，就看到克里斯毛茸茸的爪子搭在自己的袖口边，顾云迟刚把手摊开，克里斯就将爪子放到了顾云迟的手心，还向内抓了抓。

    顾云迟感受到克里斯轻轻地挠了下自己的手心，当即抓着克里斯的爪子晃了晃：“你把我挠痛了。”

    “喵！”克里斯被顾云迟抓住了爪子，还没来得及高兴，就听到了顾云迟这样一句话，当即就不开心了：我来安慰你你怎么能污蔑我！

    顾云迟感受到手中有点僵硬的喵爪，心情好了些：每次不开心的时候“欺负”一下克里斯果然是正确的！

    “一定是因为爪子指甲太长了！”顾云迟说完还点了点头，表示自己说的真有道理。

    克里斯听到顾云迟的这句话后，一种不祥的预感从心中升起，总觉得媳妇儿要做什么坏事！克里斯将爪子从顾云迟手中抽了出来，准备到屋外去“避避难”，结果还没等他来得及走开，就被顾云迟从后面拎住脖子抱到了怀里：

    “指甲长了就该剪，小时候老师就教过我们，勤剪指甲好习惯！”顾云迟把克里斯抱在了怀里，另外一只手从光脑里翻出了一个指甲刀。

    “喵！”克里斯的内心是抗拒的，他决定反抗！媳妇儿怎么能打自己指甲的注意呢！

    “乖！”顾云迟感受到克里斯的挣扎后，抓起克里斯的一只爪子吻了吻克里斯肉呼呼的爪心，临了还捏了捏：猫科动物的肉垫就是软！

    “喵~”克里斯被顾云迟这一吻吻得没了脾气，只觉得爪心一直存留着刚刚温暖轻柔的触感，算了，媳妇儿心情不好就由他闹吧！安德烈家的男人，就是这么宠媳妇儿！

    顾云迟并没有感受到克里斯的变化，只抓起克里斯的爪子咔擦咔擦将指甲剪掉了，在准备剪第二只爪子的时候，顾云迟才发现克里斯乖乖的窝在了自己的怀里并没有挣扎。

    有点奇怪啊，猫不是都不喜欢被剪爪子吗？顾云迟低头看着克里斯，思索着。似乎是感受到了顾云迟的目光，克里斯仰头舔了舔顾云迟的下巴，眼神里全是满满的宠溺。

    顾云迟觉得自己是疯了，他居然会从一只猫的眼里看到宠溺的神情！但是看到这样的克里斯，顾云迟讪讪地放下了自己手中的指甲刀：克里斯这幅逆来顺受的小媳妇儿样，让顾云迟觉得自己简直是个恶霸！

    “刚刚心情不好，你不要生气。”顾云迟将指甲刀收起来后，把克里斯放到了床上，看着克里斯被自己染黑了的猫脸，软声软气地道歉。

    “喵~”克里斯听到顾云迟讨好的话语，心中再多不乐意也烟消云散了，伸出尾巴勾了勾顾云迟的手腕，仰头又舔了舔顾云迟的下巴。

    顾云迟看到克里斯还反过来安慰自己的样子，心中的愧疚越来越深，感觉愧疚的心情都快溢满地球冲出银河系了！

    “公子，今天真的吃营养剂啊？”这时，门口传来了叶新可怜兮兮的文化。

    顾云迟抬头看了看叶新，又低头看了看克里斯：“今天就讲究一下，明天没课我给你们露一手绝活儿，现在时间不够了，乖~”

    叶新瘪了瘪嘴关上了顾云迟的房名，虽然公子不开火，但是好像明天的菜很值得期待！叶新想了想又点开了星网：“男神说明天要给露一手绝活儿！期待！”，依旧没有什么人回应。

    克里斯听到顾云迟的话后，知道顾云迟今天确实是没心情了，也没闹，只是钻进了顾云迟怀里，暗戳戳地决定等今天半夜媳妇儿睡着了之后去星网看看，哪个不长眼的惹媳妇儿不开心了！