
    “好了，今天的课就上到这里了。”云岚看着教室里略显浮躁的学生们，提前结束了今天的课程，“再讲你们估计也听不下去了，下课吧。”说完，点了点头离开了教室。

    顾云迟也刚好从睡梦中醒来，发现讲台上的老师不在了之后，看了看时间：“今天怎么提前放了？”

    也不怪顾云迟惊讶，云岚平时不拖堂就很少见了，何况是提前下课？

    “因为今天大家都没心情听课啊。”叶新见顾云迟醒来，凑了过来，说完挤了挤眉毛，那样子说不出的猥琐。

    顾云迟听叶新这么一说，才发现云岚才叫下课，教室里的人就走了大半，剩下的人也在急匆匆向外走，教室一下空旷了不少。

    顾云迟挑了挑眉：“怎么回事？”云岚不正常，连带着整个班也反常了？

    “你不知道？”叶新听顾云迟这么问，声音一下提高了两度，语气里也带着不相信。难怪公子如此淡定，原来是不知道啊。

    顾云迟看着叶新，眼神毫无波澜：“我应该知道吗？”

    “克里斯啊！克里斯！”叶新说着又朝顾云迟挤了挤眉毛。

    “克里斯？”顾云迟被吓了一跳，低头看向脚下，结果什么也没发现，克里斯不在这里啊。

    “哎！我不是说那个克里斯……我是说克里斯上校！”叶新看见顾云迟的反应后，觉得这个猫奴简直没救了。

    吓我一跳……顾云迟听到叶新的话后松了口气，他还以为克里斯跑到教室里来了呢。原来是那个克里斯上校，但是：“无缘无故提他干嘛？”

    叶新见顾云迟是真不知道，无奈：“克里斯今天要在练习场指导机甲系六年级的首席，大家都忙着去观战呢。”

    顾云迟看了叶新一眼，表示兴致缺缺：“你也要去？”

    “对啊，走吧！”叶新说着就拉着顾云迟向教室外面走，边走还边在叨叨：“知道你暗恋克里斯上校，不用不好意思，机会难得，一起去看看！”

    “等等，谁给你说我暗恋……”顾云迟说到一半消了音，他突然想起，自己的小白的名字，正是自己暗恋克里斯上校的证据……这是，跳进黄河，也洗不清啊……

    “不用不好意思，暗恋克里斯上校的人可多了！”叶新只当是顾云迟是难为情，哪儿想到顾云迟是莫名其妙地“被暗恋”啊！没一会儿就将顾云迟拖到了练习场。

    “那里！”叶新说着转了过来，朝顾云迟邀功：“知道你暗恋上校，特意让那只狐狸来占了位置，前排的！”说着一脸的“求表扬”的表情看着顾云迟。

    顾云迟：……室友热心成这样，我真是……太感谢了！

    “来了？”不得不说，黎安砚身上有一种魔力，只需要站在那里，就能开辟出一块净土。即使是在如此喧嚣的练习场，在黎安砚的身边，却莫名让人觉得安静。

    “大狐狸，辛苦了！”叶新豪迈地拍了拍黎安砚的肩膀，拉着顾云迟走了过来，看了看台下一黑一蓝两台机甲：“好像已经开始了？”

    “嗯……莫非快坚持不住了。”莫非就是六年级的首席学员，也是毕业班最优秀的学员。

    “不是说才刚刚开始吗？”叶新一点都不相信黎安砚的胡扯，好歹莫非已经是五级巅峰战士了，比六年的的大部分学生高了整整一个等级，据说最近快要突破了。一旦莫非在未来两个月内突破，就会成为圣德鲁学院第一个在毕业之前突破六级的人。

    “莫非要变身了……”

    似乎是印证黎安砚的话，黎安砚话音刚落，练习场上蓝色的机甲眨眼间便变成了一个类似于豹子的动物型机甲。

    顾云迟在台上看的一脸懵比两脸茫然，他来到帝国就见过一次类似的打斗，还是在星网上，当时并没有人一言不合就变成动物了啊！

    “卧槽，你是怎么看出来的！”被打了脸，还是被黎安砚打了脸，叶新心里可不爽了，这只大狐狸是怎么看出来的！

    “用眼睛看出来的啊。”黎安砚说着，偏头朝叶新笑了笑。

    “你……”叶新被黎安砚这句话堵得不行，干脆偏过头，眼不见，心不烦！然后叶新就看到了旁边一脸懵比的顾云迟，一下来了精神，开始当起了解说员：

    “你看那个黑色的机甲，就是克里斯上校，不过你应该知道。”说着又猥琐地挤了挤眉毛，“蓝色那个就是莫非了。不过克里斯上校肯定稳赢，毕竟莫非已经被逼得变身了。”说着叶新嘚瑟了，他还是能看懂的嘛！

    黎安砚在旁边静静地听着叶新装逼，这些话也就能哄哄顾云迟这种真·老古董了。

    顾云迟见叶新解说地很专业的样子，又看到大家对突然变成蓝豹子的莫非没什么特殊的反应，难道是机甲的功能？但是站着都打不过趴着还能打得过？

    显然叶新就是贴心的小棉袄，立马就来替我们的顾公子打开新世界大门了：“话说莫非居然是豹型兽人，江湖传言是虎形来着。”

    顾云迟觉得自己整个人都不好了，他听到了什么……兽人？不是他以为的那样吧？但是顾云迟学乖了，并没有发表出任何疑惑，只跟着高深莫测地点了点头，决定回去再去光脑上好好了解下什么情况。

    结果就在叶新两三句话的功夫，练习场上就分出了胜负。毫无疑问，莫非简直是被克里斯压着打，但是顾云迟看着从黑色机甲走出来的人，简直惊呆了……这不是他的邻居，克里斯原来的主人吗！

    “克里斯上校还是和原来一样帅气，可惜今天没看到克里斯上校的兽型……”叶新在顾云迟旁边继续说，那样子，简直比传说中暗恋克里斯的顾云迟更迷妹。

    克里斯上校……安德烈……克里斯……兽人……猫……邻居……不得不说，作为一个常年智商在线的人，顾云迟一下就抓住了重点，并且明白了什么。

    “我突然想起我有点事……”说完顾云迟头也不回地就跑了。

    “哎！公子！”叶新见顾云迟跑了，马上就像上去追。

    “嘘……”黎安砚立马眼疾手快地拉住了叶新，“别去打扰你家公子，他现在有很重要的要去确认……”说着若有若无地朝克里斯那里瞄了一眼。

    “你放开我，你个死狐狸！”叶新被黎安砚抓住了，立马就不开心了，他可还记着刚刚被黎安砚打了脸的事呢。

    “死狐狸？”黎安砚听到这个称呼挑了挑眉，重复了一遍。

    “不是……我是说……”叶新听着黎安砚意味深长的重复，终于意识到自己说错话了，赶紧想想办法补救，“我是说……”

    但是已经来不及了，黎安砚一把将叶新带走，准备好好和这个口无遮拦的小朋友沟通沟通感情。

    这边叶新水深火热，那边顾云迟推开寝室门果然在意料之中又有点在意料之外地没有看见克里斯……