
    “原来还真是这样！”顾云迟停下后，惊奇地发现，真的是由曲目的不同造成的对精神力修复的效果的不同。

    克里斯看着尼古拉斯渐渐消却的四肢，也松了口气，照着这样的情况来看，媳妇儿再弹两三曲，尼古拉斯就应该能痊愈了。

    顾云迟调了调手上古琴的琴弦，开始弹今晚的第五首曲子，他想了想，选了一首刚刚试水中，效果最好的《高山流水》。

    清冽的琴声从病房中响起，潺潺的流水声和海鸟翻飞的声音交融在一起，引人入胜。这是克里斯这几天来，第一次认真地听顾云迟的琴声。他恍惚间看到了巍峨耸立的高山，扑面而来的海浪，和郁郁葱葱的山林。

    克里斯这才认识到，媳妇儿的琴技有多好。在顾云迟停下手上的琴声之后，克里斯过了一会儿才回过神来。

    “怎么了？”顾云迟看着克里斯出神的样子，有些奇怪。

    “弹的太好，听入神了。”克里斯直言不讳，“刚刚差点儿以为自己是在海中的孤岛之上了。”

    顾云迟也觉得自己刚刚弹的那一遍，是状态最好的一次。刚刚克里斯说听入神了，顾云迟还以为是克里斯在哄他开心，直到克里斯说出后面那句话之后，顾云迟才相信，克里斯是真的听懂了。

    “我再弹两次，尼古拉斯就应该……”顾云迟后面半截的话被堵住了，因为他发现躺在病床上的尼古拉斯，四肢已经完全变回去了。

    克里斯这个时候也发现了这个情况：“看来比我们预想的要快得多，我先送你回去？”

    既然尼古拉斯已经痊愈了，克里斯准备送顾云迟先回去。

    “不需要再弹一首吗？”顾云迟觉得，再弹一首可能会更保险。

    “等白天看看情况吧。”克里斯看了下现在的时间，已经是半夜两点了，虽然比昨天早了很多，但是顾云迟的脸色却比昨天更难看。

    虽然克里斯不太懂，但是克里斯也能看出来，今天顾云迟弹的曲子比昨天难上很多。不仅是从曲子的内容和长短可以看出来，从顾云迟的动作和现在的疲惫程度，也能看出一些苗头。

    “也行，要是今晚尼古拉斯还没醒，我晚上再过来。”顾云迟想着也点了点头，连着五首难度大的曲子，他现在也有些吃不消了。不仅是手指在微微地抽搐，就连精神上也疲惫了不少。

    “这两天辛苦你了。”克里斯一时间感觉有些无力，这还是他在二十岁之后第一次感觉到自己这么没用，也是这八年来，第一次让别人来替自己收拾烂摊子。

    虽然严格地来说，这并不是克里斯制造的烂摊子。

    “你的事不就是我的事吗？”顾云迟耸了耸肩，既然已经确定了自己要和克里斯过一辈子了，那克里斯的事，就是自己的事。

    克里斯揉了揉顾云迟的手，没再说话。

    ……

    “上校？”尼古拉斯看着趴在自己床边的克里斯，一时间觉得自己一定是眼花了。

    克里斯听到这一声“上校”，一下就惊醒了。他做完将顾云迟送回去再回到病房已经是凌晨三点了，到现在只休息了三个小时。

    “你醒了？”克里斯看着尼古拉斯，不知道为什么，一点都不觉得惊讶。

    “嗯！”尼古拉斯点了点头，一时间觉得自己一定还没醒，不然自己怎么可能一睁眼就看到了上校在自己床边？

    “感觉怎么样？”克里斯完全不知道尼古拉斯心中在想什么，他现在只想知道尼古拉斯到底有没有痊愈。

    “什么？”尼古拉斯有些反应不过来。

    “我是说你的身体，有没有什么地方感觉不舒服的？”克里斯难得耐心地解释了一遍。

    尼古拉斯听到克里斯这么问，记忆才开始渐渐回笼，记忆中最后的画面，就是自己看到那个狡猾的虫族想要攻击克里斯上校……

    “感觉很好。”尼古拉斯这下想起来了，自己帮上校挡住了那只虫族的攻击，怪不得上校会在这里。

    尼古拉斯心里别提多高兴了，当时他会做出这种举动，完全是以为对克里斯的崇拜，他知道克里斯会感谢他，但是完全没想到自己一会一睁眼就看到上校趴在自己床边。

    “精神力呢？”克里斯最关心的当然还是尼古拉斯精神力的问题，兽人的精神力，除了专业的仪器，只有兽人自己才知道具体的情况。

    “没有任何问题。”尼古拉斯仔细地感知了一下，点了点头。

    尼古拉斯并不奇怪克里斯为什么会问这个问题，毕竟每个兽人醒来之后最重要的一点就是检查精神力。

    克里斯听到尼古拉斯肯定的答复后，才终于松了口气。看来媳妇儿琴声的效果，比自己想像中的要更好。

    “我去叫医生。”说完克里斯就出门了。

    尼古拉斯痴痴地看着克里斯的背影半饷之后，才渐渐想起自己昏迷之前对克里斯所说的话……那个时候他以为自己死定了，而且精神力也破碎地在崩溃的边缘，才会给上校说那些话，不知道上校怎么想的，会不会介意，他……

    等等，精神力破碎地在崩溃的边缘……尼古拉斯终于察觉到了不对劲。自己昏迷之前明明感受到自己的精神力摇摇欲坠，怎么现在感觉……

    尼古拉斯又重新感受了一遍自己的精神力，结果让他大吃一惊，他的精神力居然比以前更加牢固，甚至还隐隐有突破的迹象。

    尼古拉斯心下大惊，身为兽人，他自然是明白精神力受损意味着什么，但是自己不仅没事，居然还能突破，这并不符合常规。

    “醒了？”黛米这个时候也从门外进来了，开始克里斯告诉她尼古拉斯醒了，她还以为是在开玩笑。因为这根本就是不可能的事，但是由于告诉她这个消息的人是克里斯，而尼古拉斯前两天也的确有些好转，黛米才会到尼古拉斯的病房来，没想到尼古拉斯是真的醒了。

    “黛米。”尼古拉斯自然是认识黛米的，黛米是N38号星球上最好的医生。

    “醒了再观察两天，没事你就可以回去了。”黛米虽然觉得奇怪，但是只要尼古拉斯的精神力没有崩溃，或者说是崩溃了，只要尼古拉斯没有完全兽化的迹象，黛米就会放尼古拉斯离开。

    “嗯！”尼古拉斯现在沉浸在一种死而复生的喜悦里。

    黛米给尼古拉斯做了一系列检查，确认尼古拉斯的精神力没有问题后就离开了。

    “上校……”尼古拉斯本来想给克里斯说一下自己精神力的事，但是没想到克里斯恰好收到了卡曼的信息。

    “元帅让我去一趟。”克里斯看到光脑上传来的信息之后，给尼古拉斯知会了一声就出去了，出去之后还是将一开始守着尼古拉斯的罗伊叫了回来。

    见克里斯走了，尼古拉斯不知道该失望还是该松口气。虽然克里斯是他的偶像，但是偶像气场太强大，尼古拉斯表示他吃不消啊！只是克里斯走了，尼古拉斯也不敢给罗伊说他精神力的事，结果尼古拉斯不说，罗伊却主动提了。

    “少校你醒了真是太好了！他们都说你精神力崩溃了！”罗伊一进病房就看到了靠在病床上的尼古拉斯，当下就松了口气。

    “他们？”尼古拉斯听到罗伊的话后心下一沉。

    “对啊，你前开始已经出现了兽化的征兆，前两天甚至已经接近完全兽化了，只是不知道为什么，后来又好了。”说着罗伊挠了挠头，他也想不通这是怎么回事。

    尼古拉斯听到罗伊的话后陷入了沉思，按理来说，精神力一旦受创，就不可能恢复，自己的精神力都已经接近完全崩溃了，怎么会还可以痊愈？

    ……

    “还是没有进展？”卡曼注视着克里斯，这是他第一次用如此严厉的目光看着克里斯。

    “没有。”克里斯在卡曼说完之后就给出了答案，在他说出这句话之前，就已经想好了后果。

    “黛米已经给我说了，”听到克里斯的这两个之后，卡曼有些失望，“尼古拉斯现在已经醒了，并且精神力没有任何问题。”

    克里斯没有说话，他不知道说什么，这的确是无可辩驳的事实。

    “既然你已经知道了原因，为什么不肯说？”卡曼对于这一点是真的想不通，按理来说，依照克里斯的性格，知道了能顾修复兽人精神力的方法，就绝不会藏着掖着。

    “我还在调查。”克里斯还是这句话，他现在不能保证顾云迟的安全，就绝不会将顾云迟的能力说出去。

    “你……”卡曼这次真的是被气到了，他没想到自己都说得这么明白了，克里斯还是不肯松口。尼古拉斯的精神力接近崩溃现在都已经恢复了，卡曼不相信克里斯不知道他现在这话有多没有说服力。

    “等调查有了结果我自然会说。”等确认其他人有这个能力了，我自然会说。克里斯的心里想说的，和嘴上说出来的，相差十万八千里。

    卡曼现在是真的没有办法了，克里斯不说，他不可能因为这种没有证据的事就逼问克里斯：“尼古拉斯的事瞒不了多久，你好自为之。”

    卡曼最后叹了口气，尼古拉斯的事最开始大家都知道，而尼古拉斯的精神力接近崩溃的事他们也没瞒着，要是过一段时间没有解释，他也顶不住压力。

    克里斯自然也知道这个情况，最近一直在想办法怎样让顾云迟和这件事没有任何关联。

    