
    “回防！”克里斯看到眼前的画面，也来不及把这个“情敌”教训一顿，立马下达命令。

    而听到克里斯不同与以往的语气，所有人下意识地执行了克里斯的动作，而正在诱拐顾云迟的那个中将看到克里斯看到的那块儿屏幕之后，脸色也开始变得严肃起来——

    “所有人回防，让在N38号星球附近的人赶快去支援！”

    H-36区与N38号星球有一段不小的距离，这个难怪为什么虫族会前赴后继地攻击H-36区。醉翁之意不在酒，他们最终的目的是偷袭N38星球！

    而N38号星球一大半的兵力都在这一周派出来了，在星球上留守的，只有不到一半的人，而最重要的是，N38号星球上还有那么多圣德鲁学院的学生，保护他们就要耗费不少兵力。

    克里斯看的没错，道格拉的确是带着虫族一半的兵马直接去抄N38号星球的老底了，而且因为帝国的大部分兵力都被H-36区吸引过去了，道格拉这一路势如破竹，直接打进了N38号星球内部。

    “元帅，我们在H-36区的人已经全部被剿灭了。”一个虫族走到了道格拉背后，声音中带着一丝恐慌和无助。

    道格拉看着近在咫尺的N38号星球，在H-36区牺牲的人并没有引起道格拉太大的波动：“怎么回事？”

    虽然道格拉看到N38号星球心情大好，但是按照他的推断，H-36区的人应该还能再僵持一会儿。

    “帝国那边不知道研究出了什么东西，好像能够增加兽人的战斗力，在H-36区的人抵挡不住……”来人低下了头。

    道格拉听到这话皱了皱眉，不知道研制出了什么东西？但是没一会儿道格拉紧皱的眉头就舒展开了：他们和帝国僵持了整整一周，帝国才搬出了能够增加战斗力的东西，说明那个东西不常见或者效果时间有限制。

    想通了的道格拉没有将在H-36死去的虫族放在心上，在他让那些虫族去H-36区吸引帝国军队的注意力的时候，就已经当他们都死了。

    “组织学生准备撤离，务必保证所有学生的安全。”卡曼接到克里斯的汇报之后，脸色变得异常难看，星球上能用的人几乎都派出去了，现在剩下的人并不多，但是现在最主要的事情是保证学生的安全。

    “是！”副官也知道这件事的重要性，当即叫上人准备将学生全部转移。

    “发生什么事了？”叶新在寝室里，将外面匆匆忙忙走动的人看得一清二楚。

    因为地理位置原因，古文化研究系的宿舍本来就比其他系的要偏，而杨旭为了给顾云迟争取到人数比较少的房间，更是比其他班级来得晚。导致叶新他们的宿舍是在整个宿舍区的最里面，所以在学生撤离了一大半之后，还没有轮到古华夏文化研究系的学生。

    见到叶新不安的样子，黎安砚也皱了皱眉：“不知道。”

    黎安砚其实大概能够推断出到底是出了什么事，但是按照现在外面的情况来看，应该还没有到最严重的地步。既然事情在可控制的范围内，黎安砚就不想说出来引起叶新的恐慌。

    “所有人，跟我走。”这个时候，杨旭从外面走了过来，在走廊上喊了一声：“动作快！”

    经过这段时间的相处，古华夏文化研究系的同学也了解了杨旭的性子，一般杨旭严肃的时候，就是真的出事的时候。

    当即，在宿舍里的人都没有说话，有条不紊地从宿舍里迅速地走了出来，跟在了杨旭的身后。

    “瞧瞧，我发现了什么？”罗伯特依照道格拉的指令，在道格拉和N38号星球的士兵交战的时候，偷偷带了一队人马绕到了后方，没想到真的让他有了发现。

    杨旭没想到，在他刚带着最后一批人走出宿舍楼的时候，就被一队虫族堵了个正着。

    “这是什么？”

    “虫族！”

    “什么？虫族！这里怎么会有虫族！”

    “这里不是帝国的军事……”

    ……后面被突如其来的罗伯特吓傻了的学生一个个叽叽喳喳地讨论着，声音中满是惶恐和不可置信。

    杨旭咬了咬牙，早知道就先将古文化研究系的带走了，现在剩下的是战斗系的也好啊。但是世界上并没有那么多早知道，杨旭想也不想就朝前方发出来求救信号，顺便指挥着学生向后退：“所有人退进宿舍楼关好门！”

    帝国军区的宿舍楼，也是经过特殊的方法修建而成的，依照现在罗伯特带来的人来看，抵挡一天不成问题。

    “找死！”罗伯特看到因为杨旭的话而全部向宿舍楼里退去的学生，脸色一下就阴沉了下来，指挥着手下向杨旭发起了进攻。

    而叶新因为和杨旭关系较好的原因，刚刚一直在杨旭的旁边，现在也在队伍的最前面，所以在退回去上面就不占优势。

    正当叶新马上就要踏进宿舍楼的时候，后面有个人突然把叶新向后扯了一把。叶新没有防备之下向后退了几步，直接撞到了后面追上来的一个虫族的身上。

    而那个同学则因为叶新将自己身后的虫族撞倒的原因，一下脱离了虫族的抓取范围，直接跑进了宿舍楼，蹿进了一件寝室关上了房门。

    而叶新被扯出来之后直接蒙圈了，还没等叶新回过神来就被压在他身下的虫族一把掀翻。那个虫族本来是追着刚刚扯叶新的那个同学的，现在到手的鸭子飞了，看到了叶新，那个虫族自然是怒不可遏，直接将武器对准了叶新。

    叶新闭上了眼睛，过来一会儿发现疼痛感没有如约而至，一睁眼就看到了刚刚那个虫族倒在了地上，脖子上汩汩的鲜血彰显着他死亡的原因。而在死亡的虫族前面，有一头一人高的灰狼，健壮的四肢，锋利的牙齿，都在诉说着这个兽人的强大。

    叶新一抬眼，就对上了灰狼冰蓝色的眼睛，而奇异地，叶新一眼就认出来了面前的这头灰狼：“大狐狸？”

    说完之后，发现那只灰狼直接转身，一个猛虎扑食，将后面偷袭的虫族压倒在了地上。

    叶新看着那头灰狼，发现——好像还挺符合大狐狸的特征的？特别是那条毛茸茸的狼尾巴！

    “嗷~”黎安砚在又打败一个兽人之后，转身冲着叶新叫了一嗓子：平时傻就算了，现在还傻！不知道快点会宿舍吗？

    就在这个时候，顾云迟班上一个经常来请教顾云迟弹琴的指法的人，冲上来将叶新拉了回去。

    “黎安砚居然是兽人。”科艾迪将叶新拉回宿舍之后，隔着宿舍的窗户看向外面。

    “我也……才知道。”叶新现在还在蒙圈，从他刚刚被人扯了一把之后，他就没有回过神来。

    “刚刚我看清楚了，拉你的人是赵思华！等回头我们去找他算账！”科艾迪说着挥了挥手上的拳头，刚刚他看到赵思华的动作之后，直骂他卑鄙，幸好叶新没事。

    “嗯……”叶新现在的注意力全部在黎安砚身上，虽然杨旭发出了求救信号，但是在前方的兽人也是分身乏术。

    只有黎安砚和杨旭两个人，渐渐开始有些支持不住了。叶新看着眼前的战局，心一下提到了嗓子眼，，就看到了黎安砚一个反应不及时，尾巴上被虫族削下了一大片毛发，还隐隐有血珠渗出。

    叶新心里急得不行，要是公子在就好了……等等！要是公子在！

    叶新突然想到，自己学《十面埋伏》的时候，克里斯所所说的话。在看到黎安砚又差点儿被虫族伤到之后，叶新终于忍不住了，拉开门一个箭步冲了出去。

    “叶新！”科艾迪被i叶新的动作吓了一跳，结果手上的动作慢了一步，并没有拉住叶新。

    “嗷！”黎安砚看到叶新出来简直要被气死了。这个蠢货现在又在搞什么！但是即使这样，黎安砚也快速移动到了叶新旁边，保护着叶新的安全。

    叶新直接将在光脑里的古琴拿了出来。

    没听过叶新杀伤力+MAX的黎安砚：就你那个弹棉花！

    结果在叶新弹出十面埋伏之后，黎安砚直接惊呆了，感受到体内的变化之后，黎安砚回头瞥了一眼叶新，打算回头把剩下的虫族再解决几个。

    回过头的黎安砚看到倒了满地捂着触角的虫族：讲道理，我现在打架了你给我玩儿这一手！？

    在虫族没有反应过来的时候，黎安砚和杨旭体会了一把克里斯等人切白菜的感觉：虽然虫族哗哗地死感觉好爽，但是讲道理，我现在真的很想打架啊！

    在将罗伯特等人全部解决掉之后，杨旭从机甲上下来，直接走向叶新：“你可以去前面帮下忙吗？”杨旭还没有忘记，卡曼元帅等人正在苦战。

    叶新听到这话之后有点发愣，但是在黎安砚用尾巴扫了他一下之后，就回过了神：“没问题！”

    叶新表示，虽然他没有太伟大的情怀，但是只是让他去弹弹琴，自己没有道理拒绝！

    隔了一会儿才听到这三个字的杨旭松了一口气，安顿好剩下的学生之后就带着叶新向前方的主战场走，半路还遇到了看到杨旭的求救信号前来支援的人。

    ……

    “快点！再快！”而克里斯等人却在竭尽全力向回赶，克里斯不敢想像，在星球上不到三分之一的兵力，如何抵御来势汹汹的虫族？

    顾云迟看到克里斯的神色，就知道克里斯有些自责，但是这件事并不是克里斯能够控制的。克里斯在去支援H-36区的时候，特意知会过在N38号星球附近的人别离开，是虫族的气势太猛。

    “不会有事的！”顾云迟不知道为什么，总有这种感觉。他觉得自己遗忘了一件很重要的事，但是由于只是在心中一闪而过，所以并没有被抓住。

    克里斯在战舰到达N38号星球还没停稳的时候，就带着人直接冲了下去，顾云迟紧随其后。

    满脸肃杀的回防兽人看到满地的虫族尸体，和还有余力的卡曼等人：你仿佛在逗我笑？

    