
    “公子。”在顾云迟停下之后，叶新才来得及说什么。

    “嗯？”顾云迟抬眼看向叶新。

    “这个，也太难了吧？”叶新指了指顾云迟手上的古琴，这个和开始说好的不一样啊！

    “一般吧。”顾云迟回想了一下，刚刚的指法虽然难了一点，但是速度并不快。

    听到这话，叶新瞪大了眼睛：“一般？”那样子，眼珠子差点儿没瞪出来，“还有更难的？”叶新觉得自己整个人都不好了，他开始以为刚刚顾云迟弹得那首已经够难了，结果顾云迟就来了一句“一般”。

    顾云迟听到叶新这话，想了想：“等下一曲弹完了，我另外给你弹一首曲子。”

    顾云迟还要弹什么？自然是弹一首难度更大的了！

    叶新：好想听，但是感觉好受打击！怎么会还有更难的！

    在叶新愣神的时候，顾云迟已经开始弹第二首曲子了，等到叶新回过神的时候，第二首曲子已经过半。

    叶新看到顾云迟在琴弦上拨弄的手指，发现他原来说的话很对：每当他以为公子已经够优秀了，公子总会来打脸！

    顾云迟收手的时候，叶新已经找不出形容词来说明自己心中对顾云迟的崇拜了。

    “能再弹一首吗？”这个时候，在台下的兽人，有先回过神来的，说完之后才发现自己的话多有不妥。本来顾云迟来给他们疗伤，是元帅请求的，开始他们也被交代了，不要让顾云迟太累和为难，结果他一部愣神……

    “可以。”顾云迟答应的相当爽快，因为刚刚正好给叶新说了要给他弹一首难度大的，现在有人要求了，那就正好一起，反正也不是什么为难的事。

    见顾云迟答应得这么爽快，下面的兽人也很高兴，毕竟多听一曲说不定刚刚感觉隐隐能突破的就突破了呢？

    顾云迟低头调了调琴弦，才抬头看向叶新：“你看这一曲。”

    叶新心中开始有一种不详的预感，怎么感觉等等自己的膝盖会碎掉？

    顾云迟自然不知道叶新心中在想什么，调好琴弦之后就开始拨动。顾云迟才弹出几个音节，在场的人就觉得这首曲子和刚刚的两首不一样。

    而叶新则是仔细地看向顾云迟的手，发现自己刚刚错了，真的错的离谱。刚刚那两首自己居然会觉得难？现在公子这首自己完全看不到公子的手怎么动的啊！这也太快了吧！

    顾云迟自然不知道叶新是怎么想的，一直在专注于手上的动作。

    一股杀气渐渐在场馆中弥漫开来，紧促的琴声随即而上，在场馆中跌宕起伏，给人呈现出一副满地厮杀，短兵相接的紧张画面。

    叶新的感觉就是——好快！但是台下的兽人却有一种截然不同的感觉，他们忽然觉得一种战意开始从心间升起，全身的热血似乎都要沸腾起来了。这个和刚刚的安抚似乎完全不同，这首琴曲也能挑起兽人的精神力，但是却是将兽人的精神力中的战意全部唤醒。

    当下就有两个定力不是很足的，立马变成了兽型，有些蠢蠢欲动，但是变成兽型之后还是能够控制住自己。但是总体来说，对兽人并没有害处，所以台下的人都没有打断顾云迟的琴声。

    最后顾云迟还是没能弹完，因为刚弹到三分之二，场馆外突然传出了一声撕心裂肺的叫喊，一下打断了顾云迟的动作。

    顾云迟被这声叫喊打断之后，停下了手上的动作，这才发现了台下的人不对的地方：

    几乎一个个都很亢奋，甚至有两三个还是兽型……这个和开始说好的不一样啊！

    顾云迟停下的同时，就有人走出场馆探查情况，毕竟刚刚那一声太过于撕心裂肺。

    “好快！”叶新看着顾云迟，满眼的亮晶晶：“公子你刚刚弹得那是什么！我想学！”

    顾云迟：这个和说好的不一样啊！难道不是叶新看到太难之后知难而退吗？

    其实刚刚顾云迟弹奏曲子并不是非常适合用古琴来弹奏，《十面埋伏》，本身是一首琵琶曲，但是一想到节奏较快的，首先从顾云迟脑海中划过的就是这一首，于是顾云迟就毫不客气地用古琴来弹奏了！

    但是看到叶新满眼的亮晶晶，顾云迟不得不承认，很萌，所以顾云迟无耻地丢掉了他的节操和底线：“回去就教你！”

    听到这话，叶新欢呼了一下，顾云迟承诺的事，一般都做到了，所以这次应该也是一样！

    “刚刚是怎么回事？”叶新高兴地跑走了，顾云迟才来得及问刚刚的情况，克里斯也在他的不远处。

    克里斯听顾云迟这么说，就知道顾云迟想问为什么刚刚所有人的状态都很亢奋，和那几个变成兽型的人：“刚刚那首曲子……感觉不一样。”

    “不一样？”听到这话，顾云迟心中紧张了一下，他这才想起曲子的不同也会造成对精神力修复的效果不同，自己以前弹的都是相对缓和，意境也相对优美的曲子，刚刚那首曲子，杀气太重：“不会是对精神力……”

    顾云迟的话还没说完，克里斯就摇了摇头：“不，是……兴奋。”克里斯想了一会儿，才找到一个合适的措辞，“对精神力没有什么损害，就是让人很兴奋，很容易挑起战意。”

    顾云迟听到没有什么损害的时候松了口气，只要对精神力没有损害就好，不过能够挑起战意……顾云迟摸了摸下巴：“除了这个还有其它感觉吗？”

    克里斯想也不想就回答：“感觉好像比平常的能力会强一点，不过地打了才知道。”

    难道还有和大力水手的菠菜一样的效果？顾云迟听到能力会强一点之后，沉思。

    “上校，外面那个人……”这个时候，去外面探查的布兰特回来了，看着克里斯欲言又止。

    看着布兰特的样子，克里斯很快就从自己的位置上站了起来，向门外走去，顾云迟也跟着走了出去，怎么觉得刚刚布兰特的样子怪怪的？不会是真的出什么事了吧？

    “已经送到医院了，但是他刚刚的样子太可怕了，不知道是什么原因造的。”布兰特想到刚刚倒在外面的人，满脸扭曲地抱着脑袋在地上滚动的场景，从那个人的表情动作都能看出来他的痛苦，布兰特不禁打了个寒颤。

    “你让场馆的人都先回去。”克里斯想了想，还是决定去医院一趟，毕竟刚刚自己媳妇儿弹得曲子的确有不同的效果，万一真的是刚刚那首曲子造成的，那以后要教给大众的曲子就要经过思考才能确定了。

    “好！”布兰特听到命令之后转身走了。

    “你怀疑……”顾云迟和克里斯也想到一块儿去了，不会是自己刚刚那首一时兴起加的曲子惹得祸吧？

    “说不清楚，”克里斯也不清楚，“毕竟在场馆里的人精神力都是完好的，”克里斯分析着原因，的确，就算精神力有些损伤，经过顾云迟两首曲子下来，该修复的也修复了，该巩固的也巩固了，自然精神力没什么问题，“但是在外面倒下的人可能只听到了你最后一首。”

    克里斯在怀疑，是不是最后一首曲子会对精神有损伤的人造成什么伤害。毕竟最后一首曲子的确能刺激他们的精神力兴奋起来，万一精神力有损伤的人受不起这样的刺激，会不会就有可能会出事？

    顾云迟听到这话也皱起了眉头，他刚刚弹的时候完全没有想过会有这种情况，看来还是自己考虑不周。

    “别担心。”克里斯握了握顾云迟的手，“就算有什么问题，你也能补救回来。”听到这话，顾云迟皱起的眉头微微舒展开来，从手心传过来的温度也慢慢安抚了顾云迟有些紧张的心情。

    “上校。”说话间，顾云迟和克里斯已经到达了医院，见到两个人走进了，尼古拉斯立马迎了上来。今天他没去场馆听顾云迟弹琴，一是在他昏迷的时候顾云迟已经修复好了他的精神力，二是场馆位置有限，像他这样接受过治疗的自然要排在第二次，有空缺的位置才能去。

    “嗯？”看到尼古拉斯，克里斯有些意外，他怎么会在这里？

    “元帅也来了。”说着，尼古拉斯朝身后指了指，站在治疗室门口的，不是卡曼是谁？

    “元帅。”克里斯和顾云迟走过去朝卡曼点了点头。

    “事情我已经听说了，”卡曼也是听说了事情的经过才赶过来的，“云迟你不要多想，这件事你也不是故意的，而且现在也不能确定就是因为你的原因，才会造成这样的结果，毕竟场馆里几万兽人都没有任何问题。”

    听到卡曼的话，顾云迟心中划过一丝暖流，这种被人信任的感觉。

    “元帅，查到了。”这个时候，卡曼的副官过来了：“是前天尼古拉中校巡逻的时候从一个小型星带回来的人，自称是N78号星球的士兵，巡逻的途中机甲出了故障被迫降落，还在核实中，N78号那边还没有消息传回。”

    N78号星球，是和N38号星球相邻的一个星球，这几天因为虫族的原因，几个星球都在派人巡逻，这样的说法从表面上看不出来问题，只能让N78号星球进一步核实。

    “这样……你给……”

    卡曼的话还没说完，治疗室的门就被打开了：

    “治疗失败，精神力崩溃已经死亡。”黛米从治疗室走出来，脱下了自己身上的外套。

    而顾云迟和克里斯，包括卡曼和尼古拉斯，脸上都浮现起了一丝错愕。

    