
    “好了，我就陪你们到这儿了，接下来的一段时间，你们要认真训练，有什么问题再来联系我。”云岚在顾云迟等人到达Ｎ３８号星球的时候，说完这句话，就跟着其他老师一起回去了。

    顾云迟：现在军训老师都不跟着了吗？但是看到其他同学都没有什么意外的表情，顾云迟就知道了，这应该是惯例。

    “好像比想象中的好玩儿一点？”叶新看着眼前的场景，东张西望之后给出了结论。

    “你确定？”顾云迟环绕了一周，帝国的军区，也给人一种庄严肃穆的感觉。冷硬的建筑物，随处可见训练的士兵，还有一列列的武器，好玩儿？叶新是从哪儿看出来的？

    “我是说……”

    “人应该来齐了？”叶新正想说什么的时候，就过来了一个穿着军装的人，恰好站到了顾云迟面前，扫了后面的人一圈后，还瞄了一眼顾云迟。

    “齐了。”说话的是顾云迟班上的班长，本来这个班长应该顾云迟来当的。开学的第一天，云岚并不了解班上的同学的情况，就按照惯例，就想让考的最好的顾云迟来做这个班长。

    但是顾云迟坚信，班长是最费力不讨好的角色，于是义正言辞地拒绝了，顺延下来的第二名就是黎安砚，黎安砚自然也不可能接下这种吃苦又得罪人的活。再然后，第三名就是现在的班长，所以班长这个职位就归现在的这位同学所有了。

    “来齐了就好，我是你们的教官，我姓杨，叫杨旭。”杨旭听到肯定的回答之后，点了点头，开始向顾云迟等人做起自我介绍。

    顾云迟听到杨旭的这句话之后，瞬间石化……说好的，克里斯呢？

    “本来你们的教官应该是克里斯上校的。”仿佛是知道了顾云迟在想什么，杨旭下面的话就提到了克里斯。

    “为什么换了？”

    “要是克里斯上校就好了。”

    “但是我觉得克里斯上校好严厉啊，杨教官好像还好一点？”

    还没等叶新问顾云迟什么，后面的同学已经先一步讨论开了。

    “安静！”杨旭听到意料之中的讨论声，等那些同学都讨论地差不多了，才开始制止。

    经历过华夏军训的顾云迟：好像这个教官不错？换成华夏，有人开口说第一句绝对就是一顿猛批。顾云迟都还能背出华夏的教官们的话：

    “谁惯的你们这些臭毛病？”

    “记得不要动，也不要说话，动次打次！”

    “你们也是人才，我才刚开口你们也先说上了？”

    ……

    “本来应该是克里斯上校，但是……大家都知道克里斯上校和顾云迟同学的关系，”说到这里，杨旭扫了一眼顾云迟，才接着说，“长官看到你们班级的名单之后，就决定让我来担任你们的教官……克里斯上校，因为还有其它的事情，所以担任我们的总教官。”

    说完，杨旭又看了一眼顾云迟，动作明显到让顾云迟想忽略都忽略不了。

    班上的其它同学：这个理由很强大，我给你九十九分，多一分怕你骄傲！

    顾云迟：什么叫我和克里斯的关系？不带这么歧视情侣的吧？

    不过，除了这一点之外，顾云迟却觉得杨旭在有意无意地观察自己，但是顾云迟也不能确认这是不是自己的错觉。

    “没有其它问题了就先跟我走，我给你们安排宿舍。”杨旭站了一会儿，才开始提安排住宿的问题，“统一都是六人间，安排到哪儿就是哪儿，宿舍没有机器人，放心，你们的机器人在宿舍区域也用不了。”说道这里，杨旭给了所有人一个大——大的笑容，只是那笑容，怎么看怎么想让人揍一拳。

    “所以寝室的卫生，都需要自己打扫。你们也放心，宿舍很干净……如果你们卫生习惯不是特别差，那就不会有什么大问题。还有，所有人都不允许私自调换寝，都听明白了吗？”杨旭说到最后，还特意看了顾云迟一眼。

    顾云迟：……说不允许私自调换寝室就说，你看我做什么？

    “明白了。”班上稀稀拉拉有几个人给了杨旭回应，声音也很小，杨旭也不在意，反正他通知到位就好了。

    杨旭的态度倒让顾云迟有了一丝轻松的感觉，毕竟在华夏，这样稀稀拉拉且有气无力的回应，是绝对过不了关的，教官一定会说：

    “没吃饭啊？班上都是男同学，说话的声音还没我一个人大！听明白没有？”这样让你吼个四五次之后，才来一句，“勉强过关，以后记得回答我的问题的时候继续保持。”

    “你和克里斯上校怎么认识的？”在带同学们去宿舍的路上，杨旭就蹭到了顾云迟旁边。

    顾云迟：刚刚果然不是我的错觉，你果然在观察我。

    “就这么认识的。”顾云迟和克里斯认识的过程，其实可以说得上公开透明，毕竟第一次见克里斯，顾云迟就在星网上发过动态。

    但是粉丝们都认为，顾云迟和克里斯一定有一个浪漫的邂逅，花田雨下，樱花满天，芳草万里，断魂桥……咳咳咳，串戏了。总之怎么浪漫怎么来，然后克里斯上校对顾云迟一见倾心，二见钟情，最后甚至不惜变成拟态去追求顾云迟。

    顾云迟：感谢你们脑补出来的罗曼史，帮我和克里斯弥补了这一缺憾。

    “那克里斯上校私底下对你怎么样？”杨旭听到了顾云迟的回答，也不失望，开始八卦其他的事。

    顾云迟深深看了杨旭一眼：“克里斯很听话，我说一他不说二，我让往东他不往西，我让站着他绝不坐着。”见杨旭听到自己的话慢慢石化时候，又来了一句，“他最大的优点，大概就是不八卦了吧。”

    杨旭：什么叫做最大的优点就是不八卦？我也不八卦，只是想看看让上校如此着迷的人有什么优点！

    顾云迟：帝国军人都像你这么八卦的话，帝国吃枣药丸！

    但是听到顾云迟最后一句话，杨旭就知道，顾云迟开始应该是开玩笑的，还好还好，要是上校像顾云迟说的那样……听话，这个世界就太可怕了！

    顾云迟表示他很冤枉，克里斯虽然不至于像他说的那么听话，但是某种程度上来说，克里斯也的确很听话……至少克里斯从来没有反驳过顾云迟的意见。

    “好了，这里就是你们的宿舍了。”说话间，顾云迟他们就已经走到了一栋建筑物之前。

    将顾云迟他们带上楼之后杨旭看了眼光脑：“我给你们一个机会，关系好的站在一起。”杨旭话中的意思很明显，关系好的站在一起，可能会安排在同一个宿舍。

    顾云迟：帝国的军训，教官都这么暖吗？

    杨旭：要不是克里斯上校让我稍微照顾一下，我才不会这样，要知道这可是违反规定的！

    但是回过神顾云迟就发现，叶新已经把他拉在了黎安砚旁边，刚刚站在一起还不觉得，现在一看，班上俨然被分成了一个个小团体。

    而除了顾云迟他们这里之外，其他人几乎都是两个两个站在一起，毕竟圣德鲁学院的宿舍是两人间，室友之间的关系的确比较好。而黎安砚则是意外，他是一个人住，又和顾云迟叶新的关系比较好，所以就形成了顾云迟这边是三个人。

    这么看下来，最后有一个寝室可能会空出一个床位。没错，顾云迟班上本来是三十个人，但是学院大赛之后，肯尼斯就没回来了，据说已经转校了，现在班上就是二十九个，五个宿舍并不能填满。

    顾云迟看到眼前的场景有些满意，要是杨旭真的按照他们所站的小团体来分的话，最后那个五人一间寝室的应该就会有他们了，五人住总比六人住好不是？顾云迟心中的算盘噼里啪啦地响，可惜……

    “很好，你们俩，那个宿舍。”杨旭随意地指了前面的两人，“你们和你们隔壁班的一个宿舍，那个宿舍刚好空了两个位置。”

    本以为可以五人住一间寝室的顾云迟：完全忘了要和其他班拼寝室了，果然是帝国的教官太暖了，让我有了一种军训是来玩儿的错觉吗？

    “你们六个，那间……”很快，顾云迟前面的人就被分完了。

    “你们三个，这间。”杨旭把顾云迟三人带到了最边缘的一件房间，“我来的有点晚，你们班已经是最后一个班了，所以就是你们三个住一间寝室。”杨旭自然不可能说，刚刚自己是故意等到其他班级都分配完了才带人过来的，就是为了想看看最后能不能把顾云迟他们寝室的人减少点，没想到顾云迟还挺幸运。

    你问为什么杨旭对顾云迟的事这么上心？开玩笑，顾云迟和克里斯的关系大家都知道，为了克里斯上校，我也要好好照顾安德烈夫人——杨旭在心中握拳。

    顾云迟：幸福来得太快就像龙卷风。

    叶新：运气真好！

    黎安砚：怎么总觉得走了后门？

    “既然是三人间了，”杨旭看着三人不一样的脸色，才开始切入正题，“那就不要随便换寝室了。”说完意味深长地看了一眼顾云迟。

    