
    所以到底发生了什么事呢？我们顾公子的马甲……被人给扒掉了！而且是扒地一干二净不留余地那种。

    今天一大早，顾云迟就被叶新吵醒了，一开始看叶新咋咋呼呼的样子，顾云迟也并没有觉得发生了什么大事，毕竟叶二哈的属性……咳咳咳！直到顾云迟点开了光脑……这还能不能好了？

    最初的起因是因为在圣德鲁学院的一个帖子，这个帖子本来也没什么特殊，结果架不住那个楼主较真，最后直接发展到了整个星网都在讨论这件事。

    “等楼主喝口水冷静下，楼主现在觉得自己是脑袋被门夹了，我居然觉得顾美人儿和顾公子是同一个人！”——这是第一个出现这种声音的帖子，至于帖子的内容：

    “楼主说的是我想的那个顾公子吗？那估计脑袋就是被门夹了！”

    “虽然我也爱顾美人儿，但是请不要说出这么令人讨厌的话。”

    “的确是脑袋被门夹了！楼主肥皂剧看多了吧？脑洞有点大……”

    ……

    “楼主回来了，看到你们的回复楼主很伤心，楼主先来说说楼主为什么会有这种感觉。”过了好一阵，楼主终于回来了，“第一：曾经大家都猜过顾公子在圣德鲁学院，而后来曾经有个扒皮贴也证实了这个消息，不知道大家还记不记得‘我来给你们扒一扒最近飞速蹿红的顾公子’这个帖子？”

    “卧槽，本来以为楼主是一个人乱想，没想到还有分析，搬着小板凳坐好！”

    “楼主这么一说我也想起来，顾公子的确是我们学校的，但是顾公子后面只字不提啊！”

    “那个帖子我看过！当时看截图的确是顾公子以前说过，顾公子是在我们学校！”

    ……

    “而且最重要的地点！顾公子有进行过转系考核！当时顾公子还说自己自己通过了转系考核，而后来克里斯上校动态也证实了这一点，我没记错的话，顾美人儿当初是古华夏文化研究系转系考核第一名吧！”

    “爹的智障，为啥经过楼主一说，我也觉得……”

    “求别带偏，别忘了其他系也有转系考核，不能因为这个就说顾美人儿就是顾公子啊！”

    “这个看起来很平常啊，感觉就是一般的巧合，按照这么说我还说战斗指挥系转系考核的第一名可能是顾公子呢！”

    从战斗指挥系转出来的顾公子：……

    ……

    显然，楼主目前列出来的“证据”还不足以说明顾美人儿和顾公子是同一个人。但是此楼的楼主也是一个越战越勇的人。还列举了不少关于“顾公子”和“顾美人儿”之间的巧合，越看越让人心惊，而后面，那个楼主直接抛出了一枚重磅炸弹：

    “楼主会今天突然一时兴起这么怀疑的重点来了！楼主无意之间翻到了顾美人儿室友的动态！”接着，这个楼主放了一张截图，上面果然是叶新的个人账号“叶叶叶子”的主页。

    “虽然楼主列举了不少巧合，感觉锤子都不够硬啊！不过我还是决定先去看看这个叫‘叶叶叶子’的人的动态。”

    “楼上等等我！咱们一起去！”

    “等我＋１！”

    ……

    “看完回来了，有种微妙的感觉。我的脑袋估计也被门夹了！”

    “楼上我也！我突然有种不好的预感！”

    “我也看完回来了，我居然和楼主有同样的想法，我觉得我的脑袋一定也被门夹了！我需要静静！”

    ……

    “好了，等楼主开始列举一下，顾美人儿室友和顾公子动态之间的微妙‘互动’，”没一会儿，楼主就回来了，看来刚刚应该是去整理资料去了，“在圣德鲁开学的第一天，‘叶叶叶子’就发了一条动态，内容是‘和男神做室友很开心，但是男神说要给我做鱼吃……’划重点！【做鱼吃！】，同天没过多久，顾公子上传了水煮鱼的教学视频。并且当时顾公子在动态中也说了，被室友扒了马甲，再联合一下顾美人儿室友的动态，大家有没有发现什么有趣的事？”

    “我去，楼主这么一说，我还专门去对比了时间，的确，‘叶叶叶子’说室友要做鱼在顾公子发水煮鱼的教程之前。”

    “我记得水煮鱼是顾公子上传的第一个做鱼的教程，别问我为什么记得这么清楚，戳破的苦胆真好吃……”

    “楼上！！我也！！！”

    “这么一说，顾公子＝顾美人儿的嫌疑的确上升了！”

    “但是万一顾美人儿恰好会做鱼呢？毕竟我知道有些人家里还是有传下来的一两张菜谱的。”

    “虽然楼上说的有道理……但是男神又怎么解释？”

    “顾美人儿可是考核的第一名啊！满分加上高颜值，也能算男神了！”

    ……

    “再后来，‘叶叶叶子’说室友的宠物不听话，跑出去的时间太长了，结果被室友好好教育了一番，在这条动态的前一天，恰恰好是顾公子给克里斯吃黑暗料理的那一天。”楼主开始慢慢剖析“叶叶叶子”的动态，结果真是让楼下的人大吃一惊。

    只要“叶叶叶子”发动态说，室友今天要给他做什么好吃的，同天顾公子就会上传这样美食的视频，步调简直不能更一致！

    而让人更加确信的几条动态就是，前一天，“叶叶叶子”发了动态：“明天男神说要给我露一手绝活儿！期待。”而第二天“叶叶叶子”就发了动态：“更爱男神了，白菜居然还能做成这样！”

    而同一天，顾公子恰恰好上传了开水白菜，这是顾公子上传的最为特殊的一段视频。因为顾公子平时的教程都以简单易学为主，唯独这个开水白菜让很多人最后直接做成了汤煮白菜！

    “好了，楼主目前大概就找出这些了，欢迎大家前来补充！”楼主把自己整理的资料放完之后就匿了。

    而楼主消失了，却留下了一楼不可置信的人，直接把这个帖子顶到了圣德鲁学院论坛的最顶页，在帖子里讨论的热火朝天，有一部分人相信了楼主，另外一部分人则觉得不可能，一个人再优秀，也不可能优秀到这个地步。

    本来学院大赛才刚刚结束，圣德鲁学院作为学院大赛的第一名，也有很多人到圣德鲁学院的论坛一游，这一游，自然就看到被人工置顶的《等楼主喝口水冷静下，楼主现在觉得自己是脑袋被门夹了，我居然觉得顾美人儿和顾公子是同一个人！》

    而后，整个星网都炸了，大家一开始是想寻找证据反驳楼主，结果没想到猝不及防，反而证实了楼主说的话。

    而其中有一批人的说法，更让人们坚信了顾公子就是顾美人儿。

    “当初那个《扒一扒最近蹿红的顾公子》我有看到过，现在光脑里都还有顾公子以前上传的照片，就是咳咳咳那种，顾公子以前可是我的女神！刚刚去圣德鲁学院看了看顾美人儿的照片，我拿出我看了顾公子的照片千八百遍的熟练度保证，顾公子和顾美人儿绝对是同一个人。”

    “话不多说，放硬锤，已经打了马赛克。”这个楼主放的是一张数据处理图，上面有两张照片，一张是顾云迟前身放在星网上的照片，另外一张是圣德鲁学院的人偷拍的顾云迟的照片。虽然两张照片脸上都打了码，但是从下面的部分还是能看出来照片的出处。两张照片数据处理的结果显示，两张照片是同一个人的可能性是百分十九十九点九九。

    “哈哈哈！终于有这种帖子了！当初我给小伙伴说，我的小伙伴还说我的脑洞能装下星辰大海！层主是个标准的手控，顾公子的视频一出来我注意到的根本不是美食而是顾公子的手好吗？顾公子的手算是我见过最好看的了！而在顾公子左手小拇指外侧和手掌相连的地方，有一个红色的小痣，不仔细看根本看不出来，而顾美人儿弹琴的视频中……嘿嘿嘿！”

    这个层主也放出了一系列截图，一部分是从顾公子上传的教学视频中截取的，一部分是从第一天学院大赛的时候，顾云迟在台上弹琴的时候的直播视频中截取的。也的亏帝国的摄像技术先进，将顾云迟手上外侧的那一颗红痣拍的一清二楚。

    顾云迟看到这个回复的时候愣了一下，抬手看了看自己的手掌外侧，仔细看了看才看到了那个几不可见的红痣……所以你观察我的手是有多仔细？顾云迟恨不得将那个层主找出来，扯着她的衣领咆哮。

    结果就这样，顾云迟被众人无情地脱掉了马甲，而星网上的人发现：卧槽这走向不对啊！我们说好的要力证顾公子和顾美人儿是两个人啊！你们这是在做什么？

    然而让顾云迟没想到的是，就连戴老，居然也来插了一脚：“本来以为云迟只是对于古华夏文化颇有研究，没想到对饮食文化也这么有研究，食为天开业那天我去过，满汉全席的确和现有的资料吻合度很大，当时就在想厨师一定对古华夏文化很有研究……没想到就是云迟！真是长江后浪推前浪啊！”

    下面的粉丝有一部分是蒙蔽的，而另外一部分，自然是立马就想起了当时戴老的那条“今天和圣德鲁学院的顾同学交流了一番……让我等望尘莫及……是自己固步自封了。”

    当即就有人将戴老的前后两条动态截了下来放在一起，而熊老等三人自然是紧跟戴老的步伐，什么“上次满汉全席还没吃够，下次云迟来了一定要让他做两道。”，“云迟说回来拜访，现在连个头发丝都没看见。”……等等一系列。

    让下面一干知道真相的吃瓜群众瓜都掉了。

    “当你认为我已经厉害到极限的时候，我总会出来打你的脸——顾公子。”

    “我以为顾公子和顾美人儿是同一个人已经够让人震惊了，结果连戴老也……不说了，我需要去静静。”

    “当初我就说是顾美人儿吧！你们还非说我往美人儿脸上贴金，现在知道厉害了吧！”

    而顾云迟的反应则是：戴老你出来！你就说你是不是故意的！你对我当初不愿意拜你为师不满你就直说！

    “公子对不起，我当时也没想到会这样。”一向大大咧咧的叶新声音中浓重的哭腔已经快压抑不住了，而叶新的眼眶里也包满泪珠，仿佛一碰就会掉下来。

    顾云迟自然也知道叶新不是故意的，叶新虽然平时咋咋呼呼了一点，但是知道顾云迟的身份这么久了，却从来没有往外说过。自从知道黎安砚是因为他不小心说漏了嘴才知道顾云迟就是顾公子之后，叶新在这方面简直能说得上小心谨慎了。

    