
    “元帅？”唐永年看着眼前的场景，根本不敢回头去看卡曼的脸色，战舰爆炸后所发出的火光还在燃烧，即使唐永年在操作室，仍然能看到那一层层的热浪。

    “先把那几个碍眼的虫族解决了。”卡曼看着眼前的场景，脸上的表情没有任何变化。吩咐着将那四辆还没来得及撤离的虫族战舰击毁。

    “是……”唐永年听到卡曼的吩咐后，心想元帅不愧是元帅，现在都还能不动如山。唐永年并不能看到，卡曼隐藏在袖口下紧握的拳头，也不能看到卡曼手背上暴露的青筋。

    ……

    “谢谢上校。”尼古拉斯靠在克里斯旁边，看着战舰在宇宙中炸成一朵烟花，即使到现在，都还有些余热，感到心有余悸。他还是第一次离死亡如此近。

    尼古拉斯在操作室并没有看到虫族的异动，如果克里斯不出言提醒，战舰上的五十多个人都会交代在上面。

    “嗯。”克里斯靠在身后的陨石上，稍微动了动。刚刚撤退的不是很及时，收了点轻伤，虽然没有什么大碍，但是总归不是很舒服。克里斯看着外面已经逐渐向他们靠拢的虫族，将手上的喷雾收了回去。

    ……

    “谁让你们提前动手的？”道格拉站在主战舰里，气的直接将他旁边的一脚踹开。

    “我们以为克里斯已经到战舰上了。”对方的声音中带着很明显的惶恐。

    的确，克里斯选择的位置太过隐蔽，在战舰外面又逗留了一会儿，的确给人一种他已经回到战舰的错觉。

    “你以为，你以为……什么事都靠你以为的吗？那你以为现在克里斯死了吗？”道格拉快被自己愚蠢的手下气坏了，他还没有下达命令私自开火不说，现在克里斯多半还跑了。

    这么绝佳的机会，就被这样浪费了。下一次想要干掉安德烈家的人不知道得等到猴年马月去了！

    听到道格拉的训斥后，被训斥的人低下了头。低下头之后却狠狠地翻了个白眼，这么能指挥怎么不自己去解决克里斯？现在克里斯跑了就拿他们撒气。

    ……

    “他们那么多人在做什么？”卡曼看着不断有虫族从战舰上下来，向同一个地方涌去的。

    “好像再找什么东西？”唐永年将那块儿地图放大之后，仔细看了看，但是还是看的不是非常清楚。

    卡曼盯着虫族的动作，半晌之后发现一个奇怪的现象——那些虫族只见去，却没看见往回走的，一直再向那边涌进，却始终没见那边的人有多少。卡曼心底突然想到了一个可能性：

    “带人去那边探查一下，多带些人！”

    唐永年听到卡曼的命令，虽然不是很理解，但是还是将这条命令发布了下去。

    “虫族的命都不值钱吗？”尼古拉斯看着不断涌上来的虫族，只想骂娘，看到克里斯之后，把话咽了回去。

    “虫族下层的士兵的命……的确不是很值钱。”克里斯有些狼狈地躲过迎面而来的攻击，反手解决掉一个虫族之后，淡淡地回答到。

    克里斯感觉到自己的体力在流失，但是在刚刚战舰爆炸的时候，所有人的通讯设备都被损坏了。随着克里斯身边的一个战士倒下，克里斯有有些支撑不住了，但是虫族还在不断地向前涌进。

    “吼……”

    “上校！”

    在克里斯变身之后，尼古拉斯等人也随之变成了兽型。

    看到克里斯变身了对面的虫子开始兴奋起来，完全没有因为克里斯的战斗力又上了一个档次而担忧。变身了，就说明快支撑不住了，要是现在克里斯再出点意外，精神力一受损……虫族们开始躁动起来，似乎大家都看到了胜利的曙光。

    “吼！”克里斯一尾巴将涌上来的虫族扫下去，觉得自己的腿已经开始渐渐发软。

    “吼！”克里斯的动作已经变得迟缓起来，一下被一个虫族击中了前肢，直接倒了下去，狠狠地撞在了陨石之上。

    “克里斯！我看你还听不听话！还乱跑！”克里斯恍惚之间，听到了顾云迟的声音，好像自己还在顾云迟面前装傻卖萌，又因为私自外出被顾云迟教训了一番。媳妇儿……

    克里斯咬牙站了起来，他不能倒下，媳妇儿还在等着他回去呢！

    “嗷……”尼古拉斯跑到了克里斯面前，他比克里斯的状态好了很多。因为道格拉的命令，克里斯几乎集中了虫族的大半部分火力，现在所有存活下来的人当中，就属克里斯的状态最差。

    随着尼古拉斯的动作，其他人也都围在了克里斯面前，38号星球上，或者说帝国很多士级校级的士兵，都是克里斯的粉丝。而刚刚要不是克里斯，他们可能早就死在了虫族的炮火之下。现在见克里斯支撑不住了，大家都自发地将克里斯保护在了身后。

    克里斯见围在自己外面的士兵一个个倒下，心中有些着急：“吼！”克里斯让尼古拉斯等人将他放出去，克里斯不想让自己的战友有生命换他的存活机会，每个人的生命都是一样的，他做不到这样自私。

    “嗷……”尼古拉斯马上就回应了克里斯的话，不可能。他让克里斯好好休息一下，等恢复了体力再和他们一起并肩作战。尼古拉斯的话得到了所有人的赞同，克里斯完全不能突破自己人所围成的包围圈，只能微微趴在陨石上恢复体力。

    保护圈渐渐开始有了缺口，有个虫族突破了重围直接冲到了克里斯面前。

    “嗷……！”尼古拉斯回身直接一巴掌将那个虫族拍倒在地，但是能看出来尼古拉斯的动作已经变得有些迟缓。尼古拉斯的体力也快耗尽了，克里斯站了起来，准备重新加入战斗。

    “是克里斯上校！”就在这个时候，克里斯身后传来了饱含意外和惊喜的声音，克里斯回头一看，就看到了奥古斯特带着人跑到了他们面前。

    “上校！你们先回去休息和疗伤，这里交给我们！”奥古斯特看着眼前的带着明显疲惫感的大老虎，心中不由地庆幸卡曼的决定。如果不是元帅发现了不对劲让他们过来，他们完全不会知道克里斯一行人正面临着这样的困境。

    见奥古斯特等人来了，克里斯松了一口气。变回来之后，就准备带着尼古拉斯等人离开。

    “上校！”尼古拉斯跟在克里斯身后准备回去养伤的时候，眼角的余光却不小心瞄到了在克里斯脚下的一个本应该死去的虫族的动作，一下扑到了克里斯面前。

    “尼古拉斯！”克里斯听到了尼古拉斯的声音之后，因为战斗之后疲惫的身躯还没反应过来，就看到尼古拉斯在自己身边倒下了，而随着尼古拉斯的倒下，刚刚偷袭克里斯的虫族也被奥古斯特解决了。

    “尼古拉斯？”克里斯看着倒下的尼古拉斯，心下一紧，要不是自己警觉性不够，尼古拉斯也不至于……

    似乎是看出了克里斯的自责，尼古拉斯朝克里斯笑了一下：“我没事。”但是尼古拉斯不知道，他现在惨白的脸色配上这个笑容，让克里斯更觉得内疚。

    “先带回去，元帅的战舰上有医疗设备。”奥古斯特说着便交了几个人陪同着克里斯等人一起回去。

    ……

    “再坚持一下。”克里斯坐在尼古拉斯旁边，握了握尼古拉斯的手。

    “我没事，就算……”尼古拉斯看到克里斯一下就沉下去的脸色，后面的话就没再说出口了，“其实我从小就嫉妒你。”尼古拉斯换了个话题。

    “嗯？”克里斯没想到尼古拉斯会说起这个。

    “小时候，你就算把天捅了，安德烈元帅也会帮你补窟窿。”说着，尼古拉斯陷入了回忆。

    克里斯：但是回去就会被我爸打一顿。

    尼古拉斯哪里知道，柏林斯会给克里斯补窟窿的原因是因为柏林斯怕老婆啊！要是不帮克里斯擦屁股，回头准被唐雅琼赶到书房睡。所以克里斯小时候才不怕天不怕地，这就证明了华夏的一句古话：慈母多败儿。

    “再大点了，”尼古拉斯自然是不知道克里斯的心理活动的，继续开始说，“安德烈元帅失踪了，你开始奋发图强，长辈都在我面前念叨……你看看人家克里斯。”

    克里斯：没错，我就是那个别人家的孩子！

    尼古拉斯不知道是想到了长辈们的念叨还是身上的伤带来的伤痛，脸上的表情一下变得有些难看：“再后来，你进入军部，变本加厉，越来越厉害。”说着尼古拉斯的脸上突然带出了一丝笑容，“但是当我进入军部之后，我却慢慢地变得敬佩你起来，只有自己体验过了，才知道努力的人有多努力……”

    尼古拉斯一开始并不想进入军部，但是凭着一股子不服克里斯的劲儿，才接受了家族的安排，进入了军部。但就是这样，尼古拉斯才清楚地感觉到，克里斯在仅仅七年达到上校的位置，是有多不容易。

    凭借着家族的关系，尼古拉斯一进入军部就受到了优待，一直在最容易立功的位置待着，时不时还会受到家族的照拂，即便如此，尼古拉斯花了六年的时间，也才到达少校的位置。那个时候，他才知道，克里斯应该是他敬佩的对象，而不仅仅是嫉妒。这也是为什么帝国的军人，比民众，更敬佩克里斯的原因。

    “你也很努力。”克里斯说的是实话，即使是家族有照拂，但是帝国的军衔升迁，必须地有实际的功劳做基础。如果尼古拉斯一点功劳都不立，即使家族再照拂，尼古拉斯也不可能到达现在的位置。

    “能得到上校的夸奖，就真的满足了。”说着，尼古拉斯缓缓地闭上了眼睛，这个时候，飞船也到达了N38号星球的住战舰。

    “快！”克里斯的声音中难得带了些焦虑，组织着人带着尼古拉斯带向治疗室。

    