
    顾云迟刚走进教室两步，立马退了出来，站在门口向门上的标志看了看，是这间教室没走错啊！

    “公子，怎么了？”叶新见顾云迟走进教室结果立马又出来了，有些看不懂，这是在干什么呢？

    “没什么。”顾云迟觉得，今天的教室有点怪怪的，教室里人好像多了不少？其实今天顾云迟从寝室一路走到教室的路上都觉得怪怪的，总觉得受到了莫名其妙的注视。

    “今天人好多……”叶新走进教室之后，说出来的话印证了顾云迟的猜想，“不会都是冲着你来的吧？”

    不得不说，二哈对于某些事情的感知能力还是很强的，顾云迟刚走进教室没几步，教室里多出来的那些生面孔就以一种热情的目光看着顾云迟，那眼神，简直恨不得将顾云迟生吞活剥了。当然，顾云迟以前班上的“熟面孔”，眼神也是很热情的。

    顾云迟：讲道理，有话不能好好说？你们这样看着我，让我觉得我好像欠了你们的钱啊！

    “这些都是冲着公子来的？”叶新一屁股坐在黎安砚旁边，有些不敢置信。

    “你还知道。”黎安砚深深地看了一眼叶新，那眼神中的意思明显得不得了：还不是你惹出来的事？

    “呃……”叶新被黎安砚这一眼看的尴尬的不行，本来顾云迟因为自己的动态掉了马叶新就很愧疚，被黎安砚这么一说，立马像鹌鹑一样缩了起来。

    “你就欺负他吧。”顾云迟算是看明白了，这两个人，一个喜欢逗，一个又喜欢炸毛，简直天生一对。

    “你看看，他现在毛都不炸了。”黎安砚看叶新安静如鸡的样子，难得白了顾云迟一眼。

    “你也知道？”顾云迟的意思很明显，又看不到炸毛，你还逗什么？

    “这叫情趣。”黎安砚的尾巴一甩一甩的，顾云迟看到黎安砚这个样子，突然想起一件事情来：

    “你的原型不会是狐狸吧？”顾云迟这才想起来，当时自己和克里斯冷战那天，克里斯说过，黎安砚也是兽人。当时就很惊讶，结果因为克里斯的事那几天心烦意乱的，后来就给忘了。

    “什么？”黎安砚一时没反应过来，结果还没等顾云迟解释，又明白了顾云迟的意思：“你才狐狸呢！克里斯告诉你的？”虽然这么问，但是黎安砚知道，肯定是克里斯告诉顾云迟的。

    “真不是狐狸？”顾云迟明显不相信，这大尾巴毛茸茸的，还不是狐狸？

    “你的常识总有一些问题，兽人的兽型全都是凶兽，哪儿来的狐狸？”黎安砚只当顾云迟在给他开玩笑，于是说得也很随意。但是说者无心，听者有心。顾云迟被黎安砚的回答弄得心下一跳，也就不再接什么话了。

    结果顾云迟才刚刚转过来，就发现自己旁边莫名其妙多了一个人，差点儿没把顾云迟的心脏给吓出来：“有什么事吗？”顾云迟看着撑着脑袋定定地看着他的人，向黎安砚那边挪了挪。

    “顾公子！我的兽型也是老虎，你考不考虑再养一只？”阿比盖尔见顾云迟注意到自己了，一下就来劲了。

    “呃……不用了。”顾云迟说的很客气，心里的小人儿却不住地抽搐着嘴角，什么情况这是？你兽型是老虎和我有什么关系！

    “我的拟态也只有两个巴掌大！”阿比盖尔努力推销着自己，他从顾云迟第二次发视频就开始关注顾云迟了，当时他就知道顾云迟特别喜欢小猫，还是小老虎那样的！现在他觉得自己机会来了！

    “可是我有克里斯了。”顾云迟不得不提醒阿比盖尔，他已经有克里斯了。

    “上校……”

    “你能打得过克里斯吗？”顾云迟看着阿比盖尔犹豫的样子，又给了阿比盖尔无情地一击。

    阿比盖尔：我要能打得过上校我就不在学院了！直接去军区了好吗？

    不过阿比盖尔也明白了，自己是没戏了，于是一步三回头地离开了。那样子，简直就和不愿意离开却被丈夫强行抛弃的小可怜一模一样。

    顾云迟：讲道理啊！不要这样，不然人还以为我对你怎么了呢！

    教室里其他人虽然没听到顾云迟和阿比盖尔交谈了什么，见阿比盖尔和顾云迟交谈了一会儿之后，阿比盖尔就铩羽而归，瞬间有点不敢上前搭讪了。这样的情况让顾云迟松了口气，要是人人都这么来一次，自己这小身板……

    “顾公子……”顾云迟这口气刚舒出去，就被迫给咽了回来。顾云迟抬眼一看，是个妹子，还是个漂亮妹子。这还是顾云迟除了卡琳娜第一次看到帝国的妹子，个人赛第一天顾云迟回去的太早了，还没等到看到妹子就直接躲进宿舍了。

    “有什么事吗？”顾云迟面对妹子，也不好太过冷硬，于是说话的声音也就温柔了一些。

    “我很喜欢你！”梅拉琳听到顾云迟温柔的声音，简直美得快要冒泡了。

    顾云迟：现在帝国的妹子都这么大胆了吗？

    “承蒙喜爱。”顾云迟点了点头，向后坐了坐，拉开了和梅拉琳之间的距离。这个动作虽然做的不甚明显，但是也表明了顾云迟的态度：我是有家室的人！

    “我知道你和上校在一起了……所以我准备了一个礼物。”梅拉琳并没有因为顾云迟的这个动作而生气，毕竟自己贸然表白的确给顾云迟添了一些麻烦。

    “礼物？这个就……”不用了，顾云迟话还没说完，就被梅拉琳从桌子下面端上来的笼子吸引了注意，笼子里是一直憨态可掬的小白猫！小白猫还在舔着自己的爪子，顾云迟觉得手心有点痒。

    “这个，送你！”梅拉琳显然也是关注了顾云迟良久的人，到现在还记得顾云迟当初准备去买一只猫。

    “可是……”

    “我父母不准我养宠物……这个猫是专门替公子买的。”梅拉琳说完还接了一句，“正好有同学去买宠物的时候看到了这只猫，我才去买下来的。”

    梅拉琳话都说道这份儿上了，顾云迟也不好推辞，但是顾云迟显然不是占别人便宜的人：“以后你去食为天，都给你七折优惠！”这点小事顾云迟当然能做主。

    “谢谢顾公子！”梅拉琳本来只是想给偶像一个礼物，没想到还有这样的意外之喜。

    “等等你把光脑账号给我，我给食为天那边说一下。”顾云迟朝梅拉琳点了点头，把装小猫的笼子拎了下来。

    “嗯嗯！”梅拉琳使劲点了点头，还想再说什么的时候，云岚进来了。梅拉琳见老师进来了，也不好一直站在顾云迟面前，直接走回了刚刚自己坐的位置。

    云岚走到门口顿了顿，显然，她也以为自己走错教室了，不过看到教室里有一半熟悉的面孔，就知道应该没错，再看其他不认识的学生都看着顾云迟，心里大概就知道是怎么回事了。

    “咳咳，安静！”云岚走上讲台，看着坐在座位上不动如山的顾云迟，不知道是该说他心里素质好还是怎么的，这样的情况还能如此淡定。

    在云岚走上讲台之后，教室里窃窃私语的和用火热的目光注视着顾云迟的，或多或少都有些收敛，但是也不妨碍他们偷偷地打量着顾云迟。要知道在帝国，没课的学生是很少到别的班级去旁听的，毕竟现在星网上都可以进行补习，全部课程都可以在星网上学。要不是帝国说要关注未成年人的成长，要让未成年人有正常的人际交往，估计他们都直接在家里上课了。

    “学院大赛到此已经告一段落，”云岚自然是从一上台就开始总结刚刚过去的学院大赛，“大家表现的都很不错！”云岚在这一方面上，给了所有人极大的肯定，“在团体赛中……”

    “你这样把这只猫收下了，没什么问题吗？”黎安砚刚刚围观了整个过程，梅拉琳在的时候他不好说什么，现在梅拉琳走了他才好开口。现在趁着云岚在讲台上总结学院大赛，正好凑到顾云迟耳边说一下自己的担忧。

    “能有什么问题？”顾云迟表示，自己还是很会养猫的，收下了怎么会有问题？

    “咳咳，我是说，克里斯……”黎安砚提的有点隐晦。

    “克里斯怎么了？”顾云迟觉得，自己想养什么宠物，克里斯肯定是会支持自己的！

    黎安砚看顾云迟笃定的样子，也就不好再说什么，不过黎安砚看了看那只和克里斯的拟态相似度达到百分之九十的小白猫，心里摇了摇头，但愿克里斯不会介意吧！

    “特别是顾云迟同学，在这次大赛中表现非常出色！”顾云迟和黎安砚一开始说话，云岚就看到了，毕竟云岚一直在注意着顾云迟这一片，但是该表扬还是要表扬，所幸的是顾云迟在听到云岚提到他之后，就没有在和黎安砚继续交谈了，云岚也松了一口气。毕竟自己在上面表扬的学生结果在下面和别人窃窃私语……这个画面就不太美了！

    