
    顾云迟听到卡曼的话之后，就知道刚刚自己和黎安砚的分析是正确的。现在帝国和虫族的战争的确进入了白热化的状态，虽然帝国的损失不大，但是虫族的损失也不多。

    这样僵持下去，对帝国也不会有什么好处，卡曼就寻思着是不是让顾云迟过去给点菠菜？

    因为从那个死亡的虫族来看，至少顾云迟的琴声对虫族不会产生什么影响，而后面的一系列检查也证明了这一点。

    卡曼之所以今天才让杨旭去找顾云迟，就是因为前面一周都在等结果。毕竟顾云迟是给帝国人增加实力的，要是虫族也能因此受益，那顾云迟即使去了，也不会有什么意义。

    顾云迟听到卡曼的解释之后，当即很爽快的就答应了，但是：“我一个人的话，效果会不会不太大？”顾云迟有些担心这一点，但是现在除了他，有个这本事的就只有叶新了，顾云迟怎么可能告诉卡曼叶新也会这件事。

    卡曼自然也想到了这一点：“没事，现在势均力敌，现在最主要的是要打破这种僵持的局面。只要打破平衡，就能找到击败虫族的办法。”这种双方胶着，谁也不让谁的局面，其实才是最难处理的。

    “好，那我什么时候出发？”听卡曼这么说，顾云迟自然也就放下心了。

    “明天吧。”其实卡曼想让顾云迟今天就去，但是转念一想又觉得这么做有点不妥，而且明天正好有一批队伍要出发。

    “好。”顾云迟则是没有任何意见，反而一想到明天就能看到克里斯了，心情怎么一下就变得那么好了呢？

    ……

    “你说什么？明天你要去前线？”叶新则是完全不能赞同，毕竟在他看来，顾云迟根本不适合到前线去。

    顾云迟见叶新这幅惊讶的样子，点了点头：“嗯。”

    “但是……但是……”叶新急的一时间不知道该说什么好，在他眼里，无论战争大小，只要牵扯到战争，就意味着不安全，顾云迟要是有什么意外。

    “放心，不会有事的！”顾云迟倒是很轻松，不仅是因为卡曼说过会保障他的安全，还因为他现在的命“很值钱。”

    见叶新急的上蹿下跳的，黎安砚也忍不住了：“放心吧，不会有事的。”黎安砚比叶新清醒多了，“现在云迟对帝国的价值，比你想象中的高多了，至少在第二个精通古琴的人出现之前，帝国都会想尽一切办法保障云迟的安全。”

    听到这话，叶新终于冷静了下来。再看到顾云迟一脸淡定，和黎安砚一脸平静：为什么突然觉得在三个小伙伴当中就我的智商最低？

    如果顾云迟和黎安砚知道叶新心里在想什么的话，一定会告诉他：不用突然觉得，因为本来就是！

    ……

    “上校。”麦克走到了克里斯背后，看着正在研究战术的克里斯。

    “嗯？”克里斯看着战舰的屏幕，没有回头。这次的战役比他想象中的棘手多了。

    “N38号星球来人了。”麦克想到自己刚刚接到的人，觉得还是应该来告诉克里斯一声。

    “直接安排就好，正好，这个位置的防御有点薄弱，带他们去这里吧。”说着，克里斯直接在屏幕上指了一个位置，他刚刚就发现了，这个地方过于薄弱，是最好被打破的地方，正在思考从什么地方抽调人口，结果卡曼就给他送枕头来了。

    “可是……”麦克有些为难。

    发现了麦克的不对劲和犹豫，克里斯回想了一下，自己刚刚的命令没有错误：“可是什么？”

    “可是顾云迟也跟着来了！”麦克觉得，克里斯上校一定不知道顾云迟也来了，不然不会这么平静。

    “什么？”克里斯觉得自己的耳朵出现了幻听，刚刚麦克好像说媳妇儿来了？

    “顾云迟顾公子也跟着来了。”作为一名合格的兽人，麦克自然也听说过顾公子的大名，不为其他，就为顾云迟修复精神力的那一手，麦克也会去了解一下顾云迟。

    克里斯听到这句话之后，平静地转身，朝操作室外走去。麦克看着克里斯沉着的背影，不得不感慨，上校就是上校，比他们这些毛毛躁躁的沉稳多了。

    其实沉稳的克里斯现在恨不得能跳起来，但是考虑到满战舰来来回回的士兵，克里斯硬生生地压住了心中的欲·望，迫使自己平静下来，唯有略显凌乱的步伐暴露了他的内心。

    “克里斯。”顾云迟在克里斯走过来的时候就注意到克里斯了，因为营养剂的原因，克里斯瘦倒是没瘦，但是脸上的疲态和眼下隐约可见的乌青却在告诉顾云迟这一周克里斯过得并不轻松。

    见到顾云迟的时候，克里斯第一反应是高兴，这几天他一直都很想媳妇儿，但是没一会儿，克里斯就想到了一个问题：“你怎么来了？”

    现在并不安全，顾云迟怎么会到前线来？万一有什么闪失……

    “卡曼元帅让我来帮忙啊！”顾云迟一下就将卡曼卖了个底朝天。

    克里斯：回去之后是不是让父亲找卡曼谈谈心？或者让卡琳娜出去玩儿一圈？

    不得不说，安德烈这父子俩的脑袋回路都是一样一样的。

    “上校，H-36区受到袭击。”这个时候，麦克走了过来。

    “怎么回事？”克里斯听到这话之后，也顾不得和顾云迟谈心了，直接向操作室走去。

    这两三天，虫族时不时都回来撩拨一下，但是都无伤大雅。可是听刚刚麦克的意思，这次虫族来真的了？

    “不知道怎么回事，就开始大面积进攻。”麦克也看不懂现在虫族想做什么了，帝国其实已经准备在明天发起进攻，现在正在部署，谁知道装了五天死的虫族又开始大范围进攻了。

    “往H-36区增调人手，从H-79和H-08号区调人。”克里斯观察了一下地理情况和帝国的兵力部署，很快就下达了命令。

    但是事情的发展已经脱离了克里斯的意料范围，虫族不知道吃错了什么药，开始前仆后继地向H-36区涌进，克里斯发现不对劲的时候，H-36区的防线已经快被虫族打破了。

    “所有在H-36区附近的人前去增援，在……”克里斯立马下达了一系列命令，同时也将战舰开向了H-36区，“注意M区的人手不要变动，向N78号星球请求支援。”

    顾云迟看着在操作台前忙碌的克里斯，一时间出了神。这种有条不紊地下达着命令的克里斯，越来越想让顾云迟舔一舔。

    “顾公子，”这个时候，和顾云迟一起从N38号星球上来的江郑然走到了顾云迟身后，在顾云迟耳边耳语了什么。

    “嗯，你放心，我知道了！”顾云迟听到江郑然的话后，点了点头，这种坐在操作室弹琴的活儿，简直不能更轻松嘛！

    “所有人跟我走，你，留在操作室哪儿也不准去！”克里斯在抵达H-36区的时候，看到战舰外的恶战，立马下达了命令，走之前还不忘告诉顾云迟不准乱跑。

    顾云迟：一脸霸道的克里斯有些帅啊！

    其实顾云迟是想阻止克里斯离开战舰的，毕竟现在看来，战舰里才是最安全的地方，但是看到克里斯一脸严肃认真的表情，和周身如剑出鞘的气势，顾云迟将到嘴的话咽了回去。

    他不能阻止，克里斯去做他想做的事，而保家卫国，也是克里斯的使命。

    “顾公子，这里！”江郑然则在留守战舰的士兵的帮助下找到了战舰上的扩音设备。

    “好的。”在克里斯加入战斗后不久，顾云迟就把光脑里的古琴拿了出来。

    在外战斗的克里斯，突然听到了战舰的方向传来了熟悉的声音，而克里斯感觉到自己渐渐变得兴奋起来，周围的兽人战士也听到了从战舰里传出的琴声。

    听过顾云迟琴声的兽人一下就明白了是怎么回事，当即信心大涨，而没有听过的见到战友变得战意十足，而自己也开始渐渐变得兴奋，也更加投入的加入了战斗。

    本来双方势均力敌的局面一下被打破，兽人有了助力，一个个所向披靡，手上的动作变得又快又狠。

    而虫族自然也听到了顾云迟的琴声，一开始他们并没有当回事，结果渐渐地，他们感觉到了自己的触角传来了一阵撕裂的痛苦，由外至内，渐渐深入，就像有人拿着一根粗粗的钢针渐渐地插进自己的触角。

    有反应灵敏的当即就砍断了自己的触角，在触角离开身体的时候他们就恢复了过来，而反应不怎么灵敏的，承受着这样锥心刺骨的痛苦，武器一下就从手上滑落了下去。

    帝国众战士：这种切白菜的感觉……

    克里斯：怪不得在N38号星球上的那个虫族没有触角。

    在顾云迟的帮助之下，克里斯他们这一场战役打的异常轻松，甚至还有不少兽人觉得不够过瘾，因为他们因顾云迟的琴声，而挑起来的兴奋的感觉，并没有被压下去。

    顾云迟：原来这外挂还有这用处？天凉了，让虫族都灭绝吧！

    在消灭完虫族之后，克里斯回到了战舰，还没来得及说什么，后面就冲上来了一个人：“我觉得你配克里斯有些浪费了！你看看我怎么样？中将军衔，今天也才六十九岁，单身没毛病……唉唉唉！”

    来人还没说完，就感觉到自己的肩膀被一只大手死命钳住，肩胛骨都要被捏碎了。偏头一看，就发现那只手是克里斯的。

    克里斯冷笑，正想开口说什么，眼睛的余光撇到了操作室的一块儿屏幕上，当即神色大变——

    