
    “叶新？”顾云迟看着跑到自己面前气喘吁吁的样子，心里想着这几天能有什么大事？

    见叶新来了，克里斯暂时将刚刚的话题截住，准备等叶新走了之后，再和顾云迟讨论顾云迟接下来的一段时间的去留问题。

    “星网！星网上快炸了！”叶新想到今天在星网上看到的内容，第一个反应是不信，但是随着肯定的人越来越多，叶新的第二个反应就是要把事情告诉顾云迟。

    顾云迟：星网炸了也算大事？我掉马的时候星网卡顿了你信不信啊？

    或许是看出了顾云迟的不以为然，叶新组织了一下语气：“星网上说，弹琴可以修复精神力！”

    顾云迟：卧槽！我前脚刚给卡曼透了底，后脚星网就炸了？

    克里斯：难道是我想的那样？

    顾云迟在听到叶新的话之后，第一个反应就是打开星网，准备找找到底是怎么回事。顾云迟在打开星网的一瞬间，他的账号又光荣地卡顿了，这次卡顿的效果之明显，整整有三秒。

    顾云迟：你们这届星网不行啊！

    《关于顾公子的琴声和兽人之间的关联。》

    “可能大部分民众都不知道，为什么在战士排行榜上，兽人过了一百八十岁就自动下榜，为什么很多兽人明明有大好的前途却提前退役，为什么很多兽人明明才两百多岁却莫名其妙就消失不见。”

    “看到顾公子点进来的，但是这是什么鬼？还有楼主能不能把话说完？一大堆为什么，答案呢？”

    “看到顾公子+1，把话说完+1。”

    “我知道为什么，但是楼主你这样说出来，不怕被找上门吗？大喇喇说出来真的好？还有抱走顾公子，公子不约！”

    “抓住楼上，求答案。”

    “我也知道为什么，但是请楼主□□，不要引起不必要的恐慌。这种事麻烦不要把公子拉进来！公子不约！”

    “看到上面几楼，我觉得我和知道的人不在同一个帝国，完全一脸懵比！”

    “我也！完全看不懂在说什么。但是还是抱走公子！”

    ……

    “我是楼主！因为精神力啊！兽人每一次变身都需要精神力作为媒介，但是精神力一旦受损……”

    “感觉楼主是编的吧？那么多兽人还好好的。”

    “听楼主这么一说，突然想起我家原来的邻居，也是兽人，退伍士兵，明明才一百三十岁，结果……”

    “看到楼主说的话，心情好复杂，帝国居然瞒了这么大一件事。”

    “没想到楼主真的说了，说之前不考虑后果吗？为什么中心光脑还不删楼？”

    “不考虑后果+1，还不删楼+1”

    自从中心光脑智能化之后，所有的帖子的“生死”都掌握在中心光脑手上。所以早在一百年前，帝国就取消了举报系统。知道真相的吃瓜群众，完全不明白为什么这个帖子还没有被删，直到刷到了楼主更新的下一楼。

    ……

    “以前兽人的精神力问题的确没办法解决，但是昨天楼主发现了解决办法！”

    “什么解决办法你倒是说啊！”

    “我怎么觉得这个楼走向奇怪？”

    “不会是楼主自己想红吧？”

    “楼主自己想红就把兽人的事捅出来，楼主红不红我不知道，但是我知道楼主要被请去谈话了！”

    “楼上+1”

    ……

    “楼主无意间看到了顾公子在学院大赛中的视频，当时就很喜欢顾公子。在顾公子出了弹琴的视频之后，因为感兴趣也跟着学了点，可能是楼主还有点天赋的原因？第二天就可以比较完整地弹出《梁祝》了。

    我的兄长因为精神力的原因，最近一直在家里。所以我弹琴的时候他也在，后来他居然告诉我们他的精神力完全恢复了，当时我和我的家人是不信的，最后我们带他去医院做了检查，发现兄长并没有说谎。

    当时我和我的家人分析了很久，最后才把目光锁定在古琴上，因为那段时间除了弹琴，其他的都和以前没有任何变化。

    我还没来得及想清楚到底是为什么，家族里就有另外一个因为琴声而精神力痊愈的人了。所以楼主才敢上来发这个贴，家里有精神力受损的兽人，不妨试试！”

    “卧槽！居然真的和公子有关！但是感觉不敢相信！”

    “不敢相信+1，这个帖子从头到尾都有点颠覆我的世界观，要不是前面有那么多知道这个什么精神力的，我还以为精神力什么的是楼主瞎掰的。”

    “别说了，我已经在怀疑我们是不是在同一个帝国了！”

    “原来有人发现了！我也发现了！一直不敢说！”

    “发现了不敢说+1，父亲已经痊愈了！”

    ……

    “看到此楼的走向，我只想说，顾公子已经超神了。还有什么是他不能做的吗？”

    “怪不得没被删，看到后面我懂了。还有感觉顾公子超神了+1”

    “看到这个楼，我突然想起了以前顾公子的粉丝说过的一句话‘每当我觉得顾公子已经优秀到极致的时候，顾公子总能做出一些事情来打我的脸’不说了，就冲着这个，我要黑转粉了！”

    ……

    顾云迟看完之后发现，事情并不是他想的那样，自己前脚说，后脚星网上就炸了。而是星网上直接有人把琴声能够修复精神力的事捅了出来，当然，顾云迟也知道了，这个能力不仅仅只有自己一个人有。

    顾云迟和克里斯相视一看，都松了一口气。

    “公子，这不会是真的吧？”虽然叶新是顾云迟的脑残粉，但是这件事怎么看怎么有些悬乎。

    “你说呢？”顾云迟瞥了叶新一眼，他现在心情好。知道这个能力不是自己独有的之后，顾云迟觉得自己要起飞了，可以和太阳肩并肩。

    克里斯的脸色也变得正常起来，只要不是顾云迟独有，那媳妇儿就不会成为靶子，管其他人知不知道呢！

    “你被调查，就是因为这件事？”柏林斯也看到了星网上的消息，前因后果这么一串，自然也就知道了原因。

    “嗯。”克里斯没有否认，一个大写的耿直。

    顾云迟心里开始变得有些紧张：要是柏林斯知道克里斯是因为自己的原因才受了这些无妄之灾，会不会对自己心生不满？

    柏林斯抬起了手，顾云迟的心也跟着提了起来，柏林斯的手开始向下挥动，顾云迟闭上了眼睛，眉头微微蹙起，准备接受下面的疼痛。

    “啪！”

    顾云迟听到了一声清脆的拍打声，肩膀微微缩了缩。但是想象中的疼痛却没有如约而至。顾云迟将眼睛稍稍睁开了一丝缝隙，发现——柏林斯的手怎么在克里斯的肩膀上？

    “这么大的事，你就直接瞒着不给我们说？”柏林斯是生气了，但是却在责备克里斯。

    责备完克里斯之后，柏林斯看向了顾云迟：“云迟很不错，跟着克里斯受委屈了！”说着拍了拍顾云迟的肩膀，留给了顾云迟和克里斯一个沧？桑？的背影。

    顾云迟：这个和我们说好的剧本不一样啊！

    顾云迟不知道，现在柏林斯心里已经乐开花了。开始他就看顾云迟很满意，现在知道了顾云迟能力卓越，那就更满意了，自己儿子的眼光，还是不错的！

    ……

    “顾公子，你昨天说的那个我还是不太懂，要这样？”吴乐成一大早就跑到了顾云迟的宿舍，不早不行啊！再晚点就轮不到他了！

    “不是，你左手再压低一点。”看到吴乐成的动作之后，顾云迟开始隔空指导。

    自从修复兽人精神力的办法曝光之后，圣德鲁学院的学生，无论是不是顾云迟班上的，都跑到顾云迟的寝室来请顾云迟给他们指导，简直不能更积极！

    而开始因为不感兴趣就没买古琴的人，自然是捶胸顿足。难得有真人指导的机会，就这么被他们白白浪费了！

    顾云迟：其实我只是想好好做个厨子！

    面对过来请教的同学，顾云迟还是非常有耐心的，毕竟这不是他一个人的事。开始还会亲自上前去纠正他们的错误。直到顾云迟发现，每当他上前去纠正同学的错误的时候，克里斯的脸色就会变得有点难看。

    顾云迟开始还没想明白是为什么，直到黎安砚一句“是吃醋了吧？”顾云迟猛然惊醒，自己每次指导，都会和来请教的人有肢体接触，每当那个时候，克里斯就不是很开心。

    所以在发现这个问题之后，顾云迟的指导就变成了隔空，每次都只说，绝不上手。果然，自从顾云迟不动手之后，克里斯的脸色虽然说不上好，但是比起开始，的确好了很多。

    “你右手再……”随着顾云迟的指导，吴乐成的动作开始渐渐规范起来，“对，就是这样了！”

    “谢谢顾公子！”吴乐成听到这句话之后，就抱着琴跑了。开玩笑，再不跑不仅会受到克里斯上校的注视，后面的同学也不是吃素的！

    “你看你都把人家吓跑了！”顾云迟转身撞了撞克里斯的腰。

    克里斯冷哼一声，果然曝光了就没好处，现在媳妇儿比他还忙了。

    “公子，我还是不会。”这个时候，叶新从外面跑了进来。

    “让安砚教你。”顾云迟表示，叶新你来凑什么热闹？

    “不要！大狐狸教不好！”叶新表示拒绝，大狐狸老是动手动脚的……还美其名曰为了纠正自己的姿势。

    顾云迟：这娇羞的语气，叶新，你说你不是故意的我就把手上的板砖放下！

    “你笨别怨我。”黎安砚这个时候也从外面进来了，一脸满足，看来吃到了不少豆腐。

    叶新：我不想和你说话！

    “那我就帮你看看吧。”顾云迟这个时候连忙插了进来，将弥漫在空气中的粉红泡泡狠狠地戳破，自己忙成狗，他们居然还谈恋爱！

    “好！”得到了顾云迟的同意，叶新可得意了，甩给了黎安砚一个得意的小眼神。

    顾云迟看到叶新的动作之后，发现还蛮标准，等到叶新弹出第一个音节之后……

    