
    顾云迟和克里斯的心同时向下一沉，不会这么倒霉吧？顾云迟也来不及听黛米接下来的话了，直接走进了治疗室。

    “怎么回事？”克里斯还保持着冷静，毕竟现在还没有任何证据说这件事和顾云迟有关，并没有立即走进治疗室，反而在问黛米具体情况。

    黛米看了看克里斯又看了看卡曼，发现两个人的脸色如常，最后也不再卖关子了：“但是他好像不是兽人。”

    这点黛米也有疑惑，毕竟她怎么也想不通为什么在N38号星球上会出现疑似虫族的人。

    “不是兽人？”卡曼皱了皱眉，又想起了自己的副官刚刚说的话，这个人，不是他们星球上的士兵。

    “对，从外型上来看，类似虫族，但是却又没有触角。”这也是黛米疑惑的地方，说是兽人，但是这么多年了，黛米从来没有见过和虫族相似度这么高的兽人，说是虫族，但是却没有虫族标志性的触角。

    黛米在外面疑惑，已经走进治疗室的顾云迟却被惊呆了。

    他被床上的那一坨吓到了，没错，就是一坨！他从来没有见过兽型这么像虫子的兽人！虽然软乎乎的看上去很？好？捏？

    但是黎安砚不是说过，帝国的兽人的兽型几乎猛兽，这种虫子？顾云迟看了半天，也没发现这一坨肉呼呼的东西和猛兽有什么一表三千里的关系。

    顾云迟发现，就算他进来了，也看不出什么名堂。完全不能看出床上的那一坨死亡的原因，不过精神力崩溃……

    顾云迟在猜想着，难道激烈一点的曲子对兽人的精神力真的会造成损伤？那现在这种情况就不太好办啊！

    就在顾云迟纠结的时候，克里斯和卡曼也走进了治疗室，两个人都看到了在病床上的那一坨不明物体。

    与黛米不同，克里斯一眼就认出来了，躺在床上的就是虫族。克里斯能看出来，卡曼自然能看出来，但是现在的问题是，这只虫族为什么会突然死亡？和顾云迟的琴声到底有没有关联？

    “元帅。”这个时候，卡曼的副官也从治疗室外进来了。

    “嗯？”卡曼想着，应该是N78号星球传来了消息？副官接下来的话印证了卡曼的猜想：

    “N78号星球传来了消息，他们的确有一名战士失踪，但是却是一名狮形兽人。”副官也是刚刚拿到了N38号星球的排查报告。

    顾云迟也被卡曼和副官的谈话吸引了注意力，听到副官的话后，再将它和在治疗室外听到的话一串。狮形兽人，很显然，床上的这一坨在撒谎，但是为什么呢？

    “他是虫族。”看到顾云迟纠结地皱成一团的脸，克里斯终于想起来顾云迟还不知道床上那个虫族的身份。

    “虫族？”顾云迟听到后一下就明白了，为什么床上的那一坨那么像虫子了，但是虫族……顾云迟觉得，自己脑袋有些转不过弯，这一言不合兽人就变成了虫族？

    “嗯。”克里斯又重复了一次，“是虫族。”

    听到克里斯的话后，顾云迟松了一口气，无论如何，不是兽人就好。

    “刚刚云迟弹了受什么样的曲子？”在克里斯给顾云迟说完床上的虫族的身份之后，卡曼就止不住心中的好奇了，这同样是弹琴，还有这么多讲究？

    虽然现在并不能确定这个虫族的死亡，和顾云迟最后的一首曲子有什么关联。但是都在反应最后一首曲子的不同之处，刚刚卡曼的副官甚至告诉卡曼，在会场里散场之后，当即就有几个人没忍住对练了几场。

    顾云迟抿了抿嘴：“《十面埋伏》”

    卡曼：……告诉我名字我也对不上号啊！有区别？

    但是好在克里斯比较懂卡曼的意思：“前面的都比较纾缓宁静，最后的那一曲比较激烈……”

    “元帅。”这个时候，尼古拉斯也从门外走了进来，走进来之后先是古怪地瞥了顾云迟一眼，才凑到了卡曼耳边耳语了什么。

    卡曼听完之后，也眼神古怪地瞅着顾云迟，像是第一天认识顾云迟一样。

    顾云迟：有话好好说，这么一人瞅我一眼我有点受不住！

    克里斯自然也发现了卡曼和尼古拉斯的不对劲，正想问什么的时候，卡曼却主动开口了：“刚刚尼古拉斯给我说，你们走了之后，有几个兽人就开始互相切磋，有一个找不到切磋的对象，就去了训练场……结果把训练场的墙打裂了。”

    顾云迟不知道卡曼所说的话之中的含义，但是克里斯却明白，军区的训练场，要把墙打裂最次也得是一个七级中阶的战士，但是看卡曼的语气和反应，似乎把墙打裂的人并没有到达七级？

    果然，卡曼又接了一句：“那个人才刚刚升到六级不久。”卡曼说完这句话，他的副官倒吸了一口凉气，六级初阶的战士，却有七级中阶的能力，要真是因为受到了顾云迟的琴声的影响，那也太可怕了。

    顾云迟一脸懵比地听着他们的话，虽然听不懂他们在说什么，但是好像很高大上的样子，但是现在还有个问题：“那这个虫族？”

    “他的死亡原因待调查，克里斯你先带云迟回去，我们去商量一下。”卡曼朝克里斯点了点头，商量什么？自然是商量关于顾云迟的曲子的事啊！

    可以修复兽人精神力的曲子自然是可以大范围传播和推广的，但是能够提高，或者是暂时提高兽人战斗力的曲子，能不能大范围传播，却有待商榷。

    “好。”克里斯点了点头。

    就算死亡的是兽人，在没有确定和顾云迟的琴声有关联的情况下，卡曼都不会拿顾云迟怎么样，何况死亡的是虫族。

    “是我考虑不周。”走出医院之后，顾云迟发现，这件事是他考虑不周全才造成的，幸好死亡的是虫族，万一是兽人呢？

    “没什么周不周的，”克里斯倒不这么认为，“最后的那首《十面埋伏》，你才刚开始弹我们就听出来了不一样，之所以没有阻止，就是因为对我们没有害处。对我们精神力有损伤的话，你才刚刚开始我们就会提出来，这件事与你无关。”

    在遇到顾云迟的事情上，克里斯总会变得有些话多。

    听到这话之后，顾云迟刚刚一直没转过弯的脑袋终于转了过来，对啊，如果有害的话克里斯肯定会第一个阻止自己。

    见顾云迟有些释怀了，克里斯又追加了一剂猛药：“你不就是在不断地试探中，才能找出曲子的不同造成的治疗效果不一样？而且或许《十面埋伏》比其他的曲子都更有用。”

    “比其它的更有用？”顾云迟这下就没怎么听明白了。

    “把训练场的墙打裂，至少要有七级中阶的能力。但是刚刚元帅说的那个兽人，还只是一个六级初阶的战士。”刚刚克里斯并没有给顾云迟解释，现在见顾云迟有些疑惑，才知道这件事不是顾云迟以前能够接触到的。

    “嘶——”听到这话之后，顾云迟终于明白当时卡曼的副官为什么会有这种反应了，顾云迟也倒吸了一口凉气。原来还真的有大力水手的菠菜的作用啊？

    “不要有心理负担，正常教就是了。”克里斯说着揉了揉顾云迟的脑袋，嗯？软软的有点好揉？再揉一揉，唔……不行，再揉揉。

    顾云迟：这个画面怎么感觉有点熟悉？

    顾公子，你以前不是最喜欢对拟态的克里斯做这样的动作吗？这个就叫风水轮流转。

    叶新看到顾云迟和克里斯回来了，松了口气：“没事吧？”

    顾云迟摇了摇头：“没什么大问题。”

    “那就好！”叶新松了口气，刚刚他已经听大狐狸说了，最后的那首曲子所造成的效果好像和以前的都不一样，但是……他还是要学！于是在确定顾云迟没事之后，叶新毫不犹豫地提出来了开始顾云迟给出的承诺：“那……那首曲子。”

    “教！”在知道极有可能与自己无关之后，顾云迟心情大好，自然毫不拖延：“现在就教你！”

    虽然克里斯知道，卡曼元帅等人还在就《十面埋伏》这样的曲子应不应该大范围推广做研讨，但是依照叶新弹棉花……不！弹琴的水平……应该不会有什么大事！

    所以在看到叶新和顾云迟兴致勃勃地坐下之后，克里斯并没有阻止。

    “要这样？”叶新有些兴奋，一想到自己弹那种高难度的曲子，就觉得自己要飞起来了！

    “对！”坐下之后，顾云迟才想起叶新的弹棉花……但是都已经答应了，顾云迟自然不会反悔。

    “这样……”顾云迟将手上的动作放慢之后，一个指法一个指法拆给叶新看，叶新自然也跟着顾云迟的手指在动。

    “哦！我懂了！”叶新在顾云迟教完第一段之后，发出一声恍然大悟的叫喊，于是将手指放到了琴弦上。

    顾云迟微微向后挪了挪，准备接受接下来的魔音穿耳……

    