
    “你也去处理下自己身上的伤势。”卡曼一过来就看到了坐在治疗室门外的克里斯。

    克里斯听到卡曼的话之后，才慢慢感觉到了自己身上的酸痛感，还有一些地方在隐隐的刺痛感。克里斯向治疗室旁边的房间走去，看来是去疗伤了。

    “当时什么情况？”卡曼转向了陪同克里斯一起回来的那个士兵赵景同。

    赵景同连忙将他们到达的场景给卡曼形容了一遍：“当时可以看出尼古拉斯少校也快精疲力尽了，克里斯上校连起身的动作都很迟缓，所以才没有注意到脚边那个装死的虫族，要不是尼古拉斯少校的话，现在受伤的就是克里斯上校了。”

    卡曼听到赵景同的话之后，不知道作何感想。他不希望克里斯出事，毕竟柏林斯·安德烈是他多年的好友，克里斯这次来N38号星球是他另外一个挚友凯瑞德安排的，凯瑞德当时就说了，要确保克里斯的安全。

    但是尼古拉斯也是自己一手提拔的晚辈，那孩子是自己一路看着成长的，卡曼不知道自己是该庆幸还是该难过。

    “脱离了生命危险，但是受伤比较严重，估计要过一段时间才能清醒。”就在这个时候，随行的医生黛米·坦尼森从治疗室走了出来。

    卡曼听到脱离了生命危险松了口气，但是最主要的却是另外一件事：“精神力有受损么？”

    受了这么严重的伤，卡曼已经做好了最坏的打算，他甚至在祈祷，尼古拉斯变成普通人也好。即使兽人战士和普通人之间的差距很大，但是也比完全兽化来的好。

    “精神力有没有问题暂时不清楚，只能等他醒来之后才能知道。”黛米的声音有些遗憾，她也认为尼古拉斯是凶多吉少了，“要是一周之内他还没醒……”

    黛米的话没说完，但是意思却很明显了。一周之内还没清醒的话，那尼古拉斯的精神力多半是完全崩溃了。那个时候，只能看尼古拉斯是维持人形还是变回兽型，才能判断尼古拉斯最后的结局。

    “他会醒的！”卡曼不知道是在说给黛米听，还是在说给刚刚从房间里出来的克里斯听，亦或是在说给自己听。声音带着坚定，但是熟悉卡曼的人就知道，他的声音中，底气不足。

    黛米听到卡曼的话没说什么，耸了耸肩就走了。病人醒不醒，那只能看病人的伤势，精神力太复杂了，在病人没有清醒的时候根本就不能探测出到底有没有出问题。

    “这次是我的失误。”克里斯显然也听到了黛米的话，他也希望尼古拉斯能够尽快醒来。

    “这事不能怪你，如果你和尼古拉斯换个位置，我相信你也会和尼古拉斯做出同样的选择。”卡曼手抬了抬，最后还是拍了拍克里斯的肩膀。

    自从克里斯升至中校之后，卡曼就再也没有做过这个动作了，卡曼都快忘记了，克里斯还是一个二十八的孩子啊。

    “你先进去看看尼古拉斯？”卡曼感受到自己手上光脑的震动之后，给克里斯提出这个建议之后，就走到了另外一边的房间，关上了房门。克里斯看着卡曼的背影，最后走进了治疗室。

    “克里斯没事吧？”卡曼刚刚接通光脑，就听到了凯瑞德焦急的声音，一开口就是问克里斯的安危。卡曼张了张嘴，还没说话，就听到了老友下面的话：

    “听威克夫上将说，克里斯还没回来？你一定要确保克里斯的安全！”凯瑞德听到N38号星球遇袭的消息的时候，就立马联系了卡曼。但是当时卡曼并没有时间，凯瑞德见卡曼没有接通自己的连线，立马就联系了N38号星球的上将。

    里曼开始并不愿提透露过多的消息，在凯瑞德再三表示他只关心克里斯之后，威克夫才将克里斯的消息告诉了凯瑞德。

    “……你那么关心克里斯做什么？”凯瑞德不同寻常的关心让卡曼觉得不太对劲，还没等凯瑞德开口，卡曼看凯瑞德的眼神就开始不对了：“克里斯现在才二十八岁。”

    凯瑞德被卡曼神来一笔弄得满头雾水：“我知道他才二十八，不用你告诉我。”

    “你已经二百一十三了。”卡曼继续说，看凯瑞德的眼神变得越来越微妙。

    凯瑞德觉得卡曼一定是脑袋出了什么问题，语气开始变得不耐烦起来：“我的年龄也不用你说，我知道，我在问你克里斯到底有没有事！”

    听到凯瑞德变得不太淡定的语气，卡曼的眼神中还带了点鄙视：“你和克里斯是不会有结果的！而且克里斯已经有顾云迟了！”

    凯瑞德：爹的智障，拔拔还真是哗了狗了！

    凯瑞德终于明白刚刚卡曼是什么意思了，他差点儿没被卡曼气笑：“我什么时候说了我喜欢克里斯了！”凯瑞德这句话说得无比别扭，自己都二百多岁的人了，结果老朋友现在是要让自己晚节不保啊！

    “那你这么紧张干什么？”卡曼差点儿没翻个白眼，就刚刚凯瑞德急的差不多从光脑里钻到他面前来的情况来看，说没鬼？谁信啊？

    “克里斯是去N38号星球调查修复精神力的事的！”凯瑞德简直被卡曼的脑洞气笑了，没好气地说出了克里斯去N38号星球的目的。

    卡曼听到凯瑞德的话后，也顾不得凯瑞德的态度了，内心的震惊无法用言语来形容：“你说什么？修复精神力？”

    “对，”凯瑞德冲着卡曼翻了个白眼，“六月份的战役你是知道的，那个时候我就看出来克里斯精神力除了些问题，但是后来他却痊愈了。”说到这里凯瑞德顿了顿，他要组织下语言。

    “然后呢？”凯瑞德顿了下来，卡曼的心却被提了起来，这么重要的事居然不一次性说完，凯瑞德你这样是要被雷劈的！

    “你先说克里斯到底安全没有！”凯瑞德的却完全不买卡曼的帐，直接将卡曼的胃口钓的高高地，开始问自己想问的事。到现在克里斯的光脑的无法接通，他根本就不能心安。

    凯瑞德自然是不知道，克里斯的所有通讯设备包括光脑，全都交代在了战舰爆炸的时候。不然克里斯在后面也不会这么狼狈，明知道救援已经到了却不能求救，自能硬撑着在无尽的敌人中漫无目地等待。

    卡曼：……

    “克里斯没事，有事的和克里斯一起的尼古拉斯。”说着，卡曼将刚刚听赵景同描述的场景给凯瑞德复述了一遍。

    凯瑞德听得心里是七上八下的，幸好在卡曼一开口就说了克里斯没事：“我给你说了多少次一定要保证克里斯的安全？你怎么还……”知道了事情的全部过程之后，凯瑞德开始毫不客气地指责老友。

    “开始克里斯来你又没说是什么事，要知道他来的原因这么重要，说什么我也给他配上一个团的警卫保护！”卡曼也很冤枉，开始凯瑞德说确保克里斯的安全，他还以为凯瑞德是本着对晚辈负责的态度，哪儿知道克里斯来N38号星球是有那么重要的事？

    “好吧，”听到卡曼的话后，凯瑞德决定暂时先原谅好友，“后来克里斯也承认了，他的精神力是经过修复的，但是具体原因他并不清楚，只是隐约有一些线索。”

    “所以他就来N38号星球了？”卡曼觉得事情有些不对劲，“但是他在受伤的时候并没有来过N38号星球啊！”

    凯瑞德不想和卡曼说话，说多了自己的智商也会被拉低：“圣德鲁整个学院的新生都去你们星球了，克里斯养伤的时候有一半的时间都是待在圣德鲁的！”

    “原来他不是来给顾云迟走后门的？”卡曼对自己冤枉了克里斯感到有些懊恼，不知道克里斯会不会介意。

    克里斯：其实我就是来给媳妇儿走后门的！

    凯瑞德表示对卡曼的这种想法很不屑：“克里斯是那种人么？”凯瑞德绝对不会承认，自己一开始也这样想过，“确保克里斯的安全就好，希望克里斯能找出原因，那样就是我们的福气了！”

    卡曼点了点头：“我会保护好克里斯的！”

    ……

    “克里斯，我们准备回去了。”卡曼一推开治疗室的门，就看到了克里斯正在注视尼古拉斯的样子，知道克里斯现在心里还有些内疚。

    “虫族解决了？”克里斯听到这话之后，有些惊讶。这里才过去一个小时吧？

    “他们暂时撤退了，估计一开始就想打我们个措手不及，发现我们开始警觉并且增加兵力之后，就直接撤了。”卡曼刚刚得到了消息，虫族已经全面撤退了。

    “嗯。”克里斯点了点头，表示自己知道了。

    “就不知道他们会不会重新挑起战争，希望能按时把圣德鲁的学生们送回去。”卡曼想着，有些后悔当初接下圣德鲁学院的学生。

    N38号星球本来就可以算是边际星，完全不适合用来军训。当初自己就不该在M75号星球说今年休整不能训练的时候，说N38号星球快闲的发霉了，结果现在就出事了。虫族的隐患没有解决之前，他哪儿敢送学生上飞船？前脚离开N38号星球，后脚就被偷袭了怎么办？

    “你也别太内疚，尼古拉斯会没事的。”卡曼说着就出去了，他还要组织人回N38号星球布防。

    克里斯在卡曼出去后，看着躺在床上，面无血色的尼古拉斯。不知怎么的，就想起了尼古拉斯昏迷过去之前说的那句话：“能得到上校的夸奖，就真的满足了。”

    他都还能回想起尼古拉斯走进操作室看到自己和顾云迟在里面的时候，脸上惊讶的表情。在自己说出他一定没对象的时候，他脸上被雷劈了的表情。在看到可疑战舰的时候，脸上严肃的表情。在自己支撑不住倒地的时候，站在自己身前坚定的表情。在回来的路上，诉说着对自己的感受时，脸上崇拜的表情……

    尼古拉斯的一张张生动的表情在克里斯眼前闪过，对比着现在躺在病床上的尼古拉斯，克里斯的心情有些复杂。

    克里斯的眼神一直在变化，手指也不由地蜷缩舒展，不知道他心里在思考着什么的事。

    