
    只见尼古拉斯身上的毛发随着顾云迟的琴声而渐渐退去，在顾云迟的指尖拨动最后一次琴弦的时候，尼古拉斯身上已经完全显现出了原来的皮肤，只有四肢还能看出尼古拉斯不能维持人形。

    “这，你是怎么做到的？”克里斯也被尼古拉斯的变化惊住了，按照以前的情况，顾云迟的琴声虽然对精神力有一定的修复能力，但是效果却没有这么明显。

    今晚顾云迟弹了整整一个晚上，尼古拉斯身上的毛发才稍稍有些退却，结果刚刚顾云迟弹的时候，尼古拉斯身上的毛发居然以肉眼可见的速度在消失。

    “我……换了首曲子。”顾云迟也完全想不到会出现这种情况。他刚刚只是弹《梁祝》弹地有些烦了，所以换了首难度稍微大一些的曲子，没想到效果会这么好。

    “难道曲子的不同也会造成效果的不同？”克里斯虽然也能听出顾云迟最后弹的那首曲子不是《梁祝》了，但是以为不会有什么影响。

    “应该是？”顾云迟摸了摸下巴，坑爹啊，弹了一晚上的《梁祝》还没一首《渔舟唱晚》的效果好，“要不我再试试？”顾云迟也不是很确定，说不定是前面弹了一个晚上，导致量变引起的质变？

    “晚上再说。”克里斯看了下光脑，已经是凌晨五点了，“现在天快亮了，而且你今天也应该累了。”

    “行！”顾云迟听着，觉得也是这个道理，于是将琴收了起来。

    “你先回去好好休息一下，一晚上没睡了。”何止是一晚上没睡？简直是忙了一晚。

    “好，你也要注意休息！”这一晚不仅是顾云迟没睡，克里斯也没睡……不，应该说克里斯从尼古拉斯病情恶化之后，就没再合过眼了。

    “嗯，我知道，要不今晚你别来了？明天再来？”克里斯这个时候才注意到了顾云迟微肿的指尖，心下一疼。

    “只有四天的时间了。”顾云迟摇了摇头，说起这个有些咬牙切齿，要是克里斯一开始就给自己说了，时间一定会比现在充裕。

    克里斯：开始我根本不想暴露你啊！

    “行了，我先……你做什么？”顾云迟看着克里斯的动作，脸上一红。

    原来克里斯走了过来，将顾云迟的指尖含在了嘴里：“听说这样好的快一点。”克里斯因为含着顾云迟的指尖，说话的声音有些含糊。

    顾云迟只觉得温热的触感从指尖一直滑到心底，刚刚自己都尽力遮掩了没想到克里斯还是注意到了，但是……

    “喷雾更快！”顾云迟说完之后，没好气地抽回了自己的手，翻了个白眼直接走出了病房。当然，要是顾云迟的耳朵不那么红的话，克里斯一定不会知道他害羞了。

    克里斯看着顾云迟急匆匆的背影，最后忍不住弯了弯唇角——媳妇儿害羞的样子，好像也格外好看？克里斯想着，舌头在嘴里动了动，好像媳妇儿的指尖含在嘴里，感觉也不错？

    ……

    “公子你昨晚去哪儿了？”顾云迟才刚刚从床上起来，叶新就从旁边钻了出来。

    顾云迟抬起手腕，已经快十二点了：“昨晚？没去哪儿啊。”顾云迟开始装傻。

    “你昨晚一晚上没回来！”叶新表示，我书虽然读的少，但是你也骗不了我！

    顾云迟依然一脸无辜，说谎都不带眨眼睛的：“我昨晚回来了！”

    “胡说！我昨天水喝多了，半夜一点和四点上厕所的时候你明明不在！”叶新脸上的表情非常明显：“坦白从宽，抗拒从严！”，一脸奸笑地看着顾云迟。

    顾云迟：谁给叶新喝的水？出来，我保证我不打死你。

    “没事，大家都懂，克里斯上校的体力怎么样啊？”叶新一下凑到了顾云迟面前，一脸的“不要掩饰了，我已经知道了。”的表情，那样子，简直比居委会老太婆还要八卦。

    叶新现在心里完全是一种大仇得报的痛快感啊！要知道公子上次问自己大狐狸的体力的那件事，让自己没少被大狐狸嘲笑！

    “克里斯体力怎么样我不知道，我只知道我的体力不错。”顾云迟说完之后，就去洗手间洗漱了，留下了一脸茫然的叶新石化在了顾云迟床前。

    顾云迟走后松了口气，幸好是叶二哈，脑子不好使，比较好唬弄。换成黎安砚那个大狐狸，自己肯定不会这么好脱身。

    脑子不好使的叶二哈：公子你过来，别以为你是我的男神我就不会打你！

    原来克里斯上校真是下面那个啊……叶新现在觉得自己的三观需要扶一扶。以前叶新虽然一直在说克里斯是下面那个，但是后面仔细想了想就知道完全不可能，但是今天公子居然……

    “怎么了？”黎安砚一进来就看到了在顾云迟床边宛若石像的叶新。

    “克里斯上校居然是受。”叶新愣愣地说着。

    黎安砚：这孩子怎么又傻了呢？臆想是病，得治！

    ……

    “那件事，有进展了吗？”卡曼看着站在自己面前的克里斯，心里有些着急，但是面上却没有表现出来。

    “还在调查。”克里斯的还在调查，自然是指的还在看其他人的琴声有没有这个能力，在有结果之前，克里斯并不像暴露顾云迟。

    “……听说这几天你都在尼古拉斯的病房里？”卡曼有些担心，“你的心情我能理解，但是你要知道，你是尼古拉斯唯一的希望了！”

    卡曼给克里斯说这话的原因，一方面是希望克里斯不要有负担，另外一方面则是希望克里斯不要因此而耽误了调查。

    卡曼自然也是知道尼古拉斯的现状的，卡曼到现在都还不敢给尼古拉斯的父母说这件事。因为尼古拉斯本来在顾云迟他们来之前就要离开N38号星球的，后来是听说了克里斯要跟着圣德鲁学院的学生一起来，才让自己同意他多留两个月。

    结果没想到，就是这最后的两个月，就出事了！上周尼古拉斯的母亲还在给卡曼说，尼古拉斯给她说看到了克里斯很高兴，让卡曼给克里斯说说，让克里斯和尼古拉斯交流交流。还在给卡曼说，等尼古拉斯回来了，要带尼古拉斯去食为天尝尝鲜，尼古拉斯在N38号星球六年了，一定没有吃过那些美食。

    卡曼完全不能想像，等四天之后尼古拉斯的情况一上报，自己要怎样面对尼古拉斯的父母，自己的兄弟。

    “我会努力的！”克里斯现在对尼古拉斯的情况是放心了，但是自己的媳妇儿……

    “你也不要有压力，”卡曼最后交代了几句，就让克里斯离开了。

    克里斯从卡曼的办公室出来之后，就知道自己应该去学生宿舍逛一圈了，毕竟尼古拉斯的情况在好转，要是最后尼古拉斯痊愈了，但是自己却没有出过病房，那到时候再说自己不知道原因，就太没有说服力了。

    ……

    顾云迟看到在自己寝室门口的克里斯，有些惊讶，他居然没有陪着尼古拉斯：“你怎么来了？”

    “想你，就来了。”克里斯眨了眨眼睛。

    顾云迟：你这情话跟谁学的？一点都不新颖，但是我……该死的受用极了！

    “尼古拉斯怎么样了？”顾云迟一走进克里斯的宿舍，就迫不及待地开口问到，刚刚他就想问，但是当时叶新和黎安砚都在寝室，他没办法开口。

    克里斯点了点头：“情况很稳定。”在顾云迟走了之后，尼古拉斯的情况并没有恶化。

    “那就好。”顾云迟松了口气，“按照现在的情况，后天尼古拉斯应该就能痊愈，今晚我再换其它的曲子试试。”

    顾云迟寻思着，既然曲子不同可能可以造成不同的效果，今晚自己就应该多换几首试试，要真是是这样，那会不会有曲子比《渔舟唱晚》的效果更好？

    “可以试一试。”克里斯点了点头，“你的同学，有学会了的吗？”

    就克里斯知道的，顾云迟班上就有两个同学时不时过来找顾云迟讨教古琴的弹法。

    “没有，”顾云迟摇了摇头，“前几天训练大家都很累，自然没心思想这些。这两天才有人开始练，但是效果……”

    克里斯听到顾云迟的这话，心向下沉了沉。要是过两天尼古拉斯痊愈了，自己能唬弄过去还好，要是不能……克里斯有些不愿意向下想，他现在只希望，在尼古拉斯痊愈之前，发现其他人也有这个能力，但是克里斯也知道，这个希望有些渺茫。

    ……

    “不知道为什么，今天来看就这样了。”黛米看着病床上的尼古拉斯皱了皱眉，她从来没见过精神力崩溃了居然还能好转的兽人。

    “你确定昨天尼古拉斯有完全兽化的迹象？”卡曼听到黛米的话，也皱起了眉头，按照黛米的说法，现在这个情况完全不对劲啊。

    “确定，昨天尼古拉斯身上的毛发都快覆盖到全身了，但是现在只有四肢出现了兽化的的现象。”黛米皱了皱眉，她从医这么多年，一直在军区，因此见过不少精神力受损和精神力崩溃的兽人，她还是第一次见到这么奇怪的事。

    卡曼听到黛米的话后，也皱了皱眉：“昨天，有什么人来过吗？”

    “没有，克里斯上校倒是一直在。”黛米摇了摇头，现在尼古拉斯的情况，完全超出了他能理解的范围。

    “克里斯一直在？”卡曼重复了一句。

    “应该是，我昨晚七点回去的时候克里斯上校在病房，今早七点来的时候克里斯上校也还在。”黛米点了点头，“也有可能中途上校回去了？”

    “没事，我知道了，你先去忙吧。”卡曼看着病床上的尼古拉斯，心里似乎在想着什么。

    “嗯，那我先出去了。”黛米点了点头，就直接出去了，怪事年年有，今年似乎特别多。

    黛米不知道，但是卡曼却清楚克里斯的情况的。卡曼现在唯一想不通的是，克里斯现在明明应该是知道了修复精神力的办法，但是为什么要一直瞒着不说？

    