
    第五十九章

    “差不多就只这样了，从今天下节课开始到明天都没有课，但是我希望下周一上午七点，所有人都能准时到，不要迟到！”云岚说完就直接走了，留下了满教室哀嚎的学生。

    “为什么会这样？”顾云迟恨不得立马把云岚抓回来，让她把她刚刚说出来的话给吞回去。

    “公子你不知道啊？”叶新见顾云迟这幅深受打击的样子，这才意识到顾云迟在云岚说之前，是真的完全不知情。

    “你知道？”顾云迟听到叶新这话之后，整个人都不好了，怎么感觉全世界都知道就他不知道？

    “对啊，但是我记得我给你说过的！”叶新记得上次自己明明给公子提过啊！公子难道是忘了？

    “有吗？”顾云迟搜索了一遍自己的记忆，叶新并没有提过吧！这么坑爹的事，叶新只要提过，自己一定会记得很清楚。

    “就是在学院大赛之前，你当时说学院大赛之后就可以好好休息了……”叶新努力回想着当时的情形，突然想起来了，“哦！我话没说完结果就接到肯尼斯退演的消息了。”

    叶新一回忆，就想起来了，当时自己话还没说完，就接到了云岚的通知。当时自己被肯尼斯的事都砸晕了，破口大骂了肯尼斯一个多小时，哪儿还想的起来把开始没说完的话说完啊！

    顾云迟一听叶新这么一说，也想起了当时的场景。叶新当时是要给自己说什么，结果还没没来得及……早知道是这事，说什么也要让叶新说完啊！结果现在没有一点点防备，直接就被通知，简直要死了！

    “放心吧！古华夏文化研究系的前辈们说，咱们系向来比较轻松。”叶新见顾云迟这个样子，心下不忍，拍了拍顾云迟的肩膀，给了顾云迟一颗定心丸。

    “再轻松……也轻松不到哪儿去啊！”顾云迟哀嚎了一声，直接趴在了桌子上装死，简直想就这样狗带好吗！

    “怎么了？”就在这个时候，顾云迟的头顶传来了熟悉的声音，顾云迟抬头一看，果然是克里斯。

    “没什么……”顾云迟瞄了克里斯一眼，又趴了回去，那样子，简直是个小可怜！还没等克里斯问到底怎么回事，顾云迟就哀嚎了一声：“为什么会有军训这种邪物！简直就是糟粕！陋习！”

    没错，刚刚云岚说的消息就是军训！还是为期整整两个月的军训，直接把整个假期占满了！顾云迟听到云岚说出要军训之后，整个人都不好了，完全没心思继续听云岚接下来说了些什么。

    “你们还是在Ｍ７５号星球上军训？”克里斯自然也想到了新入学的新生其实第一学期是没有假期的，基本上要在军区待满整个假期……按照以往的惯例，圣德鲁学院应该是Ｍ７５号星球上军训。

    克里斯说着，就在脑海里搜索着，Ｍ７５号星球上有么有熟人到时候可以……

    “这次好像在Ｎ３８号星球。”叶新回想了一下刚刚云岚的话，是Ｎ３８号没错。虽然不知道为什么他们这届会换地点，而且是换到离主星稍微远一点的Ｎ３８号星球，但是云岚说了几次，应该不是口误。

    顾云迟刚从悲伤中缓过神来，就听到了这个编号……Ｎ３８，你三八……你们帝国人真会玩儿。

    “这样的话……”克里斯想了想Ｎ３８号星球，好像走后门方面比Ｍ７５号星球更方便一些？

    “先回去？”克里斯扯了扯顾云迟脑袋上的呆毛，决定回去之后再告诉顾云迟可以小小的走下后门偷偷懒这件事。

    “走吧！”顾云迟从座位上站了起来，一脸悲壮：“让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    “不用暴风雨了，到时候我当你们教官！”克里斯本来想再忍一忍，忍到回寝室再告诉顾云迟的，结果看到顾云迟这样，到底是舍不得。

    “真的？还能这样？”顾云迟听到克里斯的话，第一个反应是不信的，有这么容易，教官说换就换？

    “当然，你要相信我！”克里斯说这话的时候可得意了，尾巴都快翘到天上去了，“怎么说我也是上校军衔。”克里斯表示，依照他和费尔德元帅的关系，到时候去Ｎ３８号星球做个教官，应该不是什么困哪的事。

    “这样……会不会不太好？”顾云迟听到克里斯的回答后，反而犹豫了。虽然他觉得军训会要了他的小命，但是这样走后门，会不会不太好？

    “有什么不好的？”克里斯表示，有后门不走王八蛋，“到时候我自然有办法做的自然一些的！”

    “那到时就靠你了！”顾云迟拍了拍克里斯的肩膀，心情舒畅，既然可以走后门，那就走后门吧！

    “嗯……”克里斯唇角弯起了一个几不可见的弧度。

    而顾云迟则发现，因为和克里斯商量着走后门的事，自己好像和克里斯越靠越近了？还没等顾云迟和克里斯拉开距离，就听到了旁边传来的讨论声：

    “那个是克里斯上校！那他旁边的就是顾公子了吧？”

    “对啊！漂亮吧！我们都叫他顾美人儿！”

    “顾美人真的好漂亮，克里斯上校也好帅！和顾美人儿走在一起真是郎才郎貌！”

    “我觉得顾美人儿……”

    ……

    顾云迟：郎才郎貌什么鬼？我都听到了！还有为什么克里斯是帅我就是漂亮了！这句话谁说的？有本事放学后别走！不打你你不知道我文武双全！

    也幸亏帝国没有合影签名这一套了，不然顾云迟身边估计得里三层外三层围着全是人。

    “你手上提的是什么？”克里斯安抚好了顾云迟因为军训而低落的心情，才有机会提刚刚一直被顾云迟提在手上的东西。

    “这个？”顾云迟将手上的笼子向上提了提，在克里斯眼前轻轻晃了一下，“粉丝送的礼物。”

    克里斯眯眼看了看笼子里蜷缩成一团趴着睡觉的白色物体：“这是什么？”

    “你兄弟！”顾云迟立马就回答了，那语速简直不能更快，要说他不是等着克里斯这么问的，你信吗？

    “我兄弟？”克里斯被顾云迟这个说法弄得有点摸不清头脑。

    “对啊，粉丝送的小白猫，不就是你兄弟吗？”顾云迟斜侃了克里斯一眼，眼神中的意思简直不能更明显。

    而克里斯则听明白了，这是在拿自己当初在他面前装猫的事调侃自己呢，当即就不说话了，但是怎么看怎么觉得媳妇儿手上的那个小东西有些碍眼呢？

    “军训有什么注意事项吗？比如什么东西不能带之类的。”顾云迟回到寝室就准备开始收拾东西，虽然离周一还有几天，但是提前收拾好比较心安。

    “没什么不能带的。”克里斯看着顾云迟忙前忙后的样子，觉得自家媳妇儿这幅如临大敌的样子，有点可爱。

    “零……”顾云迟本来想问，零食手机那些都能带？突然想起，帝国哪儿来的零食啊！光脑关乎个人信息，自然是也能带的，好像这样看来……军训也不是那么难熬？

    “相对来说，古文化研究系这类的文学系的训练，比战斗指挥系和机甲系那些战斗系的训练，要轻松很多。”克里斯看着刚刚从M75号星球上一个好友发给自己的消息，摸了摸下巴。

    “这样？”顾云迟这语气，明显是不相信的。

    “嗯，本来你们是不用去军区的，但是为了和其它人一样一视同仁……”这也是克里斯刚刚从别人那里拿到的消息。

    “这就好！”顾云迟这下彻底放心了，训练本来就不困难，自己再走个后门……顾云迟心中的算盘啪啪地响。

    顾云迟放松下来就想到了今天才得到的礼物，一看笼子，那只小白猫果然醒了。顾云迟一把把小白猫从笼子里抱了出来揉了揉：“给它取个什么名字？大白吧？”

    顾云迟的其名技巧，在小白和小A的时候就让人深有体会，果然，新宠物的名字还是这么有特色。

    “大白？”克里斯的语气有些怪异，当初他给自己取名叫小白，今天又给这个小家伙取名叫大白……

    “对！大白！就这么定了！”顾云迟想了想，觉得没有其他适合大白的名字了，于是决定就这么定了，完全忽略了克里斯有些难看的脸色。

    “你先陪大白玩儿，我去厨房做点吃的。”顾云迟说完就把大白放到了克里斯旁边，转身走了。

    克里斯一脸阴郁地看着在自己旁边还在不住地向自己身上爬的小家伙，这是哪个粉丝送来的？一点都不会挑礼物！

    顾云迟在厨房关掉了自己手上的光脑，没想到帝国的猫比地球的好养活多了。现在帝国的猫肠胃强悍到可以和人类吃一样的东西，不像地球上，猫咪有很多东西不能吃。顾云迟关掉光脑之后，就拿出了小鱼干……没错，顾云迟觉得，猫咪嘛！就应该要吃小鱼干！

    