
    “你不会……”顾云迟下面的话还没说完，克里斯就冷哼一身直接进了顾云迟的房间——我拒绝和你交谈！

    顾云迟看着克里斯高？冷？的背影，心里有些惊讶……不至于真的还因为没吃到小鱼干而生气吧？弯腰把状况外的大白抱在怀里之后，顾云迟也跟在克里斯身后进了屋。

    克里斯显然没想到顾云迟会在自己身后就跟了进来，正想说什么，就看到了在顾云迟怀里还想往外扒的大白，于是闭上了嘴，都进屋还把这个小东西抱在怀里。

    顾云迟将在自己怀里乱动的大白重新抱好之后：“不会是想吃小鱼干吧？”

    顾云迟可还记得，自己以前只要一给叶新做饭，克里斯就会不高兴，现在不会是因为自己给小白做了小鱼干所以就不高兴了？

    “不是。”克里斯怎么可能因为小鱼干而生气？他是因为看到了顾云迟对大白的态度就想到了顾云迟一开始对待自己的态度。

    克里斯才不会说自己是因为大白而感到了危机……他可没忘最开始顾云迟和自己约法三章。媳妇儿本来好像就不是很喜欢自己，一直都是自己在耍赖皮，现在又多出个媳妇儿喜欢的生物……

    “噗……”顾云迟看到克里斯这幅别扭的样子，不再说什么。反而反手把大白放到了克里斯怀里：“你照顾一下它，”在克里斯开口拒绝之前，顾云迟又接了一句，“以后你儿子可就长这样了！先练习练习怎么照顾它吧！”

    说完顾云迟就出去了，说起儿子，自从克里斯的身份曝光之后，总有人在顾云迟的主页下刷让他给克里斯生猴子。顾云迟在看到刷的人多了之后，也去稍稍了解了一下。也就知道了帝国的人几乎都由体外孕囊孕育下一代，当时顾云迟就知道了，两个男性在一起也是可以有后代的，所以顾云迟刚刚才会给克里斯说儿子什么的话。

    克里斯猝不及防接到大白其实是拒绝的，还没来得及拒绝顾云迟的无理要求，就听到了顾云迟下面的那句“以后你儿子可就长这样了。”

    自己和顾云迟的孩子，被顾云迟这么一说，克里斯看到自己手里的大白就顺眼多了。不过这个大白也太脆弱了吧？克里斯面无表情地戳了戳在自己手上小小的一团，惊地大白一下跳了起来，对着克里斯怒目相视。

    “好像……还挺不错？”克里斯看着在自己身上撒欢的大白，虽然弱了点，但是既然媳妇儿说了，让自己先练习练习，那就先练习练习吧！自己和顾云迟的孩子……想着克里斯的思绪就越飘越远。

    ……

    “幸好要去军训了。”顾云迟看着星网上的各方回复，不由地感慨道，要是不去军训，自己这个假期，估计也不怎么好过。

    “不是不想去军训吗？”叶新听到顾云迟的感慨后，满头雾水，公子这是怎么了？开始云岚宣布要军训的消息的时候，公子一副要死不活的的样子，现在为什么又说幸好？

    “没什么……”顾云迟表示，他是坚决不会承认自己是被星网上那个叫什么《捕捉顾公子计划书》的给吓到了。

    上面说的，什么一出寝室大门开始跟踪，期间保持联络随时汇报自己的动向，争取制造各种机会进行偶遇……他以后再也不说叶新是脑残粉了！

    叶新看顾云迟的动作，就知道估摸着是“顾公子”那些粉丝又做出了什么事，耸了耸肩，就不再说话了。毕竟粉丝对偶像的疯狂行为，他还是深有体会的。

    “不过云岚说的是这次军训所有人都必须去……”叶新突然想到了云岚当时所说的话，的确是全班人都必须到。

    “对啊。”顾云迟依旧在看光脑，对于叶新的问话就回答的有些漫不经心，完全没有听出来叶新语气中的担忧。

    “那大狐狸怎么办？”叶新的声音有点急了，大狐狸有基因缺陷，即使古文化研究系的训练内容相当轻松，大狐狸也很有可能支撑不下来。

    “安砚？什么怎么办？”顾云迟没看懂叶新为什么这么焦急，在他眼中，黎安砚比自己能多了。

    “基因缺陷……”叶新说的是黎安砚的病情，按理来说这种病是不用去军区的啊。

    “你不是说他体力好吗？”顾云迟深深地看了叶新一眼，他从黎安砚顶替了马文才的角色的时候就看出来了。黎安砚估计是没什么问题的，就是不知道因为什么原因才对外宣称有基因缺陷这毛病。

    叶新：公子别闹！求好好说话！

    “你放心，”顾云迟看着叶新一副又羞又恼的样子，还是把光脑放下了，“到时候安砚真的坚持不下来不可能逼着他啊，我们又不是战斗系的，再说了，不还有克里斯吗？”顾云迟现在是背靠大树好乘凉，连带着几个朋友也能抱抱大腿。

    “对了，上校呢？”叶新这才发现，平时一直粘着顾云迟的克里斯居然不在。

    “有事出去了。”顾云迟心不在焉地回答着，克里斯去争当自己的教官去了，不然自己也不会在这个时候无聊地玩儿光脑啊。

    “那……”叶新的眼睛转了转，“那只小白猫呢？”

    “你说大白？”顾云迟听到叶新的问话后，想旁边挪了挪，露出了在自己身后蜷着睡觉的大白，“这儿呢。哦，我给它取名叫大白！”

    “大白……上校没说什么？”叶新看到大白后，睁大了眼睛，大狐狸明明说，等自己回来了大白肯定就不在了！刚刚自己还准备等着公子给自己抱怨，然后自己好好取笑一下公子，谁让公子没事提什么体力……

    “没啊，克里斯还蛮喜欢它的。”顾云迟想到刚刚自己把大白交给克里斯照顾后，克里斯的态度。

    顾云迟怎么可能知道，一开始克里斯是拒绝的，但是既然顾云迟都说了，大白是他们共同的孩子。克里斯想着，既然在媳妇儿成年之前不能娶媳妇儿回家，但是养一个宠物当孩子，应该还是可以的。

    “可惜军训不能带着它。”顾云迟叹了口气，好不容易可以养一只小猫了，结果军训却把大白带去。这一点其实也在顾云迟的意料之中，军区那种地方，肯定不是什么都能带进去的。

    叶新听到这话之后，一下就明白了：还是大狐狸说的对，克里斯不可能让大白留在公子身边。克里斯上校也够聪明，反正马上就要军训了，公子也养不了几天了……结果叶新刚这么想，顾云迟接下来的话就开始打脸了：

    “不过克里斯说了，可以先把大白送去他家养着，等我回来了再接回来养！”顾云迟在克里斯说出来的时候，自己都不相信克里斯会说这样的话，没想到克里斯真的主动提了。

    叶新：大狐狸，你出来，说好的上校不会允许公子养大白呢！？上校，你这剧本不对啊！

    这边叶新和顾云迟在讨论着克里斯，另外一边克里斯也在努力替自家媳妇儿争取后门：

    “理由？”虽然这是克里斯第一次提出这么出格的要求，但是凯瑞德还是要让克里斯将理由说出来，就怕一向自律严谨的克里斯做出什么出格的事……毕竟克里斯和顾云迟的事，他还是有耳闻的。

    没错，克里斯在给凯瑞德说自己要去Ｎ３８号星球做圣德鲁学院的教官的事，本来开始克里斯是想去找费尔德元帅的，但是中途却拐了弯，他觉得劝服凯瑞德会比较快一点。只要凯瑞德同意了，费尔德元帅那里自然是没有什么问题的。

    “在圣德鲁学院大赛上给您说的事……”克里斯自然是不可能说自己是替媳妇儿去走后门的啊！所以来之前就想了一个特别冠冕堂皇的理由。

    “修复精神力的事？”凯瑞德听到克里斯提起学院大赛，首先想到的就是这个，当时克里斯就说有线索了，难道和今天他说要去Ｎ３８号星球有关联？

    “对，所以我需要去一趟Ｎ３８号星球确认一下。”克里斯满脸严肃地点了点头。自己说的也没错啊，媳妇儿要去Ｎ３８号星球了，能修复精神力的是自己的媳妇儿，自己跟着去观察一下……也是办正事嘛！

    “既然是这样，那这件事我就同意了。”果然，凯瑞德没有再接着向下问了，甚至还主动问克里斯需不需要特权：“需要我让费尔德给你高一点的同行权限吗？”

    “暂时不用了。”虽然理直气壮，但到底是走后门，要是再要高级权限，那就太过分了，“那就麻烦您了。”

    “没事，这不仅仅是你的事，还是整个帝国的事！”凯瑞德拍了拍克里斯的肩膀，心里为一开始怀疑克里斯是为了追着顾云迟一起，才要求去Ｎ３８号星球的想法有些愧疚，自己怎么能这么想自己从小看到大的孩子呢？

    “嗯！”克里斯看着凯瑞德感慨万分的样子，心里计划着要把开始给媳妇儿的提议尽快提上日程。

    ……

    “怎么样？”顾云迟看着克里斯从门外进来，立马看向克里斯。问的自然是克里斯向凯瑞德申请的事。

    “嗯。”克里斯点了点头，虽然没有明说，但是意思却很明显。让顾云迟一下松了口气。克里斯接着就说了另外一件事，“上次我说的精神力的事。”

    