
    克里斯现在无疑是进退两难：选择让顾云迟来救助尼古拉斯，尼古拉斯的确可以脱离危险，甚至痊愈。但是顾云迟就会被暴露，克里斯现在根本不能确定那个能力是不是顾云迟独有的。

    万一不是，那自然皆大欢喜，万一是……克里斯不敢想象，顾云迟的能力暴露之后，顾云迟会面临着什么。要是十年前的安德烈家族，克里斯自然有把握保住顾云迟，但是现在的安德烈家族……

    但是如果选择不让顾云迟来救助尼古拉斯，尼古拉斯最后的结局已经摆在眼前了。万一那个能力是顾云迟所独有的，克里斯或许还能狠心置尼古拉斯与不顾。即使背负上对自己的救命恩人见死不救的枷锁，克里斯也不愿意让顾云迟暴露，但是万一不是……

    克里斯的内心不断地挣扎着，一边是并肩作战的战友，对自己有救命之恩。一方面是自己的伴侣，自己承诺相伴一生的伴侣。

    克里斯甚至还想过将尼古拉斯和顾云迟带到一个偏远的星球，等到尼古拉斯的精神力恢复了再回来。

    ……

    顾云迟在第三天就发现了不对劲，非常不对劲！克里斯居然整整三天都没有联系他了！

    虽然克里斯说这几天可能不会来找他了，但是也不至于连个发信息的时间都没有啊。况且昨天宿舍楼都解禁了，学生都可以出入了，按理来说克里斯应该不会这么忙。

    顾云迟直觉觉得不对劲，于是直接杀到了教官宿舍堵住了正准备出门的杨旭。

    “云迟……？”杨旭看到堵在自己门口，来势汹汹的顾云迟，有些不解，这是在闹哪一出呢？

    “克里斯在做什么，你知道吗？”顾云迟直接说明来意。

    “上校在医院啊……”杨旭这下更弄不明白了，上校这事又不是什么秘密，顾云迟为什么要这么堵着自个儿。

    顾云迟一听医院，心猛地沉了下去，那天看克里斯并没有什么问题，他为什么要去医院？难道：“克里斯出什么事了？”

    “上校？上校没出事啊。”杨旭完全不明白顾云迟为什么这么问，怎么感觉顾云迟什么都不是道啊？顾云迟接下来的话，让杨旭明白，顾云迟是真的什么都不知道：

    “那他为什么去医院？”顾云迟皱起了眉头，在帝国，要去医院的伤病都能算是很严重的了，克里斯没事，去医院做什么？

    杨旭发现顾云迟没有开玩笑之后，以为是克里斯没来得及给顾云迟说明事情的原委：“是去看尼古拉斯的。”

    “尼古拉斯？”顾云迟在记忆中搜寻了一下，终于翻出了对尼古拉斯的影响：“那个少校？”

    “对！”杨旭干脆直接把事情的原委给顾云迟说了一遍，杨旭不是克里斯，自然不会像克里斯那样顾及顾云迟的感受，将事情刻画得很清晰，描述地非常惊心动魄，还着重说明了一下尼古拉斯替克里斯挡住攻击的场景。

    杨旭这里是是描述地清楚了，顾云迟听得是胆战心惊。顾云迟知道，克里斯对自己肯定有所隐瞒，但是顾云迟完全没想到，克里斯隐瞒了这么多。

    “所以现在克里斯是去医院看望……尼古拉斯了？”顾云迟一直在心中不断地告诉自己，克里斯已经没事了，克里斯安全回来了，才稳定下来情绪。

    “嗯……不过尼古拉斯估计是撑不了多久了。”说着杨旭的声音变得有些沉重，情绪也变得低落起来。虽然在跨进军区的那一刻凯斯，杨旭就一直在面临着生离死别，但是每一次战友的逝去，都会让杨旭感到惋惜。

    听到杨旭的描述，顾云迟的呼吸都变得有些沉重了：“尼古拉斯，他怎么了？”

    顾云迟心里是感激尼古拉斯的，如果不是尼古拉斯，现在躺在病床上的一定就是克里斯了。但是顾云迟知道，如果尼古拉斯真的因此去世了，这可能会成为克里斯心中一生的枷锁。

    “精神力崩溃……”杨旭想了想，还是说了出来。和克里斯在一起之后，顾云迟迟早都要面临兽人精神力的问题。

    “医院在哪儿？”顾云迟听到这个意料之中，又意料之外的回答，心里不知道是什么滋味。问出这句话的时候，顾云迟差点儿觉得听不清自己的声音了。

    “出门之后直走，岔路口右转，你就能看到了。”杨旭说完之后就发现顾云迟的状态有些不对，“要不我带你去吧？”

    “不用了。”顾云迟说完就转身走了，步子迈得很大，走得也很急。

    顾云迟并没有费什么大功夫，就找到了克里斯现在所在的地方。站在病房门口，顾云迟没有急着推门进去。

    在来的路上，顾云迟就想明白了。为什么克里斯事情的大致经过都告诉自己了，唯独没说尼古拉斯救了他的事。为什么现在明明不是很紧张了，克里斯却不愿意回来见他。

    顾云迟甚至能想到克里斯心中的挣扎，一方面是自己，一方面是尼古拉斯。这个天平看似简单，但是在尼古拉斯的那一边，还有克里斯的良心和底线。

    顾云迟站在门口舒了口气，才推开了房门。推门进去之后，顾云迟一眼就看到了床上的尼古拉斯，现在的尼古拉斯，身上以及有大部分的面积都覆盖上了一层动物的皮毛，而四肢也变成了动物的四肢。

    “克里斯。”顾云迟自然也看到了坐在病床边的克里斯，但是因为克里斯背对着自己，顾云迟并不能看到克里斯脸上的表情。

    “你知道了？”克里斯在顾云迟推门而入的时候，就知道了来人是顾云迟。他熟悉顾云迟的脚步，熟悉顾云迟的气息，甚至能从呼吸声分辨出来人就是顾云迟。

    “嗯。”顾云迟点了点头，才想起克里斯并不能看到，“杨旭都告诉我了。”

    “你先回去吧。”克里斯过了半饷，终于说出了这句话。说出这句话后，克里斯闭了闭眼睛。就这样吧，就当自己对不起尼古拉斯，以后罗伯逊家族有什么要求，自己再去补偿他们。

    顾云迟听到克里斯这句话，从语气就听出了克里斯的不对劲：“那尼古拉斯怎么办？”顾云迟的意思很明显，现在只有他能够救尼古拉斯，让他回去，无异于是克里斯自己动手结束了尼古拉斯的生命。

    “我不能让你出事。”克里斯的声音意外地冷静，态度明确，他不能让顾云迟出事。八年了，让他就这样任性一次吧。

    “我也不能让你出事！”顾云迟一个箭步走上去，拉了克里斯一把，直接面对着克里斯。果然……顾云迟看到了克里斯眼角的那一丝水光。

    我能拿什么来回报你的感情？顾云迟在心中叹了口气。他知道，换成除了克里斯之外的任何一个人知道了他有这种能力，都不会像克里斯一样“包庇”他。其实克里斯只要将自己交出去，那安德烈家族就一定能回到十年前的鼎盛状态。但是克里斯没有，甚至到了现在，克里斯都还在想着怎么保全自己。

    “你听我说。”顾云迟握了握克里斯的手，“以后你不可能一辈子不上战场，那就不可能保证你不受伤，我不可能对你见死不救，我的能力迟早是要暴露的。”

    “但是，”克里斯抿了抿嘴唇，结果发现他不能反驳顾云迟的话，一次两次还好，要是自己每次精神力出了问题最后都痊愈了，那到一直时候在他身边的顾云迟“嫌疑”无疑是最大的。

    “所以这件事只要我们操作得当，那就还有回转的余地。”顾云迟说完之后，又加了一句：“你要相信我！”

    “不行！”克里斯想了想，还是拒绝了顾云迟的提议，他不能冒险。

    “那你也不能阻止我！”顾云迟见软的不行干脆直接来硬的：“我要是直接去给卡曼说……”

    “顾云迟！”这是克里斯第一次叫顾云迟的全名，让顾云迟心下一震，最后看到一向稳如泰山的克里斯眼眶有些发红，也知道自己刚刚的话说的有些过分了。

    “我们偷偷的，我在没人的时候给尼古拉斯弹琴，说不定不会被人发现？”顾云迟说完之后，又下了一剂猛药，“这是我最后的底线，我不能让你，因为我而内疚一辈子！”

    顾云迟明白，要是克里斯不知道自己有这个能力，那克里斯或许会因为以后对尼古拉斯的家人的补偿，心中的愧疚会稍稍减缓。但是克里斯知道，克里斯明明知道解决方法，却为了一己之私将尼古拉斯推向死亡，克里斯这辈子都不会原谅自己。

    “晚上九点之后我去接你！”克里斯知道，这是顾云迟最后的让步了，于是也做出了让步。

    “好！”顾云迟见克里斯松口，松了口气，“那我等你，别担心，不会有事的！”说完，顾云迟亲了克里斯的唇角一下，顾云迟知道，克里斯既然同意了，那就不会失约。

    ……

    “好像比刚刚好点了？”顾云迟停下最后一个音节后，发现尼古拉斯身上的毛发有些消退的迹象。

    “嗯……”克里斯点了点头，的确好点了。

    “那就再弹一首！”发现真的有效，顾云迟悬起来的心，放了下去，在克里斯反驳之前堵住了克里斯的话：“尼古拉斯早一天好，我被发现的几率就小了一点！”

    克里斯听到顾云迟这么说，也只能点头答应了顾云迟的提议。

    顾云迟看着病床上的尼古拉斯，心下一动，指尖下弹出的旋律就变了变……最后的结果却让顾云迟心惊。

    “这……”

    克里斯看着眼前的这一幕，眼球也缩了缩。

    