
    “阿姨，还是我来吧。”顾云迟站在厨房门口，这是他第二次提出来由他做菜。第一次提出后被唐雅琼毫不犹豫地驳回了。顾云迟本来是不打算提了的，但是在看到唐雅琼在厨房不甚熟练地忙碌着的时候，顾云迟还是没忍住开了口。

    “不行，你是客，怎么能让你做事？”唐雅琼自然是知道顾云迟的手艺比自己好得多的，但是顾云迟还没有和克里斯结婚，怎么说也是客人，哪有主人让客人做事的？说这话倒不是见外，只是怕顾云迟觉得自己不够重视他。

    “以后都是一家人。”顾云迟听唐雅琼这话，也知道唐雅琼并不是拿他当外人，只是因为自己和克里斯确实还没结婚。顾云迟倒不是很在意这些，因为唐雅琼不会因为自己主动提出来要帮忙，就认为自己上赶着倒贴克里斯。

    “那好吧，”唐雅琼听顾云迟这么说，也不再扭捏，毕竟做了三道菜她也有些累了。直接将大勺交个了顾云迟：“那我跟着你学学？”既然确定了由顾云迟掌勺，唐雅琼不想错过这次可以现场学习的机会。

    “没问题。”顾云迟点了点头，没什么唐雅琼不能看的。手上的菜刀则快速地处理着食材，刚刚在唐雅琼手上不听话的食材一到了顾云迟手上，就跟见了家长的孩子似的，听话得不得了。

    “你是怎么做到的？”唐雅琼看着顾云迟切出来大小均匀的土豆丝，有些不敢置信，只是怎么做到的？而且还都切地这么细，并且动作也不慢。她切出来就是厚厚的一条一条的，大小还不均匀。

    “多练练就好了。”刀工这东西，最主要的是熟能生巧，在地球上，任何一个家庭主妇切出来的菜都不会太难看，原因就在于天天在做这些事。

    唐雅琼听顾云迟这么说之后，想想也有道理，这个又不和做菜，要看火候大小调料多少。于是就决定以后多练练，要是自己也想顾云迟这样，刷刷刷就把食材处理好了，那节省好多时间！

    “其实可以让机器人来做这些事。”顾云迟不喜欢机器人来做，原因在于机器人切出来的没自己漂亮，而自己的速度还更快。

    唐雅琼：每次看你的视频都是你自己切的，我都快忘了还能让机器人切了！

    不得不说，顾云迟的这个习惯，让不少粉丝都走了不少弯路。

    “还要做什么？”唐雅琼在厨房给顾云迟打下手，顺便学会了不少做菜的小技巧。结果看到顾云迟把其他菜都做好之后，又洗了一块儿五花肉煮在了锅里。心里不由有些疑惑，现在菜都差不多准备齐了。

    “做个甜烧白，克里斯喜欢吃甜的。”顾云迟将手里的糯米饭和白糖、熟猪油拌在了一起，回答着唐雅琼的问题。在克里斯家里的厨房里食材没有在自己那里齐全，糕点是做不了了，顾云迟才决定给克里斯加一道比较甜的菜。

    “原来那个不是吃的饭？”唐雅琼看到顾云迟的动作之后，有些惊讶，她还以为顾云迟做的糯米饭就是今天的主食，当时还在想是不是太少了，但是又想到了顾云迟的专业水平，还是没有将话问出口。不过克里斯喜欢吃甜的？和柏林斯不愧是父子。

    顾云迟将锅里煮好的肉捞出来抹上了红糖，等稍稍不那么烫手之后，将肉切成一个个中间有一刀不切断“夹子”，在“夹子”的两片肉之间夹上豆沙，再将“夹子”放在了糯米饭上，最后将碗放进了蒸锅。

    “当然不是，糯米吃太多了会胀气，不消化。”顾云迟没想到唐雅琼会认为糯米饭是主食，“今天的饭在那边。”顾云迟说着指了指厨房的一个角落。指完之后，顾云迟就知道唐雅琼为什么误会了，位置太偏了，估计唐雅琼根本不知道那里还有一锅饭。

    顾云迟将火关掉，把肉从锅里端出来之后，在上面撒上了满满的白糖，顾云迟看了看眼前的甜烧白点了点头，应该是克里斯喜欢的口味。

    ……

    “这个不错。”顾云迟没想到，除了克里斯外，柏林斯也很喜欢甜烧白，看来口味也会遗传？

    “云迟已经把我教会了，等下次我给你做。”而这显然在唐雅琼的意料之中，所以刚刚唐雅琼学甜烧白的时候，格外认真。

    甜烧白在半肥半瘦的五花肉上撒上了白糖，而透过肥肉的部分又能看到里面暗红的豆沙。一口吃下去香甜软糯，有一种入口即化的感觉，又因为中间夹了豆沙的原因，吃起来肥而不腻。下面的糯米饭则是因为沁入了五花肉渗出来的油，又拌入了红糖，一口吃下去，又有糖的甜味又有油的香味。深的克里斯和柏林斯的喜爱。

    到了最后，克里斯和柏林斯差点儿没为了最后一块儿甜烧白争起来，要不是顾云迟即使拽住了克里斯，表示下次有机会再给克里斯做的话，克里斯恐怕不会轻易将最后那一块儿让给柏林斯。

    ……

    “今天打扰了。”顾云迟转身对唐雅琼和柏林斯道别，尽管现在智能机器人能做很多事，唐雅琼还是坚持出来送送顾云迟和克里斯。

    “不打扰，最后还是麻烦你下的厨。”唐雅琼很是喜欢顾云迟，人长得好看又有学问，手艺好还懂礼貌。一想到顾云迟以后会和自己的儿子结婚，就满意的不行。

    “等军训完了再来玩儿，”唐雅琼和顾云迟约着下次见面的时间，转头又看向克里斯：“据说这次你也要跟着去Ｎ３８号星球？记得好好照顾云迟。”那样子，不知道的人还以为顾云迟才是她的儿子呢。

    “等军训完了我再来。”

    “会的。”克里斯看到唐雅琼的态度倒是很高兴，毕竟婆媳关系也是千古不变的难题，媳妇儿与母亲相处融洽，自然是再好不过的。

    顾云迟和克里斯同时开口，虽然内容不同，但是都是在回答唐雅琼的话。顾云迟和克里斯听到对方的声音之后，相互望了望，最后顾云迟没忍住，笑出了声，而克里斯的唇角，也弯了弯。

    ……

    “公子，你没事吧？”叶新看到顾云迟回来之后，仔细围着顾云迟转了一圈，确认顾云迟和早上出门的时候没什么区别之后，才开口问了问。

    “我能有什么事？”

    “你今天不是去见家长了吗？”叶新凑到了顾云迟面前，做了个招牌的猥琐动作——挤眼睛。

    “对啊，克里斯的父母都很和善，也都很好相处……卡琳娜，就是克里斯的妹妹也很可爱，而且他们都很喜欢大白。”顾云迟对唐雅琼和柏林斯的评价很高，毕竟今天顾云迟并没有受到一点刁难，而唐雅琼都对顾云迟的到来更是展现出了极大的热情。

    叶新：说好的豪门长辈不好相处，说好的刁难，说好的支票甩在……哦，星币甩在脸上，你离我儿子远一点呢？

    不得不说，即使经过这么多年的变迁，即使经过长期征战，还是有一样东西可以永垂不朽，那就是——脑残肥皂狗血剧！

    “那就好！”听到顾云迟这么说，叶新就松了口气。虽然安德烈家族在十年前地位有所下滑，但是也是很多人望尘莫及的，他还担心公子上门拜访会被刁难呢。

    “有时间就多睡睡觉，明天就要去军训了。”顾云迟对叶新脑袋里的回路一直不是很能理解，脑洞能够大到叶新这样的，大概也是绝无仅有了。

    叶新：公子，小的这是在关心你啊！

    而顾云迟在打发走叶新之后，就对上了克里斯含笑的眼：怎么觉得最近这家伙表情越来越丰富了？

    而克里斯自然是因为顾云迟对自己的家人在不绝口而高兴，自己生命中最重要的几个人，相处的都很愉快。

    顾云迟随手打开了光脑，结果发现，脑洞大到叶新那个地步的，还真的不是绝无仅有。

    原因无他，克里斯今天早上难得主动发了一条动态：今天要带@顾公子回家。

    “这是要见家长了？恭喜恭喜，不过上校的父母会不会对顾公子不友好？”

    “感觉安德烈上将和上将夫人挺好相处的？但是上校还是要好好保护顾公子啊！”

    “突然脑洞大开：

    上将夫人：说吧，你要多少钱才愿意离开克里斯；

    顾公子：说吧，你要多少钱才愿意让克里斯和我在一起？

    我有罪我忏悔！”

    “楼上不用忏悔，这个画面感很强啊！突然觉得好励志，要是我也能做到这个地步就好了！”

    “也能做到这个地步就好了＋１！”

    “我不会说我也脑补出来顾美人儿大战豪门婆婆的戏码，但是根据曾经和安德烈夫人短暂的接触，感觉应该不会出现这种事，但是这并不影响我开脑洞！”

    ……

    顾云迟：讲道理，帝国的老师们你们过来，我真的觉得你们有必要留下一点家庭作业。

    而另外一边，唐雅琼也在和柏林斯讨论着顾云迟：

    “没想到克里斯不鸣则已，一鸣惊人啊。”唐雅琼感慨，她是真的很喜欢顾云迟。

    “嗯……眼光不错。”柏林斯也对顾云迟表达了肯定，像顾云迟那个年龄的人，这么沉着冷静，有才华但是不自傲的，的确是少数了。

    “就是年龄小了点，才十八。”唐雅琼就是对这一点有些纠结，毕竟十八，还有六年才成年。

    