
    “发生了什么？”叶新和顾云迟离得很近，自然也知道克里斯刚刚直接匆匆忙忙地走了，这不符合常规啊，克里斯不是应该抓住任何机会黏着公子吗？

    “我也不清楚。”顾云迟嘴上这么说，心却开始向下沉，他总觉得有一股不好的预感。还没等顾云迟开始安慰自己想多了，就听到了杨旭的命令声。

    “所有人现在跟我走，动作快点！”杨旭的声音中带着不同寻常的严肃和认真。

    “发生了什么？”

    “不清楚，但是刚刚我看到上校离开了，但是顾云迟没跟着走，好像是突然有什么事。”

    “刚刚教官不是说可以在这儿一直带到战舰回到N38号星球吗？”

    “对啊，但是现在……”

    ……

    在杨旭话音刚落的一瞬间，船舱里就响起了讨论声。毕竟按照开始杨旭给他们说的安排，他们现在没有必须要去的地方。

    “说了快点怎么还讨论上？”杨旭第一次在同学们讨论的时候出声训斥了，这让刚刚还讨论地热闹的人一下噤若寒蝉，但是也让他们感觉到了事情的重要性。

    顾云迟他们跟着杨旭走，发现期间不停有其他班的同学和他们汇合，最后他们都到达了同一个目的地，顾云迟心中那股不好的预感越来越深，心中有什么一闪而过，但是由于速度太快了导致没抓住。

    “你们班人来齐没有？”奥古斯特直接走到了杨旭面前，他说这次军训除了克里斯之外的另外一个总教官，同样也是上校军衔。

    杨旭先抬眼环视了一遍班上的人，最后特意看了一眼顾云迟，确认他在后才开口：“来齐了。”

    “嗯。”奥古斯特得到了肯定的答案后，就直接向下一个班走去了，他必须确认所有人员都到齐了。

    被特意看了一眼的顾云迟：你把你那个眼神交代清楚，咱们还能做朋友！

    “发生什么事了？”顾云迟慢慢挪到了杨旭身旁。

    杨旭看了顾云迟一眼，思考了一会儿后，还是没有回答顾云迟的问题：“等等再告诉你。”

    顾云迟：等等和现在有什么区别吗？

    但是顾云迟很快就知道了，区别很大。因为他感觉到了自己所站的地方正在晃动，过了一会儿才趋于平稳，但是顾云迟总觉得和刚刚有什么不一样。

    不仅顾云迟好奇，在场的其它人也好奇，不少人已经讨论开了，让本来人员就显得有些密集的机舱变得有些喧闹。

    “疑似敌袭。”顾云迟还没有想明白，就听到了杨旭的声音。

    顾云迟愣了一下，才反应过来是在回答自己刚刚的问题。

    “敌袭？”顾云迟愣愣地重复了一遍，回过神就反应过来，克里斯不在这里，“克里斯……”

    “上校还在战舰上。”杨旭很显然知道顾云迟会问这个问题，所以很快给出了答案。

    顾云迟一下就抓住了杨旭那句话当中的一个字眼：“还？”

    “对，我们现在在战舰的备用飞船上了，现在正在回N38号星球的路上。我们必须要保证，将你们安全送到。”杨旭的意思很明显，他们虽然已经在返程了，但是如果战舰上没有顾云迟这一批学生，他们也不会离开。

    顾云迟第一个反应就是回去，看不到克里斯，他心里有些发慌，脸上也不自觉地显现了出来。

    “别想了。”杨旭一眼就能看出顾云迟在想什么，他刚刚也是顾忌到这种情况，所以才缓了缓，“现在我们已经往回走了一半了，上校和我们的方向相反。”

    “你是故意的！”顾云迟现在也反应了过来，杨旭这不是故意的怎么也说不过去。

    “上校让你跟着我，就是想要让你安全回去，我也是听命行事。”杨旭表示这个锅他不背，但是他的确是故意的，就怕说早了顾云迟会冲出去找克里斯，“而且只是疑似，不会有事的。”

    “万一……”顾云迟说到这里说不下去了，他想去克里斯身边，看到克里斯才能心安，但是他去了只能添乱。那么一瞬间，顾云迟有些后悔，当初为什么要转系，如果还留在战斗指挥系，至少以后不会和今天一样茫然和无措。

    “别担心，就算有事，也不会是大规模的，那些虫族就是这样，隔三差五要来骚扰一下，就是不让你心安。”杨旭安慰着顾云迟，说的话半真半假。不会是大规模的是真的，但是隔三差五肯定不可能，现在大家这么紧张的原因有很大一部分是因为还有这么对学生。

    ……

    “所有学生都回到宿舍，没有通知不许离开宿舍楼。”这个时候，几乎所有人都知道了现在的情况。所以在奥古斯特说出这句话的时候，大家都很自觉地开始向寝室走。

    “回去吧。”杨旭看着站在那里愣神的顾云迟，“有消息会立马通知你，不会有什么大事的。”

    顾云迟看着周围向宿舍走的同学，又看着已经在进入备战状态的士兵们。想了想，还是跟着叶新他们回了寝室。顾云迟的想法很简单，既然不能帮忙，那就做到不要添乱。

    “公子，你放心，不会有事的，再怎么说，上校也经历了大大小小不少的战争。”叶新看着在床上愣愣地坐着的顾云迟，有些不忍。

    顾云迟听到叶新的话之后，不仅没有放心，心情反而变得更加沉重：经历了大大小小不少的战争。顾云迟完全没办法想像克里斯在战场上的样子。在他心中，克里斯就是一个爱粘着他，有些无赖，虽然有些喜欢冷着脸，但是大部分时间还是很孩子气的一个人。

    没有来的，顾云迟又想到了在克里斯家中，唐雅琼给他看的照片。照片中的克里斯不就是那样的吗？顾云迟这才发现，虽然答应和克里斯在一起了，自己却一点都不了解他。

    叶新见顾云迟没说话，以为顾云迟还在担心，张了张嘴还想说什么，却被黎安砚拉了拉。

    叶新以为顾云迟是在想刚刚的事，但是黎安砚却能看出来，顾云迟不仅仅是在思考敌袭的问题。

    顾云迟划开了手上的光脑，不自觉地输入了“克里斯·安德烈”三个字。没一会儿，顾云迟就看到了密密麻麻满屏幕的信息。

    其中最为显眼的，是一个人给克里斯总结的“步步高升”大记事：

    十七岁：柏林斯·安德烈失踪，同年，克里斯担任安德烈家族代理家主。

    二十一岁：柏林斯·安德烈回归安德烈家族，克里斯同年进入K29号星球入伍。

    二十二岁：参与90号星球保卫性战争，因表现突出被记二等功一次，同年，参与……被提升为三级军士长。

    二十三岁：年初前往L59号星球反击侵入的虫族，被记一等功一次。年中参与J89号星球和I20号星球……因表现卓越被破格提升为中士。

    ……

    二十八岁（今年）：六月份参与B05号星球一场小规模战争，因反应及时减少人员伤亡并解救出百余名被困战士被记一等功一次，成功升至上校军衔。

    男神还在为帝国战斗，我相信，男神很快就会升至准将的！所有资料均来自男神被授予军衔的时候，所公开的战功，据不完全统计，男神已经经历过大大小小百余次战争了，说好的现在战争减少了呢！

    PS：虽然男神用了七年的时间就完成了别人十七年都不一定能做到的事，但是还是觉得好心疼。不过现在有顾公子照顾男神了，男神和男神在一起，一定会很幸福的！

    ……

    顾云迟：男神没有被我照顾的很好，男神一直在照顾我。

    顾云迟看到这些资料，才真正有意识。自己是得到了一个多么优秀的人，克里斯也是从一个士兵开始慢慢向上爬的，一次又一次的立功，才换来了现在的荣耀。

    顾云迟突然觉得，自己上辈子是不是拯救了银河系，才让这个男人撞到了自己手上——虽然顾云迟很缺人自己上辈子并没有拯救银河系。顾云迟突然从心底升起了一股迫切的需求，他想要见克里斯一面，他从来没有像现在这样迫切地想要见到克里斯。

    而被顾云迟惦记的克里斯，却满脸严肃地站在操作室内，看着战舰主操作位上的大屏幕。

    “上校，这……”尼古拉斯看着克里斯，脸上有些慌乱。

    “现在战舰里有多少人？”克里斯走过去接手了尼古拉斯的位置，手指快速地在战舰上翻飞着。

    “不到一百人。”尼古拉斯的声音中有些懊恼，开始元帅说多带一些人，是自己提出来只是带着学生在星球附近逛逛不需要大动干戈，没想到就是这么一疏忽，就出了事。

    “应该能坚持到后续人员到这里。”克里斯看了一眼战舰上的能源格，估摸着N38号星球要派人来所需要的时间。所幸的是他们并没有走多远，但是现在离N38号星球如此近，开火的话并不是什么值得高兴的事。

    “学生们都送回去了？”克里斯不仅关心圣德鲁学院的学生，更关心顾云迟。

    “刚刚传来消息都送回去了，现在都回寝室了。”尼古拉斯连忙将自己刚刚接到的消息告诉克里斯。

    “嗯。”克里斯盯着屏幕上熟悉的图标，手指在键盘上不停地输入着指令。这是他从军以来看到规模最大的虫族队伍，只是怎么会突然就开始到了N38号星球周围？

    