
    “你说什么？”顾云迟瞪着眼前的克里斯，一脸不可置信，怪不得克里斯说可以让卡琳娜照顾大白，原来在这里等着他的，克里斯是喝墨水长大的吗！？

    “你不跟我一起去，卡琳娜应该不会同意。”克里斯顶着顾云迟的瞪视，一本正经地胡说八道。

    “不可能！”顾云迟回想着上次见到卡琳娜的场景，才不相信克里斯的鬼话，记忆中卡琳娜根本就不是克里斯说的这种人。

    “上次我回家的时候，卡琳娜就在问你，这次我回去让她帮忙你不去，不好交代。”克里斯继续睁着眼睛说瞎话，卡琳娜表示她很无辜，这些话她都没说过。

    顾云迟和克里斯争论了半天无果之后，顾云迟看着在床边玩儿着毛线球，时不时还抱着球咬一下的大白，无奈妥协，但是……

    “你父母在家？”顾云迟瞥了克里斯一眼。

    “嗯。”这件事瞒不住，现在说了谎没一会儿就要被拆穿，克里斯很爽快地承认了。

    顾云迟瞥了克里斯一眼，开始埋头在自己光脑里面翻着，有什么可以送的。结果顾云迟发现，帝国人的娱乐活动少得可怜，不像在地球，可以送点古董保健品啥的。

    “只要你人去了就行。”克里斯看着顾云迟翻翻找找的样子，忍不住出声阻止。

    “闭嘴！”顾云迟回头白了克里斯一眼，哪有第一次见家长不送礼的？

    “爸爸好像对戴老说的那副《兰亭集序》很感兴趣，妈妈很喜欢跟着你的视频学做菜，卡琳娜你见过，她很喜欢吃你做的甜点。”见顾云迟翻了半天还毫无头绪的样子，克里斯忍不住出言提醒了。其实在他眼里，顾云迟根本不需要送礼，帝国人见家长都很少送礼。

    “对！”顾云迟一听克里斯这么一说，突然想到了一个东西，走进自己房间后，对着门外的克里斯说了一句，“不许跟进来！”

    看着自己面前“啪……”地一下关掉的房门，克里斯摇头失笑。

    “好了，走吧。”顾云迟从房间里出来，神清气爽。抱上大白就准备雄赳赳，气昂昂地上战场……咳咳咳，见家长。

    见顾云迟从房间里出来就一副胸有成竹的样子，克里斯反而好奇了：“你准备了什么？”

    “我为什么要告诉你？”顾云迟一下就傲娇了，满脸“你问我啊！你问我啊！你问我我也不会告诉你！”的表情。

    克里斯：媳妇儿你怎么那么可爱？好吧，我们果然不能对一个痴汉抱什么幻想。

    “克里斯？”卡琳娜刚从楼上下来，就看到了领着顾云迟进门的克里斯，“嫂……”卡琳娜刚叫一个子就卡壳了，到底是叫嫂子还是叫哥夫？

    “叫名字就好。”顾云迟一下就听出了卡琳娜在纠结什么，开始让卡琳娜叫哥夫那是因为卡琳娜一上来就叫自己嫂子，其实对称呼，顾云迟不是很在意。

    “云迟！”卡琳娜答应的很爽快，毕竟看人边称呼什么的，也是有点麻烦的，既然能一个称呼解决，那就再好不过了！

    “这个就是大白吧？”卡琳娜看向顾云迟怀里白白的那一团。

    “嗯！”顾云迟点了点头，将大白放到了地上。大白由于突然被顾云迟放了下来，身体晃了晃，但是很快就站稳了。有些懵懂地在克里斯家里的地毯上抓了抓，似乎没明白为什么从主人怀里下来就换了个地儿。

    “真的和哥哥小时候长得好像！”卡琳娜看着地毯上白白的一团，低呼了一声。的确，大白的外观和克里斯的拟态有百分之八十的相似度。

    顾云迟听到卡琳娜这句话之后，瞄了站在旁边的克里斯一眼，眼神中的意思很明显：“看你妹妹都这么说！”

    克里斯没有理会顾云迟的调侃：“爸妈呢？”克里斯一回来就发现父母不在，屋子里只有卡琳娜一个人。

    “去散步了。”卡琳娜表示，克里斯只说了今天要回来，又没说具体时间。爸妈就决定先去散会儿步，结果没想到刚好这段时间克里斯就回来了，“出门有一会儿了，应该快回来了。”卡琳娜看了眼时间后说道，结果卡琳娜话音刚落，门口就传来了开门声。

    “克里斯回来了？”唐雅琼一进门就看到了站在客厅里的克里斯和顾云迟，“这就是云迟吧？和星网上说的一样，长得真好看！”

    唐雅琼的话语中，止不住的满意。顾云迟听到唐雅琼的话，心中的紧张也微微放松了一些。星网上其实都说自己长得漂亮，既然唐雅琼更换了措辞，那应该就不会难为自己了。

    “阿姨好，叔叔好。”顾云迟朝后进门的柏林斯点了点头。

    “克里斯难得把云迟带回来你还板着一张脸！”唐雅琼转身看到柏林斯之后，就扯着柏林斯低声表达着自己的不满，“别把云迟吓到了！”

    “你好，经常听克里斯提起你。”果然，唐雅琼刚刚说完，柏林斯的神情就柔和了许多。说完之后还朝顾云迟笑了笑，看的顾云迟是一愣一愣的。

    上辈子在顾家，向来都是顾先生说一不二。顾太太是标准的家庭富太太，每天就是做做美容，和其它富太太打打牌……自然是不敢反驳顾先生的，毕竟顾太太的经济并不独立。和顾太太一起的其它富家太太，也差不多是这个情况。

    顾云迟还以为所有大家族的夫人都一样，虽然来之前顾云迟就问过克里斯了。克里斯也很肯定地告诉顾云迟，安德烈家族虽然大，但是因为大家平时都很忙，很少去别人家串门，而克里斯也说去他家只有他父母和妹妹，气氛很温馨。

    但是听克里斯说是一回事，亲眼看到了又是一回事。看着唐雅琼和柏林斯一言一行之间的默契，两个人举手投足之间都散发出来的一种温馨恩爱的感觉，顾云迟才知道克里斯说的真的很正确。

    “我说过，在安德烈家，都是夫人说了算。”克里斯看出来顾云迟在想什么之后，凑到顾云迟耳边趁热打铁，可惜铁不买账：

    “在顾家，都是丈夫说了算！”顾云迟白了克里斯一眼，完全不上克里斯的当，而且顾云迟说的也没错，以前在顾家的时候，的确是顾先生说了算。

    两个人的交谈不过是短短几秒钟的时间，却被唐雅琼看在了眼里：看来儿媳妇儿对自己儿子也不错嘛！

    “别站着了！坐啊，克里斯也是，带着人回家就让云迟干站着！”唐雅琼欣慰之后连忙招呼两人在客厅里坐下，顺便埋怨着克里斯的不懂事。

    “我们也才刚到。”顾云迟坐下之后，替克里斯解释了一下。

    “妈，你看这就是大白，和哥小时候长得像吧！”卡琳娜这个时候把大白抱了过来，不知道是因为卡琳娜是女孩子的原因还是其他，大白在卡琳娜的怀里居然异常乖巧。

    “我看看？”唐雅琼将大白从卡琳娜的手里接了过来，举在眼前仔细看了看，“还真的长得很像。”

    “喵～”大白感觉到自己换了一个人抱之后，也不害怕，直接在唐雅琼的胸脯上蹭个不停。

    “看来和你一样好色。”顾云迟这算是看明白了，大白就是一只小色·猫，别问顾云迟怎么知道的，按照顾云迟的尿性，自然是好好检查了一下大白的性别啦！

    克里斯听到顾云迟的话后，自然明白顾云迟说的是自己晚上在媳妇儿身上舔舔舔的事，于是装地一脸正然，满脸的“你在说什么，我好想听不懂的样子。”要不是顾云迟太过了解他，顾云迟差点儿就相信了。

    “卡琳娜，别让你妈抱累了！”柏林斯看到眼前的场景之后，立马指挥女儿将这只色·猫赶紧抱走，开玩笑，他老婆的胸是这是色·猫能蹭的吗？所以为了老婆就把女儿卖了？

    “好！”卡琳娜其实也很喜欢大白，见父亲下令了，自然乐颠颠地将大白从唐雅琼怀里抱了回来。

    “就一个小东西，累着什么？”唐雅琼却不乐意了，瞥了一眼柏林斯：“别以为我不知道你在想什么！”

    “反正就是不准！”柏林斯张口还想说什么，唐雅琼立马将他下面的话打断了，依照自己和柏林斯几十年的夫妻来看，柏林斯下面的话绝不是什么好话：

    “孩子还在这儿呢！”说完就将柏林斯放在自己身上的手打了下去，提醒柏林斯注意形象。

    “让云迟见笑了，”唐雅琼朝顾云迟点了点头，“大白这段时间就放在这里吧，卡琳娜也很喜欢大白，有什么注意事项吗？”

    “没什么特别需要注意的，就是……”顾云迟虽然开头说了没什么特别需要注意的，但是后面还是说了五六条注意事项，“差不多就是这样了，我都列举下来发到卡琳的光脑里了，有什么问题可以随时联系我。”

    “因为和克里斯暂时还不能在一起，就把大白当成了自己的孩子，所以要求就有点……”顾云迟说完就发现自己的要求提的有点多，虽然都是一些按时洗澡，按时检查身体之类的常规问题。

    “当然没问题，要求都很简单。”的确，顾云迟提出来的都是基本的要求，唐雅琼本来就没有什么不乐意的，一听到顾云迟说到都把和克里斯的未来规划好了，自然是更加乐意了。

    “那这段时间大白就麻烦叔叔阿姨还有拉琳娜了！”顾云迟道谢之后，就将出门之间准备的东西从光脑里拿了出来，“这是给叔叔阿姨和卡琳娜准备的小礼物，希望你们喜欢。”

    “云迟太客气了，还准备了礼物。”唐雅琼完全没想到顾云迟还准备了礼物，随即就看了克里斯一眼，意思也很明显：怎么不劝着点？

    克里斯：我劝了，劝不住还敢接着劝吗？

    “能打开看看吗？”唐雅琼询问了顾云迟的意见，得到了肯定的答复之后，就打开了其中一个盒子，结果发现里面整整齐齐放了事多个空格钮。

    “听克里斯说阿姨喜欢做菜，这是我自制的酱料，味道还不错。”顾云迟三件东西用的不同的包装，自然是知道唐雅琼现在看的是哪一个了。

    