
    “原来还可这样！”柏林斯听着顾云迟的解释，啧啧称奇。

    “辛苦你了！”柏林斯抬头，显然是对这个礼物很满意。

    “不辛苦，您喜欢就好。”顾云迟知道柏林斯也是军人，现在一直在做指挥的时候，他就知道，这样东西一定可以拿得出手。

    柏林斯看着手中刚刚拿到的《三十六计》，心里止不住的欣喜，这简直就是瞌睡了就有人送来了枕头。柏林斯正愁找不到可以参考的兵法资料，没想到顾云迟送的见面礼，正好解决了自己的困难。

    其实《三十六计》顾云迟的确没有花什么功夫，真要手写，那么短的时间里那还不把手写残？顾云迟只是在光脑上将内容总结了出来，然后直接打印出来了。虽然不能做到百分之百相同，但是百分之九十的还原顾云迟还是能保证的。

    “你送了什么？”克里斯看着媳妇儿和自己父亲从书房走出来，而父亲脸上抑制不住的喜气。好奇心一下就被勾了起来，凑在顾云迟耳边悄悄地问。

    “你猜？”顾云迟心情也很好，一下子就搞定了岳父岳母，心情自然好。比想象中的过五关斩六将容易多了……但是公子啊，你确定这是岳父岳母，不是公公婆婆？

    “唔……兵法？”克里斯想了想，能让自己父亲如此高兴的，一般的东西可能做不到，兵法的可能性相对大一些。而且媳妇儿对古华夏文化颇有研究，据说古华夏史上就有几本颇为厉害的兵书。

    顾云迟嘚瑟的笑容一下就僵在了脸上，一下就被你猜到了，简直是一点成就感都没有！

    “云迟来，看看这个。”就在这个时候，唐雅琼在楼下朝顾云迟招了招手，顾云迟一听，立马就跑了过去：他现在不想和克里斯说话！

    虽然不知道唐雅琼叫自己有什么事，但是从唐雅琼的脸色来看，应该是什么有趣的事。

    “你看这个。”唐雅琼说着将自己手上的一个板子给了顾云迟，顾云迟低头一眼，就看到了一只和小白一模一样的小老虎正在看着他，这不会是……

    “这是克里斯两个月大的时候，”果然，唐雅琼下面的话印证了顾云迟的猜想，“你看这个。”唐雅琼在光脑上点了一下，就看到刚刚还一脸茫然看着屏幕的小老虎已经跌在了地上，两只眼睛泪汪汪的，甚至还有些水珠快要溢出眼眶了，让人看到了恨不得立马将它抱在怀里好好哄哄。

    “那个时候克里斯刚学会走路，走路一摇一拐的，”唐雅琼在旁边给顾云迟做着解说，“经常跌到，他父亲又不准我去帮忙，那个时候那就这样看着我，有没有很想把他抱起来的感觉？”

    “很可爱。”顾云迟点了点头，照片里克里斯纯天然的懵懂的表情，就像人类几个月大的婴儿一样，特别招人喜欢，顾云迟觉得自己的手指蠢蠢欲动。

    “还有这个！”唐雅琼见顾云迟果然对这个感兴趣，立马翻到了下面一张照片，“你看这是克里斯，这是亚瑟尔，亚瑟尔是克里斯的朋友”唐雅琼指了指照片里的一只小黑熊。照片里，小黑熊正被小老虎压在身下，小老虎以一种胜利者的姿势站在小黑熊身上。

    “亚瑟尔……是……熊？”顾云迟怎么也不能把脑海里那个还算温润的男人和虎背熊腰的大黑熊联系在一起。

    “对啊，想不到吧？可千万别告诉亚瑟尔我把他的兽型给你说了。”唐雅琼说着眨了眨眼睛，好像是告诉了顾云迟什么不能说的秘密。

    “亚瑟尔和克里斯从小一起长大，经常互相‘欺负’”说着，唐雅琼翻到了下一张图片，这张照片里，和刚刚完全掉了个个儿，照片里，小黑熊把小老虎坐在了屁股底下，坐在小老虎身上，还举着两只前爪，从照片里都能看出小黑熊的喜悦。

    “没想到克里斯还有被欺负的时候。”顾云迟看着照片里的画面，有些不敢相信，在他的心中，克里斯一直都是很厉害的存在。就算是不了解，也架不住粉丝们天天在自己动态下念叨克里斯的“英雄事迹”啊！

    “对啊，现在完全看不出来吧？”说着，唐雅琼点开了下一张图，顾云迟一看到这张图就瞪大了眼睛……这是，克里斯？

    “这……”顾云迟指着照片，指尖有些颤抖。

    “嘘……”唐雅琼立马将手指竖在了嘴前，“克里斯还不知道我还没删，给你看看，小时候克里斯可听话了，完全不像现在冷着张冰山脸。”

    照片里的克里斯已经是一个四五岁左右的胖娃娃了，但是这都不是重点，重点是克里斯身上那条粉丝的连衣裙和脑袋上同样是粉红色的蝴蝶结。

    “那个时候我还没有卡琳娜，在知道克里斯是个男孩儿的时候特别失望，所以就……”唐雅琼朝顾云迟眨了眨眼睛，后面的话语不言而喻。

    顾云迟：果然，每一个被摧残过童年的蓝孩纸都有一个重女轻男的麻麻！每一个穿裙子的童年，都是没有妹妹而产生的噩梦！

    之后，唐雅琼给顾云迟看了克里斯不同时期的照片，顾云迟就看着克里斯从一开始的小胖墩，变成了后来青涩的男孩儿，再后来，慢慢变得挺拔，身材也由胖到瘦再到肌肉分明。而脸上的稚气也慢慢消缺，眼神也越来越凌厉。

    而兽型则是从一个巴掌大，毛发稀稀拉拉，到两个巴掌大，毛发堪堪长齐。再到三个巴掌大毛发渐渐浓密……四肢也有一开始的细小到撑不住自己的身体，开始慢慢变粗，变得苍劲有力……

    顾云迟看着克里斯各个时期的照片，心里有种微妙的感觉……那种感觉就像是亲眼见证了克里斯的成长。从克里斯各个时期的照片就能看出，克里斯是从一开始和大家差不多的小孩子，慢慢变得优秀，慢慢变得出众。

    从照片中也可以看出，克里斯也有淘气的时候。有些时候滚得浑身都是泥浆，有些时候的眼神甚至还有些桀骜不驯。只是不知道从什么时期开始，克里斯突然暴瘦，从那之后，克里斯就变得内敛沉着了许多。

    “自从知道自己的父亲是人人尊敬的军人之后，克里斯就一直以柏林斯为目标，那个时候的克里斯，就像一夜之间就长大了……”唐雅琼慢慢回忆着，克里斯一夜之间长大的那一次，其实并不是什么美好的回忆……那个时候柏林斯在作战中失联，唐雅琼是在三个月后才接到了军部的通知。

    她得到消息的时候都认为柏林斯已经消失在了浩瀚的宇宙中，毕竟失联了三个月，能回来的机会微乎其微。也是消息传回来的第二天，克里斯就开始变得沉着冷静。也开始加强了对自己的训练，再也不像以前那样调皮捣蛋了。克里斯开始慢慢支撑起这个家，和安德烈家族的其它人一起，对抗着来着对立家族的恶意攻击……

    柏林斯是在失联一年之后才回到帝国的，那个时候柏林斯接受了帝国整整三年的考察。这让本来就摇摇欲坠的安德烈家族更加风雨飘摇，毕竟谁也不能保证这一年里柏林斯有没有叛变。直到柏林斯洗清嫌疑之后，安德烈家族才慢慢好起来，但是安德烈家族的影响力已经远远不足以前了。

    “虽然不能说全是克里斯的功劳，”唐雅琼现在回忆着那段时光，声音中都是止不住的嘶哑，“如果不是安德烈家族其他人一起同心协力，安德烈家族不可能支撑下来，也不可能恢复往日的荣光。”

    安德烈家族在失去了家主的情况之下没有被对手打垮，在家主回来之后，受到了帝国的质疑时候，没有被外界的质疑打散，与安德烈家族的团结密不可分。

    “但是……”唐雅琼哽了哽，“从那之后，克里斯就不再像以前那样活泼了。”这样换来的成熟，其实是所有家长不愿意看到的。

    顾云迟听着唐雅琼所说着这些事，心脏就一直有些微微地发紧。在唐雅琼的描述中，那几年克里斯才二十几岁，在帝国，就是未成年……大部分人还在父母跟前撒娇。克里斯却不得不为自己的家族做出牺牲。

    顾云迟也终于明白，其实克里斯不是大家口中的天才。克里斯现在的能力都是靠自己苦练出来的。也怪不得在克里斯成长的照片中，有一段时间克里斯极为消瘦。那不是克里斯刻意减肥，而是被家族的压力消磨掉了自己身上所有的脂肪。

    顾云迟怎么也不能想象，平时在自己面前撒泼打滚的克里斯，曾经用那么瘦弱的肩膀扛起了自己的家。但是唐雅琼给他的照片，还有录像，都很清楚明白地记录着这一切。

    “怎么了？”克里斯刚和柏林斯讨论完《三十六计》准备下来给自己媳妇儿再表白一番，毕竟这东西实在是太有用了，结果就看到了顾云迟眼眶微红的样子。

    “阿姨给我说了一些事。”顾云迟开口之后被自己的声音下了一跳，顾云迟的声音中，止不住的嘶哑。

    “怎么老翻旧账？”克里斯在顾云迟开口的时候，就看到了顾云迟正在看的照片。照片中的自己瘦的厉害，一眼就能看出是什么时期照的，“都过去了。”克里斯将顾云迟手上的照片关掉，“你看我现在身材那么好……”

    说这话的时候，克里斯突然凑到了顾云迟耳边，语气痞得不行。

    顾云迟：你敢不敢帅过三秒？但是不得不说，悲伤的气氛一下就被克里斯打散了。

    “以后这些事就别提了。”克里斯这话是对唐雅琼说的。

    “好……不提！”其实唐雅琼这些话憋在心里很久了，不敢给柏林斯说，怕柏林斯内疚。今天和顾云迟说到克里斯的成长历程，没想到一下就没收住。

    