
    克里斯神色暗了暗，观察了一下巡逻舰和虫族大部队的距离，手指在键盘上微动几下后，巡逻舰就悄无生息地消失在了苍茫的宇宙之中。

    “上校？”尼古拉斯看着克里斯的动作，有些不解，现在把巡逻舰打下来……

    “难道还要让它回去通风报信？”克里斯头也没回，直接将战舰开到了一处陨石后面，在键盘上按下了几个按键之后，战舰的外壳的颜色和陨石变得一模一样了。

    尼古拉斯：说得好有道理。

    其实在一般的对战之中，双方都不会去动对方的巡逻舰，因为一旦巡逻舰没有按时回去的话，无疑是将自己在这里的消息直接告诉了对方。但是刚刚虫族的巡逻舰已经看到了克里斯，克里斯也只能将它打下来了，至少还能多争取一些时间。

    果然，没一会儿，虫族那边的队伍就浮动了起来，显然他们也发现了巡逻舰久去未归的异常。

    “第二批人还有多久抵达？”克里斯看着浮动的队伍，观察着周围的情形，也在计算着战舰上的人的战斗力。

    “三十分钟。”尼古拉斯看了一眼时间，很快就回答了克里斯的问题。

    “抽调五十个人到右边出口，你来接替我的位置，随时联络。”说着，克里斯就从位置上下来，直接走出了操作室。

    “上校……”尼古拉斯听到克里斯的话之后，一瞬间就明白了克里斯想要做什么。只能呐呐地看着克里斯远去的背影，尼古拉斯抹了一把脸后，开始全神贯注地注意着虫族的动作。

    而克里斯也在眼前装上了与战舰相连的镜片，可以直接看到操作室内看到的场景，这样有益于观察虫族的异动。

    “跟上。”克里斯刚走到战舰右端的出口，就看到了严阵以待的五十个人。说完这句话之后，克里斯跃上机甲的一瞬间，打开了战舰的机门。而他身后的五十人，也在同一时间跃上了机甲，从战舰上跳了出去。

    克里斯紧靠着一块儿陨石，飞速地下达命令：“十点钟方向有一个落单的战舰，等等我们从它右前方的那个陨石绕过去偷袭，不管的没得手，打完就跑。”

    “是。”

    克里斯看到所有人都接收到自己的命令之后，手上做了几个手势，直接带着人去偷袭对方的战舰了。而在克里斯前进的同时，在战舰上的尼古拉斯就收到了克里斯的命令，让他慢慢向后退出虫族的探测范围。

    尼古拉斯看着这条命令咬了咬牙，不得不操纵着战舰向后退。

    “克里斯上校还在前面，尼古拉斯你想做什么？”坐在副操作位上的耿康乐感觉到战舰的行动轨迹之后，感觉到异常愤怒。上校带着人在前方战斗，尼古拉斯为什么要直接向后退？

    “这是克里斯上校的命令！”尼古拉斯也不想这么做，但是克里斯连着发了三条同样的命令让自己向后撤离，他也只能遵守。

    “你……”耿康乐还想说什么，在另一个副操作位上的艾德蒙就赶紧来制止了：

    “上校让我们这么做一定有他的道理，我们时刻观察着情况，不对劲就回去支援。”

    听到艾德蒙这么说，耿康乐也就不再说什么了。而尼古拉斯则将战舰停在了虫族的监测范围边缘，时刻注意着克里斯的行动，好方便有什么特殊情况的时候可以前去救援。

    “所有人都跟着我走。”再一次解决掉一辆战舰之后，克里斯又带着人隐藏了起来，“两点钟方向那艘巡逻舰看到了吗？打掉了它咱们就撤。”

    “上校，为什么要现在撤？”克里斯的话音刚落，就有人提出了疑惑。虽然他们一开始觉得这种打完就跑的方式太过憋屈，但是没过几分钟他们就尝出甜头了。

    机甲的体积小，行动方便而且易于隐藏。打完在敌人还没反应过来的时候就跑。打中了要害就直接干掉了一辆战舰，没打中也能给对方添不少麻烦。给对方添了麻烦还不算，敌人还抓不到你，这种单方面殴打的感觉简直不要太棒！

    “再打下去对方就要反应过来了。”克里斯看着前面渐渐开始集中起来的虫族战舰，知道自己的行动已经引起了对方的注意。

    “是……”经过克里斯一说，其他人也发现了问题，于是开始磨刀霍霍向巡逻舰，准备再打最后一发。

    ……

    “走！”打完之后克里斯很快就下达了命令，并且带人直接向后退去。

    “在那里！”克里斯没有想到的是，那艘巡逻舰本来就是一个陷阱。他们已经打掉了虫族三艘战舰了，早就引起了对方的警觉。

    “上校？”

    “备战！”克里斯看了下时间，“再坚持四分钟。”

    还有四分钟，N38号星球的后续队伍就要来了。

    “是。”

    虽然克里斯没有说为什么要在坚持四分钟，但是大家都知道原因，一时间战意高昂。

    “克里斯·安德烈？他为什么会在这里？”虫族的主战舰上，站在操作室里的道格拉脸色异常难看。

    “不清楚。”

    “据说克里斯安德烈的伴侣也是圣德鲁学院的学生，现在正在N38号星球上。”旁边一个虫族赶在上司发火之间连忙说出了刚刚查到的消息。

    “伴侣？”道格拉重复了一遍，随后笑了起来，笑的异常狰狞，“这样也好，正好这次把克里斯一起弄死，十年前让柏林斯那个老不死的逃了，现在弄死他的儿子儿媳，效果也是一样的。”

    道格拉说这话的时候简直可以说是咬牙切齿，显然是对柏林斯不满到了极点。

    对道格拉来说，克里斯的出现可以说是意外之喜。他们原本的驻地就在N38号星球不远的地方，本来就在部署准备拿下N38号星球，毕竟N38号星球比他们现在的驻地好上太多，无论是气候条件，还是上面的军事设备，无一不想让道格拉把他们据为己有。

    并且N38号星球地理位置特殊，虽然邻近其他几个帝国的军事星球，但是却奇异地刚好在那几个星球的检测范围之外，形成了一个真空地带，只要操作得当，道格拉有信心可以悄无声息地打入帝国内部。

    而在前几天，道格拉得到消息，圣德鲁学院的学生正在N38号星球军训。道格拉当即就决定将攻打N38号星球的计划提前，圣德鲁学院可以说是帝国的第一大学院，帝国九成的贵族子弟和帝国的优秀人才几乎是被圣德鲁和布鲁林平分了。

    在如果能拿下N38号星球的同时拿下那些学生……道格拉想到胜利的场景之后差点儿没笑出声。

    “上校，我们快抵不住了。”即使是四分钟，克里斯等人也很难坚持下来，现在才一分钟不到，克里斯就已经被虫族的战舰逼上了绝路。

    毕竟克里斯他们才五十个人，开始能够消灭虫族的三艘战舰完全是占了偷袭的便宜。现在他们一暴露，完全就是个挨打的靶子。

    在又一次躲过迎面射击过来的子弹后，克里斯开始命令，准备变身做出最后一搏：“所有人……”

    “上校，快向后退！”就在这个时候，一直在观察克里斯动向的尼古拉斯将战舰开到了克里斯身后不远的地方。

    “跟我走。”克里斯看到尼古拉斯的身影之后，就带着人向后撤退，准备将人再带上战舰，应该能支撑住最后的三分钟。

    而尼古拉斯也加入了战斗的队伍之中，有了战舰的加入，虫族的火力就不再集中在了克里斯等人的身上。

    然而就在克里斯准备带人回到战舰的时候，虫族又多出了两台战舰加入了战斗，克里斯看着虫族战舰炮火口移动的方向，眼球微缩：“尼古拉斯，通知所有人离开战舰！立刻！你们只有三十秒的时间！”

    尼古拉斯虽然不知道为什么克里斯会下达这样的命令，但是也飞速将这个命令传达了下去。同一时间，尼古拉斯将战舰上所有的通道和舱门全部打开，艾德蒙和耿康乐也听到了克里斯的命令，在尼古拉斯离开主操作台的同时，也离开了副操作台，这个时候，战舰上已经只剩下了他们三个人。

    “还有六秒，快！”克里斯看着从战舰上出来的机甲，知道尼古拉斯还没出来，不由出声催促。

    尼古拉斯在同一时间打开了操作室中向下的一个通道，在艾德蒙和耿康乐离开后，才跃入机甲从通道口跳了下去。

    “三，二，一……所有人向后撤！”克里斯看到尼古拉斯的身影之后，立马下达了命令。

    就在克里斯的话音刚落的时候，虫族的四两战舰同时向尼古拉斯刚离开的战舰开火，战舰瞬间爆炸，在宇宙中也翻出的一层层地热浪。

    ……

    “这……”唐永年看着眼前的消息，不知道怎么开口。

    卡曼·费德尔也看到了这条消息：“全速前进，我们要相信克里斯！”

    “是……”唐永年看到卡曼坚定的样子，默默将战舰的速度提到了最高。在接到奥古斯特带回来的消息和克里斯随后传回来的消息后，元帅就决定亲自出征，唐永年知道，其中克里斯还在战舰上占了一半的原因。

    虽然卡曼脸上表现地对克里斯很有信心，心中却没底……战舰以这样的方式被击毁，克里斯存活的几率……只能希望战舰被击毁的时候，克里斯离战舰很远。不然战舰爆炸所发出的余热……

    