
    “昨晚七点？”顾云迟重复了一遍。

    “嗯。”克里斯完全没有意识到问题的所在，点头承认了。

    “那昨晚七点到……”顾云迟抬起手腕看了下光脑，“今早十点这段时间，你在做什么？”

    顾云迟快被气笑了，今早他六点就醒了，一直在焦虑和惶恐中等待，光脑稍微有点动静，顾云迟就以为是克里斯的消息。整整四个小时，顾云迟一直在祈祷克里斯不会有事。他一直在安慰自己，克里斯一定是被什么重要的事耽误了，结果现在克里斯告诉他会议昨晚七点就结束了。

    克里斯听到顾云迟沉得都能滴出水来的语气，终于察觉到了不对劲：“我……”

    “光脑坏了你不知道让杨旭给我报个平安？回忆完了就算你有事你就忙到不能交代一个人过来通知一声？”惶恐、害怕、担忧……一系列负面情绪现在全部转化成了愤怒爆发出来，也幸亏顾云迟还记得叶新和黎安砚做完都没怎么睡，压制了音量，不然现在恐怕顾云迟的怒吼声可以传遍整层宿舍楼。

    “我……”克里斯现在才发现了顾云迟的不对劲，现在的顾云迟，脆弱得像是站在悬崖边缘，轻轻一碰就会坠落。

    “克里斯上校来了？”就在这个两个人相对无言的时候，叶新醒了。一睁开眼就看到了站在门口的克里斯，“昨天公子一回来就担心的不行，听到你们回来了才稍微放心……我就说上校不会有事吧！”叶新最后一句话是对顾云迟说的，声音中带着喜悦的情绪，显然是在替顾云迟高兴。

    顾云迟瞥了克里斯一眼：“他自然不会有事。”说着就准备离开。

    克里斯一把抓住顾云迟的手腕，直接将顾云迟扯在了自己怀里。抱住顾云迟之后，克里斯才感受到顾云迟轻颤的身躯，才真的感受到了顾云迟的惶恐。

    叶新这个时候才发现两个人之间的气氛有些不对劲，一下僵在那里无所适从。真是神仙打架，凡人遭殃。就在叶新僵在那里进退两难的时候，突然被人一把拎住直往外走。

    叶新稍稍挣扎了两下，才发现拎着他的人是黎安砚。于是干脆就乖乖地跟着大狐狸的脚步……与其在寝室里感受公子和上校两个人僵硬的气氛，还不如被大狐狸欺负呢！

    所以黎安砚你到底是有多喜欢欺负叶新？

    “对不起。”克里斯抱着怀里不住颤抖的顾云迟，最后只憋出了这三个字。

    但是就是这三个字，让顾云迟一下就爆发了：“你知不知道我有多担心你？你知不知道我……有多害怕你出事？”

    “我知道……”克里斯抱着顾云迟，“对不起让你担心了。”

    也幸亏顾云迟不是矫情的人，也没兴趣玩儿偶像剧女主角的那一套：“以后再做出这种事，你就不用回来了！”这话的意思，就是要原谅克里斯了。

    克里斯听到顾云迟的这话，松了一口气的同时，心底漫上了心疼，要不是自己的疏忽，媳妇儿就不需要这样担惊受怕。

    “当时是什么情况？”顾云迟吼过之后，心底的愤怒也消散了，他开始询问起克里斯经历过什么事了。

    克里斯自然不可能告诉顾云迟实话，只是简略地说了一下经过，也没有告诉顾云迟最后有个虫族偷袭，尼古拉斯替他挡了攻击被重伤的事。

    但是即使克里斯说的简略，顾云迟也听得惊心动魄。心下不断地庆幸，幸好克里斯没有那么快速地登上战舰，幸好后续的增援人员去得及时，不然克里斯可能就真的回不来了。

    “我这不是没事了么？”克里斯将顾云迟抱在怀里，坐在了床上。

    顾云迟刚好整个人都陷进了克里斯的包围之中，感受着四周克里斯的气息，顾云迟才从克里斯刚刚的描述中回过了神。

    “那你接下来……”还要去前线吗？顾云迟后面的话问不出口了，昨天在回到寝室之后，顾云迟就查阅了不少克里斯的资料，也看了不少关于克里斯的视频。

    越了解越喜欢，只有了解才知道自己的幸运。本来就对克里斯有了喜欢的情绪，顾云迟随着昨天对克里斯的了解的加深，对克里斯的喜欢也变得越来越深。

    正是了解了，顾云迟才知道这个男人是为战场而生，这个男人应该在疆场上驰骋万里，而这个男人……也只有在战场上那种耀眼的光芒，让人移不开眼。所以顾云迟下面的话问不出口，因为答案是显然的。

    顾云迟也知道，自己不能因为一己之私，因为自己担心，因为自己不愿意失去，就阻拦克里斯上战场。自古以来，文死谏，武死战，而对于克里斯这样的人来说，马革裹尸可能才是他们最想要的归宿。

    “这次的战争我不参与了。”虽然顾云迟的话没有完全说出口，但是克里斯却明白他想问什么。

    本来以为不能去前线战斗，克里斯是心有不满的。如同顾云迟所想的那样，他认为自己的一生都应该为帝国战斗，他宁愿死在虫族的炮火下也不愿意在别人的保护下度过安稳的一生。但是在刚刚看到顾云迟害怕的样子之后，克里斯一瞬间有些动摇……自己为了顾云迟，是不是应该比以前更加珍视自己的生命？

    “但是你……？”顾云迟听到克里斯的话后有些惊讶，按理来说，克里斯应该会去参加接下来的战争。虽然听到克里斯的话后顾云迟的确松了口气，但是顾云迟却不希望克里斯不能去做自己喜欢的事。

    “元帅对我另有安排，责任重大。”克里斯当即表面，自己是因为有其它任务在身，才会不参加接下来的战斗的。

    顾云迟听到这里一下就明白了，怪不得克里斯不参加下面的战斗。如果是这样的话，那克里斯又能做自己想要做的事，自己也能安心。顾云迟觉得卡曼元帅安排的事简直棒棒哒！

    解决了外在原因，两个人就势腻歪了一阵。顾云迟拉着克里斯絮絮叨叨地说着一些鸡毛蒜皮的八卦，克里斯将顾云迟抱在怀里静静地听着。

    岁月静好，现世安稳。

    就在顾云迟有一种看到了自己和克里斯白发苍苍的样子的时候，克里斯手腕上的光脑却动了。克里斯感受到光脑震动的一瞬间，有些后悔自己为什么要在来媳妇儿这里之前去换一个光脑。

    但是在克里斯抬手看到光脑上传来的信息之后，眼神立马就暗了暗。

    “我现在有些事……”克里斯说得有些犹豫，他有些舍不得刚刚的宁静。

    “去吧。”顾云迟眼中含笑，他自然明白，现在的情况容不得他任性。克里斯刚刚就说了，他有重任在身。

    得到了顾云迟的理解和支持，克里斯心下有些喜悦，但是：“这几天我也可能……”

    “没事，我都知道。”顾云迟自然不会让克里斯为难，“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？等把虫族解决了，我们还有一辈子的时间。”说着，顾云迟脸上泛起了一丝笑容。

    克里斯看到顾云迟的笑容之后，走过来将顾云迟抱在怀里，低头轻轻地亲了一下顾云迟的嘴唇，不带任何□□，满满的喜爱和珍稀。轻轻摩擦了一下顾云迟的嘴唇之后，克里斯才转身离开，留给了顾云迟一个挺拔地身影。

    “公子，没事吧？”克里斯前脚刚走，叶新后脚就进来了，进来之后还仔细看了看房间，发现没有自己想想中的“断壁残垣”，“鸡飞狗跳”之后，才松了口气。

    没打起来就好，公子那小身板肯定打不过克里斯上校。不得不说，叶新的脑洞也是大。

    “当然没事。”顾云迟觉得自己嘴唇上还有刚刚克里斯触碰过的预热，于是很大方地没有计较叶新刚刚进门的时候的反应。

    叶新本来还以为即使没有打起来至少也有激烈的争吵，没料到一抬头就看到了笑得满脸荡？漾？的顾云迟。

    叶新：克里斯都走了你一个人都能虐狗，这日子没法儿过了！

    ……

    “突然就这样了。”杨旭看到克里斯来了之后，稍微冷静了一些，但是声音还是有些不稳。

    克里斯看着在病床上的尼古拉斯，刚刚因为顾云迟而有些高兴的心情又沉了下去。尼古拉斯的身体，已经有部分兽化了，而尼古拉斯在昏迷中，身体的本能不能维持人形……这就说明。

    “很有可能精神力受损了。”检查过后，黛米宣布了这一个消息，并且准备将这个信息录入系统，按照这个情况来看，尼古拉斯最后极有可能是完全兽化。

    “等等！”克里斯看到黛米的动作之后，立马出声阻止，“他现在还没有清醒……”

    “他的爪子已经露出来了，你还不明白么？”黛米的声音带着些讽刺，现在的情况已经很明显了。

    “但是你当时说的一周！”克里斯的声音也很坚定。

    “可是……”

    “一周！”克里斯没有给黛米说话的机会，重复了一周两个字。

    黛米看着浑身散发冷气的克里斯，最后妥协了：“好，就一周，等到一周之后，他还没醒……”黛米的意思很明显，一周之后尼古拉斯还没醒过来，她就要将尼古拉斯的情况录入。到时候帝国就会派人来了解尼古拉斯的情况，确认会完全兽化之后，尼古拉斯就会……

    黛米虽然不明白现在和一周之后能有什么区别，但是左右在军区，即使尼古拉斯完全兽化了，也不会有什么太大的影响，干脆就卖了克里斯这一个好。

    “上校？”杨旭有些担心。

    “让我一个人陪陪尼古拉斯。”

    杨旭看着克里斯的神情，最后什么话也没说，退出了病房，

    克里斯站在尼古拉斯的病床前，手上的拳头握了又松开，松开之后再握紧，心中开始进行着艰难的抉择……

    