
    “今天带你们去战舰上看看，知道你们等不及了。”杨旭说着笑了笑，露出了两边的大白牙。

    “真的可以上战舰！如果能摸一下操作台就更好了！”

    “摸不摸操作台倒没什么，今天能不训练已经很满足了！”

    “不训练很满足+1，不知道会不会用战舰带我们去飞一圈？”

    “不知道啊，不过能……”

    果然，在杨旭刚刚宣布完这个消息之后，班上的同学就开始叽叽喳喳地讨论起来，总体来说，大家都很兴奋和高兴。毕竟班上都是男孩子，对于兵器战舰机甲之内的，都有一种天性上的向往。

    “到时候要记得听指挥。”杨旭边在前面带路，边在絮絮叨叨地交代着，“没让你们动的地方不要乱碰，特别是操作台”

    “没问题。”已经有兴奋地同学迫不及待地保证着，摩拳擦掌地想要到战舰上去看一看了。

    “就是这里了。”杨旭将顾云迟他们带到了一台战舰面前，“这个是五十年前最主要的战舰机型，当然，现在已经差不多快要淘汰了，这一台，算是比较年轻的了。”

    这点倒是在所有人的意料之中，帝国不可能在军训就把最新的装备拿出来展示，但是即使是这样，也足够震慑到从来都没有接触过这些的学生们了。

    巨大的身躯，流畅优美的线条。银白色的外表既富有科技感又带着一种神秘的美感，隐藏在暗处隐约可见的火力输出口彰显着这台战舰非凡的战斗力。

    顾云迟看着眼前的战舰，心下不住地感慨。即使是五十年前的战舰，在同学们的眼中已经是非常新奇的存在了，何况是顾云迟这种“老古董”？

    “跟我走。”在顾云迟他们观察完外表之后，杨旭将顾云迟等人带到了战舰的一个入口处。

    “一般来说，走过这条线，我们就要进入备战状态了。”杨旭说着，指了指他脚下的一条红线。

    “这里是休息的区域，休息睡觉养伤都在这里。”杨旭将顾云迟等人带到了一排房间外，指着房间内一排排休息舱，给顾云迟他们介绍着休息区域。

    “那里可以看到宇宙里的场景，”说着，杨旭按了墙上的一个按钮，顾云迟就发现原本的墙面一下变得像玻璃一样透明了，战舰外的场景看得一清二楚地展现在了顾云迟等人的面前，“在外巡逻的时候，这个就是我们为数不多的娱乐活动之一。”说着杨旭笑了一下。

    “这里是……”杨旭将顾云迟等人从休息室带出来之后，又将他们带到了休息室旁边的一个房间，开始讲述着其他地方的用途。

    “在战舰上了？”顾云迟感受到光脑震动了一下之后，抬手就看到了克里斯的信息。

    “嗯。”顾云迟看到消息之后，唇角弯了弯。

    “到操作室来。”没一会儿，克里斯就发了下一条信息过来。

    “杨教官那里……”顾云迟有些心动，但是抬眼就看到了正在给他们耐心解说的杨旭，这样直接离开……真的没问题吗？

    “没事，我提前给他说过了，你们现在在哪里？”克里斯表示，作为一个有计划和媳妇儿偷情……咳咳咳，约会的好宝宝，他可是一早就计划好了，这些事情，自然也安排地妥妥当当了。

    “休息室前面一点。”休息室是在战舰入口没多远，也是在战舰最尾部。

    “你向后退，在最后一件休息室门口有一个蓝色的按钮，按下去之后会有一条通道，沿着通道向里走可以直接到操作室，我会给你通行权限。”克里斯很快就将最快捷的路线给了顾云迟。

    在休息室里面的那条紧急通道，对战舰稍微有一些研究都知道。但是最重要的是，这条紧急通道的权限，只能在操作室给，所以克里斯才会直接将这个告诉顾云迟。

    顾云迟抬头看了一眼正在聚精会神地听着杨旭讲解的同学们，低头给黎安砚叶新和杨旭发了一条消息知会了一声，就直接克里斯所说的那件休息室走去了。

    ……

    “克里斯？”顾云迟刚踏出通道，就看到了在操作台前做什么的克里斯，而偌大的操作室里，只有克里斯一个人。

    “终于只有我们两个人了。”克里斯听到顾云迟的声音之后，转过身，不急不缓地走到顾云迟面前，将顾云迟一把抱住之后，才满足地说了一句。

    “我带你看看操作台？”克里斯过了一会儿才将顾云迟放开，手指在顾云迟的唇角摩擦了几下，最后却什么都没做。

    “好。”顾云迟虽然对战舰机甲不是非常感兴趣，但是也想了解下克里斯平时所接触的事物，所以在克里斯提出来之后，顾云迟没有拒绝。

    “我刚从军那会儿，用的就是这种战舰，两年前才换下来，算是换得比较晚的一批了。”克里斯边将顾云迟向操作台领，边开始慢慢给顾云迟说着自己从军的一些事。

    “你看，这里就是主操作台，主要控制……”克里斯指着操作台上的一些按钮，给顾云迟大致讲解了一下他们的作用。

    而顾云迟则随着克里斯的动作，开始观察操作台上的那些按钮。两个人在偌大的操作室，一个讲解，一个倾听。虽然没有什么肢体上的动作，却意外地有一种淡淡的温馨在操作室流淌。

    ……

    “整个战舰只有五个人操作？”顾云迟环顾了一下整个操作室，五个人的话，就算均分，一个人要负责的操作台都有一米五的长度，上面密密麻麻全是按钮……这也太恐怖了吧？

    “对，熟练一点的可以三个人。”克里斯点了点头，他其实可以只需要一个副手就能完成战舰的操作。

    “好厉害……”在克里斯话音刚落，顾云迟就发出了赞叹。

    媳妇儿夸我厉害呢！如果现在克里斯是兽型的话，耳朵一定会抖个不停，那样子，简直不能更嘚瑟。

    “那那个……”

    “你小子别嚣张，我告诉你，等回去之后……克里斯上校？”

    就在顾云迟还想问什么问题的时候，突然有几个人从外面走了进来。而门外的人显然也是才看到了操作室里有人，说话的声音戛然而止。

    “有什么事么？”克里斯扫了一眼领头的人，发现恰好是认识的，尼古拉斯·莫姆少校，是这次军训的副总教官。

    “呃……元帅让我们带那群兔崽子去外面逛一圈。”尼古拉斯说着挠了挠头，开始他不知道克里斯会在这里。

    尼古拉斯说的去外面逛一圈，自然是说的要带军训的学生们去太空转转，感受一下战舰飞在太空的感觉。

    “嗯……既然是元帅吩咐的，那就转转吧。”克里斯其实开始也打算带媳妇儿去转转，要是元帅不同意就用小型战舰带媳妇儿去玩儿一玩儿，但是既然现在元帅自己提了，那就再好不过了。

    “这位是……？”尼古拉斯早就注意到在克里斯旁边的顾云迟了。

    “我媳……伴侣。”克里斯本来想顺口说我媳妇儿，结果话还没说出口，就被顾云迟从身后拧了一下，不得不半路改了口。

    “原来是顾公子啊！经常听上校提起你。”尼古拉斯听克里斯这么一说，恍然大悟，怪不得进来就看到顾云迟和克里斯上校两个人在操作室，不过“你们这是在……？”

    说着，尼古拉斯给了顾云迟和克里斯一个“大家都懂”的眼神。显然，尼古拉斯以为顾云迟和克里斯单独在操作室做什么“不可告人”的事。

    顾云迟：帝国军人都像你这么爱脑补吗？

    克里斯：我倒是想，但是操作室全是监控，我能吗？

    没错，自从顾云迟进来之后，克里斯一直规规矩矩只给了顾云迟一个拥抱，最后想吻一下顾云迟还忍住了的原因就在这里了——操作室全是监控，并且军部有些时候一言不合就要调出一个出来看一看，要真的做了其他的事，那就妥妥儿的是黑历史啊！

    “能这么想你，一定没有对象。”克里斯说这句话的时候，脸上没有任何表情，但正是这样，却直接给尼古拉斯造成了一万点暴击。

    旁友，你能想象吗？一个人对着你面无表情地虐狗，杀伤力简直+max啊！

    尼古拉斯：……要不是打不过克里斯，我好想给克里斯套个麻袋。

    尼古拉斯身后的四个人：套麻袋的话，记得叫上我们，我们从精神上支持你！

    “我带你去其他地方看看，他们要用操作室了。”在给尼古拉斯造成上海之后，克里斯很满意，转头就带顾云迟离开了。

    顾云迟：怎么感觉刚刚的克里斯好帅？我是不是应该去看看眼科了？

    顾云迟和克里斯才走出操作室没多久，顾云迟就感受到了战舰在缓缓地移动起来。

    “公子你在哪儿了？班长发现你不在了，然后全班都知道了，杨教官不好说你和上校约会去了。”

    就在这个时候，叶新的消息也发到了顾云迟的光脑上。

    顾云迟：……

    “马上回去。”顾云迟也知道，杨旭也难做，所以立马就回了消息。

    “我得回去了。”顾云迟回完消息之后，就抬头给克里斯告别。

    而克里斯这个时候也到了杨旭的消息，自然是明白是怎么回事的。

    “我带你回去。”克里斯说着，走到了不远处的一堵墙上，不知道按了什么之后，墙面上就浮现了一个虚拟键盘，随着克里斯手上输入了几个指令，顾云迟旁边的墙壁开始缓缓向两边滑去，最后漏出了一条通道。

    顾云迟：帝国人造个战舰都这么会玩儿！

    “走这边。”克里斯说着将顾云迟领进了刚刚开启的通道，“为了应对各种情况，战舰上隐藏的通道的确有点多。”

    “原来是这样。”

    “到了。”克里斯将顾云迟从通道内带出来没多远，就碰到了顾云迟班上的同学。

    而顾云迟的班长本来想说顾云迟什么，看到顾云迟旁边的克里斯一下就变得安静如鸡了：我好想做了什么不该做的事？

    