
    “克里斯……到底发生了了什么？”唐雅琼一打开地下室的大门，就看到里面满室狼藉的样子，而克里斯则在屋子中间，还保持着攻击的姿势。

    屋内白色的大老虎看了唐雅琼一眼后，转身消失在了地下室的转角处。

    “老婆……这！？”柏林斯刚追上唐雅琼，还没来得及说什么，就看到了地下事到处都是抓痕，而地下室里不多的一些器具，也都被损毁地差不多了……这是自己儿子弄出来的？

    柏林斯这才意识到，克里斯是真的出了什么事，难道……

    柏林斯和唐雅琼交换了一个眼神，都看到了对方眼中满满的担忧。

    这个时候，克里斯从屋内出来了，衣着整齐，还是同平时一样沉着冷静，哪还有刚刚那副凶狠的样子？

    “儿子啊，那个，妈妈最近跟着顾公子的教程学了几道菜，你要不在家里吃个饭？”唐雅琼在柏林斯之前开口了，却只字不提被破坏的不成样子的地下室。

    “我这几天应该都会在家里。”克里斯已经有一段时间没回家了，在休假的那段时间为了不被父亲看出异样也没回来。现在正好趁这个机会在家里冷静冷静。

    “好，我去给你做吃的！”唐雅琼说完就走了，临走之前给柏林斯甩了个眼色。

    “那个，听说今天军部的人找你回去了？”柏林斯开始想着措辞，怎样才能不动声色地问出自己想要知道的话。

    “嗯。”克里斯点了点头，这种事没什么好隐瞒的，而且军部的人找了自己，一定会告诉自己的父母。

    “为了身体检查的结果？”

    这下克里斯听明白什么意思了：“您还是少陪妈看肥皂剧，想象力有点丰富。”

    柏林斯：以前没觉得儿子这么能言善辩啊！？

    但是听到克里斯的回答，柏林斯就放下心了，看来军部给自己的消息应该没错，儿子的精神力没出什么问题。

    “你尝尝这个做的怎么样？我觉得我应该达到了顾公子的水平了。”唐雅琼在餐桌上看着自己做出来的一桌子菜，信心满满。

    “还差点……”这么不给唐雅琼面子的人自然是克里斯了，毕竟是事关自己媳妇儿。

    “克里斯你……”唐雅琼正想说什么，突然想起来了，顾公子不是自己的儿婿吗？“有了丈夫忘了娘！”

    这话克里斯就不爱听了，怎么自己母亲老喜欢听别人传播谣言：“他是我媳妇儿。”

    传播谣言的卡琳娜：“那你怎么不带哥夫……嫂子，一起回来啊？”不是卡琳娜想改口，而是克里斯后来的目光太刺眼，这两个人还真是夫夫！一个非要让自己叫哥夫，一个又要让自己叫嫂子！

    但是在卡琳娜说完之后，克里斯周身的温度就下降了十几度。这下餐桌上另外三个人都知道了，克里斯和顾云迟闹矛盾了。

    “你嫂子有事，没空回来。”克里斯还在死鸭子嘴硬，餐桌上的其他几个人都没戳破克里斯的谎言。

    “公子，得了第一名怎么还愁眉苦脸的？”叶新看到顾云迟这种状态有些着急，顾云迟今天一天都是这幅要死不活的样子。

    “第一名？”顾云迟这才反应过来叶新在自己耳边一直在说的事。

    “就是你交的那个作品啊！第一名！”叶新觉得，今天中午克里斯从公子的屋子里出来的时候，状态就不太对，后来公子再从房间里出来，也是一副要死不活的样子，连听到自己得奖了都没反应……难道两个人是吵架了？但是克里斯和顾云迟会吵架？叶新怎么也想象不出来。

    “这样？”顾云迟点开了光脑，想用这件事分散下注意力，免得自己老想着克里斯，他对自己能拿到第一名倒是不怎么意外。

    这个倒不是顾云迟自负，而是顾云迟交上去的作品，在帝国真的是很难得了。毕竟大部分帝国人连笔都不会握，何况是写一手漂亮的字？

    结果顾云迟点开光脑之后，弹出来的画面却是今天早上的那个帖子：

    “下午五点，顾美人儿你为何还不出门？”

    “下午六点，顾美人儿你这样会发霉的！”

    “下午七点……比赛结束，依旧没见到顾美人儿！”

    “比赛已经结束了，虽然没有见到顾美人儿，但是大家的成绩都不错……把给顾美人儿准备的问题拿去挑战别人了，难道顾美人儿是被我们的热情吓到了，所以……”

    那个楼主甚至还在帖子的最后写了一个长篇总结，让人觉得他闲的不行。

    顾云迟：楼主你挺闲的啊！这样准时播报都还能得到不错的成绩！

    不过也幸亏现在比赛已经结束了，不然自己明天不也不能出门了？虽然自己平时也不怎么出门……但是自己不想出门和被人逼得不能出门，这是两个概念啊！

    退出帖子之后，顾云迟刚进入学校的论坛就看到了置顶的学院大赛最后的成绩信息，即使顾云迟只在第一天出去了小半天，但是分数却甩开了第二名一大截。原本挑战的三十分再加上作品的十分，顾云迟总共有四十分。而第二名……只有二十八分。

    不得不说因为那些“慕名而来”的人，方便了顾云迟得分。毕竟没有谁和顾云迟一样，才走出寝室大门百米的距离，就接二连三地接到了挑战。但是根据明细表一眼，顾云迟却是唯一一个零失败的人。这也说明了，顾云迟的第一名，也不全是运气，毕竟挑战的人再多，顾云迟赢不了也是于事无补的啊！而圣德鲁学院则是以仅仅三分的差距，险胜布鲁林。

    “恭喜顾美人儿多的魁首，我们美人儿果然棒棒哒！”

    “顾美人儿交上去的作品虽然我看不懂，但是能拿到第一名真但是了不起！”

    “原本以为顾美人儿只有脸，结果顾美人儿左手古琴给我一巴掌，右手书法再给我一巴掌。”

    “零失败，美人儿现在已经不仅仅是美人儿了，古华夏那句话叫什么来着？只可远观的那句！”

    顾云迟扫了下下面的板块，整个学校论坛几乎快被自己给屠版了，这样真的好吗？

    和顾云迟一样，在看圣德鲁学校论坛的人，还有克里斯。克里斯看着形形色·色的帖子，满帖子的“顾美人儿”和满屏幕的“求娶回家”，心情就不怎么美丽了。

    克里斯：媳妇儿太优秀了，老是有人和我抢，怎么办？在线等！挺急的！

    “克里斯，我能进来吗？”就在这个时候，门口传来了唐雅琼的声音。

    “可以。”克里斯连忙关掉了手上的光脑。

    唐雅琼进门就看到了克里斯的动作，了解地笑了笑，坐在了儿子的旁边：“和顾云迟吵架了？”

    克里斯没有说话，其实他和顾云迟并不算吵架，甚至没有红过脸……充其量，只能算冷战吧，可能还是自己的单方面冷战。想到这里，克里斯有些气闷。

    唐雅琼到底是克里斯的母亲，见克里斯的样子就知道克里斯心中到底在不高兴什么。其他的事她已经不能再教克里斯什么了，克里斯从小就让她省心，也很优秀。但是关于恋爱的方面，唐雅琼还是要比克里斯强一些……毕竟自己儿子的情商，唐雅琼还是给儿子捏了把汗。

    “能说说是因为什么事吗？”

    “他……不信任我。”克里斯没有说具体是因为什么事，只说了让自己耿耿于怀的部分。

    “你有做出过让他值得信任的举动吗？”唐雅琼在星网上大概能知道克里斯和顾云迟之前的一些事情，“最开始你就以欺骗的方式进入了他的生活，妈妈并不是说你这个做法是完全错误的。”

    唐雅琼倒不是护短：“恋爱这种事，要是两个人都不耍心机，那可能最后就是无疾而终。”唐雅琼根本不知道克里斯最开始去的时候，并不是抱着什么追媳妇儿的心去的，也根本不知道克里斯和顾云迟以前完全不认识，所以对克里斯的这一做法，并没有表示反对。

    “但是问题是，在你以欺骗的方式进入他的生活之后，在期间有没有试图告诉他你的身份和目的？”这一点克里斯完全没有做到。

    “还有最后他知道你前面欺骗的行为之后，你有没有做出其他弥补的举动？”唐雅琼看克里斯在她说的时候所表现出来的反应，就知道克里斯完全没有做到。开始她还说自己的儿子难得开窍了，追人知道用点小心机了……她果然高估了自己儿子的情商。

    这样的追法，能把人追到手还真是的亏那孩子是个大男人，不像女人这么敏感了。

    “他对你不信任的事，是大事还是小事？”唐雅琼问这个问题，主要是想摸清楚克里斯和顾云迟之间的矛盾，到底到了那种地步。

    “算是……很大的事了。”克里斯觉得，顾云迟这个情况，真的算是大事了，“他怀疑我……接近他动机不纯。”克里斯还是决定透露一部分内容，“他以为我和他在一起，是因为他的能力，而不是他的人……不是做菜。”克里斯为了防止唐雅琼想偏，还是把最后四个字加上了。

    “那个能力，重要吗？或者说，每个人都有的那种？”唐雅琼听到前半段，以为是做菜的能力，结果克里斯后面又说不是。

    “重要，不是每个人都有。”

    “那也不能怪顾云迟。”唐雅琼听到克里斯的话后，微微松了口气，看来事情没到自己想象中的那么严重，她还以为一点小事就不信任。

    “如果有一天，有一个人以欺骗的方式进入你的生活，最后相当设法还是和你在一起了。突然，他知道了你有一个很珍贵的东西，并想你提起了那件东西，你是什么反应？”唐雅琼以最简单方式举了一个例子。

    克里斯却想的是，顾云迟以欺骗的方式进入我的生活，最后相当设法还是和我在一起了……那不是很好吗？他要什么自己给就是了，自己的媳妇儿嘛！

    “别把顾云迟代入进去。”唐雅琼看克里斯毫无反应，就知道肯定是把顾云迟代入进去了。

    克里斯听到唐雅琼的话后，重新换了个人……结果发现，自己不仅不能接受，而且也会怀疑对方是不是别有用心。

    “看来你是大概明白了。”唐雅琼这下有些放心了，就怕克里斯还是不能明白，“你信任顾云迟，是因为顾云迟没有欺骗过你，但是你在顾云迟心中值得信任吗？”

    说完唐雅琼拍了拍克里斯的肩膀就出去了，根据儿子的说法，大事上不信任，这个很多两情相悦的情侣都会这样。而儿子和顾云迟在一起的时间并不长，这一次说开了对以后也会有好处。

    克里斯在唐雅琼出去之后，一直在回想着唐雅琼的话……难道真的是自己的问题？

    “怎么回事？”柏林斯见自家老婆回来了，终于忍不住将自己心中的话问出口了。

    “没什么，小两口哪不吵嘴的？”唐雅琼倒是没把这事放在心上，毕竟在她看来，这的确不是什么大事。

    “你看看，你还在担心儿子找不到媳妇儿，这才去圣德鲁几天，就把人追到手了。”柏林斯对这事倒是很得意，这可是自己一手促成的！

    “你确定他们是在圣德鲁认识的？”唐雅琼瞥了柏林斯一眼，对他这幅得意的样子怎么怎么看不过眼。

    “咳咳……不要在意这些细节。”唐雅琼这么一说，柏林斯也不好意思了。的确，从顾云迟的动态来看，他们在圣德鲁学院开学之前就认识了。

    “是我没有给够你安全感。”

    “今天的事是我的错，我不该随便怀疑你。”

    在另外一边，克里斯和顾云迟同时拿出了光脑发出了信息。

    “我……”

    “你先听我说。”克里斯在看到消息的下一刻，立马打开了视讯。

    “嗯……”顾云迟开始其实也不知道说什么，就是想让气氛不要太尴尬，毕竟两个人相对无言地对望……画面还是有点美的！不过克里斯既然有话说，顾云迟也就没在说话了。

    “兽人的感官比一般人强一点，刚开始去你家……其实就是闻到了你家的香味，想去看一看……再后来，就慢慢喜欢上你了……再后来的事，你就都知道了。”克里斯想了想，决定将前因后果全部告诉顾云迟。就像唐雅琼说的那样，他没有做出可以让顾云迟信任的事，所以顾云迟才会在知道那个消息的时候，怀疑自己。

    顾云迟：……

    顾云迟怎么也不会想到，最开始会是因为这么简单的原因。所以还是华夏的古话说得好，要抓住一个人的心，就要先抓住他的胃吗？

    “今天知道那件事时候，我是有点懵的。”顾云迟说的是自己的琴声可以修复兽人在精神力上的损伤的事，“后来又想到你当初的表白来的有点莫名其妙……”顾云迟这还是说的客气的了，当初克里斯那哪儿是表白啊，简直就是耍无赖。

    后面的话顾云迟就没再说出来了，但是对于顾云迟当时为什么会怀疑克里斯动机不纯的原因，自然是不言而喻了。

    “我都明白。”克里斯也明白了顾云迟的意思了。

    “那就是不生气了？”顾云迟倒是问的直白。

    “不生气了。”克里斯其实在地下室那么发泄一同之后，就冷静了许多，“但是以后……能不能试着相信我一些？”克里斯觉得这个问题还是有点严重，自己的媳妇儿不相信自己啊，这问题大发了！

    “嗯！”顾云迟这次答应的爽快，其实在大多数的事上，顾云迟并不会对克里斯抱怀疑态度，只是这件事太大了，让顾云迟也有点懵。

    “有点想你了。”现在事情说开了，克里斯就有点想顾云迟了，他想抱着媳妇儿一起睡……虽然现在还什么都不能做。

    “那就回来？”顾云迟旁边没有克里斯抱着睡，其实也有点辗转反侧。顾云迟也习惯了睡觉的时候自己旁边有毛绒绒的一团……但是公子啊，每次你睡着了之后毛绒绒就不再毛绒绒了啊！

    “我还是留在家里陪两天父母。”克里斯想到了今天回家唐雅琼高兴的样子，决定暂时先不回去了。

    “那也行，替我向岳父岳母问好。”顾云迟说完之后得意地笑了一下，然后“啪叽”一下，关掉了视讯。

    克里斯想着顾云迟最后那个笑容，恨不得立马回去把他抓在自己怀里，好好地搓揉一番。

    不过克里斯，你确定你回去之后是你搓揉公子而不是公子搓揉你？

    此时两个人把感情上的事说开了，都安心地去睡了。可惜他们忘了，情场得意，必然有什么地方失意不是？

    所以在第二天，顾云迟被叶新吵醒的时候，整个人都是懵比的。

    “你怎么还在这里？”唐雅琼看到克里斯从楼上下来之后，有点惊讶，还带点嫌弃。不会自己昨晚给儿子说了大半天，结果儿子没去道歉吧？那自己不是白开导了？

    “……有什么不对？”克里斯被唐雅琼前后两天完全不同的态度搞得有点懵，昨天自己回来母亲不是很开心吗？怎么今天早上又是这副嫌弃的样子？

    “咳咳……我的意思是，你和云迟还没和好？”唐雅琼也意识到了自己刚刚的话有点不对，万一克里斯和顾云迟还没和好，结果被自己这么一嫌弃，心情更不好了怎么办？

    “和好了……”克里斯听到唐雅琼的话简直不知道说什么好。

    “和好了你不回去？”果然，唐雅琼完全不相信克里斯的话。这吵架的小情侣和好了，那不是恨不得立马飞奔到对方面前吗？

    克里斯：我现在立刻马上就走，回去抱媳妇儿还来得及吗？

    “儿子这不是想陪陪你吗？”柏林斯看不下去了，知子莫若父，以他看来，克里斯的心早飞到顾云迟那边了，只是又想陪陪唐雅琼，所以才留在了家里。刚刚恋爱的人啊……都是一个样儿。

    唐雅琼见儿子没有反驳，就知道柏林斯说中了，也就不再开口说什么了，不过心里还是有些高兴的，看来自己儿子心里还是有自己。

    克里斯本来打算再在家里陪几天父母的，结果光脑上收到的一条消息，让他决定立马回顾云迟那边去：

    “云迟那边出了点事，我先回去一趟，下次我带云迟一块儿回来。”克里斯走之前，还是去给唐雅琼报备了一下，说好的要留在家里，结果这才不到两个小时，就说要走。

    “下次不带着儿媳妇儿一起回来，你也别回来了。”唐雅琼倒是不觉得有什么，反正儿子这幅面瘫脸也不知道遗传了谁，她和柏林斯都不这样啊！

    柏林斯的下属：夫人，你来军部看看再说这话？我们快被你家这父子俩给冻死了！

    克里斯倒是不介意唐雅琼说的话，下次他回家，一定会带顾云迟一起回来的。给唐雅琼交代了一声之后，克里斯就匆匆忙忙地走了。

    “你怎么回来了？”顾云迟看着门外的克里斯，一阵紧张，直接把他拉进了屋。

    “星网上的事我也看到了。”克里斯没说是叶新给他发消息，让他去星网上看的。

    