
    “劝好了？”克里斯顾云迟终于把叶新劝走了，心里终于高兴了一点，但是语气却不怎么自然。

    “我还是第一次见叶新那个样子，真想逗一逗，就怕逗哭了兜不回来，就没好下手。”顾云迟的心情倒是不错，完全没有听出来克里斯的不对劲。他刚刚花了很大的力气才忍住没有逗叶新，主要是怕叶新当真了。

    “有什么好逗的？”克里斯心中冷哼。

    “可爱啊！你不觉得刚刚叶新那副要哭不哭的样子可爱极了？那双湿漉漉的眼睛啊！”顾云迟说着，手就有点痒，要不是时机不对……咳咳咳！

    “比我的拟态可爱？”你就喜欢逗可爱的！克里斯心中的小人儿快爆炸了！语气僵硬地不行。

    这次顾云迟总算是听懂了，转头就看到了克里斯冷着脸一副“我不开心！”的样子。心下觉得好笑，但是也觉得高兴……克里斯只有面对自己才像个孩子一样！

    “怎么？”顾云迟坐到了克里斯旁边，用手肘轻轻撞了撞克里斯，“吃醋了？”问的是疑问句，但是语气却笃定地不行，那飞扬的小尾音，生怕别人不知道他有多高兴！

    “对！”克里斯承认的很爽快，这是让顾云迟始料未及的……这个和平常人的反应不一样啊！平常人不应该死鸭子嘴硬僵着不承认吗？

    “所以该怎么补偿我？”克里斯趁着顾云迟发愣的当时，一把将顾云迟抓了过来，抵着顾云迟的额头逼问着。

    原来在这儿等着我呢！“满脑子黄色废料！”顾云迟毫不客气地拒绝了。

    “你怎么能这么冤枉我！”克里斯可冤枉了！什么叫黄色废料？他这叫情之所至！

    “那你说你要我补偿什么？”顾云迟一脸“我看你做什么妖！”的表情盯着克里斯。不用想，肯定是鸳鸯浴之类无聊的把戏！

    “我要吃奶油蛋糕，五个！”克里斯说得理直气壮，他已经有好长一段时间没吃到奶油蛋糕了。

    顾云迟不知道心口这口气应该吐出来还是咽下去：神ＴＭ的奶油蛋糕！

    “现在该怎么办？”顾云迟边打着奶油边问靠在厨房门口的克里斯，问的自然是星网上掉马的事。虽然被克里斯这个奶油蛋糕气得不行，但是顾云迟还是决定给克里斯做。

    “什么怎么办？”克里斯看着在厨房里为自己忙碌的顾云迟，内心被填的满满的……那种感觉，叫幸福感！

    “马甲的事啊！”顾云迟翻了一个大大的白眼，克里斯是金鱼么？记忆只有七秒！可惜他忘了他背对着克里斯，克里斯并看不到这个大——白眼！

    “承认啊。”现在不承认还能怎么办？想着，克里斯危险地眯了眯眼：“你不会不想承认吧？”

    就像刚刚顾云迟对叶新说的，只要顾云迟要和克里斯在一起，那马甲绝对是保不住的！如果顾云迟不想承认……那他是不是想分手！看来自己等等要去星网上提一提了……克里斯心里千回百转。不得不说，只要遇到可以宣示对顾云迟的主权的事，克里斯的情商就会突然上线，但是智商嘛……咳咳咳！

    顾云迟背对着克里斯，所以并没有看到克里斯那个眼神，只是觉得背后一凉，但是想到克里斯在门口，应该没什么大事，也就没放在心上。顾云迟怎么可能知道，他背后一凉的始作俑者，就是克里斯！

    “我当然知道只有承认了啊！”顾云迟倒是和克里斯想到一块儿去了，“难道你想分手！”顾云迟转过身看着克里斯，眼睛眯了眯，简直和克里斯刚刚的眼神一模一样！

    “当然不！”克里斯听到顾云迟的质问，心脏简直要绑上蹿天猴上天，与太阳肩并肩了！我媳妇儿果然爱我爱的不行！

    “嗯。”顾云迟听到克里斯的回答后，满意地点了点头，又转过去替克里斯做奶油蛋糕了。

    “等这件事解决完了，你是不是陪我回一趟家？”克里斯依旧斜靠在门上，装作不经意地试探着。既然马甲的事解决了，那就要尽快把媳妇儿带回家，让媳妇儿知道，和自己在一起就别想走了！

    “哐当……”顾云迟手中的碗一时没拿住摔到了灶台上，的亏碗是金属的，不然克里斯的奶油蛋糕肯定是吃不着了。

    “怎么突然问这个？”顾云迟被克里斯这个提议弄得有些心慌，去克里斯家里……不就是要见家长吗？来得太快猝不及防！

    “我被母亲赶出家门了！”克里斯装作刚刚顾云迟只是手滑的样子，开始卖惨。

    顾云迟被克里斯这一跳跃，内心松了口气，不提见家长就好，我还没准备好呢：“为什么把你赶出来了？”

    顾云迟说着，将烤箱打开，把里面的蛋糕坯拿了出来。

    “她说下次不带着她儿媳妇儿一起，就让我别回去了！”克里斯说的可可怜了！简直闻着伤心，见者落泪！

    顾云迟：怎么说来说去还是见家长啊！

    “你父母，已经知道我们的事了？”顾云迟说着，将打好的奶油抹在了蛋糕坯上。

    “咳咳……”克里斯以手握拳，抵在唇边咳了咳：“知道了，有一段时间了。”

    “有一段时间是多久？”顾云迟觉得这个“有一段时间”，不太科学啊！

    “大概……一个月那么久吧。”克里斯说出这个时间，总觉有点不对，但是一时间想不起了到底哪里不对了。

    “咱们在一起才三天，你父母一个月前就知道了？未卜先知？”顾云迟继续抹着奶油。没错，顾云迟和克里斯在三天前才确立了情侣关系。

    克里斯：总算是想起哪里不对劲了！

    “咳咳……那个，大概是看我的动态来确认的吧。”克里斯表示，这个不是他所能控制的！

    顾云迟：忘了现在帝国的老人家……也会上网！

    “那你父母知道你当初在我这里撒泼打滚的，有什么反应没？”顾云迟终于把奶油抹好了。

    克里斯：这事……咱能别提吗？

    “拿去！”顾云迟将蛋糕往克里斯手上一放，径直走出了厨房。

    克里斯低头一看，蛋糕上一只巴掌大的白色小老虎正探头探脑地看着他，憨态可掬。但是克里斯却不怎么想欣赏这个小老虎：媳妇儿总是把食物做成我的拟态，怎么办？在线等！急！

    见家长的事算是告一段落了，顾云迟没说到底去不去，克里斯也没提，但是两个人心里各自是怎么想的，恐怕只有他们自己知道了。

    顾云迟坐在沙发上，而克里斯则在餐桌上吃蛋糕，就是要把自己的拟态吃下去什么的……有些难为情。

    点开星网后，顾云迟戳进自己的账号的时候，界面居然卡了一下，虽然那一顿可以忽略不计，但是在从来都不卡顿的光脑上发生这种现象，简直不能更明显好吗？

    顾云迟：所以我到底收到了多少评论！？

    顾云迟点开自己的评论，发现觉得自己就是顾美人儿和觉得自己和顾美人儿不可能是同一个人的比例，大概是三七开……觉得是同一个人是七。

    顾云迟想了想：“虽然很不想承认，但是抬眼看只知道吃的某人……好吧，既然你们诚心诚意地问了，那我就大发慈悲地告诉你们，为了防止星网被破坏，为了圣德鲁学院的和平。……你们猜的都是对的！”

    后面的配图就是刚刚顾云迟在厨房忙碌，而克里斯靠在门口的背影，这是顾云迟让小Ａ帮忙照的。

    在顾云迟这条动态发出去的那一刻，顾云迟的账号又神奇地卡了一下。

    顾云迟：讲道理！帝国的作业有那么少吗！

    但是顾公子啊，你摸着自己的良心说一说……你有做到过作业吗？

    “一直在刷新，公子终于发动态了！”

    “一直在刷新＋１，我还说一群愚蠢的人，公子绝壁是来澄清的，结果……？？？”

    “天哪！我的两个男神居然真的是同一个！满足！”

    “顾公子，顾美人儿，顾男神！给我们普通人留点活路吧！我女朋友刚刚跟我说分手，说是要去追求你！……刚好，我也想和她分手，这样我就可以娶你了！”

    “上面的神转折什么鬼？顾公子是克里斯上校的！”

    “知道了两个男神是同一个人还不够，结果立马男神就宣布和另外一个男神在一起了，一下失去了三个男神……我心好痛！我要死了！别拦着我！”

    “没人拦着你，挤挤，给我让个位置，咱们一起一起！”

    ……

    “昨晚就肯定了，现在内心毫无波澜。不过配图看起来满是粉红的泡泡，猝不及防被喂一把狗粮。”

    “猝不及防被喂一把狗粮＋１，但是这种热泪盈眶的感觉是怎么回事？”

    “克里斯上校粉前来报到，相信公子能把上校照顾的很好，本来一直觉得公子只会做菜的话配上校还是弱了点，但是现在看了公子的确值得上校这样优秀的人！”

    “公子只会做菜也配得上吧！上校也喜欢公子啊！不过现在更配了！”

    ……

    顾云迟：现在和克里斯分手还来得及吗？

    “来不及了！”

    顾云迟不知不觉将心里想的说了出来，结果恰好就被克里斯听到了：“现在全帝国都知道我们在一起了！”

    顾云迟一抬头，就看到了克里斯满脸满足的样子……对啊，全帝国都知道我们在一起了：“所以你以后要离那些什么追求者什么疯狂的粉丝远一点，只要你敢离得近一点，我的粉丝……哼哼哼！”

    顾云迟说的得意，他可没忘记当初自己的扒皮贴就是克里斯那些粉丝弄出来的。而克里斯听到顾云迟说什么疯狂的粉丝，自然也想起了当初的那个帖子，当即想到了什么，嘴角的笑容开始变得有点……嘿嘿嘿。

    