
    “公子，你听说了吗？”叶新突然凑到了顾云迟面前，这个和以往一样的动作，今天却让顾云迟异常烦躁。

    顾云迟今天早上一起来，就感觉心神不宁，总觉得想要有什么不好的事情要发生。直到刚刚，这种感觉还在继续。

    “听说什么？”顾云迟虽然心里烦躁，但是还是将心头的情绪强压了下去。毕竟顾云迟还做不出迁怒的事情，而自己的情绪实在来得莫名其妙。

    “今天早上教官宿舍那边不知道出了什么事，一直就没消停过，等等我们一起去看看？”叶新还是一如既往地八卦，完全没有感觉到顾云迟的不对劲。

    “我就不去了。”要换做以前，顾云迟可能还有心情去看一看，但是今天，顾云迟总觉得心跳开始变得有点异常，于是顾云迟拒绝了叶新的邀请。

    “但是……”叶新还想劝说一下顾云迟，却被寝室里面的黎·智商担当·安砚给截了下来：

    “我陪你去。”黎安砚在刚刚就觉得顾云迟有些不对劲，现在更是看出来顾云迟在强颜欢笑，于是连忙把那只神经粗的二哈提出了宿舍。

    “可是……”叶新的话还没说完，就已经被黎安砚给带出了宿舍。

    顾云迟在叶新出去之后松了口气，他怕叶新再说两句自己的情绪会失控。但是一下安静下来的寝室不仅没有让顾云迟不安的心情宁静下来，反而心头那份负面情绪随着寝室的寂静变得越来越明显。

    刚刚叶新在还能分散一点顾云迟的注意力，现在叶新走了，顾云迟心中的烦躁越来越明显。那种感觉浑身都痒，却找不到哪里在痒的感觉，直让顾云迟如鲠在喉。

    顾云迟从来没有过这种感觉，唯一一次有相似的情绪的时候还是在上次克里斯回来之后没有联系自己的时候。但是现在克里斯又没有出事……

    “今天早上教官宿舍那边不知道出了什么事，一直就没消停过……”

    突然，叶新的话在顾云迟的心头响起，如同平地一声雷将顾云迟炸了个头晕眼花，克里斯也在教官宿舍，不会是……？

    顾云迟连忙拿起光脑给克里斯发了条信息，人也从座位上站了起来，开始在寝室里来回不停地踱步。而结果注定让顾云迟失望，以往几乎是秒回的克里斯过了五分钟都没有给顾云迟任何的回复。

    这五分钟对顾云迟来说无疑是难熬的，顾云迟等了五分钟之后，再也忍不住向寝室外面跑去，直奔教官宿舍。

    “公子……呼呼……”顾云迟才走到半路，就看到了迎面跑过来的叶新，或许是因为速度过快的原因，叶新跑到顾云迟面前一直在喘气。

    “叶新？”顾云迟看到跑得气喘吁吁的叶新，有些奇怪。他是了解叶新的，叶新的性子，去看热闹绝不可能看到半路就走。顾云迟心中那股不安的情绪一下就被放到了最大。

    “公子……上……上校……”叶新还没有喘过气来，说话结结巴巴地。

    “克里斯怎么了？”顾云迟的身体晃了晃，险些站不稳，连忙掐了掐自己的手心，强逼自己冷静下来，“你先缓口气！”说着顾云迟从自己的光脑掏了一瓶水给叶新。

    “呼……”叶新也知道自己现在的状态也将事情说不清楚，缓了缓神之后，才重新开口：“他们说主星那边来人将上校带走了！”

    叶新刚刚到教官宿舍那边，果然看到宿舍里进进出出都是人，旁边还有不少围观的学生和士兵。围观的人情绪都有些激动，嘴上还在抗议什么，叶新还是找别人问了问才知道是主星来人将克里斯上校带走了，据说来人的身份还不低。

    而帝国大多数人都是克里斯的粉丝，克里斯最近的行踪几乎是公开透明的，没有犯任何错误，主星凭什么抓人？所以才会有那么多人聚集在一起抗议。

    顾云迟听到叶新的话后，脑袋“嗡——”地一下，就懵了，与其他人不同，顾云迟却隐约能猜到，克里斯为什么会突然遭到无妄之灾。

    “克里斯现在在哪儿？”顾云迟稳了稳神，他觉得自己现在说话的声音都有些颤抖。

    “据说在元帅的办公室那边……”叶新也不是很清楚，只是听围观的人说的。就是为什么上校在元帅那边，围观群众却在宿舍下抗议，叶新表示，这种深奥的问题他不是很想知道。

    顾云迟听到叶新的这一句话之后，直接转身，向卡曼的办公楼跑去。

    “云迟？”顾云迟刚刚跑到办公楼下，就看到了在办公楼外的杨旭。

    “克里斯……”见到熟人，顾云迟停了下来，问一下总比自己一头抓瞎来得好。

    “你知道了？”杨旭皱了皱眉，转头就想到了，宿舍楼那边闹地那么大，顾云迟知道了确实不是什么意外的事。

    “他现在怎么样了？”顾云迟终于明白自己今早的心神不宁是怎么回事了，这几天过得□□逸，他完全忘了尼古拉斯这事根本瞒不了。

    “不知道，早上帝国那边派过来的人只说要请上校配合调查，并没有说什么事，现在人还没出来。”杨旭说着，对办公楼一楼的某个房间努了努嘴，“再等等吧。”

    顾云迟看杨旭的样子，就明白估计是进去之后就没人出来了。顾云迟自然是不可能硬闯的，心里的思绪百转千回，全是一些不好的内容在脑子里回荡。

    顾云迟不知道怎么的，就想起了以前看到的抗日神剧。被歪国人抓起来的特务/奸细/特工……被拷在十字架上，严刑逼供。

    烙铁，老虎凳，夹棍，皮鞭，盐水，蜡烛……咳咳咳，不好意思，又走错剧场了。顾云迟甚至还想到了满清十大酷刑。那些被绑在十字架上被折磨得浑身鲜血淋漓的人，顾云迟不自觉地将克里斯代入其中。

    而在顾云迟脑海中，被折磨得浑身是血拷在十字架上的克里斯……正坐在凳子上，优哉游哉地和主星来的石飞宇大眼瞪小眼。

    “上校，你这是在让我们为难。”石飞宇有些无奈，就像卡曼想的那样，整件事都是推测。没有任何证据现实克里斯知道修复精神力的办法，所以他们也不好做的太过分。

    “你们也是在为难我。”克里斯表示，没有证据你奈我何？

    石飞宇：你这幅冰山脸，哪里是被为难的样子！

    “上校，你以前不是这样的！”石飞宇是真的头疼了，这件事明眼人一看就知道克里斯是知道真相的，石飞宇也和卡曼一样想不通了。明明是造福兽人的好事，克里斯只要说出来，安德烈家族重新回到帝国的金字塔也不是不可能。

    这件事一看就是利人利己还百益而无一害的事，为什么上校就那么抗拒说出来。

    “我以前也不爱你。”克里斯表示，和顾云迟在一起久了，语不惊人死不休的本事没学到十成十也学了个十成九。

    石飞宇：谁说你爱我了！上校你以前真的不是这样的！

    石飞宇现在是真的没办法了，这都过去一个上午了，还毫无进展，就算再问几天，肯定还是和今天一样，毫无进展。

    “没事我可以走了吗？”克里斯觉得，自己进来的够久了。期间光脑也被没收了，要是再不出去，媳妇儿该担心了。

    “你还不能走！”这个时候，一直没有说话的亨利·鲁道夫拒绝了克里斯的请求，“你没把事情说清楚之前，就不能走。”

    克里斯没想到刚刚一直不出声的亨利现在居然成了绊脚石：“我认为我刚刚已经说得够清楚了。”克里斯表示，他拒绝给出其他答案。

    “既然你给卡曼元帅说，你还在调查，并且已经有一些头绪了，那么，就把那些线索交出来吧。”亨利显然比石飞宇难缠多了。

    “我拒绝。”克里斯想也不想地就拒绝了，他根本没办法拿出线索，以为他从一开始就知道真相。

    “那就直接告诉我们修复精神力的办法。”亨利也不死缠着线索，毕竟拿到线索也是为了推测出具体办法。

    “不知道。”这句话是克里斯在今天说的最多的话了。

    “既然你知道线索这么久了，还不能调查出事情的始末，那就应该把线索交出来，让我们一起调查。”亨利说完又加了一句，“要知道这不是你一个人的事，是全兽人的事！”

    “我拒绝！”克里斯还是这三个字，无论如何也不能让顾云迟有一点暴露的危险，至少现在不行。

    “那你就还不能走。”亨利耸了耸肩，“等你什么时候愿意交出线索或者是愿意把修复精神力的方法说出来后，你才能离开。”

    “你这样不符合帝国的……”

    “非常时间，非常手段！”说完，亨利就带着一脸懵比的石飞宇走了，出门之前还给克里斯留下了一句，“想通了按门上的按钮就好！”

    “出来了！”杨旭一看到亨利和石飞宇，就扯了扯顾云迟。

    顾云迟连忙跟着杨旭走到了两个人面前：“上校……”这句话是杨旭开口问的。

    “我们还需要他配合我们的调查，现在他还不能离开。”亨利倒也没有为难杨旭，毕竟他对克里斯还是很尊敬的，不知道克里斯为什么就在这件事上范了拧。

    “那……”杨旭还想问些什么。

    “放心吧，上校不会有事……比我过得还好。”这句话是石飞宇说的，他都还惦记着那句“我以前也不爱你。”气到炸成一朵烟花！

    顾云迟听到克里斯现在还不能离开心向下沉了沉，但是看到石飞宇说话的样子也不像作假，还是微微松了口气。

    “你们先回去吧，上校什么时候回去，取决于他配合程度。”亨利表示，克里斯不配合，他们也很为难。

    顾云迟没有办法，只有先跟着杨旭回了寝室。

    这一等，就又是三天。三天过去了，顾云迟每天得到的都是同样一句话：“我们还需要他配合我们的调查，现在他还不能离开。”

    第四天的时候，顾云迟终于忍不住了，于是他推开了卡曼办公室的大门……

    