
    “公子公子，我厉害吧！”就在这个时候，叶新从后面跑了上来，蹦蹦跳跳那样的！欢快的声音一下打破了严肃的场面。在本来充满肃杀的气氛中，注入了一丝欢快的活力。

    “怎么回事？”顾云迟也有些反应不过来，这个和预想的不一样啊，这个剧本拿错了？

    “我给他们弹了首曲子啊。”叶新的大眼睛眨呀眨，叶新现在其实都有点蒙圈，他都还没反应过来呢。叶新也完全没想到，一首曲子有这么大的威力。

    顾云迟：我总算是想起我刚刚忘记的是什么，居然把叶新这个进攻型选手给忘了！

    克里斯：居然忘了还有叶新在。

    “咳咳咳，剩下的人整理一下战场，克里斯，罗文，利安德尔……你们给我说一下刚刚的战况。”看见叶新这个样子，卡曼把刚到嘴边的表扬咽了回去——他怎么觉得这个叶新这么脱线呢？

    “公子，大狐狸居然是兽人！”叶新觉得，这件事最不可思议，他完全没有想到，所以在顾云迟带着他离开战场的时候，就迫不及待地给顾云迟分享着这个消息。

    “嗯，本来就是啊。”顾云迟表示，这件事他早就知道了，并不是什么新闻。

    叶新看到顾云迟平淡的反应有点楞：“公子你知道啊？”

    “早就知道了，大狐狸没告诉你？”关于黎安砚是兽人这件事，顾云迟虽然早就知道了，但是总不好直接给叶新说：“叶新，你知道吗？黎安砚是兽人！”这个也太八卦了，而且就黎安砚和叶新的关系，这事怎么也该黎安砚去说啊。

    叶新：大狐狸出轨……呸呸呸，是兽人，我是最后一个知道的！

    “那边在做什么？”顾云迟才刚刚走到了宿舍不远的地方，就看到了前面有不少人聚集在一起。

    “不知道。”叶新挠了挠头，刚刚罗伯特被杨旭和黎安砚解决掉之后，他就被拉到前面救场去了。

    “多大仇……？”

    “这胆子也太小了吧？”

    “要我说这种人就是活该……”

    “尸体都能把他吓成这样？”

    顾云迟才刚刚靠近围观的群众，就听到了叽叽喳喳的讨论声，这是在做什么呢？

    “叶新。”这个时候，突然从人群里蹿出一个人，原来是科艾迪。

    “科艾迪？”叶新因为刚刚科艾迪拉了自己一把，对科艾迪还是很有好感的。

    “你知道吗？赵思华……”说着，科艾迪指了指人群围住的最中心。

    “什么？”叶新有点不明白科艾迪的意思，顾云迟也满头雾水。

    “赵思华疯了。”科艾迪说这话的时候，语气倒是没有什么同情心，甚至还有点幸灾乐祸，毕竟赵思华这种人……

    “什么？”叶新听到这话有点不敢相信，怎么说疯就疯了？

    顾云迟依旧一脸懵比：“那是谁？”

    科艾迪这个时候才看到了顾云迟：“啊啊啊啊啊！顾公子！！！”

    顾云迟：以后我真的再也不说叶新是脑残粉了！

    “嗯……科艾迪？”顾云迟对科艾迪还是有点印象的，毕竟是一个班的同学，科艾迪还经常来找顾云迟请教。

    “嗷嗷嗷！公子你居然记得我！”说完之后，科艾迪就意识到自己的反应有点过剩了，于是渐渐让自己平复了下来，开始给顾云迟说赵思华这个人，“咳咳，那个赵思华，刚刚在有虫族的时候……”结果越说越气愤，就连以前赵思远走路踩了别人一脚的事都被科艾迪翻了出来。

    “所以现在……？”顾云迟本来听到赵思华拿叶新去垫背的时候，顾云迟是气愤的，但是随着科艾迪把一些鸡毛蒜皮的小事也翻了出来……顾云迟表示，他怎么那么想笑呢？

    “刚刚不知道赵思华怎么回事，一下就从宿舍楼里面飞了出来，最后一头栽进了虫族的尸体堆，再然后就疯了……”你问科艾迪怎么知道赵思华疯了？从赵思华起来之后的种种表现和反应来看啊！

    顾云迟：我怎么嗅到了阴谋的味道？

    叶新：这个就是恶有恶报！

    “现在虫族解决了，过几天应该就会让我们回主星了吧？”叶新倒没有把赵思华的这件事放在心上，毕竟赵思华疯都疯了，他还能怎么做？

    “嗯。”顾云迟这个听克里斯说过，毕竟怎么说这次军训已经被虫族搞砸了。

    “大狐狸！”叶新听到顾云迟的回答后，点了点头，抬头就看到了黎安砚，然后叶新就丢下了顾云迟屁颠屁颠地跑到了黎安砚面前：“你没事了吧？”叶新还没忘记，大狐狸的尾巴被削了一层皮。

    “嗯，没事了。”黎安砚说着捏住了叶新的脸，“以后再给我反应迟钝，看我怎么收拾你！”说着，手上的力气又加重了两分。

    “疼疼疼！”叶新感觉到自己的脸有点疼。

    黎安砚听到叶新的话后，松开了手，发现叶新的脸的确有点红了，又按上去戳了戳：红红的，好像有点可爱？

    “回来了？”这话黎安砚是对顾云迟说的。

    “嗯。”顾云迟点了点头。

    黎安砚偏头看了看在人群中央的赵思华，眼中的满意一闪而过。

    顾云迟：我恍惚明白了什么！

    晚上顾云迟就接到了克里斯的消息，卡曼决定明天就送他们回主星。

    顾云迟看到信息之后，挑了挑眉：“这么急？”

    “嗯，回去之后还要专门在圣德鲁学院给你开设一门课程，让你教授古琴，顾老师。”克里斯的回复一如既往地快，还难道调侃了一下顾云迟。

    顾云迟：讲道理，能不能安安静静让我当个厨子？但是顾云迟也知道，这件事他不能推辞。毕竟这件事往大了说直接关乎到了兽人的生死存亡。

    “终于可以回去了！”叶新一大早也收到了今天回主星的消息，知道了之后就一直在宿舍里上蹿下跳地不安分，并且开始兴致勃勃地安排着回去之后的事：“公子回去之后去我家玩儿啊，我家人都很喜欢你！”

    因为虫族的原因，圣德鲁学院的学生只在N38号星球待了一个月，也就是说假期还有整整一个月的时间，可不是把叶新高兴坏了吗？不止叶新高兴，其他的同学也高兴。

    “嗯，好。”叶新这不是第一次邀请顾云迟去他家玩儿了，顾云迟上次就已经答应了，自然不可能现在反口。

    “大狐狸也一起？”叶新说这话的时候，就有点别扭了，脸上的表情也有点忸怩，他才不是想带大狐狸见家长呢！。

    黎安砚似笑非笑地看着有点小害羞的叶新：“好。”语气中的愉悦隔着叶新顾云迟都能听出来。

    “可以走了。”这个时候，杨旭在外面敲了敲门。

    叶新第一个从宿舍里蹿了出去，不知道是因为黎安砚的眼神呢？还是因为黎安砚的眼神呢？

    顾云迟才刚刚一出门，就碰上了迎面走来的克里斯：“终于要回去了。”

    “嗯……”克里斯抓了抓顾云迟的手：“回去之后我们先订婚。”

    克里斯才不会说，他是有了危机感。原来顾云迟虽然优秀，但是很多人碍于自己都不会再对顾云迟有非分之想。

    但是自从顾云迟弹琴能修复精神力的事情一曝光之后，单自己就收到了不少兽人的挑战。克里斯表示，即使现在顾云迟才十八岁，不能够在顾云迟的个人信息里写下自己的名字，也要先订婚昭告天下！

    顾云迟怎么可能不知道克里斯在想什么？昨晚顾云迟闲来无事逛了逛星网，星网上大部分人还是很支持自己和克里斯的，不少人给出了祝福。但是类似于：

    “突然觉得公子一下就属于克里斯了好吃亏！”

    “好像去和克里斯上校决斗！”

    “才不会说在N38号星球的叔叔已经找克里斯上校打了一架，因为顾公子！”

    ……

    等等的声音也有不少，顾云迟当时就在想，这就是风水轮流转。想当初多少人觉得自己配不上克里斯啊！现在看到这些话，心里怎么有些暗爽？

    但是爱情这种东西，怎么能全部看外在条件？在N38号星球上，克里斯维护顾云迟的种种事情，就让顾云迟明白了，他以后不会再遇到比克里斯更好的人了。

    傲娇的顾公子才不会承认，他也爱上了克里斯。

    “好。”顾云迟点了点头，“回去之后先订婚！”

    听到顾云迟的回复后，克里斯瞬间绽放出了一丝笑容，并且有越扩越大的迹象，惊呆了其他人，也惊艳住了顾云迟。

    顾云迟当时就明白，这抹笑容，自己估计此生难忘。

    