
    “你们到底想要做什么！”柏林斯拍着卡曼办公室里的桌子，已经临近暴走的边缘了。他人都到N38号星球了，亨利居然还不准自己看克里斯一眼。

    “克里斯上校现在需要配合我们的调查。”亨利现在压力也很大，毕竟不是人人都等顶得住柏林斯的目光的。

    “调查！”柏林斯冷哼一声：“现在已经是第四天了，你们想要调查的还没有结果？”

    “克里斯并不是很配合我们。”亨利心里也苦啊，要是可以他也不想这样一直扣着克里斯。外界舆论的压力就算了，安德烈家族哪个是好惹的？

    “是克里斯不配合，还是你们强人所难？”柏林斯表示，这些鬼话他一句都不信。

    “我们……”

    “现在！我要看到克里斯！”柏林斯懒得和亨利再扯皮了，他只要一个结果，就是今天要看到克里斯。

    “可是……”亨利向卡曼投去求助的目光，希望卡曼能够阻止柏林斯。

    卡曼转过了身，拒绝接收亨利的求助。要知道不仅自己儿子现在在和卡琳娜谈恋爱，自己也打不过柏林斯好吗？

    亨利：卡曼元帅，你这样对得起你的军衔吗？

    卡曼：没什么对不起的，咱们没证据，现在我硬气了，回头我儿子就软了！

    “好吧。”亨利最后顶不住压力，还是妥协了。

    其实就算柏林斯不来，亨利也不可能把克里斯关到海枯石烂，如果到了明天还没有结果，就必须得放克里斯离开了。

    “哼。”得到了肯定的答案，柏林斯冷哼了一声。虽然他觉得自个儿不来也不会有什么大问题，亨利他们没有证据也不可能对克里斯怎么样……但是家里书房的地板有点硬，他还是想要睡到卧室的床上的。

    这件事告诉我们，有一个惧内的老爸的重要性。

    “爸？”克里斯看到柏林斯，还有点不可置信。

    “行了，跟我走吧，每次都要老爸来给你擦屁股。”柏林斯并没有问克里斯关于这次他被调查的事，他相信克里斯咬死不说一定是有自己的理由的。

    “是妈让你来的吧？”克里斯从凳子上站了起来，虽然这三天对他来说不是太难熬，但是能现在就离开自然是再好不过的。

    柏林斯：就算是事实你也别说出来啊！等以后你被顾云迟管的死死的时候……

    “上校，你出来了？”克里斯一出门，就看到了守在外面的杨旭，“你没事吧？”杨旭看了看克里斯，松了口气，看来是没什么大事了。

    “嗯。”克里斯点了点头，随手打开了自己手上的光脑。

    “云迟这几天一直很担心你，不过……哎，云迟今天怎么没来？”杨旭说着，才发现以往比他来得更早的顾云迟，今天居然不在。

    而克里斯则看着手上的光脑，脸上的颜色开始变得难看起来，虽然一打开光脑，就涌进了密密麻麻的信息，但是克里斯还是一眼就看到了顾云迟给自己发的信息：

    “克里斯你现在在做什么？”——这条信息是三天前的。

    “我知道了。”——这是两天前的。

    “三天了，你没有任何消息，我准备去告诉卡曼真相。”——这是一个半个小时前的。

    “我在卡曼办公室的门口了。”——这是半个小时前的。

    看到最后一条信息，克里斯立刻转身向回走。

    “克里斯？”

    “上校？”

    克里斯的动作让柏林斯和杨旭都一头雾水，见克里斯的步伐走得又急又快，直觉觉得有什么不好的事，两人连忙跟了上去。

    克里斯万万没想到，就在他见到柏林斯的那一刻，顾云迟踏进了卡曼的办公室。

    “克里斯呢？”顾云迟推开卡曼办公室的大门，脸色难看。

    “在里面呢。”卡曼指了指克里斯所在的房门，正想说你现在可以去看他了，结果就被顾云迟接下来的话惊呆了：

    “你们不就是想要知道精神力的事吗？”顾云迟看着卡曼的动作，以为卡曼是告诉他克里斯还不能出来，心下的焦虑达到了顶点。

    现在顾云迟什么都不想想了，他就只想快点让克里斯出来。这件事本来就不关克里斯的事，是克里斯为了维护他。

    “我告诉你们！”顾云迟深吸了一口气，这三天里，顾云迟发现，什么都不及克里斯重要，让以前的顾虑见鬼去吧！

    卡曼听到顾云迟的话后，直接把后面的话咽了回去，他完全没想到，这件事顾云迟居然知道真相。

    “有修复兽人精神力能力的人，是我。”顾云迟说完舒了口气，他发现说出来并没有自己以前想的那么可怕，至少没有见不到克里斯来的可怕。

    “你说什么？”卡曼听到顾云迟的话后，第一反应是不相信，他开始只是以为克里斯是知道有什么东西能有修复兽人的精神力，完全没想到是顾云迟有这个能力。

    顾云迟深吸一口气：“是我的琴声，有修复兽人精神力的效果。”

    卡曼见顾云迟说话事认真的样子，不似作假，心里就信了一大半。再想到克里斯死咬的态度，和克里斯与顾云迟的关系，就信了九成。

    卡曼终于知道为什么克里斯知道了真相，也不愿意说出来的原因了。

    正当卡曼想要说什么的时候，他的办公室大门突然被人猛地一下推开了，动静之大，直接将卡曼和顾云迟两个人都吓了一跳。

    顾云迟转身一看，发现来人是克里斯，眉头紧皱，脸色阴沉。顾云迟突然心下一沉……自己不会是把事情弄砸了吧？

    所以说，不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友……现在顾云迟的位置，大概就是那个猪队友了！

    “克里斯？”顾云迟看到克里斯，无疑是惊讶的，一时有些反应不过来。

    克里斯看着卡曼一脸了然的样子，就知道卡曼多半是知道真相了，果然：

    “顾云迟都给我说了。”卡曼肯定了克里斯的猜想。

    “你什么时候……”顾云迟到现在都还有点反应不过来。

    “刚刚，父亲来了。”

    克里斯一说完，顾云迟就看到了后面跟进卡的柏林斯和杨旭。顾云迟一下就明白了，自己估计是被打了个时间差。要是再给自己一个机会……他还是不能再等了。

    “我要带顾云迟离开。”克里斯这句话是对卡曼说的，说着直接将顾云迟拉到了自己的身后，维护的意味非常明显。

    卡曼在听到顾云迟说出真相的时候，就知道这件事不好办。至少克里斯和柏林斯的这两关，就不好过。毕竟克里斯这几天咬紧牙关，不就是为了替顾云迟隐瞒真相吗？但是卡曼还没说话，亨利也从办公室外走了进来：

    “恐怕不行。”刚刚亨利本来是想来给卡曼告别的，毕竟现在克里斯他是动不来了，那就没必要在N38号星球再待下去了。没想到刚推开门就听到了顾云迟的话，而屋内的两个人都满腹心思：

    一个沉浸在得知真相的惊讶里，一个则是担心克里斯，竟然都没发现亨利将门打开了。而亨利正好听到了顾云迟的那一句“是我的琴声，有修复兽人精神力的效果。”

    “你不能带他走。”亨利站在克里斯面前，和克里斯对峙着。

    “这个恐怕不是你说了算。”克里斯的态度很强硬，在那三天被接受调查的时候，克里斯的态度都没有这么强硬。

    “顾云迟必须接受我们的……”说到一般，亨利说不下去了，因为他现在心中漫上了一层无尽的恐惧，那种站在悬崖边上，一不小心就会跌下去，粉身碎骨的可怕感和心悸感。

    亨利这才发现，这个帝国最年轻的上校，被誉为帝国军事第一人的克里斯，并不是他想象中的那么好对付。他甚至发现，面对气场全开的克里斯，他竟然有些腿软。

    靠在卡曼的办公桌上，亨利才勉强支撑住自己不跌到在地，他这个时候才明白，在过去的三天带调查中，克里斯对他们是有多“温和”。

    克里斯看着靠在卡曼办公桌上的亨利，将自己散发出去的杀气慢慢收了回来。那种从疆场上，用敌人的尸体堆砌出来的杀气，怎么可能是亨利这种在主星上，坐在办公室里，靠着家族的地位拿到了一个悠闲的差事和不低的职位的亨利，能够经受得住的？

    “我要带他离开，”克里斯重复了一遍，“你们无权对顾云迟做任何调查。”说着，克里斯直接将顾云迟从卡曼的办公室带了出去。

    亨利看着克里斯的背影，擦了擦满是冷汗的额头，心脏狂跳不止，就在刚刚，他还以为自己会死在克里斯的目光之下。

    但是显然，亨利不是那么容易放弃的人，在柏林斯和杨旭跟着克里斯出去之后，亨利直接将自己知道的所有情况发回了主星，既然自己无权调查，那就让主星派人来调查。

    “我……”看着脸色阴沉的克里斯，顾云迟此时也知道自己把事情搞砸了，虽然刚刚克里斯强硬的态度帅到想让人尖叫，但是现在的克里斯也很可怕。

    “闭嘴！我马上送你走，帝国的事你就别关心了，等过段时间事情过去了我再接你回来。”克里斯此时心中已经闪过了在安德烈家族名下不少比较偏远的星球，思考着哪一个比较适合顾云迟。

    “我不去！”顾云迟自然是不可能离开的，在没有任何证据的情况之下，他们都能把克里斯关上三天，现在知道真相了。回头发现自己不在了，克里斯会遇上什么，顾云迟不敢想。

    “你……”

    “公子！”就在克里斯正想说什么的时候，叶新突然跑了过来，脸上的表情不知道是惊喜还是惊讶，亦或是不敢置信：“出大事了！”

    