
    顾云迟万万没想到，曾经叶新说的他对这方面没有天赋不是在谦虚，那是……真的没有天赋！

    能把古琴弹得像锯木头，叶新也是人才。

    顾云迟想着给黎安砚递了一个眼神过去：辛苦你了！

    黎安砚：应该的！

    接下来，叶新的话让顾云迟明白，可怕的不是把古琴弹成了锯木头，比把把古琴弹成了锯木头更可怕的是……弹琴的人毫不自知！

    “怎么样？”叶新弹了一段之后，感觉这是自己今天上午弹得最好的一段儿了，眼睛亮晶晶地看向顾云迟，满脸的“求表扬”。

    顾云迟：你这……让我怎么说？

    过了良久，顾云迟才勉强憋出了两个字：“不错！”

    但是顾云迟忘了，虽然二哈好忽悠，但是二哈还是比较了解自己的，看到顾云迟的这个反应，叶新就知道自己弹得肯定糟透了。

    叶新头上的耳朵和背后的尾巴一下耷拉了下来，那样子，简直不能更可怜。

    “其实，这个练练就好了。”顾云迟看着不忍，也知道自己刚刚的演技估计连五毛钱的盒饭都拿不到。

    叶新抬头瞅了瞅顾云迟：“真的？”

    顾云迟点头肯定：“真的！”

    叶新的心情这才好了起来，但是却也不好意思缠着顾云迟教了，毕竟顾云迟指导其他人已经够忙了，于是抓着黎安砚又出去了。

    看着被叶新抓出去的黎安砚，顾云迟第一次对黎安砚产生了同情的心理。

    “元帅让我们过去一趟。”在叶新和黎安砚出去之后，克里斯才告诉顾云迟他刚刚收到了卡曼的信息。

    “说了什么事吗？”顾云迟有些意外，现在所有真相都明确了，卡曼应该没什么事要找自己的吧？

    “应该还是精神力那点事。”克里斯想了想，叫自己就算了，但是让顾云迟过去，应该就是和精神力有关了。

    顾云迟看克里斯的样子，就知道卡曼没说是什么事，但是现在星网上关于精神力的事已经炸开了，自己也不可能有什么危险，那就过去看看呗。

    ……

    卡曼看着克里斯寸步都不愿意离开顾云迟的样子，有些无奈：“这次主要是想拜托云迟帮帮忙的。”

    顾云迟一脸懵比：“帮忙？”

    卡曼点了点头，所幸现在这个问题也不是什么秘密了：“还是精神力那事。”说着卡曼指了指自己对面的凳子，示意顾云迟坐下，“其实很多战士的精神力都有轻微的受损，但是因为还不严重所以还在继续为帝国战斗，所以我想，正好云迟在N38号星球，所以是不是可以帮帮忙？”

    听到卡曼的话后，顾云迟一下心领神会：“元帅是想让我弹琴给他们听？”

    卡曼见顾云迟明白了自己的意思，面上也没有表现出排斥的情绪，心下松了一口气：“对，到时候我找个大点的地方，你弹上几曲就好了，不会让你太累的！”

    这件事顾云迟本身就不排斥，谁让他媳妇儿也是军人呢，卡曼又说了会尽量安排，顾云迟自然是满口答应：“没问题！”

    “就是有一半的士兵还在外面巡逻，可能要等换班下来，就要辛苦你两了。”没错，虫族的问题还没有彻底的解决，现在N38号星球还在戒严状态，每天都有一半的人在外巡逻和防卫，两天换一次班。

    “这个也没问题！”现在在N38号星球上，教官们都去准备战斗了，每天都没有训练。但是由于安全原因顾云迟他们都还不能返航，顾云迟在N38号星球上闲的都快发霉了。

    见顾云迟满口答应，卡曼自然是高兴的，拉着顾云迟拉拉杂杂说了一大堆，中心思想就是——以后多来N38号星球转转，最好把琴一块儿带上！

    顾云迟：刚刚我居然会觉得你不好意思！

    “我们去看看尼古拉斯？”从卡曼那里出来之后，顾云迟发现卡曼的办公楼和医院相隔不远，自从尼古拉斯醒来之后，克里斯就出事了，顾云迟还没来得及去看望他。

    克里斯自然是没意见的，他本来就准备这两天去看看尼古拉斯，现在顾云迟提出来了，那就正好一起去看看。

    “上校？”看到出现在病房门口的克里斯，尼古拉斯有些意外。自从他醒了之后，就没有见过克里斯了。他刚刚已经做完了最后一项检查，正准备收拾东西回去呢。

    “嗯。”克里斯的反应平淡，但是尼古拉斯并没有放在心上，毕竟克里斯一向如此。

    “还没来得及谢谢你救了克里斯。”顾云迟碰了碰克里斯：对救命恩人你就这么冷淡？

    “啊？应该的！”尼古拉斯说着挠了挠头：“还要谢谢你救了我。”

    这几天修复精神力的事闹得沸沸扬扬的，尼古拉斯自然也是知道了，知道了之后，尼古拉斯终于明白自己为什么接近崩溃的精神力到最后却痊愈了。毕竟顾云迟和克里斯的关系不一般吧。

    “如果不是为了克里斯，你也不会受伤。”顾云迟倒觉得他们更应该感谢尼古拉斯，见尼古拉斯还想说什么，顾云迟连忙转移了话题，不然这么谢来谢去，尴尬又浪费时间：“什么时候能出院？”

    “刚刚已经做完了最后一项检查。”尼古拉斯挠了挠头，看到克里斯来，尼古拉斯有些惊讶。要不是顾云迟提起，他都差点儿忘了自己能出院了。

    顾云迟一下就明白了，要是他们不来，估计尼古拉斯现在已经回去了：看来来的有点不是时候！

    “精神力方面，还有什么问题吗？”这个时候，进门之后只“嗯”了一声的克里斯，开口了。

    “啊？”尼古拉斯愣了一下才反应过来：“没有，感觉比以前更稳定了一些，刚醒来的时候还吓了一跳。”

    听到尼古拉斯这么说之后，克里斯点了点头，既然尼古拉斯的精神力已经完全没有问题了，克里斯总算放了心。

    ……

    “公子，我要站你旁边！”知道了卡曼让顾云迟去给战士们弹琴之后，叶新立马过来预定了位置。

    见叶新这么积极，顾云迟不是很能理解：“站我旁边做什么？”

    “这样就能更好的学习了啊！”叶新表示，自己和公子是室友，他家人都知道了！他还给家人夸下过海口，自己回去就教他们弹琴。不学一两招厉害的，怎么能够服众？

    顾云迟：  你确定？

    顾云迟在这几天里发现，叶新弹琴的这个问题，真的不是靠努力能够进步的。至少每次叶新让黎安砚知道他弹琴，最后都会变成两个人腻歪。因为叶新的琴声……咳咳咳，咱们换个话题。

    顾云迟沉默了一下，最后满口答应：“没问题！”

    但是顾云迟心里却在寻思着：自己明天准备弹的，都是有些难度的曲子，按照现在叶新的弹棉花……但是看到叶新兴奋的样子，顾云迟默默将这些话咽了回去。

    ……

    “公子，走吧走吧！”第二天一大早，叶新就从床上蹦了起来，那样子简直不能更积极。要知道从不训练了之后，叶新就没在中午之前起过床。

    “别着急！”顾云迟倒是不着急，几首曲子用不了多长时间，慢悠慢悠地洗漱完了才出门。

    “公子你准备弹几遍啊？”叶新在心里寻思着，现在自己已经回了七？八？成了，要是公子等等弹个四五遍，自己怎么也能把《梁祝》学会了！

    叶新想到这里不禁有些后悔，早知道当初大狐狸学的时候自己也跟着学了，现在自己肯定已经学会了。

    顾云迟要是知道叶新心中的想法，一定会笑着摸摸叶新的狗头：就算你一起学……估计也学不会。

    顾云迟看着叶新掰着指头算的样子，可爱极了，但是还是毫不犹豫地打碎了叶新的算盘：“今天不弹《梁祝》”

    《梁祝》的见效慢，顾云迟并不打算弹《梁祝》，决定等等弹首《高山流水》再弹一首《渔樵问答》就直接走人。两首弹完比弹二十遍《梁祝》都管用，完美！

    这下把叶新愣住了，毕竟这几天所有人都学的《梁祝》，导致他也先入为主以为顾云迟今天也会弹《梁祝》，要是不弹……叶新一下就苦了脸。

    但是转念一想，就算是不弹《梁祝》，自己在顾云迟旁边站着，肯定也能学学指法！叶新一下又高兴了。

    但是当顾云迟走到场馆坐下开始弹之后，叶新发现他错了，不仅错了，还错的离谱。

    叶新：卧槽这是什么指法怎么没见过？我去还能这么弹？等等……公子你刚刚那个动作我没看清啊！

    叶新在台上卧了个大槽，但是来的兽人们都感受到了顾云迟的琴曲所带来的处。他们一开始以为仅仅只会有稍微的改善而已，现在他们才发现，开始的想法……错的离谱！

    有几个兽人甚至能够清晰地感觉到自己的精神力在渐渐地变得结实，甚至连自己的等级也隐隐有突破的迹象。

    