
    出乎顾云迟意料的是，叶新的《十面埋伏》，并没有顾云迟想象中的那么难听，反而给顾云迟一种很微妙的感觉。

    如果说前几天的《梁祝》，叶新是弹棉花的话，今天的《十面埋伏》，叶新已经初具雏形了，但是这个不科学啊！哪有人简单的弹得乱七八糟的反而难的弹得蛮不错？

    顾云迟在沉思的档口，并没有发现克里斯的变化。克里斯在忍了一会儿之后，是在忍不住了，走上前去打断了叶新：“先别弹了。”

    “怎么了？”叶新还没问为什么，反而是顾云迟先忍不住了。

    “他的琴声，效果似乎比你的还要好。”克里斯在顾云迟《十面埋伏》弹了三分之二的情况之下，还能有压制住内心翻腾的战意，但是刚刚叶新的明明都不成曲，但是克里斯却隐隐有一种压抑不住的感觉。

    “什么效果？”叶新不是很能听得懂克里斯的这句话。

    正当克里斯想要解释的时候，结果还没来得及开口，克里斯手腕上的光脑又动了：“云迟你给叶新解释一下。”说完克里斯就匆匆地走了。

    克里斯走得匆忙，顾云迟倒没有放在心上，毕竟最近的事情太多了，一件一件堆在一起，克里斯有些忙也是正常的。

    “什么效果？”叶新重新问了一遍顾云迟，心中的好奇抑制不住，和猫爪似的。

    “以前的琴声可以修复兽人精神力，但是《十面埋伏》却可以暂时提高兽人的战斗力。”顾云迟对《十面埋伏》的理解，就是大力水手的菠菜，于是觉得暂时的可能性应该是最大的。

    但是这样也足够让叶新吃惊了，他完全没有相想到，不同的曲子会造成不同的效果，而且：“刚刚上校说我的琴声比你的……效果更大？”

    顾云迟点了点头：“应该是。”克里斯从不会说没有根据的话，“等克里斯回来问问就知道了。”

    但是顾云迟没想到，这一等，就等了一周，克里斯一周都没有再来过。

    顾云迟早上起床之后，习惯性地看了看光脑……还是没有克里斯的消息。自从两天前克里斯匆匆忙忙地走了之后，就再也没有消息传回来了，这种情况顾云迟只遇到了两次。

    一次是在尼古拉斯昏迷不醒，克里斯抉择两难的时候……还有一次，就是在遇袭的时候，那个时候，克里斯在前线抗敌。

    顾云迟摇了摇头，让自己不要多想，克里斯应该不会有事。虽然顾云迟这几天因为教来请教的人弹琴，过得很充足，也很繁忙，但是克里斯不在，顾云迟一直觉得心里空落落的。

    顾云迟绝对想不到，克里斯在那天离开的原因，的确是因为又有敌袭。这次的虫族来势汹汹，卡曼本来是不同意克里斯去前线的，但是最后不知道克里斯对卡曼说了什么，卡曼还是同意了。

    虽然这次帝国早有准备，但是虫族似乎也准备的非常充分。克里斯和道格拉几乎陷入了胶着的状态。双方几乎势均力敌，谁也不让谁。

    即使有周围的几个星球的支援，克里斯这几天也过得非常烦闷。虫族这种如有神助的样子，让克里斯久攻不下。

    “上校，”这个时候，又有一个人在叫克里斯，“在六点钟方向，似乎有异动。”

    克里斯赶紧走了过去，盯着战舰屏幕上的画面：“排出一个小队去侦查情况，注意……”

    而克里斯在前方苦战的时候，杨旭似乎知道了顾云迟心中所想，去了顾云迟的宿舍。

    “什么？”顾云迟听到杨旭带来的消息有些震惊：“克里斯不是说他这次有其他的任务吗？”克里斯在这种事上一向不会说谎。

    “以前本来是有的，但是后来又没有了。”杨旭不知道这件事怎么给顾云迟解释，他只是经过卡曼元帅的授意，来给顾云迟说明情况的。

    “什么意思？”顾云迟不是很明白这话的意思，什么叫本来有后来又没了？克里斯不是说他的那个任务责任重大吗？

    “原本克里斯上校的任务是调查关于兽人精神力修复的办法，这也是他来到N38号星球的原因。”说完这句话，杨旭就发现不对了，克里斯早就知道了可以修复的办法是什么，却还是来到了N38号星球。

    杨旭觉得不对劲，顾云迟却知道为什么。克里斯来，本来就是给自己来走后门的，原来是找了这么个高大上的借口。

    “结果现在大家都知道了关于精神力的修复办法。”后面的话杨旭没有说，但是顾云迟却知道了。原本应该克里斯调查的事水落石出了，克里斯自然从有任务变成了没有任务。

    “所以现在克里斯……”

    “放心吧，上校不会有事的。”其实杨旭也不是非常清楚前线的情况，但是从一周了，克里斯都没有联系顾云迟的情况来看，其实前线不是很乐观，但是这话杨旭自然不可能给顾云迟说。

    但是卡曼叫自己来将这个消息传达给顾云迟的原因是为什么呢？杨旭有点想不明白。

    “谢谢你来告诉我。”无论如何，顾云迟还是很感谢杨旭专门跑这一趟。怪不得最近N38号星球感觉气氛有点不一样，顾云迟原先只是以为是因为虫族还没有彻底清楚，又出了自己的这件事的原因，结果没想到是真的又打仗了。

    “啊？是卡曼元帅让我过来告诉你的。”杨·耿直boy·旭，一下就把卡曼卖了个底朝天。

    “这样？”顾云迟听到杨旭的这话之后，直觉觉得有点不对劲。但是杨旭又不知道接到了什么消息，给顾云迟知会了一声就匆匆忙忙地走了。

    杨旭走了没多久，叶新和黎安砚就从门外进来了，叶新刚刚去练琴去了，但是却不是《十面埋伏》，因为叶新第一次给黎安砚单独弹《十面埋伏》的时候，那个场面有点……

    用黎安砚的话来说，你不让我打架消耗体内沸腾的热血，那我只能用另外的方法了！叶新想着，脸上一红。

    从那天之后，叶新绝不当着黎安砚的面再弹奏《十面埋伏》了。

    “公子？怎么了？”叶新从外面一回来，就发现了顾云迟在神游。

    顾云迟看到跟在叶新后面的黎安砚，决定样大狐狸帮忙分析分析，自己想不通，大狐狸应该会知道原因？“克里斯又去打仗了。”

    “别担心，不会有事的！”叶新豪迈地拍了拍顾云迟的肩膀，他对克里斯有信心极了。

    “我只是想不通，”顾云迟倒不是非常担心克里斯的现状，毕竟按照刚刚杨旭过来的时候的神态来看，这次的战役帝国暂时还没有太大的损失。

    “想不通什么？”刚刚顾云迟明显瞥了自己一眼，黎安砚心领神会，坐到了顾云迟的对面。

    “卡曼元帅为什么让杨旭专门来告诉我克里斯在前线的消息？”顾云迟一直想不通这个，如果是杨旭自己过来的，顾云迟可能还不会这么纠结，但是卡曼元帅授意……

    “因为你是克里斯的伴侣啊！”叶新想的很简单，但是叶二哈的脑袋回路有点直，不是很有参考价值。

    “可能是因为叶新所说的原因，”黎安砚也听出了不对，毕竟现在这种情况，卡曼应该非常繁忙才对，怎么会想到让杨旭过来安抚顾云迟？“但是这种可能性很小。”

    叶新听到黎安砚前面的半句话，脑袋本来扬地高高的，我说吧！结果黎安砚下面半句话就开始打脸了，这还不够，顾云迟也附和：

    “我也觉得这个可能性很小。”就是因为这个可能性很小，顾云迟才想不出来是为什么。

    “还有一个可能性，克里斯那里有人精神力受损，但是又不方便移动。”黎安砚帮顾云迟分析着原因，“但是按照现在帝国的医疗水平，这个可能性也不大。”

    的确，精神力受损的可能性应该不低，但是不能移动这个就说不过去了。

    “最后一种可能性，”黎安砚想来想去，只有最后一种靠谱，“那就是帝国和虫族现在势均力敌，卡曼想要借你《十面埋伏》的东风。”

    顾云迟听到黎安砚的分析，也觉得这个可能性最大，毕竟克里斯一周有点消息都没有给顾云迟，这个也从侧面证明了这次的虫族不是非常好对付。

    因为克里斯曾经给顾云迟说过，在他去前线的时候，只要有机会，条件也允许的话，会给顾云迟报平安。但是克里斯在过去的一周一点动静也没有。

    “等等我去一趟卡曼那里。”顾云迟决定，干脆直接去问卡曼元帅到底是因为什么，要真是因为黎安砚所说的原因，顾云迟自然是义不容辞。

    “嗯。”黎安砚也觉得，自己在这分析了半天，还不如顾云迟直接去问。毕竟杨旭既然说了是卡曼知会他来的，那卡曼一定不是单纯地知会一声。

    说是等等，顾云迟却不怎么坐得住了，毕竟要真是第三种情况，他晚去一会儿，克里斯就多一分危险，想着，顾云迟就给叶新和黎安砚说了一声，匆匆离开寝室了。

    