
    “他们回来了！”时刻注意着外面情况的叶新，在看到又战舰返航之后，立马给顾云迟通知了这个消息。

    “嗯”果然，顾云迟听到这句话一下就回过了神，顺势走到了叶新的位置。托楼层不是很高的福，顾云迟一眼就看到了正在从战舰上向下走的士兵们。顾云迟微微松了口气，有人回来了就好。

    “放心吧！我就说上校不会有事的！”叶新立马又给顾云迟加了一个定心丸，顾云迟的心又向下放了放。

    但是随着时间的推移，顾云迟原本放下的心，又开始提了起来：克里斯为什么不和他联系？

    顾云迟不清楚克里斯现在到底是什么情况，他只知道杨旭没有出去，想了想，发了条信息给杨旭：“克里斯……回来了吗？”

    “回来了，后续应该还要开会，暂时应该不会联系你，不要担心。”杨旭很快就知道了顾云迟的意思，立马给顾云迟吃了一颗定心丸。顾云迟看到杨旭的这个消息之后，心才彻底放下。

    从回来到现在，顾云迟的心跟坐过山车似的，提起又放下。现在没有担忧了，疲惫和困倦一下袭上了心头。

    “公子你先睡一觉？说不定等你醒了克里斯就回来了？”叶新看顾云迟明明眼睛都快睁不开了，还强睁的样子，有些心疼。

    顾云迟想了想，觉得有道理：“要是克里斯中途回来了，你还没睡的话，记得叫醒我。”

    “嗯，没问题！”叶新排着胸脯保证，他睡了不还有大狐狸吗？

    得到叶新的保证后，顾云迟终于放心地躺下了。

    ……

    克里斯本来一落地就想给顾云迟保个平安，结果就想起自己的光脑也光荣牺牲了，卡曼的会议时间安排的又有点紧，无奈，克里斯只能先跟着去参加会议。

    “这几天要加强防备和巡逻，40和N86号星球会协助我们，有必要时可能需要主动出击。”卡曼安排着接下来几天的布防工作，将所有人的岗位都分配好了，但是唯独遗漏了克里斯。

    克里斯在卡曼安排完之后，就发现了不对。所有校级的军官都有重任，他一个人闲着，这个情况不对。

    “元帅？”当即，克里斯就表达了自己的疑惑。

    “你对N38号星球不了解，暂时就不安排你做事了，你留守星球安抚一下学生们的情绪。”卡曼当然知道克里斯能力卓越，要是放平时早给克里斯委以重任了，但是现在不行。现在克里斯价值千金，他必须做到保证克里斯的安全，而且要做到万无一失。

    卡曼不敢去赌，就只能将克里斯安排在N38号星球内部。

    克里斯：安抚学生这不是我的工作。

    “好了散会！”卡曼在说完之后，直接宣布了散会，也就是说，这件事没什么回转的余地了。

    克里斯在所有人都走出会议室之后留了下来：“元帅，我认为即使我不清楚N38号星球周围的情况，我也能……”

    卡曼摆了摆手：“我知道你的意思，我也相信你的能力，但是我不可能把你安排出去。”

    “为什么？”这明晃晃的态度让克里斯有些不解，既然相信自己的能力，为什么不肯将自己安排出去？

    卡曼见克里斯这个样子，决定明说，不然克里斯可能心里过不去这个坎儿：“你来N38号星球是为了什么？不要把主次搞反了，你来N38号星球的目的才是头等大事！”

    克里斯：我来给媳妇儿走后门什么时候成头等大事了？

    来N38号星球为了给媳妇儿走后门的克里斯·爱妻狂魔·安德烈，一时间有点反应不过来。

    “我知道你想和我们一起并肩作战，这是一个战士的职责！但是你现在正在调查的事，才是所有战士真正需要的东西！”卡曼放缓了语气，但是态度还是非常坚定，立场也特别明确，他是不会让克里斯跟着他们一起出去的。

    “你现在最应该做的，是把真相调查清楚，”卡曼想了想，下了一剂猛药，“万一尼古拉斯一周之后还没醒来，你就是他最后的希望！”

    克里斯听到卡曼提起了尼古拉斯，终于想起了自己给凯瑞德说的自己到N38号星球的理由。一时间，一座大山瞬间压在了克里斯的心上。

    “看来你是想明白了，我们都相信你会成功的！”卡曼见克里斯沉默了下去，以为克里斯是明白事情的轻重缓急了，当即就放心了，从会议室走了出去。

    克里斯在卡曼走出会议室之后，也离开了会议室，但是却走到了N38号星球的医院门前。克里斯看着眼前医院的大门，最后还是踏了进去。

    “克里斯上校？”在尼古拉斯病房里的罗伊看到克里斯的到来有些惊讶，“你来看尼古拉斯少校？”

    “嗯。”克里斯微微点了点头，病床上的尼古拉斯脸色还是那样苍白。

    “上校你坐！”罗伊立马站了起来，将位置让给了克里斯，起身之后还在念叨：“尼古拉斯少校醒了之后要是知道上校来开过他，一定会非常高兴的，尼古拉斯少校平时就非常敬佩和崇拜上校。”说着罗伊挠了挠头，“我也很崇敬上校！”

    克里斯当然知道，他在罗伊眼中看到了他经常从别人眼中看到的崇拜和仰望。

    “我该谢谢尼古拉斯。”克里斯看着躺在床上的尼古拉斯，眼神有些复杂。

    罗伊并不知道事情具体的经过，但是他还是知道最开始在K0987型战舰上的一百多个人，只回来了三十多个，0987型战舰，就是一开始杨旭带顾云迟参观的那辆战舰。

    所以罗伊听到克里斯的这具话后，并不知道怎么接话，一时间有些尴尬。

    许是察觉到了罗伊的尴尬，或者是因为其他的原因，克里斯提出来想单独看看尼古拉斯的要求，罗伊当即就离开了病房。

    走出病房后罗伊松了口气，上校就是上校，只可远观，不可近赏。气场太强大了，但是罗伊也不敢走远了，等克里斯出来，他还要继续去观察尼古拉斯的情况。

    但是让罗伊没想到的是，他这一等，就等了一夜。

    ……

    顾云迟醒来的时候，天已经大亮了。而叶新还在床上睡觉，黎安砚已经起来了。

    “醒了？”黎安砚注意到顾云迟的动静之后，抬起了头。

    “嗯。”顾云迟点了点头，第并没有一件事就是抬手看了看光脑，结果发现光脑上并没有任何消息。

    “上校没来过。”看到顾云迟的动作之后，黎安砚就知道了顾云迟在想什么。

    顾云迟听到黎安砚的话后抬起了头，眼神中有些茫然。

    “叶新下半夜才睡，睡的时候把我叫醒了。”黎安砚的话才说完，顾云迟就明白了黎安砚的意思，他和叶新轮班睡的，克里斯在期间并没有来过。

    “你们……”

    “都是朋友，我和叶新蹭吃蹭喝了这么久，这点小事不算什么。”黎安砚在顾云迟的话还没说出口的时候，就将顾云迟的话堵了回去。

    顾云迟听到这话就不好再说什么了，再说就见外了：“那你先睡一觉吧。”

    顾云迟现在是彻底清醒了，再怎么开会也不可能开一天一夜啊，克里斯现在一点消息都没有。无奈，顾云迟只能再次打扰杨旭，毕竟他们现在还不能离开宿舍楼。

    “等等！”杨旭接到顾云迟的消息之后，给顾云迟留下了两个字之后，就提顾云迟去打探克里斯的消息了。

    克里斯在医院看望尼古拉斯并没有隐瞒，杨旭很快就打听到了克里斯的下落。一进到病房，杨旭就看到了克里斯对着昏迷不醒的尼古拉斯发呆的样子。

    “克里斯不会是喜欢上尼古拉斯了吧？那顾云迟怎么办？但是克里斯上校看起来不是这种容易变心的人啊……”杨旭看到眼前的情景，心中千回百转，还不知道怎么开口，克里斯就听到了动静。

    “杨旭？”克里斯看到杨旭有些奇怪，杨旭和尼古拉斯并没有什么交集，他来医院做什么？

    杨旭见克里斯注意到自己了，想着迟早也要说，干脆直接说出来自己过来的原因：“上校……云迟他很担心你。”

    说完之后杨旭在心里祈祷：上校你可千万别说你突然喜欢上尼古拉斯了啊！

    克里斯如果知道杨旭现在的心理活动，一定会好好和他聊聊人生。但是克里斯现在的注意力全在那句“云迟他很担心你”上面。

    克里斯这才想起，自己回来之后还没给过顾云迟消息，光脑也损坏了，媳妇儿一直联系不到自己……克里斯心中突然有了一股不详的预感。

    “你帮我看着尼古拉斯，他醒了立马通知我！”克里斯说完，就出去了。

    而克里斯的这句话，让杨旭心底的担忧更甚：完了完了，上校不会真的喜欢上这个尼古拉斯了吧？我要不要给顾云迟说一下？万一不是呢？但是上校……

    在杨旭纠结的时候，克里斯就已经从病房出去了。

    ……

    “克里斯？”顾云迟看到站在寝室门口的克里斯，眨了眨眼睛。

    “媳妇儿……”克里斯有些心虚，自己回来了一点通知没有不说，还一晚上都没回来。

    “你没事吧？”顾云迟现在满心的喜悦，回来了就好，抓着克里斯上上下下地看了一遍之后，发现克里斯好像没受什么伤。但是不问一下顾云迟不能心安。

    克里斯看到顾云迟这个样子，心下内疚更甚：“没事，昨天在战斗的时候光脑坏了……”克里斯决定坦白从宽。

    “人没事就好，你们才开完会？”顾云迟点了点头，在等待杨旭的消息的时候，他心中想了千百种可能，全都是不怎么好的设想，现在克里斯完整无缺地站在这里，顾云迟才真的感觉到了脚踏实地的心安。

    克里斯要是有经验的话，撒谎也会说回忆才刚刚结束。然而克里斯毫无经验：“回忆昨晚七点就结束了。”

    