
    “需要我让他们把房间里的干扰关掉吗？”

    顾云迟刚刚收拾完房间，就收到了克里斯发来的消息。

    “什么干扰？”顾云迟觉得自己有点跟不上克里斯的节奏。

    “对机器人的干扰，关掉之后机器人就可以使用了。”克里斯很快就发回了一条消息。

    克里斯也是刚刚才知道，军训的学生宿舍里是有干扰的。顾云迟有问过他有没有什么不能带，他当时说的没有，而他也看到了顾云迟有将小A放进光脑，现在知道了有干扰，第一个反应就是帮媳妇儿关掉！

    “这个就不用了。”顾云迟知道了明白克里斯的意思后，拒绝了克里斯的帮忙。三个人住一个寝室已经够惹眼了，再用机器人的话就太说不过去了。军训整整两个月，真的把干扰关掉那是瞒不住的。

    “好吧。”克里斯很快就给了顾云迟回复，只是这委屈的语气是在闹哪样？

    打发掉克里斯之后，顾云迟转身看了看叶新和黎安砚的床铺，结果顾云迟惊讶的发现，反而是叶新不太会做家务，黎安砚收拾地比他还快，现在已经在帮叶新做事了。顾云迟原本以为，像黎安砚这样的人，应该不擅长做这些事……事实证明，妖孽果然是妖孽！

    “好了。”黎安砚帮叶新将床铺整理好之后，起身揉了揉叶新的脑袋。

    “谢谢大狐狸！”叶新看到整整齐齐的床铺，松了一口气。开始杨旭说不允许用机器人的时候，叶新还没当回事，真的自己上手了叶新才发现，家务不是你想做，想做就能做。不过幸好有大狐狸帮忙。

    “我可不接受口头的道谢。”黎安砚眼珠子转了转，身后的大尾巴又开始摇了，那样子，明眼人一看就知道不怀好意。

    “不接受口头的道谢？”叶新一时间愣住了，过了一会儿才接着说：“那等回到了主星我请你去食为天吃饭！”叶新觉得自己的主意棒极了！

    “云迟做的可比食为天好。”黎安砚表示，这种感谢他也不接受。

    “那你要什么？”叶新瘪了瘪嘴，实在想不出还能给什么谢礼了。

    “比起吃的，我更想……”

    “收拾好了吗？”黎安砚还没说完，杨旭就从门外进来了。

    黎安砚：就不能晚点再来吗！

    叶新：谢谢教官来得及时！

    顾云迟：感谢教官，不然我又得吃狗粮。都有对象了还要被迫吃狗粮也是没谁了！

    但是黎安砚难得的挫败，倒是让顾云迟感到很惊奇。在他看来，所有的事都应该在黎安砚的掌控之中，但是很显然，这一次事情脱离了黎安砚的掌控范围。

    “收好了。”顾云迟点了点头。

    杨旭开始说的没错，寝室里很干净，可以说是一尘不染。顾云迟他们进来收拾完床铺之后都不用打扫卫生。

    杨旭环视了一下顾云迟的寝室，发现的确被收拾地很整齐：“很好，你们寝室是我目前看到收拾的最好的……那是什么？”突然，杨旭看到了顾云迟床上的被子。

    顾云迟听到杨旭的话，还没反应杨旭说的是什么，知道杨旭走到自己的床前，指着自己的被子。

    “豆腐块儿啊……”顾云迟说到了一半，才想起。帝国的军训和华夏不一样，好像并没有要求叠豆腐块儿？

    “你是怎么做到的？”杨旭看着棱角分明的被子，啧啧称奇，被子还能叠成这样？

    而叶新和黎安砚此时也看到了顾云迟床上的豆腐块儿，就连黎安砚脸上都浮现了一丝惊讶。

    顾云迟：华夏军训我啥都没学会，就学会了豆腐块儿。

    的确，顾云迟以前军训的时候，学豆腐块儿是学得最快的。导致后来他们班本来被是选去学军体拳的，顾云迟却被单独交出来去表演内务。

    顾云迟：比起军体拳……我还是表演内务吧！

    “就这么叠的。”顾云迟看了一看黎安砚和叶新的床，发现他们的被子根本就没叠，直接铺在了床上……所以帝国军训，都不用叠被子吗？

    杨旭最后将顾云迟的床铺照了几张照片才走，不过出门之前也说了：“另外两个同学的被子还是要叠一下，不用像顾云迟同学那么整齐……”

    叠豆腐块儿的顾云迟：刚刚我脑袋一定是被门夹了！

    “好了，所有人都到齐了吧？”杨旭稍微数了下面前的人数，发现二十九个人都到齐了。毕竟站成五乘六的方队，只空出一个位置，还是很好数的。

    “到齐了。”回答的还是班长。

    “到齐了我就先给你们说一下，下面的话一定要遵守，不然到时候被叫上了军事法庭，你们还不知道为什么。”杨旭听到班长的话后，一改开始的温柔，说话的声音也变得严厉起来。

    顾云迟：军……事……法……庭？

    和顾云迟一样反应的，自然还有顾云迟的同学们。班上的氛围一下就变得有些紧张起来。但是大家都没有讨论，怕在自己说话的时候，杨旭已经将注意事项说完了，他们却没听到。

    “其实也不是什么严厉的要求，你们都不用太紧张。”杨旭对顾云迟等人的反应很满意，点了点头后，语气又缓和了下来。

    “军训的时候，会让你们上战舰和机甲库参观，也会让你们学一学简单的武器。”杨旭开始交代注意事项，“你们需要注意的是，所有和武器有关的，都不许拍摄任何的图片，或者是视频，更不能发到星网上，文字也不行。”

    “别来挑战中心光脑的智能性，”杨旭说到这里，语气又开始变得严肃起来，“虽然你们都不能接触到核心内容，但是这些，都不能发到星网上。当然，你要发一下今天训练了什么，在寝室里做了什么事，或者寝室里的照片，是不会有问题的。要是发了不该发的，被中心光脑拦截了下来，到时候，再雄厚的家世背景，都不能成为你逍遥法外的理由。”

    顾云迟第一次听到亚瑟尔说中心光脑的时候，就去查了一下。那个时候顾云迟就知道了，所有人在星网上所做的事都逃不过中心光脑的监控。而帝国的中心光脑已经有了自己的智能和意识，所以杨旭才会说，做了什么不该做的，家世背景并不能有什么作用。

    “其他就没什么特别需要注意的了……都记住了吗？”杨旭想了想，又交代了几条，最重要的就是不能泄露武器的信息。

    “记住了。”依旧只有几个人稀稀拉拉的回答。

    而顾云迟听完了杨旭的话之后，发现帝国的军训其实没有想想中的那么可怕，也不是像华夏，每天不停的军姿，齐步，正步……反而是比较有意思的，教一些格斗技巧，锻炼身体机能的技巧，和观摩下武器战舰机甲什么的。

    “好像还有点意思。”顾云迟低声说了一句。

    “我说吧。”叶新碰了碰顾云迟的手臂，满脸的“我就知道”的表情，但是……到底是军训，会和顾云迟想的那样轻松有趣吗？

    ……

    “不……不……呼……不行了！”顾云迟做完最后一个动作，直接趴在了地上，额头上全是豆大的汗珠，而班上的其它同学也并没有好到那里去。

    “今天的训练就到这里……”杨旭看着趴了一地的人，又看了看完全躺尸状态的顾云迟，直接开口将下面的训练划去了。

    顾云迟听到杨旭的话后，直接松了口气。他开始还说帝国的军训轻松，结果第一天重力训练就教他做人了。

    没错，第一天重力训练。其实训练的内容很简单，训练的动作也很简单，简单到大概就是华夏小学的广播体操那样……但是，关键是所在的训练场地不简单啊！顾云迟他们所在的训练场地，是十倍重力训练场，也就是说，相当于在身上的四肢都绑上了十公斤的重物，再去跳广播体操。半个小时下来顾云迟就累得不行，但是训练却持续了整整一个小时。

    顾云迟回到寝室直接躺在了地上，缓了整整半个小时才去洗漱。你问为什么不躺在床上？身上一身的臭汗和灰尘，顾云迟表示，他不想洗床单！

    “今天感觉怎么样？”顾云迟刚从浴室出来，就看到了克里斯的信息。

    说起浴室，这也是让顾云迟难得满意的地方了。帝国的宿舍都带有浴室，不像华夏，一层楼只有一个，热水还只在固定的时间开放，去玩了只能洗冷水，就连洗手间都是一层楼一个，简直不能更艰难！

    “今天临时有点事，没来得及去看你。”还没等顾云迟回复，克里斯又发了一条信息过来，解释了为什么今天没去看顾云迟的原因。

    “还好。”顾云迟回复了克里斯的信息，如果去掉自己现在全身酸痛的感觉的话，的确还好。

    “我让杨旭把训练地点改在了十倍重力训练场，他改了吗？”

    顾云迟看到克里斯的这条消息之后，咬了咬牙，原来今天所受的罪，都是昨天猪队友所造的孽！

    “改了……”顾云迟发这条消息的时候，手劲大地差点儿没把光脑摁穿——如果光脑的键盘不是虚拟的话。

    