
    “杨旭给我看图片的时候我简直惊呆了，我媳妇儿@顾公子就是棒！叠个被子都这么的与众不同！”而克里斯的动态下，同样是被惊呆了的粉丝们：

    “这是克里斯上校发的动态？这个世界有点玄幻了！不过这是被子？上校你在逗我？”

    “我也！克里斯上校这个语气，不会是被什么怪物附身了吧？这个被子……我服！”

    “一看楼上俩就是单身狗，这与有荣焉的语气，我只看到了满满的狗粮！不过这个被子，我绝不承认他说被子！”

    “满满的狗粮 1，但是@顾公子这被子……我刚刚去试了下，叠不出来！”

    “这被子，我想说@顾公子不仅做出的美食让人模仿不来，就连叠个被子都不让人模仿，到底能不能好了？”

    “被子也能叠成这样，也是没谁了，@顾公子，我就想问问，你还有什么是不会的吗？”

    “后知后觉发现公子去军训了，妈妈问我为什么跪着看被子？”

    ……

    顾云迟看着这些回复，简直不知道说什么好，我说我不是有意的，你们相信吗？什么？不相信，那好吧……不是我说，不叠被子的军训，都是辣鸡！

    接下来几天的训练，和第一天大同小异。克里斯也不敢做的太过分了。毕竟整个军区不是只有他一个总教官，整个古华夏文化研究系也不是只有顾云迟他们一个班级在训练。做得太过了引起其他班级集体不满那就得不偿失了，不过顾云迟的身体则在一天天的训练中变得好了许多，甚至还长出了些许肌肉，顾云迟现在已经能适应现在训练的强度了，只不过有一件事是顾云迟和克里斯都没有想到的……

    “杨教官又来了。”叶新从门外进来之后，语气有些紧张，那样子，不知道的还以为他在说“鬼子进村了“。

    其实也不怪叶新这么紧张，毕竟两天之前，自从杨旭看到顾云迟从空间钮里端出来的美食之后，每天总有一顿回来顾云迟寝室打打秋风。

    顾云迟：我这是故意的！

    没错，其实第一次顾云迟是故意让杨旭发现自己带有美食的，毕竟因为自己杨旭的训练计划做了不少更改，还要顶着其他教官的压力。如果一点好处都不给杨旭的话，顾云迟心里就不太过得去。果然，开始杨旭还很客气，经过顾云迟有意无意地引导之后，杨旭就开始不客气地来顾云迟这里蹭饭了。

    “杨教官好。”果然，叶新才进门没多久，杨旭就敲开了顾云迟寝室的房门。

    “嗯！”杨旭点了点头就直接在顾云迟寝室里吃饭了。

    你问顾云迟为什么不直接将饭分一部分给杨旭让杨旭带回去吃？杨旭表示，教官宿舍那边住的几乎都是兽人，菜一端出来根本就瞒不住，要真带回去了，到时候哪儿还有自己的份儿？不得不说，杨旭为了一点吃的也是煞费苦心。

    “对了，”杨旭吃到一半，像想起了什么似的，“明天带你们上战舰，到时候上校会跟着。”说这话的时候，还对着顾云迟眨了眨眼，显然是专门说给顾云迟听的。

    顾云迟：你不用专门给我说这个！我真的不想见他，比珍珠还真！

    虽然顾云迟这么说，但是顾云迟其实的确有些想克里斯了，这几天顾云迟只是远远地看到了克里斯几眼。克里斯虽然经常来顾云迟班上晃，但是到底还有班上的其它同学在，克里斯还是不好久留的。

    “我先走了，你们好好休息。”吃完之后杨旭就顺手将空碗收进了自己的光脑——开玩笑，要是让克里斯上校知道他不仅来白吃，吃完之后还让顾云迟洗碗，估计到时候被训练得走不动路的人就是他了。

    ……

    “唔……”顾云迟感受到自己床上突然多了一个人，心脏差点儿没被吓出来，还没叫出声，就被来人捂住了口鼻。

    顾云迟下意识的动作是想攻击，但是发现自己床上的人气息让自己非常熟悉。

    “是我。”克里斯贴到了顾云迟耳边小声说了一句，刚刚幸好他眼疾手快，不然准得将房间里另外两个人吵醒不可。

    顾云迟：还真是你，半夜夜袭，你也是人才。

    “你怎么来了？”克里斯放开顾云迟后，顾云迟同样小声地询问着。

    “太想你了，就来了。”克里斯不会说，他前几天也想来，但是并没有轮到他巡逻，到学生宿舍这边就不是很方便，今天终于逮着巡逻之后换班的机会过来了。

    克里斯表示：看个媳妇儿还和做贼似的，也是没谁了。

    顾云迟听到克里斯的话之后，心里有些欣喜：“明天不是就能看到了吗？那你什么时候回去？”

    “古华夏不是有句话，叫一日不见，如隔三夏？等等就要走了，你让我抱一下。”克里斯说着，就将顾云迟抱在了怀里，顺便还低下头摸黑亲了亲顾云迟的唇角。

    顾云迟被克里斯抱在了怀里也不反抗，甚至还仰头回应了克里斯的亲吻。

    “是一日不见，如隔三秋！”顾云迟没好气地纠正克里斯的错误，三夏，还三峡呢！

    “嗯，我知道你想我了。”克里斯满意地点了点头，媳妇儿也和自己一样，媳妇儿也想他！

    顾云迟：原来你在这儿等着我呢？

    窝在克里斯怀里之后，顾云迟很快就睡着了。尽管平时因为训练的强度大，顾云迟也睡得很沉，但是这天晚上，顾云迟却是睡得最舒适的一晚。不像平时，即使睡着了，还觉得自己身上压着一座大山。

    “啊……”顾云迟起床后伸了个懒腰，结果惊奇地发现自己身上酸痛的感觉消失了，就是不知道什么原因，嘴唇上有些刺痛。

    难道自己天赋异禀已经习惯了训练的强度？顾云迟边想着，边走进了洗手间。

    “没看出来啊。”刚走进洗手间，就碰上了叶新和黎安砚调侃的目光，看得顾云迟是一头雾水。

    “没看出来什么？”

    “你和克里斯……”叶新说着挤了挤眼睛，还是和以前一样猥琐。

    顾云迟听叶新这么一说，昨晚的记忆渐渐回笼，即使脸上已经飘上了一丝红晕，但是顾云迟依旧拒不承认：“我和克里斯怎么了？”

    “昨天晚上……”叶新话没说完，但是意思却很明显：别装了，我们都知道了！

    “咳咳咳……”顾云迟不知道叶新是怎么知道的，但是不妨碍他装傻。低声咳了两声之后，无视了叶新的目光，直接开始洗漱。

    “看看，有人按摩就是好，今天走路都开始飘了。”叶新撞了撞黎安砚，说的话带着一丝羡慕，但是内容还是在调侃顾云迟。

    顾云迟这次是真的没听懂了：“按摩？”

    叶新见顾云迟是真的不知道，一时间有些反应不过来，他还以为顾云迟是不好意思呢：“昨天晚上水喝的有点多，半夜起夜的时候就看到上校在替你按摩。”

    顾云迟听后，心底划过一丝暖流，从叶新的描述中也能想象到，昨晚克里斯在不吵醒自己的前提下，给自己按摩的画面：怪不得今天身上感觉那么舒服，一点都没有酸痛的感觉。

    “这不是他应该做的吗？”心底乐开了花，顾云迟面上却没什么反应，说出的话也平淡地让人牙痒痒。如果嘴角不上扬的话，别人估计就真的以为他心里是这么想的了。

    叶新：你说这话敢不敢先不笑？

    “我也给你按。”黎安砚这个时候洗漱完了，揉了揉叶新的脑袋。黎安砚是兽人，并不觉得这几天训练有什么，所以一时间也忽略了这个训练强度对于叶新来说的确有点大。而黎安砚也算是古文化研究系的一朵奇葩了，毕竟绝大部分兽人都不会选择战斗系之外的学科。

    “你没事吗？”叶新有些疑惑，虽然他已经确认黎安砚应该没有那个该死的基因缺陷，但是他们是一起训练的，黎安砚不可能一点影响也没有啊。

    “你看我像是有事吗？”黎安砚挑了挑眉，在叶新身上意味不明地看了一圈之后，压低了嗓门：“你应该相信我的体力。”

    顾云迟这个时候也洗漱完了，边朝洗手间外面走边想：今天心情好，不计较你们虐狗。

    叶新：去你的体力！我听不懂！

    最后叶新和黎安砚就体力问题怎么在洗手间里讨论的，顾云迟无从而知，他只知道，从洗手间出来之后。叶新的脸红红的，黎安砚则挂着一丝得逞的笑容。而后叶新趾高气昂地指挥者黎安砚在自己身上按摩，而黎安砚也照单全收了。

    “昨晚的事叶新都给我说了。”顾云迟听着叶新指挥着黎安砚给他按摩，拿出了光脑：你们虐你们的狗，反正我有媳妇儿我不怕！

    