
    恍然大悟的点点头，仙宸一脸明白了的神色，看的身旁的人，全都忍不住翻了翻白眼。

    就在这时，仙宸的脑海中出现了一个声音：“葬天葬地葬万物，阴毒阴狠阴气生···”

    一道道大道真言，出现在了仙宸的脑海之中，让仙宸感觉到了一股股舒适，但身体和识海世界，却无比的排斥这股气息，让得仙宸神魂一震，顿时退了出来。

    一旁所有人都看着仙宸，因为仙宸身上，刚刚居然冒出了一股股邪气，以及魔气，这让他们都有些担心。

    而看到仙宸醒来，四人顿时便放下了心，但眼神中的迷惑不减。

    看着大家迷惑的眼神，仙宸问道：“你们怎么了？”

    “刚刚你身上为什么冒出了一股股邪气，以及魔气？”一旁的浮音问道。

    “是这样吗？难怪了，我也不知道为什么，只是忽然一股子大道真言出现在了脑海之中，忍不住的便陷入其中，我也是发现了，才及时的退了出来。”仙宸也是疑惑的说道。

    “看来这里的阴邪之物真的很多，居然这么短的时间就侵入你的脑海之中。”浮音深思道。

    而一旁的帝释和王道，则没有什么表情，帝释依旧一副死人脸，而王道，依旧带着炙热的表情，看着巫敏。

    “要不我们离开吧？”仙宸提议道。

    “嘿，走不了了，你以为这条路这么好走吗？只要进来的，从来没有能够走出去的，根本没人敢走这条路，刚看你们直接进来，我还以为你们是有什么把握呢，这下好了，大家一起玩完。”王道依旧一副无所谓的解释道。

    “呃！”仙宸和浮音对视一眼，都从对方眼神中发现了一丝无奈。

    帝释和王道，此时两人都没有什么表情，看王道的样子，确实是没有什么办法，而也只能将希望的目光转向帝释，希望他能够提出什么建议。

    “我感觉到了！”帝释忽然说道。

    “大哥〔帝释〕，你感觉到什么了？”浮音和仙宸同时问道。

    “我感觉到了这里的神秘！”帝释解释道。

    “嘭！”倒地之声，不绝于耳···

    经过难得说句话的帝释一次调笑，大家再次向着深处进入。

    越往内部而去，其中的邪气和魔气，更加的浓厚，简直到了极致，这让所有人心中一紧，如果说最没感觉的，那就是帝释了，因为直到现在，他的脸上都没有什么表情。

    忽然前方出现一道石门，几人对视一眼便向着石门而去。

    来到石门前，只见石门之上，一只只阴邪之物雕刻在上面，让人有种这些阴邪之物，即将突破石刻，冲出来一般，而这里的阴气，也达到了顶点一般，让所有人都身体一寒。

    仙宸看了看所有人，终究是要上前推开这座石门，但却被帝释拦了下来。

    而帝释则是上前，想要推开这座石门，但是就在帝释的手贴在了石门之上后，整个石门居然亮起了一片白光，然后慢慢进入帝释的身体之内。

    而帝释也是舒服的鸣叫一声，居然闭上了眼睛，显然得到了什么感悟。

    而所有人也是统一的没有上前打扰，让帝释在这里修炼了起来···

    “都过来，我发现了一条路，但不知道通往哪里，要不要等他？”王道说完，指了指帝释。

    “等等吧，希望他能快点醒过来，在这里我浑身都不舒服，居然感觉到自己的规则之力被压住了，体内的法力不断在流失，而这里又是全部阴气，我根本无法吸收。”女娲说道。

    第十八章：

    过了几天之后，整个石门的白光慢慢的消失，而帝释也从感悟中醒了过来，眼神中闪过丝丝激动的解释道：“这里是古天庭之主，妖帝的坐化之地，因为不甘，神念体不屈的纠缠住了这里，所以才会发生这么大的变化，而那些进入之人，也全部被神念体杀害，在等待着我的到来！”

    听完了帝释的解释，所有人总算松了一口气，仙宸则是问道：“那大哥你得到了离开的方法没有？”

    听到仙宸的问话，帝释点点头说道：“有，不过必须有一样东西作为辅助，才能够顺利离开！”

    “什么东西？”王道窜了上来问道。

    “阴石刻盘！”帝释凝重的说道。

    女娲听完身体一抖说道：“阴石刻盘？那东西不是上古之时才有的吗，现在谁能有这东西！”

    “艹蛋了！就不该来这里，居然没办法出去了，可怜我生的这么俊俏，而且玉树临风，这不要我老命吗？”王道有些自恋的说道。

    “拜托，现在命都要没了，你还在这里自恋，你能不能有点正经的样子？”巫敏有些受不了，开口指责道。

    “是！巫敏小姐说得是，我一定遵从！”说完居然站直了身体，然后摆出了一副正经的样子，再配上身上的衣物，让人怎么看，那是怎么的纠结！

    “得了得了，你们俩个活宝就别斗嘴了，死不了，我这里有阴石刻盘！”受不了两人的仙宸，从纳戒中，拿出了一块阴石刻盘说道。

    捂住小嘴，掩饰了自己的惊讶，浮音有些好奇的问道：“仙宸，你从哪来的阴石刻盘？这可是上古都难以发现的宝物，只有天道至尊和盘古至尊，几位修为高深的人，手中才有那么几块！”

    “嘿，你都说了，盘古至尊有，那我是什么身份？”仙宸嘿嘿笑道。

    显然感觉自己问了个白痴的问题，浮音居然有些脸红了，看得仙宸好一阵着迷，但马上腰间的肉仿佛被什么夹住一般，立马从着迷中退了出来，做出一副疼痛的样子。

    这让从原本差点陷入绝望的几人，都不由得笑了一笑，而原本紧张无比的几人，也放下心中的紧张，开始了准备离开···

    来到外界，浮音仙宸帝释巫敏都是对视一笑，呼吸着新鲜的空气，显得有些绝地逢生的感觉。

    而王道更是夸张的大笑道：“我就说我是福星，你看看，只要有我在的地方，那就必须能够活着出来，没说错吧！”

    而巫敏则是忍不住打击道：“你真自恋，你以为你谁啊？要不是有仙宸在，我看你还能够蹦达不，真jb傻叉！”

    “我擦！你丫能不整天打击我吗？我是上辈子欠你债了怎么的？我不过是为了让大家开心一下，你也要打击我？你是不是想掐一架啊你！”王道忍不住的说道。

    “哟？你还给老娘得瑟起来了，老娘今天不揍你，你要上天了你··”巫敏没说完，仙宸便打断了她。

    正想说话，一个声音响起：“没错，他确实是福星，因为他是气运规则之子，他的气运之强盛，如果没有你和天道子的存在，圣界将会是他的天下！因为他的责任便是统一圣界，建立一个巨大无比的皇朝！”

    转身看向这个人，仙宸问道：“你是谁？”

    “我嘛？贫道天机子，算尽天机，天机算尽，没有我看不清的，没有我算不了的，只有你不知道的！”天机子装b的摆了摆衣服，作出了一副世外高人的样子。

    这让仙宸忍不住心中吐槽几句，但天机子接下来的话彻底让他惊讶了，只见天机子说道：“本道不是神棍，也不是骗子，道友何必这样鄙视我呢？”

    “我艹！真的假的？你连我心里在想些什么都知道？你不会天天偷窥我的心里在想些什么吧？”仙宸紧张了一下，居然双手抱胸，一副防着色狼的模样。

    “啪！”

    “哎呀！痛！”仙宸后脑勺，再次被帝释拍了一巴掌，忍不住的吐槽道。

    这下子所有人都忍不住笑了，对于仙宸的活宝性格，他们可是领教了很多次了，总能在你有些没缓神的情况下，逗你开心。

    这时候王道上前，围着天机子转了几圈，嘴中啧啧的咋着嘴巴说道：“啧啧，天机子？神算至尊的传人，久仰了啊，没想到你也出世了，这让我非常惊讶啊！”

    显然王道早已认识了天机子，开口便是一句调笑。

    “小王八，你家老祖舍得让你出来瞎转悠，祸害那些纯情小女童了？这可不好，而且你这次居然先我一步找到他，不错啊！”显然天机子也不肯轻易放过调戏王道，开口就是唤出了他的小名。

    “我艹！天机子我告诉你，不要喊我的小名！要不我迟早灭了你丫的！”这下子，被戳到了痛处，王道也没有继续开玩笑的心思，爆起就是威胁道。

    鄙夷的看了一眼王道，天机子眼神中的鄙视清晰可见，让王道都有些忍不住脸红了。

    “行了，你俩别闹了，天机子能否告诉我，你为什么要找我？”阻止了两人的继续斗嘴，仙宸问道。

    天机子满含深意的看了眼帝释，浮音，以及王道巫敏，之后说道：“我曾算过这场大劫的结局，可是却没有什么好的结果，都是一片模糊，但最终都指向了你和天道子，各分到了百分五十的几率。”