
平静中，仙宸隐隐感觉到了一股风雨欲来的感觉。

    也许是过度担心了吧，苦笑的摇摇头，仙宸自嘲的笑了笑。

    次日，仙宸的担心成了现实。

    司马家族的老妖怪，司马毅先行来到了慕容家，要求将仙宸交出来，但却被慕容家主以慕容家老祖，慕容风为由，不肯交出，司马毅恨恨的放下狠话之后，便离开了。

    而在三天后，真正的危机来临，三家老妖怪，司马毅，刘邦，天道无敌全部到了落月城，休息一夜之后，便来到了慕容家。

    这让慕容家主急坏了，整个人在大厅中不断走动。

    在这个斩身境界为尊的圣界，分神境界已经是传说，而如今，居然为了一个刚刚飞升之人，全体出关，虽然是因为宰杀了他们的族长，但这确实已经足够的惊人了。

    而原本三位老妖怪也是不相信的，但最后拿出了那天战斗，所记录下来的晶片，才总算相信了，这个只有斩身初期境界的散修，有着媲美分神境界强者的能力。

    于是司马毅没有先行动手，而是在司马家中，等待着其余两家的老妖怪的到来，谁也不知道仙宸有没有后手，根本不敢独自对抗，否则要留下点什么伤害，那就彻底的得不偿失了。

    说起来，分神境界就算被打败，也比斩身境界更难杀死，因为他们已经彻底的明悟了虚空中，大道法则的位置，已经可以重叠的将本源，纳入其中。

    但司马毅是一个从上古之战活下来的老妖怪，怎么可能那般轻易的就做冲动的事，于是他就静静等待着其余两家的到来，在他眼里，这不是惧怕，而是在等机会。

    “慕容小子，我敬你家慕容老祖，你居然依旧不肯交出，今日若不将那贼子交出，我定灭你慕容满门，再将次子揪出！”司马毅狠狠的道。

    这下算是捅了马蜂窝了，慕容家是善茬吗，很明显不是，要不然也不可能成为落月城两大世家之一，而司马毅这句话，正好撞在了枪口上，顿时慕容家主便怒骂道：“我艹尼玛！老妖怪，你给我等着，我先去马上去请我慕容家老祖，我看你怎么灭我满门！”

    说完愤愤的向着慕容家祖地而去，但心中却是有点得意，等的就是这老妖怪这句话，才有借口去将老祖宗请出来，没想到还没刺激丫的，他就先说出来了，这让慕容家主感觉，想睡觉了，都有人送枕头啊。

    而此时的司马毅，则是心中充满了后悔，不断的怒骂自己“你丫抽风了怎么的，慕容家那老妖怪是那么好得罪的吗，这下结下的仇大了！”

    但表面上却伪装得很好，没有什么表情，但刘邦和天道无敌，则是各自下意识的离司马毅远了一点，让司马毅不由得苦笑一声，暗骂自己嘴贱。

    “我艹尼玛，司马毅，你丫今天别想走了！想灭我慕容家，老子今天揍不死你，老子就是狗曰的！”慕容家祖地，慕容风愤怒的声音传来，而人，也瞬间出现在门口。

    一句话都没说，一把枪横空出现，对着司马毅就是砸将下去，嘴中骂道：“老子告诉你，今天抽不死你，老子是你生的！”

    瞬间两人便从慕容家大门口，对了几招，便向着城外而去。

    而赶来的慕容家主也是暗自抹了抹额上的冷汗，心中暗想：“这老祖宗可真急，这下可怎么办，谁来保护仙宸小友？”

    “慕容家主，你家老祖和司马毅的恩怨，我们不参与，但请你现在马上将这个小子交与我们，否则后果是什么，你应该清楚！”刘邦眼神闪过着阴狠，嘴中说道。

    “呃，这个，那什么，嗯，是这样的，那仙宸小友早已离开我慕容家，我也想交，可他不在啊，你让我怎么交人啊？”慕容家主有些结巴，不断找着借口的回答道。

    “哼！到了现在还想欺骗我们吗，我们的探子回报，这几天内，这小子一直在慕容家待着，根本没有离开，难道慕容家主当我们是傻子吗？！”说完身上冒出一股分神境界的气势，向着慕容家主压去。

    感觉着身体的难受，慕容家主现在进退两难，就在他实在没办法的时候，眼光中，一个老者忽然出现，这让他眼神一亮。来人正是当日，要阻止仙宸杀死三家家主的落月天。

    “许久不见，刘道友提升很快啊，居然来欺负我落月城的后辈的，实在让我等修士不齿啊！”落月天来了之后，并没有说什么，只是嘴中讽刺道。

    “你！落月天我警告你，如果你敢阻拦，今日我和天道道友就一起将你镇压在此！”刘邦威胁道。

    “哟，说不过用威胁了啊？你以为你谁啊？天王老子啊？老子就讽刺你怎么的了？你丫算什么东西啊？不服气，走，咱俩出去打一架？”落月天调笑道。

    “哼！走就走！”说完带头而去，而落月天也是连忙的跟了上去。

    对于这两个老冤家，天道无敌算是彻底的无语了，这在哪碰到，总能掐起来，现在关键时刻，居然被引走了，天道无敌心中不由得怒骂刘邦白痴。

    就在天道无敌想开口的时候，仙宸出现在了慕容家门口，之后紧张的盯着天道无敌，他从天道无敌的身上感觉到了危险的气息，但却没有说话，只是静静的盯着。

    而慕容家主看到仙宸出现，瞬间便被急坏了，心中暗想：“我的天！这小子咋自己出来了，这不没事找事嘛？！”

    “走吧，你我公平一战！”仙宸淡淡地说道，之后向着城外飞去。

    而天道无敌没有接话，只是不屑的盯着仙宸，之后跟了过去。

    而此时，五位分神境界的强者，以及一位至尊传人，要在落月城外大战的消息，早已传遍落月城，整个城墙之上，无数人围绕在上，眼神不变的盯着外面的战斗。

    来到城外，仙宸有些感叹的看着外界已经打起来的四人，心中暗想：“这才是真正的强者，每一击天地方圆千万里都要崩溃，除了至尊所建立的城池外，所有地方都要破碎！”

    “开始吧！”说完，拿出了混元剑，占了先机便攻了上去。

    “阴阳三式，阴阳调合！”

    一开始，便用了最强的招数，想试试自己的第一招，究竟能有多大的威力。

    “轰隆！”

    就在这一招即将砸在天道无敌身上的时候，天道无敌伸出了手指，清点了一下，这一招所凝聚的能量瞬间全部炸开，波动之强，足以将斩身后期境界的强者抹杀。

    这就是第一招的威势，已经超出了斩身初期所能发挥的极限，甚至突破了这个极限，达到了新的领域，这就是仙宸得到的。

    “很不错的招式，我不得不承认，如果你达到我这个境界，便能够杀死我！但，你终究还是境界太低了！”天道无敌终于难得的说出了这么一句话。

    “是的，我的境界太低了！但，你也不可能杀死我！”仙宸回答道。

    “哼！狂妄自大，今日我就杀了你，让你知道什么叫做人外有人，天外有天！”天道无敌冷哼着说道，在他看来，仙宸太过于自信了。

    虽然修炼需要自信，但自信过满，就是找死。至少，在天道无敌看来，仙宸就是属于自信过满的人。

    “来吧！让我看看，分神境界的强者究竟有多强把！”仙宸继续说道。

    他的自信，不止来源于修为，更来源于识海中的世界，和肉体之上的强大，这才是他真正自信的地方！

    “哼！”拿出了自己的兵器，一把堪比斩身后期境界的刀，天道无敌眼神怀念的看了一眼，便向着仙宸斩了过来。

    “铛！”

    刀剑相撞，一股巨声响起。

    拿着混元剑的手，不断的颤抖，虎口更是隐隐的流出了少许鲜血。

    “这样才叫痛快！”仙宸忍不住的说道。

    “铛铛铛铛！”

    两人打斗，兵器相撞的声音，在整个天空响起，一声声兵器相击的声音，刺激着所有人的心神。

    更加的让人不敢置信，旁边的四人早已停了下来，目瞪口呆的看着打斗的两人，就连天道无敌也有些不敢置信，自己所看见的。

    一个斩身初期境界的散修，居然能够硬捍分神境界的强者，就算其是至尊传人，也不可能越一个大境界挑战吧，仿佛见鬼了一般，城外城内所有人，都揉着眼睛，不可思议的盯着仙宸。

    而慕容家主，更是彻底的傻眼了，嘴中喃喃着：“这下赚大了，这是什么情况？斩身抗分神，我看见奇迹了？我居然和这样一个妖孽成为了盟友，我赚大了，哈哈哈哈！”

    所有人跟躲傻逼一样，急忙退开慕容家主身旁，跟看白痴一样的盯着他，这让一直幻想着的慕容家主感觉到了不对，但马上又陷入了幻想之中··

    而不远处，杨庚的眼神中，也是闪过一丝丝激动，一丝丝不明的情绪，低下头，有些像一只斗败的公鸡，但马上又抬起头，眼神闪过一丝丝战意的看着战局中的人，因为他相信，迟早有一天他也会成为这样的存在！