
那时候，某个省份发生大地震，是谁冲在了前线，不断的解救着灾区的百姓，那时候，你是否正坐在电视机旁，大笑不已，然后为这样的举动感到可笑。

    谁能知道，在你们认为捐那么一块钱，就能拯救灾区人民的时候，这些军人们付出了多少，谁又能知道，在他们日日夜夜守护我们的家国的时候，他们付出了多少。

    他们也是人，有血液有肉，他们也有自己的家，也有自己的路，也有自己的爱人，以及亲人，但他们却奉献出了这一切，将时间，花费在了保护你们。

    但在你们眼中，所做的一切却成了本就应该的，这是一种悲哀，还是一种事态，又或者，真的是一种理所当然！

    如今的将军的姿态，让他忍不住的有种想要替他们泪流，感到不值，但却终究没有，每个人都有属于自己的路，属于自己的征程，选择了这条路，注定着他们要无私的奉献出自己的一切。

    最后仙宸没有转身离去，而是在地面轰击出了一个深坑，将这位将军埋了进去。

    之后再次踏上了属于自己的征程，一条不归之路，一条为了天下苍生的路···

    对于之前发生的一切，仙宸虽然感叹，但却不会做出什么，因为他知道，自己的责任没有做到之前，就不可能过多参与别的事情，否则那样将会败得很彻底。

    再次踏上这条通道之后，仙宸将多余的情感隐藏了起来，继续了他的寻求之路。

    慢慢向着内部深入，从混元剑的口中得知，整个圣殿分为三道试练处，而仙宸已经经过了两处，还有七处没有经历。

    时间过去了几分钟，圣殿通道内的墙壁上，出现了不少刻画，先是混沌时期，整个世界都是混沌之气的蔓延，根本没有丝毫的生机，连最起码的声音都没有，寂静得可怕。

    而接下来，则是一连串的生物出现的壁画，从其出世的圆形，在到形成的壁画，慢慢的，壁画上多了一些先天魔神互相捕杀，吞噬对方的壁画，而先天魔神，也是多姿多样。

    壁画上，先天魔神的陨落，在这些壁画上，不断的出现，一切生物不断的进化，成为更加强大的存在，但仿佛发现了什么一般，有些最早诞生的生物，开始研究起修炼来。

    慢慢的，整个洪荒时期的生物，都掌握了一些修炼之法，从原本的凡体蜕变，成为了一只只掌握有力量的魔神，这种掌握力量的感觉，让他们陷入了沉迷。

    最后，终于有一位强大无比的存在，突破了最高领域，达到了顶点，将大道分为三千，最后投射进入了洪荒，之后的场面不再出现，因为这些壁画全部受到了损害。

    没有看到结局的仙宸，只能继续向着内部走去，而在一个拐道口之后，这些墙壁上再次出现了一些壁画，而这些壁画里的一切，生物已经有了许许多多强大的存在。

    而曾经那位领悟了道的人，已经完全消失在了这个时期的壁画之上，不再出现，有的只是一个个生物强大的样子，以及他们所掌握的法力，在这个时代，力量成了主流。

    而此时，人类也出现在了远古大陆之上，开始慢慢的繁衍了起来，此时的人类弱小不堪，只能依附在这些远古大陆，强大的种族之下，但却依旧被肆意屠杀着。

    不知过了多久，人族中，终于出现了大能，在来犯敌人的铁手中，将其一一击破，最后为得人类夺得一线生机，被后人称之为人之始祖，这个时期的人族，内心皆是无比的淳朴。

    但壁画的场景再次一变，这时的人族，在远古大陆之上，已经彻底的站住了脚跟，成了一个人口最多，修者最多的种族，其中强者不断的出现，成为了堪比早先出现的远古大族。

    一副壁画上记载着，曾有一只先天魔神因为吞噬了一个人类，而从其中得到了一道讯息，人的身体形状，是最吻合于道的存在的修炼之道，而吞噬人类，都可以得到一丝本源真气。

    这个消息也从其口中，传了出去，在整个远古大陆掀起了一番波澜，原本就顺风顺水的人族，忽然被所有远古大陆妖兽的攻击，顿时全部慌了阵脚，最后在战神黄帝的带领下，将所有来犯魔神斩杀，最后更是将所有先天魔神斩杀殆尽。

    而远古大陆从那时候开始，再无丝毫种族，要么是在人类的讨伐下隐居，要么被彻底的灭族，人族，成为了远古大陆唯一的大族，虽然经受了一场翻天的战争，但人类也开始不断的变化，没有了以往的淳朴，有的只是种族之间的内斗，以及争执。

    而这个时候，三千魔神的传承，不断的被人族发现，最后演变成了三千至尊，而这个时期，三千至尊的出现，也彻底的改变了整个人族的变化，三千至尊之间，不断发生内斗，还有不必要的争执。

    最终，三千至尊分化成为了两派，一派主张了和平以及自由，一派主张建立一个巨大的规则，将整个上古大陆，以及下界刚产生的世界，全部笼罩。

    但最终，没有得到什么结果，而三千至尊的争斗，也彻底的展开了，从原本的小打小闹，再到最后，演变成为了两派的主导人之间的战斗，而最后，三千至尊的争斗越来越大，最后彻底发生了混战，整个上古大陆顷刻间，化为一块大陆。

    只是再也看的仙宸，有些身临其境的感觉，看完之后的仙宸，有些感慨，但也更加的迷惑了，洪荒时期，哪位传下三千大道的神秘人，究竟是谁。

    而之后，为何这个世间再无他的音讯，而更加奇怪的是，为何洪荒时期后来的画面，再也不曾出现过，而这些疑点，也成了心中的疑惑，接下来的画面都是清晰的，而且全部记载了结局。

    但为何，洪荒时期之后的壁画全部消失，疑点太多，这让仙宸忍不住的疑惑，但又没有丝毫的方法能够解开他的迷惑，只能够等待着走到终点之后，能够得到解惑。

    而这些壁画每到即将结尾的时候，都会出现圣殿的踪影，而从圣殿出去之后，三千魔神亦或是三千至尊，都会开始争霸，将圣界搅乱，最后划归平静。

    又走了几个小时，终于前方再次出现了一个拐口，踏步走入其中，没了空旷和寂静，走入其中，就好像走入了一个世外桃源一般。

    内部全部是一座座巨大无比的山峰，而有的山峰之上，一条条巨大无比的瀑布飞流而下，落下的水，有的更是溅出了远处，而大地之上，花草繁茂，不时的能从这些地方中，发现一颗颗果树，其上都有着一颗颗鲜红的果实。

    如果没有乱世，这将是所有人的追求，这是仙宸此时心目中的想法，因为这里太宁静的，太美丽了，根本就是一处世外桃源，躲避之所。

    但圣殿之内，会有世外桃源吗，显然是不可能的，拿出混元剑，对着整个地域一划，原本美丽无比的世外桃源，慢慢化为了飞灰，最终而破碎，化成了一张巨嘴。

    这个场景，居然是一只巨兽的嘴，幻化而成的幻象，只要走入他的巨口之中，顷刻间就会被吞噬，这让仙宸忍不住的后背流了不少冷汗。

    就在一人一兽对视的时候，这只巨兽开口了，道：“你很聪明，一眼就看破了我所幻化出来的幻境。”

    “呵呵，不是我聪明，只是抓住了某些狭小，但又重要的细节，才能够这么做，要不我也不可能出手，破坏掉这样一个世外桃源。”仙宸轻笑着回答了它。

    “当年他也走到了这里，而且和我定下了约定，只是他没有做到，从那之后，再也没有他的身影！你们永远是这样，不可信赖！”巨兽说出了一个让仙宸震惊的消息。

    听到巨兽的话语，仙宸心中彻底的泛起了翻天巨浪，原来曾经有人来到过这里，下意识的问道：“那个人是什么时候来到这里的？”

    “我也不知道，当圣殿第一次降临这个世界的时候，他是第一批到达这里的，也得到了他想要的，我也不知道那是什么时候，只感觉过去了太久太久！”巨兽回答。

    将这些疑点，不断的和自己心目中，那个一直怀疑的支节点重合，但却发现，整个事情越来越扑朔迷离了，因为时间的重合，根本不是正确的，那么到底是什么原因。

    “那你想对我怎样？”仙宸放下了心中的迷惑，对着巨兽道。

    “我要你生生世世留在这里，陪伴着我，我太孤独了，一个人度过了太久的时间，我感觉到了孤独，寂寞，这种感觉你能够感觉到吗？”巨兽开口说道。

    “对不起！我不能留在这里陪你，我有自己需要做的事情，有自己需要去努力的方向！”仙宸带着歉意的说道。

    “我不管，如果你想要离开，那么只有杀死我，才能够前往下一个关卡，否则你永远无法逃脱！”巨兽情绪彻底的激动了！

    在杀与不杀中，仙宸陷入了思考。

    这是一只妖兽，但思绪却和人差不多，有着感情和情绪，它只不过是经过了太久的沉淀，心中的孤独和寂寞，已经充斥了它的心灵，所以它才会想要将自己留下。

    而此时的选择，无疑中，正在考验着仙宸，进一步，杀掉它，这样心中却会多了一道永远不可抹除的伤疤，最后在关键时刻演变成一道心魔，将他彻底的吞噬。

    而如果不杀，那么这一关便无法过去，无法过去，在这里拖得越久，那么情形就越不利，究竟怎么办，到底要怎么办啊。

    仙宸心中，不断的着急。

    “杀了他，你就能够得到自己想要的，杀吧，没有什么的，杀了又怎样，这本来就是强者位尊的世界，杀一两个人，一两只妖兽，那是在平常不过的事，对吗？”一个声音，不断的诱惑仙宸，而仙宸也慢慢的陷入了这个声音的诱惑，但就在仙宸彻底陷入诱惑之时。

    混元剑发生了一番巨颤，最后一股能量涌出，进入了仙宸的体内，将这股诱惑之声驱逐而出，而仙宸也马上的回复了平静，之后有些后怕的看了看这只巨兽。

    而混元剑，则是又平静了下去，连仙宸的感谢都没有答复。

    恢复平静之后，仙宸的心中依旧有些难以取舍···

    第二十六章：

    不断的拟心自问，仙宸的心陷入了极度的纠结中，这是一只有着人类感情的巨兽，但如果不杀死它，根本无法进入下一关的试练，那么无形中，自己就会被挡在这里。

    就在这样的情形下，仙宸有几次都忍不住的想要拿着混元剑，将这只巨兽抹杀，但最终又被自己阻止了下来，他心中有着自己的信念，他不是一个滥杀无辜的人。

    他之所以答应了盘古至尊的请求，是因为他也希望，这个世界恢复到那种平静的日子。

    前世的他，见惯了世界之人，用头脑在商场，战场，以及任何地方，每次这种人一出现，总会有着无数人的希望破灭，如果他能够做到，那么就去拼一把又如何。

    于是他答应了盘古至尊，愿意帮助他，而现在这个问题彻底的难住了他，杀了这只巨兽，他的心中难免留下伤痕，不杀，那么他的道路也就彻底的被难住了。

    但就在这时候，善念和恶念也脱离出来，看着这只巨兽，三个仙宸全部陷入了思考和拟心自问。

    就在这样的情形下，仙宸没有发现，他的心境高速的运转，最后居然突破了斩身后期，并且稳固了下来。

    而仙宸的心中也已经定下了决定，既然自己是为了自己的信念而做，那么这就是本心，就算斩杀了这条巨兽，日后心魔涌动，度过了还好，如果渡不过，那么也算是自己还给他的。