
求收藏，推荐，点击，爱抚！

    238396466，读者群，欢迎你们的到来！

    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------

    次日，仙宸和杨庚也是早早的便到了矿脉之中，早早的便将所需的十颗晶石挖掘到，以及额外挖到的十几颗晶石收入囊中，杨庚也是有些喜悦不已，大笑今天收入不错。

    上交了所需之后，两人便准备回去，但显然事情根本不顺利。

    一本就发现，今日所有人看向自己的眼神带着幸灾乐祸的神色，以及同情，让仙宸感觉事有蹊跷。

    果然，就在上交完之后，这个记录矿工上交晶石的士兵道：“你们是新来的，必须在上交十颗作为加入矿脉的所需。”

    而一旁，高进的身影早已出现，冷笑的看着仙宸和杨庚，眼神中带着幸灾乐祸的神色，以及一丝阴狠。

    “为什么要再多上交，昨天你们为什么没有说？！你们这明显是想公报私仇！”杨庚愤愤道。

    “不需要理由，如果今日你们二人不上交，那就就地格杀！”这个士兵狠狠道。

    听完这句话，杨庚沉默了，不是他不肯继续叫板，而是他现在只有仙王的境界，压根没有达到入道境界。

    在圣界这个本源世界，所有出生的孩子，最起码都有着天君境界，天赋高超的，更是一出生便有入道境界，当然，这种天赋极高的弟子，都会被收录进城主府中培养。

    而入道境界，才是圣界的开始，只能算是一个小高手，之上更有斩身，分神以及道尊境界。

    但杨庚沉默了，仙宸却有些怒气的道：“作为一个维护规则的军人，你们居然徇私舞弊，你们这算什么！”

    “哈？你说我们徇私舞弊？那又怎样？这本来就是一个强者为尊的世界，有实力，就算滥杀无辜又如何？你以为你能怎样？”这个士兵笑着说出了这句话。

    听完这句话，仙宸身体一震，心中想到“是啊，这是一个强者为尊的世界，我居然一直为了避事，掩藏了自己的锋芒！”

    想完，仙宸的身体一阵巨震，之后法力居然节节提升，瞬间便突破到了入道中期，而且极度的平稳下来。

    之后冷笑道：“呵，强者为尊对吗，那我现在就震杀你，看何人敢对我不敬！”

    “你，你敢！我，我可是落月城的所属兵士，你如果轰杀我，后果你承受不起！”这个士兵全身颤抖，只感觉全身冰冷，仿佛被毒蛇顶上一般，只能颤抖着说完这句话。

    “我记得，落月城曾经颁发过一条法令，只要矿工能够杀死矿脉所在士兵的矿工，皆能够得到这个职位，对否？”仙宸淡然回答道。

    “没，没错！”这个士兵颤抖的回答。

    “那你就去死吧！”仙宸说完，身体法力运转，向这个士兵涌去。

    没有过多的波折，这个士兵便化为了灰烬，消失在了这个世界之上，就连灵魂都没有残留下来！

    这一幕，早已震住了所有人，就连高进也是被镇住了，眼神带着惧怕的看着眼前的仙宸，全身也在颤抖。

    而这里所发生的事，早已被人通报给了士兵队长以及副队长，没过多久，高成以及士兵副队长，慕容冉也来到了这里。

    高成看着仙宸的眼神，带着阴沉的神色，没有多说些什么。

    而慕容冉看着仙宸的神色，则带着赏识以及欢喜。

    没等高成说话，慕容冉抢先道：“哈哈，这位小兄弟，果然豪爽，好，在下矿兵副队长慕容冉，小兄弟是否有兴趣加入我的麾下？”

    而高成，则是暗叹自己失去了先机，但也没有多说什么，只是静看着仙宸，想看他怎么选择。

    “到底怎么选择？投入高成的话，对方说不定就会公报私仇，算了，那就加入慕容冉的阵营吧！”

    想完，对着慕容冉稽首之后道：“多谢慕容大哥的赏识，在下愿入您麾下效力。”

    “好好好！那么，今日起小兄弟便是我麾下之人，日后谁敢在刁难，休怪我慕容冉不客气！”慕容冉说着，看向旁边的几人，特别是看向高进和高成的时候，眼中的神色更是带着威逼的味道。

    这让高成冷哼了一声，拉着高进便离开了这里，甚至怒喝了一句继续工作，便离开了这里。

    而慕容冉也是拉着仙宸，亲热的就要带着仙宸离去，急忙将杨庚拖到身边，对着慕容冉道：“慕容大哥，这是我结拜义弟，不知可否让其进入矿兵军营？”

    转头看了一眼杨庚，慕容冉神色闪过一丝不屑，但还是说道：“可以，这位小兄弟看起来也不大，修为也是不低，自然可以！”

    眼中的不屑，被杨庚和仙宸收入了眼中，但却没有说些什么，杨庚拜谢了一下，领下了记录矿工采矿的记录兵，没有随着两人离去。

    但杨庚却暗下决心，绝对要迅速突破，将来绝对要做一个强者，这让仙宸心中也暗松了口气，这小子终于知道要修炼了。

    而仙宸，则是随着慕容冉离开了矿洞，前往了落月城。

    根据慕容冉的话来说，仙宸飞升圣界几日，居然接连突破到了入道中期，这份天资足够惊人，让慕容冉感觉不能轻易处理，只能带其前往慕容家。

    而对于慕容冉的小心思，仙宸怎能不知道，只是装作感谢的样子，对着慕容冉感谢了一番，便没有再多做什么动作。

    毕竟，阿谀奉承，拍马屁这些工作对于他来说，压根就不可能，他有他的骄傲以及傲气。

    经过一番赶路，两人终于来到了落月城，和城外士兵客套一番，慕容冉在所有兵士羡慕的神色中，向着慕容家而去。

    慕容家，坐落在城主府不远处，一片巨大的建筑物，蓬勃气派，让人看起来赏心悦目。

    通报了管家一声，便在大厅中等待起来。

    没有多久，慕容家主和管家，从后厅走了出来，没有理会慕容冉，用审议的神色看着仙宸。

    只见慕容家主道：“不错不错，年轮不过千，居然从一个凡人提升至入道中期，这份天资就算放在圣界，也是足够傲人的，慕容冉，做得不错，你先下去吧，一会会给你赏赐的。”

    “谢谢家主，那小人便先回晶矿了！”没有做作，慕容冉便照着原路返回。

    对于慕容冉，慕容家主非常的满意，这是自己幸苦经营的一步棋子，如今刚刚占据了晶矿的主导部分，居然为自己献上一个人才，这让他很满意，满意的同时带着欣赏。

    之后继续道：“小友可有心思在我慕容家，担任一方护卫，我可以给小友安排进入我慕容家护卫军中，担任副队长。”

    没有过多的废话，一下子便进入主题，直接提出了要求。

    对于这些，仙宸也没有过多考虑，毕竟，他初到圣界，就算再怎样好的天资，也需要在一处安全的地方，修炼出足够的实力。没有过多的客套，仙宸直接道：“多谢家主！”

    而慕容家主也是直接安排管家，带着仙宸前往护卫军所在而去···

    将仙宸安排好之后，管家便离开了这里。

    而看着慕容家的护卫军，仙宸不得不感叹，圣界大家族，底蕴确实惊人，单单这些护卫军，最低修为也是入道初期，偶尔能看见一两个入道中期的存在。

    至于慕容家主的修为，仙宸根本看不透，最低也有着斩身境界，而那个管家，则是入道后期，这就是是底蕴啊，这让仙宸不得不重新收拾了一下心情。

    来到护卫军中心，一个护卫队长的面前，拿出了管家交给自己的护卫腰牌，一个虎头，狰狞的刻在腰牌之上，极度的霸气。

    这个护卫军队长，接过了仙宸手中的腰牌，轻视的看了一眼仙宸，之后大声宣布道：“这是我们护卫军，新来的副队长仙宸，我护卫军原本就不缺人，这下可就难办了！”

    这些护卫军一个个带着审议，以及不屑，轻视的看着仙宸。

    在他们看来，这不过是一个靠着关系进来的人，虽然修为有着入道中期，但在他们看来，他们这群精兵，随便出来一人，便可收拾了他，所以没有过多的在乎。

    考虑了一番，至少在仙宸看来是这样，护卫军队长说道：“既然你是刚来的，那么，我就将你分配到护卫队第五军去，如果成绩可以，我会向家主申报，将你提升为队长。”

    “多谢队长。”说完接回自己的腰牌，然后询问了第五军所在的位置，之后便离开了这里，向着第五军而去。

    而在仙宸离开之后，第一军发出了震天的笑声，其中更是有几个蹲下了身。

    但这些都与仙宸无关了，在他看来，自己所需要做的，不过是领了这个职务，然后安心修炼便可。

    至于军队如何，那也与自己无关，所以他根本不在乎，这个护卫军怎样，就算再怎样垃圾，那最起码也有着队长去管理。

    但他却不知道，慕容护卫军第五军，全部都是由慕容家，那些纨绔大少组成的，所以根本无人敢去管！

    毕竟，你只是一个奴才，就算你再怎样职位高超，也不可能去得罪主子，而第五军，曾经也去过了不少队长之类的人员，但都没有挺过三天，全部逃跑离开，这就是第五军，被慕容家的护卫笑称第五废军···