
高潮开始了啊，大家给力不！

    下个礼拜推荐也要出现！

    求给力，求收藏，求推荐，求点击，求爱抚！~

    阿弥陀佛！我爱你们~

    ---------------------------------------------------------------------------------------------

    迷蒙醒来，四周全是茂密的丛林，而身旁杨庚正躺在地上，显然还没有醒过来。

    感受一下身旁空间的稳固度，居然无法被破开，简直就是仙宸有史以来，第一次发现这么强的空间屏障。

    运用法力，却发现居然无法升腾而起，这让仙宸不由得惊赫，圣界的法则之力居然这么强，刚想升起，居然被一股压力反冲而下，差点震成内伤！

    就在仙宸好奇之时，一个装甲士兵出现，对着仙宸道：“小子，近万年来，在没有一个人飞升圣界，你是第一个，但却无法给你特例，按照安排，随我前往挖矿千年吧。”

    “挖，挖矿？”仙宸有些结巴的道。

    “对，挖矿。这是几位道尊境界的强者，定下的规则，无人能破。”这个士兵回答道。

    “哦，那么这位大哥怎么称呼，圣界的境界分层是？”仙宸客气的问道。

    “我叫大牛，最初为道一境界，分为四大小境界入道、斩身、分神、道尊，再之上我就不知道了，而你就处于道一入门的入道境界之中，这个境界，脱离一切牵绊，过往一切称为前生，也就是到达这个境界，人会感觉自己有种轮回一遍的感觉，然后看待以往，就跟看待前一个轮回一般，世界初成。这样你明白了吗？”大牛给仙宸解释了一下。

    “哦，那么大牛大哥，圣界的势力是怎样分布，都分为什么地域？”仙宸继续问道。

    “圣界有三大城，这三座城，自圣界存在之初便一直存在，据说其中有着道尊境界之上的强者，而这三大城，也是整个圣界唯一的城池，至于别的，就没有了。而我们现在所站的，就属于落月城。”大牛没有隐瞒的回答了他。

    “好了好了，你随我前往矿脉吧，千年其实在圣界不久，只是一眨眼便过去了。”大牛打断仙宸还想继续提问下去的兴趣，直接带头离去。

    而仙宸也是拉着已经醒来，刚才正在听两人对话的杨庚，追了上去。

    这一路，仙宸问出了不少东西，圣界三大城分别为，落月城，天道城，元仙城，每个城池巨大无比，能够容纳下亿万人，而圣界人口不过近亿，所以这三个城池至今还是空旷无比。

    至于圣界的时间比例，则让仙宸更加的咋舌，圣界一年，仙界等地居然是三千纪元，一次宇宙大破灭。

    而落月城中，有两大势力，第一大势力为慕容家族，第二大势力为司马家族。

    两个家族的势力，几乎占尽整个落月城，但每年，都会上交一半的收成，给落月城的道尊们，这也是这两个家族能够存在的原因。

    以前曾有不起眼的家族，尝试不交收成，直接被神秘人，连根拔起，抄家灭族，第二天尸体全部悬挂在了落月城外，自那之后，在无人敢挑战这个禁忌。

    而慕容家族和司马家族，则是两个落月城存在极久的家族，均有着百万年以上的历史，底蕴惊人。

    也有传闻，慕容家族和司马家族，是被落月城道尊境界上的人培养出来，协助他们管理落月城的，而事实也证明，这两个家族跟落月城的城主，落日城主有着很大的关系。

    一路就在这么问答中过去，三人不断的赶路，终于在一个时辰后，到达了大牛所说的晶矿所在地。

    进入晶矿，一群的挖矿者，不断的进进出出，而矿洞外，一个个士兵把守在门外，不断催促着这些挖矿者。

    带着仙宸去办理了身份证牌，之后领取了挖矿所用的器具，便让仙宸进入金矿其中开始挖矿。

    矿洞分为三六九等，就跟人一样，分为贫民，稍富，富贵人家一样。

    晶矿分为，普通，中品和极品矿区。

    像仙宸这种刚来的人，只能进入普通区域采矿，如果不出意外，在后面的三百年提升到中品，之后再过三百年，提升极品矿区，待到时间一到，就能离开矿区，亦或者继续待在矿脉之中，做一个士兵。

    而矿脉士兵也比外界的士兵，待遇高上许多，每个月能够得到十颗中品晶石，而外界一个月也不过五颗，所以矿脉的士兵，也是许多人梦寐以求的。

    进入矿洞，叮叮铛铛的声音响起，都是采矿者用手中的器具，砸在了矿脉之上的声音。

    拿起手中的器具，狠狠的挖掘一下，一下子掘入了一个大洞，不过其中压根没有晶石，只有一堆堆泥土。

    接着往下挖去，就这样，三个时辰就这么过去了。

    而仙宸的收获也是挺大，得到了十颗下品晶石，至于杨庚，也只挖到了五颗下品晶石，这让杨庚大呼不已。

    每天矿工要上交五颗的下品晶石，而多余的，则全是矿工的报酬，这也是为什么圣界这么多人肯来做矿工的原因。

    带着杨庚向着外界走去，讲两人所需要上交的十颗晶石上交，便来到矿脉管理给分配的屋子所在地而去。

    入眼，可以说是极度的简陋，只有三张床，以及三床被子，这就是矿脉管理所提供的房子。

    没有丝毫挑剔，两人互相对视，轻笑一下，开始修炼了起来，一天的日子也就这么过去了。

    第二天，两人同时从修炼中退了出来，前往矿脉之中，继续着手头的工作，至于同住一起的那个人，则依旧在呼呼大睡。

    仿佛是运气不济一般，杨庚今天只挖到了三颗下品晶石，仙宸则挖到了十一颗，而纵观所有挖矿者，差不多也都是三至七颗这个数目，这让杨庚感叹，仙宸总能踩在狗屎上，让仙宸好一阵的无语。

    打算离开的两人，在返回的路上，慢慢的踏着布，互相谈话，但就在走出不久后，被一批人拦了下来。

    “小子，我看你手气不错吗，是不是应该交点上来给我们用用？”一个看起来壮实无比，有着入道修为境界的男子，带着一批人道。

    听完这句话，仙宸没有说话，一旁的杨庚道：“凭什么要给你！你是谁？！”

    “哈，他问我是谁，你们说我是谁？”这个壮实男子调笑着，对一旁的矿工们问道。

    “这是我们晶矿，士兵队长之子，高进公子，只需要一句话，就能够掌握你们的生杀大权！”一旁一个人拍着这个壮实男子的马屁道。

    得意的看着仙宸和杨庚，高进神色上透露着一股，高高在上的姿态，这让仙宸和杨庚极度的不舒服。

    “你也是个挖矿的，就算你身份在怎么高贵，我也不需要给你上交晶石，如果你想要，去找你的父亲索要去。”杨庚反嘴道。

    “你！小子，你想死吗！”高进大声怒问道。

    “我不想死，但你行吗？”杨庚带着讽刺的反问了回去。

    “好，好，好！”一连三个好字，从高进嘴中蹦了出来，之后大手一挥，嘴中道：“给我打，打死算我的！”

    听完这句话，身旁跟着他的人，全部冲了上来，一个个张牙舞爪，显然听到这句话，一个个兴奋不已。

    在他们眼里，这是一个明显讨好高进的机会，怎么能够放弃，所以个个冲得比谁都快，仿佛眼前不是一个人，而是一个阿谀奉承的机会。

    对于这群修为不过只有仙王境界的矿工，仙宸没有太大的理会，只让一旁早已即将突破剑帝的杨庚上前摆平。

    一阵交锋之后，这些矿工一个个惨叫着摔了出去，而反观杨庚则是得意不已的看着这些人，此时他所表现的，比这些矿工还嚣张跋扈。

    在他看来，这群人不过是一群只会阿谀奉承之人，只要轻松应对，就能让他们全部重伤。

    而高进，则是脸色阴沉的看着杨庚和仙宸，他横行这个矿脉已经有许久，仗着他父亲的身份，压根就无惧任何人，但今日却受到了阻碍，这让他下定决定要弄死这两个人。

    但此时的情景无比明显，如果自己动手了，那边那个一直没有动手之人一定也会插手，冷哼一声，高进大跨步的离开，但却阴沉的看了一眼两人。

    “切，就一小瘪三，也想打我们的主意，真是无法无天了。”杨庚看到高进离开，嘴中调笑道。

    轻笑一下，仙宸道：“你忘了吗，他说他是士兵队长之子，显然他在晶矿的所作所为他的父亲都知道，而且没有阻止，显然还会来报复，下一次的报复就不是那么简单了，你给我注意点，不要随便惹事生非。”语气中，略带着警告。

    “知道了，知道了。”淡然的回答，显然杨庚并没有将仙宸的警告记在心中，只是草草的回答了一句，甩甩手，便率先离开了矿脉，去上交晶石去了。

    上交完十颗所需的晶石，两人回到了住处之中，盘膝开始修炼起来··

    而此时的高进，正在向他的父亲大肆吹嘘仙宸对他如何如何。

    对于这个独子，高成一贯纵容，算是补偿其母亲，产下高进之后便离去的原因，而如今却养成了他目中无人的性格，这让高成头疼不已，但却没有说些什么，只是让其明日自己带几个亲兵，去将两人收拾一番即可。

    得到满意答复的高进，也是阴笑着离开其父亲所在地，来到了自己的住处，开始幻想起，明日仙宸和杨庚跪在地上恳求自己的样子···

    高潮即将开始，那么，你们是不是应该也给力了呢~！