
不久之后，巫老便将整个巫族之人全部聚集，所有巫族之人，瞪着大眼，盯着巫老，以及带着不解的看向一旁的仙宸，显然不知道巫老想要说些什么。

    没让巫族之人多等，巫老嘴中带着激动的说道：“天佑我巫族，无数年的等待，终于等来了我巫族的救星，我旁边这位小友，便是我巫族老祖，盘古至尊的传人，今日无意中被小敏丫头从毒林中解救了出来！”

    “什么？！”“刑天，我没听错吧？！”“巫老，您确定你没有说错吗？！”一个个质问的声音响起，而巫老则是带着激动，大笑的点头。

    “哈哈！我巫族脱困有望了啊，在毒林险地待了这么久，终于能够前往圣界中心地域了！”这是所有人的心声，被所有人呼唤了出来。

    而巫老对于激动的族人，也没有过多的阻拦，只是让他们去发泄。

    毕竟，无数年的等待，在这个鸟不拉屎的地方，他们早已快憋疯了，巫族生而好战，这么多年的沉静，就算是谁都会受不了。

    压手示意所有人安静之后，巫老继续说道：“大家请不用着急，一会我自会像老祖传人，寻求我族修炼之法，大家先行返回等待，明日我自会给大家一个交代···”

    对于巫族人的兴奋情绪，仙宸自然明白，没有过多的浪费时间，仙宸便将巫族修炼法决，交给了巫老，看着巫族人的兴奋情绪，仙宸也是非常的开心。

    自从将修炼法决交给巫老传给了巫族人之后，很多从前修为卡壳的巫族人，全部突破至了新的境界，而对于无需人的性格，仙宸也是非常的喜欢，直爽，好战。

    最起码，仙宸来了之后，不少巫族人看他修为不错，每日都要来和他打一场，虽然打不过仙宸，但他们却从未言败！

    不得不说，巫族的寝室都是非常的差，所有族人的房屋都是用石块临时建立起来，而吃的，都是一些简陋的东西。

    虽然好战，但却不喜战争，这就是巫族，一种极端的性格。

    上古之时，巫族之所以会出动，发动起战争，只是因为想要夺得自由，而不想被人掌控。

    住了几天，得到了太多上古之时的秘闻，上古跟随盘古至尊一起反对天道至尊的，亦有三清道尊，女娲道尊，许许多多，但嘴中全部失败陨落，留下太多遗憾，传下传承，希望能在下一代得到满足。

    而天道至尊，亦是受到了重伤，形体差不多被破坏殆尽，只不过得到了众多至尊陨落的支援，强撑了下来，最后得到了缓解，如今已然差不多即将恢复伤势，到时候，整个圣界曾返回过其的种族，皆会全部被毁灭。

    差不多在需要几万年，圣界将会再次被统治。

    而最后的一万年内，至尊传人们，将会连续出世，最后一起抵抗天道至尊，成败就在这万年之内，败了，再无可能！胜了，一切都将回归原地，再无统治者。

    而最先出世的，则是天道传人，以及盘古传人，也就是天道子和仙宸两人，这两个人的战局，将会是改变整个圣界的原点···

    毒林草原，巫族聚集地，唯一没有被毒瘴笼罩的地方，遍地的野果和清泉，泉中更有几条小鱼会偶尔游过，给人一种世外桃源的感觉。

    跟着巫族小公主，前往草原深处，一条巨大的河流出现，河流尽头，联通一个巨大无比的瀑布，而瀑布，则是从一座高大无比的高山。

    这座高山直冲而下，而整座高山，联通天霆，根本无处寻找，给人一种神秘莫测的感觉。

    就在靠近这座高山之后，仙宸心中居然升起一股悸动，紧接着，就连混元剑和巫敏都感觉到了这座山峰的震动。

    时间慢慢过去，也许是一天，也许是两天，亦或者是几天，所有巫族人都聚集在了这里，从心中感到了一股悸动，这是一种发自内心的感觉，无法让人不惊颤。

    而此时，所有的目光集中在了仙宸身上，因为仙宸的身体，居然慢慢的浮空了起来，混元剑也从识海中脱离了出来。

    看着眼前的仙宸，混元剑彻底的震惊了，剑身上发出声音道：“这是怎么回事？为什么剑尊的传承出现在了这里？这小子身上到底有着什么秘密？居然有着这么大的好运气，先得盘古至尊的传承，现在居然连剑尊的传承都引起了共振！”

    而巫族人，则是全部惊讶的看着，这股力量的震动，让他们感觉到了危险。

    随着时间的过去，三天就这么眨眼而过，原本还以为有什么热闹好看的巫族人，顿时全部散开，该干嘛的，都干嘛去了。

    而毒林，也慢慢的恢复了原本的平静···

    而此时的仙宸，只感觉整个脑海之中，忽然涌入一股记忆，整个脑海膨胀，仿佛都要都要爆开一般。

    慢慢观看着，成了一个观剧者，从一个孩童，因为家族破灭而生出要报仇的思想，最后一步一步修炼，成为了一方大尊，其中有忍不住的地方，更是想伸手帮助，但最终从身体穿了过去。

    这股记忆让他有一股熟悉的感觉，但却不知道这股熟悉感到底从何而来，只能继续这么观看下去。

    但就在报仇之后，这个少年却失去了继续修炼下去的动念，每日就这么悠悠荡荡，直到某一天，一个神秘女子忽然出现。

    这个神秘女子的修为，让他惊叹，那一日的初见，犹如一个天外飞仙一般，这个想法让他自嘲，自己已经是整个世界的顶端，何来天外飞仙，这个想法顿时让他心中一亮，但却马上沉静了下去，伸出神识想要观看女子的修为。

    但他震惊了，因为他根本无法看透她的修为，他已经是这个世界的顶端，为何还会有无法看透的感觉。

    这让他内心非常的纠结，不断拟心自问，最后形成了一股执念。

    不断的跟随着这个女子，走过整片天地，看到无数事件，终于在万年之后，这个女子停下了脚步，静静的看着他。

    而他也是不言不语的看着，两人就这么静静的对视，两人都没有先开口，只是互相对视对方，眼神中，皆有着一丝不明之色。

    终于，女子开口了，嘴中说道：“你很不错，能够修炼到这一步，让我很吃惊。”

    “你也很让我吃惊，你究竟是什么人？”男子反问道。

    “我是圣界巫族大公主，瞒着我的亲人下界游玩。”女子回答道。

    “圣界吗？圣界你这种存在有多少？”男子反问。

    “很多，甚至之上存在更多。”女子如实回答。

    听完这句话，男子身上战意狂涌，失去多年的锋锐之气，再次涌现，让女子都感觉有些刺眼。

    忽然她有点喜欢上了这个男子，直到他恢复平常之后，盯着她，她居然有一种害羞的感觉，脸也红了起来。

    一时有些手足无措，女子瞬间飞走，却留下了一句话“我在圣界等你，我叫白玉，我等着你。”

    而男子，也是静静的看着女子离开，但心中却多了一份不舍，一份喜爱，和三分努力的心思···

    时光流转，男子确实飞升到了圣界，也成功的修炼出身，成了一位强者，被圣界号称为剑尊，但在巫族却得到了更大的阻力，因为巫族以不是同种族的理由为原因，看管好白玉，不许其走动。

    最后实在无果，剑尊发动了攻势，强行入赘巫族，得到了大圆满，但一身修为却不再进步，嘴中停顿在了至尊初期境界。

    最后圣界大战发生，剑尊参与了进去，原本应该是风平浪静的圣界，瞬间波澜曾起，最后整个圣界硬是被至尊们打破了一半了，形成了如今的圣界，而整个圣界，原本应该有着三千至尊的人数，却只剩下的寥寥几人，纷纷隐世，不再出现。

    而剑尊也讨回了巫族祖地，最后坐化，形成了如今巫族群地的一道风景线，但从那之后，作为主战场的北面，却从此成为险地，变化成了一片毒林，进入其中的修士，无一可以存活···

    而剑尊死后，灵魂逃脱，最后遁入了万千世界其中的一个，顺利的被生产了下来，也就是今世的仙宸。

    而看到这里之后，这段记忆就停了下来，而仙宸也陷入了震惊。

    傻眼了，自己居然是至尊转世，而自己的一切，也早已安排好了。

    原来是这样，至尊传承，陷入险地，原来一切的一切，是剑尊与盘古至尊早已安排好了的，力之法则加上剑之法则的合体，又如何能够破不开天道法则。

    原来早已计算好了的，将两份传承，同时交给了自己这个剑尊转世，之后协同曾经的至尊传人们，破开天道算计，成就永恒。

    一切迷雾烟消云消，所有的迷全部被揭开，但仙宸的心却沉了下去，身上的重担，越来越重了，简直压得他有些透不过气。

    一切顺其自然吧，没多想，仙宸便陷入了修炼中···