
每天的生活，就在这样的日子中度过，虽然有些无聊，但总能被幸福的感觉冲走了无聊的心思，然后重新腻味进去。

    于是，在王道和天机子每天的感叹中，感叹着仙宸已经被爱情，彻底的腐败了心灵，开始走向了沦陷。

    两人依旧每天流连于大大小小的春街小巷，而帝释浮音也是每天过着如此的生活···

    但就在这种生活还要继续下去之时，整个圣界发生了一番巨大的抖动，然后出现了一座巨大的建筑物。

    离天道城最起码亿万里之地，一座巨型建筑物出现在了那里，这个巨型建筑物，彻底的镇住了整个圣界之人。

    而关于这座巨型建筑的记载，也浮出水面，曾在远古，上古，都曾出现过一次，但每次出现，都是一个时代的终结，也是天才辈出，至尊集结的时代。

    那么，此时的出现，是否代表着，近古时代，也要过去，迎接一个全新的时代···

    对于巨型建筑物的出现，整个圣界掀起了一股巨大的风浪，无数人猜测，这是否是至尊的手段，亦或者是真正的，一个时代终结的来临。

    如果是真的，远古，上古时期，整个天地破灭，万物生灵死伤殆尽的情形，是否还会重现世间，这成了所有人心中的疑问，但却无从得知，无处追寻。

    而巨型建筑物的出现，也吸引了所有至尊传承之人的目光，因为古史中曾经记载，最早期的三千至尊，得到这些规则之地，正是在这个巨型建筑物之中。

    而这个巨型建筑物之中的规则，才是真正的完美，真正的近乎接近道的极致。

    所以，这一次的巨型建筑物的出现，将会引动整个圣界，大大小小的天才的出现，这些天之骄子们，将会齐聚巨型建筑物之中，进行一场角逐。

    但仙宸却感觉到一丝丝阴谋的味道，不知道为什么，他总感觉这座巨型建筑物，是一个神秘之人的手笔，但究竟是谁，他根本无从推测。

    如果说是至尊的话，那么这个时代也就只有天道至尊，元仙至尊，以及落月至尊三位至尊的存在，而三位至尊也不会无缘无故的去建立这样一个巨型建筑物。

    那么这究竟是怎么一回事，根本无从得知，原本以为圣界已经差不多摸透的他，顿时再次陷入了一个谜团之中，这样的感觉让他非常的不适应。

    所以仙宸没有多想，便作下了决定，召集了所有人前来，准备开始商讨这件事情，一起前往巨型建筑物观看。

    “你们有没有感觉到阴谋的味道？我总感觉，这座巨型建筑物的出现，是在推动着什么一样，但却根本没有丝毫的信息！”仙宸带着疑问，对着五人问道。

    听完仙宸的话，所有人都是对视一眼，全部摇了摇头，表示根本没有发现什么所谓的阴谋，而天机子则是低下了头，没有回答仙宸。

    这让仙宸以为天机子知道什么，连忙问道：“天机子，你是否知道些什么情况？”

    “我不知道！”天机子道：“我只是曾经看过我师尊留下的传承记忆，看到了这座巨型建筑物的存在，它叫做圣殿，里面有着至尊之道的规则修炼之法，而我师尊也曾推衍过，他留下的记忆说过，可能至尊之上还有着一个境界，只是这个境界太过神秘，他根本无法看透，最后便在至尊之战中陨落了！”

    “圣殿吗？至尊之上还有着一个境界吗？那么这个境界会是什么？居然连至尊都无法窥探！或者说，是神算至尊推演错了？”仙宸疑惑的说道。

    摇摇头，天机子再次说道：“不会的，我师尊号称神算，就连最后一场大劫都算出来了，也算出了自己将会在这场大劫中陨落，于是留下了传承，交到我的守护者手上，如何会算错呢？”

    摇摇头，根本无法从这些信息中推断出什么，仙宸退出了思考，对着大家道：“走吧，去看看！是福不是祸，是祸躲不过！不去看看，怎么知道结果呢？”

    点点头，大家都同意了前去圣殿所在，没有磨蹭，几人便动身开始赶路···

    两年多的时间，圣界之中没有什么变化，唯一变化的就是，圣殿的出世，惊动了整个圣界的大大小小的天才，全部急速的向着圣殿之中赶去，深怕落后一丝。

    而在路上，仙宸也发现了不少前往圣殿之人，其中至尊传承人更是占了大多数，让他感叹，圣界虽大，但却总能看到不少的至尊传承之人。

    期待着越来之战，属于他们这些天之骄子的战斗，这将在整个世界中，留下丰碑的一面。

    来到了圣殿之外，整个圣殿完全是由玄黄之气建立起来的，从外界看过去，只能依稀看出一点点的痕迹，以及内部的一丝丝轮廓。玄黄之气，这是一种神秘的物质，因为就连圣界，都是由玄黄之气构造而出的，那么是不是在告诉世人，圣殿是圣界自己衍生而出的。

    但仙宸却感觉到，心中的迷惑越来越深了···

    整个圣殿的巨大，足以惊人。

    所占面积，达到惊人的以兆计算，而长度，根本无法计算出来，因为整个圣殿，连接着整个天际，贯通了整个圣界，这样的建筑物，足够骇人听闻了！

    不少天才都被这一幕镇住了，就连刚刚到来的仙宸等人，也是被这样的建筑震住了，更是又不少规则之子，上前试图挖出那么一丝玄黄之气，来将自己的宝物提升一个等级。

    但无论他们使尽浑身解数，都无法从其中挖下哪怕一丝的玄黄之气，只能乖乖的站立在了原地，等待着圣殿的开启。

    随着时间的推移，五年过去了，圣殿的大门依旧关闭着，而至尊传人们，也是不断的涌来，到了现在，已经有着一千多人。

    虽然已经有着几千人，但至尊传人们，依旧还在向着这里赶来···

    再次过去五年，这五年内，两千多至尊传承之人，居然全部出现在了这里，而圣界的不少天才，也齐聚在了这里。

    从其中，仙宸看到了不少熟人，就连在天道城中，一起围攻他们的步云天和杀以及剩下的规则之子，也全部的出现在了这里，也同样的看到了仙宸。

    没有表露出敌意，只是都对着仙宸点了点头，没有做出什么举动。

    而最后到来的，就是天道至尊的传承之人，和元仙至尊传承之人，以及落月至尊的传承之人了。

    天道子，清风道子，落月仙，同时出现在了圣殿入口处。

    清风道子对着仙宸笑了一笑，而落月仙则是看了他一眼，没有什么表情，至于天道子，居然上前拥抱了一下仙宸，让得所有人感觉到了不可思议，但两人却是对视一笑。

    两千多至尊传承之人聚齐之后，全部站在了圣殿入口处，而那些圣界的天才们，则只能站在他们的身后，等待着他们的先行进入。

    曾有一个天才不服，被一位至尊传承之人反手镇压，之后抹杀了神魂，圣界天才们顿时便安静了下来，因为被抹杀的哪位天才，正是一位修炼不到万年，却已经有着斩身后期，在圣界都挺有名气的天才。

    没人敢再去挑衅这些至尊传承人，谁都怕死，只是看什么时机而已，对于这些，作为带头人的仙宸和天道子，清风道子，落月仙四人，自然不会去说些什么。

    妄图挑衅强者的人，只会被抹杀，这就是强者为尊的世界！

    而在所有人蜂拥而来的同时，仙宸忽然发现，居然没有杨庚的身影，这让他有些失望，但也有些担心，担心杨庚是否出了什么事，正在有些至尊传人，不断的交谈之时，圣殿入口处，居然发出了一阵阵声音，而大门，也不断的被打开，从一开始的一点点，到现在可以容纳几千人进入的入口。

    同一时间，两千多人蜂拥而入，之后圣界的天才们也是跟着不断进入。

    但在不久之后，他们发现了一个问题，不到斩身初期，不在万年修炼年龄之内达到的人，根本无法进入其中。

    只能感叹时也命也，全部开始返回了各自的家族之中，而有的，则是就地盘膝而下，准备等待这些圣界天才出来之后，进行抢夺。

    至于那些至尊传人们，却没有人敢再去打他们的主意，因为他们招惹不起，这些如果遮天大物的存在。

    但他们却没有深入去想，能够进入圣殿的天才，会是庸人，在圣殿之内，无法进行突破和进展吗···

    而此时的圣界，一个神秘的组织也出现了，不断的接受着各种暗杀任务，最后有人将暗杀任务定在了暗杀至尊传人，却惊奇的发现，这个任务居然被接了下来。

    而有人曾深入调查过后得知，这个组织叫做暗杀组织，只接暗杀的活，从不正面出击，让人防不胜防。

    只要你出得起价钱，他们就能够帮你暗杀你所想要暗杀之人。

    而现在，仙宸被盯上了···