
但就在仙宸准备举剑之时，这只巨兽站了起来，然后说道：“恭喜你，你做到了，那么准备好接受吧！”

    说完，巨兽彻底的解体，成为了一股股精纯的能量，而这些能量，也不断的涌入了仙宸的体内，而善念和恶念，也在这时候，全部回归了仙宸的识海世界。

    而此时的仙宸，身体发生了翻天地覆的变化，整个识海世界也不断变化，最终，这股能量达到了身体的临界点，而剩下的能量，依旧源源不断的向着仙宸的体内涌来。

    身体内的细胞，以及识海世界，以及经脉，已经彻底的饱和了，但这股能量依旧没有减缓，还是那样源源不断的进入，让仙宸心中暗暗着急。

    就在这时候，仙宸忽然想到，信念，无数人因为信念而亡，但他们的信念却流传了下来，给了自己的下一代传承了下去，这是不是就是执念，又或者，信念就是执念，而执念，就是信念！

    想通了这一点，仙宸的身体再次变化了，整个人的气质再次变化，原本给人一种，犹如参天大物的感觉，彻底的变化了，整个人变得更加的朴实，以及平凡。

    而此时仙宸的体内，第三尊，也就是斩身境界最后一个境界，斩去执念体，终于达到，仙宸顺利的斩掉了执念体，修为突破到了斩身后期，而识海世界，依旧还在变化。

    此时的识海世界之中，居然开始隐隐向着壁画中发生的一切开始演变，整个世界彻底的稳固了下来，成为了一个完整的世界，而仙宸的肉体，在这股能量的淬炼下，却没有得到提升，依旧还处于那个阶段。

    而这股能量，在仙宸突破斩身后期之后，依旧没有停下灌输，将仙宸的修为再次提高到了斩身后期大圆满的时候，这股能量瞬间改变了灌输方向，全部涌向了仙宸的识海世界。

    得到了这股能量的灌输，识海世界变化越来越大，原本就已经定型的世界，再次加大了扩散。

    不知道过了多久，仙宸终于醒了过来，修为上的突破，心灵上进入新的层次，就连气质也发生了翻天地覆的变化，这让仙宸整个人看起来，有了一种沧桑，一种普通平凡的味道。

    如果曾经见过仙宸的人，此时再次见到仙宸，恐怕都不在是像曾经那样，感觉一股锐气冲天，而是感觉仙宸是一个平凡人，但却又从那种沧桑中，感觉出他的深邃。

    对于自身的变化，仙宸非常的满意，这就是变化，不止表现在变化，内心也得到了彻底的变化，曾经那种会因为一些事情而考虑许久，此时如果放在仙宸面前。

    仙宸不会在考虑，而是直接当断则断，不断必会受其乱，这就是变化，仙宸已经开始向着成为至强者进步，或许在不久的将来，他会成为新的一个传奇，一个故事···

    修为的突破，也无形中带给了仙宸一种更加大的自信，自信不久的将来，他能够战胜至尊，战胜一切阻止他心中信念的人，这就是自信的好处，但却没有过头。

    从修炼中退出之后，仙宸再次看了眼周围，没有了那些环境，此时整个大殿之中，没有了延续的通道，整个大殿之中空旷无物，只有中心点，一个巨大的传送阵。

    “原来这就是最后的试练地啊，原来我被骗了啊！”仙宸有些自嘲的说道，然后向着传送阵走去。

    向其中投入几颗上品晶石，传送阵也慢慢的启动起来，最后形成光束，将仙宸整个人包围了起来，之后光束越来越刺眼，一阵强光之后，传送阵平静了下来，仙宸的身影也消失不见。

    离开传送阵的支节点，仙宸看了看周围，自己此时居然在圣殿的入口处，原来传送阵是定向传送，但却不需要新的支节点的，圣殿的来历，果然足够神秘。

    虽然圣殿之中的一切，并没有将自己的迷惑解开，但仙宸相信，只要继续这样追寻下去，终有一日这些谜题会不断的解开，这是一种来源于突破之后的自信。

    盘膝坐下，仙宸在圣殿入口处坐了下来，准备开始等待帝释等人的出来。

    三天之后，依旧没有等到帝释等人的身影，感觉有些百无聊赖的仙宸，便准备起身离开这里，去别处看看。

    但就在仙宸转身之后，一道声音响起，让仙宸感叹，这个世界总有那么一些人，要财不要命，但他也不想想，此时的他，看起来平凡无比，哪有刚刚进入圣殿时，身上那股锋锐之气。

    “小子，站住！再跑打断你的腿！”一伙青年男子到来，而这些人，正是那些因为无法进入圣殿，准备在外伏击，得到点好东西的那些圣界天才们。

    但他们却不知道，他们自己，正在他们将死亡上驱赶。

    转过身，仙宸淡淡的看着这群人，没有说话，只是就这么看着。

    而对面被他盯着的人，却忍不住的感觉有些阴冷，但仗着自己这边，斩身后期的高手都有三位的他，艺高人胆大的说道：“小子，看你也不过斩身后期境界，看看我们这边，有着三个，如果不想死，赶紧将你从圣殿中得到的东西拿出来！”

    但就在这时，说话的这位，身旁一位斩身初期的修者忽然说道：“我咋感觉他有点像，盘古至尊的传承人？”

    “什么？！”所有人惊呼，但一看，盘古至尊传承人的身上，无时无刻不在散发一种锋锐之气，而反观此人，看起来平平凡凡，最多不过是一个普通人。

    顿时所有人锋芒指向他，而刚刚那个喊话之人更是骂道：“瞎了你丫的狗眼，盘古至尊传人一身锋锐之气谁看不出来？这样一个普普通通的人，你居然说是他，你丫真jb傻叉！”

    说完还不解恨，手上就是一巴掌拍了过去，而这个年轻小子也是硬受了这一巴掌，之后退到了远处，因为他的内心告诉他，不要参与，因为这个人真的是盘古至尊的传人，如果参与进去，死的只会是你。

    这不是胆小，也不是怕事，只能说是谨慎，但在同伴的眼中，他成了一个胆小鬼，但他不在乎，有些时候，如果命能保住，谁还在乎别人怎么去看他。

    但下面的事情，却让他相信了自己的担心，以及为同伴的担心。

    “小子，既然你不识好歹，那么我们只能自己动手了，上！”说完便指挥下面的人冲了上去，而不是一个人，能够进入圣殿，并且从其中出来的人，能够是庸手吗，显然没有，所以他们不想让任何人受伤，于是一拥而上。

    原本以为听到自己的名头，他们会蜂拥而逃的，但这个男子的解释，却让他哭笑不得，原来是这样啊，修为突破了，身上的气质变得平凡了，反倒让这些人认为自己不是自己了。

    一挥手将这些攻击拦下，反手便是法力运转，镇压了下去。

    “轰！”

    大地颤动，这些人全部被仙宸的遮天大手，砸落在了地上，全部痛呼出声，一个个惨叫不已。

    看得刚刚选择了退出的人心中胆颤不已，最终他还是鼓起了勇气，来到了仙宸的旁边，拜道：“仙，仙宸道友，能，能不能放了他们？他们只不过是为了能够突破而对你做出不敬的事··”说话开始都有些，言语颤抖不已。

    点点头，仙宸有些纳闷的看着这个人，嘴中说道：“我有那么可怕吗？我只不过是保护自己而出手，对于他们的想法我也清楚，不知者不罪，日后不要再犯这样的错误就行了。”

    刚开始，这个人听到仙宸问他有那么可怕的时候，这个人下意识点了点头，但马上又摇了摇头，在听到后来，这个人如蒙大赦，也忘了跟仙宸道谢，便将他的同伴全部扶起，之后逃也似的离开了。

    而这个场景也被不少想抢夺的人看到了，全部缩了缩脖子，带着惊惧的看着仙宸，看到自己所做的，仙宸苦笑不已，最后转身离去···

    第二十七章：

    离开圣殿出口处，仙宸有些纳闷的收拾下了心情，就这样徘徊着，东飞西飞，而这一飞，就是好几年，仙宸都不知道去哪里的好。

    就在这样漫无目的的飞行的时候，忽然前方出现了呼救的声音，而这个方向，正是离落月城剩下几百里路的一个小山头上发出，顿时便引起了仙宸的注意，因为这个声音是一个女孩子发出的，凭着声音断定，这个女子显然也没有多大。

    将自己的修为波动隐藏，仙宸出现在了一个树林小枝头上，看向了下方，但这个情景却让他无比的震怒！

    因为这个女孩，正是他在慕容家见过的一个小姑娘，这个小姑娘是一个和仙宸，关系不错的小子的妹妹，而场景更是有些让人不忍心看。

    因为这个女孩子此时，所有衣衫破碎，而下体，正被一个男子骑在身上，正巧，这个男子仙宸也见过，正是司马家的一个纨绔大少，每日不知进取，靠着家族的势力欺男霸女。

    如果是对于别的人，仙宸或许不会愤怒，但这个女娃子他却是清楚的知道，最多不过十五岁，但却很善良，而此时居然被这个纨绔给祸害了，这让一心想看圣界恢复那种淳朴日子的仙宸，心中的怒火瞬间就提升了起来。