
一天万更！几天没求了，大家是否给点动力捏？！

    求推荐，求收藏，求点击，求爱抚！

    238396466，读者群，来人吧！

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    接受完记忆之后，仙宸便陷入了修炼。

    “大道三千，条条证道，大道无形，道踪不显，手中之剑，我为至尊。”

    “天地浑圆，鸿蒙初生，混沌虚无，紫色五十···”

    一条条大道真言，从剑尊和盘古至尊的记忆中涌现，出现在了仙宸的脑海中，而仙宸的心境，也不断被洗礼。

    天地元气大震，犹如一股巨大的风暴一般，向着仙宸这个中心点而去，仿佛他就是整个风暴引起之人一般。

    作为风暴团的中心，仙宸不断的吸收着，纳取着这股元气，整个天地仿佛失去了颜色了一般，窒息得让人后怕。

    而旁边一直观看着的巫敏，也是感觉到了身旁的空气仿佛被吸走了一半，虽然修者不需要呼吸，但她仍然有些不习惯，皱眉看着仙宸所在的地方。

    从原本应该不大的风暴团，再次升级，整个天地的元气，以及毒气不断的被仙宸吸入体内，从原本的地区，不断的升级，方圆十里，再到方圆百里，最后变成千里，直到将巫族的族群地也牵连进来之后，依旧在不断的扩散。

    而反观元气风暴中的仙宸，此时正承受着重大的痛苦。

    元气不断的涌入体内，经脉不断吸收，仿佛这些元气是一道道美食一般，不断的吸入，不断的吸收，直到整个经脉已经完全堵塞之后，依旧还在吸收着。

    仿佛想要撑爆仙宸的身体一般，感觉到危机的仙宸，顿时就慌了，但马上就平静了下来。

    “怎么回事，为什么会这样！元气为什么不断进入，究竟怎么回事？！如果在不解决，我就真的完了！”

    心中暗想着，但却没有丝毫的办法，身体之中元气依旧不断的进入，要将仙宸的身体撑爆。

    “该死！停下啊，该死的东西！快停下啊！”仙宸心中也开始着急了起来。

    这时候，仙宸忽然感觉整个身体胀痛，是的，就是胀痛，整个身体仿佛成为了一个气球一般，即将被越来越多的元气胀、破，而身体上的疼痛，也不断的冲击着仙宸的脑海。

    就在仙宸即将忍不住的时候，忽然脑海中出现了一本法诀，之后迅速的在脑海中炸开，扩散在了仙宸的意识海中，随着仙宸的运转之后，所有天地元气不断的随着法诀运转。

    缓缓的被吸收，但元气进入身体之中后，却不是向着经脉中流转，而是向着身体之中的细胞进入。

    之后，脑海中再次出现一本法诀，也是同样的散开，扩散在了整个意识海之中，和前一本法诀不断的相融合，不断结合，最后居然合成了一体。

    两本法诀，居然进化成了一本，成为了全新的法诀，而这两本法诀，一本正是盘古至尊修炼的力诀，一本则是剑尊修炼的剑诀，如今合成了一体。

    居然成为了全新的修炼法诀，盘古至尊的法诀是，专门修炼肉体的法解决，可以让身体的细胞吸收元气进行储藏，最后将每个细胞化作一个世界，如同佛家所说的一般，一花一草一世界。

    而剑尊的法诀则是正好相反，专修剑识，也就是所谓的精神力，将灵魂化成一柄巨剑，最终灵魂彻底稳固，成为一把由虚专实的灵魂之剑。

    如今两本法诀合并，变成了一本，肉体与精神同修的法诀，堪称所有世界的孤本！

    而这时候的元气也得到了缓解，这时候进入仙宸的肉体之中，肉体不断的变化，不断的强大起来，堪比巫族的巫王境界。

    但身体中的的能量，却依然只有入道后期境界，但肉体和心境的变化，却是足够的惊人，此时仙宸的肉体，已经可以堪比分神境界强者锤炼的肉体，亦或是分神境界武器的一击！《当然，是化为本体后的一击，忘了说了，那啥，圣界的武器，已经可以幻化成人，也可以修炼，和人修一样，境界相同。》

    而心境，也是突破到斩身初期境界，堪称一次绝对足够的变化。

    但修为却没有突破，到了入道后期顶峰便停了下来，这不是无法突破亦或者是什么原因，而是因为，想要达到斩身境界，就必须从自身斩出善恶，以及执念三尸，这个境界被称之为圣人，此圣非彼圣，达到这个境界，是已经真正的圣人，天地灭亡我不死，除非把其本源灭掉，否则根本杀不死。

    而本源，都是稳固在了虚空的大道法则之中，想要杀死对方，根本难上加难，除非高上一个境界，亦或者是借助什么外力，不然便是不死的存在，而能力也是绝大的提升，一个斩身初期，已然能够独抗无数入道后期境界的强者。

    但这一步，却极难达到，百分之九十的修士，全部卡在了入道后期，终其一生，也只能停顿在了这个境界，虽然不老不死，但却再无可进。

    而此时的仙宸，也被卡在了这里，如果得不到什么外力的帮助，根本无法突破，这一步，就连盘古至尊和剑尊，也无法计算到，只能说时也命也。

    没有多想，现在虽然无法突破，但相信很快就能突破，这是仙宸的想法，开始继续了强化肉体，和感悟识海之中的法诀，和大道奥秘，这些都让仙宸不舍得离开这种修炼境地。

    可以说，这是一种得来不易的机会，原本这些大道奥秘都是深藏识海之中的，这一次终于被引动了出来。

    时间就在这样修炼中流过，元气不在被吸收，慢慢的扩散开来，但这一次，毒林已经完全名不副实了，因为整个毒林已经彻底没有了那些毒气，全部被仙宸吸入了身体之中。

    而仙宸的识海之中，整个识海被彻底开阔，更加的巨大，无形中，居然开始产生一个无形中的世界。

    看着识海的变化，仙宸有些惊讶，虽然不明白是怎么回事，但仙宸却直到，这对自己有利无害，所以也就没有过多的深究。

    这时候，身体之中开始吸入毒林的毒气，然后进入识海之中，让仙宸有种头晕目胀，之后这些毒气不断扩散在识海中，之后这个无形世界慢慢被撑开，然后扩大。

    也许是很久，也许是一瞬间，无形世界形成。

    而此时围绕在元气之中的毒气，也不断消失，被仙宸吸入了体内之中，当成了养料，不断的扩散着整个世界。

    就在这时候，这个世界也终于形成，成为了一个真实的世界。

    元气是世界形成的源头，而毒气则是扩散整个世界的养料，不断让整个世界进化成完整，最后彻底的形成。

    但却需要最后一个养份，但这个养份是什么，仙宸不知道，只能在未来慢慢的去寻找，令这个世界形成。

    而仙宸的身体中，十几万的细胞，全部呈现饱和状态，心境也达到了无比舒畅的感觉，让仙宸忍不住的伸了伸懒腰，然后退出了修炼。

    退出修炼的仙宸，看了看周围，只见以他为中心，整个地区完全没了之前的美丽，有的只是一片片狼藉，土地犹如被翻过来一般，而天地间仿佛更加清明了一般。

    而一旁一直看着的巫敏，从元气开始，到现在，以及毒气被吸入，巫敏只感觉非常的好奇，但她曾试着靠近过，根本无法靠近其身周十米以内，如果强行进入，只会被震伤，当然，是对于她这个巫士境界的人。《巫士，巫王，巫尊，巫祖、》

    当这股能量消失之后，巫敏第一时间便跑到了仙宸旁边，然后瞪着大眼不断看着仙宸，眼神之中好奇之色浓重。

    而从修炼中退出的仙宸，也是忽然从眼前发现一双巨大的眼睛，和一张可爱的小脸，顿时把仙宸吓了一大跳，反应过来便是向着前方一踹，之后借力反射了出去。

    “啊！”被踹出去的东西，嘴中发出惨叫声。

    而听到这句惨叫的仙宸，顿时愣住了，之后盯着被自己踹开的身影，然后长大了嘴巴。

    他没看错，刚刚被他踹飞的，正是巫族小公主，巫敏！

    “完了！”这是仙宸的想法。

    果不其然，反映过来的巫敏，顿时发出了惊天的尖叫。

    “啊！”

    “我的亲娘舅啊！这下算是大条了，三十六计走为上计，撤！”这是仙宸的想法，正想脚底子抹油逃跑之时，整个巫族之人都听到了巫敏的尖叫，全部围了上来。

    这时候仙宸头上冷汗不断冒起，看着越来越多的巫族人，仙宸算是感觉到自己大祸临头了。

    果然，巫老第一个就问道：“丫头，你怎么了？”

    “呜呜呜呜！爷爷！他，他踹我！”巫敏苦诉着回答道。

    听完所有人一愣，而马上又反应了过来，看着不远处的仙宸，而所有巫族人亦是瞪大了眼睛盯着仙宸。

    那些上了年纪的男人倒是没有什么表情，只是带着惊讶，而剩下的年轻人，则是瞪着虎目，满带怒意的盯着仙宸。

    果然，有个脾气暴躁的骂道：“小敏把你救出来，为你守了这么久，你居然对她做这种事，该死！我要杀了你！”

    “对对，杀了他！”“宰了这王八蛋！”“狗日的！”

    这下子群起声讨了，让仙宸背后彻底被冷汗浸湿，整件衣衫彻底的被冷汗浸湿了，虽然不怕这些只有巫士境界的巫族人，但他又不敢下重手，第一反应便是逃。

    但所有人显然料到了他的行动，将他重重包围着，之后看向了巫敏。