
好苦Bi！这推荐居然是在这个月，好吧，懒惰的我，只能更新两章了！

    18w的存稿，一下子去了不少，心疼啊，肉疼啊！

    但为了推荐，咱必须努力！

    求推荐，收藏，点击！

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    来到第五军所在地，没有想象中的声势震天，没有想象中的军人威武。

    只有一个个如死狗般，躺在地上呼呼大睡的第五护卫军。

    一下子，仙宸总算明白了，为什么自己离开第一护卫军所在地，那些护卫军为什么会发出震天的笑声了，这是一个废军！

    看一下，就能够明白过来，这些根本就是慕容家的子弟，压根不是什么外界招收来的弟子！

    一下子，仙宸怒了，自己是靠着真才实学进来的，为什么给自己安排来这样一个护卫军中，不过仙宸虽然怒，但却没有冲动的去第一军理论。

    而是将怒气发在了这些废军身上，一股股威压发出，道之法则从身体中散发而出，全部落在了这些军人身上。

    “哎哟！”“啊！”“疼！”“这他娘是什么！”一个个惨叫发出，全部清醒了过来。

    之后统一看向来源出，全部见到了仙宸。

    只见带头之人，站了出来问道：“小子，你是谁！居然敢这么对待我们！你知道我们是谁吗，我们是慕容家的子嗣！”

    所有第五护卫军的军士全部点头，同意了这个说法。

    听完，仙宸算是明白过来了，为什么慕容家会养着这么一群废物，原来这是慕容家的纨绔大少们，因为整天无所事事，而被编入了护卫军，成了护卫第五军。

    阴沉的看了一眼这些纨绔大少，嘴中嘲笑道：“你们也知道你们是慕容家的子弟？一个个竟给你们慕容家丢人，你说说你们有什么出息？！”

    “我艹尼玛，你丫找死呢！？说什么呢！”一个子弟大声骂道。

    “啊！”惨叫一声，这个纨绔大少倒飞了出去，撞在了地上，嘴中发出了惨叫声。

    这下子所有人消停安静了，原本来过的那些队长之类的人，根本不敢这样对待他们。

    都是恭恭敬敬的，跟对待大爷一眼的阿谀奉承着他们，没几天便被他们整怕了，全部离开了这里。

    而这个人，压根不惧怕他们的身份，而且修为也比他们高，这让他们彻底的不敢叫嚣了，一个个全部忍住了想说出的话，看向了仙宸。

    “慕容家的子嗣，也就这点能耐了？亏你们是一个大家族的未来底蕴，居然如此的不知上进，你们知道你们在做什么吗？你们这不是争气，而是在丢脸，整个慕容家的脸，全部败在了你们的手上，知道吗，啊！？”仙宸继续冷嘲热讽道。

    “我们也不想这样，可我们争不过那些天赋高的弟子，根本得不到好的补给，修为也就无法提升上去，最后只能变成这样了呀！”一个弟子委屈的说道，而旁边的所有弟子也是同意的点了点头。

    “笑话！这就是你们的理由？！我告诉你们，我叫做仙宸，是刚飞升进入圣界没几天的一个新人，我修炼至今，不足千年，没有得到什么好的补给，完全是靠着自己的努力，从凡人达到现在这个地步！在你们看来，是不是我也应该像你们这样，混吃等死，尽会做些丢人现眼的事？！”仙宸讲自己的修炼，减缩了一下，说了出来。

    这下所有人震惊了，这是一个和他们一样，不靠任何补给，就把修为提升至这个地步的天才，而且还是一个凡人。

    这下子，不傻的人，全部重新燃起了希望之火，全部好奇的看向了仙宸，更是有几个大胆的，近前说出了些死不要脸的话，希望仙宸能够教导他们。

    他们也是人，也想争气争脸，俗话说不蒸馒头争口气，如今有了希望，谁还会做那些废柴做的事，那都是弱者，在这些大少们眼中，他们不是废材，而是天才！

    谁都不肯放过这样一个机会，一个凡人都能够达到这种地步，那么他们这些出生便是高贵的天君仙王来说，他们怎么就不能修炼到更高，更强的存在。

    有几个好奇的，更是问出了心中的疑惑，仙宸到底是什么修为，而仙宸也是如实的回答了，也将自己是飞升之后的第二天，突破到了入道中期境界，这下所有人红眼了。

    不用仙宸再去讽刺嘲笑，这些弟子一个个比谁都激动了，这是啥，这是一个天才，而且是平民天才啊，他们虽然补给不多，但最起码也有着比他好的条件，居然输给了他。

    这下子，所有人的好胜心被跳起来了，这就是人心，见不得别人比自己好的人心！

    而仙宸，也就是靠着这个问题，慢慢的融入了这个集体，不是仙宸不想离开，而是他要证明给慕容家的人，以及护卫军的人看，我不输给你们，你们安排我到这里来，那么我就把他们训练成强兵，做的比你们好，比你们足！

    这就是仙宸的目的，最直接，最本源，只要不是笨蛋都能够看出来的目的，这是一个阳谋，但这些纨绔大少却自愿往里钻的阳谋。

    没有让大家失望，仙宸回答道：“只要你们肯，我不会吝啬，当然，如果你们不愿意，我现在就可以走。”说完，抬步就要离开。

    原本还考虑着的大少们，顿时急眼了，这可是一个机会，以及机缘，谁会傻到去放弃掉，自发的全部将仙宸围了起来。

    有几个更甚，直接说道：“大哥，大爷，别，别！别走成不，我们听，只要能给我们机会，就算让我们给您端盘送水都可以！”

    轻笑着，仙宸眼中带着满意，之后说道：“很好，那么，今天就到这里，你们做好准备，明天开始，进行修炼计划。”

    说完，不管这些大少们，便向着自己所在地而去。

    虽然疑惑，但这些大少们还是遵从了，一个个向着自己的住处而去，等待着明日的教官指导···

    次日，仙宸从修炼中退了出来，精神奕奕的走出了自己的房门之外，来到校场之中。

    原本散懒无比的大少们，此时一个个精神奕奕的盯着仙宸，眼中的神色，就跟一匹匹色狼，盯着一只母狼一般。

    没有令大少们失望，仙宸从慕容家领取来的纳戒中，取出了训练器材。

    只要是在现实世界中出现的训练器材，这里都有，一个个全部被仙宸放在地上，发出震耳的声音。

    之后大声道：“从今天起，每个人，评估自己的实力，从这些中挑选出训练器材，必须每人给我做到你们的极限，等到你们训练到极限之后，我会另外给你们安排别的修炼方式。”

    这就是仙宸最先决定的修炼方式，先将身体素质提升起来。

    这些大少们，虽然修为都挺高，但却个个养尊处优，根本不在乎身体的修炼，只能帮助他们。

    毕竟，修炼想提升，身体素质不提升上来，根本不可能达到提升，就如一个水缸一样，装满了水，如果想继续装水进去，只有将水缸继续扩大，才能够得到提升。

    而精神之上的锻炼，则更加的简单了，仙宸直接在校场不远处的广场之中，弄出了一个小屋子，其中可以锻炼人的精神力，也可以体悟出道的法则。

    都是仙宸达到入道中期后的感悟，而大少们锻炼完之后，一个个都累得跟狗差不多了，仙宸也没有令他们失望，全部让他们进入了自己取名为精神屋修炼地之内。

    一天很快过去了，有些天资不错的大少们，均有着不小的提升，更甚者，更是有直接突破到下一个境界的。

    这让所有人更加的卖足了力气，不争馒头争口气不是，于是，罕见的第五护卫军修炼场景，频繁出现。

    而此时的慕容家主，以及各位慕容家系，全部得到了这个消息。

    原本对于仙宸一到第五护卫军任职，就将自己的儿子们，狠狠的臭骂一顿，更是说他们是废材，没用的东西。

    一些护犊子的慕容家系，更是直接提出了，要家主将仙宸踢出慕容家的建议。

    但慕容家主没有同意，只示意他们继续看下去。

    对于仙宸的做法，慕容家主怎能看不出他想干嘛，这些家系，原本就护犊子，现在只是当局者迷旁观者清，等到好处显现出来，就一个个不会在这样说了。

    所以慕容家主只示意继续看下去，而没有发表任何的意见。

    而现在，这种修炼方式的好处显现，这些家系果然一个个不再说些什么，全部同意了仙宸的做法，再也没有提出什么不同意的话，这就是变化···

    当然，对于自己的所作所为被慕容家系知道了，仙宸也不会去在乎，在他看来，我是帮你们锻炼儿子，提升修为，如果这你们都不满意，那么我也不在乎。

    儿子是你们的，我只是个帮你们训练儿子的人，爱jb让我训练就让我训练，不让我训练，那好啊，给我换个地方，我不介意。

    反正我也不会少块肉，不会少拿点俸禄，丫就这么简单，爱jb咋想咋想。

    这些大少们训练，他就修炼，他们停下，他还是修炼，日子也就在这样磨蹭下，慢慢的过去了····