
“轰隆！”

    久战不下，天道无敌终于急眼了，而一旁的刘邦和司马毅，也因为无法脱身，也急得有些纳闷了。

    原本以为手到擒来的事情，居然演变成难以收拾的地步，这让三人的心情，非常的纳闷，非常的纠结，最可悲的还是司马毅，因为一开始的说错嘴，到现在一不小心的就得被慕容老祖抽上几个嘴巴子，这让他想死的心都有了。

    “天道七式第三法，道之雷罚！”

    终于急眼的天道无敌，用处了天道家族的绝技，天道七式。

    这一次引动的雷罚，让仙宸感觉到了无比巨大的危机，转身想逃离，但却根本无法离开，无论飞跃到哪里，都会被雷霆覆盖，然后一道道雷霆仿佛要落下一般。

    “小子，别妄想逃离了，道之雷罚，之所以被称作道之雷罚，是因为其上有着道的法纹，无论你逃到哪里，它都会跟着你而去，如果想要摆脱，只有经过他的九十九道雷霆攻击！”天道无敌解释道。

    听完后，仙宸总算释然了，之前从这些雷霆之上，就感觉到了一股巨大的道纹，现在经过了天道无敌的解释，他总算是清楚了，也就没有在闪躲，而是静静的待在了下方。

    这股雷罚虽然让他感觉到了危机，但却根本无法致命，心中哭笑的暗想：“不死神水又得浪费了，虽然有着那么大一池，但毕竟是奇珍啊，就这么浪费，真尼玛该遭天谴！”

    〔作者：浪费的是你，你现在也正在遭天谴，渡过了再说吧！仙宸：我告诉你，如果不给评论收藏红票，我揍你丫的！〕

    于是，一幕动人心魄的场景出现了，天地间的雷霆仿佛全部聚集在了这里一般，整个天空黑得吓人，偶尔一道雷霆的闪过，也长达几万米，堪称惊人！

    但这还不是最惊人的，惊人的是，仙宸现在居然拿出了一只封存在纳戒中的烤鸡，和一瓶美酒，就这么坐在了雷霆之下，大吃大喝了起来，这可是震掉了一地的眼球。

    这尼玛是在干嘛，这可是雷霆啊，修士最害怕的东西，这孩子居然就这么坐在下面吃起了烤鸡，这尼玛不会被吓傻了吧，但不少人却摇摇头，叹道：“多么好一孩子，居然被吓傻了！”

    如果这被仙宸听见了，不知道心里要憋屈成什么样。他早已做好了万全的准备，雷霆劈下，就当做修炼肉体，而如果忍不住了，那就来滴不死神水，而此时不过是遭雷劈的休息时间，居然被以为吓傻了，那得多纳闷才能行啊。

    而此时的慕容老祖，在雷霆即将出现的时候，瞬间便逃离而开了，其余四人也是立马跟着退了出去，此时看向仙宸，有幸灾乐祸的，有担心的，有不屑的。

    “轰！”

    在仙宸吃到一半的时候，雷霆落下了，中指向天，嘴中骂道：“艹尼玛！老子吃完了再劈你能死？”

    嘴中没闲着，身上更是没有闲着，法诀运起，不断的运转，雷霆劈在身上之后，整个人身上的衣物瞬间消失。

    “嗷！”

    痛，痛到了骨子里，仿佛要将他整个人劈散架一般，法诀不断运转，不断的修复着破损的一切，被雷霆破坏的地方，法诀运转能量所过之处，瞬间便合拢，而仙宸也不堪的吼了出来··

    就在这样的极端修炼环境下，仙宸的肉体不断破坏重组，抗击能力也更加的强了，不得不说，这样的修炼方式，非常的特别，但提升，却是无比的巨大···

    心中居然升起一种，今后天天去守着天道家族门口，天天让这个老妖怪多劈他一顿，好提升肉体修为，但马上又被仙宸抹杀，暗骂了自己一句神经病。

    这样提升虽然够快，但那种疼痛却是足够惊人的，那不是一般的痛，而是深入到了整个身体骨髓之中，仿佛要将你整个人破坏掉一般。

    第一道过后，仙宸居然没事，这让观看的人，都忍不住的抽了抽嘴，心中暗想，刚刚那么大一声鬼叫，还以为是痛得不行了，原来是舒服的，这尼玛成心气人呢这是！

    转向看了看天道无敌，此时天道无敌的脸色彻底的变了，黑，特别黑，真他大爷黑啊，简的就是一黑锅头啊！

    这尼玛存心气我呢，最起码天道无敌心中是这么想的，这是挨劈呢，这是被虐呢，这丫根本就是在享受，这让天道无敌脸色堪比黑锅头，但心中却想着：“小子，得意吧，每十波，威力增加百倍，我看你能不能忍住！”

    第二波，第三波，到了第九波，仙宸居然又恢复了常态，又拿出了一只烤鸡，以及一瓶美酒，又吃喝了起来，这让所有观看之人嘴脸都忍不住一抽。

    这狗、娘养的，存心想把人活生生气死呢这是，人家渡劫的天劫都比这低，这小子居然这么轻易挡下了，而且还能悠闲的吃着烤鸡喝着美酒，这让人怎么活。

    而原本脸色有些缓和的天道无敌，脸色顿时又黑了下去，身体更是忍不住的颤动起来，心中暗想：“这尼玛存心让我丢人呢这是！小子，老祖我跟你不死不休我！”

    而原本得意的仙宸，也是忍不住的打了个喷嚏，不解的看了看四周，喃喃着说道：“哪个王八蛋说我坏话呢？”

    这如果让天道无敌听见了，恐怕立马就要爆起，冲上来将仙宸暴揍···

    第十波，第二十波，第三十波，四十，五十···

    一个小时，两个小时，三个小时，时间就跟流水一样的没了，第五个小时。

    感受着全身的疼痛，仙宸忍不住的看了眼天道无敌，心中暗想：“这尼玛已经是第九十波了，威力恐怕还会增加百倍！这尼玛简直就是大杀器啊！这天道无敌如果用这招，恐怕都能够对付分神中期境界的强者了吧？！这才是第三式，这后面的，得强到什么地步，这尼玛天道至尊也太变态了，难怪是能和盘古至尊这个掌握力之规则的存在一战而胜了！”

    “轰！”

    一道宽有十米的雷霆降落了下来，狠狠的劈在了仙宸的身上，这一次的疼痛，更加的严重，肉体之上居然出现了一丝丝裂痕。

    而仙宸整个人，差点没被这股疼痛，冲击得晕了过去。

    但最终还是顶了过来，这一次不再是之前那么简单的，运用法诀便能够修复了，而是需要不死神水的帮助了。

    纵观道之雷罚落下到现在，仙宸也只喝过两滴不死神水，但第九十波以后的攻击，却让他清楚的直到，恐怕每一次的落下，自己都需要喝一滴不死神水了。

    果然，第九十一波落下，仙宸的身体破损更加的严重了，再次拿出了一滴不死神水喝了下去，身体迅速的恢复，而且更加的强大，这让仙宸非常的满意。

    而观看的所有人，也有些麻木的盯着，但就在九十波落下的时候，仙宸身体的破裂却让他们清楚的看到了，原本以为仙宸没救了的他们，再次看到了惊人的一幕。

    仙宸的身体居然迅速恢复了，而且身上的精气居然膨胀到了惊人，这让他们非常的震惊，但心中也暗想着“这小子到底在传承中，得到了多么大的机遇，居然这样都不死！”

    而此时的杨庚和巫敏，也是都紧紧握住了拳头，就这么盯着一直被雷劈着的仙宸，脸上的紧张之色，以及不时闪过的担心深色，让仙宸一一收在了眼底。

    对着两人轻笑，脸上带着轻松，仿佛在告诉他们，自己没事一般。

    而两人，也是对着仙宸一笑，忍不住的放下了心中的担心。

    不知道在什么时候，两个人已经习惯了身边，有着仙宸的影子，只要他有什么危险，总会忍不住的为他担心，在他得到机遇的时候，陪着他大笑，或许，这才是真正的感情吧···

    终于，第九十九波落下，仙宸的身体被劈裂了很大一块，但马上在不死神水的灌胶之下，迅速的恢复了过来，之后带着笑意的看着眼前的天道无敌，嘴中说道：“如果这就是你的最强招式，那么，你输了！”

    “怎么可能？！我不信，不可能！我天道家的绝技怎么可能杀不死你！我不信！我要杀了你！”原本还一脸黑青的天道无敌，嘴中喃喃着说道。

    “你走吧，看在天道子的面上，我不镇压你！”仙宸挥挥手，示意天道无敌离开。

    狠狠的盯了一眼仙宸，天道无敌转身便离开了。

    不是仙宸不想镇压下天道无敌，而是他不行，一个的话或许他能够镇压，但旁边的刘邦和司马毅会看着吗，于是他说出了天道子，让天道无敌知难而退。

    “两位前辈，你们是想要去什么地方呢？”仙宸调笑着说道。

    刘邦和司马毅想要偷偷离开的身影，顿时便停住了，面目有些难看的看着仙宸。

    “慕容前辈，落月前辈，司马毅就交给你们帮我镇压了。刘邦，就让我自己来吧！”仙宸对着一旁的慕容风和落月天说道。

    点点头，算是答应了仙宸，两人瞬间便将司马毅围了起来。

    此时的慕容风看着仙宸，眼神中闪过一丝丝好奇和满意···