
求收藏，推荐，点击，爱抚！

    238396466，读者群，不多说了。

    -----------------------------------------------------------------------------------------------

    转眼间，一个月就这么过去了，而这一个月内，仙宸也从入道中期突破至了入道后期，在这些大少们看怪物的眼神中渡过。

    原本一些以他为目标的大少们，顿时全部放下了想法，转到了身旁之人，开始了较量。

    而仙宸的日子也非常的恰意，不是今天有人突破，就是明天有人被揍，这些消息都成了常事了。

    而这一个月内，仙宸也让这些这些大少们训练起了配合战斗法，你问我为什么，很简单，因为出去历练的时间到了。

    没有多做等待，仙宸带着这些弟子，开始了历练，先是魔林密境，后是死亡丛林，反正很简单，训练配合攻击法，然后是生死磨练。

    这样的好处也显现了出来，这些大少们，果然天资都是不差的人物，一个个在短短一个多月内，最低都是仙王后期，更甚者已经达到了入道初期。

    这个变化，令得整个慕容家，甚至是落月城之人震惊，全部前往慕容家询问慕容家主，为什么会有这么大的变化。、

    而慕容家主的回答很简单，我也不知道，一句话抹杀了这些想询问方式的人，全部被打了个巴掌，再也不提这件事，这让慕容家主无比的得意，常常拿着仙宸出来做题目，每天脸上笑容都多了一些。

    而那些护犊子的家系，也是每天都要夸一顿仙宸···

    “我擦！老大，这只妖兽不好杀吧？你看看，入道初期呐，我才仙王巅峰啊，你不是想要我的命吧？我没得罪你呀！”一个大少苦苦的哀求着仙宸。

    原因很简单，这小子在之前无比的懒惰，还整天拿着仙宸不照顾他说事，呐，这不简单了，仙王干入道，你不干掉你自己退出，很简单。

    而对于他的苦苦哀求，仙宸没有理会，就那么坐着，身旁一堆的大少们，幸灾乐祸的看着。

    他们以前受惩罚的时候，这小子可没少冷嘲热讽，这好不容易逮着机会，怎么能够放弃。

    虽然仙宸给他们的修炼方式够苦，但他们却尝到了甜头，这修为是噌噌往上升啊，现在要说不服仙宸的大少，那是没有一个，要说服的，那是个个就差跪倒膜拜了。

    一阵激战之后，慕容天这小子被干晕了过去，差点没被这只妖兽给踩死。

    仙宸出手将其救了下来，之后派了个入道初期的大少上前讲这只妖兽给宰了，然后喊人将其酒醒，开始返回落月城···

    “哎哟，我的儿子啊，你这是怎么了啊？你怎么瘦了这么多？”慕容天的老娘看到慕容天回来，赶紧追了出来，一看慕容天这模样，急忙的问道。

    而一旁的慕容家大少们，也是一个个沉浸在长辈们的关爱，至于仙宸，嘿，你该哪待着，哪待着去。

    感觉无聊的仙宸，没有理会这些慕容家系的道谢，直接向着自己的小屋中而去，不是他不肯接受道谢，而是实在受不了，他也想父母了。

    曾几何时，自己也是这样被父母关爱着，而如今呢，摇摇头，将这个念想驱出了脑海，开始慢慢修炼起来···

    “老大，我得到消息，三天后，慕容家要举行护卫军大比，第一的护卫军可以得到很大的奖励，你看？”慕容天满脸贱笑的来到仙宸的身旁。

    看着慕容天，慕容现今家主第三子，仙宸不由得想起了杨庚，不知道他过得怎样了，下定决心，这次大比结束，就去将那小子接来。

    “护卫军大比？为什么？”仙宸问道。

    “嘿，这不老大你的功劳吗，家主说了，想看看我们的实力，所以才要举行这场大比。”慕容天回答道。

    点点头，代表自己知道了，仙宸也没有多大的在意，自己已经做了最大的努力，剩下的只能靠他们自己，自己压根插不了手···

    趁着还有三天的时间，仙宸第一天便去将杨庚接了回来，扔到了自己的护卫军之中，没给仙宸丢人的是，杨庚也在这段时间内，突破到了入道初期。

    不得不说，杨庚也是一个天资很高的人，只是以前不爱修炼，现在总算知道修炼了，而且还很快的进行了突破，让仙宸都忍不住为他高兴了一下。

    而杨庚，也很快的和这些大少们打成了一片，最不得不说的是，果然臭味相投，杨庚和慕容天很快拼成了一队，在第五护卫军中，得到了贱笑双雄的称号···

    三天后，护卫军大比如期而至，第一天，第一大军和第三，第五三队残留了下来。

    第二天，第一护卫军和第三护卫军激战一场，第三护卫军惨败。

    第三天，第一护卫军和第五护卫军，在大眼瞪小眼的比赛中，因为第五护卫军的阴险之中惨败。

    得到了应有的奖励，而慕容家所有子弟和家系，全部将眼光看向了仙宸，天资惊人，而且更能做出这么多改善的计划。

    不少人决定，开始不顾一切的拉拢仙宸。

    但得到的是失望的结果，因为在大比结束之后，仙宸向慕容家主提出了要去浏览圣界一番的想法，也得到了同意。

    之后告别了杨庚，以及恋恋不舍的大少们，直接离开了慕容家···

    落月城，自由摊事，一个个散修组成的摊子，有规则的分成两排，中间让出了一条道路，让前来买卖之人行走。

    走在自由摊事上，仙宸只感觉一阵眼花缭乱，什么事物都有，但却没有他需要的。

    自由摊事，也是他从大少们口中得到的，毕竟，他才初来圣界不久，根本不怎么熟悉这些地方，耳濡目染之后，也算是清楚的知道了这些地方。

    来到自由摊事，一家慕容家产业的磨坊中，这是一种隐藏晶石，以及千奇百怪的石块，其中的一切，除了道尊境界的强者，根本无法渗透其中，看出是否有着什么，有的甚至连道尊都无法看出隐藏着什么。

    里面也有着很多的稀奇古怪的事物，有可能出现晶石，也有可能出现奇珍，这种磨坊，是大家最为喜爱的。

    而伴随着这种石块的出现，寻宝士这门职业也相继的出现，偶尔能够得到一些稀奇的这种石块，然后以低价贩卖给磨坊，之后，再由磨坊入手，提供给客人解石。

    来到磨坊中，此时的磨坊也是刚刚开业，人也不多，只有不多的人在里边观看，仙宸也是开始寻找了起来。

    越来越多的人进来，不断的观看着这些石块，或敲，或摸，或闻，反正就是千奇百怪。

    终于有人开始解石，请来了磨坊的老手，解开之后，一块上品晶石赫然就在其中。

    这块石块售价是十块中品晶石，而一百块中品晶石相当于一块上品晶石，这么算下来，这个人算是大赚了。

    满心喜悦的，又挑选了几块石块，手气还算不错，有得到了一些好东西，这个人急急忙忙便离开了，向着落月城最大的拍卖行而去。

    其余人，则是感叹这个人的好运气，也是开始准备碰碰运气，看能不能得到些好东西，而仙宸，也是不断的观看着。

    就在仙宸路过一块大约一米大小的石块之时，一直不曾出声的混元剑说话了。

    “仙宸，这块石头有古怪，买下来。”

    对于混元剑的话，仙宸没有丝毫的不信任，一看石块的价格，一块上品晶石，而自己身上只有七十几块，这让仙宸瞬间便被难住了。

    而混元剑则是骂道：“你笨啊！你现在是慕容家第五护卫军的队长，就算你不给钱，我想慕容霸天都不会说些什么，你就等切开之后再给钱不行吗？”

    “对啊，我怎么没想到呢。”意识交流完，仙宸便来到了磨坊前台，拿出了自己的腰牌，示意要买下一块石块。

    最近仙宸的名字，在落月城可是鼎鼎有名。

    先是将慕容家的一群大少们，收拾得妥妥的，而且还顺带的将他们的修为提升了上去。

    再加上其本身的天赋，就算在怎么想低调，那也是不可能的，这不，一亮出身份牌，磨坊的掌柜眼睛顿时一亮，之后从自己纳戒中拿出了一块上品晶石，借给了仙宸。

    买下了这块一米多的石块之后，仙宸来到了解石师的身旁。

    而一旁观看之人，也是用看傻子的眼神看着仙宸，这块石块一看就是一块废石，他居然能够花一块上品晶石买下来。

    就算天赋再怎样高，也让人忍不住的鄙视了一番。

    对于这些人的眼神，仙宸没有在意。

    这是混元剑器灵让自己买下的，怎么说曾经也是圣界顶尖的存在，相信他的眼光也不会差。

    就算不是好东西，那又有什么，一块上品晶石而已，最起码买来了开心，这样也就足够了。

    不过，一旁慕容家的掌柜则忍不住的出声道：“仙大护卫，这是我们拿来摆放的，早就经过我们慕容家的寻宝士检查过，根本不可能出现什么好东西，要不你换一块？”

    对于其的好意，仙宸没有同意，拒绝了他，直接便让解石师开始解石···