
稍微停顿一下，让仙宸适应了之后，天机子继续道：“至于我为什么选你，原因有两，第一是因为王八这家伙，他家老头子让我好好照顾他。第二嘛，天道子和天道至尊一样，都是极度自信和霸道的人，所以我不想，而你相反，随和，至少对于朋友是这样，所以我就来了。”

    “嗯~好像还真是这样，好吧，欢迎你加入！”仙宸装作考虑一番，之后说道。

    “切！一个神棍鸡，也能够进入我们这么强大的组合，真让我惊讶！”王道嘴中还是不放过天机子的道。

    不过这一次，天机子倒是没有还嘴，而是笑着看着王道，让王道忍不住的身体一阵阴寒。

    “那天机子你说说，接下来我们该去哪里？”仙宸出口问道。

    耸耸肩，天机子淡淡的说道：“我感觉呢，现在应该去上古战场中的气运至尊陨落的地方，将王八的东西拿到手。”

    “大家觉得怎么样？”仙宸看向众人问道。

    点点头，大家都同意了天机子的说法。

    上古之战，气运至尊和战神至尊的战争，可以说是最为搞笑的，每次在战神至尊即将击打在气运至尊身上之时，气运至尊总能够轻易的躲开攻势，然后找个地方隐藏。

    直到被找到之后，气运至尊会再次运用同样的方式，然后进行躲避。

    不得不说，虽然气运至尊没有什么攻击强大的招式，但胜在总能靠着自身气运，躲开别人对他的攻击，让人忍不住的想要将他撕成粉碎，却又没有丝毫办法。

    最后实在无法杀死气运至尊的情况下，战神至尊请求了天道至尊出手，将气运至尊定住，才被战神至尊杀死，但战神至尊却也因为大意，被气运至尊自爆牵连，死在了上古战场。

    不得不说这是一种悲哀，也是一种笑剧！

    当然，这些都是在天机子说出之后，大家才知道的事情，但却没有人去小看王道，而是都在心中重视起了王道，毕竟，有些时候，气运也是一种能力。

    来到上古战场之中，气运至尊陨落的地方，在天机子的帮助下，王道顺利的得到了气运至尊留下的传承，最后经过了短时间的磨合，几人便离开了。

    而之后再帮浮音，得到了女娲至尊在这里留下的一小部分传承之后，浮音的修为也得到了提升，突破到了分神初期境界。

    而巫敏，也在天机子的帮助下，得到了属于自己的机遇，得到了法道至尊的传承，而提升到了斩身后期。

    此时整个小队里，最低的都有着斩身后期的境界，而修为最低的便是仙宸，只有着斩身中期的境界，这让仙宸忍不住的老脸一红，有些无地自处。

    而看着有些脸红的仙宸，天机子说道：“不是我不肯帮助你，而是你和天道子的命运，我根本参与不了，你们才是战局的决定之人，外力根本无法帮助你们，你的一切只能由你自己掌控。”

    点点头，感谢的看着天机子，仙宸也重新收拾了一番心情，总算放下了心中那股拖累众人的心思。

    而看着仙宸迅速从这种，低沉的层次中退了出来，天机子也是忍不住点头。

    帝释则是翘起了嘴唇，笑了起来，然后再次恢复了死人脸，而浮音则是看了一眼帝释，眼中却带着一种看着爱人的神色，当然，这是没有人发现的···

    最后一伙人，回到了天道城，准备了开始下一次的应对。

    因为他们从天机子嘴中得知，明日，天道子将会前来寻找仙宸，进行一场战斗，但却不是终结之战，而只是天道子的好战心在作祟···

    早早的，仙宸便从修炼中退了出来，因为昨天从天机子哪里得知，今日天道子将会来找他，进行战斗，所以仙宸没有进入深层次修炼，只是修炼一会便出了房门，等待着天道子的到来。

    而天机子等人，也早已在客厅中等待着仙宸，一顿饱餐之后，几人都是这么静静的等待着天道子的到来。〔对于他们吃东西这个问题，我想大家就别说什么了，毕竟人吗，怎么能忘根呢？还有，仙皇这只大神兽，当然是跟着杨庚在一起，让仙皇去保护着杨庚咯，大家也别说这是什么BUG了，只是我没写出来，嘿嘿！〕

    不久之后，酒楼外，天道子的身形就那么，出现在了那里，将整个酒楼挡住，然后进入酒楼，来到了仙宸所在桌位，弯身坐下。

    而看着天道子到来，这家酒楼的掌柜，以及城主府的人早已到来，再等待他的到来，此时看见天道子出现，急忙上前请安道：“参见至尊传人，不知至尊传人降临此处有何要事？”

    “滚！第一，我叫天道子，至尊不至尊与我无关。第二，我现在需要和我的朋友谈话，如果你在不消失，我让你从这个世界消失！”天道子冷冷地说道，配合上那冷漠的神采，让人感觉到阴风阵阵。

    “是，是！我等马上就走，马上就走！”说完全部转身逃也似的，转身离开了这家酒楼。

    “好久不见，你修为晋升很快！”天道子对着仙宸道，然后看了眼在仙宸身旁的人，继续道：“妖帝传人，女娲传人，气运传人，嗯？法道传人，神算传人？你的运气不错，三千至尊中，排名前十的几位至尊传承之人，都追随着你！”

    “你也不慢。”仙宸道：“还有，他们不是我的追随者，他们是我的兄弟朋友，至于你呢？算不算朋友，我还真不知道。”

    “呵呵，我们算朋友，也是对方的最大敌人，可惜生不逢时，如果你和我在一起，那么我们便不在是敌人，而是朋友，甚至是兄弟！”天道子接口道。

    “和你做朋友？做兄弟？咳咳，这个我还真不敢答应，就你和天道至尊的鸟脾气，我可受不了！”仙宸对着天道子调笑道。

    “呃！”有些无言的看着仙宸，天道子没有借口，只是看着他，而不说话。

    摸了摸脸蛋，仙宸好奇的问道：“难道我变帅了吗？你老盯着我看？嗯，你等会，我去拿面镜子看看。”说完也没有什么动作，手中凭空出现一面镜子，对着自己的脸照了照。

    这下子所有人都无语了，就连天道子都无言了，这是要进行打斗的样子吗，这丫根本是在耍无赖吧，这要把天道子换成个女的，恐怕更下流的话都出来了。

    “好了，时间不多了，出城把。”显然嘴巴上说不过仙宸，天道子便放弃了继续言语攻势，转而要用行动来表明了。

    而仙宸也没有多话，瞬间便飞身而上，跟着出城。

    而帝释等人也是紧跟而上，出现在了城外，此时整个城外居民全部围在了这里。

    盘古至尊和天道至尊传人再次交锋的消息，早在刚刚就流传出来，这让不少没亲眼见过的人，都忍不住的前来观看，更是有人设下的赌摊，以天道子赢的倍率，以一赔一，而仙宸赢的倍率则是以一赔十。

    这让仙宸的眼神一亮，对着天道子说道：“你看那边，那个摊子赌得倒是挺大，要不你等会故意输给我，我分你一半怎么样？”

    苦笑摇头，天道子有些无奈的耸耸肩，之后道：“这可不行，我要是输了，那可就真的没脸见人了，上次一战，我输了，这一次我可是想要一雪前耻！”

    “好吧，那你等会的，今天我要多赢点，要不这日子不好过啊！”说完便向着浮音和帝释等人，要出了他们身上的晶石，加上自己身上的晶石。

    大大小小，上品晶石一万，中品十万，下品三百多万，全部放在一个纳戒，扔在了赌桌之上，大声说道：“记住了，我买自己赢，如果今日我赢了，你们不赔，那么你们会知道后果的！”

    而天道子也是没有说话，显然是默认了仙宸的话，他不插手这件事。

    “开始吧！”天道子认真的说道。

    “天道七式第四法，天道奥义！”

    一条条道纹隐现，从虚空中出现，整个虚空仿佛成了道纹的世界一般，无数观战的人，都是忍不住的被这些道纹所吸引，然后从中感悟着大道真理。

    但帝释等人，则是摇头的看着，这些道纹如果被吸引进去，就会在灵魂之中刻烙下灵魂印记，一辈子都会只臣服于一个人，没想的天道子居然已经领悟到了这个地步，实在让他们震惊。

    而天机子，眼神中的惊讶和震惊，一直闪烁，因为在他计算中，如果天道子愿意，这一招甚至可以抹除分神初期境界的强者。

    而作为他的敌手的仙宸，究竟又会有着什么强势，这实在让他感觉到有趣，非常想将两人解剖来开开，他们的身上到底有着什么秘密，当然，这也只能想想而已。

    “斩天剑诀，斩！”

    仙宸也是不敢落寞，一条条剑气发出，向着这些道纹斩去，不断的将这些道纹斩灭，就如同一只只老鹰，在猎杀着地面的兔子一般。