
对于仙宸的作为，磨坊掌柜表示有些无奈，而看到解石师投来的询问的神色，磨坊掌柜点了点头同意了。

    解石开始，解石师手中出现一把小刀，刀上寒芒闪烁，一刀便切了下去。

    不久之后，整个一米多的石块，便剩下了半米多，依旧是没有出现什么奇珍。

    周围看向仙宸的目光，更加是像一个白痴一样，这下连仙宸都有些不好意思了，不断的意识询问混元剑，而混元剑也没有说出来，只是让仙宸继续观看下去，实在被逼无奈之后，混元剑说出了，他感觉里面宝气有着越来越大的流动。

    这让仙宸的心定了不少，就这么静待着解石师，慢慢的切开整个石块。

    越来越小，周围的人也从观看变成了，看傻逼一样的神色。

    而解石师，也是神色有些不耐，不想继续解下去了，但碍于仙宸还不肯放弃，只能继续解。

    就在所有人以为亏了的时候，“铛”小刀切在了不知道什么样的物质之上，发出了一声响。

    这下子所有人的目光都被吸引了，全部统一看向了这块石块之中。

    将周围所有的石块卸掉之后，一块光芒四射的不明物质出现。

    而一旁观看，知道这是什么物质的人，嘴中惊呼道：“广罗石！”但马上又掩住了嘴，可这早已被一旁的人听到，又如何遮掩得住。

    这下所有人看着仙宸的目光，眼神中充满了贪婪和嫉妒，广罗石，这是一种神秘的物质，只要交到炼器宗师手中，便能够提炼出其中的精华，强行将一把武器提升一个等级。

    这下子，观看之人看向仙宸的眼光都变了，不在是看一个白痴的眼神，而是嫉妒，贪婪以及疑惑。

    这样一个有天资的人，居然还有着这样的能力，这让所有人都眼红了。

    有人直接出价“我愿意出千颗上品晶石的价格，买下这颗广罗石，不知道仙宸道友感觉如何？”“笑话，广罗石是什么物质，你居然用这么低的价格，我愿意出万颗！”

    一个个竞拍的声音响起，所出的价格，让一旁的仙宸有些咂舌，但还是不发话。

    而磨坊掌柜则是对着仙宸传音道：“仙大护卫，这块广罗石的价格，无法估量，如果你不需要的话，可以将其送往落月拍卖行，由其进行拍卖，我想最起码也比这些价格高出百倍不止。”

    对着磨坊掌柜点头，之后对着观看之人道：“这块广罗石，我会将其拍卖，送往落月拍卖行中，如果各位有意，可以前往竞拍！”

    之后便将广罗石收了起来，然后离开磨坊，前往落月拍卖行。

    而磨坊掌柜，则是有些心疼的看着离去的仙宸，这块价值百万以上的上品晶石，居然就这么被自己忽视过去了，这让其下定决定，日后收购来的石块，无论怎样，都要经过细密检测才能够拿出来卖。

    而其余人，则是感叹之余，全部赶回了自己的家族之中，开始做准备···

    来到落月拍卖行中，找到了拍卖行的主事人之后，将广罗石拿了出来，放在了桌上，说出了来此的目的，之后便转身离去，而拍卖行主事人也是熟练无比的将广罗石收了起来，准备开始拍卖的事宜。

    而此时落月城中，则传出了一个惊人的消息。

    慕容家的第五护卫军的队长，居然从慕容家的磨坊中解出了一块奇珍广罗石，而且拿到了落月拍卖行中，准备进行拍卖，这让所有人震惊的震惊之余的人，更感觉到一阵幸灾乐祸。

    自家的护卫队长，居然在自家的磨坊中解出了奇珍，而且不思交给自己的家族，而是将其拍卖了出去。

    这让所有人都感觉到了机会，回收一切晶石，准备大展拳脚，将这块广罗石拍下···

    而此时的仙宸，也被慕容家主唤回了慕容家，之后慕容家主苦笑的道：“仙宸小友，你这可是赤裸裸的把我慕容家的脸给扇了啊！”

    而慕容家系所有人，也是纠结的看着仙宸，恨不得把仙宸吞下去，如果眼神能秒杀人，恐怕此时的仙宸已经死了几百万次了。

    仙宸也是有些心虚，瑟瑟道：“嘿，那个我也不知道，他就这么出现了！我也不想啊·”

    “我看仙宸小友这份寻宝功夫，绝对足够惊人，是不是？”慕容家主试探道。

    多余自己的底细，仙宸是非常的清楚的，不过是靠着混元剑的提醒，才能够得到这么一块奇珍，对于慕容家主此时的拉拢，仙宸可不敢答应，连忙道：“咳，这个恐怕不行，不过我答应慕容夹杂户，日后只要得到好的宝石，我一定先行卖给慕容家，你看这样行吧、

    ”

    “好，好，绝对行，那么我就多谢仙宸小友了！”慕容家主得到了满意的答复，自然是满心欢喜，也没有过多的客套了。

    几天过去，拍卖也开始了，仙宸也是兴趣缺缺的去看了一下，顺便将自己的收入回收一下。

    广罗石最终的价格是五百万上品晶石，没有出乎意料，被城主府拍了下来，让仙宸感叹不已，大底蕴啊，这辈子的感叹，在圣界用的从前还多了。

    得到了晶石之后，有许多人明里暗里，都曾询问过仙宸，是否还有意愿，继续寻宝，仙宸只是淡笑摇头示意，这也让所有人失望的同时，让整个磨坊之人暗送了一口气。

    第一次就送出去了，这么一份大礼，下次那还了得，所有磨坊之人，恨不得仙宸一辈子都不要再来自己这家店了。

    而仙宸则是留下了十万上品晶石给了杨庚，至于仙皇，也是被丢给了杨庚照看，之后便动身，离开了慕容家···

    一路向着中央，天道城而去，而仙宸也从慕容家主口中得知，落月城真正的城主，是道尊之上境界的落月至尊，而天道城则是由天道至尊掌控，元仙城则是由元仙至尊掌握。

    而这三位至尊，分别是从，远古，上古，近古产生的至尊，远古之时，天地万物初生，皆无修炼法诀，只能每日浑浑噩噩的过着每一天。

    直到某一天，天地五光十色，一个声音传出，第一位至尊产生，而天道至尊，正是这位至尊，之后传下了三千大道，条条可证至尊之路。

    上古之时，至尊层出不穷，有不少至尊开始反对起了天道至尊的专断，最后和天道至尊大打出手，其中最有名的便是盘古至尊，居然和天道至尊破开了整个天地，化为了如今的上古圣界，以及以下的万千世界。

    最后所有人至尊陨落，仅留下了那时候站在中立的元仙至尊，从那时候起，天地法则大变，至尊再难产生。

    而落月至尊，则是在近古之时，产生的唯一一位至尊，靠着冰之法则证道，建立下了落月城，之后便消失不见。

    而道尊之上的境界，在无人知晓，至尊，成了一种传说，一种奇迹，不得不说，这是一种悲哀，也是一种平衡。

    不得不说的是，圣界太大了，就连至尊建立的城池，也占地几百亿平方，而如今也不过三个城池，纵观圣界之土，不过只占了那么一点点，甚至于，这只是一片土洼之地！

    一路走走停停，感悟着世间变化，虽然没有生老病死，但却时常出现争斗而死的状况，看到这种情形，仙宸总会停下来，隐藏起来观看，之后陷入了感悟，醒来之后，心境总会进步一大半，然后继续着旅行。

    也许是十年，也许是百年，也许是一瞬，就这么向着中央大地而去，总能看到这种争斗所产生，从最初的感叹一番，到最后的淡漠离开，仙宸的心境变化层次越来越大，这是一种蜕变，彻彻底底的蜕变。

    一座高大无比的巨山，横跨在仙宸的面前，一种独属于大自然的沧桑，从这座巨山之上散发而出。

    看着这座巨山，仙宸感觉有些熟悉，但又不知道这股熟悉感从何而来，实在无果，只能不再去想。

    而混元剑，则是主动的从仙宸的识海中飞了出来，看着这座巨山，居然微微的有些颤抖，这让仙宸彻底的不解了。

    于是便开口问道：“混元剑，你怎么了？”

    “这座山，是一尊至尊幻化而成，原本我以为再也见不到了的，没想到，我回来了，而且如此清晰的见到了！”混元剑没有回答他，只是静静地说出了这样一句话。

    而仙宸瞬间的便明白了过来，混元剑会颤抖的原因，这座巨山，赫然就是盘古至尊的身躯幻化而成！

    没有说话，仙宸也是静静的看着这座巨山。

    但就在一人一剑观看的同时，这座巨山忽然发出了一股光芒，瞬间冲天而上，仿佛要将整个圣界的天捅开一般。

    最后光芒四射，穿透了天空，照耀在了圣界之中，而其中则传出了一道声音：“吾乃盘古至尊，今日传承之地大开，有缘者可得。”说完便消散了。

    而整个圣界彻底的沸腾了，所有修为高超之人，全部赶往这里，希望能够夺得至尊传承···