
不说什么，继续沉默！

    -----------------------------------------------------------------------------------------------

    就在仙宸和巫敏，一个面心欢喜的逛着街，一个板着脸，纳闷的跟在后面当保镖，这种情景的时候，一个让两人皱眉的声音响起。

    “哟，郎情妾意啊！”

    循着声音望去，仙宸皱了皱眉头，这个人他根本不认识，从刚入城到现在，便一直跟踪着自己，现在居然大胆的跳了出来。

    纵观整个落月城，敢和自己叫板的，也就司马家族的人，那么，如果没错，这就是司马家族的人了，看其敢直接跳出来，而不是继续默默跟踪，那么就代表着司马家族和其余两家之人，也已经快到了。

    想完，嘴角上翘，一丝冷笑浮起，对着一旁的巫敏道：“小丫头，你听到狗叫了吗？”

    “什么？”一时没反应过来，反问了一句，但马上又回过神，之后回答道：“听到了，好大声！”

    “哈哈！”听完巫敏的回答，仙宸大笑了起来。

    而一旁的小厮，则是咬牙，狠狠的盯着两人。

    此时的小厮，非常的想冲上去，然后将两人按倒在地，狠狠的凌辱一顿，但他不敢，仙宸和天道子的战斗，早已流传在了整个圣界，再借他十个胆子，他也不敢去挑衅这个对他来说，足以堪比遮天大物的人，只能咬咬牙忍了下来。

    “小子，你别得意，一会你哭都来不及！”这个小厮盯着，狠狠的发下狠话。

    “行啊，一会看谁哭得很。”仙宸淡淡的回答道。

    没让小厮多等，司马家族和刘家天道家的人到了，简单询问一番之后，小厮指向了仙宸，之后阴笑的看着。

    “小子，上次让你跑了，这次看你还往哪跑！”司马家族的族长狠狠地说道。

    没有回答，而是看了一眼三家的人数，摇摇头。

    看到自己等人居然被仙宸无视了，三家的家主俱都感觉脸上无光，毕竟，他们来的时候，曾经幻想过无数结果，但却没想到会是这样的结果。

    “哼！你以为谁能救你吗？给我去死吧！”说完便带头冲了上来，手中法力运转，想要将仙宸狠狠的镇压。

    一摆手，将这股法力卸开，仙宸反手镇压了下去。

    “轰隆！”

    司马家族的人，全部被这股法力镇压而下，不少法力低微之人，全部被镇压，肉体解体，神魂崩溃而亡。

    而抵挡下来的人，也是身体鲜血狂涌，忍住之后，一个个惊赫的看着仙宸。

    司马家主也是有些意外，盯着仙宸一顿猛看，之前追杀他之时，他根本没有这么强大，他们也在外界守了许久，根本没看到他出现。

    “难道··”这时候，看向仙宸的眼光更加的炙热，仿佛想要马上将仙宸解体，好好观看一番。

    嘴中却是呐喊：“两位家主，你们还不动手吗！？这个小子活着出来了，而且法力更加强大了，应该在其中又得到了什么奇遇，如果你们在不动手，别怪我独吞了！”

    对于司马家主的心思，他们怎能不懂，但却没有多想，立马抬掌镇压而上，但却没有让他们的家族护卫上来，刚刚仙宸反手镇压了司马家族的护卫场景，他们可是看得一清二楚。

    他们可不想让自己家族的精英，无辜的损伤，就算最后得到了，也是一股短时期的巨大损失，他们损失不起。

    “嘭！”“轰隆！”“乓！”

    整个落月城，不断响起一阵阵巨响，四人从落月城下，一直战到了落月城外围而去。

    不是他们不想在里面战斗，而是怕引出城主府的人，那可就得不偿失了，到时候用他们不尊至尊的借口，引出老怪物，将他们全体镇压，那就得不偿失了，而仙宸，则是跟着他们向着城外而去。

    “刘道友，天道道友，这小子境界进展太快了，现在法力居然跟我们争斗而不落下风，恐怕很难短时间镇压他啊！”司马家主传音道。

    “是啊，没想到他坠入险地没死，还得到了奇遇，这下不好解决了！”刘家家主也是说道。

    点点头，天道家主没有答话，只是点头默认了。

    虽然感觉难对付，但三人还是没有停手，反而发起更加强烈的反攻，试图速战速决。

    “天道七式第一法，雷霆天罚！”天道家主怒吼。

    天空雷声阵阵，仿佛要劈开整个世界一般，而这股雷霆的中心，正是仙宸，仿佛要将仙宸整个人劈开一般。

    而仙宸也是不躲不闪，就这么应对着这些雷霆，而看到这个情形的刘家家主和司马家主两人，也是默契的互视一眼，同时用处了家传法诀。

    “斗战天地，战神毁灭！”

    “智纵天下，书中世界！”

    两股力量涌下，仙宸只感觉两股压力压下，顿时让他感觉压力增大，隐隐有些忍不住了。

    观看一眼身后的小丫头，此时正灵活的夺取着三家精英的性命，顿时便放下了心，开始认真应对三家家主。

    “阴阳三式，阴阳调合！”

    运用了剑尊和盘古至尊功法融合后，自己领悟出的第一招剑式。

    身后一股巨剑，凝聚而成，竖立在仙宸身后，剑身之上，威压不断，仿佛要斩掉整个天地一般的气势，不断散发。

    这让三位家主感觉到了不安，迅速退出了几千里，之后对视一眼，皆从眼神中看出了对方的不安。

    连忙三人结合自己的法力，让天道家主用出了天道七式第二法。

    “天道七式第二法，天罚之怒！”

    天罚之怒和阴阳调合撞击在了一起，整个天地间瞬间失色。

    “轰隆！”

    天地巨颤，整个落月城方圆几亿里，全部不断颤抖，仿佛整个天地要裂开一般。

    两招招式的对决，引出了天地的共鸣，所有修士根本无法站住脚，只能随着大地的震颤而不断抖动。

    整个天空仿佛要砸落下来一般，修为差的修士，更是直接跌落在了地面，口中不断吐出鲜血。

    而三家家主，也是不断的颤抖着身体，口中鲜血不断吐出。

    反观仙宸，只是身体抖了几下，便看着对面的三人，嘴中浮现冷笑。

    一步一步的向着三人走了过去，嘴中浮现的冷笑，在三个家主，仿佛魔神一般。

    “别，别过来！”司马家主声音颤抖着说道。

    而其余两家的家主，也是身体不断颤抖，之后带着惧怕的看着仙宸。

    这一招的对碰，两方都得到了不大不小的伤害，三家家主此时根本无法在站立起来，只能这么保持在天空之中，带着惧怕的看着仙宸。

    而仙宸也受了点小伤，但却没有什么伤害，只需要小小的修复一下，便可以恢复过来。

    此时的三家家主，非常的后悔，而刘家家主和天道家主，更是带着怨恨的眼神，看着司马家主。

    “不，不怪我！我也不知道，他从险地出来，居然能够这么强大，真的，真的不怪我啊！”司马家主颤抖着解释道。

    “唉！”其余两位家主叹息，没有说些什么，结局他们非常的清楚，在圣界这种世界他们看到了不少，甚至也没少做，但却从没想过，自己会被牵扯进入。

    在三人惧怕的眼神中，仙宸来到了近前，冷笑的看着，也不说话，就这么站着。

    但却给三人一种从心中升起的胆寒，根本无从驱赶，只能这么带着惧怕的看着仙宸，不知道怎么办的好。

    原本以为，此行必会得到满意的答案，却没想到会是这种结果，三家家主都是苦笑的对视一眼。

    而司马家族族长更是哀求道：“仙宸道友，我实在不知道啊！求你不要杀我！我给你补偿，你要什么补偿，我司马家都给你！只求你不要杀我啊！”

    求着求着，眼泪更是掉了下来，这一哭，算是惊掉了所有人的眼球。

    这尼玛还是一家之主吗，这丫根本就是丢脸的东西！

    司马家的人，都是脸红的不敢再看，而落月城居民，以及其余两家的家主和族人，也都是脸色绯红的不敢看仙宸。

    在他们心里，司马家主的行径，完全的丢了他们的脸，和他联盟，完全就是丢自己的人！

    而此时闻讯而来的慕容家主，也是瞪大了眼睛，满脸震惊的看着四人。

    这尼玛是什么情况，三位斩身初期顶峰的圣人，居然输给了这个飞升不足一年的修士，这，这，这实在让他不敢接受！

    但现实就这么发生在他的眼前，让他实在不得不接受，没有别的心思，慕容家主此时内心更是有着一丝窃喜，这三位平时可没少和他争斗，此时居然被一个少年拿下，丢尽脸面。

    甚至可能丢掉性命，这可是难得的好事，他可不想出头去打断。

    对于慕容家主的到来，和眼中闪过的精光，仙宸也一一收在了眼里，对于其的想法和做法，他自然知道。

    “你们不该对我升起想法，也不该惹怒我，我本不喜惹是生非，但你们却喜欢无故生事，不杀你们，日后别人会怎么看待我？！”仙宸冷冷地说道。

    之后抬剑，慢慢的划了下去，就在即将将三人划过之时，一声巨响响起。

    “住手！”···