
圣界无数隐修和大门派之人，全部到来，看着这座光芒依旧四射的大山，所有人眼中带着贪婪。

    而对于早已在这里的仙宸，只有落月城之人才清楚的知道他是谁，而其余之人，皆都看清了他的修为，看他的神色中全是不屑。

    不久之后，天道城的刘家，天道家，元仙城的陈家和许家，以及落月城的慕容司马家，全部出现在了这里。

    一些原本还壮志勃勃想要得到传承的老散修，和那些小家族之人，全部心中暗叹，之后一个个全部退到了一旁，而一些根本不知道深浅的人，则和仙宸一样，依旧站在原地。

    就在六大家族大眼瞪小眼之时，一个年轻公子出现了，一身修为只有入道后期，但却傲气无双的向着仙宸走来。

    丝毫没有将六大家族放在眼里，而刘家和天道家，也是客气的对着这个年轻男子道：“天道公子前来不知所为何事？”

    别人不清楚他的身份，他们两家可是清清楚楚的知道的，别看这人小，但背后身份却足够惊人，天道至尊传人。

    就单单这个身份，就足以让整个圣界膜拜了。

    但天道子却没有理会这两家的家主，依旧向着仙宸走去，之后道：“你来了。”

    “是的，我来了。”仙宸也是淡淡回答。

    “那么你我一战，是不是应该开始了。”天道子直接进入主题道。

    点点头，没有回答，仙宸身上战意狂涌而出。

    而天道子，一身战意也是涌了出来，但和仙宸的战意不同的是，天道子的战意中，带着一股王者的气势，给人一种掌控天下的感觉。

    感觉着天道子的战意，仙宸身上战意一变，杀意中带着一股生机，给人一种，死路奉生的感觉。

    而四周，有些达到了斩身境界的老辈，更是有些承受不住这股气势，不断的退后，这让所有人惊赫不已！

    这究竟是两个什么人，居然这么强大。

    而落月城的人，也是全部震惊的看着仙宸，原本在落月城就怀疑这个人的实力，如今一展现，居然如此的汹涌，这让所有人有些接受不了。

    而反观天道城的人，一个个都没有什么表情，仿佛对于这一幕，早已清晰无比一般。

    “葬天枪！”气势比拼无果之后，天道子率先出招，取出了自己的武器，便向着仙宸砸了过来。

    “混元剑！”取出混元剑，仙宸将剑身一挡。

    铛！

    一声惊天巨响，所有人耳朵都不由得一疼，惊赫的看着两人，全部退到了千里之外。

    一招无果，天道子迅速变化。

    “大道三千，条条可证，大道本源，天葬！”

    压力，一股巨大的压力压下，仿佛自己被整个天地遗弃了一般，根本无法调动身周丝毫的原力。

    这让仙宸惊赫不已，但马上又镇定了下来。

    “大道三千，独取一条，我为剑道，破！”迫于无奈，只能施展出了剑道。

    原本强势无比的天葬式，瞬间便被剑道破开，之后斩向了天道子，一举将天道子打入了深地。

    但不久之后，天道子的身形便从坑中跃出，之后大笑道：“哈哈哈！好，我没有白等你，原以为还需要多等待，没想到你这么快就来到了圣界，而且实力这么强，既然这样我就认真了！”

    “道了，了道，道之一字三千妙，给我斩！”天道子大吼，天空中的星辰，慢慢的砸落了下来，一股股道之法则，伴随而下，仿佛要化开整个天地一般。

    “剑道，剑之道，我之剑可破道，给我灭！”仙宸也不甘示弱，在这危机时刻，居然领悟了三千剑道法则，瞬间便向着所发出的力量冲击而上。

    轰隆！

    两股力量相撞，原本平静无比的两股力量相撞，天地失色，仿佛此时最耀眼的便是这两股能量的相撞。

    一声巨响，方圆百里之间的万物瞬间死去，而天道子和仙宸，则是在这一击之后，倒飞了出去，然后再次站立起来。

    而千里之外的所有修者，则全部被这两股力量的撞击惊呆了！

    这股力量，就算是斩身境界的强者，只要稍不注意，也会被瞬间抹杀掉！

    两个入道后期的境界者，居然发出了这么一股强大力量，这让所有人力不从心！

    恐怕斩身初期的强者，都无法对抗其这两个存在，上古之时才出现过的越阶而战，居然就这么出现在了他们的面前，这让他们怎能不震惊！

    但震惊的同时，心里也暗下决心，日后一定要交好这两个人，不能让门下之人去招惹他们！

    “你越来越强了··噗！”原本还打算说几句的天道子，居然从口中喷出了一口鲜血。

    而仙宸，也是感觉身体一阵鲜血狂涌，根本无法说话，只能轻笑。

    “但这种战斗我喜欢，继续吧！”天道子战意不减，依旧不曾惧怕的说道。

    之后便冲了上来，苦笑了一句，仙宸也是提着混元剑冲了上去。

    嘭嘭嘭嘭！叮叮铛铛！

    这些声音不绝于耳，不时的还能出现空间被打破的现象，但马上又被修复，就这样，两个人一战，拖了许久。

    最后实在无果，只能够停了下来，仙宸嘴中提议道：“这样吧，我们各自出最强的一招，如果谁输了，亦或者没有输赢，那便下次再战，如何？”

    “好！”天道子很豪爽的同意了下来，没有丝毫的做作。

    “三千大道，以我之剑为尊，剑道泯灭！”仙宸大吼，整个天地黯然失色，仿佛仙宸才是这个天地的主角一般。

    “天道奥义，天之道我为尊，天道再生！”天道子也是不示弱，使出了分神境界才能够使用的天道再生。

    这一次，千里之外的所有人，全都感觉到了危险的气息，但却根本来不及逃离，便被席卷而入。

    入道境界，斩身初期境界的存在，以及以下境界存在，全部被卷入，瞬间便被气化掉！

    而斩身中期之上境界的强者，也是受了大大小小的伤害，但却并不严重，可这却掩饰不了他们眼中的震惊，和心里的恐惧！

    这是两尊可好几阶而战的存在，除了大家族，亦或者有底蕴的家族，根本无人可以抵挡！

    什么是天才，什么是妖孽，这才是真正的天才和妖孽，根本无人可以抵挡住他们的锋芒，恐怕今日之战后，整个圣界都要传遍他们的战斗，根本无人可比！

    万物泯灭，在剑道之下，无一活路，全部化作了飞灰，这是真正的泯灭，灵魂，身躯，意识，无论什么，全部死在了剑道之下，这才是真正的剑道法则。

    泯灭之后，不断再生，被吸尽身体一切精元，再次死去，复生，在天道重生之下，一切回归原点，再次复活，然后再次失去！

    这是两股极致的力量的碰撞，这股碰撞，惊天地泣鬼神，无人可以抵挡，这就是道的极致，这就是道的终极点。

    一股剑之杀道，一股毁灭与重生之道，这两股力量的碰撞，足以抹杀一切！

    如果没有对三千大道领悟深入，根本无法抵挡下来，这一刻，这两个人，成了天地的主角，仿佛整个天地就是为了衬托他们而存在！

    天道子整个脸苍白，口中不断吐出鲜血，这就是越境界发出超过自身能力技能的代价，整个人摇摇欲坠，看的刘家和天道家之人，一阵胆颤。

    就在这时，天道子身旁，出现了一道身影，之后狠狠的瞪了一眼仙宸，抱着天道子，瞬间便消失了。

    而仙宸，则是苦笑着，强撑着身体的不支，向着盘古至尊所化的大山之中飞去，最后居然坠落了下来，被混元剑接住，借力飞入了其中，很快便消失不见。

    而余下之人，届是继续等待着盘古至尊传承地的打开，但是同时，也在心里自问自己。

    能够抵挡得住这样的攻击吗，答案是，不能！

    如果自己和这两个人其中一个发生碰撞，那就是锋芒碰麦芒，这就是差距！

    太强了，强到让你产生自卑，根本无法拿自己跟其比拟，这就是两人的实力。

    最后，刘家和天道家，终于说出了天道子的身份，而得知这个身份的所有人，更是全部被再次震动了一番！

    至尊关门弟子！而至于仙宸，根本无人知道其身份，落月城之人，全部统一的选择了闭口不言，只听不说，根本没有透露仙宸的身份。

    但今日之后，两人注定扬名圣界，两个天之骄子的大战，这场战斗，足以记载进入近古的记录之中，让世人敬仰了！

    当然，这些仙宸都不知道，就算知道了，他也不会说些什么，两人的战斗，是命中注定的，上古盘古至尊和天道至尊的一战，延续到了如今，这是不得不进行战斗的一场战斗，根本无从拒绝！

    而此时的仙宸早已陷入了昏迷之中，只感觉迷迷糊糊之中，被混元剑带入了传承地，来到了一个山洞之内。

    最后便彻底的昏迷了过去，而混元剑，则是静静的浮在了这个山洞之中，静静的等待着仙宸的醒来···