
下身，在这个男子还没反应过来的时候，反手便是将这个司马家纨绔大少镇压，之后抓在了手心，而女娃子，则被他将身体修复了一番，让其先行返回了慕容家。

    但这个女孩子最后的结果，就连他自己也十分清楚，恐怕回去之后，要么就自闭，心性大变，要么就是结束自己的生命，但仙宸没有去多管，而是带着还不知死活的司马家纨绔返回落月城，前往司马家。

    “嘭！”

    这个纨绔大少，被仙宸狠狠的砸在了司马家大门上，整个大门被这个纨绔大少，加上仙宸法力的支持，居然冲破了整个大门，纨绔大少掉在地上，不断的滚落了进入司马家。

    而仙宸则是抬脚跟了上去，在这个纨绔大少停止滚落之后，仙宸的脚，狠狠的踏在了他的身上，不断的转来转去，而这个纨绔大少也是忍不住的一阵惨叫。

    这样的大事，早已惊动了整个司马家，虽然司马家如今已经不再是曾经的大家族，但在落月城，依旧是一个不小的家族，而此时仙宸的大名，早已在整个司马家传开，此时听闻仙宸居然抓着自己的大儿子回来了，再傻，现任司马家主也能够知道，这个废物又惹事了，而且惹的事不但不小，而且还很大！

    上前，现任司马家主赔礼道：“呃！仙宸道友，不知这是怎么回事？为什么会出现这样的事情？”

    “不知怎么回事？你们司马家真能耐啊，教出这么一个好儿子，欺男霸女也就罢了，居然欺负到了慕容家的头上，怎么？！慕容家不够收拾你们吗！”仙宸冷冷的道。

    显然仙宸还不知道，此时的慕容家，已经沦为了落月城的二流家族，而之所以会如此，便是因为名为暗杀组织的不断暗杀。

    就在不久前，暗杀组织派出了分神境界的暗杀高手，将慕容风杀死在了慕容家，而慕容家的不少上了悬赏的人，全部一一被击杀，此时的慕容家，成了人尽可欺的小家族！

    “仙宸道友难道不知，慕容家早已不是我落月城大家族了吗？早在数月前，被暗杀组织的人攻破，连慕容老祖都被斩杀在了家中，此时的慕容家已经快要败落了！”奇怪的看了眼仙宸，司马家主道。

    “什么？！怎么回事！”仙宸听到司马家主的话，顿时心中一惊，连忙问道。

    “仙宸道友应该是刚刚回来的吧，就在几年前，圣界出现了一个神秘的组织，名为暗杀，只要出得起价钱，那么他们就敢接下，我曾听闻人说过，你的名字也出现在了暗杀组织留下的必杀榜上！”司马家主解释道。

    听完司马家主的话，仙宸顿时陷入了思考，这个组织是他第一次听到，但显然这些现在他还不需要太多理会，想要击杀他，无异于登天之难。

    连忙问道：“此时的慕容家是否还在原处，亦或者已经迁居！”

    “败落下来的慕容家，自然守不住他们的祖宅，此时已经全部卷缩成了一团，在城主府不远处的一处住宅之中。”司马家主唯唯诺诺的回答道。

    “多谢！还有，这个人的处理，日后我会前来观看，如果让我感觉不满意，那么司马家族也可以从落月城中被抹除了！”仙宸说完，身形一闪便离开了司马家。

    “竖子！废物！整天就会惹事生非！难道你没有听过瘦死的骆驼比马大吗？！等着把，如果暗杀组织成功，那么你就有救了，如果失败了，我也只能将你牺牲了！唉！”都说虎毒不食子，但为了家族的利益，现任司马家族族长只能选择了这样的办法。

    在儿子的求救声中，司马家主身形有些落寞的离开，离开前更是下令，任何人都不许靠近其，严加看管，等待自己的命令，如果被发现了什么披露····

    问清了落月城的居民，仙宸来到了现在的慕容家所在，一处破败的小宅，四周根本没有丝毫的人迹，而此时的慕容家也显得很平静，仿佛里面根本没有人烟一般。

    将神识展开，深入其中，此时的慕容家，所有人的脸上，都带着一丝丝死灰色，曾经的骄傲已经不在在他们的脸上，而慕容家主，脸上则带着懊恼和后悔，死灰色更加的重。

    整个人仿佛死去了一般，就这么躺在了一张小床之上，犹如死人一般，根本没有丝毫动弹的痕迹。

    跨步进入，慕容家族的族人，一个个横躺在地上，更是有着不少的尸体，地上的鲜血淋漓，仿佛就在昨日一般，这样的情景让仙宸感觉有点想要流泪的感觉。

    从进入圣界，到如今，慕容家帮助了他不少，但却因为他，遭受了这么大一场劫难，而自己居然根本不知道，这让仙宸心中充满了愧疚。

    不知道是谁先发现了仙宸，眼中一丝丝眼泪落下，嘴中说道：“你是老大吗？”

    点点头，仙宸鼻子一酸，眼泪差点掉下来，因为这是当初跟着他的，慕容家护卫军第五军的一员，而此时居然穿着破烂的衣衫，犹如一个乞丐一般。

    “老大回来啦，我们的希望回来了！大家快醒醒啊！”慕容峰大吼着说道。

    而所有慕容家的人，也是赶了出来，原本眼神中带着死灰色的眼睛，死灰色慢慢的褪去，眼神中开始充斥着希翼的光芒。

    仙宸回来了，他们的希望回来了，慕容家那些失去亲人的人，以及失去了挚爱之人，都是忍不住的掉下了眼泪，不知道是谁开头哭了起来，整个慕容家的家眷也全部哭了出来。

    而内堂之内的慕容家主，自然也听到了慕容峰的话，原本不相信的他，根本没有什么表现，依旧是眼神中充满着死灰色，但就在整个慕容家的家眷痛哭起来之后，他发现了不对。

    慢慢，整个慕容家响起了哭声，传入了慕容家主的耳中。

    “回来了，真的回来了吗？！但他此时回来，又有什么用呢？”原本眼神中闪过一丝希望的慕容家主，马上想到了这些，眼神又黯淡了下去。

    曾几何时，他也非常希望仙宸能够及时的出现，及时的阻止这场对于他们慕容家的屠杀，但他的一次次希望，却在一次次现实中被破灭，直到现在。

    整个慕容家落败了下来，虽然他的族人没有怪他，但他的内心却已经陷入了自责，每日心中充斥着自责和懊恼，此时仙宸的出现，已然不能够再给他什么激励。

    就在慕容家主依旧如此的时候，仙宸被慕容峰带着，向着慕容家主所在的住处而来，但慕容家主却没有丝毫的变化，依旧是那样如同一个死人一般的躺在床上，不肯动弹。

    步入其中，虽然早已从神识中看到了这个情景，但看到慕容家主犹如死人一般的躺在床上，就连自己回来了的消息，都无法令他振奋起来，这让仙宸无比的难过。

    曾几何时，这是一个意气风发的男子，曾几何时，他以自己的伟岸，为慕容家撑起了一片巨大的天空，而此时，他如一个即将入土的老者一般，躺在床上。

    全身散发着死气，这让仙宸无比的难过，这是一个曾经对他有恩的人，而如今却因为自己，陷入了这样一个地步，仙宸的心中无比的自责，但马上又脱离了出来。

    听闻慕容风死去的消息的时候，他也难过过，但他不会让难过存在自己的心里，因为那样会影响自己判断，最后做出错误的决定！

    他要帮助慕容家，重夺一切，而且，要帮助慕容家，创造出一个无人可比的基业，这就是仙宸此时的想法··

    第二十八章：

    在经过仙宸一番劝解之后，一脸死灰色的慕容家主的脸上，慢慢的出现了一丝激动的神色，以及感谢。

    来到此时慕容家的大厅，仙宸大声说道：“这十几年内，我一直在圣殿之中，而无法得知慕容家的消息，这是我的错！所以我做下了决定，我要帮助你们重新夺回一切，而且，要将你们的仇人，全部抓到你们的面前，让你们将他们千刀万剐！你们说好吗？！”

    一声你们说好吗，彻底的击起了整个慕容家的响应，顿时一声巨大的回声，震碎了整个虚空一般，向着整个落月城散发而去。

    “好！”

    而慕容家全体发出的声音，也彻底的让整个落月城沸腾了，慕容家为什么会发出这样的声响，而又为什么会是这样，就在所有人不解之中，次日修炼了一夜的仙宸，带领着整个慕容家的人，向着原本的慕容家所在而去。

    此时的仙宸，没了以往的平凡和普通的气质，身上多了一股佛阻杀佛，神挡杀神的气息，所有看了他一眼的人，都忍不住的感觉到眼中一阵刺痛，而慕容家的人，则是全部崇拜的看着仙宸，就连慕容家主，眼中的死灰色也是彻底消失，有些羡慕的看着仙宸。

    原本以为仙宸不过是为了唤醒他心中的斗志，没想到他是真的要带着自己夺回一切，而且，要帮助自己的族人，手刃一切敌人，这让慕容家主的心中，一阵阵暖流击过··