
“让我送你上路吧！”仙宸冷冷的对着刘邦说道。

    “笑话！就算你再强，你也不可能杀死我这个分神境界的强者，除非你能够从虚空中，大道法则中，找出我的本源，但你有那能力吗？！”刘邦沉声反问。

    “是，我是没有那个能力，但我能够镇压你！将你的法力慢慢卸下，最后镇压起来，等到我的能力足够了再将你杀死！”没有隐瞒，仙宸将想法说了出来。

    原本还心中带着希望的刘邦，顿时心便是一沉，瞬间便想要逃离。

    但仙宸没有让他如意，很快便挡住了他逃亡的方向，反手便是一击，将其的退路截断。

    逃无可退的刘邦，脸色极差的盯着仙宸，如果眼神能够杀人，恐怕仙宸此时已经死了无数次了。

    “不！你不能镇压我，镇压了我，后果你承受不起！”刘邦满脸阴沉的道。

    “呵呵，你就是这种死到临头了，还要逞强的货色，如果我惧怕，我就不会杀掉你们的家主，也不会和你们在这里战斗了！”仙宸冷笑着回答着刘邦。

    回答完，没给刘邦说话的机会，运用了盘古至尊所遗留下来的，封印方式，落仙七禁！

    封印缓缓形成，一个巨大无比的八卦阴阳图出现，刘邦慢慢的被吸入其中，但眼神却一直盯着仙宸，眼神中的怒火和阴狠，清晰可见。

    “啵！”

    犹如浸入一滴水一般，八卦阴阳图瞬间泛起一番波澜，之后将刘邦整个人吸入其中，最后慢慢变小，直至变成了一个只有碗口大小的八卦阴阳小图，反手收入了纳戒之中。

    而反观一旁，慕容风和落月天，两人牵制着司马毅，慕容风更是不时的上前，将司马毅狠狠的踹上那么几脚，让司马毅又是一阵手忙脚乱，看得仙宸极度无语。

    但慕容风的性格，却让他感觉挺不错，说做就做，不会虚伪作态，风风火火，让人看着都有些无语。

    上前示意慕容风和落月天可以闪到一旁了，仙宸便再次运用了落仙七禁，用同样的方式，再次将司马毅封印之后，将小型八卦阴阳图扔入了纳戒。

    之后对着两人感谢道：“这一次如果没有两位前辈的帮助，恐怕我就死无葬身之地了！恩情铭记于心！”说完拜了一拜。

    而慕容风和落月天，也是抚摸着胡子，带着满意的神色看着仙宸，不时的点了几下头，之后几人同时向着城内而去。

    进入落月城之后，几人同时前往了城主府，来到正厅各自找好位置坐下之后，几人开始了商议。

    只见落月天开口道：“仙宸小友这一次的举动，足以惊住世人，而且司马家之事，不知仙宸小友准备如何处置？”直入主题，开口便问道。

    听完落月天的话，仙宸心中一番计较之后，说道：“司马家族就交给城主府以及慕容家族来处理，至于天道城的刘家和天道家，明日我自会前往问个究竟。”

    得到满意的答复，慕容风和落月天对视一眼，同时的点了点头，很满意仙宸的回答，之后便准备设宴庆祝一番，抵挡不过几人的言语攻势，终究是同意了。

    “我说老大，你越来越牛叉了，我好不容易勤奋的修炼一下，终于追到了你的脚步，达到了入道后期，没想到你居然又突破到了斩身境界，而且已经能够战败分神境界强者，而且能够封印他们，真心的不想让我活了！”宴会之上，坐于仙宸一旁的杨庚，嘴中抱怨道。

    “咳咳，这个嘛，我也没办法，人品太好就是这样嘛，对不对？”仙宸没有正面回答，试图着找个借口胡混过去。

    但显然别人不肯让他消停，只见巫敏道：“你也够打击人的，根本战斗一次，肉体居然突破到了巫王中品层次，都比我还高了。原本以为你在巫族中的突破，不过是得到之后的机缘呢，如果这代表人品，那你的人品怎么就不爆棚呢！哼！”说完更是冷哼了一声。

    而一旁看着三人的落月城主和慕容风等人，都是哈哈大笑着，而慕容家主更是借机问道：“我说仙宸小友，你这俏媳妇倒是挺能说的，但刚才我听闻她说巫族，难道巫族还存在吗？”

    这下子所有人都把耳朵竖立起来，准备听仙宸的解释了。

    毕竟，巫族消失太久了，曾几何时，曾和妖族在整个圣界，都是呼风唤雨的存在，只不过后来他们的老祖，以及妖族老祖逝去，两族同时举族消失了而已，岁月过去太久，整个圣界再也没有两个种族的消息，自然让人认为已经不存了。

    但如今居然再次听到这个种族的消息，让人不由得心中一紧，毕竟这太惊人了，如果巫族再次出世，那么后果会是什么，谁也无法说清。

    点点头，仙宸说道：“是的，巫族存在！”

    得到仙宸的回答，所有人都是同时点了点头，最后各自找了个借口之后，全部离桌而去，给三个人留下了空间。

    而此时的慕容风和落月天仙宸三人，显然是整个宴会最瞩目之人，不断的有人上前敬酒，最后仙宸以不胜酒力的借口为由，离开离开宴会，回到了自己的住处。

    而慕容风和落月天在仙宸离开之后，开始了安排人手，将司马家族吞噬，以及下一个落月城第二家族的选定···

    回到住处之后，仙宸对着杨庚和巫敏道：“我要前往天道城，你们是否跟着我一起前去？”

    摇摇头，杨庚眼神中闪过一丝坚定的道：“我就不跟你一起去了，我也需要去寻找我的父亲了，日后我会回来寻找你们的。”

    “嗯！”点点头，虽然心中有些不舍杨庚的离开，但最终还是没有阻拦他，毕竟他也有着自己的路，以及机遇。

    而小丫头则是作出了一副思考的样子，有些装模作样的晃了晃头，然后忽然瞪大眼睛说道：“我要跟着你！”

    倒···

    第二天，辞别了所有人，杨庚离开了落月城，开始在圣界中游荡，寻找起了剑帝的行踪。

    而仙宸也是离开了落月城，带着小丫头，前往了天道城。

    一路上，小丫头总是好奇的瞪着眼睛，不断的看着身周的一切，只要看到喜欢的东西，就上前将其摘下，但等到死去之后，又马上将其丢掉，就在这样的日子中，两人不断的赶路···

    落日山脉，远古天庭建立之地，一片片废墟屹立在这里，虽然残破，但依旧可以看出曾经的辉煌，只是经过了岁月的侵蚀，早已变得有些不入目了。

    带着好奇的心思，拉上了小丫头，向着古天庭之中进入，不时的能够发现那么一两块牌柄，之上上书着，兜率宫、凌霄殿之类的字体，有的太过残破，已经无法看出原来的轨迹。

    对于天庭，在圣界听说之后，仙宸就已经有些好奇了，地球关于神话的故事可是不少，但和圣界的扭曲太大了，而此时居然出现在了这个神话中的天庭，而且发现了不少相同的地方，这让仙宸有些明白了。

    转身带着小丫头离开，看也看过了，也就没有什么好在好奇的了，准备继续向着天道城而去。

    但就在这时，身后传来一个浑厚男子说话的声音：“你好，盘古至尊的传人。”

    转过身，带着迷惑的眼神，仙宸盯着这个男子。

    “你不用迷惑，我是古天庭，妖帝传承者，今日发现有人来到这里，好奇的出来看看，从你身上感觉到了盘古至尊的气息，也就开口喊住了你。”这个神秘男子说道。

    这个回答让仙宸心中波澜大起，妖帝传承人，是否在告诉自己，远古之时，妖族掌天，巫族掌地的妖族，依旧还存在于世。

    但马上也就释然了，这个时代，三千至尊传承之人出世，开始了延续上一轮的争锋，而这些隐世的种族，自然不甘落后，恐怕都会先后出世。

    “这是一个乱世。”这是仙宸心中的想法。

    “你叫什么？”仙宸问道。

    “帝释！”神秘男子，骄傲的抬起头，说出了自己的名字。

    点点头，算是回答其，自己知道了，仙宸说道：“我该离开了，你呢？”

    “嗯，我也该离开了，我们一起走吧！”帝释说道。

    没有问他为什么，只是点头转身带着小丫头离开，而帝释也是急忙的跟上了他的脚步，慢慢的消失在了古天庭废墟之中···

    “算尽天机，天机算尽，若有疑惑，自问天机！”从密地中离开的天机子，赫然正在落月城之中，此时正打着替人算命的借口，不断的询问着仙宸的行踪。

    得知仙宸已经离开前往天道城，有些感叹的摇摇头，最终测算一番，跟着仙宸的脚步而去····

    而前方大路之上，到底还会有着什么样的故事，以及什么波澜，谁也不知道，谁也看不清，终究会是怎样的结局，或许，只有这一切的始作俑者能够清楚了···

    走过一片片废墟，一个个破败的城池，从落月城到天道城的路程，被仙宸三人，用了整整一年的时间，赶了一半路程。

    圣界的广阔，也借此可以看出。

    当然，那些大家族中也有着定位传送阵，但这并不是谁都可以用的，而是只有各族的精英和族长可以使用。

    慕容，落月两家也曾经想让仙宸借助传送阵前往天道城，但嘴中被仙宸拒绝了，带着小丫头离开了。

    “帝释大哥，你说天道城会有多少人在等着我们？”这一年里，仙宸和帝释的感情极度升温，而两人也在一个多月前结拜。

    “我不知道，我只知道，我的宿命敌人，以及最重要的人，居然是同一个，这种感觉很不舒服！”帝释说道。

    苦笑着，仙宸不知道说些什么好了，对于帝释的为人，他非常的清楚，甚至可以说和自己非常相像，对待敌人阴冷无比，对待朋友兄弟，可以说极度呵护，如果遇到什么事都会藏在心底，不会拿出来诉说。

    这也是仙宸感觉他能够合得来，和他结拜的原因，苦笑，继续烤着手上的野物。

    “嗨，我能够加入吗？”一个悦耳的声音响起，一个长着瓜子脸，脸上更是带着美人痣，一头长发飘扬，给人一种洒脱的感觉，但再加上那张美到极致的脸蛋，以及绝美的身材，加上巨大的双沟，实在让人怎么看，怎么舒服。

    帝释没有回答，小丫头更是迅速抱住了仙宸的手臂，警惕的看着这个女人，而仙宸则是苦笑，摇摇头，说道：“你坐吧，不过他们两个好像有点不欢迎你。”

    “没关系，以后大家在一起习惯就好了。”这个女子拍拍衣裳，之后找了个干净的地方坐了下来。

    这下仙宸不明白了，小丫头也好奇的看着她，一旁的帝释没有什么表情的说道：“是我让她来的，这是女娲传人，浮音。”

    “哦~这样啊？帝释大哥，这不会是你的··你懂得！嘿嘿··”仙宸开着玩笑的道。

    “啪！”

    “啊！痛！”仙宸捂着头，喊着。

    “闭上你的嘴！”帝释骂道。

    “好吧好吧，我继续工作，继续伺候你们这几个大爷行了吧！”仙宸有些纳闷的道。

    而一旁的浮音，则是唔着小嘴，不断的偷笑，看的仙宸都有些不想转头了，但最终在小丫头那种鄙视的眼神中，装作一本正经的继续烤着···

    路程上，几人不断打闹，原本还有些排斥浮音的小丫头，最终还是在浮音的招式之下被攻破了心房，两人成了姐妹，而反观帝释，依旧是那副死人脸，也不说话，至于仙宸，嘿，一边画圈圈去吧···

    一年多的时间，四人终于在赶路中，到达了天道城，不同于落月城，天道城外围城墙之上，散发着一股自然的气息，让人忍不住的便想投入其中。

    休息一夜之后，次日三人在仙宸的带领下，前往了刘家。