
“站住！你们是什么人！”刘家大门口，护卫拦住了四人问道。

    “前去禀报，就说仙宸到来。”仙宸淡淡的说道。

    也不理会这个护卫的脸色大变，就这么在门口等了起来，而这个护卫也是急冲冲的向着刘家内部跑去，而留下另外一个护卫，双腿不断抖动，带着惧怕的看着仙宸。

    对于这个结果，仙宸笑了笑也没怎样。

    就在仙宸等待得有些心烦，感觉到事情有些不对劲的时候，一旁的帝释开口道：“水之规则，木之规则，金之规则，火之规则，土之规则，怎么可能呢？天道城怎么忽然出现这么多至尊传人？”

    “大哥，怎么回事？”仙宸不解的问道。

    抬头看了眼仙宸，帝释问道：“你是不是和谁有仇？居然引出了这么多至尊传人，现在统一刚过来了。”

    恍然大悟，原来是至尊的传人出现了，仙宸没有回答帝释，感受了一下，果然出现了十几股规则之力，看来这些都是冲着自己来的了。

    等待了一番之后，一个身体散发着空间规则的男子带头，带着十几个规则之子出现在了仙宸的正对面。

    “我们等你很久了！盘古至尊传人，仙宸。我叫做步云天”这个男子来到近前说道。

    “是吗？我是不是应该感谢你们？”仙宸淡淡的回答着这个男子。

    两方人互相对视着，谁也没有说话，而此时的刘家大门，早已彻底关闭了起来，那个护卫早已逃之夭夭，不见了踪影。

    起先向着天道城外飞去，而其余规则之子也是跟随着仙宸的身影而去。

    一场大战即将揭开···

    来到城外之后，仙宸有些凝重的看着眼前的这些人，对着帝释道：“大哥，你能够挡住几个？”

    依旧是那副死人脸，但嘴中的话语也带着点凝重的道：“大约五人，我和浮音联手能够挡住八人，剩下的，就由你解决了！”

    点点头，同意了帝释的分配。

    当先拿出了混元剑，对着空间规则之子斩落而下！

    “铛！”

    混元剑斩在了空间规则之子的身上，一声巨大的声响响起，就犹如撞击在了一块精铁之上一般，发出了一股声响。

    “你的剑，破不了我的空间屏障。”杀淡淡的说道。

    “是吗？”仙宸也是淡淡的说道，但心中的凝重不减。

    “阴阳三式，阴阳调合！”

    “空间规则，空间防护！”

    两人同时运转功法，整个虚空不断在仙宸的剑下破灭，但是每当要斩在步云天身上之时，步云天身旁总会出现一道道空间屏障，将剑式卸开，斩向一旁。

    而就在仙宸专心对付着步云天之时，一股杀机升起，瞬间出现在了仙宸的左侧，感觉到了危险，仙宸下意识的身子向后一仰，之后手中的混元剑向着左侧横扫。

    “铛！”

    一击无果，这个神秘身影瞬间消失，躲在了虚空之中，根本无从追踪。

    这让仙宸的压力顿时增加了不少，从其身上传出的规则之力，让仙宸有些无从下手，因为这个人的身份是，杀道规则，配合着空间规则之子的辅助，根本无法抓住他的身形。

    手中的混元剑，不断发出攻势，攻击着步云天，而又要提防杀道之子的攻势，这让仙宸有些应接不暇。

    终于在一次不小心之下，仙宸的身体被一击成功，掉下了地面，重重砸在了地面之上。

    艰难的爬起来，仙宸看了看自己的伤口，这道伤口之大，让他感觉有些惊讶，杀道之子手中的匕首，最多不过分神境界初期，居然有着这么强大的破坏力，让他十分惊讶。

    惊讶的同时，更是增加了不少的战意，这样的战斗不多，最适合他来感悟自己的招式。

    而一旁的帝释和浮音，拦下了八位规则之子后，显得也有些手忙脚乱，但却没有丝毫落于下风的情形。

    至于一旁的巫敏，也是挡下了一位规则之子，正艰难的对付着对方，显得很吃力。

    爬起来，再次向着步云天而去，手中混元剑不断斩出，但结果依旧是如此，让仙宸心中有些着急。

    就在这样着急的心态中，仙宸居然隐隐从空间规则中，感觉出了一些频率。

    “阴阳两极，空间便是阳，时间便是阴，那么两者相合便是调合，如果将两种能量合作一种，那么威力是否会再次提升···”

    一边应对着步云天和杀道之子，仙宸居然陷入了对剑式的感悟，一遍遍的计算和排解，在对与错之中徘徊。

    也许是一瞬，也许是很久，仙宸心中明悟，手中的混元剑，再次凝聚了能量，嘴中呐喊道：“阴阳三式，剑斩天地！”

    混元剑赫然变得无比巨大，剑身上的能量居然冲天而起，破开空间屏障，之后向着步云天斩了下去！

    “轰！”

    一朵巨大的蘑菇云升起，整个地面被劈开，形成了一副末世般的情景，空间层层破裂，隐藏于空间深处的时间规则，居然狂涌而出。

    之后向着身旁一切吞噬而去，所有被这股时间加上空间的潮流，笼罩过的人和物，如果修为不够，全部被吞噬，最后被时间侵蚀，化成了飞灰，丝毫痕迹都没有留下。

    而所有规则之子也是狂退，全部返回到了天道城中，静静的感受这股能量的汹涌。

    步云天吐了几口鲜血之后，快速向着天道城内逃去，而杀道之子则是瞬间出现，拉着步云天向着天道城，更加快速的逃离了进去。

    而此时的仙宸，则陷入了感悟之中。

    那种玄奥的道之规则再次出现，仙宸陷入了这样的修炼之中。

    不知什么原因，这股时间和空间合并的力量，在靠近仙宸几米之后，全部散到了一旁，继续吞噬着一切，却给仙宸留下了一片空地。

    而此时天道城之内，所有人看着外围所发生的一切，仙宸被吞噬的画面，也被他们看在了眼里，原以为仙宸已死，但这时候，身旁响起了一个声音。

    “盘古至尊加上剑尊的传承，就已经足够的震惊天下，没想到他居然能够再次领悟时间力量，不得不惊叹啊！”

    “什么？！你怎么知道？”步云天心中一紧问道。

    “这个世界没有我不知道的，也没有我不能知道的，看下去吧，一会你就知道了。”天机子说道··

    感受着身旁时间之力和空间之力的流动，仙宸一股作气，将两股力量瞬间融合。

    “轰！”

    这股时间和空间的乱流，再次发生了大爆炸，但一股不同于两种力量的本质能量，也不断的涌现，之后将两种力量不断的吸入仙宸体内，成为了一种全新的力量。

    睁开眼，满意的感受着身体之中的法力，以及领悟的规则之力，仙宸笑了。

    时间、空间、力、剑四种规则之力，充斥在了身体之中，其中剑之规则的力量，隐隐的要将其它三样规则之力吞并。

    感受着这股力量，仙宸心中居然升起了一股邪念，最后竟然形成，感觉到了邪念的形成，仙宸顿时一鼓作气，便将这股邪念体斩掉，而这股邪念体，也瞬间的进入了体内世界。

    世界之中，四种规则产生，万物开始了新的变化，世界更加的清明，道之法纹清晰可见。

    而此时仙宸的修为，也得到了突破，从斩身初期，突破到了斩身中期，一身的实力大涨，让仙宸有一种想要好好发泄的感觉。

    但他却没有沉迷，只是稍微看了一眼体内世界，然后便脱离了出来，向着天道城的方向进入。

    所有人震惊的看着，就连帝释那张死人脸上，都有着一丝惊讶。

    因为这些天之骄子们，都从他的身上感受到了，四股规则之力的力量，而且修为也再次得到了突破，这下子原本还想再战一场的所有人，顿时摇摇头，全部满含深意的看了一眼仙宸，全部离去。

    “仙弟，恭喜你！”一向不怎么说话的帝释，首先开口对着仙宸恭喜道。

    “谢谢。”感受着帝释的真情，仙宸同样回答道。

    “好了好了，你们两个大男人，在这里温情什么呢，再不走，一会城主府的人来了，可就不好办了。”一旁的浮音看不惯的说道，之后牵着巫敏的小手，带头离开了。

    而帝释和仙宸，则是都看了对方一眼，均从对方眼中看出一丝笑意，然后跟着离开了，而此时天道家中，天道子也从闭关中退出，之后看向城外的战场，脸上浮现出一丝笑意···

    “我们去上古战场看看吧？听说那里有着不少的好东西。”天道城一个酒楼内的桌位上，浮音说道。

    “我同意浮音姐姐的主意！”一旁的巫敏插嘴。

    而仙宸和帝释也只能苦笑着，点点头了。

    打点好之后，几人结伴离去。

    经过一番赶路，四人终于在一个多月后，到达了上古战场。

    上古战场，顾名思义，上古时期的战场，是上古之时，至尊之战的战地，整个战场无比巨大，连接着整个虚空，如果一个不小心走错，那么恐怕很难从其中走出来。

    但也有某些支节点，有着很多机缘，所以整个上古战场，从来不会缺少前来挖宝之人。

    看着不少摆着摊子，贩卖着从上古战场得来的一些事物，原本稍有兴趣的看了一遍，顿时失望的不再多看，因为这些东西都是对他们无用的。

    而四人也来到了上古战场的入口，但身后却响起了一个声音。

    “等等我，等等我，别走啊！”一个看起来文质彬彬的男子，手中拿着一把折扇喊道。

    站住身形，仙宸好奇的盯着来人。

    而来人在追上来之后，解释道：“我叫王道，其实就是从你们的身上，感觉到了规则之力，而我正好也是规则之子，所以想和你们结伴，一起进入，不知可否？”

    仙宸看向三人，都没有说话，但都点了点头，仙宸说道：“可以。”

    “嗯嗯！”小鸡啄米一般的点头，然后头转向了巫敏，嘴中说道：“极品啊！极品萝莉啊！我喜欢，太可爱了！”〔写到这，我自己都恶寒--这是QT活动专区，版主要我给弄的角色，特别猥琐的一人，萝莉控，广告楼有这个人，大家去围观吧！〕

    听到王道的话，巫敏转过头，狠狠的瞪着王道，嘴中说道：“你如果在废话，你就自己进去吧！”

    毫不在意的点点头，王道显得根本不将巫敏的威胁放在心上，只是随意点点头，依旧观看着巫敏，眼神中带着丝丝炙热。

    对于这么一个极品货色，帝释仙宸浮音选择了无视，之后抬腿进入了上古战场之中，而巫敏也紧跟而入，王道也是追随着几人进入其中。

    一进入上古战场，顿时吸引了不少人的目光，普通散修只是看了一眼五人，而身上散发规则之力的规则之子，都是全部转向盯着五人。

    因为他们从这五人其中的四人，感觉到了规则之子，而且有着一个掌握规则之子，不少于四道的人，这让他们顿时感觉到了压力。

    上古战场之中，本来就不缺乏杀戮，最严重的就是规则之子与规则之子的较量，每天都要产生，甚至可能一天连续死亡一两个，这个比例足够惊人，但也正合常理。

    毕竟，规则之子原本就身份高贵，互相之间的性格本来就高傲无比，一点小事，就能够引发一场战斗，最后不是你死就是我亡，然后至尊传承就这么遗失，直到下一个人来争取。

    这就是圣界的法则和规律，强者为尊，弱者只能死亡。

    没有在意这些人的目光，仙宸五人选了一条道路，便向着其中深入，而其余人都是惊讶的看着，这条路向着至尊封印之地而去，其中有着至尊封印的无数邪物··

    进入之后，王道嘴中说道：“嘿！各位亲爱的们，你们知道这条路通往哪里吗？这里通向至尊封印处，里面封印着无数至尊封印下来的邪物，我的天，你们难道不知道吗？”

    “为什么会封印在这里？”仙宸反问道。

    “我要是知道，我就是至尊了，你这不等于在说废话吗？”看白痴一样的看了眼仙宸，王道翻了翻眼皮。