
但每次被斩灭的地方，都会出现新的道纹，不断的吸引着所有人的目光。

    看出了端倪的仙宸，自然是向着天道子攻了过去，一剑横斩而下。

    而天道子左手中也是出现一本书籍，上书天书两字，挡住了仙宸的攻势。

    一击无果，再次挥剑，从天道子的左侧横扫了过去。

    而天道子则是左手书籍挡住了仙宸的剑，然后右手再次出现一本书籍，上面写着地书，向着仙宸便是拍落了下来。

    急忙取出从盘古至尊那里得来的防天盾，挡住了地书。

    但就在这时，天道子身后再次出现一本书籍，上书人书，顿时向着仙宸中央没有防护的地方便是一拍。

    “嘭！”

    一阵尘土飞扬，整个地面被砸出了一个大坑，仙宸正躺在大坑之中，不断的咳嗽着，显然是吃了不少的尘土。

    之后再次飞上天空说道：“你的进步真大，上次也没见你有这三样东西，害我没防备，艹蛋！”

    “呵呵，你有机遇，我自然也会有，只不过你不知道而已。不过你的肉体确实很强大，让我都感觉有些力不从心！”天道子笑了一下解释道。

    对于天道子的话，仙宸自然明白，也没有多说什么，再次开始了战斗。

    “阴阳三式，阴阳调合！”

    用出了自创的阴阳三式中的第一式，天道子也表现得认真了起来。

    “天道七式第五法，葬道！”

    整个天地间的法则，仿佛压落下来一般，就如同整个天地都要将仙宸排挤掉一般，压力全部集中在了仙宸的身上。

    这让仙宸非常的不适应，全身的压力增强了太多太多，竟然让他的身体中，流出了一丝丝血丝，而肉体，更是有些破裂。

    “阴阳三式，剑斩天地！”

    用出了自己最新领悟的第二式，混元剑再次变成了一把巨剑，竖立在了整个虚空之中。

    这一击让天道子居然感觉到了危机，急忙运法。

    “天道七式第六法，天弃！”

    此时的仙宸，仿佛感觉到了自己被整个天地遗弃了一般，比这方才那种排挤，居然多出了一种想要将他的身躯解体，归还给整个天地一般。

    而混元剑也是难得的传音道：“这一招有些强大，可惜你没有领悟出自己的剑域，不然破开这一招攻势，非常的简单。”

    听到混元剑的传音，仙宸一愣，然后回神问道：“剑域？什么是剑域？”

    混元剑再次传音道：“剑域，顾名思义，剑达到一种极致之后，会产生一种杀气，在之后，将这股杀气转化成一种领域，然后成为自己的专属领域，而这个领域之中，一切将由你自己来主宰，就如同你的识海世界一般，万物随着你的想法生死！”

    “领域领域··”听完混元剑的解释，仙宸整个人陷入了思考之中，到底什么是领域，杀气达到极致，便能够产生。

    那么是自己的杀气不足，亦或者是自己领悟不够的原因··

    而混元剑看着陷入领悟的仙宸，也是有些感叹他的悟性之高，帮助着仙宸，抵挡着天道子的攻势。

    慢慢的，仙宸身上的杀气，以及混元剑剑身的杀气，居然全部被仙宸引动了起来，慢慢的融合了起来。

    最后两股杀气居然成为了一股！

    “不够，还不够！加油啊！快成功了！”混元剑心中暗自着急。

    而此时天道子也看出了不对，顿时加大了攻势。

    见到居然无法取胜，这下子天道子真的急了，如果让仙宸领悟了，那么他获胜的机会就低了！

    “天道七式，天地不存！”

    一下子，整把混元剑被打到了仙宸的三米之内，根本无法抵抗，只能靠着剑身的杀气，抵挡着，为仙宸换来感悟的机会。

    终于，仙宸身上的剑域慢慢的形成，一个无形领域出现，慢慢的将周边的一切笼罩，识海世界的那种感觉，慢慢的出现，而那种被天地遗弃的感觉，居然全部消失了。

    而混元剑也是一松，回到了仙宸的手中。

    拿着混元剑，仙宸的心中一阵感激，传音道：“混元剑，谢谢你！”

    “不用谢，你现在拿出一滴不死神水滴落在剑身之上，让我恢复，这一次的攻势有些太强，差点让我受到损伤了！”混元剑传音回答道。

    之后仙宸转向了天道子，笑了笑说道：“你输了！给我斩！”

    举起的混元剑，滑落而下，整片天空顿时破开，空间和时间的乱流出现，而天道子也是被剑气震飞了出去，掉落在地面之上，之后看着仙宸笑道：“你又增强了！呵呵，我等着我们决战之日的到来！”

    说完之后，身旁出现一位老者，将他带走，赫然就是上次将其救走的老者，而这一次，老者没有在小看仙宸，而是满怀深意的看了他一眼，最后带着天道子消失。

    而这时候，赌桌的老板早已吓傻了。

    仙宸站到他面前，他都已经无法说话了，这尼玛哪里是人，原本以为这么轻松就挣到了，没想到到手的肥鱼就这么没了，而且还亏损了不少，还好这一次没有夸太大的口，要不就彻底完蛋了。

    而天道城的居民，则都是满带敌意的看着仙宸，在他们看来，天道子这个天道城的天之骄子，不应该输给他的。

    第一次可以说是大意了，而失败在他手上，但这一次仙宸却当着他们的面将其击败了，无形中，天道城居民心中，对于天道子的信仰，居然弱了一分。

    这些都被天机子看在了眼里，早就来到仙宸身旁的天机子道：“好小子，你可真够让人震惊的，这种危机时刻，居然领悟出了剑域，实在不得不让我重新审视一下你了！”

    “恭喜你了，打败了他！”浮音也是说出了祝福的话。

    “嘿！仙宸你真强，我决定了，以后就跟你混了！以后你就是我的老大，谁欺负我，我就报你名字，看谁还敢小视我！”王道也是高兴的说道。

    “狗改不了吃屎！”巫敏道。

    “白痴！”天机子道。

    “我艹！又打击我！”王道纠结道。

    “哈哈哈哈！”所有人大笑起来，就连帝释都是难得的大笑起来··

    握着刚刚拿到的赌注，仙宸嘿嘿直笑，直接将这些晶石分成五分，最大的一分自然是被他自己收了起来，而其余的，也没有亏待，没人给了一倍的晶石。

    而巫敏则是趁机的打击道：“王八蛋！得到了这么多，居然只给这么点，真是一个铁公鸡加财迷的货色！看以后谁给你做老婆！哼！”

    “嘿嘿，这不有你吗？”一旁王道冒头，对着巫敏道。

    听到这句话，巫敏这个不懂任何感情事物的小丫头，居然也难得的埋下了头，有些害羞。

    而仙宸则是大大咧咧的，嘿嘿傻笑。

    “来，让我测算一番。”天机子也调笑道：“哎呀，还真没错，他俩最后居然还真的成为了一对！”

    这下子就连帝释都忍不住笑了，有尼玛这么调戏人的吗。

    仙宸也不可能在咧嘴大笑了，而是狠狠的盯着天机子，以及王道···

    从修炼中退出来，仙宸感觉到自己仿佛遇到了什么瓶颈一般，每天修炼最多增加点法力，根本没有什么进展，无奈之下只能不断观看自己识海之中万物的生长。

    然后陪着巫敏出去逛逛街，然后便是每天给巫敏做苦工，而其余人，也都是聪明的没有来打扰他们。

    王道是每天流连于天道城中，大大小小的青楼小巷，而天机子则是每天跟在其身后，不断为他指点迷津，总能在那么关键的时刻，告诉他，哪里才是最好的。

    而帝释则是没有像他们那般，只是每天在自己的房间修炼着，依旧那样的冷漠神态，而浮音则是每天盯着帝释的房间发呆，根本没有任何心思出去游玩，又或者修炼···

    “王八蛋！你在干嘛呢？我在跟你说话，你居然睡着了？”巫敏大吼着，对着仙宸大骂道。

    迷迷糊糊中，仙宸醒了过来，看着一脸愤怒的巫敏，顿时心中暗想，坏了！

    原来，两人正从大街中回来后，巫敏开始检查起了自己所购买的饰品和东西，每说一件，都会满意的点点头，问问仙宸有没有错。

    感觉无聊的仙宸，每次都是应对着的回答嗯，不知不觉中，居然就这么睡着了，而接下来，检查得正在兴头上的巫敏，忽然发现仙宸居然安静了下来。

    调头一看，此时的仙宸居然睡着了！于是，就发生了上面的一幕，接下来就是遭罪了，经受了一阵拳打脚踢，但就在一不小心下，小丫头居然倒了下来。

    而仙宸也是连忙将小丫头揽在了怀里，两个小馒头被仙宸紧紧的握在了手里。

    而小丫头顿时整个脸色便潮红了起来，思绪开始飞了起来···

    看着自己怀里的巫敏，仙宸居然动心了，无形中，他已经将这个小丫头，当成了很重要的贵重物品，谁要是伤害了她，将会得到自己无比巨大的报复。

    而每次看到她身陷险地，他的心，总会跟着一阵颤抖，然后久久无法平静，他不知道这是为什么，但他知道，自己可能爱上了这个小丫头，于是他总是在逃避。

    直到今天，他不在逃避了，而是准备放开胸怀，接受她。

    低头吻了下去，小丫头先是一阵抗拒，但马上又恢复了平静。

    一番热吻之后，两人来到了床上。

    解去衣衫，小丫头整个身体呈现在了仙宸的面前，两只玉兔恒立在仙宸的面前，而下面的密地，一片小小的黑色丛林，这让仙宸的身体顿时便有了反应···

    接下来，我也不知道怎么写了，你懂得，自己幻想去吧，哈哈。

    次日，小丫头在仙宸的怀抱中醒了过来，顿时发现了不对，自己的下体中，居然有着一根小棍子，这让她忽然想起了昨天所发生的事，顿时脸蛋又通红了起来。

    然后敲打着仙宸，但不久便被一双手，抓住了自己不断垂落的小手，之后深情的看着自己，这让小丫头好一阵害羞。

    急忙拉出了双手，之后将整个头，埋在了仙宸的胸口之上，心中久久不能平静，而仙宸也是非常喜欢这种感觉，将小丫头整个人揽在了怀里··

    “哎哟，这是谁啊？这是我们的老大，和大嫂啊！”一出房门，来到客厅，王道那艹蛋的声音便传了过来。

    对于昨晚上发生的事情，所有人都心知肚明，所以一大早，仙宸两人从房间中出来，王道便开口调笑道。

    “你信不信我把你扒光，扔大街上给人浏览？”仙宸开口威胁道。

    原本还想继续打击仙宸的王道，顿时便安静了下来，吃着早餐，一句话也不敢说了，他可不想试试，仙宸说的是真是假。

    而小丫头，整个脸早已经通红无比，幸福的依偎在了仙宸的怀里。

    帝释看着还在腻味的两人，说道：“行了，你俩要腻味，晚上再说，现在先来吃饭吧。”

    尴尬的笑笑，仙宸带着巫敏向着餐桌而去。

    但谁都没有发现，浮音眼中闪过那么一丝羡慕，之后便看向帝释，低下了头，静静的吃着早餐。

    早点过后，小丫头一如既往，拉着仙宸向着大街走去，不再像平常那样，两个人手拉手，都能从对方脸上看出满足，以及幸福的神态。

    但没多久，仙宸再次恢复了以往的姿态，哈，你问我为什么。

    你跟着你的媳妇，连续逛几天的街，然后拿卡给她刷一切她想要的，你会知道为什么，仙宸会变得无比纳闷了。

    当然了，陷入爱情的某些男同胞，自然是甘愿受罪，但对于老鸟来说，跟着女人逛街，那就是在磨练自己的精神力，以及体力，耐力，反正各种力。

    而接下来也很简单，小丫头也不在像以前那般威胁仙宸，只是稍微的撒撒娇，原本对于女色就无比单纯的仙宸，顿时就沦陷了，再次成为了苦工，于是，悲哀史开始···