
“住手！”

    随着声音的方向看了过去，落月城中，一个城主府服饰的老者飞了出来，急冲冲而来。

    而这句话正是从他嘴中而出，仙宸收剑，带着一丝好奇的盯着来人，不知他要做什么。

    而此时的三家家主，看到穿着城主府服饰的老者，同时放下了心中的胆战心惊，居然同时一松，从天空中掉落了下去。

    “你是谁？”看着来到近前的老者，仙宸问道。

    “呵呵，仙宸小友，我乃落月城，城主府城主的父亲，落月天，我可否请求小友，将这三人放走？”一副同辈姿态的问道。

    有些惊讶的看着这个老者，再怎么说，这三个人，跟他也没关系，要救也只会救司马家主，怎么可能三个都要救，这让他非常不明白，但却没有回答，想要看对方怎么解释。

    “呵呵，我懂得小友的怀疑，只是他们三家，一家乃我城培养起来的家族族长，两家是天道城家主，如果你将他们杀害了，引出了其背后的老妖怪，这件事就不能善了了！”落月天解释道。

    而跟随落月天飞来的慕容家主，也是点点头，但眼神中的失望之色，却一闪而过，很快便隐藏了起来，但仙宸却尽收眼底。

    摇摇头，仙宸道：“这个条件我无法答应，我仙宸从不惹事生非，但却总有人不长眼想要杀我，我只能以杀止杀！佛阻杀佛，神挡杀神！”

    说完全身煞气涌出，让身旁两人感觉身体一寒，不由自主的额头同时冒下冷汗的看着仙宸。

    还想全解的落月天，被仙宸挥手阻止了。

    而仙宸也是用行动证明了他的想法，手中混元剑一挥，一股剑气汹涌的向着三位家主而去。

    原本已经将心放下的三人，顿时全部再次将心提了起来，最后全部被剑气吞噬，肉体解体，识海中的神念全部被绞碎，化作了飞灰，消失在了天地之中。

    而再次反手一挥，天空之中，三道寄托三人本源的大道法则，瞬间便被绞碎，自此，三位家主从圣界中除名。

    这一番举动，彻底的镇住了所有人，连落月天，都是有些惊讶，之后摇摇头的说道：“小友自己小心把，我也帮不了你了，他们三家都有一位老祖，各都在分神境界，只是隐世太久，被世人认为早已消失。”

    说完便离开了，但背影，却显得有些苍凉，也许是仙宸的强硬，击起了他曾经的某些故事。

    对于落月天，仙宸也是有些感谢，毕竟，谁都不是善人，能够这样提前出世的来提醒你，想要帮助你。

    而慕容家主也是从震惊中缓解了出来，咋巴咋巴嘴唇，然后围着仙宸转了一圈，然后仿佛看猩猩一样，盯着仙宸猛看，仿佛想要将他看穿一般。

    没有理会慕容家主这个老不修，看向了小丫头所在地，此时的小丫头，也是挥了挥拳头，然后用得意的脸色看着仙宸，手指了指身旁的一堆尸体，神色中无比的自得。

    原本以为这个小公主是个连杀生都不会的小丫头，倒是让仙宸有些惊讶，但也没有多问，只是带着她，便向着慕容家所在而去···

    “嫂子好，老大，我还以为你死了呢，可给我吓坏了！”走入慕容家，杨庚的脸顿时不知道从哪冒了出来，然后双眼冒光的看着仙宸，嘴中跳出了这么一句。

    白了白眼，仙宸痛苦的捂住了眉头，然后笑骂道：“你死了我都不会死！还有，她不是我的女人，只是我带来的一个麻烦！”

    “你说什么？！你居然说我是麻烦！该死，仙宸，你这个王八蛋，你该死！”

    没有理会巫敏的怒骂，仙宸跟着慕容家主向着大厅而去，留下了杨庚和巫敏···

    “仙宸小友，你这次可算惹了大祸了！这三家背后的势力不输于我慕容家啊，你为什么不听听落月天老前辈的话呢！”进入大厅，坐好之后，慕容家主说道。

    “我记得慕容家主记得我刚才所说的吧，我从不惹事生非，但却总有人不长眼想要杀我，我只能以杀止杀！佛阻杀佛，神挡杀神！”

    仙宸说完，没有在像之前那样，身体之中冒出一股煞气，他可是清楚的直到，这股煞气可不是什么人都能够承受住得。

    这可是盘古至尊和剑尊，两人气势合并之后，所产生出来的，威力太大，一般情况下，仙宸根本不会放出，刚刚只是为了震慑住落月天而已。

    “好吧好吧！你这脾气太掘了，只希望你不会吃亏的好！既然这样的话，那么我慕容家支持你！”慕容家主只能无奈的回答，之后说出了愿意支持他的话。

    这让仙宸非常的感动，对于自己这样一个散修，居然能够这样帮助，这已经是非常难得了，此时居然答应，日后那些老怪物到来，肯帮助他，这样的恩情，不好还啊。

    没多想，毕竟，欠债好还，人情那就难了，只能在日后找机会报答了。

    对于仙宸听完之后便沉默下来，好像在思考一般，慕容家主知道自己堵对了，在他看来，至尊的传人怎么可能那么轻易便死去，所以便许下了这样一个承诺，而他的赌约，也确实得到了报答，在日后，仙宸为了报恩···

    转眼一天就这么过去了，此时的仙宸的一切来到圣界的事迹，全部被挖掘了出来，甚至是从进入黑衣人开始，和每段消失的时间，在落月城编制成了一本本书籍，在落月城大卖了起来。

    至于这是谁做的，自然不可能是仙宸本人，而是杨庚以及慕容家那些大少们的主意，就他们所说，此时仙宸的名气，已经超过了许多人，无愧于圣界新人榜第一了。

    而在圣界这个腐朽的世界，时间根本不是什么珍贵的东西，如果不抓住这样的机会，好好的挣上一笔，那是端的不为人子了，而事实也证明，他们大挣特挣了！

    第一天收入便达到了几十万下品晶石，第二天更是连破记录，而作为主持人的杨庚，上交百分五十收入给仙宸之后，便拿着百分之五继续制作，拿着百分四十五，和慕容家众位大少们分赃去了。

    而巫敏，则是每天好奇的看着这些书籍大卖特卖，然后再卖，收着钱，看得仙宸忍不住有些纳闷，原来在圣界，出名也是这么好的事情，不仅挣钱，而且还能消耗时间。

    虽然有些反感他们拿着自己的名气挣钱，但最终还是没有说什么，毕竟，他们是自己的朋友兄弟，就算他们要自己去出展，恐怕自己也会欣然的同意。

    而看着这一切，慕容家主和家系们，也是非常的开心，毕竟，这些大少们，也是非常的有良心，每次收成之后，总会上交那么少许一点，来当作孝敬他们。

    别小看这一点，每个人最低每天都能收入百分之一，而这百分之一，最低都有那么几万，就算上交一万，也足够这些慕容家系们乐的，自然不会傻到去怒斥他们了。

    而随着生意越做越大，打着仙宸品牌的东西，越来越多，最后竟然被杨庚等人，弄成了一个巨大的公会，名叫兄弟公会，这让仙宸也不断的感叹，这小子不该修炼，而是应该去做生意···

    这边仙宸等人开心了，那边三家的人，则是满脸脸色乌黑的看着这一切，但却不敢在站出来说些什么，毕竟，三家损失的，已经是整个家族的十分之三了。

    根本耗不起了，只能静静的等待着，老祖宗的出关，最后将仙宸伏法，恢复曾经的风平浪静。

    但事情，真的会这么简单吗，谁也不知道，时间就这么过去了，几天很快便过了，但却依然没有什么动静，这可急坏了三家的人，但却不敢打扰，只能继续等待着···

    “仙宸吗？盘古至尊的传人，你出世了，那么，我也该出世了，对吗？”也许是在问自己，也许是在问虚空，这个神秘年轻人问道···

    “仙宸，天道子？嘿，终于等到了，从现在起，这个世界将会是我们的天下，让我们来看看，最后是谁失败吧！”一个穿着黑衣的男子道···

    整个圣界，一些古老的密地，一个个神秘年轻人，不断的涌现，而这些人数，不多不少，正好有着两千九百九十六。

    此时的圣界，显得有些安静的诡异，应征着那句，宁静中的风暴，谁也不知道第二天，会发生些什么···

    “天机彻底乱了，那么，圣界的混乱要开始了吗？徒儿，你出世吧，这场角逐，师傅不参与你的选择，但却给你一个建议，天道子和仙宸，当然，你也可以随着感觉而走，师傅不会过多的参与。”

    听完师傅的话，天机子点点头，转身腾飞而去···

    “音儿，圣界的天要变了，该你出世了，去吧。去到盘古至尊传人身旁，圣界的未来，就靠你们了！”

    点点头，浮音腾飞离开···