
慢慢睁开眼睛，感觉有些刺眼，只能睁开一点点，稍微适应了一番之后，仙宸睁开了眼睛。

    但同时身体之上的疼痛，让他忍不住的冷嘶了一声，之后只能这样静静的躺着。

    而不远处的混元剑，也是发现了仙宸的醒来，漂浮过来，传音道：“你醒了，稍等一下吧，我去给你取点不死神水过来。”

    “嗯，谢谢。”仙宸也是感激的回答道。

    之后闭上了眼睛，但不久之后，嘴中一滴滴清水滴入了口中，带着点甘甜，瞬间便涌入了身体之中，仙宸只感觉，身上的疼痛，慢慢的消失，之后全部消失不见。

    站起身，看着一身成了乞丐装的衣服，仙宸不由得苦笑，这一次的战斗，确实有些过头了，如果不是因为混元剑将自己带走，恐怕自己根本活不下来把！

    没有多想，盘膝坐下，开始修复起身上的伤势。

    而刚刚滴入嘴中的不死神水，依旧残留着不少的能量，随着仙宸的调动，不断的修复着身体上的创伤，以及一些不可见的暗伤。

    几个时辰过去，仙宸站了起来，舒服的展了一下腰，身体顿时传出了一阵噼噼啪啪的声音。

    带着好奇的对着混元剑传音问道：“混元剑，盘古至尊的传承我早已全部得到，为什么还会有这个传承地？”

    “哼！笑话，你得到的不过是盘古至尊的感悟，以及他特地给你留下的一点记忆而已，这些，才是他真正的财宝！当年他在混沌中收录的一切，全部在这里！就连你刚刚所喝的不死神水，在如今的圣界，一滴也是无价之宝··”混元剑冷笑道。

    听完混元剑的介绍之后，仙宸很感叹，至尊就是至尊，留下的底蕴，足够让任何人争破脸皮，就单单一样不死神水，就足够让世人打得你死我活，再加上盘古至尊留下的混元石，外加一些什么混沌之中，以及圣界初生之时，产生的奇物。

    这些如果让世人知道了，恐怕无止境的追杀，也会展开。

    自从上次和天道子一战之后，仙宸对于自己的这些绝技，也更加的运用熟心，用起来，也不再像以前那么费力了。

    而现在，每天就这么修炼着，法力枯竭了便喝点不死神水恢复，然后就这么不断的损失，补充之中，法力越来越浑厚，招式也越来越熟练··

    距离仙宸进入传承地一个月后，仙宸的伤势也完全的修复，对于自身的能力，也越加的熟练。

    就在仙宸想继续修炼，争取早日突破至斩身境界之时，意想不到的结果出现了，整个传承地，居然轰然倒塌，整个巨山居然瞬息消失，只留下了仙宸和混元剑的身影。

    而巨山传承地的消失，无可避免的将仙宸暴露在了所有人面前，这下子，就算再傻的人也知道了，自己苦苦等待许久的传承，早已被人捷足先登。

    一个个感觉自己被耍了一般，但又因为仙宸浑厚的法力和对法则的领悟，再观仙宸如今的状态，根本已经是完全的没事了。

    这让他们有些不敢动手，毕竟上一次，观看两人的战斗，那场战斗，已经可以相当于斩身后期境界的存在了。

    就在所有人不敢动手之时，除了慕容家外，其余五家，全部派出了代表，想要从仙宸手中分到一杯羹，而五家的代表人，最低都有着斩身后期以上的修为。

    照他们的意思就很简单了，斩身初期和中期奈何不了你，那我就用斩身后期，甚至分神期境界的强者来，我就不信你不妥协！

    一阵谈判之后，五家得到的是不可能的回复，这期间，陈家和许家，选择了退出，没有参与威逼仙宸的行动，和慕容家站在了一起。

    而司马家，天道家，刘家则死咬着不放，如果仙宸不给他们点补偿，他们就要进行抢夺。

    让一旁的慕容家主陈家许家家主都有些看不过眼，但他们没有插手，只是静静的看着。

    而仙宸，则是冷笑不已，只说了一句想抢就动手。

    之后三人达成共识，便要对仙宸发动攻击。

    懂得先发制人这个道理的仙宸，先是虚晃一招，之后一道剑之法则发出，然后喝了一口不死神水，便在这股能量的掩护之下，迅速的离开了。

    而三家家主，也为了躲避这道攻击，全部选择了暂避锋芒，也就是抓住了这机会，仙宸迅速的逃离了这里，向着远处飞逃而去。

    这三家家主当然不可能放着这样一个机会，向着家族内部发出消息，招来了不少高手之后，先行追了上去，而其余三家，则是改道回了自己的家族之中。

    而慕容家主回到慕容家之后，更是给了杨庚更好的修炼之地，以及最大的优待，对于这，慕容家之人没有丝毫的意见。

    仙宸的威势，早已传播了出来，现在整个圣界，天道子和仙宸两人，完全的震住了整个圣界的新一代，根本无人可以比拟，不得不说这是一种用战斗树立起来的威势。

    而此时的仙宸，则被刘家，天道家，司马家三家的家主，整整追逐了一天，挺不住了就喝一口不死神水，喝完就继续的赶路。

    很快四人追追赶赶之中，到达了圣界的一大险地，仙宸只能够在外围停了下来。

    不是他不想打上一场，而是根本打不过，如果说是一对一，斩身后期的高手，仙宸自认也能够立于不败之地，但关键这不是一个，而是三个，所以无奈的仙宸只能选择了逃离。

    此时被逼迫到险地之外的仙宸，脸色极其的黑，冷冷的盯着三家家主，嘴中说道：“你们不是想要吗，那我就偏不给你们，有本事就追进来！”

    说完向着险地之中飞了进去，而三家家主脸色则是大变，对于这个险地，他们可是非常清楚的，就算是分身境界强者进入，也才勉强能够挺住几个时辰，而道尊，也只能堪堪自保。

    也许，也就至尊能够在其中转悠，但此时仙宸居然进入其中，这让他们顿时大叹，但却没有放弃，全部盘膝在外，等待着仙宸是否会掉头，虽然机会渺茫，但为了宝物，他们不介意浪费点时间···

    陷入险地之后，仙宸只感觉身旁的压力越来越重，而一身的实力不断的被压挤，到了最后，根本无法提出丝毫的气力来抵抗，在这股压力之下昏迷了过去···

    迷迷糊糊的睁开眼睛，仙宸有些迷茫的看向四周，整个房子完全是由石头搭建起来，而这些墙壁上，则放着一些兽骨。

    顿时仙宸一惊，便准备跳起来，但身上却传来一阵阵撕心裂肺的疼，让他不得不再次乖乖的躺在了床上。

    而仙宸也回想了起来，自己进入险地之后，坚持没多久便昏迷了过去，而险地中的毒气，也不断侵蚀起了自己的身体起来，在昏迷过去，依稀残留着一点意识之后，一男一女出现在了仙宸身周。

    之后的事情，仙宸就完全不知道了，没多想，既来之则安之。

    之后从纳戒中取出不死神水，喝了一滴之后，便开始修复起了身体的创伤。

    而在仙宸刚刚把身体伤势修复完后，一个老者，带着一个女娃子，走入了仙宸的房屋之中，看到仙宸醒来，身体也早已恢复，这个老者也是带着笑意的看着仙宸。

    而女娃子则是大眼不断闪烁，这个男人是他从毒林中救回来的，原本差不多已经快死了的样子，居然回来之后便恢复了过来，这让从没见过市面的她，眼珠子不断闪烁着，仿佛要将仙宸看透一般。

    而对于这样的眼神，仙宸也有些不适应，只能开口问道：“这位前辈，不知这里是何地？我为什么会出现在这里？”

    “呵呵，小友不必担心，我是这个族群的村长，叫做巫老，这位是我的孙女，巫敏，自小便没了爹娘，一直由我抚养长大，而也是她，将你从毒林中救出，带回了我族部落之中。”老者向着仙宸解释道。

    听完后，仙宸也就释然了，但是老者接下来的话，却让他全身一紧。

    “我从小友身上感觉出了一股熟悉的气息，非常像我族一位老祖的气息，但却不多，不知小友可否告知？”这次老者神色严肃的看着仙宸。

    “熟悉的气息？”对于自己身上的气息，仙宸十分明白，除了自己的，还有盘古至尊的。

    就算是他们是自己的救命恩人，也不能够轻易相信他们，所以便做明知故问的反问道。

    “是的，我族老祖，名曰盘古，上古之时，因为不服天道至尊的专权独道，于是便发动了几位至尊，开始了反抗，却不想，这一别便是永恒，唉！而我巫族，也从此没落了下来，到如今，虽然有着能够击杀分神境界的强者，但却再无至尊境界的强者诞生，不得不说是一种悲哀！小友见笑了，呵呵。”说完这些，身上散发出一股苍凉的气息，但马上回神自己说漏了嘴，马上开口补救道。

    “原来如此！”仙宸道：“是的，我是盘古至尊的传承之人，但我修炼的却不是盘古至尊的传承之法，而是剑道法则。”

    听完仙宸的话，老者的眼神中居然出现了一缕精光，之后眼眶居然出现了一丝的泪痕。

    之后激动的说道：“天不绝我巫族啊！苦待许久，终于等来了希望，小友请受我一拜！”

    说完便要跪下，而仙宸则是手忙脚乱的将老者扶了起来，之后说道：“我这一身修为，如果没有遇到盘古至尊，也无法得到，反过来应该是我多谢你们才对，老前辈莫要这般，稍后我自会将盘古至尊的修炼法决交给您，莫要在折杀晚辈了！”

    而一旁的巫族小公主，则是眼神中透露着不解的看着两人，但却从这些话中听出了差不多的意思，自己无意中就回的一个乞丐，居然是老祖宗的弟子！

    这个消息无异于霹雳闪电，狠狠的劈在了她的心头之上。

    “那小友稍等，我去聚齐族人，一会变好，小友稍等。”巫老说完，便急匆匆的前去聚齐族人。

    而巫敏，则是留在了房间之中，瞪着大眼，一闪一闪的盯着仙宸，仿佛要将他整个人看透一般，对于这种热切的眼神，仙宸实在是有些受不了，只能匆忙而逃，跑出了房间···