
至于这些，仙宸当然不可能知道，因为此时的他，正在圣殿之中。

    而外界，慕容家，此时的慕容家主整个人无比的愤怒，7因为这个神秘的组织的出现，首当其冲，居然接下了暗杀慕容家之人的任务。

    慕容家此时被闹得人心惶惶，就连慕容风都曾出动，寻找过这个神秘组织，但却终究无法发现，只能失望而回。

    此时整个慕容家的人，全部被召集回了本营，根本不敢让丝毫人出去，因为只要出去一个族人，第二天就能够在某条大街，或者哪条小巷中，发现他们的尸体。

    这让慕容家主震怒的同时，也无比的担心，他现在只期待着，仙宸能够早点归来，帮他除去这个神秘的组织···

    而刘家，司马家，新任族长，则是满意的看着这一切，毫无顾忌的吞噬着慕容家的产业，在慕容家主能够吃人的眼神中，大笑不已···

    而圣界，此时却难得的再次平静了下来，无比的宁静，有的只有不时的传来，慕容家之人，又被暗杀组织杀害，以及慕容家的哪家产业，又被刘家和司马家吞噬了···

    进入圣殿大厅之中，一道道门户出现，共有几万道，和众人商议一番之后，仙宸选了一条，他感觉有什么东西在呼唤他一般的道路进入。

    随着仙宸的进入，其余的至尊传人也各自选择了一条，全部进入其中，而他们所选择的道路，都跟仙宸一样，心中都有着一股熟悉，以及莫名的呼唤感。

    在他们进入之后，这些门户全部关闭了起来，而其余的圣界天才们，只能各自选择了一条道路进入其中。

    很快的，整个圣殿大厅便再次空荡荡了起来，恢复了平静···

    感受着心中的呼唤感，越来越大，仙宸居然心跳也不停的跳动了起来，忍不住的，脚下便加快了步伐。

    “近了近了，到底是什么东西在指引我？为什么会这样呢？不解啊不解啊，这真心不科学。”一边赶路的仙宸，还不时的喃喃上那么几句，但赶路的速度依旧没有减缓。

    但就在仙宸不断赶路的时候，身旁左侧忽然传来一股危机，下意识的，拿出了混元剑，将剑域展开，笼罩了身旁的空间之后，一件硬物撞击在了仙宸的混元剑剑身上，然后迅速消失。

    而仙宸则是惊讶的看着，下意识的吞了一口唾沫，因为他根本无法看清，这究竟是什么，只能模糊的感觉出，这是一只不明生物，而不是一个人。

    这让仙宸彻底的疑惑了，圣殿之中，究竟存在着什么，居然会有着不明生物的存在，这让他疑惑的同时，也更加的警惕了，因为他不知道，接下来会发生些什么。

    也在心底，暗暗的为帝释和巫敏、浮音、王道、天机子等人担心着，但他的担心显然多余了。

    所有人的通道之中，也都出现了这么一只神秘生物，但修为高的都一一躲过了，但修为不行的，却被一一唰下了，被这种神秘生物杀死在了通道之中，之后尸体消失不见。

    继续向着深部进入，仙宸终于来到了一个转角点，这个转角点，设置得有些玄妙，整个路口拐道很小，小到只能让一个人弯着腰进入，但经历过刚刚那种神秘生物的刺杀之后。

    仙宸显得有些沉重，一直在这个拐道口待着，想等待那只神秘生物忍不住，先行冲出来，将它斩杀！

    但这个想法显然失效了，因为他不动之后，整个通道也彻底的没了声音，根本无法看出哪里有着神秘生物的影子，这让他感觉太诡异，但也没有丝毫的办法。

    整个通道之处，根本没有什么可以躲藏的地方，那么到底这只神秘生物会在什么地方，难道说，这只神秘生物就在自己的身上吗。

    不断的回想，仙宸忽然想起了一个细节，哪只神秘生物，是在自己进入之后，才出现的，而其出现的频率，正好与自己走路时，发生的频率一般。

    自己进来的时候，走路多多少少，会有那么一丝丝声音，那么是否，这种生物是靠着声音来辨别，敌人是在哪里的，如果是这样那就好办了，想到便做。

    仙宸从纳戒中拿出一块晶石，扔在了拐道中央，而就在这时候，一道快到连仙宸都有些看不清的身影出现，顿时便将这块晶石吸入嘴中，然后迅速消失。

    找到方法的仙宸，顿时脸上浮起了一丝笑意，之后在拐带口，设下了一个八卦阴阳阵，设好之后，再次投入一颗晶石，而神秘生物也如实出现。

    看到神秘生物出现，仙宸便向八卦阴阳阵发出命令，整个八卦阴阳阵发出一股子吸力，将这只神秘生物不断拉扯着，想要将其拉入其中，而神秘生物也是抗拒着，不断的冲击着八卦阴阳阵。

    冲击的力道，让八卦阴阳阵居然有些隐隐要破碎的样子，看到这里仙宸顿时加大了法力的输入，终于在一阵麻烦之后，将这只神秘生物吸入其中。

    八卦阴阳阵之中的神秘生物，依旧坚持不懈的冲击着封印，显得无比的焦急，没管太多，细细的看了一眼，这居然是一只跟蝙蝠差不多的生物，但奇特的是，它巨大比蝙蝠大了无数倍，跟人类的身体差不多高大。

    而且，形状居然差不多，身上更是多了两双翅膀，看起来有点像天使的感觉，让仙宸自嘲一笑，便将其扔入了纳戒之中，从拐道之中，进入内部。

    进入内部之后，整个情景一变，不再是原本一条巨大的通道，而是一个硕大无比的大殿，大殿之中，一个个雕像就那么站立在大殿的各个角落。

    而在仙宸进入之后，不知是激发了什么阵法一般，这些雕像居然慢慢的复活了过来，同时转向，看向了仙宸的所在，而大殿的台子之上，以为身穿将军服的男子，也是苏醒了过来。

    看着仙宸的眼神，居然带着杀意，嘴中说道：“你是第二个进入这里的人，来吧，拿出你的实力，让我看看你是否有资格前往下一关！”

    点点头，仙宸将剑域展开，同时将混元剑提在了手上，就在这时候，混元剑传音道：“要小心了，虽然我没从这个将军身上感觉到修为波动，但其手中之剑的锋利，不下于我！”

    凝重的点点头，仙宸丝毫不敢大意的盯着这群兵士，和台子之上的将军。

    “杀！”这位将军手中剑一挥，台下的所有兵士开始了冲锋，不断向着仙宸涌来。

    “给我杀！”剑域展开的仙宸，犹如进入无人之地一般，不断的夺取着这些士兵的性命，从开始的一剑十人，到现在，整个战局就剩下他，以及台子之上的将军。

    看着仙宸的行动，这位将军满意的点点头，说道：“当年我以手中剑，再加自身领悟的四条规则，进入这里，但却最终陨落，被当成了试练品，来试练你们这些后来者，如果你胜了，你就有了前往下一关的资格，如果你败了，我会代替你向着下一关而去，所以，我不会对你留情！”

    听完这位将军的话，仙宸的心中波澜大起，提剑冲了上去，仙宸跃身而上，双手紧握混元剑，一剑便对着将军劈了下去！

    “铛！”

    两剑相击，仙宸的身形退后了三步，双手不断颤抖，虎口更是隐隐要落下鲜血一般。

    而反观将军，则是没有丝毫的动作，依旧是站在那里，冷冷的看着仙宸。

    “你为什么不动手？”仙宸问道。

    “我动手，你挡不住。”将军回答道。

    “我不信，你动手吧！”仙宸语气带着怒气的道。

    “半月斩！”将军没有废话，直接就是一招剑式劈下。

    “轰！”

    仙宸所站立的地方，顿时出现了一个深坑，而仙宸，也从这招剑式中，感觉到了巨大的危机，急忙提升速度，移动到了一旁。

    “这样的伤害，最多让我受伤，无法取走我的性命，用出你最强的招式吧，我也用，一招定输赢，你感觉怎样？”仙宸说道。

    “好！”将军回答

    “剑道极致，杀戮天下！”

    “阴阳三式，剑战天地！”

    “轰隆！”

    整个大殿一片震颤，之后形成了一股巨大的风暴，但不久之后，一切又划归无形，而大殿，也再次恢复了原样。

    将军此时身上的盔甲早已全部破裂，双腿支撑着身体，站立在了地面，整个人身上失去了气息，而手中的剑，则插在了那坚硬的地面之上。

    这让仙宸有些感动，军伍之人就是如此的铁血柔情，宁愿站着死，也不愿意跪着生，就像前世的军人一般，哪里发生什么灾情，都是第一时间赶往。

    但他们所建立下的功勋，却总被一些小人抹黑，然后变成被世人辱骂的人，在你们辱骂他们之时，他们的心中会有多么难过，在你们辱骂他们的时候，谁会为他们辩解，在这个人情薄如水的世界，他们成了公众们眼中的理所当然，以及应该的。