
看着被包围起来的仙宸，巫敏顿时笑了起来，而且眼光闪烁，仿佛是在想着怎么整仙宸一般。

    而看着自己被重重包围，仙宸也就不在多做什么要逃跑的想法，而是瑟瑟的笑笑，然后看着巫敏，但心中却苦笑，这次如果不让她整一下，恐怕这事就真没完了。

    而对于年轻人的想法，巫老没有多说什么，只是说了句散了吧，便带头离开了，而那些成年男子和妇女，也都跟着离开了，只是离开前都摇了摇头，看看这些人···

    一阵拳打脚踢之后，巫族人算是解了气，但却苦了仙宸，一直不敢出手，只能被动防守，不时的哪里没防住，那就是几脚，几拳砸了过来，这让仙宸苦不堪言。

    但最起码结束了，带着点小幽怨，如同一个待嫁寡妇一般，盯着巫敏。

    而巫敏，则是得意的看着仙宸，眼神中流露着胜利神色，犹如一只战胜了一般的小公鸡。

    挥挥手示意巫族年轻人离开之后，巫敏来到仙宸身旁，嘴中悄悄说道：“我带你去一个地方。”说完便拉着仙宸的手，向着相反的方向而去···

    “小乖，你最近有没有偷偷乱跑啊，千万不要被发现了知道吗？来，让我看看你的腿伤好了嘛。”巫敏对着一只小兔子说道。

    原本还好奇要去哪的仙宸，顿时就无语了，而小兔子看着巫敏带着一个陌生男子到来，也是充满了警惕。

    在巫敏的解释后，仙宸算是知道了，原来这是一只差点被她杀死的小动物，但在即将杀死之后，这只小兔子眼神中居然流出了眼泪，这让原本心境淳朴的巫敏就没有杀死它。

    而是将其藏了起来，直到现在，终于治好了。

    而仙宸，则陷入了另一种状态。

    “救人一命，胜造七级浮屠，善，便是生，便是创造，那么便是斩身，原来，这就是斩身境界，斩去自身善念，成就世界生机，原来是这样，这就是斩身境界。”

    听完巫敏的解释，仙宸瞬间便陷入了感悟，什么是善，善便是生机和创造，一切万物随着生机，创造而衍生，一个世界从原本的寂静无声，万物归一，进化而来，得到了生机和创造的机遇，混沌破开，化成完整的世界。

    万物出生，天地繁衍，这就是道，这就是理，世界阴阳调和，一阴一阳，相伴相生，最后成为完整世界。

    “轰隆！”

    体内世界发生震天巨响，原本死寂无声的世界，开始慢慢繁衍成完整世界，开始有了生机，灵气伴生，一样样事物产生，一尊尊先天魔神出世，开始了从洪荒时代的进化···

    体内的变化，外界根本无从得知，但仙宸身体上的威压，却不断的冒出，将巫敏这个小丫头，不断的排挤。

    巫敏只感觉一股让她窒息的气势压下，根本无法呼吸，生机慢慢消退而去，整个人虚弱不堪。

    但马上，仙宸身上却出现了一股生机，不断的侵入她的体内，将她身上的死气驱除，然后介入新的生机，修为也得到了巨大的变化，从巫士突破到了巫王，这是一种机遇，也是一次偶然。

    而此时的仙宸，却是满意的看着自己的体内世界，一切掌控在心，随着自己的想法而生，想要什么，体内世界都能够产生，想要什么东西消失，那便是瞬间消失。

    但想要将东西取出来，却马上化为了飞灰，这让仙宸一阵纳闷，心中暗想，看来还是不行啊。

    万物出生，不断进化，仙宸也来了兴趣，投入一丝神念转生，成了先天魔神，最后不断修炼，依靠先天元气，加上修炼方式，终于成就，开始布道天下。

    从洪荒时期，先天魔神出世听道，到远古时期，先天魔神的大战，打得整个天地震颤，但却在仙宸神念化生的先天魔神阻止之下停止，所有先天魔神惧怕的看着他，这是一种源自心底的惧怕。一切的一切，都在仙宸的掌控之中，这种掌控一切的感觉，让他非常沉迷，根本不想离去，就这样一直的沉浸其中。

    “不对，我入魔了！”也许是一瞬间，也许是一生，仙宸及时醒悟，最后退了出来，后怕的看着这个世界，万物出生，心魔也跟着冒了出来，差点让他死在里面。

    感叹一番退出这个世界，回到了现实之中，而此时这个世界的另一个角落，仙宸完全不知道的角落，一个黑点出现，不断的吸收着世界的先天元气成长，这是仙宸的魔念，深到了仙宸都无法发现，这是方才，仙宸落入心魔的计算后，形成的心魔，一个巨大的心魔，如果无法及时铲除，后果将是无比可怕的。如果哪天被引发，谁也不知道会是什么后果。

    “小丫头，你怎么了？咦，你怎么突破了？”退出脑海世界的仙宸，看着精气膨胀的巫敏，怀疑的问道。

    “还不都怪你，刚刚突破一次，现在居然又突破了，差点把我害死了，不过你这次突破好奇怪啊，居然出现一股生机，将我救了回来，还提升了我的修为，能告诉我是怎么回事吗？”巫敏先是怪罪的问道，最后带着好奇的问道。

    笑笑的摸了摸鼻梁，仙宸保持了神秘，并没有说出来，在他看来，这是一种秘密。

    “哼！”看着根本不说话的仙宸，巫敏摇了摇小拳头，冷哼了一声，抱着小兔子向着部落而去。

    而仙宸也是苦笑，然后跟上了她的脚步，就这么一步一步的返回，夕阳之下，两人的身影，如此的迷人···

    圣界一个神秘之地，一个老者，看向了仙宸的所在，眼神中满意之色不断闪现，但嘴中却不知道在喃喃些什么，根本无法听清···

    “巫老，我需要离开了，您保重！”仙宸言语中带着不舍的道。

    这些日子在巫族的日子，让他感觉到了一种朴实的感觉，不像外界，每天上演着阿谀我诈，虽然不舍，但他还是需要离开，外界有着他无法割舍下的东西。

    “唉！走吧走吧，你终究不是属于我们的，只希望那一天，你会回来解救我们巫族！”巫老语气有些落寞的说道。

    对于仙宸这个孩子，他非常的喜欢，虽然平常不爱说话，但做的却从来都是实事，而且性格也算不错，对待自己这些巫族之人，也是用着赤子之心来对待，这让整个巫族之人都非常的喜爱他。

    现在他要离开了，整个巫族之人都很不舍，全部成群结队的出来送他离开，也暗暗的希望着，将来他能够回来，将巫族之人解救出去，以及···

    “哦，对了，你把小敏带出去吧。这孩子太单纯了，陪着你出去历练历练也好！”就在仙宸即将踏出房门外，巫老这句话传了过来，仙宸差点一个踏足不稳摔在了地上，连忙回头纳闷的看着巫老，但最终在巫老调笑的眼神中落荒而逃。

    原本应该是独自的旅程，如今多了一个累赘，虽然不知道别人怎么看待，但最起码，在仙宸眼中是这样的，而最后，在整个巫族之人不舍的眼神中，仙宸踏上了回归的脚步，但每走几步，仙宸都会转过头，不舍的看一眼这群人。

    或许，如果这个世界没有生死离别和阿谀我诈，那么自己应该会选择在这里隐居，最后娶妻生子，娶的会是身旁这个小丫头···

    “呸呸，想什么呢你！”仙宸有些脸红的看了看身旁，无比兴奋的小丫头，之后转过头，坚定了信念的加快了脚步···

    “仙宸哥哥，你看，这个泥土娃娃好可爱，我要，你给我买嘛！”回到了圣界的仙宸，身旁带着巫敏，而此时的巫敏，对于什么事物都非常的好奇，这也难怪，毕竟巫族避世太久了。

    但这却苦了仙宸，整天下来，都是陪着巫敏这小丫头在落月城中游荡，而其回来的消息，也早已被人通报给了慕容家主，而慕容家主，也是聪明的没有在这个时刻来打扰他。

    “我的天啊！你别买了，你看看你都买了多少了，先跟我回去，等我办完事，整座城给你买下来都没问题，你看成吗？”仙宸拍了拍额头，纳闷的说道。

    “哼！不好！如果你不让我买，我就告诉爷爷，你欺负我！”别过头，冷哼一声，小丫头用巫老威胁道。

    耸了耸肩头，仙宸做了一个无所谓的姿态，最后只能臣服，继续让小丫头逛着街。

    这个时候，仙宸总算知道了，前世同学们那么不喜欢陪着女友逛街了，这根本不是逛街，而是在接受一种折磨，虽然早已成就圣人，但也不喜欢这样的浪费时间···

    但慕容家知道了其回来的消息，别的家族也会得到，慕容家主懂得，司马家会这么规矩吗···

    此时的司马家，将仙宸回到落月城的消息，传给了刘家以及天道家，准备等待着这两家的到来，准备一起讨伐仙宸。

    而得到了消息的刘家，以及天道家，也是迅速的派出了一群高手，前往了落月城，准备逮住仙宸，将其身上的秘密全部挖出来，但却不知道，正是因为如此，加速了他们的毁灭···