
回到府邸，小梅和小媚，两个姐妹，相拥在一起，眼中泪水滑落。

    那个曾经疼爱她们的女子，就在日前，为了保护这样一个，风姿绝代的男子，血染大地，倒在了血泊中，再也无法出现。

    这让她们忍不住痛哭，忍不住悲伤。

    安慰了一番，仙宸脸色平静的走入了自己的房中···

    三年，经过敖义的事之后，整个圣界平静了整整三年，这三年内，古族人族巫族再无争端，所有人选择了沉默，选择了平静。

    没有人敢在这三年内，惹起一丝一毫的波澜，都是统一的选择了沉默。

    十大王者，再次归位，只不过这一次，没有了曾经的第十一位王者，有的只有新晋王者，仙宸！

    这是一个震动所有人心魂的名字，他的崛起，都是以杀来铺垫，强势的风姿，以及绝代的风采，和那无敌的信念，都在深深的震撼所有人的心魂。

    这一场平静，谁也无法预测，时间究竟会有多久，也许是三年，也许，是十年。

    此时的仙宸，修为早已稳固了下来。

    此时的他，每日留连于府邸，又或者踏青楼，亦或者，古妖城外，那片小山菊的生长地。

    这里，有着一座孤零零的孤坟，每年，都会有十几次，仙宸会在这里，摘上一颗小山菊，然后插在孤坟上，坐在一旁，喝着酒。

    没有人阻止他，他们知道，此时的仙宸，正处于缓冲期。

    就连那个女人，自从那一次冷漠离去之后，再也没有出现过。

    就在这样一份意境之下，杨庚的匆匆而来，打断了这种意境。

    只见杨庚说道：“老大，大事不好了！嫂子不知道怎么了，几天前消失在了巫族领地，怎么找都找不到！”

    抬头，手中的酒瓶，一下子掉在了地上。

    仙宸迅速起身，之后腾飞，消失不见···

    “巫老，究竟发生了什么事？”巫族营地内，仙宸的身影出现，然后问道。

    “唉！”叹息一声，巫老开口道：“我也不知道，这丫头这些年来，每天都认认真真的修炼，也算是宽了我这老东西的心，但就在几天前，我的族人告诉我，她和一个叫做暗杀组织的人打了起来，之后便消失了，到现在我也没找到！”

    “什么！？”仙宸失声喊道。

    “嗯？”巫老迟疑一声，问道：“难道你知道这个组织？”

    “嗯！”努力将自己的情绪平静下来，仙宸开始说道：“这个组织，曾经被我追杀，不知道躲在了哪里，那时候的我，修为不足，根本无法找到！但这也不可能啊！敏儿已经有了至尊境界的修为，暗杀组织，在怎么强，也不可能有这样的强者啊！”

    “是啊，一个人族十几万年前的小小杀手组织，怎么可能有这样的底蕴！所以，这才是我最担心的！”巫老语重心长的道。

    “你说··”巫老忽然开口，但马上又安静了下来。

    “嗯？巫老你到底有什么话，快说啊！”仙宸迟疑一声，急忙问道。

    “我怀疑，这件事和你的对手有关，否则这样一个小小的组织，根本不可能有那样的实力，来和我们对抗！”巫老忽然说道。

    听到这，仙宸顿时一呆。

    之后矢口否认道：“不可能！我和敏儿的关系，除了我身边的人，根本没有多少人知道，有的，也只有巫族中人了！我身边的人，我绝对相信，他们都是陪着我过来的朋友，兄弟！不可能会出卖我！”

    “唉！”巫老叹息摇头一会，然后说道：“不怕一万只怕万一，你好好的查查吧，我巫族中人，我也会仔细的盘查一番的！希望能够尽快，得到消息吧！”

    点了点头，仙宸同意了巫老的说法。

    之后离开了巫族营地，回到了古妖城中。

    回到古妖城中，仙宸整个人整天愁眉苦脸，他不敢相信，如果真的是身边的人，那会是谁，这些人，根本没有出卖自己的嫌疑和动机啊！

    唤来天机子，仙宸没有先说话，只是想看看天机子怎么说。

    “呵呵！”天机子轻笑，然后说道：“何必着急呢？既然事情发生了，那就不要先乱了自己的阵脚，好好回想一下，可能会有头绪。”

    点点头，仙宸算是回答了。

    “你可以查查，最近有谁的行动，神神秘秘的，自然就清楚咯。”天机子开口，提点道。

    顿时仙宸眼前一亮，然后感激的看了一眼天机子，运用了法力。

    将这几天内，整个府邸内，发生的事情，全部浓缩在了一个灵力组成的镜内，观察了起来。

    第一天，所有人都很正常，每天正常出入。

    第二天，古元的身影，有些鬼鬼祟祟。

    第三天，古元和阿武，不知道神神叨叨的说些什么。

    而第四天，却从其中发现了端倪，阿武的脸色，紧张无比，后背冷汗直流，眼神躲躲闪闪，不敢正视任何人。

    顿时仙宸就将这面古镜消散，然后唤来了阿武。

    看着眼前的仙宸，阿武只感觉全身压力变大。

    “阿武，为什么？”仙宸开口，疑惑的问道。

    “我，我··”阿武断断续续的说着。

    就在仙宸想要说话之时，阿武居然作出了惊人的举动！

    全身法力涌动，阿武居然想要自杀！

    仙宸急忙将阿武整个人的法力，全部克制，无法动弹。

    如果到这个时候，还不能够清楚的话，恐怕仙宸就是傻子了！

    只见仙宸问道：“阿武，你不会无缘无故出卖我的，告诉我，到底发生了什么事！”

    “我，我，少爷对不起！呜呜呜，是我的错，是我王八蛋，居然做出了这种猪狗不如的事！是我暴露的少夫人的消息的，少爷你杀了我吧，呜呜呜！”阿武全身颤抖，泪水不断落下，痛哭的说道。

    “为什么？”仙宸阴沉的问道。

    天机子也是有些好奇，为什么这个平时，看起来老实无比，整个脑子里，就会为仙宸着想的人，居然会出卖了他！

    “我，我！是这样的···”阿武痛哭着说了出来。

    听到这，仙宸感觉有些哭笑不得了！

    和天机子对视一眼，眼神中的无语，清晰可见。

    事情是这样的，原来就在之前，一个神秘人找上了阿武，因为和阿武是同种族的关系，阿武也就非常信任他。

    每日带着他前往新起的踏青楼玩，消费全部由他自己出。

    但就在几日前，那个同种族之人，居然向他问出，仙宸是他什么人，以及有什么子嗣，或者亲人的消息。

    大意的阿武，自然不会去怀疑，直接就告诉了这个人，所有的事情！

    于是，就在这时候，巫敏消失的消息，传到了阿武的耳朵里，再傻的人，都能够知道发生了什么，阿武自然也是知道了。

    而之后，没多久，也就被发现了。

    “唉！”仙宸叹息。

    “少爷，我求你不要赶我走！是阿武傻，是阿武笨，以后我再也不说话了，阿武做一个哑巴，求你不要赶我走！”阿武苦苦哀求着。

    见仙宸没有说话，居然在所有人没有反应过来之时，将自己的整个舌头，全部拔了下来，顿时，鲜血从口中流了出来！

    沾满了整个地面，阿武全身，都被血迹染湿。

    “呜呜呜，呜呜，呜呜呜呜呜呜呜！”阿武的嘴中，虽然鲜血直流，但眼泪依旧不住留下，整个人不断磕着地面。

    “唉！”仙宸再次叹息，然后说道：“阿武，你好傻，我什么时候说过要赶你走？你也是太过老实，才会被骗了而已，起来吧，我没有怪你！”

    而这时候，这里发生的事情，早已引来了所有人的目光，顿时全部围了过来。

    地上一滩的血迹，阿武不断痛哭，和手中那条舌头，顿时小梅和小媚两女，都是尖声尖叫，显然被吓到了。

    而知道了事情原委之后，古元只是叹息一下，然后说道：“阿武，你太傻了！跟了少爷这么久，难道不知道少爷的脾气吗？！何必呢？！”

    “呜呜呜！”阿武没有回答，但就算回答，也回答不了了。

    知道了事情原委之后，仙宸便将阿武的舌头重接了上去。

    然后问道：“阿武，你能告诉我，那个人是什么样？”

    “呜呜，少爷，我这就给你画出来。”阿武哭着说到。

    不久之后，一张画像，出现在了仙宸的面前。

    顿时，仙宸便怒了！

    这个人他见过，是跟在玄武族，那个王者身旁的侍从。

    那么现在事情就简单了，整件事情，都是这个王者引发，就是想逼他出战！

    但仙宸真正怒火蓬发的原因是，如果想要一战，可以光明正大的宣战，为什么要做这样下三滥的手段！

    但仙宸不知道的是，他这段时间，因为白怡的事情，而天天将所有人拒之门外，根本无人能够告诉他，这些事，于是，出于想挑战的目的，只能用了这样的办法。

    而由于消息无法及时到达的原因，将要再次引出一场骄子大战，只能感叹，时也命也！···