
直到被古族追杀落入星空之中，强势回归，将一切不把人族放在眼中的古族，全部镇杀！

    这就是他，一个人族的英雄，如果没有强大的自信，怎么可能会去做这样的事情，但他的自信，却被自己这些人破坏殆尽，如今只留下了苍凉，这让他们如何不哭，如何不为他伤心！

    而看着已经回过神的人族，仙宸忍不住了，因为他的行为，终于换来了人族的苏醒，虽然此时的人族，只是多了那么一分后悔和懊恼，但等日子一到，人族的斗志将会彻底的被激发！

    到时候，人族将会恢复曾经的斗志，甚至，比之曾经的斗志，还要强大！

    得到了自己想要的结果的仙宸，顿时再也忍受不住那股激动，眼中眼泪再次流了下来，但透明的泪水中，却带着那么一丝血红，最后眼中流出的，不再是透明泪水，而是血泪！

    这样的深红色，深深的刺进了所有人的心中，他们只感觉，这辈子，做得最错的地方，就是这里，因为不相信，他们亲手将这个英雄推入了死地，虽然他曾说过，他有可能会回来！

    但，古族可能看着这样一个，落尽他们面皮之人，安然无恙的活下去吗，这显然是不可能的，那么仙宸的结局就已经注定了，必死无疑！

    这时候，所有落月城的人族，再也忍不住眼中打转的泪水，全部流下了最真诚的眼泪，这就是人族，只要知道了自己错误，便会马上承认自己的错误，而不是刻意去隐瞒，或者欺骗！

    整个落月城中，哭声震天！不是因为后悔和懊恼，而是因为，他们即将失去一位真心对待他们的英雄，而这位英雄的绝路，还是被他们亲手推上去的！

    这让他们怎能不哭，怎能不伤心！

    因为自己的不相信，这位英雄注定要用死，来唤醒他们的斗志，但他却没有后悔，依旧保持着沉默，只是其身上那种苍凉的意境，却已经深入骨子里，让人想忘都无法忘却！

    “杀了这几个王八蛋！就因为他们，我们亲手将人族的英雄推上了死路，呜呜！杀了他们！”一位泣不成声的人族，愤怒着大吼道，这一吼，顿时引来了所有人的支持。

    但就算他们的死，也无法救回这个英雄的性命了，此时的人族更加的不堪了，眼泪更加的汹涌，哭泣震天，整个天穹都被哭得云朵散开，化为了一丝丝云雾。

    这股哭泣声，慢慢的传了出去，只要听到的不管人或者物，都是不由自主的停下了身形，心中也是升起了一阵阵的苍凉。

    哭泣声传出的范围越来越远，仿佛是感受到了一般，此时的天道城人族，和元仙城的人族，也是忍不住的掉下了眼泪，虽然不知道为什么，但他们却清楚的知道，这是人族心中的共鸣！

    第四十三章：

    这一刻，人族的觉醒，让仙宸心中非常的满意，血泪也停止了下来，不再流淌，而仙宸也是忍不住的大笑了出来，但配上身上那股苍凉的意境，却给人一种更加悲凉的感觉！

    而随着仙宸的大笑，人族的哭泣声越来越大，最后竟然在整个圣界响起，此时的整个圣界，全部是人族的哭声，所过之处，所有万物，甚至是还没有打开灵智的妖兽亦或植物，都是摆动着身体。

    这股哭声彻底的影响了整个圣界，影响了整个古族！

    停下大笑，仙宸眼神悲凉的看了一眼人族，嘴中说道：“我期待着我有回归的那一天，我期待着人族的崛起，我期待着，人族再次君临整个圣界的场景，人族才是整个圣界的支配者，人族无敌！”

    “人族无敌！人族无敌！人族无敌··”一股股回声响起，三个城池的人族的呼唤，近乎亿亿万的人族的呼唤，彻底的震动了整个圣界，彻底的震动了整个古族！

    “我为人族换取千年生机！为我人族，再争千年岁月！只求千年之后，人族无敌！”仙宸大吼着，对着苍天呐喊道，又仿佛是在告诉自己一般！

    而此时的巫敏，早已泣不成声，就连站立，都有些困难了，王道，浮音，杨庚，天机子，都是从敬佩，演变成尊敬的看着仙宸，不是他们不感动，而是他们感动在心里！

    浮音上前，拍了拍巫敏的后背，然后伸手将巫敏纳入了怀里，静静的看着仙宸，而巫敏的眼泪，则是全部留在了浮音的衣物之上，很快便湿了一大半！

    “哈哈哈！这就是人族，可笑的人族！就算再给你们万年，你们也无法和我古族相比！为了苟且偷生的生存，居然将种族的英雄推上了死路，就你们还想无敌！真心感觉到可笑！”

    落月城外，一个刺耳的声音响起，将所有人族的声音打断，不断的嘲笑着他们。

    而落月城所有人族，也是全部怒瞪着他们，这是龙族的人，他们要将他们记在心中，等到实力足够之时，狠狠的报复他们！

    就在人族怒瞪他们的时候，这个古族在人族更加愤怒的眼神中，抬起了脚，狠狠的踩踏在了仙宸身上，全身骨头崩裂，筋脉寸断，这样的伤痛，让仙宸忍不住的青筋浮跳！

    但却忍住了，没有惨叫出声，就这么被这个古族踩在了脚下，而古族，也是得意的大笑着，笑声中，那种得意，狠狠的刺激进了所有人族心目中！

    “起来啊！你不是很强吗？你不是翻手就能镇压道尊强者吗？看看你现在的样子，就跟一个可怜虫一样，只能任由我欺凌，看清楚！我才分神境界，你一个道尊居然被我踩在脚下践踏，你是不是感觉到了耻辱？哈哈哈哈！”古族大声的嘲讽，然后嘲笑道！

    怒了，整个人族之人怒了，但却没有发出声响，只是一个个眼神喷火的看着这个古族，不是他们不想为心中的英雄出头，而是他们知道，如果此时他们出手了，那么人族和古族将不能善了！

    到时候，这位英雄的付出，就彻底的白费了，而古族，也有了借口，对人族发动进攻！

    所以他们忍住了心中的愤怒，什么都没有说，只是在古族得意的笑声，和小人得志的脸色中，一个个怒瞪着这个古族！

    “你！你！你，你们！都是废物，不久之后，远古之时的场景将会再现，到时候整个圣界都将再次回归，成为我古族的天下！而你们，只能再次成了附属品，成为我们的美食，以及虐杀的对象！哈哈哈哈！”古族大笑着，将仙宸一顿踩踏，之后，拿出了一条链锁，将仙宸整个人从双腿中穿过，大笑着离去。

    而人族，皆是带着愤怒的眼神，看着拉着仙宸的古族，眼神中的怒意，就差没有喷出火来了，这时的他们，是如此的憋屈，就跟一个小孩，被一个大人欺负，却无力报复的场景一般，此时的人族，是多么的无助，多么的可悲！

    对于这一切，仙宸没有丝毫的后悔，因为这是他想要的，他做这一切，就是为了唤醒人族心中那份自尊，以及斗志，而如今达到了，接下来会发生什么，他已经不在意了！

    刚刚被古族凌辱之时，他没有反抗，因为他知道，如果他反抗了，整个人族的斗志不会觉醒那么快，于是他生生的忍受下了这个耻辱，就跟被硬逼着，吃下了难吃无比的食物一般！

    人族的崛起，古族已经无法阻止了，而自己的命运，也将在到达古族之后，定下来，但仙宸却感觉，此刻的他死而无憾了，他没有做出什么惊天动地的大事。

    但他却为人族唤醒了心中的斗志，这样的功绩虽然无法比拟那些圣皇，但也是无比的巨大，足以让世人永生永世的记住他，并且膜拜他一辈子了！

    所以仙宸笑了，笑得很满意，无论这个古族怎样嘲讽，怎样刺激他，仙宸依旧大笑着，他很满足，他很开心，他是一个人族崛起的伟大时期的创造者···

    而次日，仙宸在落月城城墙之上，作出的一切举动，也被天道城和元仙城的人族知道了，这个时刻的人族，都是心中暗自为仙宸祈祷，祈祷着他能够安全的归来。

    但他们却知道，这是不可能的事，一入虎穴无完人，这就是最生硬的道理。

    而三千至尊传人们，也都是从心中，暗自的对仙宸敬佩了起来，如果是他们，他们也曾拟心自问，他们得到的结果都是，无法做到这样，所以他们敬佩仙宸，因为他敢想，也敢做！

    但对于仙宸的即将死亡，他们也在心中暗叹，这样一个妖孽，却死在了自己的族人的威逼之下，原本他可以选择不接受，但他依然接受了，这是一种胸怀，一种气度！

    这样的胸怀和气度，深深的震撼着他们的心灵，原本傲气无双的他们，心中却不得不接受了仙宸的强势，在他们的心中，埋下了一笔伏笔，这也是仙宸想不到的。