
而仙宸也在不断的抱怨，混元剑为什么不早点出来提醒他，害他进入了星空之中，混元剑则是不断的打击仙宸，怪他没长眼睛一样，光顾着跑，也不仔细看着前方。

    而仙宸每次法力不足之时，都会拿出一滴不死神水恢复，恢复完之后，继续向着星空之中而去，希望能够尽早的找到一颗，有着人烟的星球，也就不用在浪费这些珍贵宝物了。

    而仙宸这种抠门的性格，在混元剑的口中说来，就是“你就跟一个有钱人一样，虽然钱多，但却不舍得花，你就一个守财奴！”

    而仙宸的回答就是“守财奴好啊，守财奴才能够有人爱！”

    时间就在两人的不断斗嘴中过去了，而仙宸和混元剑的感情，也在星空中的百无聊赖中，急速的提升着。嗯，大家别想歪了啊，是友情，不是基情哦！

    而此时，星空之中，一双硕大的眼睛，正盯着在星空中不断行走的仙宸和混元剑，眼神中闪过一丝丝贪婪的神色，这一切，仙宸和混元剑，都没有发现···

    而仙宸被追击入了星空之中的消息，也传回了圣界，让得不少少女们伤心不已，星空之中的危险，他们非常的清楚，没有至尊境界，根本无法在星空中行走。

    而仙宸就算法力再怎么强大，在世人的眼中在怎么无敌，也不过是一个斩身境界的人类，进入星空中，就意味着死亡，但却有不少人，不是这么想，至少，慕容家主就不是这么想的。

    所有人浑然不知，此时的仙宸，已经在星空中，开始了长达许久的漫游···

    第三十三章：

    就在仙宸和混元剑不断斗嘴的时候，两人却不知道，自己已经走入了一个陷阱之中，而这个陷阱，正是之前那双眼睛的主人布置的，正在等待着仙宸和混元剑的踏入。

    最后将这个陷阱收拢，将他们两人吞食，但显然他的愿望落空了，因为仙宸和混元剑，同时发现了不对，原本璀璨的星空，慢慢的消失不见，取代而之的是一个巨大无比的黑洞。

    如果只是平常的黑洞，仙宸和混元剑依旧会行走下去，因为黑洞尽头，就是虚空的另一面，但原本应该杂乱无比的黑洞，居然慢慢的完整起来，而其中，也没有平常黑洞中的可怕吸力，这让两人感觉到了不对头。

    “混元剑，你感觉到没有？”仙宸传音问道。

    “嗯，确实不对，或许我们进入了星空妖兽的陷阱了，准备好，我数到3就向后冲出去，1，2，3，冲！”混元剑数完之后，命令着仙宸冲了出去。

    而当混元剑数到3之后，仙宸原本还在行走的身体顿时便停了下来，整个人瞬间掉头，运气了速步，瞬间便冲出了这个黑洞，最后停立在了黑洞的不远处。

    感受到美食的逃跑，星空妖兽顿时便怒了，大吼起来。

    “轰！”

    一声声音波传出，整个星空居然承受不住这股巨大的音波，层层的破裂，最后发生了虚空大爆炸，向着仙宸席卷而来。

    感受到威胁的仙宸，第一时间选择了躲避，在音波和虚空爆炸的缝隙中，不断的躲避。

    一直延续了许久，这场虚空爆炸和音波才停了下来，而此时仙宸的面前，出现了一只巨大的妖兽，其身上的法力波动，居然比仙宸的法力波动，还要强出几百倍不止。

    对于妖兽的出现，仙宸看得有些头皮发麻，这只妖兽太强了，根本不是他所能够对付了，就其身上的法力波动，只要稍微的一拍，就能够仙宸彻底的抹杀。

    更别说抗衡了，心中暗暗计算着退路的仙宸，不断的看着四周，有什么能够遮掩住他的身形，可以让他瞬间逃离的地方，在一番找寻之后，终于在不远处看到了一颗巨大的星球。

    但距离仙宸，也有着最起码十几万里的距离，此时的自己，如果运足法力，大约只需要两次的运用，便能够到达这颗星球所在地，但他不知道，这只妖兽，是否也像圣界中的古族一样，掌握有道尊才能够掌握的空间法门的运用之法。

    在妖兽贪婪的眼神中，仙宸不得不选择了一次冒险，运气速步，瞬间向着这颗星球而去，在那么一眨眼间，仙宸整个人便消失在了妖兽的眼中，出现在了星球旁。

    而原本以为美食已经无法逃脱，一定会被自己吞噬的妖兽，看到仙宸居然瞬间就不见了，抬头居然出现在了十几万里外，这让妖兽下意识的一惊，顿时便追了上去。

    而看着追上来的妖兽，仙宸也是不断的找寻着星球作为遮掩体，但每次只要仙宸一出现在星球身后，这颗星球也会瞬间破碎，化为虚无，成为了飞灰。

    这就是身后的道尊境界的妖兽的手笔，虽然没有圣界之中，古族掌握的空间法门，但其的力量之强横，确实足以惊人，所过之处，星辰全部化为了飞灰。

    而虚空也在妖兽的怒火之下，不断破碎，成了一片片飞灰，散落而下，看得仙宸心中是那个一个寒，但法力强横，速度终究还是没有仙宸的速步快。

    一人一兽的距离，也被彻底的拉开，妖兽的身形开始慢慢的不见，这让原本提心吊胆的仙宸，终于放下了心中的石头，找了一颗无人星球，坐了下来，大口的呼着气。

    而混元剑此时，居然也是出奇的没有出任何声音，任由仙宸恢复，而这一次的星空追击，让仙宸也感觉自己是不是真的霉运临头，先是从圣界中被追出了星空之中，又马上被星空妖兽盯上。

    如果不是感觉到了，恐怕此时自己已经是这只妖兽的美食了，只能苦笑着，然后默默的恢复着身上的伤势，但此时的仙宸，却彻底的知道了，在这个看似平静的星空中。

    最低的妖兽，便也有着道尊以上的境界，因为除了道尊，无人能够不耗费丝毫的法力，而在星空中停留，就连道尊，也需要每隔一段时间，得到一些补充。

    又或者得到什么奇物，恢复法力的流失，才能够真正的在星空中停留，而真正能够在星空不受影响之人，也就只有至尊境界的强者了，对于这些，当然是混元剑告诉他的，否则就是让他再待个几百万年也没用，除非仙宸能够突破到道尊境界。

    法力恢复之后，仙宸说道：“我这段时间运气真背啊，而且这尼玛星空之中强物太多了，这要来只再聪明点的，恐怕连跑都跑不掉了！”

    “星空之中虽然强物很多，但也偶尔会得到点什么，运气好点的，在星空中能接连突破返回圣界，运气差的，那就只能死在星空之中了，星空中有着很多谜团，就连至尊进入都有危险！”混元剑解释道。

    听完混元剑的解释，仙宸都忍不住惊讶了，星空之中到底有着多少秘密，至尊进入都会陨落，这条消息，让仙宸更加感觉到星空的神秘，以及神秘背后的杀机···

    星空，无论是哪里的星空，永远都是一个谜，凡界的星空之中，有着自己的神秘，仙界也同样充满了神秘色彩，而圣界的神秘，比之这两界更加的多。

    凡界为了找寻宇宙星空中，第二行星，不断投射卫星发射器，仙界的星空，则是有着一只只充满危险的妖兽，亦或者是修为高深的人物，而圣界之中，一切凡界有着的黑洞，圣界的星空也有。

    但圣界的星空中，这些黑洞经过了某些力量的加持，强到了离谱，这股神秘能量，究竟是什么，仙宸也曾试过吸收进入身体一点点，但却发现，这股能量进入体内后，居然不断的破坏人的身体，然后迅速的解体。

    然后一丝能量就能产生一大片，最后直接将人的躯体撑破，这种能量的来处，根本无迹可寻，因为整个星空中，全部都是这种能量！

    也不知道又在星空中，穿行了多久，无数的星体从眼中闪过，但却依旧没有发现丝毫的生命源星，让人感叹星空的神秘。

    “轰！”

    仙宸刚刚所过之处，一颗没有丝毫生机的星球，居然爆开了，而其中忽然穿出一只速度奇快的妖兽，向着仙宸冲了过来，嘴上更是流出了不少口水。

    这只妖兽居然修为不强，也是处于分神境界大圆满的妖兽，但一身法力的总和却比古族强了不少，而此时看见仙宸过来，早已忍耐不住，虽然仙宸的身上，散发着让他感觉恐怖的气息，但美食的诱惑依旧战胜了理智，于是这只星空妖兽冲了上来。

    这一次仙宸没有在选择逃避，而是准备跟这只妖兽战上一场，仙宸所过之处，星辰解体，整个星空一片片破碎，原本暗淡无光的丝许星辰，居然全部发出了亮光。

    法力的波动，仙宸所过之处，星辰解体，整个虚空都有些承受不住这股巨力，让人惊叹，而仙宸也在远处星辰的衬托下，犹如一个至尊，在自己的领地内巡检一般。