
“噗！”

    吐出一口鲜血，天煞倒飞出去，整个人全身经脉，一切尽碎！就连体内世界，也在天煞的不断压榨下，彻底的破碎开来，化作了虚无！

    天煞不甘，他不服！

    他是真正的天骄，他是整个种族的希望，但如今他却败了，这让他如何能够接受！

    从小他便努力修炼，只希望能为自己的种族，争来那么一个生存之地，事实证明，他的努力成功了，但如今，他的一切，却被毁了，毁在了这个人手上，毁在了自己的自信之上！

    他无法接受这样的结局，哪怕，他知道自己是在自欺欺人！

    “啊！我不甘！我不信！”天煞对天狂吼！

    “你败了，为何要这样呢？为什么不坦然面对？”仙宸带着悲凉的语气说道。

    “是你，都是你！如果不是你，我怎么可能败，如果不是你，我就不会这样！我要和你拼了！”天煞语气激动的说道。

    听到这，仙宸叹息了一声，摇了摇头，不再说些什么。

    他已经看出了天煞的情况，再过不久，天煞就会被这一招反噬，然后彻底的消失，这样一个天骄的逝去，他也有些伤感，日后的帝路之上，是否自己也会这样死去！

    但这也只是一闪而过，仙宸便将这些想法一甩而过！

    因为他自信，自信自己的实力，能够在这条帝路之上，闯出属于自己的道，属于自己的路！

    这是一种源自于内心的自信，也是一种信念，撑着他，走完这一条路！

    此时的天煞，双眼已经没了神采，一代天骄就此逝去，而逝去之前喊出的话，和眼神中流露出的苍凉，也让观看之人有些伤感。

    也许，这注定是他的宿命！

    在圣界这个巨大的舞台，繁花一现，然后被历史带走，消失匿迹···

    “啊！煞儿！”

    一道巨大的呐喊声，在天煞身旁响起。

    一个老者，眼中不断流着泪水，一身修为达到了至尊境界，但此时的他，就如同一个白发送黑发的老人一般，眼神中的伤感和悲伤，影响了整个天地，整片天空阴暗无云，天空中雨水滴下！

    “你是一个天骄，我儿败在你的手上，我无话可说，祝你帝路之上，成就永恒！”老者伤感一番之后，抱着天煞的尸体，然后苍凉的对着仙宸道，之后转身，抱着天煞的尸体离去，背影看起来，是那么的落寞，那么的孤寂，就如同随时会消逝一般。

    “谢谢！”仙宸低声感谢···

    这一战，再次惊住了整个圣界，第一杀神败了，败得那么彻底，一败涂地！

    第一杀神的死，彻底的奠定了仙宸的崛起，排行顿时狂涨，仙宸此时在天骄榜上，达到了第十一名，彻底的惊住了所有天骄！

    而天煞的死，也被所有杀神看在了眼里，那一日，他们没有去，他们不想看到结果，他们会在他们心中留下阴影，因为他们也在担心，是否有一日，他们也会是这样的结果！

    但对于天煞，他们确实无比坚信，但如今传来的消息，却在无形中，打击了他们的信心！

    而仙宸，也被命名为第十一大王者！

    一个从未有过的名称，虽然排名靠后，但也就是这样，他依旧被称为王者！

    因为，他因为有了争霸王者之位的资格，虽然如今的他，修为不过道尊大圆满，但他却已经超出了这样的境界···

    此时回到古妖城中的仙宸，没有再次去往何地，而是返回了自己的府邸，这里有着他的朋友。

    “哇！仙大哥回来拉！仙大哥你好厉害哦！一战奠定了你的王者之路！”小梅语气带着激动，眼神崇拜的对着仙宸说道。

    而一旁的白怡，也是带着不知名的神色看着仙宸，就如同一个妻子，看到了自己在外作战的夫君回来了一般。

    受不了他们眼神的仙宸，连忙奔逃回了自己的房中，关上了房门，他实在受不了这种热情···

    而和天煞一战之后，虽然惊住了不少人，但依旧是有着不少的古族，不断的来回于仙宸的府邸之外，原因很简单，他们想要夺得两把至宝，这才是他们真正的目标！

    就算天煞以行动证明，他败了，但他们依旧不死心，在他们看来，仙宸此时只是有了一战至尊的实力，而不是已经晋升到至尊境界···

    “古族无常到来，寻求仙宸道友一见！”

    仙宸府邸门外，一位手中拿着折扇的男子，就这么对着阿武说道。

    “少爷说了，谁来了也不见！你走吧！少爷不会见你的！”阿武语气没有丝毫变化，平淡的说道，哪怕他面前是一位至尊强者！

    “哼！”无常冷哼，然后继续道：“你家主子强，不代表你强！你是否太过于傲慢了？”

    “嘿！”阿武嘿笑，然后说道：“我家主子当我是兄弟，他强就是我强，你管我什么样？本事你跟我家主子说去？”

    “笑话！你以为你是什么东西？值得我抬上桌面？”无常讥讽道。

    这一句话，彻底的打击到了阿武，咬牙切齿的看着无常，如果眼神能够杀死人，恐怕此时的无常已经死了几万遍。

    “他是我的朋友！你是否太嚣张了？”仙宸的声音传来，身影也从门后出现。

    一身黑衣，一头白发飘扬，一张俊美到连女人都嫉妒的脸，再加上那肤色，简直让人下意识认为是一个女子女扮男装一般。

    “哼！”无常道：“嚣张又如何？！”

    “那么我就打到你不嚣张！”仙宸神色冷漠，平淡的道。

    “哈哈哈哈哈！”就如同听到最好听的笑话一般，无常大笑！

    笑完带着嘲笑的道：“你认为一只蝼蚁，能够搬动一只大象吗？哈哈哈！”

    “只要运用得当，蝼蚁也是能够撑天！”仙宸依旧平淡的回答。

    “哼！”冷哼一声，这一次无常没有出声，反而是出手，手中大掌拍下，显然要将仙宸就地格杀！

    但显然又岂是那么好杀的，运用法力，不断卸去无常的法力，然后将其一击运用三两拨千斤的方法，挥向了空中。

    “轰隆！”

    顿时整个天空中响起爆、炸的声响，整个天空顿时大亮。

    而无常的脸，也黑了下来，然后冷声道：“你是否敢与我一战？！”

    “战又如何！”仙宸依旧平淡回复。

    而仙宸的回答，顿时便急坏了一旁的阿武，在他看来，这一场战斗，便是因他而起，他怎么能够让主子为了他受伤，急得有些说不出话来。

    但仙宸只是挥挥手，示意无妨。

    之后便随着无常离开了府邸，向着城外而去。

    此时的仙宸，急需战斗来提升他的经验，以战养战！这就是仙宸的想法，如果一味的感悟，根本无法得到什么体悟，只有通过战斗的演练，然后不断的变幻，方能够得到体悟，最后进行突破。

    来到城外，仙宸冷然的盯着无常。

    而无常也是带着鄙夷的看着仙宸，在他看来，这就是一个傻子，至尊和道尊之间的差距，又岂是他可以想象的，就算他同阶无敌，可是他是比他高上一个大境界的强者，依旧敢跟着他而来，显然就是初生牛犊不怕虎，至少，无常是这样看的。

    “你有什么遗言，说吧！”无常语气平淡的道，在他看来，这一场战斗，无比的清明，至尊对道尊，如果无法胜利，那么他也就不用修炼了，而是找块豆腐，直接撞死！

    “遗言没有，不过我想问你，为什么你有那么大的自信，一定能够击杀我呢？”仙宸反问。

    “哈哈，这是我有史以来，听到的最好笑的笑话！至尊和道尊，虽然只是一字之差，但却天差地别！就算你有足够的机遇，依旧无法抵挡！难道你不知道，至尊一怒，天地变色吗！你一个道尊，又怎能明白！”无常大笑的对着仙宸解释道。

    听完无常的解释，仙宸摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑。

    说事实，仙宸确实不知道，因为他不曾去深入调查过，如今居然被自己的对手嘲笑了，这让仙宸真心苦笑，暗叹自己傻乎乎的。

    “嗯，既然你告诉我了，那么我也就知道了！战吧！”仙宸满带战意的道。

    “我说你要回归原始！”

    非常简单的一句话，从无常的口中蹦出，但仙宸却感觉，自己身体上的一切修为，不断的后退！

    仙宸自然感觉到了，这是运用了时间的力量，自然不会让无常得逞，仙宸也运用了自己的时间力量，顿时原本的感觉，全部消失不见，化归了原点。

    “嗯？！你真让我惊叹！不愧为天骄，不过你注定要失败，你这一身奇遇，终究会是我的！”无常惊奇的道，然后眼带贪婪的看着仙宸。

    “呵呵！是不是你的，试过便知。”仙宸轻笑，平淡的道。

    “那么我也出全力了，好久没有认真战斗过一次了，很怀念这样的味道！”无常感慨的说道。

    这一次，仙宸的脸神也凝重了起来！

    毕竟，这是一位至尊，而不是道尊！

    两者之间的差别，天大地大，曾经的他，就体验过至尊一击，以及堪比至尊大圆满雷劫的洗礼，怎会去小视！