
    “给我镇压！”

    翻手，整个手忽然变化巨大无比，没有运转丝毫的法力，仙宸就这么靠着肉体砸落而下。

    “轰隆！”

    被拍飞出去的星空妖兽，砸将在了远处的星体之上，顿时整个星体全部破碎，而深知趁他病，要他命的仙宸，再次运转速步，瞬间来到了星空妖兽身旁，大手再次一拍。

    而星空妖兽每次想要起身反抗之时，仙宸的大手已经出现，然后狠狠的拍击了下来，而星空妖兽也是惨叫着，飞出了远处，然后再次被仙宸拍飞。

    也不知道过了多久，原本还生龙活虎的星空妖兽，已经被仙宸拍得只剩下一丝丝惨叫，这只星空妖兽，也彻底的无法爬起来了，惨叫着，进气多，出气少，已然活不下去了。

    这就是星空妖兽，他们不会法则，不会规则，没有本源，除非突破到了道尊境界，才能够打开灵智，懂得将自己的本源，藏入虚空中的大道本源之中。

    但他们的肉体却足以惊人，仙宸如果不是占着先机，和法力的支持，根本无法击杀这只星空妖兽，其一身肉体的力量，堪称惊人，拍打了不知道多少次后，这只星空妖兽才被拍成半死。

    如果是以上境界的星空妖兽，仙宸根本不知道要怎样才能杀死了，但这些他也暂时不用考虑，因为他根本打不过，想多了也只是自寻烦恼而已。

    就在仙宸感叹的时候，星空中，一只妖兽的惨叫声响起，而惨叫声其中，更是带着焦急，以及愤怒，而即将死亡的星空妖兽，居然是有些回光的吼叫了一声。

    这下子仙宸总算明白了，为什么一只分神大圆满的星空妖兽，能够在星空中生存了，人家的父母，依旧健在，而且还是这片星空无比强大的存在。

    第三十四章：

    想通了的仙宸又不是傻叉，这人家家长都来了，你在不跑，难道站着等着给人教训，然后被人吞吃，嘿，这是傻叉做的事，仙宸当然不会做，速步运起，直接转身逃离。

    而被仙宸打伤的星空妖兽的父母，显然也是发现了儿子的伤势，顿时大吼，吼声中愤怒的声音随处可见，整个星空大破裂，一出出黑洞衍生了出来，就连仙宸也差点被这股吼声产生的音波所震伤。

    终于在逃脱掉之后，仙宸开口说道：“这星空真恐怖，就打伤了这么一只低级妖兽，居然引出了两只大家伙，真心的，这不科学啊！”

    “这就是世界的规律，强者为尊，强者想要怎样做，弱者不可能能够去参与！”混元剑开口便说道。

    心中暗暗点头，自己一定要迅速突破，早日到达新的境界，以及可以早点回归圣界，因为那里，有着他的牵挂，不舍的看向来时的路，仙宸眼中有些潮湿。

    再进开始了星空旅行，这一次仙宸显得更加的小心了，整个人气息隐藏得更加的细密，不断的运行速步，在整个星空之中跳跃而行，也不知道是穿越了多少路程。

    前方出现了一个巨大无比的铜棺，整个铜棺巨大无比，就那么定立在了星空之中，而铜棺整个由一些不明物质的材料制成，而其上更是散发着一股股苍凉和危险的味道。

    整个铜棺堪称奇景，居然有着三层楼大小，而宽则是有着大约十米的距离，整个铜棺就那么静静的定立着，给人一种恒古永存的感觉。

    “这口巨棺，居然能够在星空中存在，而不被破坏，其中到底隐藏着什么？”仙宸不解的说道。

    而此时的混元剑也选择了沉默，因为他也看到了这口巨大的铜棺，这口巨大的铜棺，让他也感觉到了不可思议，按理说星空之中，境界强大的妖兽很多。

    那么为什么它们没有破坏掉这口巨大铜棺，而是让其依旧停留在了这里，这个疑惑不断的侵蚀着仙宸和混元剑的脑海，毕竟，这个景象太过于惊人了！

    就在仙宸和混元剑震惊之时，这口巨棺也发生了惊人的变化，整口巨棺忽然发出巨大的光芒，最后刺眼的光芒，将整口巨棺隐藏了起来，从外面只能看到一条条白光。

    而巨棺的身影早已消失，远处的仙宸也是忍不住的揉了揉眼睛，然后继续观看着这口巨棺的变化，也不知道过了多久，这口巨棺上的刺眼光芒消退。

    而巨棺也缓缓的动了起来，白光过后，巨棺的顶端，居然出现了两只不知名的四脚妖兽，开始扯动了起来，而巨棺，也是慢慢的跟随着这些四脚妖兽的扯动而进行移动。

    但这些四脚妖兽的身上，却没有丝毫的生机，就仿佛是一只只死物一般，这样的情景，彻底的震住了仙宸和混元剑，两人都是震惊的看着眼前的情景。

    这样的情景实在太过于惊人了，两只死物，居然依旧能够进行动作，而且依旧拉着这口巨棺行动，诡异，神秘，不断的刺激着仙宸和混元剑的心灵，让他们忍不住想要上前观看。

    但最终，仙宸忍住了内心的好奇，没有上前，而是跟了上去，准备看看这口巨棺会在哪里停下来，不是他不想上去看看这口巨棺的变化，而是不敢上前！

    谁知道上前之后，这口巨棺会不会发生什么变化，亦或是什么，倒不如在远处观看，观看这口巨棺会通往哪里。

    就在这时，异变出现了一只硕大无比的妖兽出现，手中的巨爪向着巨棺狠狠的拍落了下去，但就在巨爪即将达到巨棺之上的时候，刺眼的白光再次出现。

    这只星空妖兽发出一声惨叫，最后被吸扯进入了巨棺，而巨棺的内部，也是传出了妖兽的不断惨叫。

    诡异，太诡异了，这口巨棺的出现，以及那股白光，实在令人感觉太过于诡异了，没有丝毫生机的巨棺，以及拉扯的妖兽，居然依旧能够将一只道尊境界的星空妖兽吸扯进入其中。

    虽然不知道这只星空妖兽，在其中究竟发生了什么，但仙宸却十分的明白，这只星空妖兽已经死在了其中，根本不可能还存活，从其刚刚的惨叫声中就能够听出来。

    吞噬了这头星空妖兽之后，巨棺之内居然发出了一阵阵威压，威压的层次，居然还在道尊之上，这让仙宸忍不住的在内心不断询问自己，究竟这口巨棺生前的主人，修为会是多少的惊天动地。

    死后埋葬于星空之中后，依旧有着如此强大的战力，依旧能够抹杀强者，这样的诡异，实在是吓到了仙宸，好奇心也全部的收了起来，只是就那么静静的跟随着这口巨棺前行。

    也不知道跟随这口巨棺旅行多久，反正经过无数的星辰和黑洞，巨棺依旧还在拉扯中行动，途中也曾有过不知死活的星空妖兽，想要拍碎整个巨棺。

    但依旧被吞噬进入其中，最后惨叫着死去，这种诡异让仙宸每次看完，都是一阵胆寒，这就是这口巨棺，在星空中，没有妖兽打扰的原因，太强大了。

    死后依旧能够击杀这么多星空妖兽，就算是仙宸看见过，其中最强的一只道尊大圆满的妖兽，也在一番不断后退中，被强行的吸入了其中，这实在太惊人了，也太诡异了。

    终于巨棺在穿行了一个黑洞之后，再次发出了一阵强烈的白光，最后两只拉扯的死亡妖兽，被吸入了巨棺之内，而白光也再次的隐退了下来，但巨棺就这么停在了这里。

    而仙宸随着巨棺的前方看去，一颗巨大的星球出现在了仙宸的眼中，而星球上的生机璀璨，一片花花绿绿，美不胜收，曾经从图片上见过地球原貌的仙宸，也是一阵晃神。

    心中也是忍不住的激动起来，终于找到了，如果不是无意间看见这个巨棺，也无法发现这个星球，让仙宸忍不住的看了一眼这口巨棺，虽然诡异，但却帮助了他。

    离开了星空，仙宸运行速步，从巨棺的旁边几万里处，向着这颗有生机的星球窜去，发现了有生机的星球，仙宸已经完全忘了什么需要注意的条件。

    就在仙宸即将靠近这颗星体之时，星体之中几道光速向着星空窜来，最后站在仙宸不远处，有些敌意的看着仙宸，这让仙宸有些不解。

    “你是什么人？”从这个星体之中，带头飞出的人，对着对面的仙宸问道。所有人看向仙宸的眼神中，都带着些许的敌意，而这些人，各个都有着道尊之上的境界。

    “我是一个星空旅行者，因为迷失了道路，而在这口巨棺的引领之下来到了这里。”仙宸随口撒了个谎，然后指了指巨棺，示意这些人，自己是被这口巨棺引来的。

    听到仙宸说他是一个星空旅行者，这些人身上的眼神中，敌意消退了不少，但依旧警惕的看着仙宸，仿佛仙宸是他们的敌人一般。

    而随着仙宸的手指望去，这些人都忍不住的身体颤抖起来，更是有几个人，眼中带着一丝丝泪丝。

    这让仙宸充满了不解，而这些人也是一步步的向着这口巨棺而去，仙宸忍不住的开口提醒道：“不要过去！这口巨棺会伤害你们的！”