
就算是最普通的至尊，如今的他也不过能一战，靠着手中的天帝剑和道钟，也不过有那么一丝胜算而已！

    当然，也无法抓到他！这也是仙宸，知道为什么打不过，依旧敢应战的原因！打不过就跑，非常简单的道理，留得青山在不愁没柴烧嘛！

    无常放出自身的威势之后，仙宸只感觉整个时空如同凝固了一般，他就连动弹一下手指都难，何况是行动。

    对于这一结果，仙宸没有意外，再次运用镇元帝君的传承秘术，大道真言，只不过这一次的秘术，更加的神秘，仙宸的实力，居然迅速的提升了几倍，堪比至尊初期境界的强者，看得无常都是一阵失神！

    取出天帝剑和道钟，道钟之上，一道道气息垂落，将仙宸整个人包围了起来，不让外界打扰，而天帝剑也是一剑向着无常劈落了下去！

    作为至尊的无常，原本还没怎么将这一击看在眼里，但就在仙宸斩落之后，一股巨大的杀机升起，无常心中咯噔一声，顿时拿出了自己的法宝，将这一击挡住。

    怒了，无常心中非常的震怒，他的法宝，居然在这一击之下，被斩出了一个缺口，这可是伴随了他整整几万年的法宝，如今却在一击之下，被斩出了一个缺口，心中除了心疼，还是心疼！

    但想到，一会就能够得到两把至宝，他的心也就不在那么疼了！

    而至尊一怒，也足以惊人，整个天空，就如同当初虎族至尊，要取仙宸性命那一击一般，天云变色，整个世界如同陷入了末日一般，但马上又恢复了平静，让人心中心惊肉跳。

    而这一战，自然也引来了许多观看者，有古族之人，人族之人，巫族之人也有不少，甚至，就连一些高级别的人物，都已经来到了，毕竟，一个天骄居然要越一个大阶，战比自己高上一个境界的强者，这样的消息，确实惊人！

    但同时，他们的心中也有些不屑，暗想着仙宸是一个初生牛犊不怕虎的人，但此时仙宸的表现，却彻底的打碎了他们的想法！

    他确实有可能，能够战胜普通至尊！

    一击之下，至尊虽然没有受伤，但其的惯用法宝，居然被斩破了一个缺口，这样的成绩，足以惊人！

    以道尊境界，硬撼至尊强者，而且毫发无伤，还将其武器打破了一个缺口，这个成绩，确实惊人了！

    至少从远古之后，这样的战绩，在整个圣界都不多见了，也就天骄榜上，偶尔能够有几个这样的天骄能够做到，但也只是偶尔，并不是时常可见！

    最早的一次，便是第十位王者，晋升王者之时，硬生生将一位王者，生生打落了神坛！

    第六十九章：

    “小子，实力不错！但你的一切，终究会是我的！”无常冷声道。

    轻笑，仙宸没有回答，但神色依旧淡然，没有丝毫的波动。

    这一次，无常用法力，将自己的法宝包裹，然后向着仙宸冲了过去。

    速度之快，肉眼都已经难辨，根本无法看清，就连观看的人，如果修为不够，根本看不到！

    “铛铛铛！”

    每次一击下来，道钟之上的光华，都会暗淡少许，但马上又在仙宸的法力补充下，不断的恢复，而仙宸，也是提剑不断反击。

    两人一战，不知道对击多少了，打了多少招，反正整个虚空层层断裂，混沌之气肆意，就连天地都有些要崩解的样子，而一旁观看的至尊们，自然不会光看着，都是出手不断的撑住整个天空。

    一击一击的对碰，两人的身影不断的提高，最后甚至已经快要打出了整个圣界，脱离到了星空之中。

    对于这一切，仙宸自然不会说什么，他也不希望，自己的一战，会让圣界生灵涂炭，而无常，则更加的无所谓了，虽然知道是仙宸在引导着他，向着星空之中而去，但为了至宝，他自然不会放弃。

    而这一战，也看得不少至尊，有些感叹，其中眼神最为精彩的，就是十大王者了，曾经的他，并不被他们认可，但今日看了两人的一战，他们将仙宸纳入了和自己对视的位置！

    而无常，在他们看来，只不过是一个普通的至尊境界之人，就算他手段再多，只要他们肯出手，根本不需要多久，便可以将他击杀！

    这是属于十大王者的自信！

    而带着杨庚，巫敏，天机子，浮音，王道等人观看的巫老，也是有些感叹，曾几何时，这个孩子不过是一个刚刚进入圣界的人，如今却已经成长到了这样的地步，天赋之高，已经超过了他的想象，称之为妖孽，才是最佳的！

    来到星空之中，仙宸也不在留手了，自己所创的招式，以及镇元帝君留下的传承秘术，接连的打出，星空之中，一颗颗巨星崩溃，分崩瓦解，一道道虚空裂痕闪现，惊得这一代的星空古妖，全部逃离。

    而此时的无常，也彻底的纳闷了！在他看来，这不过是一个道尊境界的小子，但却有着和至尊一战的实力，虽然能够一战，但应该也撑不住多长的时间！

    而如今和他的一战，彻底的让无常醒转了过来，这是一个妖孽，以道尊境界，就能够硬撼至尊境界的强者，并不是虚有其名，而是有着真才实学！

    怒了，这一次无常真正的怒了，他早就知道，有一帮同境界，甚至比他境界还高的人，一直在观看着他的战斗，如今过去这么久，居然依旧无法拿下这个小子，这让他颜面尽失，让他怎能不怒！

    “时空法则，给我退！”

    无常一声大吼！

    原本破碎的虚空，不断重组，之后不断演变，最后居然还原成了原本的样子，依旧在不断的变化！

    这一次仙宸感觉到了压力的巨大，再也不敢藏匿，秘术不断展出，整个虚空，以及时空法则不断崩溃，就如同一道道烟花，在天空中不断迸发，闪出美丽的烟火。

    时间越来越久，无常心中越来越急躁，他一个至尊境界的强者，居然这么久都无法拿下，一个道尊境界的小子，这让他心中烦躁，怒火更深了！

    “吗的！给我去死！虚空爆！”

    无常怒骂出声，然后全身法力运转。

    顿时，整个虚空就如同形成了一条条银河一般，不断的出现在仙宸的身旁，就如同要将仙宸衬托成一尊绝世仙王！

    这一下，仙宸心中的危机感，不断的闪现！

    “大道秘术！”

    仙宸呐喊着，施展出了这一招，得到传承之后到如今，这是他第二次使用，都是在最艰难的时刻使用！

    这一次，他是真真正正的感觉到了巨大的危机！

    “轰！”

    仙宸被这股巨大的力量波及，口中一口鲜血喷出，倒飞而出！

    而无常，也是脸色有些苍白，但却肆意大笑的说道：“哈哈！小子，你不行了吧！乖乖的交出你的一切，我给你留个全尸！”

    仙宸不语，只是狠狠的盯着无常！

    看到这里，顿时所有人都失去了兴趣，结局已经不言而喻了，但同时心中都一松，最起码，这样一个妖孽，终于要伏诛了！

    “巫老爷子，你倒是赶紧上去救啊！要是老大死了，那我可跟你没完！”杨庚威胁道。

    翻了翻白眼，巫老说道：“现在的年轻人啊，都不懂得什么叫做尊老爱幼咯！看下去吧，我相信这小子不会就这样挂了的！”

    虽然嘴上随意说道，但脸上也是紧张的看着，随时准备冲出去···

    仙宸有些无力了，不是他不肯起来再战，而是他已经力竭了！

    他并不是至尊强者，无法从星空中提取星辰之力，当然无法做持久战，之前在圣界之所以能够撑住，完成是因为有圣界的灵气作为底蕴，而如今在星空中，有的只有狂暴的灵气，和星辰之力。

    他又还没有达到至尊境界，根本无法提取，落败也只是迟早的事。

    心下一横，仙宸嘴中说道：“是你逼我的！”

    无常心中一跳，但马上又暗骂自己没胆识，明显对面的小子已经力竭了，根本不可能还有什么后手，自己还这么担心做什么。

    但想到，一会之后，就能够得到两件至宝，别说此时的无常，心中有多么的喜悦了，神色中，都带着得意之色。

    虽然他无法两件全部得到，但最起码，能够得到一件，那也就足够了！

    就在这时，一股雷劫之力带动的波动，让幻想中的无常，马上醒转了过来，然后看向了星空之中。

    顿时差点没吓掉他半条命！

    此时，整个星空之中雷云密布，很显然，有人引动了自己的雷劫！

    而自己身旁根本没有别人，有的只有对面那个，方才与自己战过一场的人！

    很显然，这场雷劫根本就是他引动的！

    而显然，此时的雷劫，已经将自己的气息，记录了进去，而这场雷劫，注定有自己的一份！

    这让无常暗恨自己大意，但也同时无可奈何！

    心中的惊惧，此时完全的表现在了脸上，仙宸的修为，已经有了道尊大圆满，引来雷劫，自然代表他要突破了，那么下一个境界，就是至尊了！

    这是一场至尊劫！别说是他，就是那些天骄们来，都不一定能够渡过！

    此时的无常，整个脸都绿了！

    他开始暗悔，自己为什么要听人挑唆，来找这个小子的麻烦了！

    这明显是把自己当出头鸟！

    怂了，无常彻底的怂了！

    仙宸笑了，看着对面无常那惊惧的眼神，和后悔的神色，仙宸很满意！

    他要的就是这样的效果，非常简单，是你逼我的，我也告诉过你！

    既然你要我的命，那么我就引动雷劫，看谁先死！

    雷云中，雷电涌动，在星空中不断的聚集，而此时围观的三族之人，早已逃之夭夭！

    笑话，不逃你来扛试试！

    至尊劫是好渡过的吗？显然不可能，此时整个雷劫之下，也就只有脸色平淡的仙宸，和满脸惊惧神色的无常，而星空之中，雷云涌动，不断的吸收着星空之中，暴、乱的灵气，和涌动的星辰之力！

    雷劫的威压，超越了普通至尊境界强者的威势！

    上一次的雷劫，之所以会那么强，完全是因为有至尊的介入，和两柄至宝的至尊劫，才会那么强，而此时，只不过有无常一个普通的至尊，和仙宸一个即将突破至尊境界的道尊人士，自然不会有之前那么强大。

    但仙宸每一次突破，法力的总合，都是普通至尊的几倍以上，雷劫自然不可能轻了，再加上一个普通至尊的参合，那威力也是乘以几何的上升，就算是普通的至尊中期境界强者来扛，都多半是凶多吉少！

    看着星空中，不断聚集的雷云，和不断提升威力的雷劫，无常从开始的惊惧，到最后的麻木，此时的他，整个脸上都是死灰之色，从雷劫的威力，他已经十分清楚，自己根本不可能存活！

    这是一场，上天对于妖孽的考验，加上自己的介入，那无疑是一场大火之中，自己再次添油加醋，将正常大火再次提升了一个威力！

    有死无生！这是无常的判断，此时的他，心中早已将挑唆他的人，在心中骂了几百万次，但他也后悔，自己只是一个普通的修士，居然无法抵挡住这样的诱惑，有这样的结果，也是非常的可能。

    无常惨然的对着仙宸一笑，然后说道：“我这一声，平凡无比！可以说，最为精彩的就是这一次了！我是应该感谢你呢，还是应该恨你呢？呵呵，可笑啊，以为是一场机遇，到头来却发现，原来糟了别人的算计！应该说我傻呢，还是鸟为食亡呢？！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我恨这个天，恨这个世界！”

    “呵呵！之前你要我的命，如今我不过是为了保命而已！再说了，我也不知道我是否能够渡过，一切都听天由命了！”仙宸淡淡的说完，不过语气也有些凝重···