
这一章，写得我自己都有流泪的感觉，我也不知道，是不是写得太过于投入了，嗯，可能吧，反正就是用心来写了。

    一切按照惯例，我也不说了，这是在码完后，写上的，而不是定时之后，时间到写的，心情有些沉重，也许是因为故事的苍凉，让我有些感同身受吧，小宇潜水了。

    --------------------------------------------------------------------------------------------------------

    而今，一个人族的出现，却打破了这个道理，他的光辉，将会完全被打破！

    他不信，从始至终，他都相信自己无敌整个青年一代！

    就算天骄榜上，那个长久占据着第一的人，也无法阻止他的脚步！

    但如今，这位人族的崛起，却一次又一次的将古族天骄，一个个击败！

    他怀着无敌的自信，来到了古妖城，聘请了一批杀手，将其引了出来，而如今，胜负的天平，却有些流向了这个人族，敖义怒了！

    长达百万里的巨龙舞动，震荡着整个星空，让整个星空都一片颤抖！

    之后向着仙宸张开大嘴，然后吞来！

    仙宸的招式，也展了开来。

    镇元帝君的虚影，一步一步向前，却带着无敌的姿态，俯首而下。

    一把抓住了龙祖的额头，之后一脚踏在龙祖身上。

    一龙一人，在星空中，一招招的对拼，就如同之前，仙宸和敖义的战斗一般。

    这是重现的远古一战，此时的两道虚影，都有着各自的烙印！

    他们要在这里，结束远古未完结的一战！

    而如果此次谁获胜了，那么下一次的帝子之战，将会再次展开这一招的对碰，然后再次结束对手，最后一位帝君虚影战胜所有夙敌，融入帝子身体之中，成就帝尊之道！

    “来吧，你我的一战，还未完。”仙宸平淡开口。

    冷视仙宸，敖义眼中尽是怒火！

    “燃我一身，换我无敌！”

    这是一招杀敌一千，自损八千的战术！

    燃烧一身的精血，换取一身高出一个境界的实力，这是龙族的秘术，很少使出！

    此时的敖义，终于在压力之下，用出了这一招！

    而这一招的反噬，也是无比的惊人！

    燃烧之后，一身精血，十不存一，只能慢慢的继续收集！

    之后，十年之内，再无一战之力，如同一个凡人一般！

    此时的敖义使出了这一招，顿时便吓坏了龙族的老妖怪们，但他们没有出手，因为他们相信，这一招一出，仙宸必死！

    敖义的大刀劈落而下。

    仙宸举起天帝剑，左右平肩，然后将天帝剑，格挡在了头顶之上，挡住这一击！

    “轰！”

    仙宸整个人，被这一击扫飞了出去！

    “噗！”

    一口鲜血吐出，仙宸只感觉一身法力都有些涌动，急忙调动少许法力来平和。

    而敖义一击之后，自然不可能停手，因为这一招燃烧的时间，不可能用太久的时间！

    一击一击打出，每一击之下，仙宸口中都会吐出一口鲜血，但却每次都会顽强的站起来。

    最后，仙宸整个脸色都苍白了下来，再无原本的红润。

    “轰！”“嘭！”

    此时的镇元帝君和龙族虚影，都有些暗淡了，而镇元帝君，显然占据着优势，将一旁的龙族，狠狠的镇压着，连反抗之力都没有！

    而反观仙宸和敖义的战场，仙宸此时全靠着手中天帝剑的抵挡，和道钟的气息，垂落而下，将他整个人保护在其中！

    不是仙宸不肯还手，而是他根本没有机会！

    敖义燃烧一身精血之后，一身的实力大涨，远远的超越了仙宸，此时的他，如果论修为的话，将会盖压所有天骄一头，达到了至尊大圆满！

    这样的一个境界，已经半步踏入圣人境界，他如何能够抵挡得住！

    “嘭！”“铛！”“轰！”

    一击一击的发出，敖义满脸自信，每一击之下，仙宸都会狂吐一口鲜血。

    那鲜血，就跟不要钱的一般，一口一口的吐！

    敖义的脸色，也从原本的自信满满，再到现在的阴沉无比！

    之前每一击之后，看到仙宸吞出一口鲜血，整个脸色都要变得白哲一遍，他的心中舒坦无比！

    但到现在，他可以说已经看得是快要麻木了！

    如今的仙宸，虽然一口一口鲜血的吐出，脸色越来越白，但却越来越精神，越来越生龙活虎！

    这让敖义怎么受得了，此时的敖义，自尊心极度受伤，憋得快要吐血了，简直快要憋出内伤来了！

    而且一身精血的燃烧，已经快要见底了，这让他心中顿时焦急了起来。

    每一击之下，越来越重，越来越强！

    踏着星空而走，此时的敖义，身影是那么的高大！

    而反观仙宸，每一口鲜血吐出，脸色都要白哲一点，但却依旧生龙活虎，就如同一只打不死的小强一样！

    “啊！”

    敖义怒了，自尊心彻底的被践踏了个干净，他终于反应过来了，仙宸这是在戏耍他，根本没有丝毫的力竭！

    但他的怒吼，却引来了所有人的质疑，只有少许境界高出至尊境界的强者，才看出了端倪。

    龙族几个老妖怪，敖义的互道者，都是满脸的阴沉，狠狠的盯着仙宸，如果眼神能够杀人，恐怕仙宸此时已经死了几万遍了！

    他们的修为，早已脱出了至尊境界，但这一战，敖义却给他们下了命令，无论如何都不能够插手，这让他们都无奈只能接受。

    而此时，他们只能够沉默，根本不敢出手，唯有等到适当的时机，出手相救，因为他们知道，如果此时出手，只会狠狠的打击敖义的自尊，然后让他一震不起，再无以往的自信和无敌的信念！

    而此时一直观看着的镇灵子，终于欣慰的一笑，因为他已经看到了这一战的结局。

    一旁的龙祖虚影慢慢散去，整个身躯被打碎，只留下龙身！

    而反观镇元帝君虚影，依旧是那么的强势，傲立于星空，一双大手，背立在背后，整个脸，锋锐无比的盯着前方，仿佛看到了星空深处一般！

    但这毕竟只是虚影，终究会有消散的时候，就这么慢慢散去，但镇元帝君的身影，却深深的震撼着所有人的心灵！

    这是一位古之王者，真正的帝君，让人心神震颤，根本无法看清，他真正的面孔，只能够从模糊的虚影中，看到那双锋锐的眼神。

    这一刻，所有人的心灵都沉静了下来。

    龙祖和这位神秘帝君的一战，龙祖彻底落败，显出了这一位帝君的神秘，以及那一身强大无比的实力！

    燃烧一身修为的敖义，此时整个人，都彻底的虚了下来。

    他的这一招，彻底的将他一身精血燃烧完，只留下少许精血，依旧给他提供着丝许的活力。

    呆呆的看着星空之上，敖义眼中尽是落寞。

    是的，他败了，就算使出了龙族的禁技，他依旧败了，而且败得是那么的彻底，整整超出了三个小境界！

    但他想不通，为什么这样强大的实力，仙宸依旧能够挡住，他不敢问，他怕这个答案，会让他遗憾终生！

    又是一位天骄的败落，预示着，这条帝路之上，将有一颗巨大的明星，将要落下。

    但仙宸不会后悔，因为这是这条路上的必经之事！

    当这条路，真正的展开，才是真正的开始！

    血染星空，带着无敌的信念逝去，这才是真正的帝路，此时不过是一些小打小闹而已！

    真正的帝路展开，每一日都会有无数的天骄之血，洒落在这条帝路之上！

    真正的帝路展开，所有潜伏的天骄，将会一冲升天，以一往无前的姿态，横扫整片战场！

    从那一刻开始，圣界，以及圣界外的整片星空，将会是他们的决战场！

    天帝剑轻轻划过，在敖义的互道者，没有反应过来的时候，一剑将敖义整个人的神魂震碎，躯体之上，那双落寞的眼睛，带着满足的神色，慢慢的闭上了眼睛！

    这是一个天骄的终结，这个结果，深深的打动了所有人的心灵，前来观战的天骄们，顿时生出了一种落寞和苍凉，曾几何时，这是一位有着无敌信念，和自信的天骄！

    如今，却血染整片星空，这样的结局，会不会也是他们日后的终结。

    没有人出生，就连敖义的互道者都沉默了！

    曾经的他们，也是如此人物，但却因为生不逢时，只能错过了这样一个大时代！

    他们没有去报复仙宸，因为这是天骄的对决！

    仙宸离开了星空，返回了圣界当中。

    而围观之人，也是全部的离开了这里。

    镇灵子，也只是叹息一声，然后转身离去··

    白怡那座小坟前，仙宸手中一瓶酒，就这么喝着。

    “我给你报仇了！”一滴泪水落下，仙宸眼中有些潮湿了。

    这是一个爱他，爱到了骨子里的女人，甘愿为他，付出了自己的性命！

    而曾经的他，因为有了自己心爱之人，只能够和她保持着距离，而她依旧不离不弃的待在他身旁。

    说不感动，那都是骗人了！

    仙宸是一个人，就算境界再高，他依旧是一个有血有肉的人，会生气，会难过，会哭，会笑的人！

    虽然他不会将自己的心事，说给别人听，或者表现在脸上，但他有着自己的性格和信念！

    一滴眼泪落下，虽然白怡是一个古族，但她的性情，却让他感动。

    他曾经听她说过，狐族如果爱上一个人，那么就注定，这辈子只爱一个人，甚至为他而死，都不会有后悔的心思，因为狐族钟情，它们是妖，但却有着人都无法比拟的情感，或许这就是人和妖的差别！

    妖，最起码知道，爱上一个人，就要为他付出，一切围绕着这个人。

    它们不会去为自己开脱，不会去为自己找理由！

    这是一种节操，亦是一种悲凉。

    静静的喝着酒，仙宸不再说话，只是这么看着眼前，这片美丽的小菊花···

    “仙宸大哥，你知道吗？曾经我也希望狐族会一辈子存在，但后来我终于知道，这个世界充满着争斗，根本不可能存在什么亘古永存的种族，就如同现今的人族，和曾经的远古古族，巫族，他们的结局也是如此的悲凉。”

    “这就是这个世界，亘古永存的道理！”

    停顿一会，白怡继续说道：“你说，如果有这样一个世界，永远没有争斗，永远没有战争，那么，是否有情人会钟情眷属，是否，每个人都会快快乐乐的生活···”

    “这个世界，没有如果···”

    “你说，当初如果我狐族没有被灭，我会遇到你吗···”

    “会的！命中注定的事，永远无法改变···”

    “你说如果我早点遇到你，你爱的人会不会是我···”

    “嗯，也许把！但这个世界，没有如果···”

    “你和她遇到了吗，我祝福你，一辈子幸福···”

    “谢谢你···”

    曾几何时，这样一个貌美无双，风华绝代的女人，就和他一起，在这个种满着小菊花的山丘之上，谈论了这样一番言语。

    那时候的仙宸，选择了现实，因为他也不知道，是否会有这样一个世界。

    远处山丘之下，杨庚几人的身影，出现在了这里。

    来到仙宸身旁，杨庚拍了拍仙宸的肩膀说道：“老大，不要伤心了！”

    王道接口：“是啊，老大！白姑娘也不希望，你为她伤心啊！”

    所有人都是点了点头。

    “嗯，你们放心吧，我没事！”仙宸开口回答。

    一口酒接着一口酒的灌下，仙宸的心绪，不知道飞往了何处。

    风吹过，落叶随风飘。

    雨落下，心儿随风荡。

    手中酒，演一曲悲伤。

    美人儿，以死换忧伤。

    一身白衣绝佳脸，风华绝代灌心肠，钟情回首以相忘，此缘已尽断心肠！

    帝路之上，一幕幕的展开。

    一代代天骄的落幕，一位位人杰的逝去，为这条道路，增添了无尽悲伤。

    有欢乐，有忧愁，但却难掩那绝世风姿！

    也许在未来的某一天，登上绝顶之后，仙宸会回首，这里曾经有着一个，爱他爱到了骨子里的人。

    也许在未来的某一日，他会洒血星空，记忆中，残留着一位曾经深爱着他的女子，最后彼此相忘，然后消失在历史和时间的波澜。

    也许在未来的某一刻，身旁的人，会登临绝顶，然后回首，在这个小山坟上，插上两柱香，然后痛哭流涕，化尽一切悲伤，演尽一切苍凉。

    帝路之上，究竟结局会是如何，谁也不知道，你不知道，我不知道，他不知道，也许，只有真正达到之后，才能够清楚···