
也许是因为上天也不肯让仙宸死去，仙宸被带着前往的路上，一滴滴雨水落下，冲刷着所有人路面，以及一切，而这场大雨，就仿佛是老天在哭泣人族，即将失去一个英雄一般，让所有人族心中悲凉不已。

    至于古族，则是嘲笑看待，在他们看来，如此行径，只有那些只会在别人保护下成长的人族，才能够做得出，这个世界本来就强者为尊，就算在能哭，震天了又如何，终究是胜者决定了一切。

    但就在外界纷纷扰扰之时，巫族也得到了仙宸被人族逼迫着，前往古族以死谢罪，来换取他们的苟且偷生的消息，这个消息彻底的震怒了巫族，对于仙宸。

    听了他的所作所为之后，以及人族最后的后悔和懊恼，巫族采取的态度和古族差不多，但他们却是要救下仙宸，因为仙宸，带给了他们希望，以及完美的印象。

    而此时巫族聚集地，那层淡淡的薄膜已经消失不见，巫族已经可以在其中，来去自如，再也不会被拦住，而无法出现在世间，这也是仙宸的前去之后，才得到的结果。

    这样一个恩人，在巫族这种重情重义的种族看来，根本不应该死去，而是永存世间，建立出属于自己的传奇。

    巫族果断的派出了族人，和人族的各位大城的城主，取得了联系，最后统一决定进行联盟，共同抵御巫族，为两大种族，换取一片足够大的生存地。

    而另一边，则是派出了巫族的一位强者，前往了拦截古族，将仙宸救下的任务，两路安抚，做好了一切决断，就静等收网了！

    人族自然不会去拒绝，也是欣然同意了，而巫族提出要救仙宸的提议，也被人族领导人同意了，他们也不想失去这样一个英雄，以及一个更加璀璨的光芒，那就是妖孽！

    就在那个得意无比的古族，带着仙宸只需要再经过几天的路程，就可以到达古族聚集地之时，异变出现了。

    一个巫族强者出现在了仙宸，和这个古族的面前，然后说道：“这个孩子我带走了，回去告诉古族，我巫族也出世了，远古之时的一战，将会延续下去！”

    在古族打颤，和带着恐惧中的眼神，这个巫族强者将仙宸带走，自始自终，这个古族都不敢说话，太强了，这是他对于这个巫族强者的感觉，他曾经见过古族的一位老祖，处于道尊大圆满境界，但却没有眼前这个巫族这么强大。

    对于这样的一个强者的拦截，他怎么可能敢说话，只能静静的看着，之后等待巫族人，和仙宸消失不见之后，瞬间提速向着古族而去，他要去禀报这件事情，巫族出世了，而且还带着绝对凶威而来！

    这个消息足以震动整个古族，巫族，和古族两族在远古之时的战争，因为人族的参与，而两族不得不退隐，如今古族的出世，巫族也随之而出，将会敲响远古之时未完的结局···

    第四十三章：

    而仙宸，也被这位巫族强者带往了落月城，只用了短短一天多的时间，便到达了落月城，来到了城主府中，而仙宸的被解救，也让人族忍不住的再次痛哭起来。

    进入城主府内，此时的城主府中，巫敏正在其爷爷怀抱中依偎着，看到仙宸进入大厅，顿时便向着仙宸投抱了过来，在仙宸的怀抱中痛苦不已，而杨庚等人，也是脸带笑意的看着他。

    至于巫老，脸色则是装作有些不悦，然后说道：“好小子，我只是让你帮我照看孙女，你可真行啊！”

    听到这句话，巫敏的头埋得更深了，而仙宸也是瑟瑟的笑笑，不知道怎么回答的好，而杨庚等人则是偷笑了起来，之后巫老继续说道：“好了好了，不说这些了，这次你回来，就和我们一起商议，对付古族的事吧！”

    “落月至尊，不知你有何看法？”巫老调头，看向了坐于主位之上的女子。

    刚刚一只没来得及看的仙宸，顿时调转了目光，看向了这个女子，，媚眼含羞合，丹唇逐笑开。风卷葡萄带，日照石榴裙，两弯似蹙非蹙笼眉，一双似喜非喜含情目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇、喘微微。闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。、

    这就是仙宸，对于这个女子的看法，美，太美了，美的让人窒息，美的让人愿意为她而醉。

    但腰间传来的疼痛感，让仙宸从欣赏中脱离出来，然后瑟瑟的看着巫敏，刚刚就是她看到他观看落月至尊之时，那种欣赏和沉迷的神色，这让巫敏很不满。

    “哼！”冷哼一声，主位之上的落月至尊，身上散发出冰冷的气质，无形中，给人一种不想靠近的感觉。

    “既然巫老都说了，要以战养战，那么我还有什么好说的，巫族愿意同我人族结盟，我自然不会去拒绝，这一切的事物，就交给仙宸小友了，我不过多的参与。”落月至尊，冷冷的道。

    就在巫老点了点头，要答应下来之时，仙宸说话了。

    “我想众位还没明白，我不会同意接手这个任务的，我有自己的生活，虽然我是一名人族，但我不会将自己的时间全部浪费在这之上，我有自己的朋友兄弟，我需要陪伴他们！”

    巫老带着满意的神色，以及欣赏的目光，看着仙宸，而其他人，也是忍不住的一阵感动，但这些人满意了，主位的落月至尊整个人彻底的冷了下来。

    冷冷的盯着仙宸，瞳中的怒火，清晰可见！

    这是第一个敢于拒绝她，又让她没有丝毫办法的人，不说其身后，有着巫族的支持，就以其现在在人族的声望，都比她要高，这让落月至尊根本无从下手。

    冷视了一会仙宸，落月至尊道：“至尊之令都敢违抗，你不怕我现在镇杀了你吗？！”

    “我为什么要怕？我只是说出了心中的话，如果连这都怕，我还修什么道，求什么道！”仙宸语气，斩钉截铁的回答，言语中的大无畏，深深的震撼了每个人的心灵。

    求道之路上，本来就生死不定，如果还畏畏缩缩，那么还如何踏上巅峰，如何还能成就永恒。

    此时的巫老，眼神中的欣赏更加的浓烈了，心中忍不住的暗叹，如果这是他们巫族的孩子，那该有多好！

    但巫老感叹，落月至尊却已经彻底的怒了，动怒之后，整个落月城大地颤抖，天空都是一阵惊雷响起，这就是至尊之怒，一怒天地震动，引动着整个世界的颤抖。

    无形中，至尊的一举一动，已经影响整个天地的变化，至尊，便是这个世间的真理，他们所说的，就是一切规律的演化，但在今日，落月至尊的威严不断的被挑衅，不断的被破坏。

    这让她如何不怒，而一怒之后，整个天地都颤抖起来，只见落月至尊眼瞳中，再没了平静，有的只是一股股杀机，这些杀机化成了实质，向着仙宸狂涌而来。

    就如同一道道法则一般，其中法则和规则，肆意的涌动，不断的割裂着整个世界，原本就被落月至尊压迫着的仙宸，只感觉整个世界仿佛陷入了某日一般！

    但他无惧，他只是说出了自己心中的话，就算被击杀在这里，他也无惧！此时的仙宸，只感觉自己仿佛就要死去一般，全身的生机不断的消失，死气慢慢涌了上来！

    他也想抗衡，但他只感觉自己，仿佛陷入了一个泥泽一般，全身法力根本调动不了，只能眼睁睁的看着，这股杀机所演变的法则，和规则的力量向着他而来！

    “落月至尊，你是否太过放肆了！”一旁的巫老忍不下去了，开口大吼道，再次引动得整个天地的震颤，整个虚空彻底的破裂，而落月至尊的攻击，也被全部的破坏！

    仙宸震惊的看着巫老，曾经他因为修为不够，根本无法看穿巫老的修为，但此时愤怒的巫老，展现出了他的实力，比之落月至尊丝毫不落，甚至，还要隐隐强于她！

    “笑话！我人族的事，何时轮到你巫族来管了！就算是结盟之后，你们又有什么资格来管理我人族的事！”攻击被破坏之后，落月至尊依旧冷冷的道。

    而对于落月至尊的话，一旁的元仙至尊，以及天道至尊，都是忍不住的一阵皱眉，这个女人怎么如此的高傲，但他们也不好说些什么，毕竟，这是属于面皮的事。

    “你人族之事我不管，但这个小子的事我必须管！我孙女好不容易找到一个如意郎君，我如何会让你杀死他！如果你还想继续动作，那么人族和巫族的结盟结束，不死不休！”巫老语气带着怒气的说道。

    这一句话说完，彻底的吓到了，一直观看的元仙至尊，和天道至尊！如今人族危机还没过去，就因为这个女人，他们也不好在继续观看，只能开口劝解。