
而回归之后，不论是修为或者肉体强度，都已经进入了新的层次，此时返回圣界，就算不能够称作无敌，但最起码也是打不过就能够的情况，当然，至尊另当别论。

    拿出混元剑，仙宸法力全部涌入了混元剑之中，之后对着屏障劈落了下去，也就在剑气接触了屏障之后，一个大约只有一人大小的缺口出现，没有浪费时机，仙宸便窜入了其中。

    大口的呼吸着圣界的口气，仙宸只感觉，此时的圣界，多么的美妙。

    在星空中，根本没有这种空气可以呼吸，虽然修者已经可以不进行呼吸，但仙宸还是习惯于，有空气的世界，毕竟，他曾经也是一个凡人，就算在怎么强大，终究无法改变这个本质。

    没有多余的感叹，仙宸向着圣界中心地域的落月城疾飞而去，一路上的坑坑洼洼，以及到处都是古族，根本没有丝毫的人族身影，这让仙宸心中不由一沉。

    自己离开的时间，到底过去了多久，人族和古族的战争，居然已经引发了，而且看这程度，还不低，恐怕此时的人族损伤已经太多，只能退居三大城池之中了。

    经过一年多的赶路，仙宸来到了落月城之下，此时的落月城，城墙之上，一个个修士成为了巡逻兵，不断的在城墙周围巡视着，而城楼之下，一只只古族的妖兽，都是盯着城墙之上的人族修士所组成的巡逻兵。

    而更加惊人的是，不少古族的手上，皆有着那么一个个人族，正在被他们不断的啃食，之后嘴中更是发出了啧啧作响的声音，而他们手中的人族，也已全部死去。

    看到这一幕，仙宸心中的怒火彻底燃放，整个人的气势狂涌而出，向着下方的古族大军不断吞噬了过去。

    “都给我去死！”仙宸全身法力运转，手中瞬间凝聚了一个圆球，之后大吼着，将这个圆球向着古族甩去。

    “轰隆！”

    碰触到地面之后，整个圆球发生了爆炸，响起了惊天的爆炸声，而凡是方圆近万里之内的古族，也全部被爆炸的圆球之威吞噬，连惨叫声都来不及发出，便全部被吞噬。

    不知道过了多久，这股能量的威势终于停了下来，此时万里之内，再无一片完整之处，整个地面被轰击出了一个深坑，而原本近万里皆是古族的地域，居然呈现真空的状态。

    这股巨大的法力爆炸，彻底的引动了古族的高手，全部向着仙宸所在方向飞了过来，而落月城之中的修士们，也是听到了这股巨大的爆炸声，全部向着城墙之上赶来。

    原本以为是古族已经做好准备，要开始进攻落月城了，但来到城墙之上后，却看见古族军队，前方地域，居然呈现一个大坑，而近万里之内，居然全部呈现了真空状态。

    这让他们的眼神，全都忍不住的看向了这个，站在大坑之上的一个男子，也许是仙宸给圣界之人的印象太深了，就算百年过去了，依旧有人能够认出他。

    只见有人惊呼道：“天！我有没有看错？！这不是百年前，被古族追杀而逃，进入星空之中的盘古至尊传人，仙宸吗？”

    而原本就对仙宸背影有些眼熟的人族修士，顿时全部脑海中，两道身影不断的重合，而最后，这两道身影居然合在了一起，而人族修士们，皆是大嘴一抽，冷嘶不已。

    原本还以为他已经死去了，没想到没死，回来之后居然大发神威，将落月城之外驻扎的古族军队前锋，毁掉了一大部，这让人族修士们，都是心中由衷的敬佩。

    而此时，古族军队的高手们也全部出现了，清一色的道尊初期之上境界的强者，其中不乏那些，身体上有着没有彻底变化的古族，一个个冷视着仙宸。

    其中，曾经追杀仙宸的道尊初期境界的龙族，居然也出现在了这里面，脸色有些复杂的看着仙宸，就是这个少年，让他在龙族丢尽了脸面，最后被安排了这么一门苦差事。

    原本以为百年过去了，这个少年不可能在出现了，但他却忽然出现了，而一出现便做出了这么大的事情，惹出了这么大的风波，如果稍微不慎，那么古族和人族的战争将要再次开启。

    但仙宸的气运和天资，却让他不得不惊叹，这真的是一个妖孽，当年没有斩杀他，是一个重大的错误，就因为自己的轻视，而被其逃脱，到了现在已经成为了一方大能。

    此时想要杀死他，除非出动底蕴，否则根本无法伤害到他。

    “人族，你是否太过分了？一出现便击杀我古族如此多的子民，难道你想挑起战争吗？！”脾气本来就暴躁的虎族道尊，先行开口质问道。

    冷视了这个虎族道尊，仙宸语气带着冰冷的道：“究竟是谁想要挑起战争，恐怕傻子都看得出来，如果我人族当着你们的面，啃食你们的族人，你们会怎样，现在居然来质问我，试问你有那个资格吗？！”

    “哈哈哈，笑话！这个世界本来就是弱肉强食，胜者有着决定一切的权利，我古族战胜了人族，为何不能这样做？如果是你们人族战胜了，也可以决定一切。”这个虎族道尊大笑着说道。

    “弱肉强食吗？好，那么我现在就镇杀了你，看你还有何话说！”仙宸出人意料的说出了这么一句。

    就在虎族至尊想要辩解之时，仙宸的攻击便已经到来了。

    第四十章：

    一掌拍下，整个虚空彻底被这一掌遮掩住，整个世界仿佛陷入了末日一般，黑暗无比。

    而其余古族，在听到仙宸说要镇杀虎族道尊之时，就以全部退了出去，因为他们也想看看，这个人族究竟有何资本，居然一开口就是要镇杀道尊境界的强者。

    感受到了这一掌的霸道，虎族道尊再也不敢轻视了，也有些后悔方才为什么要说出那些话了，但这个世界上后悔药吗，显然没有，虎族道尊只能够强行提起法力想要对抗。

    但显然，这一切都是枉然，无论他怎么抵抗，这股巨大无比的法力掌印，依旧没有受到丝毫阻拦，依然携带着一股子，一往无前的气势，向着虎族道尊拍落。

    在古族其余道尊好奇，和人族紧张的神色中，这一掌拍落而下，没有让人族修士失望，这一掌彻底的将虎族道尊镇压了下来，彻底的被镇压在了大地之上。

    而仙宸，随后又是一脚，向着虎族道尊踩踏了下去，虎族道尊身上，发出了一阵炒豆的声音，全身的筋骨全部化为了粉末，整个身体瞬间便失去了支撑，瘫软在了大地之上。

    而此时这个虎族至尊，心中早已悔恨无比，因为在之前那一掌落下的时候，他就已经感觉到自己不敌，想要求饶，但最终种族的颜面何存，强行的撑了下来。

    原本以为一击之后，表示了自己强盛的实力之后，这个人族修士就会停下来，但结果却令他彻底的惧怕了，因为一掌之后，这个人族的脚也踩踏了下来。

    一脚便将他全身的骨骼全部破坏，就连经脉也被彻底的破坏，忍不住这股剧痛，以及经脉的紊乱，虎族至尊吐出了一口鲜血，然后便是一阵惨叫起来。

    冷笑着，仙宸说道：“你方才不是说了吗，这个世界就是弱肉强食，那么此时我镇杀你，你还有什么意见吗？”

    “不，不！求你别杀我，我愿意给你做牛做马，只求你别杀我！”虎族道尊通过神魂，居然发出了求饶的信息，这让古族之人都是怒视着他，而人族修士，则都是带着嘲笑的看向他。

    但此时，虎族道尊一心就只想活下来，又怎么可能会去在乎颜面的问题，原本以为就算怎样，五大种族之人，和其它种族也会因为自己古族的身份，前来搭救自己。

    但他却没有想过自己往日，是如何的嚣张和霸道，最终没有一个古族的道尊肯出面帮助他，所以他放下了自己的尊严，还有种族的颜面，求饶着说道。

    而此时一旁的古族道尊们，也是忍不住内心一顿询问自己，是否能够挡得住这一击，就连五大古族中，道尊初期境界的强者，也是忍不住的在心中冷嘶，这一击，就算是他们也无法抵挡住！

    恐怕，这一击，已经相当于道尊中期境界强者发出的一击，这样一个人族道尊初期境界之人，居然发出了堪比古族道尊中期强者的力量，这让他们心中一阵胆寒。

    “做牛做马？如果我让你去灭了你自己的种族，你会去吗？何必说些废话，既然已经败了，那么就做好死去的准备把，在临死前，不要再给你的种族丢人了！这样只会更加的让人瞧不起你！”仙宸丝毫没有怜悯，开口便道。

    之后，强势的将这个虎族道尊的肉体，破碎成了飞灰，然后将其神魂彻底的毁灭，自此，虎族道尊彻底的魂飞魄散，就算是圣皇复生，也无法救活他。

    看着仙宸的强势，人族修士们，忍不住的欢呼了起来，而又有不少的修士，则是面带嫉妒和冷笑的看着仙宸。