
此时看着这些古族子弟对他发怒，她自然也是一阵担心，如果是真的，那么她还怎么去找她的姐妹们，至于仙宸的生死，她自然不会去在意太多。

    “我是什么东西？我不想活了？我是人，我很想活，反而是你，不想活了！”仙宸冷视一眼这群人，语气冷漠的道。

    被仙宸看了一眼，这些古族贵族子弟们，都是心中一寒，但仗着自己贵族的身份，他们根本无所畏惧，直接大笑着开口道：“哈哈！你们听到没？他居然说我们不想活了？这真心让我感觉好笑！”

    “好笑是吗？一会儿你就笑不出来了！”仙宸说完，抬掌便拍了下去，整个人强势无比，一掌便将这个贵族子弟便入了地面，整个踏青楼，也是一翻震颤。

    之后所有人都来到了这个院子外，老鸨更是大声说道：“哎哟我的天啊！这是怎么回事啊？哎呀！敖允公子，您没事吧？”

    进来之后，看着古族的贵族子弟被拍在了地面之内，只剩下一个头颅露在外面，这个老鸨顿时一阵激灵，赶紧上前问了起来。

    “记住，我叫仙宸！如果想要报复，我随时等着你们！”说完，拉着白怡的手，便向着青楼外面而去，而早已完事，找不到仙宸的勾践，也早已返回了府中。

    敖允看着仙宸的眼神中，充满了不甘和怨毒，从地底中爬了起来，狠狠的拍了老鸨一巴掌，冷冷的哼了一声，便离开了这里，而其余贵族子弟，听到他自报名称之时，也是一阵激灵，但看到敖允在他的手中吃亏，都是感觉无比的恰意。

    平时敖允总是拿着自己龙族的身份，跟他们装13，早就看他不爽了，此时看他在仙宸的手下吃亏，自然不会出手相助，而是嘲笑的看着敖允离开，至于敖允会不会报复，这在他们看来，根本是不可能的。

    仙宸是什么人物，那是连至尊一击都没有杀死的人物，谁敢去招惹，而青楼老鸨，也只能委屈的护着脸，之后对着这些护卫大骂道：“一群废物，老娘请你们来看戏的？全部给我收拾东西滚犊子！”

    说完后，愤愤的离开了这里··

    回到府中，将小媚和晓梅唤来，姐妹三人相见，分外眼红，见不得女人哭的仙宸，自然没有多待便离开了，把空间留给了三个女子。

    门外，四个男人坐着，其中三个看着仙宸的眼神，都带着一丝不明，而勾践则是调笑道：“公子就是牛啊，咱只能玩玩青楼普通货色，咱公子玩都是高档货色，果然不愧是我们的公子啊。”

    说完后，更是奸声一笑，而其余三人，也是一脸恍然大悟的神色，让得仙宸好一阵纠结，这说的都是什么跟什么··

    而房内的三位女子，自然是听见了外面的谈话，顿时看向白怡的眼神中，也带着笑意，小媚开口取笑道：“白姐姐，你俩真的行了洞房之理了吗？”

    当然，这句话是很轻很轻的问，在她看来是这样，但声音却被外面的四个男人听到了，顿时···

    第五十二章：

    自从白怡来到仙宸的住宅之后，整个府邸仿佛换了主人一般，每天都是白怡在做主，而反观仙宸，依旧每日的生活，白怡就如同整个府邸的女主人一般，默默的为仙宸管理着这一切，而对于白怡的做法，仙宸也没有说些什么。

    出去采购生活所需物品的阿武，来到了仙宸的房门外，一脸急色，眼神带着焦急的对着仙宸道：“公子，今日我上集市采购，听说仙药坊被龙族的人给毁了！”

    龙族，又是龙族！

    仙宸的心情，顿时被破坏了，收拾了一下，便向着仙药坊而去··

    此时的仙药坊门口，敖允神色无比的踩着仙药坊的三位员工，嘴中得意的笑道：“你们三个，赶紧向我求饶，我就放了你们！不然，我就杀了你们！”

    而此时，地上的三位仙药坊员工，都是一脸怒意的看着敖允，但眼神中又有些惧怕的神色，终究是没有开口出声，惹得敖允一阵怒火。

    就在敖允抬起脚，在众人的眼神中，即将踩踏下去之时，一股法力波动出现，之后向着敖允狠狠的拍落了下来，而来人，正是向着仙药坊赶来的仙宸，远远便听到敖允得意的声音，最后居然要轰杀他的员工。

    这让仙宸很是一阵怒火，不管不顾，过来就是法力一阵狂拍，敖允则是抱头不断被仙宸的法力攻击着，根本无法反抗。

    一脚踩上了敖允的身体，仙宸带着怒意的道：“该死的东西！你想死了吗？”

    “该死的东西，等着把！等我龙族的高手来了，我一定让你后悔！”敖允被拍打的同时，也是发狠的说出了这些。

    这句话一出，仙宸心中的怒火更大了，下手更加的猛烈，那叫一个乒乓巨响，整个大地都不颤动了起来，随着这股力量的拍打不断抖动，四周的人都有些站立不稳，而仙宸拍打的对象，敖允的惨叫则是更加的猛烈。

    再次拍打了一阵之后，仙宸心情也得到了缓解，终于停下了手，而此时的敖允，看得四周之人一个不舍，暗道这主下手也太狠了，此时敖允整个人，就快成一张馅饼了，进去多，出气少，眼看是活不成了。

    而此时，龙族的人终于来了，看着仙宸的脸色不善，在看向敖允，神色彻底的黑了下来，这是一位龙族的年轻一代，排行前十的人物，虽然修为只有道尊初期，但一身战力，却可比道尊初期之上境界的强者。

    而他正是敖允的亲哥哥，敖天，对于仙宸，他早就想领教了，而这一次敖允的行为，也是他同意的，但他没想到的是，仙宸居然不顾其龙族之人的身份，居然差点将其杀死，这让敖天怎能不脸黑。

    嘴中有些冷漠的说道：“你不觉得你太狠了吗？”

    “呵呵，狠了吗？没将他镇杀，算是轻的了，我仙宸的面皮，岂是那么容易落的？”仙宸轻笑着说道。

    敖天脸色则是大变，牙齿咯嘣咯嘣的响，仿佛随时就会绷断一颗一般，之后怒目圆瞪说道：“我在城外等你，不要让我等太久！”

    “什么？我答应你了吗？”仙宸故作惊讶的道。

    “你！”这下子敖天也是被噎着了，差点没被一口口水给呛死，终究还是继续道：“怎样你才肯跟我出去比斗一番！”

    “简单，赔我仙药坊的损失，以及我这三位员工的精神损失费之类的，我也就不要多了，也就稍稍的那么一千上品晶石就够了，至于这个，嗯，你自己看着办吧！”仙宸轻松开口，然后指了指敖允。

    对于仙宸的狮子大开口，敖天终究还是忍下了，拿出一个纳戒，其中装有一千上品晶石，然后便丢给了仙宸，狠狠瞪了一眼敖允，之后在其口中灌入一颗丹药，原本肉体即将死去的敖允，顿时便恢复了过来。

    之后眼神中喷火的看着仙宸，仿佛要将他生吃了一般，如果眼神能够杀人，仙宸此时不知道要死几次了，敖允心中一阵憋屈，第一次在踏青楼中，仙宸落尽了他的颜面，这一次，再次将他的颜面狠狠落尽，这让敖允心中憋屈之感之重，可以说是一种怨念了。

    恨铁不成钢的看了眼自己的弟弟，敖天终究没有说些什么，只是交代了一下，便让其走人了，敖天此时看自己弟弟的脸色，就跟看一个欠他几百万的人一样，试想也想，任谁只是为了将敌人引出来。

    试试他究竟有多强，而这蠢货，直接就把人的店门给砸了，还当着所有人的面，侮辱人家的员工，这不，惨了吧，给揍了吧，不说颜面问题，他这个来收拾烂摊子的，还丢掉了一大笔，心中暗下决定，回去一定要将这笔钱要回来。

    便对着仙宸再次说道：“我已经按你说的做了，你是不是该履行承诺，和我一战！”

    “我答应你了吗？我只是让你赔偿损失，我没说要和你一战，你是不是有些神经过敏了？”听到敖天的话，仙宸再次故作一惊，然后反问道。

    这下敖天是彻底的火了，这小子纯心在戏耍他啊这是，这让心性高傲，又享受一切高等教育和优待的他，也是忍不住的将怒火表现在了脸上，嘴中再次问道：“究竟怎样你才肯跟我一战？！”

    有些无奈，仙宸是感觉一阵无力，他的话里话外，已经是表明的明明白白，这小子就跟听不懂一样，还在这里问，叫仙宸是一阵的纠结，最终还是开口了，然后道：“这样吧，等我哪天有空了，我会告诉你，再和你一战的！”

    “你！你欺人太甚，我现在以种族的名义向你发出挑战！如果输了，就自裁！”仙宸的句句反问，和言语中的随意，彻底的激怒了这位太子爷，开口便是以种族名义，向仙宸发出了挑战。