
自和神子一战之后，府中的人，看向仙宸的眼光都变了，眼神中多了尊崇，以及那么一丝崇拜，神子啊，这在他们看来，是多么高不可攀，而就在这几日，这位主，居然连败两位，而且击杀了一尊！

    引动至尊的较量，这让他们不得不服，嘿，不服，你上！

    而自那一日之后，整个古妖城，再次恢复了平静，但平静中，却多了那么一丝诡异，但这一切都与仙宸无关，此时的他，每日都在不断的感悟，不断的修炼，道之一路，不进则退，自然不可能停下。

    岁月就如同不要钱的一般，匆匆的，一年多的时间便过去了，自从仙宸斩灭神子之后，至尊出世，以古族要击杀仙宸，和人族巫族要担保仙宸无事，最终不欢而散后，一切恢复了平静，但神子们，却彻底的不平静了。

    这些日子以来，人族三千骄子，以及那些隐世天才，都不断的出现，而古族的骄子，以及天才也不断涌现，古族榜单不断变化，每日都会进行新的排序，让人暗暗惊叹，这是一个大世，否则那些隐世的骄子们，不会同时出现。

    而这些骄子们的目标，正是那个已经，几十万年，不曾出现的帝尊之位，而想要踏步而上，注定要踩着血肉而上！

    虽然榜单不断变化，但唯一没变的，便是排行前四十位，无人可以撼动，虽然也曾有人去挑战过，但无一不是以死亡而终，也消了挑战之人的心，但四十之下，天天都在变化，不时就是人族登榜，不时是古族。

    而对于这一切的变化，古族的老妖怪，和巫族人族，三族老妖怪们，也没有出现阻拦，也都是沉默对待，显然也是默认了这一情景，大世的迸发，促进着无数骄子的战斗事件，而骄子们，也需要从鲜血中，走出自己的道！

    也许最后会埋骨他乡，亦或者停步在某一个境界之上，但最终，也会分出胜负，而三族这段时间内，涌出的一批骄子，有，凤族的凤天骄，龙族的敖尊，玄武一族的子穆，麒麟一族的战天，白虎一族的白贤，妖帝传人帝释，不少天骄却声名不显。

    而人族，则出了，仙宸、天道子、天机子、其余一些天骄，这些天骄们，无一不是能够越阶而战的存在，让人暗暗默然，这就是大世，不得不让无数修行之人，暗叹的大世，天骄在这个大世之中，会不断的出现。

    现在还只是刚刚开始，就已经出现了如此之多的天骄，那么日后呢，这个问题，没有人能够猜出结论，唯一能够知道的是，大世的结局，将会在这些天骄们分出！···

    自那日斩掉了神子之后，仙宸不得不感叹，这尼玛无事一身松啊，没人敢在来打扰他，让他生活确实恰意了一番，但至尊一战之后，人族和巫族的至尊前来，叽里咕噜的墨迹了一般，说了些仙宸完全不懂的话之后，再次消失，弄得仙宸是一阵迷茫。

    想不通，咱就不想，那是多么简单的事儿，于是，将至尊到来，一通废话遗忘之后，仙宸再次恰意的生活了起来，修炼之后，调戏调戏白怡，和其余几人一通吃饭聊天之后，再次返回室内···

    生活再次恢复平静，但仙宸却感觉自己已经达到了瓶颈，无论怎么修炼，都无法进行下一个境界的突破，无奈停下修炼之后，天天就这么闲着，出去买点新发现的奇珍，但却没有什么能够使用的。

    给府中的人留下几万的上品晶石之后，仙宸很潇洒的离开了府邸，他要出去寻找属于自己的机缘，否则很难能够突破，毕竟没有坐着就能够得到的道理。

    漫步在古妖城的大街上，看着人来人往的古妖或者人族巫族，那种平淡的感觉，让仙宸感觉很舒心。

    就在仙宸漫步之时，一声怒骂声传来。

    “狗东西！居然敢偷东西，今天老子抽死你！”··

    随着声音望去，一个中年男子，正在对一个小乞丐，拳打脚踢，而小乞丐嘴上，也是有着不少的血迹，这让仙宸有些看不过眼，但同时心中也在迷惑，纵观整个圣界，最低也有着仙王的境界，而此时一个小乞丐，身上居然没有丝毫的气息。

    连丝丝的法力波动都没有，这让仙宸非常的迷惑，以及不解，而那个中年人的修为，则有着入道初期，这个场面，谁看了都会看不过眼，但一旁的人，都是眼神中，带着司空见惯和看好戏的神色，而没有上前。

    显然，这样的场面，他们见过了不少，所以也就没有什么动做，就这么静静的观看。

    虽然不明白，仙宸也不会干看着。

    上前问道：“为什么要这样对待一个孩子？而且还是一个，没有丝毫修为的孩子！你没看他都滴血了吗？”

    听完仙宸的话，原本看戏的人群，也都调头看向了他，眼神中都是闪烁着，显然这样的事很少发生，有戏就看，这个道理在哪里都行得通，在圣界自然也是这样。

    抬头，这个中年男子，有些不解，这样的事情，没有十次也有几次了，以前都没见到什么人出来阻止，今天居然破天荒的第一次，有人出口要他停手，中年男子自然不会在乎，开口说道：“这小子三番四次的，来我的客栈偷食！”

    “那你也不应该如此，这样的对待他！他也是人，难道你就没有点良心吗？！”仙宸怒声骂道。

    “哟呵？今天这是什么情况这是？这咋还蹦出个多管闲事的了？”中年男子，先是笑了一下，然后说道。

    “哼！”仙宸冷哼一声，没有回答。

    但对面的中年男子，却感觉一股重大的意志降临，狠狠的将他镇压了下去，让他忍不住的跪了下来，这时候，就算他再傻，也知道自己得罪了高手了，刚刚还轻挑的眼神，全部变了。

    嘴中求饶道：“哎哟！大爷，我这瞎了眼了我，您就放了我吧！这委实难受啊！”说完后，更是挤出了一副吃了生老鼠一样的脸色，脸上的求饶之色，清晰可见。

    听完这位中年男子的求饶，仙宸收回了自己的威压，对于这点小小的事情，他自然不会作出什么大动做，只不过是随便降临了一点，自己的气势而已。

    就算是一点，此时的仙宸也已经是道尊境界的强者，入道初期的小修士，怎么可能能够承受住他的气势威压，显然这位中年男子，也是一个人精，懂得审时夺度，上一刻还得瑟着，下一刻就求饶了。

    从纳戒中，拿出了一块下品晶石，扔给了这个中年男子，让其离开之后，仙宸便上前准备牵着这个身份成谜的小乞丐离开。

    但就在小乞丐抬头之后，仙宸却发现，小乞丐眼中的迷茫，以及防备的神色！

    这让他更加的好奇了，究竟是什么样的原因，居然让一个没有丝毫修为的凡人，能够承受住圣界之人，那些在下界修士看来，都是顶天高的修士的拳打脚踢。

    但小乞丐眼神中的防备，在仙宸驱逐走中年男子之后，却没有丝毫的减退，反而更加的光亮了，就仿佛仙宸要夺走他什么似的，就这么狠狠的瞪着仙宸，让仙宸伸过去的手，尴尬的只能停在了半空。

    无奈的耸了耸肩，仙宸示意自己对其没有恶意之后，说道：“我对你没有恶意，只是好奇你一个凡人，为什么会出现在圣界，而且还能够承受住高阶修士的拳打脚踢而已。”

    听完仙宸的话后，小乞丐眼中的防备，总算消除了不少，但依旧是一副防备的神色，这么防备着仙宸。

    见小乞丐依旧不搭理自己，但防备之色却消退了不少，仙宸心中一喜，继续道：“跟我离开这里吧，我会给你安顿好一切的！”

    此时的仙宸，就如同一个怪蜀黎大叔一般，在哄骗一个幼小儿童。

    “真的吗？”小乞丐终于开口，语气有些半信半疑的道。

    “嗯，真的啊！我怎么会骗你呢，你看我刚刚还出手把你救下来了呢！”仙宸看有戏，继续哄骗道。

    疑惑的看了一眼仙宸，小乞丐低下了头，好像开始考虑起来了一般，小乞丐终究只是一个孩子，虽然他也怀疑，为什么这个大叔对他这么好，但他实在忍不住肚中的饥渴，开口说道：“好吧，我相信你了！”

    见到小乞丐终于同意了，仙宸也是笑了一下，之后也不顾小乞丐身上的肮脏，就这么牵着小乞丐的手，然后找了一家卖衣物的店面，然后给小乞丐买了点衣物，以及一些生活用品，之后带着小乞丐前往了客栈。

    而小乞丐一路上，也都是默不作声，什么话都没说，只是他的心中，却非常的好奇，为什么这个神秘大叔要对他这么好，但显然，他根本无法想通，只能够就这么跟着仙宸，四处的采购，然后前往客栈···