
再次出现，求红票，收藏，评论，点击

    小宇不多说，你懂得！

    日日万更，每日都是万更！

    小宇很给力了！

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------

    经过了许久的蕴育，天空中的雷劫，终于成功的停止了。

    两道雷劫劈落而下，就这么直直的对着两人劈来！

    “啊！”

    无常的惨叫，伴随着这一道雷劫的降落，发了出来。

    而仙宸，显然还是承受住了，有些可惜的看了一眼无常，在他看来，这不过是一只出头鸟，最终成为了自己垫脚石。

    第二道落下，无常的气息已经越来越淡，而仙宸则显得有些越来越精神的样子。

    没错，就是越来越精神的样子！

    镇元帝君传承给他的大道秘术，保罗万千，其中秘术非常之多，就连吸收雷劫的秘术都有，所以仙宸自然无惧，直接就引动了至尊劫！

    雷劫一道道落下，从原本的轻松无比，到如今的有些凝重，仙宸的神秘强度，也越来越强，但压力也越来越大！

    但一旁的无常，早已被劈得死去活来，此时的他，连惨叫都无法发出了！

    就这么静静的躺在星空之中，如果再来一道，恐怕不需要多久，无常便会被雷劫劈散，神魂俱灭了！

    “嘶！靠！真疼！”冷嘶一声，仙宸咒骂出声。

    从开始的平凡无奇到现在，仙宸只感觉这雷劫，是一道一道的变，原本还可以吸收的他，此时只能够勉强的撑住！

    第五道！

    第六道···

    一道一道的落下，仙宸身体强度越来越强，体内世界越来越完善，此时仙宸的体内世界，一切万物开始修炼，所有的一切，开始了发展，开始了洪荒时期的演化！

    而此时，仙宸的法力波动，也越来越强，质量上的变化，也是非常之大！

    如果说之前的仙宸，是一颗陨石的话，如今的他，就是一颗生命源星，不再是之前死气沉沉！而是已经能够温养万物，这就是变化！

    体内世界的造化之气，只要愿意，甚至可以调动出来，救治别人！

    仙宸自然不会客气，对于身上的伤，体内的造化之气不断的蜂拥而出，虽然不多，只有少许，但却马上就能够恢复仙宸身上的伤势！

    但造化之气的量，依旧不够多，只能够勉强支持几道，便彻底的力竭了！

    不是仙宸不愿意调动，而是如今他调动出来的，已经是体内世界，能够提供支出最多的量了，如果再多，恐怕整个体内世界都要崩碎！

    导致仙宸一身修为化为流水！

    仙宸自然不会傻到去这么做，于是只能够硬扛着，但日后只要造化之气足够，随时可以调动出来，恢复身上的伤势，这也是仙宸最欣慰的一点，至少失去了那么多东西，换来了一样足够属于珍品的东西！

    雷劫不断落下，仙宸也不知道究竟劈下了多少道，星空之中，永远都是一个景色，不会如同圣界一般，有着星辰落下，月亮升起的景象，自然一直是那个夜色。

    反正不知道过了多久，仙宸都有些厌烦了，雷劫也终于散去了，此时整个星空中，就只有仙宸一个人！

    无常早已在第十几道，便被彻底的劈散了，消失在了这个世界！

    而此时，正要散去的雷劫中，一道道造化之气不断垂落，然后映射在了仙宸的身上，不断的被仙宸的身体吸收。

    “爽呆了！”仙宸忍不住的开口喃喃道！

    此时的造化之气垂落，不再如同之前那般！

    如果说雷劫是让仙宸承受痛苦的话，那么此时的造化之气，就是让他整个心神都得到缓解，之后恢复的神物！

    全身法力不断的补充上来，而身体上，在雷劫之下受到的创伤，也是不断的恢复着，原本就恐怕的法力，再次得到了增强，更加的惊人！隐隐的，有将星空都撑破的感觉！

    “原来，这就是至尊境界的能力！”

    仙宸激动的说道。

    是的，没错，他达到了至尊境界！

    此时的他，只感觉，只要自己愿意，整片星空都要为自己的一击坍塌！

    一身对于法则的领悟，不断的提升，最后居然再次演变，化为了大道之法！

    仙宸自然不会忘了两柄至宝，连忙将两柄至宝拿了出来，不断吸收从空中垂落而下的造化之气，而两把至宝也非常争气，没有让仙宸失望，竞相的吸收着星空中的造化之气，直到饱和之后，才停止下来！

    而仙宸，身体上的创伤，也得到了完全的缓解，迅速的恢复了过来，至于修为，也终于达到了至尊境界！

    至于之前还未补全的神魂之伤，仙宸也没有丝毫的客气，不断的调动着星空中的造化之气，不断的补全，之后整个神魂再次恢复了过来！

    此时的仙宸，一身精力十足，精神更是非常之好，没有了之前渡劫的那种苍白！

    “终于达到至尊境界了啊！为了这一天，我都感觉到累了！”仙宸口中，激动的说道。

    “恭喜！孩子，你终于到达至尊境界了！”

    就在这时，巫老出现在了仙宸的身边，然后语气欣慰的道。

    而一旁，杨庚等人也是惊喜的看着仙宸，这个一直创造着奇迹的人！

    “你们究竟是谁？为什么我不认识你们？”仙宸不解的问道。

    “呵呵，别急，你只需要调动你的法力，然后圣界中搜索，你丢失的那些记忆，自然就能够知道我们是谁了。”巫老没有着急，只是轻笑了一声，然后淡淡的回答。

    点了点头，仙宸同意了巫老的说法。

    马上运用了法力，破开了时空，不断的在圣界中寻找。

    闭上眼睛，一段段记忆的并入神魂，仙宸的记忆不断的得到恢复。

    终于在不久之后，仙宸停了下来，神色激动的对着一旁的杨庚等人道：“兄弟们，我回来了！”

    “哈哈！老大恢复记忆了，王道，你看到了吗？！老大恢复了！”杨庚激动了，整个人抱着王道不断询问。

    “恭喜！”“恭喜。”

    浮音激动的声音，和天机子那淡淡的语气，响了起来。

    “谢谢！”仙宸感激的回谢道。

    看着巫敏的眼中，仙宸的神色中，尽是愧疚！

    这是一个对他极度痴情的女子，为了他，居然封锁了自己的记忆！

    而自己却伤害了她，这让仙宸如何能够不愧疚，稍微施展手段，将巫敏脑海中的封印解去，仙宸神色满带悔意的看着巫敏。

    眼神闪过一丝迷茫之后，巫敏只感觉脑海中，一股记忆冲了出来。

    “孩子！对不起，是爷爷骗了你，爷爷是怕你伤心，所以才会这么做，当你解开这段记忆之时，你也有了足够的实力了！到时候，我相信你能够谅解爷爷的！”

    泪水不断流下，巫敏整个脸都被泪水浸湿。

    这个男人，曾经在她以为他已经死去的情况下，忽然出现，但带来的，却是他的一句不认识！

    这让巫敏伤透了心，求助于爷爷，居然无法帮助，无奈之下，只能够封印了这段记忆，而如今，记忆解开了，但自己的心中，却多了一个心结！

    这让巫敏无法释怀，冷冷的看了一眼仙宸，巫敏转身离开了，她实在无法去面对这个，让她伤透了心的男人！

    仙宸眼神中，闪过一丝黯淡，他没有追上去，他知道她需要时间！

    “唉！”

    巫老叹息一声，之后便跟随着巫敏离去的身影，离开了这里，不是他不愿意待在这里，而是他需要去帮助自己的孙女，揭开这段心结，否则，这将会成为她的心结，让她无法提升自身的境界！

    而杨庚等人，也是沉默了下来。

    闪过一丝黯淡之后，仙宸看到所有人沉默了下来，自然是心领神会，说道：“多谢大家帮我照顾她了！走，跟我回去吧！我要好好的和你们聊一聊，这些年，你们是怎么过来的！”

    说完，裹着几人，迅速的消失在了星空之中···

    而回到古妖城中的仙宸，便带着几人回到了自己的府邸，也将几人介绍了一番，最后告知，自己已经有了妻子。

    这自然有人欢喜有人愁，阿武等人都是恭喜着仙宸，但白怡的神色中，却闪过一丝失望，和一丝丝黯淡。

    这都被仙宸看在了眼里，但他还是明白一句话的，当断则断，不断则乱！

    所以，他不准备去劝解什么，只希望白怡能够明白，自己这么做只是为了她好···

    而就在当夜，三族也再次的震动了，仙宸的回归，也就预示着他的修为，已经达到了至尊境界！而这一刻开始，仙宸不在是一个天骄，而是一位真正的王者了！

    一天就这么过去了，时间飞快，但在这段时间里，却有人欢喜有人愁，整个圣界再次变得非常的平静，静得甚至可以吓人！

    仙宸的日子，也再次的恢复了平静，但每日，也会陪着杨庚等人修炼，然后指导他们一番！这也俨然的，成为了仙宸每天的必须作的事情，对于这些，仙宸自然没有什么情绪，每天都非常积极！

    不因为什么，只因为，这些人是他的兄弟，朋友！是他难以割舍下的人！这些都是真正的朋友！