
事关种族的面皮，仙宸再也无法忍下去了，就算自己丢脸了，也不能丢了人族的脸，最起码，在他看来是这样，冷冷的看了一眼敖天，仙宸开口问道：“你确定吗？你确定你能代表古族发出挑战吗？！”

    沉思了一番，敖天终于没有冲动，之前的他，也是因为被仙宸激怒，被冲动冲昏了头脑而已，此时细想，他的身体中也是流出了不少冷汗，眼神中的怒火也是全部消失不见，但眼中的战意，却依旧存在。

    “看来不跟他打上一场，这小子是不会满意了！”苦笑摇头，仙宸心中暗想，嘴中则说道：“你走吧！明日城外万里山坡之上，你在那里等我吧！”

    “好，那我希望你不要爽约！”很爽快的，敖天便答应了仙宸说出的话，之后潇洒转身的离去。

    看着这道身影，仙宸只感觉有些熟悉，曾经的他，如何不是如此，自信充斥着整个体内，但过刚易折，显然敖天还没有明白这个道理，这是一个不错的小子，最起码，懂得尊敬别人，刚刚的冲动，也只是因为自己的随意而已。

    敖天离去后，仙宸自然有机会来安慰安慰他的店员了，但让他没想到的是，这几个人居然自责了起来，这让仙宸怎么好意思接受，刚刚得来的巨款，拿出了一百上品晶石，拿出少许修理仙药坊，剩下的便让几人收下了。

    三人自然不肯，仙宸就以，这是以他们名义敲来的巨款，如果他们不要，他还怎么好意思去拿，这一份更多的，最后在三人面面相窥的脸色中，仙宸淡淡笑笑，将工作交给了他们，之后便转身，回府了··

    而此时，古妖城中，仙宸的强势态度，以及护犊子的事，也是在整个古妖城中传了起来，支持不支持的，都听人说了起来。

    当说到敖允，被仙宸狠狠的一顿收拾后，所有人都是忍不住一声叫好，在他们看来，这样的人就该揍，就该杀，对于仙宸居然放了他，也让众人惋惜，但也没有多想，毕竟龙族的强势，所有人都看在了眼里。

    而听到，敖天居然三番四次的要邀战仙宸，但却被仙宸不断拒绝，之后居然冲动的说出了要用种族名义挑战，顿时便引来了仙宸的反问，而敖天这个天之骄子，也是及时反应了过来，要不这次他的罪过可就大了。

    赢了还好，输了，嘿，等着让古族骂你一辈子吧！

    而当听到最后，仙宸无奈的接受之后，两人的约战地点，顿时一些修士都升起了观看的念头，去晚不如来早，有些支持仙宸的人族和古族，都是同时想着这个地点而去，而不看好仙宸的人，也是都前往了他们的约战地。

    毕竟，敖天的名头他们可是听过的，这可是一位真正霸道的主，说出就能够做到，龙族前三十的一位龙族骄子，因为看不惯其弟弟的狐假虎威，出手教训了他一番，最后敖天便放出话，三天内要毁这个天才的修为。

    当时不认识敖天的龙族，都是不屑一笑，没放在心里，但第三天大清早，龙族便在这个骄子的房中，发现了他，此时这个骄子，一身修为尽废，整个人身上带着死气，看的所有人不由得一寒。

    而敖天，也彻底的崛起，从原本默默无闻的角色，成了龙族排行前十的天之骄子。

    这一战，将是两个天之骄子的碰撞，足够惊人，而从那之后，敖允的性格没有收敛，反而更加的霸道了，就连不少天骄们，都有些皱眉，但最终还是没有说什么，毕竟谁让他有个好哥哥给他撑腰，他们可不会闲着没事，去给自己找麻烦···

    第五十三章：

    次日，仙宸大中午的才从退出了修炼，不是他想偷懒，而是他修炼着，忽然想起，昨天答应敖天的请求，今日和他在城外一战，现在居然差点给忘了，这让他那叫一个汗流三千，此时恐怕敖天等得都气疯了吧。

    浅浅交代一番，仙宸便在府中所有人，担心的神色中，自信一笑，向着城外而去了，而白怡，则是沉溺在了仙宸刚刚的自信一笑中，久久不能自拔，直到所有人散去，她还站在这里看着仙宸消失的方向···

    来到城外，走着走着，仙宸的身体就这么踏步，向着天空中而去，给人登空临仙的感觉，那叫一个飘逸，脚下莲花盛开，就犹如一个圣人一般，神秘且又高贵的气质，以及强烈的自信，不断的从仙宸体内散发，影响着周围的一切事和物。

    缓缓的来到城外万里处，此时的敖天，一身战衣披身，背后一袭披风，随风飘荡，手中大戟拿于手中，此时的敖天，就如同一个即将奔赴战场的少年将军一般，一身战意，再加上这样的打扮，也让仙宸收起了心中的随意。

    反观仙宸，一身白衣，白袍似雪，双手放在背后，就这么看着敖天，身上也是散发着战意，以及一股神秘和高贵的气质，就如同一个圣人一般。

    此时围观的人群，不由的心中一叹，骄子就是骄子，两位惊艳万古的天之骄子，将要做出生死角逐，让人心中不由得一暗，但又隐隐的期待着，他们之间的战斗，这就是心，不分种族，爱看热闹的心。

    “取出你的兵器，否则你必败！”此时的敖天，一身战意惊天，开口说道。

    “我没兵器，至尊一击之后，我的一切，全部化为飞灰。”仙宸回答。

    “你若手中无物，我可等你！”敖天收起了大戟，一身战意隐退，之后平静的道。

    “呵呵，此时的我，不需外物，战你，双手足以！”仙宸说完，一股自信，从身上爆发而出，比之敖天，有过之而无不及，此时的仙宸，就如同一个百战将军一般，给人无法战胜的感觉。

    就连对面的敖天，都是一震晃眼，有些不信的敖天，终究没有继续深究，也没有再说些什么，身上的气势，向着仙宸压了下来。

    气势的对拼，就如同两个博酒的醉汉，如果第一瓶谁先喝完，那么接下来，赢了的人，心中自然会有股必胜的感觉，他们两人就如同两个醉汉一般，气势不断撞击。

    这股气势，以两人为中心点，不断发生碰撞，之后虚空爆破，就如同两人，已经发出了攻击一般，就在这么的不断互相抗衡，气势比拼一阵之后，终究是没有结果，两人同时收起了气势，之后凝重的看着对方。

    “小心了！”敖天终究是年少，没有那股子沉静，挥舞起手中的大戟，一戟便拍落了下来，就如同以柄巨剑，要将整个天地斩成两半一般。

    站在大戟击杀的中心点，仙宸自然是感觉到一股压力近身，但却没有丝毫的威胁，仙宸手中，太极掌法展出，一个个太极圆出现，之后将大戟以柔劲，推向了一旁，斩在了大地之上，顿时尘土飞扬。

    一戟不成，敖天自然没有停下，手中大戟挥舞，整个人向后一翻，之后站立好了之后，手中大戟，带着横扫千军的气势，向着仙宸的左侧扫了过来。

    弓身一躲，仙宸也不在留手，整个手掌化作遮天巨掌，仿佛要将整个天地笼罩一般，对着敖天便拍落了下来。

    一戟点出，这个遮天巨掌，居然被捅出了一个缺口，而敖天，也从这其中飞了出来，手中大戟一刺，便向着仙宸刺了过来，戟身之上，一股冰寒之气冒出，就如同一把冰锥，向着仙宸刺来。

    弯身一躲，仙宸便躲过了大戟的刺来，反手一拍，携带着无限凶威，向着敖天的身体拍了过去，闪躲不及的敖天，硬生生的被这一掌拍飞了出去，然后砸在了山体之中，引发一阵尘土飞扬。

    不久之后，敖天便从山体之中分出，此时的他，头发披散，就如同一个怪人一般，身上的战甲，早已破坏得差不多，但手中的大戟，却丝毫无恙，脸上更是带着更加疯狂的神色，以及更加汹涌的战意。

    敖天再也没有因为仙宸，没有拿武器而小瞧仙宸，拿出了全部实力，一戟刺出，仿佛要压塌万古，要刺出一处巨大天坑一般，而仙宸的脑袋，正是这个这柄大戟，所要刺穿的地方。

    “来得好！”

    一直有些没将敖天战力放在眼中的仙宸，终于正视了起来，没了之前那种松垮无力的感觉，这一戟给仙宸的感觉，是那么的惊艳，那么的绚丽，携带着压塌万古的气势，向着仙宸狠狠的刺来。

    这一次，仙宸没有闪躲，而是准备正面抵挡这一戟，手中太极掌法，犹如平静的水，泛起波澜一般，一个巨大无比的太极圆，出现在了仙宸的手中，其中柔气不断散发，而大戟刺来的气势，则是刚强。

    以柔化刚，亦柔胜强，这就是太极拳的原理，以柔劲，化掉一切刚强，最后轻松取胜，太极拳就是这样一套拳法，卸力，借力，打力，这就是太极真理，以阴阳两气为总体，化为柔劲，打遍天下。