
吃完之后，仙宸忍不住拍了拍肚子，这一顿，他整整吃了十几碗，菜肴更是被他吃掉了十几盘，如果在现代，这样一个人，都能够上报道了，毕竟仙府所用的食碗，皆是有着一个面庞大小。

    但仙宸相信，一会那些没有及时赶来的天骄，都会争着抢着食用，毕竟这样的精品，在整个圣界，都是出现不多次。

    仙宸就这么敲着二郎腿，然后舒服的靠着椅子上，等待着杨庚等人的到来。

    大约一个时辰之后，杨庚等人的身影才姗姗来迟，不过无碍，仙宸早已为他们准备了一大桌。

    几十道菜肴，整整两个大缸大小的饭锅，就这么竖立在等人的面前。

    先是不解，但是吃完之后，几人大呼可口，那叫一个不客气，那吃相，更是让人忍不住皱眉了。

    王道更是夸张的大喊：“挖槽！这真是绝世佳肴啊！”

    这一喊，顿时引来了不少人的不满，毕竟此时大家都是安静的吃着，也就王道这样的极品，能够大喊出声了。

    顿时古族一位天骄便说道：“土包子，一顿伙食就把你给眼馋成了这样，唉！”

    听到这句话，原本还食指大动的王道，顿时便停下了，循着声音的来源望去，一个凤族天骄，趾高气昂的看着他，王道顿时便怒了：“一只畜生，也给老子装犊子，你丫找揍了吗？”

    “你，你说什么！”顿时凤族天骄就怒了！他如何听不出来，王道这是在骂他。

    “我说你是畜生，怎么了？”王道语带调侃的说道，丝毫不顾忌其身旁，不少凤族天骄，正怒目而视。

    “有本事跟我前往演武场！”凤族天骄语气愤怒的道。

    “怎么的？我一个人，还要跟一只畜生打架？笑话，你没听过吗？狗咬你，难道你还要张口去要它？我可不想脏了我的手。”淡淡的，王道依旧是神色无畏，耸耸肩，然后轻松的调侃着，这可就气坏了不少人。

    “道友是否太过火了吧？”天骄榜上，排行第三的凤族天骄，凤仙，开口说道。

    “过火了吗？我没有感觉。”一直在一旁听着的仙宸，开口了，一开口，便是针对着这位天骄。

    “一件小事而已，何必斤斤计较，小弟，坐下吧。”凤仙没有继续纠缠，只是开口劝解。

    “哼！”凤潘忍不住的冷哼，然后坐了下来。

    而王道，依旧大口的吃着美味的大餐，无所畏惧。

    这一次，都知道了他是仙宸的人，自然不会有人去说什么，都是安静了下来，而仙宸，也是敲着二郎腿，然后不断的摇晃，观察着整个食堂之人。

    一顿饭吃完，所有人心满意足的离开了食堂，在古族可以杀人和，咬牙切齿的目光中，潇洒的离开了食堂。

    学生宿舍，一栋巨大的建筑，出现在了仙宸等人的面前，各自领着自己的身份牌，然后前往自己的房间。

    宿舍外，仙宸的名字，雕刻其上，这让仙宸非常疑惑，但也没说什么，直接进入其中···

    “帝释，你还好吗？”一个隐晦的角落，浮音站在这里，对着眼前的帝释说道。

    “你将我唤来这里，就是为了说这些吗？如果是这样，那么也没必要再说下去了。”帝释神情冷漠，语气淡薄的道。

    “我，我很想你！”浮音说出了自己的心里话。

    “我还有事。”帝释平淡说完，然后转身便离开，无论浮音怎样劝解，都无法停留他的脚步，顿时眼泪止不住的落下。

    岁月的流逝，浮音对于帝释的想念，早已充满了整个心中，如今再见，帝释却已经如同变了一个人一般，浮音的心，就如同被狠狠的割了好几刀一般，眼泪忍不住的落下。

    一直躲在暗处的仙宸，忍不住的一叹，不是他不肯出现，而是他不能够。

    直到帝释消失在浮音的目光中后，仙宸追随帝释的背影而去···

    “大哥！”仙宸激动的喊道。

    “说。”帝释平淡开口。

    “你为什么会变成现在这个样子？”仙宸疑惑的问道。

    “每个人，有他注定的使命，你我命中注定，只能够活下一人，何必还要苦苦纠缠！”帝释终于正视仙宸，然后说道。

    “是吗？就因为妖帝传人的身份，你转身离去，但浮音呢？她是无辜的，你为什么这样对她！”仙宸语气激动的喊道。

    “她是人族，我是古族，注定今生不可能在一起，何必呢？”帝释再次平静说道。

    听到这，仙宸沉默了下来。

    是啊，人族和古族，注定是生死大敌，而自己的大哥，更是古族远古妖帝的传人，自然不可能娶一个人族为妻，听到这，仙宸选择了沉默，不是没话说，而是已经不知道说什么好了，曾经的兄弟，如今却只能如同现在这般。

    帝释缓缓的转过身去，但仙宸却没有发现，帝释眼中，一滴滴白色液体，慢慢的流下，然后砸在了地上，碎成无数···

    日子，每天都是如此平凡而过，每日清晨，前往授课堂，然后听完卫夫子的授课，之后前往食堂，吃完之后，返回自己的宿舍，这样的日子，整整过去了一个月，然后才有所改变。

    而这些日子里，仙宸也从卫夫子的赏识中得知，之前来接他们的老者，正是仙府如今的府主，臧天道人，一身实力已然突破到了天尊后期，但在这一步上，已经整整卡了几十万年，而对于臧天道人的存活时间，仙宸也非常的不解。

    但之后，卫夫子却告诉了他，仙府之中，有着一片药田，分为三等，一等就是为他们作为食用的食材，而二等就是一些奇珍，第三等则更加的珍贵，皆是可以食用，用来延续性命的药材！

    这样的消息，彻底的让仙宸惊赫，仙府的势力，究竟有多么强大，恐怕足以惊人了！

    但仙宸也从卫夫子口中，得知了古书堂的所在，然后每日吃食之后，仙宸都会先行离开，前往了古书堂中探索。

    而在这其中，仙宸也得到了许多解惑。

    其中关于远古之时的记载，比圣界之外，还要多出太多。

    远古之时，帝君相竟出世，多得让人惊赫。

    妖帝，妖皇，三清帝君，镇元帝君，女娲帝君，鲲鹏帝君，冥河帝君，一个个神秘的帝君出现在了远古时期，而其中，鲲鹏帝君则是魔族创始人，而冥河帝君，则是鬼族的创始人，这样的记载让人惊异。

    而远古之时，之所以会发生战斗，便是因为一株神秘的药材出世，以及对于圣界的统治，彻底的引发了大战。

    而之后，整个圣界彻底的被打穿，如今的圣界，只不过是远古之时，一个小小的陆地！

    这样的文献记载，让仙宸都惊赫，远古之时，究竟大地会有多大！

    而战斗引发之后，种族大战，帝君之争，彻底的展开。

    最后的结果，却让人忍不住的咋舌，帝君全部身陨，皆留下了各自的传承，而存活下来的人，曾经前往神秘药材所在地探索，根本没有丝毫的踪迹！

    这样的问题，让仙宸心中产生了不少的疑惑，这颗神秘药材，究竟会是什么，居然连帝君都无法抵抗，最后而引发了战斗！

    但之后，却彻底的消失无踪，究竟是怎么回事，这是一个谜题，彻底的难住了仙宸。

    虽然从文献记载中，得到了解惑，但不少新的谜题，却再次的让仙宸迷惑了起来，远古之时，太多的疑惑，太多的谜案，根本无法去探索！

    而远古之后，整个天地巨变，从那之后，圣尊不出，天尊不显，帝君更是难见，大道对于这些境界的强者，束缚之力越来越大，只要一出现，寿命就会迅速的减退，快得让人惊然。

    一天就等于几十年，如果是天尊境界，更是快得惊人！

    一天就是百年的流速，致使整个圣界，圣尊不出，至尊无敌于整个圣界！

    而关于仙府的来历，却没有丝毫的文献有记载，只大概的说出了仙府，出现在时间，也就是洪荒结束时期到远古时期刚刚开始。

    而那些圣尊和天尊，都会进入仙府之中，寻求继续存活下去的希望！

    而仙府之内，正是一个可以抵挡住，大道对于圣尊，天尊的岁月流逝之力的地方，这自然是圣尊和天尊们的最爱，于是，从远古之后，仙府开始有大量的圣尊和天尊加入，直到现在，随着时间的推移，已经整整过去了无数年！

    而那些没有进入仙府的圣尊和天尊，要么都是隐藏住了自己的道纹波动，要么就是隐藏在了某个地方，根本不敢出现。

    就像镇灵子一样，每日都在仙药坊中，根本从不踏足外界，只在其中为自己打理生意，除非说自己有难，就如同上次强势镇压古族一般，这也让仙宸暗暗感动！

    疑惑越来越多，根本无处寻找，只能够全部藏在心底，等待日后，有机会之后，再去探索了···