
时隔一个多月，挑战将要再次出现，只不过，这一次的依旧是古族，只是身份和地位，也都换了，这一次前来的对手，不会是在像敖天那般，只以挑战而目标，这次的挑战，将会是以生死来定论的！

    重复着每日的生活，依旧的那般平静，直到某一日···

    第五十五章：

    “轰！”

    仙宸府邸大门口，整个红漆大门被轰碎，一个凤族青年子弟，带着一往无前的气势走了进来，身上散发着极强的气势，以及那双藐视众生的眼睛，看得阿武等人，都是忍不住的低下了头，唯有鹰夜，依旧桀骜不驯的看着他。

    仙宸缓缓走了出来，平静的看待，嘴中说道：“你难道不知道，作为一个修者，要有该有的礼貌吗？”

    “礼貌是什么？我不知道，我注定是天骄，对于弱者，以及是一个人族，何来是礼貌之说。”这个古族说道。

    “也对，像你这样还没进化完成的人，自然不会所谓的尊敬是什么。”仙宸依旧淡淡的说道，平缓无比。

    “该死的东西！知道我是谁吗！我是古族榜单，八十五位的神子！对于你打败了敖天这个消息，我感觉非常的不耻，所以今日我特地来将你打败，一雪前耻！”古族神子，依旧高傲的说道。

    “神子吗？我若不与你一战，你会如何？”仙宸问道。

    “杀掉你身旁的一切所有人，让你来找我！”这不是一句威胁，而是事实，如果仙宸拒而不战，那么这个神子确实会这么多，不要怀疑这句话的可信度，神子都是心性高傲之辈，说出的话，自然不会作假。

    “呵呵，那么我与你一战！”仙宸听完神子的话，也就不在提问，而是直接道。

    两人向着城外而去，仙宸显然不想让人看见，但这个神子身上散发的一往无前，和那双藐视众生的眼睛，却无形中引来了人的注意，看到仙宸府邸的红漆大门被破坏，众修士便知道，又要展开一场恶战了。

    来到城外，神子盯着仙宸，那身气势，是如此的霸道，就如同一个君王，正在看着一个平民一般，而反观仙宸，静静的，只是就这么看着他，没有滔天气势，也没有什么大的动作，就这么站在那里，如同一个平凡人一般，风雨都无法摇动他。

    神子显然不想在浪费时间了，手中一把大剑出现，就如同一个天使一般，静立空中。

    这个骄子不是敖天，不是单纯为了挑战，他来是为了斩杀仙宸，没有了和敖天对决之时的平淡，仙宸身上，法力涌动，整个世界就如同要毁灭一般，汹涌澎湃。

    “青云剑，去！”神子大声的道。

    左手抬起，之上法力涌动，就这么看着大剑飞来，在即将刺到仙宸颈脖之时，忽然仙宸左手拍出，以极快的速度将青云剑拍飞了出去，脚下速步运转，在神子还没有反应过来的时候，一巴掌拍了下来。

    古族肉体的强大，确实让人惊叹，青云剑已经射出，无法及时返回，神子右手抬起，左手也没有消停，就这么捏抓成拳，向着仙宸的肚子打了过来。

    仙宸自然不可能让这一拳打到身上来，身子向着后方一仰，之后左腿踹了过来，携带着一股子风力，虎虎生风。

    神子也不是菜鸟，否则也不可能登上天骄榜，自然是轻松的避开了仙宸的这一脚，之后躲了开来，眼神中少了丝许轻视，多了一丝郑重，和仙宸的几招对碰，让他知道仙宸也不是徒有虚名了。

    青云剑返身，之后飞到了他的手中，被他稳稳的拿在了手里，嘴中说道：“没想到你实力强，就连肉体也是丝毫不差！我手中这把青云剑，可是陪同我千载岁月，如今已是道尊初期的品质，依旧被你拍飞，不得不让我惊叹！我承认我小看你了，接下来，就不在是这样简单了！”

    “青云剑法！”

    剑法展开，就如同一朵莲花，在缓缓的盛开一般，慢慢的成型。

    仙宸自然不可能看着，手中太极拳运起，也是迅速凝结了一个太极圆，但这一次的太极圆，其中不在是简单的阴阳两气，而是用时间和空间之力，凝聚而成，其中时间与空间的力量，不断的融合。

    “轰隆！”

    两招相撞，就如同烟花绽放一般，照亮了整个天地，是那么的美丽，但美丽的背后，却隐藏着无限的杀机，让人不由一栗。

    一招碰撞没有结果，神子再次上前，这一次青云剑被他紧紧的拿在手中刺来，丝许的寒气，有些时候控制不住，流淌了出来。

    侧身一躲，这一击便被躲了过去，之后拳头向着神子肚脐狠狠的撞了过去，神子弯身，之后手中青云剑向着仙宸横劈而来。

    仙宸也是连忙一躲，但剑式展开，却不会停顿，仙宸躲开的同时，青云剑也在神子的操作之下，改扫变刺，就这么直挺挺的刺了过来。

    自然不可能被刺到，仙宸跃起，站在剑身之上，借力向着空中腾飞，而神子也是剑式再次一变，从刺改成了上挑。

    仙宸则是脚尖一踹，便将青云剑踹飞了，但神子却紧紧握在手中，借着这个机会，仙宸从纳戒中拿出了一把剑，这是之前在古妖城中，临时买的一把剑，但却品级不高，硬度只能堪比道尊初期，其中却没有器灵。

    唯有至尊之器，才能够达到道尊之后的兵阶层次，然后产生器灵，而想产生器灵的条件，必须在至尊的绝世修为下，才能够蕴育出来，而神子手中的青云剑，虽然品阶达到道尊中期，但终究是其自身提升，而非至尊所凝结，自然不可能产生器灵。

    剑一出鞘，仙宸的剑域也展了开来，将仙宸和神子两人所在地域笼罩了起来，对面的神子也是感觉时空一凝，顿时便感觉到了仙宸的剑域，这让他的神色中，郑重之色更浓。

    在他看来，仙宸不过是一个天资不错的人族，在剑道之上，自己天天以杀悟道，再怎样也不可能差到哪里，但他终究算错了，这主不仅修为和肉体强大，就连对剑道的体悟也是如此的高，剑域也被体悟了出来。

    收起高傲的之态，神子眼神中全部被郑重替代，虽然他知道这一战艰难无比，但他相信自己，相信自己能够战败仙宸，这是一种自信，一种在杀道中，体悟出来的自信，以杀止杀，以杀悟道，这就是神子所参悟的道。

    见到仙宸展开了自己的剑域，神子也不再隐藏，杀道领域狂涌而出，两道领域的碰撞，就犹如两颗巨大的星体碰撞一般，每一次的撞击，总能够引起一阵虚空爆炸，两人所在区域，就如同他们是主宰一般。

    这是极道的碰撞，处于年轻一代，天之骄子之间的碰撞，但仙宸的剑域已然成型，而且在混元剑的不断教授之下，已然快要达成，而且仙宸对于剑域的体悟，丝毫不差于别的方面，甚至更强。

    可想而知，原本神子展出的杀道领域，还能够和仙宸对抗，但不久之后，仿佛后继无力了一般，神子的杀道领域就落于了下方，这让神子心中焦急不已，在他看来，自己的领域早已体悟百年，而且经过百年的体悟，应该比之仙宸，这个刚刚飞升没多久的人，领域要强才对，但领域的碰撞，却让他知道，自己的领域输了。

    这也是必然的，神子的领域，都是自己体悟，不断的演化和进化而成，而反观仙宸，在混元剑这个曾经是无上兵器，以及见识过无数经验的至尊之兵，的教导之下，如果还无法将剑域领悟到更深的层次，仙宸也就有愧于妖孽之称了。

    一旁观看的修士们，都是震惊不已，领域，这是一个道尊大圆满，到达至尊之境时，半步踏入之后才能够领悟的层次，而这两个天才，一个道尊中期，一个也才道尊初期，居然都已经成功领悟了领域的存在。

    这份资质，这份悟性，已经不在能称作天才，而是只能以妖孽来称呼了，刚开始时，他们还以为，这两位的战斗，很快就会落下帷幕，但如今看来，领域对抗之后，还会有更加猛烈的攻势。

    神子，这是凤族，对于这个新起之秀的称呼，什么是神子，神子就是神的子嗣，有着神的传承，神的血统，继承了神的完美血统，这才能够被称为神子，众所周知的是，古族百名天之骄子们，都被称呼为神子，因为他们身体中的血统，已经趋近完美！

    而如今，仙宸这样一个人族，却以人族的体质，修为不比神子差上半分，甚至还要强出一线，就连悟性，都是神子的几倍，这样的比拼，让人无奈，难道说，人族如今的骄子们，已经有了要超越神的存在，当然，先阶段还没成长起来。

    但很显然，他们的面前，已经见到了一位未来的，神！在五大古族，甚至是五大古族之外，在洪荒到远古时期，出现了不少，但都每隔几十万年，才能够出现一位，两个时期的沉淀下来，也不过才出现了那么十几位。