
什么叫天骄，这才叫天骄，随着十大王者的出现，所有人的目光，同时投向了他们，所有的光环，全部浇灌在他们的身上，而他们，也如同一尊尊神邸一般，让人不敢直视，这才是真正的天之骄子。

    原本还骄横跋扈的天才们，顿时屏息了下来，只是将目光投射在了他们的身上，原本那冲天的战意，也彻底的收了起来，但也有不少天才，依旧带着战意，盯着十大王者，让人感叹初生牛犊不怕虎！

    外界风云涌动，仙宸的活计，也已经差不多完成了，也幸亏他提早布下了瞒天大阵，否则此时他的所在，早已被轰成了渣，而不是让所有人在外面疯狂寻找。

    钟已经彻底的成型了，其上的威压不断散发，钟面上，万物生机图，道的文字，不断散发出一股股生机，以及玄奥的气质，这柄钟，被仙宸唤为道钟。

    看着还剩下不到一半的太初仙石，仙宸再次淬炼了起来，他还要做一件武器，一件成道武器，剑！

    他所追求的是剑道，自然需要一柄剑，而钟，是作为防守的重器，剑，则作为主攻之器！

    不断的运用法力之火，不断的淬炼和将太初仙石模拟成剑的样式。

    随着越来越熟练的手式，剑的成型也越快了，钟和剑的契合度，也更加的精确，时间就如同不要钱的水一般，唰唰的溜走。

    外界的风波，也越来越大了，近万里的范围，已经被缩小到了近千里，但依旧没有寻找到，这让不少骄子恼怒，但却没有办法。

    谁敢去惹神算，那不找死呢吗，神算，为什么叫做神算，那是能够算出许多不少人不知道的事，如果不小心得罪到了，随便将你的位置告诉给你的仇敌，给你围起来，打不过，请高手虐都虐死你。

    但这些对于天骄榜的十大王者和三十杀神，显然都是无用功，此时的神算一支分脉，卫家当中，其中曾经出面测算仙宸所在位置的卫东，正被十大王者的前五位，围绕着，理由则是，花钱请你来给我测算，结果测的结果，让我苦苦寻找了几年，依旧不见踪影，这让他们怎能不恼怒，于是也就产生了这一幕。

    但这几位，排行前三的都还算理智，只是询问一番，后两位就不一样了，那是跟要催命一般，最后百般无奈下，神算一支，曾出面测算仙宸所在位置的神算们，只能够再次聚集，而这一次，他们也准备联合实力，测算出仙宸所在位置。

    一切准备做好之后，十几位神算聚头，都是无奈的表情，最后联手，不断的拨开天机，最后，终于得到了仙宸所在位置的方向，而这个消息，也传了出去，引来了所有修士的关注。

    而仙宸所在的山峰，也被围了个水泄不通，就连一只蚊子都飞不出去，而整座山头近百里，也不断的有着修士来来回回的寻找，那叫一个精彩绝伦。

    而此时的仙宸，手上的活计，也差不多已经快要做完了，钟已然彻底成型，而剑，也被打入了道韵，再加上剑本身的寒意，让人不敢直视。

    道钟和天帝剑，也被仙宸彻底的契合完成，就如同自己身体的一部分一般，而此时的步骤，也只差最后一步，那就是为武器催生器灵，方才能够称为至宝！

    这一步，需要无比投入，不能够被打扰到，否则将会被打断，而还有一步，那就是从自己的神魂中，化出一部分，然后融入武器之中，才能够做到真正的人器合一！

    但那种疼痛，却不只是肉体之上的疼痛，那是从整个灵魂之上，散发出的疼痛，让灵魂都感觉到疼痛，一般人根本无法做到！

    打定决心，仙宸从自己的神魂中，不断的化出一丝丝神魂，而也就在化出神魂之时，那股疼痛之感，深入了他的神魂当中，让他好几次都忍不住的想要放弃，但为了以后，仙宸只有一咬牙，继续坚持了下去！

    而此时，仙宸的身体上，冷汗不断流下，彻底的将他的身上打湿，整个脸上，苍白开来，没有丝毫血色，身体都是忍不住的抖动了起来！

    也许是万年，也许是一会，两缕神魂，终于从本源神魂中，被分离了出来，而仙宸也是一下子感觉不到了疼痛的感觉，但那种渗入神魂的疼痛，却让他不敢再体验。

    神魂抽出之后，仙宸将两缕神魂，融入了两柄武器当中，而仙宸的手式，以及精神，也是更加的小心翼翼，将全身的精神投入了其中，而神魂，也是不断的和两柄武器融合，而武器中，也开始散发出一股股灵力波动。

    终于在将神魂融入武器中后，仙宸再次运转法力之火，再次淬炼起来，让神魂加快和武器的契合···

    “你确定是这里吗？”敖义语气带着质问的问道。

    有些不能接受，卫东皱了皱眉头，但他知道，此人不是他能够抵挡的，无奈的点了点头后，道：“是，就是这里！”

    “嗯，很好！”敖义满意的点点头，挥挥手示意卫东可以离开了。

    而卫东也是没有丝毫停留，直接一甩步便离开了这里，根本没有停留。

    看着这座巨大的山峰，敖义的眼中，精光不断闪现。

    而其余几位王者，也相继的出现在了这里。

    “众位，这一次太初仙石的出世，我龙族始祖自从帝兵，挥天鞭消失之后，便不断寻找，但却无法找到，这一次太初仙石的出现，不知可否让给我龙族。”敖义语气淡然的说道。

    其余几位王者都没有回答，也不会去答，笑话，答了不肯就是得罪了龙族，此时的古族，虽然五族并立，但其中势力最大的还是龙族，而如同同意了，那就是傻叉了，谁会去做这种事。

    自然全体保持了沉默，而敖义，也是有些不悦的冷哼一声，便要开始动做。

    第六十一章：

    手中出现一柄大刀，刀上寒气逼人。

    敖义举着大刀，对着山峰便劈落而下！

    随着大刀的落下，整个山峰不断解体，发生一阵山体崩塌。

    “铛！”

    大刀砍在了一口巨钟之上，发出了一声巨大的声响，远处一些修为底下的修士，都被这股音波震伤，有的更是修为不足，而被从天空中震落了下去，这让不少人心中寒意迸发，顿时退出了几百里。

    而仙宸的所在位置，也被暴露了出来，而仙宸的道钟和天帝剑，也被彻底的淬炼成型了，其中的灵智也已经产生，虽然还很弱小，但日后自然会成长。

    对于这一刀，在刚刚祭炼完成后，仙宸便感觉到了刀劲，没有丝毫的怠慢，道钟便甩了出去，和这口大刀碰撞在了一起，也就形成了上一幕。

    看着眼前这么多修士，以及至尊境界的古族之人，仙宸忍不住皱了皱眉头，原本他以为，盘古至尊留下的瞒天大阵，能够瞒住所有人，以及神算，但却最终被寻到了所在，还好是已经祭炼完毕，如果是在方才的话，这样的后果让仙宸不敢去想。

    但对于敖义的所作所为，仙宸还是心中忍不住一番厌恶，如果不是已经祭炼好，将心神退了出来，恐怕这一招就足以让他受伤，甚至可能丧命！毕竟，此时的他虽然能够靠着手中的武器，对抗至尊境界强者，但只有正面方才能够！

    如果方才没有反应过来，此时的仙宸，恐怕便不是站在这里了，而是彻底的化为飞灰，能够对抗，可不代表能够正面对敌！

    方才那是随意一击，他才能够如此轻松的挡下，如果是郑重一击，那是给仙宸一把帝兵，他都不可能挡住！

    毕竟，武器再强，那也只是能够卸去大部分的攻势，还是会有那么一丝能量渗透，然后需要靠自身抵抗，仙宸此时不过是道尊境界，怎么可能抵挡得住至尊的一击！

    虽然恼怒，但仙宸也没有失去理智，而是问道：“为何发出这么大的攻击！？难道你不知道其中有人吗？！”

    脸色有些阴沉，仙宸的脸上怒意都能够清晰看出来。

    “笑话！你一个蝼蚁居然敢质问我？找死！”敖义骂道。

    敖义火了，原本看到道钟的时候，他就已经看出这是用太初仙石铸造而出的，这就已经让他心中不爽了，而此时仙宸居然敢质问他，这让他怎么能不怒，顿时也不做解释。

    而是提着手中的大刀便挥了一击，而这一击，也是含着怒火而来，自然加大了力道，其余王者想要阻止也来不及。

    而仙宸，则是感觉一股巨大的意志降临了下来，让他动弹不得，仙宸自然不可能束手就擒，剑域涌出，道钟之上，气息垂落了下来，将他整个人围绕了起来！

    “当啷！”

    大刀再次劈在了道钟之上，这一次，不在是轻松度过，仙宸嘴中鲜血狂喷，而整个空间，大地，一切全部破碎，成为了虚无！

    此时的仙宸，脸上带着苍白，丝毫没有血色！