
这一次的风波，结束得这么快，也是看得围观之人，有些惊叹，但也没当做什么，但看向仙宸的眼神中，却带着敬意··

    再次要了一瓶美酒之后，仙宸倒了一杯，开始喝了起来。

    就在这时，酒楼进来了几个男子，其中一位一身白衣，一头黑发飘散，显得有些邋遢的男子，看着仙宸，眼中战意滔天！

    来到仙宸的桌位上，坐了下来，这个男子自己倒了一杯酒，然后喝了起来，也不管仙宸是否同意。

    而仙宸也是没有什么动做，不是他不肯，而是这个年轻男子身旁的几人，虽然看起来年轻，但各个修为都非常高，最低的也有着至尊初期境界，仙宸自然不会去无故生事，虽然他知道，这群人是冲着他来的。

    “嗯，好酒，不错！很久没喝到这种好酒了，这还多亏你啊，仙宸兄，哈哈！”年轻男子，喝完酒后，眨巴眨巴嘴，然后感慨说道。

    听到其叫喊自己的名字，仙宸终于看了一眼年轻男子，然后再次转过头去，也没有多问。

    看着仙宸的样子，年轻男子也不多说，再次喝了一口问道：“难道你就不好奇，为什么我认识你吗？”

    “呵呵，为什么要好奇呢，既然你已经来找我了，自然会自己说出来，我何必浪费口舌去询问呢。”仙宸轻笑，然后淡淡的说道。

    “嗯，说的不错，看来是我多心了，哈哈！来，我自罚一杯！”说完在杯中再次倒了一杯酒，然后大笑着喝了下去。

    而仙宸，也是举杯轻笑，将手中的酒喝了下去。

    两个人，就这么静静的喝着杯中的酒，没了，拿起酒瓶倒上一杯，然后小口小口的喝完。

    原本满满的一壶酒，顿时便见了底，而年轻男子也是眨巴眨巴嘴，然后开口再次说道：“你大哥让我来看看你，我也对你非常好奇，所以便来了，看来你确实很神秘，我期待着你我之间的一战！”

    听到年轻男子说道帝释，仙宸顿时便不在沉默了，而是问道：“我大哥还好吗？”

    “好！非常的好！妖帝传承之人，帝子，怎么可能不好！如今的他，已经快要追上我的脚步了！”年轻男子语气有些激动的道。

    听到年轻男子的话，仙宸笑了，之后也不在提问，继续喝着杯中的酒。

    而年轻男子，则是盯着仙宸看了一会之后起身，然后对着仙宸道：“我希望，你我一战之日，能够尽早到来！”

    点点头，算是回答。

    “或许，是我可怜的自尊心，要向世人证明，并不是只有帝子，才能够在这个时代，成就帝位吧？哈哈哈哈··”

    大笑着，这个年轻男子，潇洒的离去了，但背影，却让人感觉有些萧瑟。

    而仙宸，也是紧紧的盯着年轻男子，离去的方向，久久不语！

    这是一个，将来帝路之上，一个强大的对手，以自身的执念，成就了这一身修为，这种人，值得敬佩，也是最强大的对手···

    感受到外界，越来越多的修士到来，全部为古族之人，修为层差不穷，但都在分神大圆满之上，显然都是来观看的。

    而仙宸，也自然不会去理会这些人，依旧喝着美酒，但酒楼的掌柜和小二，早已逃窜而去，这么多修士的到来，再傻的人都能够感觉到大难临头了，自然迅速离开！

    又过了一个时辰，仙宸杯中酒，壶中酒，也已经再次见底，仙宸没有了继续喝下去的心情了，因为他感觉到了一股不低于他修为境界的人来了，这一战，也要开启了！

    人未到，一股巨大的法力波动先行到来，一只巨大的遮天大手拍落而下。

    仙宸没有逃离，而是手中法力运转，就这么硬接了上去！

    “轰！”

    整个天地震抖不已，小酒楼也在这两股法力的争锋中，彻底的瓦解，化成了过往。

    仙宸的脸上，不喜不怒，看不出任何表情，只是静静的看着眼前之人。

    “你很强！难怪能够引动十大王者的注意！但你永远无法越过我们这些杀神，直达天听！来做个自我介绍吧，我是排行第十一的杀神，天煞！”天煞，声音沙哑，面带冷漠的道。

    “呵呵，我从未想过，引动任何人的注意力，也未曾想过要和任何人争锋。”仙宸语气很平淡，就如同此时发生的事情，他根本就不是当事人一般。

    “哈哈！这一战，就让我结束你的生涯吧！你手中的至宝，也将会是我，超脱王者，成就帝路之上的物件！”天煞大笑着，然后冷漠的说道。

    笑了，仙宸彻底的笑了，一笑动苍天！

    整个天地都跟着颤抖了起来，让人惊叹！

    “那么，就战吧！”

    笑完之后，仙宸拿出了道钟和天帝剑，嘴中冷漠的道。

    “战！”

    天煞也是跟着说道。

    没有想象中的一开始便打在一起，两人就这么平淡的对视着，但身上的战意却不断的狂涌，就如同两尊顶天立地的战神一般！

    两人的气势，压迫得一旁观看之人，不断后退，不断后退，之后达到了一定距离之后，才稳定了脚步。

    这样一场气势比拼，就彻底的化出了他们和普通修士的分别！

    同样是道尊大圆满，但他们的气势，就连道尊大圆满的普通境界修士都无法承受住，这就是天骄们，真正的实力！可越阶一战！这才是他们真正的底蕴！

    两人就这么静视，谁也不知道是谁先行动手，当他们反应过来之时，空中他们的身影已经不见，只留下了一道道残影！方才的身影，不过是速度太快，而残留下来的！这让他们心中惊赫不已！

    “嘭嘭嘭！”

    随着两人的战斗开启，天空中，一声声拳头对击在一起的声音，不断响起，以及那一道道残影的划过，都在告诉着观看之人，场中确实有人在进行着战斗！

    “飞仙一击！”

    “斩仙灭神！”

    仙宸和天煞的声音，传了出来。

    “轰隆！”

    就如同打雷一般，一到雷霆巨响响起，围观之人都忍不住捂住了耳朵，有些境界低微之人，更是吐出一口鲜血，倒飞而出，看得一旁之人，心惊胆跳！

    两人的一击，彻底的打碎了整个虚空，一片片虚无泛起，混沌之气不断肆意，原本生机浓厚的地域，瞬间就如同进入地狱一般，彻底的失去了生气，有的只有一片片死寂，以及混沌之气的肆意。

    这一击的对碰，堪比至尊初期境界强者的一击！

    这就是天骄，这是两位天之骄子的对战，足以惊世！

    一击之下，打破了世界屏障，彻底的将混沌之气都打了出来，这样的实力，连至尊都得感叹！

    一个是近些年，刚刚崛起的绝代天骄，一个是成名已久，占据天骄榜第十一名，长达百年的绝世天骄，两人的对碰，就如同彗星撞地球一般，给人无比惊赫的视觉体验！

    但惊赫的同时，也在暗暗的期待着，这一战，胜出之人会是谁！

    “大道秘术！”

    久战不下，仙宸终于用出了镇元帝君的传承秘法，大道秘术！

    一个个大道真言飞出，围绕着仙宸而转，彻底的将仙宸衬托了出来，就如同一尊真正的神王降世，要扫灭一切一般！

    而天煞，也是脸色巨变，虽然他不知道这一招叫做什么，但他却清楚的知道，这一招，如果硬接下来，那么他也会随风消散，彻底的消失在圣界！

    这一刻，天煞怒了！

    他的杀神，除了十大王者外，整个圣界，他才是真正的天骄！

    他有这个实力，他有这个自信，但此时仙宸的崛起，却无情的将他的前路打碎！

    而随着这一招的出现，他败了，败得是那么彻底，彻底的将他心中那丝幻想打破！就如同，将他推入了一个深渊一般！

    “啊！我不服！我才是真正的天骄！我要杀了你！”天煞狂喊出声。

    “毁天灭地！”

    一股股毁灭之气升起，这是天煞的绝技，他不曾使用过，也不想使用！

    这一招，如果真正的境界足够，底力够足，甚至可以打破整个天地！

    但显然，此时的天煞无法做到，而且要遭到反噬！

    吐出一口鲜血，鲜血之上，法力涌动！

    这赫然是天煞的精血，蕴含天煞实力的精血！

    此时居然被他吐出，用作增强这一招的底力！

    天煞此时的想法非常简单，也非常自信，他相信，这一招能够彻底磨灭仙宸，让其永远的消失！

    但，仙宸真的那么容易便被击杀吗？

    显然，结局是非常明显的。

    大道秘术，毁天灭地，这是两种不同的秘术，一招是镇元帝君的成名绝技，一招是天煞无意间得到的，就算再强，也无法打破帝君的绝技，注定了天煞的失望！

    也注定了，仙宸的崛起，无人可挡！

    当然，近代，已经无人能够看出，仙宸所使用的秘法，究竟是什么人所留下的了，毕竟，帝君的时代，已经过去太久了，远古的记忆，又有谁能知道····