
听完巫老的解释，大家都陷入了沉思，原本以为还有方法的巫敏再次问道：“那爷爷，有什么办法恢复仙宸哥哥记忆的方法没有？”

    听完巫敏的话，天机子和巫老都是摇了摇头，叹息了一声，如果是被封印了记忆，或许他们还能够解开，但神魂受损，他们就没有办法了，毕竟，神魂受损，失去的一部分会随着天地变化，最后消散而去。

    听到巫老的话，巫敏整个人跌坐在了地上，整个人失魂落魄的，傻傻的看着眼前的景象，眼泪忍不住的掉落了下来，五年的等待，她一直坚信他没有事情，而五年后，他安然无恙的出现了。

    但他的记忆中，却已经没有了自己的身影，那么这五年的等待，全部化为了流水，而从现在起，他会遇到别的女子，最后和她们在一起，延续一个新的故事，那么我怎么办，想到这些，巫敏眼泪止不住的往下流。

    看着伤心不已的巫敏，此时所有人统一选择了沉默，他们不知道怎么劝解，也不知道怎么办，感情的事情，外人根本无法插手，通了，那就是通了，如果想不过去，外人就算想借助外力，也无法帮助。

    此时就连巫老也是保持了沉默，他也不知道怎么去安慰自己这个宝贝孙女，只能心疼的看着她痛苦，而没有办法。

    也许是想通了，巫敏终于站了起来，擦干了眼泪，然后对着巫老道：“爷爷，请你帮我把记忆封印，我不想在想起他！”

    “这···”听到巫敏的话，巫老一时间不知道如何回答，只能保持沉默，而一旁的天机子等人，也是选择了沉默，因为他们插不上口，也不知道如何去劝解她，或许，这样是最好的结局！

    最终，巫老在巫敏的以死相逼下，终于动手，将巫敏的记忆篡改，将她最本源的记忆，深深的存入了她的本源深处，如果巫敏突破不到至尊大圆满境界，就无法揭开这道封印，而这股记忆，也会一直保存着。

    此时的巫敏，外表看起来，无比的冷漠，眼神中的冰冷，就连巫老看着都有些不忍，对着天机子等人笑了笑，看起来却有些不伦不类的感觉，巫敏离开了这里，就连小仙彤都被她丢弃在了这里。

    天机子不解的问道：“我说巫老，你到底是怎么篡改的？怎么一下子巫敏给我的感觉，彻底的变成了冷漠无情？”

    “咳咳，我只是稍微的改动了一下，和你们认识的情节完全一样，只是将她的目的改掉了而已，完全转换成了仙宸已经死在了战场之上，而杀他的人依旧是虎齐，此时的她是完全为了修炼，以及为仙宸报仇。”巫老清咳几声，有些不好意思的道。

    顿时所有人都纳闷了，改什么不好，非得改成这样，这还真让他们有些不适应，原本还会故作坚强的巫敏，此时彻底的改头换面，让他们感觉陌生，而小仙彤，也是大哭了起来，弄得众人又是一番手忙脚乱··

    而反观仙宸，也从迷惑中脱离了出来，既然想不通，那就不想了，仙宸拿出了一笔晶石，托付古元帮他买了一处住宅之后，仙宸便离开了古元的家中，来到了自己购买的住宅，而古元也跟随着他而来。

    照着古元的说法，跟着恩公，既有钱挣，还能报恩，他干嘛不跟着他，最后将自己的住宅卖掉之后，古元便来到了仙宸的住宅，自己选了一处房屋住了下来，每日为仙宸打扫一番房间，然后便开始了修炼，生活那叫一个恰意啊··

    而仙宸，也是每日的在自己的房间中，不断的融合自己脑海中的剑技，有些时候让古元陪自己练练，熟悉熟悉，但他却没有了武器，每次都只能用树枝代替，但总能取胜，弄得古元那叫一个纳闷。

    生活的平淡，以及沉静，给了仙宸很大的满足感，曾经的他，也是追求这种生活，但却因为某些事情，无法得到这样的生活，自从回归之后，他就过起了这样的日子，这让他十分满意，根本懒得出门。

    不光外界那些追星族的原因，就连他自己都喜欢上了平静生活的感觉，根本不想在参与那些争斗。

    太极剑法，不断的被他解析，不断的分解，然后和自己的剑技，不断的重合，不断的融合，技巧的进步，那叫一个快，融合后的剑技，也是威力大增，无论怎样，那都叫一个顶呱呱，最起码，在古元的眼中看来的这样。

    而每天清早，仙宸便会退出修炼，然后来到后院之中，修炼一翻剑技，提升着契合度，然后中午就这么坐在大厅之中，等待着古元做好午饭，然后就是大吃一通，下午大睡一觉，晚上起来修炼，每日的生活就是这么循环着。

    而某一天，仙宸实在感觉无聊了，便准备自己开家丹药坊，然后让古元去管理，此时的古妖城中，敢开店的，还没有多少，整个巨大城池中，也就那么寥寥几家丹药坊，这让仙宸的心中涌起一股自己开一家的想法。

    凭借他自己炼丹的手法，高级丹药那是简简单单，虽然此时炼制的丹药，只能够让道尊境界的强者使用，但那也是无比逆天的了，毕竟，此时的圣界中，能够炼制他这种丹药的，也就他这么一个怪胎而已。

    不仅修为牛叉，炼丹也是丝毫不差，这也是一门技术活，君不见，圣界那么几个炼丹大师，要么逍遥自在，要么就是被那些大家族，跟供大爷一样，天天好吃好喝的供着，希望他能跟母鸡一样，产下那么几颗蛋一样，偶尔炼上几颗。

    打定注意的仙宸，便将这个想法告诉了古元，有钱挣，古元自然不会去拒绝，很简单的事，之后，古元再次出门，在古妖城人群众多的一条街，以仙宸要买门面开店的消息告诉了这个主人。

    那就更加简单了，恩人要，免费送都给了，何况是买，很简单的，这家店面，就成了仙宸的产业，也仙药坊，也就这么成立了···

    第五十章：

    “仙药坊开张了啊，今天一切丹药半价，回元丹，清神丹，什么都有啊~想要的速度了啊，这可是道尊仙宸出品，必属精品了啊！不抓住机会，下批丹药可是要等一个月了啊！”站在仙药坊外，古元大声的呼唤道，看得仙药坊内，自己担任掌柜的仙宸，都有些不由自主的感觉，这小子有做商人的潜质啊！

    听到有关仙宸名字的古妖城之人，眼神都会一亮，何况是仙宸要开设丹药坊的消息，这不，仙宸刚刚请人把丹药坊弄好，要开张的前一天，又有许多修士集中在了这里，准备等待仙宸的丹药坊开业。

    上次那颗神丹的出售，他们没机会抢到，而且一颗十块上品晶石的价格，也让他们咋舌，根本买不起，此时听说这些丹药，被仙宸再次调整，以一颗五块中品晶石就能买下的价格，弄得心动不已。

    早早的，所有人便围绕在了门口，准备等待开业，大肆购买一番，要来晚了，被人抢购完了，那可就真的要后悔到吐血了，对于古元，他们也是羡慕嫉妒恨，把握住了机会，得到了这么大的好处。

    此时听到古元的话，没人客气，全部蜂拥而入，还好仙药坊的门槛够结实，而且内部够大，存放的丹药也不少，从早上开始营业到现在，那个生意叫一个火爆啊，门槛都快给踩烂了，所有丹药被售卖一空。

    最后无奈的仙宸，只能让古元在门口，挂起了丹药售完，一个月之后在售卖的牌子，便和古元返回自己的住宅，而今天生意的火爆，也让仙宸感觉到了商机，有了雇佣的念头，于是便和古元一说。

    古元自然不会去拒绝，很轻快的便答应了下来，之后便写了一张告示贴，上面的字，那叫一个漂亮，左倒东歪，上面写着几个大字，“仙药坊招工，掌柜，小工共三名！”

    那叫一个简介啊，看得仙宸都是满头大汗的想，别人能看清吗，最后在仙宸古怪的颜色中，古元瑟瑟的绕了绕头，说道：“恩人，咱这没学过字，能挤出这么几个字，还是来到人族之后写的捏！”

    点了点头，仙宸做出决定，日后要好好教教古元，学文识字的想法，便在古元欢天喜地的感谢中，轻快的跑出去，然后将这张告示贴在了仙药坊的大门口中，然后便返回了。

    一个月后，仙药坊大门口，人群再次聚集，而三个修为有着分神初期之人，穿着挺像书生的男子，就站在了最前方，看到仙宸和古元的到来，一番解说之后，仙宸便将仙药坊交给了他们，一个月每个人给十块大洋的价格，便轻松的解决了。

    返回住宅中，仙宸感觉自己府中有点冷清，便向着古元，有点调笑的问道：“你知道哪里有售卖奴隶之类的地方吗？咱去买几个来看门和守家，以及一些女子，要不整天这么大一所宅子给你一个人看，哪天给人挖了墙都不知道。”