
而落月天自然也不可能再去反驳，就算他想反驳，也已经没有那份实力，以及那份约束力了，此时的人族，已经完全的脱离了掌控，不再是曾经的人族了。

    来到落月城军队所在地，此时的落月城的人族军队，一个个士兵不断的训练着，在他们看来，只要肯努力，迟早有一天，他们也能够为人族做出贡献！

    虽然他们只是一个兵，但他们是有血性，有人格的兵，就算丢掉了性命，也不能丢失了这份血性，这份人格，如果连这份血性和人格都丢失了，那么他们也就不再是能够称之为人族的守卫者，而是败类！

    进入校场，仙宸也被兵士们的努力劲给感动到了，这是一群甘愿牺牲自身性命，来成全名族大义的人，这种人值得敬佩，值得世人去记住他们，去仰望他们！

    很快的对军队进行了接管，原本还不满的士兵们，在听到仙宸的名字之后，全部安静了下来，带着敬佩的神色的看着他，而仙宸也顺利的将这只军队接收了下来。

    “这是一个乱世，而这个乱世就需要你们这样的勇士，因为你们的存在，为得人族夺得了喘息的时间，你们值得世人记住你们，稍后我会建立一块石碑，在里面留下你们每个人的名字，如果谁不幸在战场死去了，那么他们的名字会永远的存在这里，受到人族的膜拜！”仙宸看着这些士兵，语气有些悲凉的说道。

    而这些士兵，都没有回答仙宸，但却统一的在嘴中喊道：“人族无敌！人族无敌！”

    这时候的士兵们，身上都散发着一种渴望，渴望人族从危机中脱离，从战争中脱出，不再承受那么大的痛苦，但现实总是相反的，于是，他们的渴望成为了希望。

    只有不断的争取这个希望，才能够为人族得到这样的机会，虽然这个希望，会让他们付出自己的性命，但他们没有后悔，因为他们知道，他们的一条命，能够换回很多性命，这样的结局，如何会不好！

    这时候的士兵们，身上散发的渴望，就连仙宸都感觉到了，眼神中，一丝丝迷雾产生，带着激动的语气说道：“各位士兵们，人族就是因为有你们的存在，才能够这么亘古永存！若日后，我们还能够站立着，并且说着话，我希望大家不要忘却今日！”

    而一旁的巫敏和浮音，早已经流出了眼泪，感动的看着这样的场面，而王道这个每日嬉皮笑脸的人，也是一收平时那种姿态，这一刻看起来居然给人一种严肃的感觉，而杨庚也是面带感动的看着下方的士兵们，久久不语···

    而此时古族之中，虎族的族长，有着至尊境界的虎齐，则是在古族的会议之上，不断的发泄着自己的怒火。

    原本以为会没事的虎齐，派出了自己最得意的儿子，前往了战场，但在不久前，却得到了这样一个消息，人族中，居然出现了一匹黑马，翻手间只用了两招，便将自己最得意的儿子镇杀了！

    而愤怒的他，也彻底的失去了往日的平静，在整个古族会议上，不断的怒吼着，最终终于引发了五大古族的怒火，强势的让其安静了下来，不敢再多说。

    而经过一番激烈的争斗之后，古族之中传出了消息，只要人族将仙宸交出，送往古族，他们就可以放弃进攻，千年之内，不会对人族作出攻伐的举动。

    没有人知道，古族究竟在忌惮着什么，或许是人族隐藏在背后的三位至尊，又或者是因为不屑，他们在丢了面皮之后，居然只是做出了这样一个决定。

    这让人族不解的同时，不少本来意志就不够坚定的人，开始对仙宸发起了讨伐，都呼喊着，要将仙宸送往古族，取得古族的信任，使得人族能够更加的稳定。

    但也有不少血性之人，拒绝了这个选择，而整个落月城的人族，也彻底的分裂成了两股，一股是希望仙宸能够前往古族，代替人族受罪，一股是不肯将仙宸交出的修士。

    因为在他们看来，如果真的将仙宸交了出去，那么人族就真的再也无法在古族面前抬起头了，只能一辈子附庸在古族之下，被人作为宠物和美食一样对待。

    对于发生的一切，仙宸冷视着要将他交出去的那些人，感激的看着支持他的人，他没有怪这些人，但也没有了对他们保持以往的态度。

    因为在仙宸看来，他们不配，也没有资格！这是一些已经彻底的失去了血性的人，最后只能沦落于臣服别人的脚下的废物！

    看着大多数支持将自己交出去的人族，仙宸的心彻底的冷了下来，曾经的他，强势的为了人族的尊严，抹杀了一切侵犯这道尊严底线的古族，曾经的他，将这个种族的尊严，视为了最重要的东西，但现在，却得到了这样的回报！

    这让仙宸彻底的心灰意冷了，但心灰意冷的同时，却又暗暗的在心中发下誓言，一定要守护好，这些一直支持他的人！

    虽然他不在乎别人怎么看待，但他还是忍不住的有些伤心，这就是如今的人性！甚至有些时候，古族做得比他们还好，因为他们不会出卖自己的伙伴，来求取生存！

    但仙宸还是做出了决定，这个决定就是···

    第四十二章：

    就在仙宸做出这个决定之后，此时整个落月城却已经彻底的闹开了锅，而之所以如此，便是因为仙宸的原因，两拨人居然从口角，不断的升级，到了现在的动起了手来。

    原本还只是小打小闹，但到了最后，却升级成了流血事件，这样的结局，让所有人都惊讶了一番之后，却再次将这样的事件扩大事态，希望能够闹出什么动静。

    也许确实是闹得太大了，城主府不得不出面调解，但最终，支持着将仙宸交出来的一拨人，死活要仙宸自己站出来，说出一个不肯前去古族认错的理由。

    令得支持仙宸的一拨人的怒火，于是在城主府都无法管制的情况下，流血事件天天都会在落月城中出现，每天都有不少人要流掉不少血，然后第二天又是如此。

    而仙宸，也知道是自己站出来的时候了，来到了落月城城墙之上，将整个落月城人族聚集之后，仙宸嘴角带着冷笑，但却给人一种苍凉的感觉，带着感激的看了一眼支持他的人之后。

    对着保持要将他交出去的一拨人说道：“我知道大家向往和平，但想要得到和平，就必须付出，也许你们是受了某些人的挑衅，所以才会聚众闹事，我不怪你们！自己做的事，就必须由自己承担！我只希望，日后大家能够醒悟，人族是一个大种族，而不是一个只会听从别人建议，和附庸别人势力之下的种族！当年，圣皇始祖曾带领人族向着辉煌的巅峰而去，我只希望，我人族，有朝一日，还能够得到这样的人的领导！”

    没有再说下去，支持着将仙宸交出去的很多人，都同时的安静了下来，然后眼神中闪过一丝丝思考，而支持仙宸的人族，则是更加敬佩的看着仙宸。

    让所有人适应一番之后，仙宸继续说道：“你们说的对，我是该站出来了，古族之事，我会前去解决！我只希望，如果有一日我能够回归人族，那么我看到的，一个强盛无比的人族，而不是一个附庸于别人势力之下的人族！你们能够做到吗？！”

    听到之前仙宸的话，支持仙宸的人族，在听完后面的话，都忍不住流出了眼泪，他们已经听出了仙宸的意思，仙宸已经决定前往古族，为人族夺得这千年的生机！

    这是一种大无畏的奉献精神，仙宸此刻就表现出了这样的大无畏，如果可以，他愿意放弃生命，来为人族夺得这一份生机，这就是仙宸，一个就算被人族一大半人抛弃之后，依旧甘愿为人族作出贡献的人！

    这样的人，怎么不受敬佩，怎么可能不受人族的感动，仙宸的支持者们，没有在说些什么劝解的话，因为他们清楚的知道，当一个人彻底的做下决定之时，就算是天都无法阻止！

    而原本反对仙宸的不少人，也彻底被仙宸的这一番言语攻势击垮了，他们心灵中，那种苟且偷生的念头，这让几个有心之人，看在了心里，急在了眼里。

    忍不住开口道：“大家别听他的，就算他说得再好听，如果不行动，又怎么知道他是不是在欺骗我们？！”

    而这时候，不少已经有些被仙宸的言语攻势下，慢慢的改变了心中想法之人，在这句话之后，再次恢复了以往的表情，眼神中更是带着丝丝的愤怒，在他们看来，此时的仙宸是在欺骗他们。

    也跟着忍不住愤怒了起来，然后一起说道：“对！如果你不用行动证明，我们怎么可能相信你？！也许你就是在欺骗我们的同情，然后就不再去古族！”

    这时候，仙宸也看出了这几个人的心思，他不再说什么，因为说再多也没用了，他辛苦营造的气氛，就在这个关键时刻被破坏了，而且是破坏得一干二净。

    他没有想过，不肯牺牲自己为人族换来生机，他只是想借着这个机会，激起所有人族心中的斗志，那样人族才能够更加强大！

    但就是因为这些小人的存在，这个机会被彻底的破坏了，苍凉之感，瞬间便让仙宸的心沉入了谷低，眼中，不由自主的掉出了几滴眼泪，而仙宸，也是闭上了眼睛。

    而支持仙宸的人，再也无法沉默了，他们也愤怒了，仙宸的意图，他们已经明白了，不过是为了击起这些人心目中的斗志，却因为这几个小人的参合，而被彻底的破坏。

    此时的这几个小人，居然装作同情的看着仙宸，不断的欺骗着身旁之人，但脸上幸灾乐祸的表情，却清晰可见，这让他们愤怒了，顿时便向着人群中挤了过去，将这几个人狠狠的揪了出来。

    之后扔在了城墙之下的一处空地，不断的将拳头和脚，砸落在他们的身上，让这些小人，忍不住的痛呼出声，一个个惨叫不已。

    “停手吧！”闭上眼睛的仙宸，睁开了眼睛，擦掉了脸庞之上的眼泪，带着苍凉的语气说道。

    而仙宸的支持者们，也是停下了暴打，然后看向了仙宸，此时的仙宸，身上那股苍凉的意境，居然影响了他们，让他们居然再次忍受不住，眼泪再次掉落了下来。

    这是一种心酸，仙宸是一个天赋堪称妖孽的天才，但他却甘愿为了人族，放弃成为人上人的机会，甘愿舍弃自己的性命，来为人族获得那丝生机，但却依然被所有人误解。

    这样的情景，会是多么的伤人的心，谁也不知道，因为他们没有试过，也不敢去尝试，不是他们畏惧着什么，而是他们怕，怕自己顶不住这样的压力！

    此时，再傻的人，也感受到了仙宸身上，散发出的这种苍凉的意境，原本还质疑着他的人族，此时看向他的眼神全部变了，不再是看向一个骗子的眼神，而是慢慢的转变成了敬佩。

    更是有些人族，忍不住的也跟着掉下了眼泪，但这显然已经晚了，早在之前，就有人将仙宸要前往古族谢罪的消息，传递给了古族之人，恐怕此时的古族之人，已经在前往这里，要来押解仙宸前往古族。

    这时候的所有人族，心中充满了懊恼，全部悔恨了起来，这是一个真正的人族英雄，却在自己的一味逼迫之下，彻底的失去了那股自信，有的只是一种充满苍凉之感的意境。

    他们也忍不住的，跟着落下了眼泪，仙宸，这是一个堪称传奇色彩的人，从其刚刚出现在圣界之人目光中的时候，他便将天道至尊的传人击败，再到后来，在圣皇黄帝之墓下，将在圣皇面前，侮辱人族的古族强势镇杀。