
赶往了这个拍卖行，仙宸拿出了三滴不死神水，卖掉了一滴，得到了一百万魔晶之后，拿出两滴也准备进行拍卖，无比顺利的登记上去之后，仙宸得到了一个贵宾包厢，就在这样的等待中，几天就这么过去了。

    很快，拍卖行开始了拍卖，一件件魔法师们喜爱的珍贵物品出现，看得仙宸也是一阵阵眼花缭乱，这些拍卖品，没有一件是像他这样的修者能够使用的，但想想，也就没有什么了。

    毕竟这是一个魔法世界，所拍卖的自然是魔法世界才能够使用的东西，就在这样的无聊中渡过，也不知道是过了多久，反正整个拍卖会的热情彻底的被调动了起来。

    而此时，拍卖师拿出了那张星空地图，整张地图都是用不知名的皮物制成的，此时的拍卖会彻底的安静了下来，所有人都看向了这张星空地图。

    就连拍卖师都感觉到了所有人热切的眼神，也就没有做出什么解释，只是说道：“这件地图并不是拍卖会结束的压箱品，真正的压箱品，是两滴恢复神水！不管你在什么情况下，就算是重伤即将身死之时，也能够将你瞬间修复！而这两滴神水，也是出自一个神秘人之手！试想，如果你在和敌手打斗之时，身受重伤，但却有了这样一滴神水，那么结果会是怎样！？我想不言而喻！那么，这张地图的拍卖开始，起拍价为10W魔晶，最低1W魔晶的叫价！”

    拍卖师的煽情，确实很好，就连仙宸都有些忍不住的佩服了，先是将这张地图说了出来，然后告诉了所有人，这并不是真正的压箱品，再叫动了价格，这样确实能引起人们的高度注意，那么自然价格也就会得到大幅度提升！

    仙宸自然不会放弃这张地图的竞拍，但现在显然不是时候，因为此时整个拍卖会之人，都参与了进来，而地图的价格也不断的上涨，价格上涨的速度，让人不得不惊讶。

    原本还处于十万价格的地图，就在这么一会儿的功夫里，上升到了五十多万，而且还在不断的竞价之中，恐怕一时半会，根本不会停下来，而此时的拍卖师，也是乐得直笑。

    终于在价格到达了八十多万后，贵宾包厢之内的贵宾开始了竞拍，很快便将这块地图抬到了一百二十万的价格，这个价格让许多人停止了竞拍，因为他们没有那么多的魔晶。

    此时只剩下寥寥几家贵宾，依旧还在抢拍着这张地图，但最后的价格却停了下来，因为这张地图的价格已经达到了一百五十万，有些贵宾已经感觉不止，于是全部的停了下来。

    “那么，一百五十万便是最高价格了吗？那么现在我宣布··”就在拍卖师准备宣布价格之后，仙宸开口了：“一百六十万！”

    这下子所有人的目光转向了仙宸所在的包厢，因为他们十分好奇，究竟这是什么人，居然敢跟魔法世界第一世家之人争抢这张地图，而且一开口就是十万的提升。

    “一百七十万！”这家世家显然没有放弃这张地图的意图，再次开口竞拍道。

    “两百万！”仙宸有些紧张的喊道。

    对方一阵沉默之后，包厢中传出了声音，说道：“不知这位小兄弟可否退出竞拍，这张地图对我凯特家，有着无比重要的地位！”

    “不好意思，本人正好也欠缺这张地图，实在不能相让！”伸手不打笑脸人，既然对方都已经客气了，仙宸又怎么能够不回答，随即便回复道。

    “小兄弟确定不肯割爱吗？要知道财不露白，就算你拍下来了，能不能保住都是一个问题，难道不是吗？”凯特家族之人，话语中隐隐的带着威胁说道。

    “这一点就不用凯特兄操劳，我自有办法保住，就不劳你挂心了。”对于对方的威胁，仙宸自然是不放在心上的，如果是道尊大圆满境界的强者，或许他还会考虑。

    但对方不过一个道尊初期的魔法师而已，仙宸自然不会在乎，也是对其回答了这么一句。

    而对面也是传来一声冷哼，然后便不在说话，终于停下了竞拍，显然是将这张地图让了出来，至于后续会有什么动作，仙宸也没去想过，只要一拿到地图，他就会马上离开这里，自然不会去管凯特家族之人的报复。

    就算他们想要追杀，也需要付出极大的代价，不说星空之中的危险，就圣界的屏障，以及圣界之中那些古族，能够看着外人前往圣界吗，显然是不可能的。

    此时的仙宸在赌，赌这个世家不敢拿出这么多来拍这张地图，赌他们没有那个胆子花费那么多，买一张星空地图，果然，仙宸赌对了，顺利的拿下了这张星空地图。

    而不死神水的竞拍，也开始了，不死神水的效果，仙宸曾经在拍卖行的主持人面前试过，自然拍卖师也是知道的，得到了拍卖行的大力保证，所有参与拍卖之人自然是无比的想要拍下这两滴不死神水。

    而得到地图的仙宸，也没有在意他们的竞拍，而是观看了一番地图之后，便将其收了起来，悄悄的离开了拍卖行，向着星空之中离去。

    但方才一起竞拍的世家之人，也是跟了上来，之后等到仙宸到达星空之中后，将仙宸拦截住说道：“该死的小子，赶快将地图交出来，否则我一定让你后悔！”

    看着这个修为大约相当于道尊初期的魔法师，仙宸没太在意，只是随口的说道：“笑话，东西是我拍到的，有本事你来抢试试。”

    “好，好！我凯特第一次受到别人的藐视，今日如果不杀了你，我还怎么立足！”凯特连说两个好之后，愤怒的说道。

    “伟大的神啊，请赐予我无与伦比的力量，让我来为你欢呼，和赞叹吧！审判之剑！”凯特说完便发动了攻势。

    看着凯特居然对自己发动了攻击，仙宸也是怒了，抬腿向着凯特走了过去，整个星空居然发出了共鸣，仙宸所过之处，光芒闪耀，犹如一个天王，正在巡视凡间一般。

    反手间便将凯特的攻击弹开，仙宸没有运用丝毫法力，大腿瞬间变大，向着凯特便踩了下去，然后整个脚不断的扭曲。

    在仙宸脚下的凯特，不断的发着惨叫，和求饶之声，但仙宸没有理会他，依旧就这么踩着，在他看来，这种死不悔改的人，就应该踩烂他的嘴！

    “小子住手！”

    两个老者出现，修为都差不多相当于道尊中期，看了一眼，仙宸脚下一用力，没有搭理这两个老者，便将凯特杀死在了虚空，然后运气速步，瞬间便消失了，而两个老者也是怒气迸发，紧紧追随而来。

    两位老者的能量，不断的轰击在虚空上，每次法力即将击打在仙宸身上之时，仙宸总能够闪开，最后再次出现出现在前方，依旧不断运行速步逃脱。

    这样的逃跑方式，让得一心想要抓住他的两位老者，恨得牙痒痒，但却又无可奈何，心中暗暗发誓，抓住仙宸之后，要狠狠的折磨他一顿，但却在最后失去了仙宸的身影，对着一旁的虚空不断的发泄···

    而此时的仙宸，看着手中的星空地图，此时自己所在的方位，居然着圣界已经偏差了很多，魔法世界居然是在圣界的反对面，这让仙宸极度的无语。

    原本以为凭着感觉能够顺利返回圣界，没想到还是走偏了，如果不是这份地图的存在，恐怕这一辈子都无法回去了，这让仙宸一阵无言。

    一路不断赶路，仙宸没有丝毫停歇，累了就喝一滴不死神水，恢复好了之后，仙宸便继续不断的赶路，总之就是没有停下过。

    路上也曾出现过星空妖兽拦路，只要能够斩杀掉的，仙宸一律全部杀死，如果杀不掉的，仙宸就只能迅速逃离，根本不敢多做停留。

    而一路上，危机自然出现过不少，但都被解除了，而之前遇到的星空盗贼，也再次和仙宸相撞，但两方都没有多废话，相遇之后仙宸冷冷的盯着他们，而这些星空盗贼也是迅速的逃离，让得仙宸少了不少的麻烦。

    继续向着圣界所在赶去，一路上也没有再出现什么波澜，就这么风平浪静中，距离着圣界越来越近。

    第三十九章：

    而此时的圣界，早已过去了一百多年之久，消失已久的杨庚，也再次的出现在了圣界，不过一出现，便听到了仙宸被龙族之人，追杀进入了星空，这让杨庚伤心不已。

    之后居然展开了对龙族的青年，进行了暗杀，也许是老天都向着他，每次险险的杀死龙族子弟之后，杨庚总能顺利的逃脱，而其修为进展之快，也让人惊叹，此时的杨庚已经有了道尊初期的境界。

    而龙族也曾派出道尊之上境界的强者，前来围杀杨庚，但不知最后发生了什么，这些高境界的龙族强者，居然全部离开，放弃了对杨庚的追杀，对于为什么会这样的杨庚，自然依旧击杀龙族的青年子弟。

    最后龙族族长敖长天，不得不发下命令，不许龙族离开东海，只能在东海之内游荡，而对于龙族年轻子弟的不肯出来，杨庚最先也是着急了一阵，最后居然用出了挑战的理由，向着龙族这些年轻子弟不断的挑战。

    但被杨庚杀怕了的龙族子弟，又岂是那么傻，要么宣布闭关，要么彻底对于外界发生的一切，全部不理不睬，这让杨庚非常的无奈，只能够停下了击杀。

    而在杨庚的行为，以及其身后那尊大能量，被人不断猜测的时候，圣殿之中的至尊传人们，也全部出现在了圣界之中，而圣界也是再次慢慢的隐入虚空中，消失不见。

    此时的圣界，彻底的乱了，至尊传人们的出世，再次引动了一场巨大的杀劫，原本古族和人族就处于战乱，但还是处于小打小闹的阶段，至尊传人们的出现，彻底的打破了这种小打小闹。

    人族得到了至尊传人们的支持，开始了绝地反击，很快，古族也投入了更多的战力，整个圣界，每天都能够随处可见，人族和古族的战争，有大有小，多的上万修士的拼杀，少的也有几百人。

    而对于战争的引发，五大古族更是没有丝毫的客气，高手尽出，而杨庚，赫然成了龙族顶尖高手的眼中钉，原本没有借口轰杀他，此时真正的引发，遇到杨庚，龙族强者就是一顿猛追狠打。

    弄得杨庚灰头土脸，只能待在城池之中观看，而无法进入战局，而至尊传人们，和古族的强者，也是相继的陨落，一个个高手的死去，为战场添加了更加重的怨气。

    但最终，人族依旧是败了，人族以至尊传人们为主，损失了几百万的修士，以及上千位至尊传人的死伤代价，最后退回了天道城，元仙城，以及落月城之中。

    而古族的损伤，也是不少，毕竟至尊传人们可不是好对付的，每每击杀一个之后，总能够拖下几个古族强者一起死亡，而五大古族虽然损伤不少，但根本无伤大雅。

    反而是那些依附在其下的种族，道尊境界到斩身境界的修士，损伤重大，但得到的也是非常大的利益，整个圣界以人族能够生活的地方，大约有着圣界的百分之五左右。

    而这百分之五，除了不为人知的神秘之地，以及以三位至尊的城池外，全部沦落到了古族的手中。

    而战争依旧还在继续，但古族却只是在城池之外叫嚣，而不敢真正的攻入城池之中，这也是人族虽然担心，但却没有害怕的原因，而人族的目光，也全部转向了三位至尊，希望他们能够出面···

    来到圣界屏障之外，仙宸感叹的看着，曾几何时，自己就是在这里被追击而出，最后沦落于星空之中，历经了许多艰险，才得意回归。