
“你是···啊！”就在原本慕容家的旧址上，此时之上的牌柄写着的是“断家”两个大字，而看到这么多人向着自家而来，断家护卫顿时手中的武器一指，想要问清来由。

    但此时的仙宸，心中早已被愤怒充斥，哪里还会有曾经的客气，一挥手，这个护卫便向着内部砸了进去，之后惨叫着，口中不断咳出鲜血。

    这样的巨响，自然引起了整个断家的注意，所有断家之人，全部急匆匆的出来，然后震惊的看着。

    仙宸这个在落月城有着赫赫威名的人，他们自然非常清楚，而此时对于他带着慕容家前来，目的他们就更加的清楚了，那就是夺回慕容家的祖宅！

    但这是他们花了好几万的上品晶石购买下来的，又如何舍得将其舍弃掉，就在他们心中割舍着失去和获得的同时，仙宸的眉头早已皱了起来，然后嘴中开口的道：“我拿出三万上品晶石，现在，你们断家之人，在一个时辰内，全部从这里离开，到时如果发现还有一个人没走，我就杀一个，两个没走我杀一双！还有，如果让我知道慕容家丢失了什么东西，你们会知道后果的！”

    说完后，仙宸从纳戒中拿出了三万上品晶石，放在了一个小型纳戒中，对着断家家主扔了过去，感恩戴德的客套一番，断家家主连忙下令家属，迅速收拾一切，赶紧离开这里，仙宸的警告，他们自然是清楚的，也不会傻到去做这种事···

    就在断家紧张的离开了慕容家的祖宅之后，慕容家剩下的家眷也开始全部重新收拾起了祖宅。

    对于失而复得的他们，仙宸非常能够明白他们的心情，这就跟一个小孩，好不容易攒够了钱，买到了一根棒棒糖，但却因为被比他高大的同学抢走。

    原本以为他吃不到这根棒棒糖的小孩，忽然被人帮助，重新拿回了这根棒棒糖，这种心情，我想大家也就能够明白了。

    此时慕容家之人的心情，就跟这个小孩一般，那种失而复得的心情，谁都曾体验过，将心比心，是人都会这样。

    坐于慕容家的大厅上，慕容家主面带感激的看着仙宸，而仙宸则是有些不好意思的绕了绕头，然后说道：“这一次回来，估计我不会那么快走，走之前，我会将暗杀组织连根拔起，为慕容老前辈，以及慕容家的人报仇的！”

    虽然有些意动，但慕容家主还是劝解道：“算了吧！暗杀组织的强大，超乎了想象，其中分神境界的强者更是不缺，我不希望看到仙宸兄弟你有事，再说此时暗杀组织也对慕容家撤销了必杀令，等你修为足够了再说也不晚！”

    苦笑，仙宸知道慕容家主是为了自己好，但他还是拒绝了，如果不能为慕容风报仇，那就算再给他几百万年来突破，他也无法突破，因为这件事情是因他而起，如果没有解决，别说突破，可能还会因为此产生心魔！

    拒绝之后，仙宸来到了落月城，暗杀组织最大的分行中，将整个分行，以及其它小分行全部毁灭，最后在废墟上留下自己的名字，然后会在城外小树林旁的平原等待他们的消息留下，最后便转身离开。

    这将会是一场恶战，一场一个人，与一个神秘组织之间的较量，胜者只能是一方，而败得人，将会被在圣界之中，连根拔起，永远的消失，这就是道理···

    在等待中，时间总是过得很快，转眼间，一个月便过去了，但暗杀组织的人却依旧没有出现，但圣界却仍然不时的传着，有关于暗杀组织的消息。

    这让不少人认为，暗杀组织是惧怕了，而不敢出现，只能畏首畏尾，而落月城从仙宸传出消息之后，也一直处于风平浪静，根本没有暗杀组织的人敢于出现。

    这让落月城不少居民也更加的信服仙宸，这就是其的震慑力，只要有他在的地方，再强的地头蛇，或者组织，都要低下头，否则便是横扫！

    就在仙宸认为，暗杀组织的人不会出现之后，苦笑的摇摇头，以为需要自己去寻找，正要离开的同时，虚空中忽然一番震颤，一个黑色身影出现。

    向着仙宸的腹部划来，这让仙宸顿时一惊，闪了开来，心中暗道：“来了！”

    暗杀组织不愧为暗杀组织，居然能够在一个地方蹲点无数时间，而不动弹，让你在那里，等得有些心浮气躁的同时，才对你发动进攻，这才真正的暗杀，暗杀的手法，让人发自内心的感觉到恐怖。

    虽然感叹，但仙宸还是拿出了混元剑，准备了开始战斗。

    但就在这一击无果之后，这个黑色身影便不在出现，不知道是躲藏在了虚空深处，亦或者是已经逃离，仙宸根本无法从虚空或者任何地方，看出有他的足迹。

    这让仙宸苦笑不已，这尼玛就是全面啊，一次无果，便放弃进攻，转身离去，这种手法之特别，让仙宸不得不感叹，组织就是组织，果然训练出来的手法足够特别，这种全面的暗杀，恐怕杀都无法做到。

    转身返回落月城，在这里无疑是在浪费时间，一个月的时间，恐怕慕容家在自己的支持下，已经夺得了一切，那些失去了的产业，甚至在慕容家主的带领下，更加的强大了。

    而返回落月城的仙宸，在居民带着崇拜的眼神中，以及无数少女，带着崇拜，以及爱慕的神色中落荒而逃，不得不感叹，一个人虽然有了名气是好事，但名气太大，那就真的不好玩了。

    返回慕容家的仙宸，看着慕容家此时已经蒸蒸日上，不再是曾经那样，仙宸也彻底的放下了心，这一天，仙宸睡得很舒服，可以说是他在圣界以来，第一次睡得这么舒服。

    此时的他，实力已经达到了一个别人无法超越的境界，心灵也发生了翻天地覆的变化，这种变化，在表面上就能够看出，但他依旧没有自满，只是在不断催促自己，还需要努力！

    这就是仙宸，一个不断要自己做到更好，做到更加全面，一个永远不满足于现状的人，这就是仙宸···

    而就是这时候，整个圣界，暗杀组织的一切踪迹全部消失，好像圣界之中根本没有出现过这样一个组织一般，消失得无影无踪，让人无迹可寻。

    这样的方式，令得所有人一个措手不及，因为一个人的出现，居然迫使一个大型组织，不得不停下所有行动，改为隐藏，这样的震慑力，令得不少人震惊。

    暗杀组织的恐怖，不少大家族都曾试过，曾经有一个家族因为不满暗杀组织的要价太高，在暗杀组织帮忙斩杀了想要杀死的人之后，拒绝付出尾款。

    最后招来了暗杀组织的灭杀，整个家族在一夜之间，飞灰湮灭，虽然这个家族的强者不多，但斩身后期的修者却是有着好几个，但却无一例外，全部被一刀从脖子上斩杀，没有多余的伤口。

    这样的战绩震住了圣界所有人，因为这样的杀人方式，除了分神境界的强者外，无人可以做到！

    而此时仙宸的出现，却引发了这种结果，那么是否代表的是，如今的仙宸，已经连分神强者都无法抗衡了，如果真的是这样，那么他到底会有多强，是否已经不下于至尊，亦或者，他已经达到了至尊境界，一切的一切，代表着扑朔迷离，让人无处可寻痕迹，圣界也再次陷入了彻底的平静，暴风雨来临前夕的平静···

    第二十九章：

    不久之后，仙宸便向慕容家主辞别，前往寻找暗杀组织的踪迹，在慕容家主和慕容家的人，关心的神色中离去，期间城主府的人也来跟仙宸道别过，但仙宸只是草草的应付一番，便将这件事交给了慕容家主，便离开开始追寻。

    而曾有不少人，将暗杀组织出现最频繁的地址，告诉给了仙宸，赫然就是当初，仙宸和帝释认识的古天庭废墟，没有过多的磨蹭，仙宸便赶往了那里。

    用了九个多月的时间，仙宸在急速飞行中，终于到达了这里，然后在废墟中不断寻找着暗杀组织的踪迹，就在仙宸百般找寻无果的时候，虚空中一个小型支节点，引起了他的注意力。

    因为其中居然散发出了一股法力波动，感觉到的仙宸，立刻就将神识穿入这个支节点，终于在其中发现了暗杀组织的杀手们。

    此时其中，正好上千位杀手，都有着斩身初期到斩身后期不等的修为境界的杀手，而其中更是有着不少处于斩身后期大圆满的杀手，这些杀手的正前方，有着三位分神初期境界的老杀手，正在不断的训话。

    可能是感受到了什么，这几个老杀手顿时望向了仙宸的所在地，迅速进入其中，没有过多的废话。

    手中法力不断的运转，一股澎湃至极，可比分神境界后期的法力狂涌而出，而仙宸的手掌心，这股能量不断膨胀，仙宸的手，也不断的扩大。

    最后仙宸的手，大到了挡住了整个小世界，之后拍了下来。

    所有一切破灭，小世界层层破裂，化为了一个个碎片，而其中只要处于斩身境界的杀手，全部被打得肉体粉碎，之后法力随着波动，找到了这些杀手们的本源，全部抹除掉他们的本源印记。

    而分神境界的老杀手们，也是在这股能量之下，迅速的解体，化为了飞灰，但无论仙宸怎么寻找，都无法找到他们的本源，无果的仙宸，只能将这几个老杀手的神魂摄到手中。

    没有丝毫的顾虑，搜魂术便展开，探入了这几个老杀手的神魂之中，剔除了那些没用的记忆之后，仙宸从这几个老杀手中的领头人的神魂记忆中，得到了下一个支节点的所在地。

    而且得知，如果不是这个支节点的掌控者，根本无法得知下一个支节点会在哪里，而这些人，也只能够得知下一个据点的所在，而不能得到总部的所在地，这让仙宸感叹这个组织的配合完美，以及对于一切的反侦察能力之强。

    运用八卦阴阳阵，将这几个老杀手镇压之后，扔入了纳戒之中，之后便离开了这个破碎的小世界，反手将其毁灭，便前往暗杀组织的下一个据点，准备迅速的毁灭掉这些据点，然后顺藤摸瓜的找出他们的总部。

    就这样不断的顺藤摸瓜的找了下去，途中仙宸遇到了几个不长眼的人，抬手便将其抹杀之后，继续向着下一个据点的所在不断赶了过去，因为他知道，此时的暗杀组织恐怕还不知道他已经毁灭了他们的一个据点，所以必须趁着这期间，多毁灭掉一些。

    就这样，一路的杀了下去，仙宸总共捣毁了十几个暗杀组织的分部，但最终被一个分神中期的老杀手逃离而去，而仙宸的消息，也彻底的从这里断了下来。

    但是这个老杀手的逃亡之法，去让仙宸由衷的感觉到奇妙，因为每一次，仙宸即将靠近他，发动法力要将其镇压之时，这个老杀手都能够奇妙的躲开，然后仙宸只能继续不断的追击。

    就在这样的追追逃逃之中，仙宸陪着这个老杀手绕了一大圈，最后有些焦急的仙宸彻底的震怒了，法力运转，用出了全部的实力，终于将这个老杀手震伤。

    但却彻底的失去了他的踪迹，这让仙宸彻底的纳闷了。

    只能无奈的收手，返回了落月城慕容家，进行了修正，这段时间的不断追杀，他的精神一直紧绷，毕竟，随时都处于战斗状态，而这一追便是追了好几年，恐怕谁都会感觉到疲惫。

    而此时的暗杀组织总部，则是将所有杀手召回，不断的商议着，这件事情要怎么处理，但每次都是以不断的争执而结束。

    对于仙宸，他们算是彻底的恨透了，就是这样一个至尊传承之人，将他们的底蕴斩杀掉了近一半的数目，这个数目足够让他们心疼不已，而真正的中坚力量，也是被他抹除了不少。