
但他们没有心痛，也没有心疼，为了种族的尊严，付出一切又如何···

    第四十五章：

    再次沉静三年之后，古族和人巫两族的战争终于发生了，先是斩身境界修者的战斗，斩身对斩身境界，人族自然吃亏不已，但他们还是用血肉之躯，拼搏着！

    而巫族，也是全部拿出了自身所有实力，随处可见一个个斩身境界的人族和巫族之人倒下，而对面的古族，也是损伤不少，死去之人，死去的兵士，甚至比两族还多！

    这是一场三族的修士消耗战，消耗战之后，就是分神境界修士的战斗，这场战争，注定让圣界彻底燃起战火，最后在战争的洗礼中，再次的划分格局···

    整整一年，仙宸从原本的悲凉，到了如今的麻木，此时的斩身境界的战场，差不多的终结了，人族和巫族的斩身境界修士，已经彻底的消耗殆尽，而古族，也差不多被磨灭光了。

    此时的仙宸再也看不下去了，这么眼睁睁的看着，这些英勇可嘉的战士们，全部身陨在战场之上，就算他的心再怎么硬，也会忍不住的伤悲，忍不住的冲动起来。

    整个人踏着虚空而上，悬浮在了战场之上，仙宸的出现，彻底的引起了所有人的注意。

    而此时的仙宸，此时战力虚空之上，就犹如一尊天神一般，全身散发着璀璨的光芒，整个星空中的星辰，居然全部照耀在了他的身上，为他的身影，再添加了那么一丝光芒。

    此时的仙宸，就如一尊天神，彻底的发怒了一般，身旁的虚空震颤，彻底的紊乱，而仙宸身上，法力也是散发出来，一道道法力狂涌着，向着古族妖兽而去。

    这些法力，就如同一条条法则，以及规则一般，只要碰触上，马上就会身体崩溃，之后神魂全部泯灭，彻底的消失在战场之上，无数的古族，被这些法力波及。

    连最后一声惨叫，都来不及发出，便全部泯灭死去，甚至，就连逃亡的念头刚刚升起，还没转身，而仙宸的所作所为，巫老等人没有上前劝解，而是静静的看着，他们知道此时的仙宸，只是被悲伤冲晕了头而已。

    但人族和巫族没说什么不代表古族能够看下去，就在仙宸大杀一通，差不多将整个古族剩下的所有斩身妖兽抹杀之后，古族一位道尊境界的强者也出现了。

    脚下生花，一座座莲花绽放开来，衬托着这个古族之人，向着仙宸所在而来，身旁光芒四射，就跟一位神座，降临凡世间一般，而这位神座的目标，正是仙宸。

    巨掌落下，震得整个天空颤抖，虚空层层断裂，这股巨掌，携带着无上凶威，就这么笔直的向着仙宸拍来，想要将仙宸，一击抹杀！

    感受着威胁的到来，仙宸抬起了头，此时的他，双眼已经通红，脸庞上，还带着一丝丝泪痕，再配上身上那股悲凉意境，以及天神一般的威势，让人看了就仿佛是一个天神在为人族哭泣一般。

    没有还手，仙宸依旧是站在那里，生生的承受了这一击，整个人被这股能量，打入了地底深处，而仙宸的气息，也彻底的消失，给人一种他已经死去的感觉。

    这个情况顿时吓到了巫老等人，但他们没有着急，依旧看着大坑，眼神中带着丝丝的焦急，但又因为战场的原因，他们根本无法上前查看。

    此时的仙宸，躺在大坑之内，身上的气息全部隐藏，就那么躺在那里，他不知道上面过了多久，只沉静了一会，大战便再次开启，上面发出一声声法力以及修士的吼叫碰撞声。

    起身，仙宸飞上了战场，向着古族方向踏去，无形中，古族之人只感觉一阵阵压力涌来，让他们不敢动弹，这一丝丝的停顿，顿时被人族和巫族联军抓到了机会，毫不客气便将这些古族镇杀。

    而古族也忍不住了，一个道尊飞了出来，怒问道：“你人族到底想怎样，反复派上高端战力，你以为我古族没有吗？”

    冷视一眼，仙宸语气冰冷的道：“不服便战！”

    这位古族道尊也是怒火彭生，顿时法力运转，整个天空法力涌动而出，向着仙宸涌来，仿佛要割破时空一般，法力之强横，甚至比仙宸的法力还要强。

    没有惧怕，仙宸手中混元剑一挑，这股法力便被卸去，轰击在了古族的阵营之中，顿时古族军士又死伤不少，看得这个古族一顿怒火，却无处发泄。

    转身冲上来，古族要以肉身和仙宸进行战斗，因为不管他如何运转法力，都无法伤到仙宸，这令他不再浪费气力，直接就翻身而上，直接就想要用肉体和仙宸一战。

    “嘭嘭··”

    一声声拳脚相加的声音发出，整个天空，这位道尊和仙宸的身影，不断的闪现，你来我往好不热闹，战斗的激烈，也让人有些脑热。

    两个人越战越勇，仙宸只感觉全身淋漓尽致，暗叹遇到了一个好对手，这是一个个刚刚升入道尊中期的强者，但却遇上了仙宸，让他感觉无比的憋屈。

    刚开始的时候，这位古族完全是压着仙宸打，但却无法伤到他，这就更加令他自尊心受辱，更加的狂暴了，一个道尊中期的古族，居然无法奈何道尊初期的人族。

    这让心性高傲的古族，如何能够接受，但接下来，他却慢慢发现了，这个人族依旧在不断提升，从偶尔能够还上几招，到几十招，最后情景完全的转变过来，变成了这个古族开始招架不住。

    而两人战斗的时候，身体之中，法力偶尔泄露，总能够落在下方的战争队伍中，原本无法操控，如今已经熟悉一身法诀招式的仙宸，总能够将泄露出去的法力，全部转向古族。

    这让古族急得跳脚，这个古族如何能不知道仙宸的做法，顿时再次大怒，全身法力收缩，整个人呈大字型展开，没有花费一丝丝时间，这个古族便发出了他的最强一击。

    “崩山斩！给我劈！”

    一把巨大无比的斧头，出现在了这位道尊头顶上空，其上不断散发着一股强横的波动，再听到古族大吼的劈字后，便向着仙宸斩落下来。

    这一斧，就如同要劈开整个混沌虚空一般，所过之处，不管是什么，全部蒸发，就连虚空中的时间和空间法则，也是不断的被侵蚀，最后蒸发消失。

    这一斧，就如同天造一般，要将整个大地划分为二，仙宸怎么可能束手就擒，抬手手中混元剑也是光芒四射，仿佛要将整个天地刺穿一般。

    前世中，见过老人练习过的太极剑，就这么突然出现在仙宸脑海中，以柔化刚，一弱胜强。

    “太极剑！”

    太极剑势散发，仙宸体中的剑域也迸发而出，将整个所在四周包裹，将这柄巨斧散发出的波动，以及外泄的一些能量，全部吸收，纳入剑域之中，然后将其方位顿时大偏。

    原本还像着仙宸，以及人族劈来的一斧，居然改其道而行，向着古族阵营劈去。

    “轰隆！”

    整个大地不断颤抖，古族分神境界阵营内，居然近万里被轰击出了一个巨坑，而其中的分神境界古族，也是全部被击杀，没有一个逃脱了这一击！

    而此时的古族，显然也有些虚弱，正想转身逃离，但仙宸又怎会让他如愿，提着混元剑便追了上去，脚下速步运转，在古族刚刚转身之时，一剑便劈落了下去。

    顿时，这个古族便被劈做两半，而神魂则被混元剑磨灭，连惨叫以及脸色都没有变化，这个古族便向着大地之上落下，扬起了一股子尘土飞扬。

    而仙宸，也是心中一阵舒坦，没有了之前看见那么多死伤惨重时，那种压抑的状态。

    转身，向着下方战场飞去，仙宸所过之处，便是一大片的虚空静止，之后古族不断死去，连肉体都化作了飞灰，根本来不及做出反应，至于古族，这一次则没有阻止。

    不断的斩杀着，仙宸整个人散发出一股股杀气，身上的杀气隐隐可见，差不多快要凝成实质，带领着人巫两族的军队，不断向着古族之内杀去，所过之处，一片狼藉。

    这个情景也是让古族的军队，一阵阵心惊胆颤，根本没有战斗下去的欲望，他们只想逃离，希望能够从这里逃脱，这是一尊杀神，一尊彻底的杀神。

    只要是挡在他面前的人，都会被斩灭，君不见，前方大地之上，一片空隙，所有古族之人，已经全部被斩灭了吗，此时的仙宸，让古族的分神境界之人，都是身体中散发出了惧意，如何还敢多待，让他们升起了转身便逃的念想。

    此时的古族，虽然身在战场，但心却已经不知道身在何处，杀神之威，深入人心，让人忍不住一番震颤，从内心中散发出惧怕的感觉，都是离着仙宸近万里远。

    仿佛这不是一个人，而是一个人形收割机一般，只不过他收割的不是植物，而是古族的性命，所过之处，成千上万的古族被磨灭，连一丝痕迹都没有留下！