
古族的高层，看着这个情形，虽然没说什么，但却对仙宸这个人族的做法，深深的不屑，一个高端战力，居然不要脸皮的参与进入了低境界修士的战场。

    虽然他们的死伤之惨重，但他们不在乎，这样的低境界修士，在古族这个弱肉强食的世界，根本不需要存在，因为不知道那一刻，他们便会被自己的族人杀害。

    但仙宸如此的肆意屠戮，就像在踩他们的面皮一般，无论他们再怎么不在乎，但也心中一阵阵愤怒，仙宸这是当着古族的面，拍打他们的脸，这让他们怎么接受。

    顿时，古族便派出了道尊境界强者，也不管依旧还在战场之上，那些分神境界的古族，大批的道尊境界，纷纷涌入了战场，这就是古族的人性冷漠。

    只要他们认为你的修为不够，只能做一个弱者的时候，就要做好被放弃的准备，因为不知道何时，你就会被斩灭，会被牺牲，会被用于做出一切。

    感受着上空，散发着道尊境界强者的气势，仙宸向上望去，整个天空密密麻麻，道尊初期到大圆满境界的修士，知道道尊境界的战场来了，仙宸指挥着人族的分神境界修士后退。

    而有些古族，居然也发出了想要跟随人族返回的消息，让得仙宸一阵怀疑之后，便点头同意了，他又如何不明白，跟他前往人族的古族，皆是在古族中没有丝毫活路的。

    就算他们成功的返回了古族，在未来的某一日，也会被杀死，但人族却恰恰相反，在人族没有古族中的勾心斗角，有的只是那些想要平静，和平生活下去的人族。

    顿时这些古族便向仙宸请求，都在得到仙宸的同意之后，全部涌向了人族城池之中，而人族的修士们，则是怒瞪着他们，但一会之后，就连他们都不好意思了。

    毕竟这些古族之人，也是一些爱好和平的人，顿时城主府之人便将这些人引入了落月城，之后一个个进行登记之后，这些古族之人被人族戏称为古人。

    安排好了之后，仙宸便向着上空飞去，他也是一个道尊境界的强者，强力甚至比之一般的道尊中期境界的强者还要强横，他自然也需要参加这一场战斗。

    而人族和巫族的道尊强者，也已经全部涌了出来，原本那巨大的战场，顿时全部空了下来，而人族巫族古族的至尊们，则是纷纷向着星空而去，显然要在星空中战斗。

    “大家杀啊！为了人族和巫族的未来，就算付出性命又怎样！”不知道是谁起头喊了这么一句，之后引起了响应，人族和巫族的道尊全部冲了上去。

    “轰隆！”“嘭！”“啊！”··

    一声声大地被轰击的声音，一道道法则与规则的碰撞，一个个战士们的肉体被打破，一声声惨叫发出，整个战场偶尔的能看到这样的情景，让的不少人心酸不已。

    而星空之中，总会爆发出一股强光，然后便消失不见，星空之中，原本悬挂在星空中的星辰，一颗颗相撞在了一起，之后发生巨大的爆炸，而这样的情景，随处可见。

    这就是至尊之威，战斗之间，天地颤抖，张嘴天地山河变化，可抓星拿月，当成武器进攻，一切的一切，都超出了天地的掌握，这就是至尊的真正实力。

    而此时的仙宸，则和一个古族道尊后期境界，属于虎族阵营之人对上，这个虎族道尊大笑着：“记得你斩杀的虎族道尊吗？那是我弟弟，这一次你插翅难逃，我看你能怎么样！”

    反手镇压，整个天地一片黯然失色，就连远处另一个道尊战场，也是感受到了这股力量的庞大，整个天空仿佛要被崩塌一般，令人震惊。

    而此时的混元剑，也是爆发出了自己最强的力量，道尊大圆满，让仙宸握在手中，经过仙宸的运转，道尊大圆满的法力，澎湃汹涌而出，携带着震塌万古一般的气势，向着这个古族道尊镇压而去。

    此时的仙宸气势一换，再次让这个虎族道尊脸色一变，就在这期间，仙宸的气势居然一换，身上法力澎湃，比他还要强大，原本还自信满满的虎族道尊，顿时脸色便跨了下来。

    提剑，手中混元剑一剑便斩了下来，这一剑就如同劈开了整个天地一般，一切身周空间破碎成了两半，一切的一切划归为虚无，让人惊叹。

    而虎族道尊，此时连一丝气力都无法提起，因为他发现，自己居然被笼罩在了一个剑域之中，只能被动着接受这一剑的劈落，眼神中带着惊惧的看着离自己越来越近的这柄剑。

    携带无限凶威，混元剑来到了近前，就在混元剑即将劈上去之时，远处传来了一句巨吼，但已经来不及阻止，因为混元剑已经斩落在了这个虎族道尊身上。

    混元剑过，整个天地再次划归原样，但眼前的虎族道尊却已经灰飞烟灭，这就是混元剑发出的最强一击，可比一脚踏入至尊境界的强者。

    “啊！我儿！”

    星空之中，一位至尊怒吼，天地变色，星空之中，星辰不断掉落，向着圣界之中砸来，但在外界，又被至尊余波震碎，化为了一块块碎片，飘落在整个星空之中。

    脱离了人族的天道至尊，这个虎族至尊降临而来，不断的修复着这个虎族道尊的身体，但无论他怎么收集，都会再次散去，神魂也彻底的消失不见。

    两个唯一的儿子，全部死在了仙宸手中，这让他如何能够不怒，第一个儿子，死在仙宸手中，他想要镇杀仙宸，但得到了五大古族的警告，以及大儿子的劝解。

    他不再话语，而今日，大儿子上了战场之后，便向着仙宸而来，他又如何能够不知，只因为刚刚太过于认真对付，居然一失神，唯一的子嗣再次踏上黄泉。

    这下子虎族至尊震怒了，从星空之中，抛弃了原本一直缠着他的天道至尊，便向着圣界而来，不断的收集着儿子的神魂，以及肉体碎片，但一切的行为都是枉然。

    远在星空之上的巫老顿时急坏了，此时的他被古族两位至尊合击，根本无法分神，只能眼睁睁的看着虎族至尊降临圣界，如果这位虎族至尊太过于偏激，恐怕仙宸无法抵挡。

    至尊之威震动天地，一举一动之间，改变着天地的规律，至尊落泪，世界便要散发洪水，至尊痛苦，圣界之下的无数小世界，都要崩溃，然后化为虚无。

    而这位虎族至尊身上散发的气势，不断的加强，全部压在了仙宸的身上，以圣界为中心，万千大世界，全部下起了倾盆大雨，不过一时三刻，所有宇宙，所有世界，全部被巨大洪水冲激。

    至尊身上散发的悲伤，顿时令得万物凋零，全部死去，“啊！”一声巨吼，圣界能够撑住，但却穿破圣界，向着下界一切散发而去，所过之处，天地尽毁。

    一切原始世界，在这一吼之下，全部解体，瞬间再次演化成了混沌世界，天地大潮，再次引出，一切的一切，不断分崩瓦解，最后全部演变成了混沌。

    而此时的仙宸，却在至尊之威下，不断的被压入地底，身上的压力，越来越重，精神上的压力，让他忍不住的想要陷入长眠，但又被他克制着这种念头。

    但脑海中，却不断的想起曾经那些熟悉的面孔，初次拜入剑宗，拜师剑疯子的场面，杨庚的出现，初见方寒，进入圣界，落入巫族聚集地，一切的一切，不断的回想。

    慢慢的，仙宸差点陷入沉睡之时，星空的战斗也全部的停了下来，虎族至尊的悲伤情绪，已经严重影响了整个天地，包括圣界之下世界的变化。

    让他们不得不停战，统一的回归了圣界，之后不断的压制着虎族至尊的气势，然后将一切事物，再次回归到原本的轨迹之上。

    而仙宸也只感觉身体之上的压力，顿时全部消失不见，之后身体一松，居然就这么趴在了大地之上。

    上面传来了虎族至尊的大吼声，以及古族的呵斥，而巫老拒绝的声音也不断的响起，但最终还是被，古族的一位至尊，以及虎族至尊的威胁说服，只能沉静了下来。

    而仙宸只感觉一股力量，挟裹着自己，向着外界飞出，很快便再次来到了地面之上，此时的虎族至尊，怒目圆瞪仙宸，眼中的怒火，充斥着他的眼神。

    而元仙至尊则是叹息着道：“仙宸小友，只要你挡住虎齐道友的一击，那么这一次的过失便不在计较，唉！”说完，元仙至尊忍不住的一声叹息，之后转过头去。

    谁又能够不明白，至尊一击，又岂是仙宸能够抵挡的，但为了人族，为了种族，他们不得不抛弃他，不得不放弃了仙宸，只因为他们赌不起这个结局！

    “毁灭吧！”

    虎齐大吼着，在所有人没有注意之时，身上便散发出了波动，之后更加强大的法则和规则之力，向着仙宸汹涌而来，就如同一头荒古巨兽，要将仙宸吞噬一般···