
就在仙宸修炼之时，一封信，飞射而入，直插头顶的房梁。

    拔下观看，上书“仙府已开，仙宸入选。仙府所在，圣界断天涯。”

    短短几个字，简朴而又平凡，但其上，却散发着一股股道的压力。

    唤来所有人，甚至连镇灵子都已经唤来。

    不久之后，所有人都坐定，仙宸问道：“镇灵子前辈，不知道，仙府是怎样的势力？”

    听到这，镇灵子脸色明显一变，然后凝重的说道：“仙府，这是一个远古就存在的势力，曾经连先祖都曾在里面待过，根本无法探测，只知道底蕴惊人，非大帝不可敌！”

    “什么？！”这下子，杨庚等人都失声了，这样一个势力，实在太过于惊人了。

    而仙宸则是若有所思的低下了头，但马上又抬头问道：“远古之时就存在吗？那么，洪荒时期，可有仙府的记载？”

    “嗯，这个老夫就不清楚了，毕竟，年代太久了，我能知道这些，也是老祖留下的文献里面记载的！”镇灵子摇摇头，解释道。

    将自己的疑问，藏在了心底，杨庚，天机子，浮音，王道，仙宸皆有收到这样的书信，显然都可以进入仙府，知道了仙府的神秘，几人自然不会放过这样的机会，都是准备了一番，前往了书信上，仙府的位置。

    越往断天涯而上，一股股道的威压，越来越重，刚刚进入，只看到一股股混沌之气肆意，但再往前深入一点，却可以看见一道道混沌神雷闪现，而这中间，则有着一条康庄大道，指引着人进入。

    来到这里，古族，巫族之人皆有存在，就连一些神秘的种族都出现在了这里，鬼族，魔族，一个个隐秘种族出现，都在入口中，神情凝重的看着前方。

    仙宸等人的到来，吸引了不少的目光，就连贵族和魔族，都是眼神中充满了战意的，看着眼前的仙宸。

    毕竟仙宸，这段时间太过于耀眼了，连战天骄榜的王者，每次都是胜利而归！

    古族皆是咬牙切齿的看着他，因为镇灵子的出现，让人知道了其帝子的身份，也不得让人不震惊，但同时镇灵子的警告，也起了作用，毕竟没人敢在这个圣尊不显的时代，去得罪一位准帝。

    此时这条大道之上，无人敢踏足，都在等待着王者们的到来。

    上次神秘一现的天骄榜第一的青年王者，终于出现，身旁依旧是跟着几个扈从，而其身旁，帝释就站在了他的身边，此时的帝释，一身修为也以达到了至尊境界，身上一股股帝威散发。

    仙宸对二人一笑，之后便不在注目。

    “好了，我们走吧。”仙宸说完，带头向着这条大道而入。

    就在仙宸第一步踏上这条路之时，一股更加浓烈的威压散发了下来，这自然对仙宸没有作用，但杨庚等人却显然有些难受了，毕竟这股威势，堪比至尊初期！

    祭出道钟，气息垂落而下，一股股至宝的气息散发，将几人全部围住，顿时压力全部消失不见。

    越来越深入，而那些天骄看到仙宸进入，自然也不会停止不动，一个个争相进入。

    混沌神雷肆意，地火风雷肆意，整个混沌之中，一股股危险气息散发，但却无法影响到大道之上的任何人。

    道钟祭出之后，自然引来了不少人的窥探，但仙宸没有放在心上，依旧护着几人，向着更深处进入。

    时间不知道过去多久，几人终于离开了混沌之气肆意之地，大道的尽头，也出现在了仙宸的面前，而此时整座仙府的大门，紧紧的关闭着但其上，古朴的气息，却散发而出。

    没有急着上前进入，而是在这里等了起来。

    古族，鬼族，魔族天骄们，慢慢的出现，但此时的天骄人数，不再如同之前那么多，有的因为单身匹马，没有丝毫的准备，而被落下，就在他们出现之时，整条大道忽然消失不见，而其中，隐约传来一声声惨叫。

    听的不少人头皮发麻，这条大道，原来也是一个考验，收到信封，并不代表已经成功入围，接下来，还有着考验。

    此时大门之外，天骄已经不多，唯有几十人。

    大门慢慢打开，一道光幕，抵挡着所有人窥探的目光。

    当先而入，穿过光幕，一个巨大的场地，出现在了这里，而仙宸等人踏入光幕之后，就这么出现在了这里。

    随之而来的，就是那些跟着进来的人。

    “欢迎你们来到仙府，这里是我们的演武场，也许在将来，你们会停留在这里，也许在未来，你们会打破奇迹，成就帝位，但不是现在！”场地之上，一个老者，就这么漂浮在空中，但却感觉不出有丝毫的修为。

    自然不可能是一个凡人，那么就代表着，这位老者的修为已经功参造化，返璞归真了。

    停顿一会之后，让这些天骄们缓冲一下，老者继续道：“仙府其内有授课堂，也就是天尊强者，为你们，教授课程，传下修道经验，以及大道，赏罚堂，在仙府内，如果有错误，都会在这里领取惩罚，如果太过严重，都会被驱逐，伙食堂，每日提供一切奇珍所炖成的餐物，给你们食用，古书堂，其中有许许多多的传记，也有许许多多不为人知的秘密，需要你们自己去寻找，那么现在，你们将要进入授课堂中，希望你们好好把握！”

    说完，老者的身影便消失不见，而随着而来的，是天骄们，身旁的场地忽然变幻，来到了一个道堂，而且已经分好了位置，其上一位脸色森严，身上没有丝毫威势波动的老者。

    看到这个情况，仙宸自然知道了，这就是那位老者所说的授课堂，当先坐下。

    随着每个天骄的坐下之后，这个老者满意的点了点头，然后开口道：“老夫叫做卫夫子，我不管你们在外界是什么样的身份，在这里，你们只是我的学生，如果授课之时，不认真听讲的话，老夫一定不会轻饶！听明白了吗？！”

    说完，身上一股股威压发出，让仙宸都感觉到了呼吸难受，暗想仙府果然没有平凡人，一来就用自身的威势，对这些学生用了下马威。

    自然没有人会傻到去反对，全部顺从的坐好了之后，老者再次满意的点头，直接便开始了宣讲大道。

    一条条大道真言散发，一朵朵莲花绽放，其中玄奥的道言，不断的传入众人的脑海中，让人忍不住沉迷进去。

    刚开始，所有人都是满脸喜色，但直到一半之后，有人开始愁眉苦脸起来，不断的动做，有人忍不住的哭脸，更是有些不堪的，直接就是哭了出来。

    而从开始到现在，整个场中，就只有仙宸的脸色不变，一直平静的听着堂上，这位卫夫子的授课，自然引来了卫夫子的不少好感。

    毕竟堂下，这些天骄们，有的大笑出声，有的痛哭流涕，有的更是满地乱滚，让得卫夫子非常不爽，自己宣讲的大道，都只是刚刚开始，就已经如此模样，那么日后呢，这样的情景，看得卫夫子心中非常不满。

    而堂下，唯有仙宸，帝释，以及鬼族和魔族的几个人，能够镇定自若的听着堂上，卫夫子宣讲大道，这样的天赋，卫夫子自然很满意。

    而仙宸，听着卫夫子的授课之后，这些大道真言，不断的透过耳朵，传入了他的脑海中，一股股玄奥的气息散发，仙宸不断的感悟着，而绽放的莲花，更是被他吸收了不少，一堂课之后，仙宸的修为居然得到了稳固。

    授课完毕之后，仙宸醒了过来，看着场地之上，依旧有人在打滚，就连杨庚等人，都是愁眉苦脸，没有缓过神来，仙宸忍不住摇摇头，再次看了一眼场中，帝释等人，居然也已经清醒了过来。

    对其一笑，仙宸没有等他们，只是直接离开了这里，然后向着老者所说的伙食堂而去，他想见识见识，仙府内，到底有着怎样好的伙食。

    到达食堂之后，一股股香气散发，让得仙宸忍不住食指大动。

    进入其中，向香气所在方向望去，一道道精美的菜肴，就那么摆在了那里，一桌美味，而这些美味的制作品，看得仙宸都忍不住咋舌！

    绮罗仙草，广元果，朱果，许许多多如今圣界都是珍品的药材，在这里全部都摆了出来，而且还做成了菜肴，这让仙宸看得口水直流，来到打饭的地方，饭的制作品，看得仙宸都无语了，居然是五粮精米！

    这样的米吃完之后，一身法力会增加不少，只要不超过圣尊境界，都可以提升，而且，最重要的是，它可以增加寿命！

    吃一次，就可以增加不少的寿命，但这样的米，出产地也是极致的赫人！

    极阳和极阴之地，方能够成长出，这样的绝世神米，整个圣界，都很少出现这样的精米，仙府居然会有···