
说完拿出了混元剑，做好了一副战斗姿态。

    而白毅也是笑笑没有客气，抬拳便砸了上来，没有丝毫的留情，虽然他看出了敖霸对仙宸的欣赏，也有些欣赏仙宸，但并不代表，他就会手下留情。

    “铛！”

    两人一击无果，同时便退了开来，白毅只感觉整个拳头就跟砸在了一个硬物之上，手上有些疼痛。

    而仙宸也是感觉一股巨力，砸在了混元剑身之上，让他都有些忍不住的，想要将混元剑丢弃，但他还是忍住了这股颤动，之后眼神带着更加浓烈的战意的看着白毅。

    而白毅也是惊奇的看着仙宸，这个人族的天之骄子，虽然他的修为不高，但却有着接下自己七成力量的天才，不，不应该说是天才，而是妖孽了！至少，在他看来是这样的。

    至于原因，古族被称之为妖族，但他们却更喜欢称自己为古族，而之所以为妖，便是因为他们一旦开启灵智之后，修炼的速度将会大大的增强，而修炼来的一般力量，都会花费在淬炼肉体之上。

    而这也是古族肉体力量，人族无法比拟的原因，毕竟，人族虽然天生道体，但却因为寿命无多，在凡人境界之时，就失去了太多的时间，在后期想要补足，却已经无法做到。

    这也可以说是一种补偿，上天赐给古族的补偿，人族天生道体，有益于修道之路，而古族则是肉体力量无双，人族永远不敢跟古族进行近身战斗，除了某些天才妖孽，才能够做出这种事，像仙宸，便是这样的妖孽！

    而此时的敖霸看向仙宸的眼神也变了，不在只是那种欣赏的眼神，其中有了战意，也有了结交的意思，但他显然知道现在不是时候，只能等日后再说。

    而白毅也是满意的点了点头道：“不愧为天之骄子，就你这身肉体力量，加上那一身法力的总和，分神境界大圆满，如果没有三位以上，根本无法镇压住你！不得不说，你超过了我，你走吧！”

    “既然这样我也就不客气了！”仙宸也是回答道。

    就在仙宸准备转身离去之时，敖霸说道：“我叫敖霸，以后我们就是朋友了，希望日后的战场之上，你我不会成为敌人！”

    点点头，仙宸没有停留，而是跨着步子，从敖霸身旁走过，之后轻轻的道：“我叫仙宸，我很期待你我之间的一战！”

    点点头，显然是默认了仙宸的话，敖霸只是眼神带着战意的看着仙宸离开，就连想要上前追击的龙族，也被他全部拦了下来。

    在仙宸的身形消失之后，这些人问道：“少主，为什么不趁机杀掉他？！就这样回去的话，恐怕不好向族长交代啊！”

    “杀掉他？笑话，我和白叔联手，胜他的几率不过百分六十，你说如果战斗起来，你们会怎么样。走吧，去试试人族的美食，还有，谁说要回去了？没玩痛快之前，你想回去就自己回去吧！”敖霸顷刻间便解释了一番，之后再次恢复了浪荡不羁的样子。

    而听完敖霸前面讲述的白毅，也是忍不住的点了点头，但听到后面的话，脸色却有着黑了下来，二太子永远不会安分，这是最好的解释···

    而此时的龙族，也得到了白毅的传讯，得知了仙宸的真正实力，没有道尊境界，根本无法击杀他，这让敖长天非常的惊讶，一个只有斩身后期境界的人族，居然有着堪比龙族分神大圆满境界，两位总和的实力，这可是让他彻底的大吃了一惊。

    但也没有多做什么想法，再次召集龙族之人，开始商讨这件事情，有些龙族长老感觉，仙宸这样做是在落他们的面子，没有什么好的结果，最终龙族决定派出道尊境界的强者，前去击杀仙宸！

    而龙族的作为，在其它四大种族，以及那些小的种族眼中看来，无异于有些小题大作，但也只是冷嘲热讽一番之后，便没有再说些什么了。

    而对于敖霸在人族居住地，每天的生活事故，也被人一一呈给了敖长天，虽然第二子天赋很高，是自己心目中最佳的族长人选，但听了自己给他说的之后，便开始了浪荡不羁的生活。

    除了惹恼自己外，还会在族中惹下大大小小的麻烦，但对于第二子的想法，他又如何不知呢，只是，其他长老也不是善茬啊。

    对于族长的位置，不是说让人，就能够让人的，虽然第二子的做法让他很欣慰，但同时也让他为大儿子担心，此次的冲关，是否能够进入道尊境界，夺得下一届族长的资格，和取得他的四位弟弟的支持呢···

    第三十二章：

    而此时的人族，也从不少古族口中得知，龙族第一次派出分神大圆满境界的强者，居然无法抹杀仙宸之后，现在更是派出了道尊境界的强者，这让整个圣界彻底的震惊了。

    原来此时的仙宸，已经强到了这种地步，就连古族这种肉体无双的，分神大圆满境界的种族，都无法磨灭他了，那么他是否真的已经能够抗衡，道尊境界的存在了呢！

    这是一种让人震惊的提升，修为不过斩身后期，却已经可以战分神大圆满境界的强者，那么等他分神境界，道尊境界，是否已经能够战之上的至尊境界强者。

    此时的仙宸，成了人族所有人的心目中的英雄和强者，不为什么，就为古族在圣皇之墓所在，居然指挥古族未化形的古族，差点将一个人族吞吃掉，而仙宸就在这样的情况下挺身而出。

    而且在对方说出其的身份之时，没有丝毫的惧怕，将对方击杀，为种族夺得了尊严，但这样的下场，却换来了古族这种强大种族的围剿，现在更是不要脸的派出了道尊境界强者，这让其余四大种族，都有些脸蛋微红，但也没有说些什么。

    但这已经彻底的在，圣界人族的心中，埋下了种子，只要等待时机，这个种子就会生根发芽，但，谁也不知道这个种子，需要多久才能够生根，以及发芽，只能靠时间来灌胶···

    而此时的仙宸，赫然还不知道，自己已经是整个古族，和整个人族的崇拜对象了，依旧心态平稳的，整日游山玩水，在这样的情形下，不断悟道，不断修炼。

    就在仙宸继续往前走时，前方虚空出现崩塌，一只巨大的脚，向着仙宸踩踏了下来，反应过来的仙宸，顿时口中骂道：“我艹！能不能给点提示再来？”

    口中骂完，行动发快的闪到了一旁，看向了虚空之中，但其中有的只是，时间和空间的乱流，根本没有丝毫的痕迹。

    而这股力量，也超出了分神大圆满的力量，顿时感觉到不对的仙宸，立马撒丫子狂奔起来，因为他忽然想到了一种可能，古族已经派出道尊境界的强者来击杀他！

    不管这个猜测是真的还是假的，三十六计走为上计，收拾了一番心情，仙宸没有过多的停留，法力运转，瞬间消失。

    而仙宸刚刚所在，虚空破裂，成为了一道门户，一位龙族的道尊出现，看了一眼四周，感受了一下虚空之中，仙宸留下的痕迹，再次撕开虚空之门，追击了上去。

    知道着身后一个绝世强者正在追击自己，仙宸的速度也在不断的提升，而对于盘古至尊留下的步法更是感觉到了惊奇，这本步法没有名字，被盘古至尊随意的称呼为速。

    意思是可以超脱于一切速度之上，而事实也证明了，这本盘古至尊创造的步法，确实足够惊人，如果说孙悟空一个跟斗，十万八千米，那么仙宸一运用步法，就是十万八千里。

    这还是因为修为不足，领悟不深的原因，如果感悟得更深点，恐怕速度还会更快，而此时龙族的道尊则是纳闷的看着眼前那道身影，无论他怎么追击。

    总会在靠近他不远处之后，失去了他的身形，这让他心中惊讶的同时，也是暗恨仙宸没事找事，好好的非要去杀什么三太子，现在惹下了这样的祸，也苦了自己！

    就在两人的一追一逃中，仙宸丝毫没有发现，自己离着圣界边缘处越来越近，已经即将脱离圣界，进入整片星空之中。

    而仙宸没有注意到，这个龙族的道尊自然是看到了，当即便在边缘处停了下来，看着正在星空中的仙宸，准备在这里守着，来一个守株待兔。

    忽然感觉身后没有了那股澎湃的力量的追击，仙宸迷惑的看了眼身后，再次转过头，忽然发现自己居然无意间进入了星空之中，不同于俗世之中的星空。

    圣界的星空，更加的璀璨，美丽，但美丽的背后往往的带着无限杀机，而仙宸则是忽然发现，自己身体中的法力，正在源源不断的流失，而且，星空之中只充斥着一股神秘力量，根本无法吸收。

    这下仙宸算是明白了，为什么那个道尊没有追击而来，原来是因为这个原因，但就在他想要返回之时，却发现，整个圣界被一股法阵所包围，根本没有地方可以进入。

    这下仙宸算是彻底的急坏了，圣界中还有太多的事情需要做，而自己一次逃亡之中，无意间居然进入了这样一个死地，而且无法回去了，这让仙宸彻底的蒙圈了。

    而混元剑也是再次传音道：“我说你的运气能在膨胀得差点吗？这样就能被追到星空中来！”

    “我也不想啊，可我这一不注意，他就自己跨出来了，你活了那么久，有没有办法回去？”仙宸哭笑不得的解释道，然后对着混元剑问道。

    “办法嘛，也不是没有！”混元剑回答道。

    “什么办法什么办法？你快说！”仙宸着急的问道。

    “很简单，突破到道尊境界，然后运用我的本体力量，破开一小道阵法缺口，进入其中！”混元剑缓缓的说道。

    “就这么简单？”仙宸有些不相信的问道。

    “就这么简单！怎么的，小子你还不相信了？我可告诉你，怎么说当年我也是跟随过至尊的剑，最低也有着道尊的境界，我的本体能差吗？你见过哪次分神境界的武器能够伤害打我？”

    仿佛被仙宸的怀疑刺激到了，混元剑瞬间便解释道。

    摸了摸鼻子，仙宸点点头当作是回答，然后思考了一番，问道：“那你知道星空之中有什么东西吗？为什么我总感觉有些怪异，好像有什么东西盯着我一样！”

    “这你就问对人了！”混元剑得意的传音道：“我曾听盘古至尊说过，如果他们遇到无法解决的人，都会将他们扔入星空之中，而星空之中的能量也是最怪异的，修炼之人根本无法吸收，如果强行吸收，身体都会被撑爆，而星空之中，也有着许多不同的世界，但这些世界就连盘古至尊都不知道在哪里，只是从黄帝圣皇留下的古策中见过！”

    “呃？就这样了？”仙宸有些意犹未尽的问道。

    “就这样了，古策中也就记载了这么点，难道你还想以为，整本古策能够记载整个星空的一切？”混元剑回答道，还不忘打击了一下仙宸。

    瑟瑟笑了笑，仙宸没有在意混元剑的打击，而是在脑海中深思了起来“嗯，看来星空中的好处也不少，自己是否应该去转转，看能不能找到一颗星球？虽然恢复类的宝物很多，但也不知道多久能够才能够突破道尊，干嘛不去碰碰运气！”

    想完就做，仙宸对着混元剑道：“既然这样的话，那么我们就去找找吧，看能否找到一个世界，要不坐在这里，也不知道什么时候能够突破，达到道尊境界，咱可不能坐吃山空啊！”

    “你这不是在说废话吗？走吧！”混元剑继续打击。

    两人就在这样的不断斗嘴中，一路向着星空深处不断走去。

    一路上，整个星空显得安静无比，连一丝丝声音都没有，整个星空之中，只有两人说话的声音，和偶尔一场流星雨，以及星球相撞击，所产生的爆炸声。