
看了一眼的镇灵子，仙宸感激的笑了笑，踏上了祭坛，从踏上祭坛开始，仙宸不在是一个散修，而是一名帝子，一名大道之路上，一名真正的争锋者···

    仙界千年，圣界一瞬，在仙界，仙宸接受镇元帝君的传承，整整花掉了千年的时间，但回到圣界之后，却得知，圣界不过才过了一瞬，也就是仙宸刚刚被劈落凡界之时，这就是两界的差距！

    但他回到圣界的地方，却不是之前那里，而是镇灵子划破虚空，回归圣界之后，带他到的地方，也就是远古之时，镇元帝君的修炼之所，五庄观，其中一道人参果的投影，看得仙宸都有些感叹。

    而此时，人参果的树苗，也被仙宸收入了体内世界之中，开始了缓慢的成长，而那把准帝兵，也被仙宸拒绝，而是交给了镇灵子，镇灵子自然是不敢要，但是在仙宸一阵强调，自己已经有了两把未来都有可能成长为帝兵的武器为由，强行送给了镇灵子，这自然引来了镇灵子的感激！

    如果让外界之人知道，恐怕都要发疯！

    准帝兵啊，那可是足以比拟天尊境界强者的武器，居然就被这么随意送人了，这得是有多么的逆天！

    好了好了，重归话题，回归的仙宸，跟镇灵子说了一番之后，便离开了五庄观，他从镇元帝君的传承中，得知了，近代将会是帝尊出世的时代！

    而这个结果，自然是所有帝尊合力演算出来的，于是他们留下了各自的传承，在这个时代，帝子们将会展开角逐，而仙宸，正是镇元帝君的传人，一名货真价实的帝子，也从传承中得到了帝君的经文，大道经···

    这一次回到圣界，仙宸没有在隐藏自己的身份，因为他觉得没必要，此时就算十大王者出现，只要那些古族老妖怪们不出世，他都无惧，这是一种大无畏，一种极度的自信！

    绝对不是自信心过满，而是货真价实的自信！

    镇元帝君留下的传承，大道经内，有大道真言，有攻击法门，步伐法门，只要战斗用得上的，其上都有，比之曾经得到的盘古至尊的传承，更加的深奥，更加的难以领悟！

    如今的仙宸，虽然领悟不多，但却自信，同阶无敌！甚至，可以越阶而战，只要底力足够！

    来到古妖城，仙宸进入了一家小楼，点了几样小菜，要了些许美酒，就这么喝了起来，看着街上行走的古族和人族巫族，偶尔的赞叹一番···

    仙宸没死，而且堂而皇之出现了！

    这个消息，瞬间传遍整个圣界，初闻这个消息的人，不管古族人族巫族，都是大笑一声，然后笑骂一句，根本不当一回事。

    但当第二天，记忆灵石内的画像，摆在所有人面前之后，顿时再也没有不信的人了！

    古族深处，此时五大种族的王者，以及那些各自种族隐世老妖怪们，全部出现，坐在一起讨论，最后定下了言论，这一次谁杀掉仙宸，那么两柄至宝，将会有一把不用竞争，直接就是他的！

    这样的条件怎能不激动人心，虽然无法获知真假，但最起码要试过才知道，相对于天骄们的表现，十大王者都是很平静，但其中的敖义，却恨的牙痒痒！但却没有表现在脸上！

    话说敖义，也是机缘深厚之辈，那日雷劫最后一道降下，敖义用掉了族中老妖怪给他的一道神符，化出了一个气息修为，一模一样的假人，最终逃过了这道雷劫，安然的活了下来，但也失去了从前的不少光环。

    敖义自然也是将这些过失怪在了仙宸身上，但他却没有想过，仙宸为什么会这么做，只能叹息，小人之辈，也能成大事！

    而人族，则相对表现得有些平静了，想来也是如此，仙宸那是什么人，雷劫之前，至尊都无可奈何，如今雷劫过去了，自身的实力，再加上手中的至宝，恐怕至尊都可以抹杀，原本就丝毫无敌意的人族，自然不可能做出什么反应。

    而巫族，就是更加的随意了，在他们看来，所托之物越强，对自身的阻碍越大，还不如将自身提炼至最强，最后可战帝尊，这才是真正的制胜至宝！

    但却有不少人，非常的激动，而这些人，自然就是杨庚等人，此时的几人，修为统一到达了道尊大圆满境界，让人惊叹他们的天赋的同时，也更加的留意起来。

    而处于古族深处的帝释，则是一笑，之后再次闭上了眼睛，继续修炼了起来。

    而天道子，这个曾经可和仙宸争锋的人族，此时也是欣慰一笑，嘴中喃喃道：“我就知道你不会死！等着吧，帝子之争，马上就要开启了，帝路之上，在决胜负！”···

    古妖城，小酒楼内，仙宸在这里整整坐了几个小时，不断的品味着口中的美酒，但思绪却早已飞往不知何处，头转向大街，眼神盯着行人，显得有些入迷。

    但就在仙宸陷入这么一份意境之时，一个让他忍不住皱眉的声音响起。

    “喂，小子，立马给我滚蛋！否则小爷要了你的命！”一个身穿贵族服装的青年男子，趾高气昂，神气的用手指，指着仙宸，嘴中说道。

    皱了皱眉，仙宸准备不予理会。

    但仙宸的不理会，显然激怒了这样一个纨绔，伤了他的自尊心。

    只见青年男子骂道：“TNND，这王八犊子，给脸不要？！来啊，给我抽，狠狠的抽！小爷如果舒服了，自然不会亏待了你们！”

    听见这句话，那些随从们，眼神中都闪过一丝喜色，这样的事情，在他们看来无比寻常，每天都要经历几件这样的事，他们早就已经麻木了，只知道按着这位纨绔说的做，那么奖励也就随之而来了。

    自然不会过多的去想，但他们却不知道，他们的脚，已经半只踏入了鬼门关！

    上前，正准备运转法力拍落之时，一股巨大的威压，将这些随从，全部压跪了下去，冷汗嗖嗖的往下掉，此时的他们知道，踩到铁板了！

    顿时便求饶道：“大爷饶命啊！我们只是不知道而已！是他，都是他，都是他让我们做的啊，求大爷们发发慈悲心肠，放了我们把！”

    而此时一旁的纨绔大少，早已被仙宸吓傻了！

    仙宸身上散发出的威压，他自然是感受到了！

    他只感觉，自己就如同一艘海上的孤舟，随时都会被冲走一般！

    再傻，他也知道，自己踢上铁板了，而且修为不下于那个疼爱他的父亲，顿时全身不断的颤抖，眼中恐惧之色，难以掩盖！

    冷笑，仙宸此时心中冷笑着，如果是对待一个平凡人，恐怕像自己这般对待他们，换来的将是一顿毒打，甚至可能被击杀！

    仙宸自然不可能放过他们，脸上泛出冷笑，嘴中说道：“你说得不错，我就是给脸不要，那么现在你想要怎样！？”

    “我，我，我，呜哇！我错了，前辈把我当成屁放了吧？！我以后再也不敢了，呜呜！”这个纨绔，没有仙宸预料的，拿出家室来炫耀，而是顿时哭了出来，大声求饶。

    这不止仙宸傻眼了，就连一旁观看的群众都傻眼了！

    今天这是太阳要从西边出来了吗？！古妖城一霸，南宫向天，居然求饶了，而且还是哭着求的，这让他们感觉跟做戏一样！

    平日的南宫向天，那可以说是整个古妖城的一霸，欺男霸女，偷鸡摸狗的事，那是没少做，但却没人敢说什么，你问为什么，谁叫人家后台大，人父亲一身至尊修为，谁敢不给面子，谁会无聊的为了一点小事，去和一位至尊交恶！

    而这个南宫向天也是聪明，做事之前，都会查清楚对方的底细，惹得起的，那就是狠狠的一顿爆揍，惹不起的，咱就好好的，不闹事，做一个乖乖仔！

    但这一次，显然他看走了眼，仙宸隐藏了修为，只要他愿意，不多于他一个境界，根本无法看出，于是也就有了这么一幕，古妖城一霸，哭着求饶了！

    南宫向天一哭，仙宸愣了，他不知道怎么办好了，原本他是想要将几人击杀的，但此时南宫向天，一个大男人，居然当着不少人的面，说哭就哭了，而且还是边哭边求饶的，这让仙宸哭笑不得！

    你说要是杀了把，那旁边的人，要怎么看仙宸，以后传出去，他不是要落下一个小气的名！

    但想起拂尘给自己传的那一句话之后，仙宸马上便想通了，世人误解又如何，我以我道撑我天！

    一脚踏下，整个小酒楼分崩瓦解，跟随南宫向天而来的几个随从，全部被这一脚，踏得神魂俱灭，一身修为化作流水！

    而反观南宫向天，居然安然无恙的躺在，仙宸脚踏下之后，留下的大坑中，不断的咳嗽着，然后嘴中骂骂咧咧道：“靠！这什么人啊？！我都哭着求了，还要这样对我？TNND！要不是修为不够，非得揍死你不可！”

    这一句话，虽然无比的小声，但仙宸怎么可能听不到，顿时整个脸都塌了下来！

    原本他不过是想要教训他一番即可，但这个小子如此的不懂事，既然说出了这样的话，而且还被不少人听见了，仙宸自然没有什么好顾虑的了！

    法力运转，然后将南宫向天提起，之后在其哇哇大叫的声音中，语气阴寒的道：“我以为你年纪尚小，便给了你这样一个机会，但谁知你居然如此的不知好歹！如果不将你镇杀，那么我仙宸还有何颜面！”

    “轰！”

    这就如同一枚巨大的导弹一般，在人群中炸响了，不少人都失神了，刚才这个人说什么，他居然说他是那个传奇之人！

    而南宫向天也是傻眼了！

    他没想到，他平时经常这样做，都没出什么事，但就在今天，他居然得罪了这样一个人物，那是连他父亲都无法抗衡的存在啊！

    他就这么轻而易举的给得罪透了，原本还打算唤来其父亲的南宫向天，顿时便阉了。

    脑中想法不断变幻，试图找出一个好的方法，来让自己脱困！

    但就在其脑海不断转换之时，仙宸手中的遮天举手，顿时便拍落了下来，显然要一击将南宫向天击杀在此！

    “道友手下留情！”

    就在南宫向天绝望之时，这样一个求情的声音响起，而随着声音的响起，一位至尊境界的强者，出现在了南宫向天的身旁。

    然后脸带愧疚的对着仙宸道：“道友，可否手下留情？此乃犬子！只因平时光顾着修炼，而来不及管教，今日居然无意得罪了道友，请道友能够高抬贵手，不要怪罪！”

    “哼！”仙宸冷哼一声，然后说道：“难道你认为，你就能够阻挡住我想做的事吗？！你以为你是至尊，便能够让我给你面子吗？！”

    “这···”顿时南宫向地傻眼了！

    平时他这个废物儿子，招惹到什么大人物之时，他用这句话来劝解，总能够成功，但今天显然他碰钉子了！

    他还不知道，眼前之人正是整个圣界，都在流传的传奇人物，仙宸！

    只能再次苦笑的道：“道友莫怪，道友莫怪！不知可否给贫道一个小小的薄面，毕竟我就这样一个儿子，其母早逝！我··唉！不知可否？”

    脸上闪过一丝怀念，南宫向地诚恳的道。

    看着南宫向地脸上闪过的怀念神色，仙宸也是感叹一下，也是个有故事的人，之后便点点头，转身回到了小酒楼，运用了法力之后，整个小酒楼再次恢复了原状。

    看得南宫向地眼中精光闪闪，之后拍打了南宫向天的头一下，拉着儿子迅速离开了，在他来到这里之后，就知道此人不可敌，只能动之以情，晓之以理来劝说，最后成功的救回了他的儿子。

    而他也是心中告诉自己，回去之后需要好好管教自己的儿子一番，这一次遇到，能够被他说动，如果下次遇到一个丝毫不给面子的，恐怕自己将要失去这唯一一个亲人了···