
离开古书堂，仙宸向着食堂而去，不得不说，这是仙宸进入仙府后，第一次迟到，而在路上，也遇到了正要前往古书堂中，寻找仙宸的卫夫子，被狠狠训斥一顿之后，并且警告下次不许在迟到后，仙宸被放行了。

    暗暗感叹自己的幸运，仙宸进入了食堂之中，但其中，此时正爆发着口角。

    “我艹，一只红毛小鸟，居然有这么大的脾气？你以为你丫是谁！”王道愤愤的声音传来，让仙宸忍不住咋舌，这人的嘴，真心的贱！

    “你，你！”凤潘的声音。

    “你，尼玛的个蛋你，你个扁毛鸟雀，跟你王道大爷得瑟？你也不怕我用口水堆死你？呸，我艹，一个小屁孩，还要别人给你端盘送水的！”王道的声音。

    “我，我，我跟你没完！”凤潘的声音，显然给气得不轻，言语都有些不整齐了。

    “哟，跟我没完？哎呀，我求你了，我对男人没兴趣，你要说你姐姐，我还有点兴趣，你吗？拔光了衣服送我都不要！”王道的声音。

    听完这一句，仙宸都忍不住咋舌了，这小子这张嘴，真尼玛的贱，这要挨谁被骂了，都要忍不住！

    知道不能在听下去的仙宸，只能无奈的走了出来。

    望过去，只见此时王道，一手叉腰，一手指着眼前的凤潘一顿大骂，神色中的得意，任谁都能看得出来。

    而一旁的杨庚等人，都是忍不住的大笑了起来。

    反观对面，凤潘则是脸色难看的盯着王道，眼神愤愤，都可以杀人了。

    “啧啧，这是怎么回事，怎么一个个聚在这里，不吃饭的让让，我肚子可饿了。”仙宸的身影，出现在门口，然后大声的道。

    “仙宸道友，难道不准备好好的教导一下，你的朋友吗？满口粗言，甚至辱骂我凤族！第一次大可放过，但第二次依旧满口胡言，不知仙宸道友想要如何处置！”这次连凤仙的语气，都带着怒气了。

    仙宸顿时便有些无语的看着王道，这小子究竟是怎么练的这口才，连这样一个修为高超，心境平稳的凤族天骄，都有了怒气。

    “嗯？是这样吗？能告诉我发生了什么事吗？”仙宸装作不知，语气疑惑的问道。

    对于仙宸的明显装傻，凤仙自然清楚，但还是开口道：“哼！··”

    一顿解释之后，仙宸一番恍然大悟！

    原来，之前凤潘来到这里之后，就是有着好几个古族小族群的天骄，给凤潘坐着某些事情。

    这样的待遇，顿时便被王道这个刚刚到达这里的贱人给看见了，那可不，这不就发生了之后的一幕。

    “哈？原来是这样啊，也没什么嘛，有什么好奇怪的，这小子嘴贱，有什么好怪罪的。”仙宸淡淡说道。

    听完这句话，在傻叉的人都知道了，仙宸这是护短，根本就没有丝毫要怪罪的意思。

    “难道道友不准备好好教训你的朋友一番吗？”凤仙怒气凛然的道。

    “有什么好教训的，你既然知道是我的朋友了，那我有什么需要教训的！”仙宸反口问道。

    “你！”凤仙被噎住了，顿时就不再说些什么。

    “我很好，不劳你挂念了。”仙宸调侃道。

    “轰！”

    凤仙一击拍了下来，和仙宸的一掌对击在了一起。

    “怎么回事！”

    府主臧天道人出现在了食堂，然后说道。

    这里发生的事情，怎么可能瞒得住他，现在出来，只不过是来警告而已。

    “哼！”凤仙冷哼一声，别过脸去，没有回答。

    “嗯，亲爱的府主大人，事情是这样的···”仙宸将整件事归结了一下，然后将责任全部推给了凤潘。

    顿时引来了凤仙，还有各凤族的杀人目光，无所谓的耸了耸肩，仙宸一副无所谓的姿态。

    “既然如此，无事就不要在府内生事！”臧天道人严肃的说完之后，深深的看了一眼仙宸，之后便消失不见了。

    “哈，没事了，吃饭吃饭！”仙宸挥挥手，一副吊儿郎当的样子，看得古族的人，都是一阵咬牙切齿。

    从这一刻起，他们终于知道了，这是一个修为又高，天赋又强，为人无赖，而且护犊子的王八蛋了！

    一场风波，轻松的就摆平了，而仙宸自然是吃的是非常舒坦，至于别人，他就不知道了···

    “王八蛋，你是否太过火了！”凤潘的声音，这是仙宸，第无数次，从古书堂回来之后，听到的声音。

    此时的仙宸，对于卫夫子所讲的道，已经无法参悟，而对于这些，卫夫子也是对仙宸不错，至少每次仙宸吃完饭之后，仙宸前往他的所在，都会得到卫夫子的补课。

    这一次的凤潘，确实是被气坏了！

    也不管食堂不能动手的事了，顿时就是一击对着王道发出。

    仙宸自然不会出手相助，而是看着两人的战斗，不大一会，胜负已分，王道轻松战胜了凤潘。

    自己的弟弟受欺负了，凤仙自然不会看着，一击就对着王道拍落而下。

    仙宸这个护犊子的人，自然不可能看着王道被打杀！

    毕竟，凤仙可是处于至尊境界的人，而王道，也不过才道尊大圆满，就算再怎么强大，也不可能敌过她···

    “府主，您看，要不要出手阻止？”卫夫子恭敬的问道。

    “呵呵，不用了，一会等他们出手了，将他们转移到演武场去就行了。”臧天道人轻笑，然后说道··

    “我靠，凤仙你想干嘛！”仙宸大吼着，然后跳了出来，将凤仙的攻击化解开来，顿时王道就如同一个窒息者，忽然得到了空气，大呼起来。

    “你是不是太过火了！这样你都管！”凤仙语气愤怒的道。

    “我过不过火我不知道，我只知道，你敢击伤他，老子就打残你弟弟！”仙宸语气也是郑重的道。

    听到这句威胁，顿时凤潘身体颤抖了一下，然后惊惧的看着仙宸。

    相反凤仙，则是美目怒视仙宸，火气都快喷发出来。

    对于来仙府之前，族长曾经告诉他，仙宸背后有着一位准帝境界的护道者，不到逼不得已的情况下，不要跟他发起争端，但此时她已经快忍不住了！

    一次一次的看着自己最心爱的弟弟，被一个外人欺负，而自己却无能为力，只能够干看着，对于这个弟弟，凤仙是发自内心的关心，父母因为和龙族发生争斗而死去，就留下了这么一个宝贝弟弟。

    自然让凤仙极度的宠爱，自从她登上了天骄榜王者之位之后，自己这个弟弟，更是如同众星捧月般，修为也是进展飞快，但自从进入仙府之后，一切都发生了变化！

    这让凤仙如何不怒，之前一次次因为族长的警告，她忍住了自己心中的怒火，而让自己的弟弟一次次的对自己哭诉，她都选择了沉默，但这一次，她不在准备沉默了，她要强势出击！

    拿出自己的法宝，一把长鞭出现，就这么对着仙宸挥舞了下来。

    仙宸也是急忙拿出了自己的道钟，气息垂落而下，仙宸整个人都被保护了起来，但此时场景一换，他们的身影出现在了演武场中。

    自然知道这是府中之人的手段，顿时也不在藏匿了，这是允许他们发生战斗！

    凤仙一击而下，打在了道钟之上，发出了一股钟声，震动着九天。

    但演武场内，却没有丝毫的震动，完全的承受住了两人的攻势。

    顿时仙宸也不在藏匿了，天帝剑拿了出来。

    “铛！”“轰！”“嘭！”

    一股股鞭剑相撞，以及鞭打在道钟之上的声音，传了出来。

    两人之间的战斗，浓烈无比。

    见凤仙显然是真的怒了，仙宸也有些无奈，王道这小子确实该教训了，这一次人家因为自己而一忍再忍，下次如果招惹到什么无法抗衡的存在，恐怕直接就会被当场镇杀，这自然是仙宸不愿意看到的。

    “极鞭！”

    “剑动！”

    两招招式的碰撞，连演武场的空间，都有些轰鸣了起来，仿佛随时都会崩塌一般。

    一招招招式的碰撞，就如同彗星撞地球一般，是那么的光彩夺目，让人忍不住赞叹，这一刻的美丽。

    几百招过后，凤仙和仙宸都是同时停下了手。

    “你的实力提升很快，但如果下一次还是这样的话，我一定会击杀你的朋友，让你惨败！哼！”娇哼一声，凤仙离开了演武场，然后带着自己的弟弟离去。

    苦笑的摸了摸鼻子，仙宸拍了拍王道的头骂道：“你就不能消停会？这些人的实力，可都不在我之下，要哪天我不在，发生了什么，那要怎么办？”

    “嘿，这不有老大你在呢吗，怕什么？对吧！”王道嘿笑着，然后对着一旁的杨庚，不断的挤弄着眼睛。

    看得仙宸无奈不已，摸了摸鼻子，说道：“好了好了，去食堂吃饭吧！”

    “走走！”听到吃饭，王道顿时便来了精神，仙府的食材，确实迷住了他的心神，这样的食材，圣界都是没有的啊···

    卫夫子的住所，此时仙宸敲着二郎腿，坐在了卫夫子的面前，而卫夫子，则是笑笑的说道：“下一次要注意了，这一次府主没有说什么，下一次可就不一定了。”

    “嗯，知道了。”对于这一次的事情，居然引起了府主的注意，让仙宸都有些侧目，按理说，这样的人，不可能对于这样的小事关注，但这一次居然引起了注意，这让仙宸不解。

    “呵呵，你可不要小瞧了自己，和那些进入仙府的人，如果没有真才实学，都是不可能进入其中的，就如同今天与你一战的凤仙一样，她的潜力，也是不比你差，自然不会让府主忽视，你们都是帝子级别的人物，将来都有可能踏上巅峰啊！”卫夫子，有些感叹的说道。

    点了点头，仙宸表示知道了。

    “还有，你越来越不将老夫放在眼里了，我的课，居然次次旷课，难道你是把老夫的话当成耳边风了吗。”卫夫子语气有些随意的道。

    对于这句话，仙宸瑟瑟的摸了摸鼻子，开口解释道：“我不是在古书堂中，补充自己了吗，您老就别太过于怪罪了！”

    “哈哈，算了算了，老夫也不怪罪于你了，只是老夫必须提醒你的是，这一次，帝路开启，仙府只是第一站，日后还会有更多的试验出现，只望你要好好把握，我人族已经太久没有出现强者了！唉！”卫夫子语重心长的道。

    “嗯，我一定努力！”仙宸也是摆正了姿态的说道。

    看到仙宸的样子，卫夫子满意点点头，这样的学生不多了，之后便为仙宸传道，一句句大道真言涌出，莲花绽放，而仙宸也是没有辜负卫夫子的期望，加快吸收着，不断的提升着自己对道的领悟···

    “老大，老大，怎么样？那老东西没有怪罪你把，哇！疼！”王道看到仙宸出来之后，问道，但没说完，就被仙宸狠狠的击打了一下头颅。

    “没事了，我们走吧！”仙宸明显有些心不在焉。

    自然没有人去问为什么，因为他们知道，仙宸想说的时候，自然会告诉他们，所以他们选择了沉默。

    而仙宸之所以会这样，便是因为，卫夫子在讲道完毕之后告诉他，仙府之内，有着更多的古族强者，仙宸接受卫夫子的培养，其他古族自然也会接到培养。

    对于这样的消息，仙宸自然是暗暗的隐藏在心里，他不想身旁的人，也为他担心，毕竟，这是事关于整个种族之间的事，而不是只是个人之间的恩怨情仇，需要好好的慎重考虑···

    “凤仙，你的父母逝去，我也非常伤心，但你要记住，这条帝路之上，我凤族不能败，古族不能败，否则将会永不翻身！爷爷知道你的心性高傲，唉！这一次，注定要有许多人，洒血在这条路上！”仙府内，一个古族住所。

    凤仙的爷爷，对着凤仙说道，而此时，整个仙府之内，不少地方，也在发生着这样的事情···