
一头白发，垂直而下，一张俊美无比的脸，一身纯洁的白衣，就是这个人，当年救下了他们的性命，虽然他头上的发丝已经完全雪白，但岁月却没有从他的脸上带走丝毫的变化，依旧是那么的伟岸。

    他们不相信有人敢欺骗他们，这是一个三族都敬佩的存在，谁敢去冒充，如果被发现，将会遭到追杀！此时的古族，彻底的激动了，一个个全部呐喊道：“恩人没死，他还活着，呜呜呜！我们有机会报恩了！”

    而此时的人群中，古族那些探子都是忍不住的揉了揉眼睛，然后带着不可置信的神色，一个个迅速转身离去，要将仙宸确实活着的消息，禀报给他们的族长。

    而那些前来观看是真是假的人族，也一个个激动不已，有些更是流下了些许兴奋的眼泪，就是这个人，在他们最危机的时刻站了出来，也用自己的生命，为他们换来了如今的平静生活！

    而天机子等人，皆都是脸带笑意的看着仙宸，但巫敏却忍不住心中的激动，哭了出来，看得怀中的孩童，一阵安慰：“娘亲不哭哦，乖乖哦，天机子叔叔说了，小孩子才能哭，大人哭的话就羞羞脸了！”

    这句话一出，顿时巫敏也脸蛋有些羞红，杨庚等人则是怒瞪着天机子，弄得天机子也是一阵无奈，这句话也是他看到，这些人有些时候，想念仙宸之时，暗暗抹泪，无意间随口一说，没想到这孩子还真记住了。

    “小孩不可小视啊，那一句话就能影响整个世界啊！”这是天机子此时心中的想法，一个小屁孩，顿时让所有人对自己生出了敌意，虽然是朋友间的玩笑，但对于算无遗策的天机子来说，还真心让他郁闷了。

    “恩人！恩人！恩人··”百万古族的呼唤声，就这么响彻在了仙宸的耳中，就如同一股股暖流一般，冲击着仙宸那颗心灵。

    淡淡一笑，仙宸说道：“大家离去吧，你们有自己的事情需要去做，当年是你们的希望之心救了你们，而不是我，何必如此？散了吧，散了吧！”挥挥手，示意大家散去，自己返身返回了古元家中。

    而对于恩人的话，这些古族自然不会不听，一个个也是转身离去，但依旧有着不少的古族，都是带着感激的神色，看着仙宸的身影消失后，才彻底的离去，等到所有人离去之后，古元呼出一口气，眼光却忽然发现，角落有着几个人族，其中一个小孩正对着他指指点点。

    不明就里，古元没有理会这些人，之后想要进门，将大门关闭起来。

    但就在这时，这群人族其中一个手中拿着羽扇的男子走了上来，然后稽了一礼说道：“这位道兄，我们乃是仙宸道友的同伴，当得知他存世的消息，便赶来了，如今知道他存活于世，我们希望见他一面。”

    “嗯，那好吧，你们等等，我去给你们通报一下，不过恩人见不见你们，我就不知道了。”古元考虑一下，之后说道，然后便转身返回屋中，留下天机子等人在外等候···

    “我的同伴？”听到古元的话之后，仙宸有些疑惑的自问道。

    他的脑海中记忆，根本没有所谓的同伴，从进入无限世界开始，到了现在，他都是一个人在世界之中闯荡，根本没有所谓的同伴，那么这几个人从何而来，不解，但他还是让古元将几人请来。

    他想当年问问，是怎么一回事··

    古元家的大厅，仙宸坐于主位之上，而天机子等人坐在了下首，他们自然从仙宸眼中看到了仙宸的迷惑和不解，这让他们心中也有些不解，仙宸此时看他们的表情，就跟在看一个陌生人一样，这让他们如何不惊。

    依旧是大大咧咧的王道先开口，道：“老大，原来你真的没事啊？！当年传出你逝去的消息，可是吓坏了所有人，嫂子都急坏了！”

    “老大？嫂子？你在说些什么？”仙宸语气带着迷惑不解的问道。

    仙宸的反问，算是震住了他们，他居然不知道王道在说些什么，这究竟是怎么一回事，天机子等人，眼神带着迷惑和不解，对视一眼，之后转向了仙宸，希望从他口中得到回复。

    “那一日，我从被至尊打入地底的深坑中出来，便来到了这里，而我也曾审阅过脑海中的记忆，根本没有有关你们的记忆，而你们现在告诉我，你们是我的同伴，还叫我老大，还说我有了妻子，这让我彻底的迷惑了！”仙宸语气带着不解的说道，反而有点像是在自问！

    “什么？！”这下子天机子等人真的被震住了，全部脱口而出。

    “呃？”仙宸对于他们的表情，以及反问，也有些迷惑不解，看他们的神色，不像是冒充，但他记忆中确实没有这些人的存在，这让他感觉很无力，他非常的不喜欢这样的感觉，不自觉的皱了皱眉。

    仙宸皱眉的深情，被古元清楚的看在了眼里，以为是仙宸不认识这些人，于是便开口道：“你们走吧！恩人要休息了，以后不要来了！”

    “仙宸哥哥，你忘了敏儿了吗？你忘了曾经你对我说的一切了吗？你看看我怀中的孩子，这是你的孩子啊！呜呜呜！”巫敏哭着说道。

    而此时，巫敏怀中的孩子，也是皱着眉头，眼神带着怒气的看着仙宸，在他的心中的这么想的“这个坏蛋好坏，居然惹娘亲生气了！而且娘亲说他是我的父亲！我不要，我不要惹娘亲生气的父亲！”

    “我的孩子吗？”仙宸陷入了深思中··

    “好了，你们走吧！恩人真的需要休息了，他太累了，你们快走吧！”这一次，看着仙宸陷入深思，古元没在客气，推推拉拉着，将天机子杨庚王道巫敏浮音这些人赶了出去，之后关上了大门。

    而天机子和杨庚王道三人则是对视一眼，皆从对方眼神中看出了不解的神色··

    第四十九章：

    站在古元家大门口的天机子等人，眼神中带着迷惑，按理说，仙宸如果回归了，那么应该会记住他们的，但为什么此时他的表情和神色，完全透露着不认识，这让他们非常不解，但不解的同时也带着愤怒。

    王道气得脱口道：“老大是怎么了？难道他失去了记忆？真气人！”

    这一句话，彻底的让天机子眼神一亮，之后对着王道一笑，然后说道：“巫敏，当务之急就是你带我们前去找你爷爷，问问是怎么一回事，毕竟你爷爷也是至尊境界的强者！”

    “对，爷爷，他是至尊境界的强者，应该知道是怎么一回事，走，我们快去找爷爷！”听到希望的巫敏，顿时眼帘一亮，急忙说道，然后转身先行迅速的飞上天空离去。

    对于巫敏的心情，他们自然是理解的，也就没有说什么，而是也是立即跟了上去，他们也想知道，究竟仙宸经历了什么，居然会把他们忘记了···

    巫族大本营，直奔这里而来的几人，便在巫敏的带领下，向着巫老的住所所在奔去，而对于天机子等人，巫族之人也是非常的清楚，这些个人，和仙宸可都是兄弟朋友，和他们的小公主也是至交。

    原本听说小公主居然和仙宸发生了关系之后，让他们大呼纳闷，要将仙宸狠狠揍一顿，但最后仙宸所做的事，让他们不得不佩服，也就放弃了这个想法，直到仙宸逝去，他们还是非常的尊敬他的朋友。

    “爷爷！爷爷~··”巫敏大喊着，然后冲入了巫老的住所。

    “我说丫头，你都多大了？能不能矜持点？”正在和巫族内部人员商讨要事的巫老，头疼的扶住额头，无奈的说道。

    “不是，不是爷爷··”巫敏一时居然有些结巴。

    “混账，什么叫做不是爷爷？你这丫头说什么呢！”正想解释的巫敏，被巫老拍桌子怒骂道。

    “巫老息怒，小敏只是太过激动了，我来跟您解释吧！事情是这样的··”天机子入了其中之后，苦笑着听着巫老训斥巫敏，然后开口说道。

    听完天机子的解释，巫老陷入了沉思，对于仙宸能够活着回来，他也感觉到了不可思议，毕竟，那一天他也曾在其中寻找过，但除了虎齐至尊法力余波之后的空间波动，便没有了丝毫的什么存在。

    失望的他也离开了那里，但现在，居然听到了仙宸还活着的消息，他怎么能够不震惊，陷入一番沉思之后，巫老也是摇了摇头，然后说道：“这样的情况，只有两种情况，除了被人强行就走，然后更改了记忆，但听你们说他的头发已经完全的雪白，那么就不可能是被人救走！第二个就是，他的肉体在这股巨大、法力中，被破坏，最后伤到了神魂，丢失了一部分的记忆，我想如你们所说的，那么他就是第二种情况了！”