
只见天道至尊道：“落月，你消火吧！如果你此时将仙宸击杀，那么势必引起人族的内讧，到时候情况会更加的危急，巫老也是为了我人族好！”一旁的元仙至尊，也是点了点头。

    冷冷的看了整个大厅中的人，落月也不在说些什么，而是彻底的安静了下来，不管心中究竟有多么的怒，她也只能暂时的忍了下来，毕竟这一次大劫，关乎着圣界人族的生死存亡！

    经过了这一闹，谁都没有了继续商讨的意思，一切按照巫老所说的以战养战，由人族的天道子带队，而巫族由刑天带领，对古族进行对抗，最后所有人不欢而散，全部离开了落月城主府。

    而对于方才，仙宸居然敢反抗至尊的命令，这让王道等人离开之后，依旧感觉着后背不断流着冷汗，这可是至尊啊！

    但担心之后，他们却又为仙宸的大无畏，以及坚定的内心震撼了，这就是仙宸，一个敢与天争，与至尊博的人！

    返回到了慕容家，给自己安排的住所之后，仙宸也是忍不住的一阵心惊肉跳，至尊之威，确实惊人，至尊一怒，天地都要跟着震颤，这才是真正的修者！

    真正的强者，修者到达这一步之后，可以说是功参造化，整个天地以他们为尊，没有丝毫人能够抵抗，除非与他们处于同一个境界的存在，这次的差点被击杀，彻底的击起了仙宸心中的修炼之心。

    原本到达道尊境界的他，已经自己不说无敌，但自保也足矣，但如今落月至尊的发难，让他清楚的明白了，自己还是过于骄傲自大了，没有这一次落月至尊的发难，他也不能够醒转过来，这让他没有怨恨落月至尊，反而隐隐中有些感谢！

    而原本仙宸进入城主府后，整个天地居然一番震颤，这让所有人族不由自主的为他担心了一番，但最后仙宸安然无恙的出来之后，这让他们也将心中的疑惑舍弃，然后为仙宸欢呼起来。

    而天道至尊和元仙至尊，也运用法力，将元仙城，和天道城，搬到了落月城的不远处，此时圣界人族唯一的三座城池，全部紧靠在了一起！

    而之后，在王道那张大嘴巴中，流出了那日在城主府之内，发生的一切，这些消息也不断的震动着人族的心灵，这样一个妖孽，居然连至尊都敢反抗，而且在至尊震怒之后，依旧安然无恙的被放了出来。

    不得不说这是一种奇迹，自上古之后，至尊了无声息，直到如今人族遭受大劫，才出现在了世间，而这位刚刚为人族作出贡献的英雄，却差点被至尊镇杀！

    这让他们心中怒火无限，但却终究没有说些什么，就算他们说了，至尊也只会不屑一顾，至尊至尊，天地为尊，这就是他们没有说出什么话语，但对于仙宸，却更加敬佩，更加的尊崇了。

    而对于巫族的强大，也让他们心中一阵羞愧，就是这样的一个外族，居然在至尊面前，帮助他们解救下了他们的英雄，这让人族的心中，带着羞愧的同时，斗志也更加的强大···

    第四十四章：

    人族的军队，越来越壮大，每天都有着许许多多的人族，前来投入军营，看着越来越多的军士，这让天道子也皱眉不已，最终下了命令，停止招收士兵。

    而巫族，虽然士兵不多，但也有着五千万，而且个个战力，都在人族的几倍以上，让人惊叹不已。

    而此时的古族，也是收整兵力，一队队古族兵力集结，不断的聚集在了人族生存之地的不远处，从正面望去，整个前方，黑压压的一片妖兽的身形。

    最低也有着近亿的妖兽，而修为层次都是差其不等，修为最低的妖兽，都被放在了大前方，当作了肉盾，而修为越高，向后的距离也越来越大，古族的心思就是，用修为低的妖兽，来耗尽人族的有生力量。

    而这些，也不过是古族的一小部分兵力，更多的战士，还在源源不断的向着战场进发，相信再过几日，古族的兵力将会更加的强大，甚至达到两亿的次数！

    这个次数深深的刺激着，人族和巫族的领导人，反观两族的军队，合起来也不过只有两亿多，而此时的古族依旧还在增加兵力，等到他们彻底的集结完毕。

    恐怕将会更加的多，如果这样源源不断的补充，他们的兵力将彻底的突破两亿的缺口，达到人族的一倍之多以上。

    圣界的修者们，可不是凡界的凡人，需要补充，因为圣界的灵气充足，只要稍微有损伤，盘膝便可恢复，这是一场险恶的战争，稍有不慎，整个人族就要落败。

    一个多月后，人族再次开始招收兵士，但条件都在分神境界之上，不到这个境界之人，根本无法进入保卫军，不是看不起分神境界下的修者们，而是来兵不在多，在于精。

    于是，再次收录了一千多万的，一直隐修的分神境界修士，人族此时的军队，也进入了一亿多的兵力，反观巫族，也依旧还是那个数目，但其中，斩身境界的巫族战士，不过几百万，剩下的全体都在分神境界，更有着十几万的道尊境界强者！

    而反观人族，虽然军队庞大，但差不多都是斩身境界，以及分神境界，道尊境界，也不过寥寥二十几万人，这让天道子不由得苦笑不已，暗叹远古之时，各大种族的底蕴。

    而反观古族，斩身境界的妖兽，差不多将整个人族居住地，围了起来，最前方，最低也有着近亿的斩身境界妖兽，而向后，则是分神境界，有着几千万，而道尊，显然比人族和巫族的总和还要多，根本无法计算到底有多少。

    这场战争，太险恶，甚至胜负也已经有了定论，但，人定胜天！

    巫族这个种族，终于发怒了，作为远古之时，和古族便是敌手的大种族，再次拿出了惊人的手笔！

    斩身境界巫族，一亿，分神境界巫族，破两千万，而道尊境界，则是近乎人族和巫族之前的总和，达到了四十几万，这一次的手笔，让人族震惊不已。

    也让古族感觉到了危机，再次急速征收一切战力，战斗还没开始，兵力的比拼就因为开始了，让原本一直无法参战的人族，感觉到了无力，这才是真正的底蕴！

    而仙宸也是看得咋舌不已，有些震惊的看着巫老，曾经他到了巫族聚集地，只是待了不久的一段时间，根本无法详细知道巫族究竟有着多么强大的战力！

    而此时，巫族表现出来的战力，只不过是巫老口中的一半，而曾经分神境界都已经可以作为一方大能的圣界，此时居然跟大白菜一样，随处可以看见！

    而道尊，这个更加神秘的境界修者，人族居然涌现了这么多，而巫族和古族，拿出的手笔，更是震惊了整个人族，无尽岁月的沉淀，在今日，两大生死仇敌，终于拿出了属于自己的战力，准备一决雌雄！

    但此时的情景，人族和巫族的总和，也不过才将近四亿的兵士，而古族早已彻底的超越了他们，整个圣界的妖兽，都受到了召唤，正在往战场赶来。

    一种浓烈的气氛，充斥在了每个人的心头上，看着越来越多的古族，有不少人忍受不住打击，居然自绝了！

    就在所有人绝望之时，一道道声音响起在了人族的耳中！

    “人族隐族，天家，派出分神境界大圆满强者一万，道尊十名！”

    “人族杀族，杀家，派出分神境界大圆满强者十万，道尊百名！”

    “人族女娲族，浮家，派出分神境界大圆满强者一万，道尊二十名！”

    一个个人族消失不见的隐世家族，全部愤愤付出了水面，拿出的手笔也足以惊人，整整有一千五百家隐世家族出现，统一派出了分神境界大圆满强者，以及道尊境界强者。

    仔细计算一番之后，这股兵力，让人族沉甸甸的心中，也有了些轻松，经过统计，道尊出现了整整十多万，分神境界大圆满强者，更是有着几千万的数目！

    这个手笔，也是足够的惊人的，人族的底蕴，原来也是丝毫的不差！

    这个时候，分神境界，道尊境界的修者，已经全部聚集了起来，统一的开始进行了分层次的训练，一套套合击之术传下，巫族和人族的军队，不断的训练。

    这也是古族无法比拟的，古族虽然强者不少，但却个个信奉强者为尊的道理，对于低于他们境界之人，根本对他们的合击，不放在心上，所以古族虽然数量高出许多，但却没有配合的念头。

    这才是这场战争，人族和巫族可以取得胜利的理由，如果古族也有自己的合击之术，那么人族和巫族，最终也会惨败，但碰巧的是，他们不会，也不屑于这样做！

    因为这在他们看来，是弱者的垂死挣扎，在他们高傲的性子中，不允许这样的情况出现！

    虽然战力的数量差了不少，但仙宸还是相信，有着合击之术的人族和巫族的赢面巨大，但他清楚的知道着，真正的决胜点，根本不是这些军士的战斗！

    而是至尊之间的角斗，如果古族胜利了，那么人族和巫族也就彻底的失去了最后一丝丝领土，如果人族和巫族的胜利了，那么古族将会比现在还要低调一些。

    而古族种族万千，其中至尊到底有多少，根本没有人能够知道，而反观人族和巫族，隐世家族的不断出现，至尊之数也没有超过十位，这样的数目，实在让人担心！

    古族到底会有多少至尊境界强者，被派出来，参与进战场，没有人知道，也没有人去猜测，这就像一块石头一般，压在了这些至尊，以及至尊传人们，和仙宸的心中。

    时间慢慢的过去，人族和巫族的合击之术，也在原本的混乱不一，到达了现在的默契程度，而两大种族的兵力，也是惊人的。

    人族斩身境界，甘愿作为肉盾，为后方的分神境界强者做牺牲的人数，突破到了两亿，也都全部训练有素，而分神境界，则有了快要破亿的数目！

    至于道尊境界，也不过只有三十多万，合起来，人族的兵力达到了近两亿，再加上巫族投入的兵力，整个人族聚集地所在，兵力差不多达到了四亿！

    而反观古族，根本无法计算清楚，只能够大约的计算出，整个古族的军队，超出了七亿以上！

    这个数目，是人族和巫族联合军的整整一倍，只要稍微运用得当，根本难以抵挡，原本得到了一丝希望的人族，以及巫族，心中也是不由得沉淀了下去。

    而对于这些数目，仙宸根本没有真正的放在心上，不说巫族那些依旧隐藏的战力，就单单古族此时表现出来的，也不过是不多的一部分而已，真正的战力，还没有彻底的表现！

    这场战争，注定了是至尊们的表现之地，如果谁胜了，谁就能够暂时性的得到一切掌控权！

    而这一次的战争，究竟有多少性命要损失在这里，仙宸根本不敢去计算，太多了，如果不出意料，这一次古族，巫族，人族三族的这群战力，全部要陨落在这里！

    这就是真正的战争，以血和肉筑起的战争，十几亿的人，巫，妖三族族人，全部要在这个战场失去他们的性命，为各自的种族夺得一线生机，这样的损失，让仙宸心中一阵悲凉···

    对于这个结果，不论三族任何领导人都是清楚的，就连那些兵士，都是清楚的知道这个结果，但他们无悔，为了种族，就算是夺走他们的一切又如何，牺牲又如何，只要是为了种族，什么都是可以付出的！

    种族的生死存亡，才是最关键的，远古之时未完的结局，将要在近古，分出胜负，这是人，巫，妖三族的想法，这一次的胜负，将会使得三族的底蕴，抹灭掉许多，甚至彻底的损失殆尽，最后只能有一方胜者，统治这个世界！