
前世的太极宗师，张三丰，便是靠着自身创造的这一套，太极拳法，打遍天下，堪称无敌，此时的仙宸，自苏醒后，便不断的尝试，将太极拳用出来，不断的改进，最终终于将太极拳在进一步的修改完成。

    大戟点在太极圆之上，就如同，一块石块，击杀在了冰层之上，泛起了一股巨大的波浪一般，湖面波澜大起，但石子却无法打破打破这块冰层，慢慢的被卸开了所有力道，之后再次回归平静。

    满意的看着自己的双手，仙宸对于自己再次推演一遍，进行修改的太极拳，十分的满意，刚刚敖天那惊鸿一戟，堪比道尊后期境界强者，发出的攻击，但却无法冲破自己的柔劲，那么就代表着，此时的仙宸，已经具备，和道尊后期境界强者一战的实力。

    “你很强！”敖天由心的说道。

    “呵呵，你也丝毫不差！”仙宸也是欣赏着说道。

    “但你我的一战还没完，还需要继续！”敖天再次说道，这一次仙宸没有回答，只是做了一个请的姿势。

    这一次，敖天显然没有在留手的心思，整个人全身战意疯狂涌动，就如同一股暴风，不断的将四周的一切泯灭，手中大戟不断向着仙宸点出。

    而仙宸身上，则是没有什么气势涌动，就那么平静的站在那里，就如同一颗小草，在暴风雨中，承受着暴风雨的侵袭，丝毫不动。

    终于在大戟的攻击到来之后，从万千大戟的影子，和敖天的影子之中，找到了他的真正位置，左手便向着敖天拍来。

    “铛！”

    仙宸的手，拍在敖天的大戟之上，居然发出了一股刀剑相加的声音，看得敖天不由一啜，也就是这一停顿，让仙宸抓到了机会，深刻明白着，趁他病要他命道理，和痛打落水狗的仙宸，自然不会客气。

    上前，在敖天刚刚反应过来之时，大手不断击杀，在其狼狈抵御之时，手中大掌拍中了他的身体，敖天则是口吐一口鲜血，倒飞了出去，再次撞在了山体之上，不过这一次，过了几息的时间，敖天也没有从中飞出。

    这让仙宸有些不解，但马上的他就明白了，再过了三息，敖天的身影出现，不过此时的他，就如同他手中的大戟一般，居然已经人器合一，从山体中飞出，向着仙宸刺来，比之方才的攻击，更加带着威势。

    这股力量让仙宸感觉到了威胁，不再像方才那般，没有丝毫动作，仙宸手中也是太极圆再次产生，这一次出现的太极圆，更加的完美，让人感觉如同一个真正的圆盘一般，而敖天的攻击，也来到了近前。

    大戟的力量被卸开，敖天的身体也暴露了出来，不想再多做浪费时间的事情，这一次仙宸没有在留手，一脚蹬着敖天的身体，之后在其下落之时，再次向下而去，运起速步，速度之快足以惊人。

    之后一掌拍在了敖天身体之上，便回身站回了方才的位置，而敖天，则已经无法站立，但却依旧狼狈的爬了起来，扶着手中的大戟，语气不甘的道：“我输了！”

    “不，你没输！只要心还没输，那么就是没输。”仙宸反驳道。

    听完仙宸的话，敖天沉思了一番，之后看了仙宸一眼，转身便离开了，只不过此时的他，身上的自信已然消失不少。

    带着笑意的看着敖天离去，仙宸知道，如果这一次敖天能够品出自己的意思，那么他的修为将会进步，也不再像从前那般，自信过满，而是更加的懂得了要怎么做。

    看着敖天离去，仙宸也是转身离开了这里··

    第五十四章：

    而此时观看的人族，则都是一副欢天喜地的样子，仿佛胜利的人是他们，方才看着仙宸的招式，令得他们一个个震惊不已，这个招式，也是第一次在圣界出现，让得他们震惊，以柔化刚，这是在圣界独一的。

    而古族，则都是震惊不已，仙宸，这是一个充满传奇色彩的名字，以传奇的一生，被人以为已经化为了终点，但他的传奇再现，而且更加的强势，这一战，只用了几招，便将龙族一位天之骄子战败，取得胜利。

    而观其身上，丝毫的尘埃沾上的痕迹都没有，这让他们如何能不去震惊，这是一个传奇之人，再次展示他的实力的强盛，几招之内，完败古族一大天之骄子，一个排行近百位之内的天之骄子，让人惊叹。

    这样一位天之骄子，居然也在承受几招之下完败，这样的结果让人不可思议，也更加的惊叹，无论是什么样的天才，都要在他面前黯然失色，而这一战的战绩，最终也要传遍整个圣界，让世人再次将目光转向他。

    带着敬佩，以及尊敬的神色，此时的古族们，再也没有了以往的随意，眼神中，都是看向了这位新一代的天之骄子，古族有一个榜单，只要战力足够，皆可上榜，这个榜单，就连人族的天之骄子都会出现，只要打败古族的天之骄子，而按照此时仙宸轻松完败敖天，那么他的战力，也会出现在古族榜单之上。

    而此时，古族榜单之上，敖天的名字，被挤落一名，仙宸取代了他原本的位置，正好在97名，这个结果，让得古族天之骄子们一阵惊讶，同时也对仙宸升起了好奇的心思，也想看看，这位主究竟有多强。

    而次日仙宸和敖天一战的结果，被敖天自己亲口承认，五招之内被完败，这个结果深深的让古族天之骄子们再次震动了，榜单前十，皆都是战力惊人，被称为年轻一代的王者，前十之后的三十名，被称为杀神，无一不是手中染有不少性命之徒，至于前四十名之后，皆备称之为天之骄子。

    能够上前百之人，无一不是战力惊人，天资耀眼之辈，此时敖天的落败，让得古族不少上榜的天才一阵冷嘲热讽，也暗下决定，要将仙宸斩于手下。

    此时古族的十大王者，皆是看着榜单，久久不语，在他们看来，人族就算有什么样的天之骄子，也无法打破古族榜单，但今日，居然被一个人族破开了，而且一冲进来，便站在了97，这让他们无法接受，但也没有放在心上。

    至于那三十位杀神，则更加的简单了，此时的仙宸，完全无法进入他们的眼帘，所以根本没有丝毫的在乎，不入道尊顶颠，不半脚进入至尊境界，在他们看来都是弱者，至于之上的十位王者，他们根本不敢有争霸的念头，那十位，都是已经到达了至尊之境的王者，战力惊天！

    至于以下排行的，则都是想要前去挑战仙宸，看看自身和仙宸的差距，究竟在哪里。

    古族能够看到这个榜单，人族自然也能够看到，看着仙宸居然挤入古族的排行榜之内，人族骄子们，也按耐不住了，一个个比拼了起来，全部对古族的骄子们发出了挑战，偶尔有人会挤入其中，但马上又会被挤落。

    仙宸也没想到，因为自己的一战，居然引起了这么一场轩然大波，这让仙宸一番感叹，感叹的同时，也知道自己的好日子不久了，这一次敖天的挑战，几招落败，古族的骄子们自然不可能不来。

    这也是当初为什么仙宸不肯接受的原因，但显然已经躲不过去了，只能就这么硬受下来，每日不断的调戏白怡，然后修炼，感悟太极拳的柔劲，日子也就这么过去了，而仙药坊的生意，也不断的扩展。

    在不久前，聘来了不少炼药宗师，全部是幕着仙宸的实力，和护犊子的性格而来，此时的仙药坊，丹药的供应，已经不需要仙宸自己去炼制，将丹方，交给这些个大师去炼制就行了，仙宸也感觉悠闲了许多。

    直到某一天，白怡提出要仙宸带她上古妖城大街中逛逛，买点女子所需物品，美女有所求，仙宸当然不会去拒绝，这也是每个男人的优点，于是，轻装打扮，收敛了气息，仙宸便带着白怡上街了。

    这一逛，仙宸只感觉精神无比疲惫，偶尔白怡看上了这个，一会看上这个，那买的叫一个欢天喜地，有人欢喜，那就自然有人愁了，谁愁，这不废话吗，当着苦工的仙宸，当时是最愁眉苦脸的人了，至于原因，自己想去吧。

    而白怡虽然将那一身惊世骇俗的美丽气息隐藏，但面容依旧美丽无比，如同一个被打落凡尘的仙子一般，而身旁，早已聚集了一群公子哥，一个个面带色容，眼中的欲望之色，充斥可见。

    令得仙宸忍不住的皱眉，而白怡显然不想为仙宸生事，轻声说道：“我们走吧！”

    说完就想拉着仙宸离开，但白怡的话一出，这些公子哥便以为白怡惧怕了，而且声音是那么的甜美，让他们以为仙宸是一个没有背景的穷小子，顿时胆子都大了起来，脸上的欲望，不在隐藏，一个个赤裸裸的看着白怡。

    而仙宸，非常的不喜，怒火非常，但他又不想动粗，在这个女人面前表现自己的另一面，于是拉着白怡就准备走，这些大少们，自然不会同意，顿时有人出头道：“小子，你也不看看自己什么身份，这样一个仙子，岂是你可以牵的，还不给我放了？！”

    转过身，仙宸冷冷的盯着这个人，又是龙族的，这龙族的大少可真的不少，这一个个死要面子活受罪，总喜欢出头当大爷，结果爽的总是别人，吃亏最惨的总是他们，这也是龙族的一大缺点。

    被仙宸冷眼一扫，这个龙族也是身体一颤，之后便不在做声了，只是看着，而一旁的各族大少们，都是一阵子鄙视，这刚还挺得瑟，给人看了一眼，就吓到了，这还古族大少呢，简直丢人。

    转过身，仙宸拉着白怡那双小手，就准备离开，但龙族大少不说话了，别的种族大少们，怎么可能轻易看着一个极品货色离开，顿时都急了，虽然知道仙宸修为高超，但想来也不会太高，他们人数这么多，怎么都能赢。

    如果实在打不过，咱家里背景大，调几个出来，吓死你！

    看着这些大少们戏谑的表情，仙宸怎么可能不明白，顿时向着白怡传音，交代了一番，很简单，大少们不是自我感觉牛叉吗，仙宸又准备坑人了，而且是巨大的坑，让人自愿的往下跳，而这个坑的馅饼，那就更加简单了，白怡不就是吗。

    顿时做出一副惧怕的表情，然后结巴的说道：“各，各位大爷们！你们行行好，我和妻子出来逛逛而已，这天色也不早了，你们就放我们走吧！”

    听到仙宸说自己是他的妻子，就是知道是在演戏，白怡也是忍不住的脸蛋羞红，看得一旁的大少们，更加的欲、火焚身了，看着这一切，仙宸心中暗暗冷笑，得意吧，一会坑死你们，在给你们一棒。

    “走？哈哈，小子，你走吧，这美人儿就给我留下吧！”一个玄武族大少，得意的笑道。

    仙宸心中冷笑，但脸上却不动声色，作出了一副被吓到的样子，然后哭丧着脸道：“各位大爷，这玩笑真的不好笑，我妻子才刚刚跟了我一天，你们就行行好吧！”

    听到仙宸这句话，这些纨绔大少，顿时眼睛全部都一亮，才一天，也就是说，这才刚刚跟了他，那么不是说，这美人儿还是个雏！

    如此绝佳的身材，再配上那完美的脸蛋儿，以及刚刚听说是雏的大少们，就如同打了鸡血一般，一个个兴奋不已。

    “唉！要不，这样吧？我妻子我是用了十颗上品晶石买回来的，既然各位大爷们真的想要，那就用竞价的方式，来竞拍把！”仙宸做出一副难办的表情，之后不动声色，就这么提出了这个要求。

    这时候被仙宸带着团团转的大少们，丝毫不知道，自己等人已经陷入了，仙宸挖好的坑，正在等着他们跳下来，就算是平常，有些也无法看出仙宸挖的坑，没经过丝毫的考虑，这个竞拍的方式便被同意了。