
老实的古元，绕了绕头，咧着大嘴一笑道：“我知道，就在古妖城中心街段不远处下面，有个巨大的黑市，里面贩卖很多古族的一些落难子弟，价格都很低！”

    “嗯，好，你带我去看看，咱去买几个回来看家！”仙宸回答道，便在古元的带领下，向着黑市而去。

    缴纳些许的晶石，仙宸和古元便进入了黑市，一眼望过去，完全是地摊的街区，一个个地摊之上，什么东西都有，看见仙宸进来，不少人都咧着大嘴对着仙宸笑了起来，而有些矜持点的，则是轻笑一下。

    而有些女摊主，更是痴痴的看着仙宸，眼中更是带着些许的色意，这让仙宸感觉全身一阵不适，急忙让古元带着他前往贩卖人口的地方。

    进入其中，人口贩卖地的老板，一位美的冒泡，让人惊叹的女子走了出来，眼中闪过一丝好奇，对着仙宸道：“仙宸道尊能光临我们小店，真是让我们蓬荜生辉啊！不知道尊阁下想要购买何物？”

    “嗯，来看看，买几个奴隶，回去给我看家护院，再买几个女婢，回去扫扫地之类的。”仙宸淡淡回答道。

    “哎哟，这必须有，近日里，我们这里新送来了一批奴隶，修为也都不错，在分神境界曾差不齐，不知道尊阁下有没有兴趣？”说完，更是将身体对着仙宸靠近了一丝，眼神暧昧，然后蹭了蹭。

    “嗯，你带我去看看吧！要是可以，我就买下。”对于老板的动作，仙宸没有拒绝，毕竟人前人道，鬼前鬼道，总要懂得做人点好，有些不必要的小事，也就不用去管太多了。

    点点头，这个老板就这么捧着仙宸的手，向着其中而去，看得古元心中直骂狐狸精，深怕仙宸被勾引了，而仙宸对于古元皱眉的想法，自然是一清二楚，对着古元一笑，便被老板拉着想其中而去。

    经过了几个拐口之后，三人来到了一个巨大的牢房外，一眼便看穿了他们的本体，有神鹰一族，也有九尾狐一族之人，修为都在分神初期以上，仙宸十分满意的对着老板问道：“不知这批奴隶的价格是？”

    “既然是道尊阁下要买，小女子也就不多喊价了，一口价，百颗上品晶石。”美丽老板直接报价说道。

    对于这个价格，仙宸倒是能够接受，直接就拿出了一百上品晶石，然后便让老板将这群奴隶放了出来，当众便将他们的手镣脚镣震断。

    而老板则是对着这些奴隶说道：“这位是仙宸道尊阁下，你们已经被他买下，如果你们敢对道尊阁下无理，老娘就宰了你们！”略带着冷意的威胁。

    对于老板娘的话，这些奴隶自然不会太大在意，而仙宸也是不想在看到这个老板的嘴脸，就带着他们，准备离开这里，返回家中。

    但老板接下来的一句话，差点没让仙宸趴到地上去。

    “仙宸阁下，有空常来找我玩儿啊~”带着媚眼，这个美丽老板，娇声的说道。

    脚下一个踉跄，差点没趴地上，仙宸赶紧逃也似的带着古元，和那些刚刚买下的奴隶飞奔而去，根本不敢久留，这是一个妖精，至少在仙宸眼中是这样。

    在仙宸的身影消失之后，老板原本带着笑意的脸，顿时全部变化，一张脸完全的冷漠了下来，眼神冷冷的看着仙宸远去的方向，而这时候，老板身旁几个暗口，也是出现了几个人。

    “这小子，有点意思啊~”有点意味深长的道，这个老板依旧看着仙宸远去的方向··

    而在回归住宅的路上，这些奴隶，也在古元的口中得知，仙宸是一个平易近人的好人，只要不触犯他的底线，他一般都是不会说些什么的。

    而之前仙宸的表现，也让他们看在眼里，笑在了心里，那些古族男子，也是淡淡的笑了。

    九尾一族的女子们，更是脸上带着清晰可见的笑意看着仙宸，原本她们以为自己等人，被卖掉之后，就会过起惨不忍睹的性具生活，但仙宸的到来，让她们心中升起了希望，仙宸的事迹她们非常的清楚，不用古元解释，她们也知道这是一个好人。

    返回府中之后，仙宸便当起了甩手掌柜，吩咐着古元出去给他们买几身漂亮的衣物之后，自己便离开了大厅，随和的态度，让原本还有些不适应的古族，都开始适应了起来，他们的心中，原本的警惕，也慢慢的消除了。

    一阵打扮之后，仙宸出来之后，仙宸一人给了一颗上品晶石，要他们好好修炼，理由就是，家必须给我看好了，出去也必须给我争脸了，谁要敢欺负他们，狠狠揍，打不过就跑，回来告诉我，我出去收拾他们！

    这样的护犊子的人，怎么可能不让人喜欢，当时便全都接受了，而看向九尾狐一族之人时，嘴中忍不住夸奖道：“漂亮！这是真心的漂亮！九尾狐一族要都是这么美的女子，那可就真逆天了！”

    经过一阵感叹之后，仙宸终于知道为什么他们会出现在人口贩卖场了，而这位神鹰一族的男子，居然是神鹰族的一位太子，因为迷恋上了两位九尾狐一族中的晓梅，而追随她回到了族中。

    而九尾狐一族，也正好遭受到了龙族的进攻，这尼玛不是倒霉是什么，结果，五大种族之一的霸主，龙族自然不会在乎你是什么种族的太子，一顿暴打之后，就是给扔到了古妖城的人口贩卖地来，着实让身为太子之一的神鹰太子，那叫一个纠结。

    但对于晓梅的爱意，丝毫未减，而仙宸也知道了他们的名字，神鹰一族的太子叫做鹰夜，而九尾狐一族另外一位，则叫做小媚，取自同一个音节，其余几个，大武，大黑，大狗，这名字听得仙宸一阵纠结。

    最后决定，大武改成阿武，大黑改成暗夜，大狗改成白尘，最后大狗居然拒绝了，无奈之下，仙宸恶搞了一下，给他改成了勾践，这丫居然还欣喜的同意了，让仙宸忍不住的认为他犯贱···

    第五十一章：

    自从府中多了这几个人之后，生活依旧没什么改变，古元也彻底的解脱了，成为陪练的对象，换成了其余四人，这让四人一阵反对，非得将古元拉下水，但古元的一句话，让他们哑口无言“知道啥叫管家？那就是管理你们的，赶紧该干嘛干嘛去，想要造反啊？”

    于是，在众人的鄙视中，古元美啧啧，恰意无比的对小媚发起了进攻，那叫一个猛烈啊，每天拿着仙宸库房的晶石，什么好看，专门给她买什么，让小媚每天脸红的仿佛要滴血一般，最终沉沦在了古元的攻势中。

    而鹰夜，也在古元的教导下，得到了晓梅的芳心，这让暗夜彻底的服了古元，只要是古元说的，他从来不会拒绝，谁敢说古元一句，那就是一顿暴揍，弄得所有人只能在心中徘腹不已，而阿武，暗夜，勾践也是一阵羡慕。

    得到了仙宸的同意，只要给我把家门看好，爱怎样怎样，家中房屋随便挑，外面女人随便泡，泡得到就拉回家，泡不到换一个，非常简单，也非常简介，那叫一个痛快，所有人都感觉到了家的味道，而仙宸，就是这个家的中心。

    每一天，总能传来消息，阿武看上哪家姑娘了，最后被人以太穷了，看不起，不跟他好，哎呀，暗夜给人占便宜了之类的话语，弄得仙宸每次吃饭的时候，总能一阵大笑，这种感觉，真的很好。

    而仙宸，每日也是百无聊赖，不知道干什么好，依旧这么过着，直到今天，勾践悄悄的跑过来找仙宸，然后要仙宸跟他去一个神秘的地方，说的那叫一个天花乱坠，最后被仙宸听了出来，青楼！

    勾践想去，他自然不会拒绝，也不想拒绝，反正无聊，干嘛不去玩玩，喝点小酒，拉几个妹子聊聊天，谈点生活理想，那得有多恰意，没拒绝，就这么跟着勾践向着古妖城最大的青楼所在而去。

    “踏青楼！”

    门匾之上，就这么三个大字，却无比工整，给人简介，又适应的感觉，踏青楼，来了就要进入，而这里就是青楼，还需要怎样去取好听的，有点文化的还好，没文化的看不懂，那就转身走了。

    进入其中，一个老鸨，带着几个年轻的青楼女子走了出来，上前便搂住了仙宸和勾践的手臂，在胸前蹭来蹭去，司空见惯的仙宸，没见过猪跑，也见过猪走路，自然不会去太大的在意，要了一个包间便带着勾践进入了。

    而勾践早已被这些漂亮古族给迷住了眼睛，几个九尾狐一族的女子，正围绕着他，左一句大爷，右一句大爷的喊，早已把他迷住了，而仙宸，则是拒绝了这些女子上来陪伴，统一推给了勾践。

    最后，勾践有些脸红的看着仙宸，不知道怎么开口，仙宸自然知道他想要做什么，挥了挥手，示意他可以去，在勾践欢天喜地的脸色中，拉着几个九尾狐一族女子，便向着其中的房间而去。

    而仙宸则是苦笑摇摇头，之后便在青楼中闲逛了起来，偶尔的，青楼内总能传来那么一句女子呻吟之声，听得仙宸心中激动不已，之后又暗运法诀，平心静气，暗叹这尼玛就是在刺激人的灵魂啊。

    路过一个小亭子之后，仙宸来到了一个大花园，而此时，这个花园之中，一个个身穿贵族衣物的古族男子，就这么痴痴的看着眼前的一个女子，循着他们的目光望去，仙宸也是不由得一呆。

    瓜子脸上半含梨涡浅笑，白皙的脸上一对弯如柳的眉梢，下面镶嵌着一双如宝石般的墨瞳，翘鼻下是一张如樱桃般水嫩的嘴，再加上那绝佳的身材，那身白衣，以及小手细腻，就这么放在琴上，弹奏着小曲，给人一种世外仙女的感觉。

    却可惜坠入凡尘，落入青楼，白白的玷污了这样一个貌美如仙的女子，仙宸摇了摇头，将这些念头驱逐出脑海之后，开始凝神听起了这个女子，弹奏的琴声来，仙宸只感觉，此曲只因天上有人间哪得几回闻。

    但琴曲调子，忽然一变，仙宸只感觉，别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声，一首绝美的曲子，在之后停了下来，在众人那欲望的眼神中，说道：“小女子，九尾狐一族白怡，多谢众位公子的细心听我弹奏这一曲。”

    说完轻笑，这些贵族子弟，自然又是一脸色迷迷的表情，眼神中的欲望，就差没有喷、泄出来了。

    有个贵族男子，更是忍不住诱惑问道：“不知白怡姑娘，一夜销魂需多少？我愿出上品晶石千颗！”

    听到这句话，台上的白怡，脸色不由一暗，九尾狐一族被灭，她原本应该是陪同两个闺密，一起被贩卖到人口黑市去的，但却因为被无意间到黑市中，想要挖掘几个可用资源的青楼老鸨看中。

    原本小媚和晓梅，也应该被贩卖到这里来，但最终被她以死相逼，青楼老鸨只能放弃了这个想法，只将白怡买了回来，虽然她知道这两个姐妹的下场也会无比凄惨，但不会像她这般，一辈子受此凌辱。

    而下面的仙宸，一听她是九尾狐一族，眼神便是一亮，他早就听小媚和晓梅说过白怡，只是不敢确定她到底是不是，此时听她一说，自然知道她就是她们所说的白怡，果然是倾国倾城的女子。

    找到了小媚和晓梅的姐妹，仙宸自然不会让人玷污了她，便挤开这些古族贵族子弟，然后来到台上，对着白怡道：“跟我走吧，小媚和晓梅已经成了我府上的丫鬟，你去陪她们吧！”

    这时候这些古族贵族子弟都怒目而瞪，有的出口骂道：“你是什么东西！居然敢当着我们的面抢我们的女人，难道你不想活了吗！”

    而白怡也是一脸担心的看着仙宸，她不知道这个男子说的是真是假，但她心中却有种声音在告诉她，相信他，所以她没有怀疑。