
几天没求，小宇再次出现，那么，是否给点动力捏？

    嘿，大家懂得，评论，收藏，推荐，点击！

    我都要！

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------

    客栈中，先是给小乞丐买了一堆的吃食，然后静静的看着小乞丐，狼吞虎咽，仙宸纵是有着再多的疑惑，也不忍心打断小乞丐吃饭。

    终于在一阵狼吞虎咽后，小乞丐拍了拍小肚皮，然后打了个饱嗝，停了下来，脸色喜悦的看着仙宸。

    在他看来，这是一个好人，是一个真正的大好人。

    等到小乞丐停止了饭后的动作，仙宸开口问道：“你能告诉我，为什么你会出现在这里，而又为什么会遭到他们的毒打吗？”

    摇了摇头，小乞丐说道：“我也不知道，我的家乡在临仙星，我的父亲是一对修士，有一次他们外出，返回之时，却遭到了一批人的追杀，最后打破了时空和空间的屏障，然后出现了空间乱流···”

    说着说着，小乞丐的眼中，也慢慢的流下了泪水，身上散发了一股沧桑的气息，听得仙宸也有些心酸。

    不久之后，小乞丐也说完了，仙宸也算是明白了，小乞丐，哦不，现在应该叫他小龙了，他的父亲，打破时空和空间的屏障之后，将其推入了空间乱流中，最后双双在他的面前自曝而亡。

    而原本应该死于空间乱流中的他，也最终没有死去，而是神魂陷入了沉睡，之后整个人短暂的失去了生机，但其体表的肉体，却不断的在空间乱流中，不断的飘荡，每当即将被毁坏之时，身体总能够出现一股造化之气。

    将其体表的一切恢复，然后再次隐退，而也就是这个原因，小龙的肉体也在空间乱流中，不断的飘荡，最后居然连仙界也无法容纳下他的躯体，被排斥，而飘荡到了圣界的空间乱流中，一次偶然的机会，小龙居然被从空间乱流中挤了出来。

    被挤出来之后，小龙的神魂也苏醒了过来，但他却只感觉自己这一觉睡了很久，也就没有别的感觉了，对于自身的肉体之中，那股神秘的造化之气是什么，他也十分好奇，以及惧怕。

    但他的好奇和惧怕，在仙宸看来也是理所当然，如果他一个孩子，对于这些事，不表露出这些情绪，仙宸反而要怀疑了，毕竟只是一个孩子，又不是一个人精，怎么可能事事都懂，原本以为会有什么机缘，到头来发现，不过是自己空想，仙宸不由苦笑。

    但马上对着小龙问道：“小龙，你想不想修道，成为像哥哥这样的存在呢？”

    重重的点点头，小龙语气坚定的说道：“想！哥哥，求你教我修炼，我要为我父母报仇！”

    看着小龙这坚定的神色，仙宸不由得一呆，曾经的自己，何尝不是如此。

    有些感慨的点了点头，仙宸手指轻点了一下小龙的额头，然后传入了盘古至尊的修炼之法，等到小龙适应之后，仙宸开口道：“你去城中我的府邸修炼吧，我要出去历练了，我会时常会来看你的。”

    眼神不舍的看着仙宸，但却没有说些什么，而是再次坚定的点点头，然后在仙宸传输的记忆中，那条前往仙宸府邸所在的方向而去，小小的身影，却给人一种坚定不移的感觉。

    静静的看着小龙离去，仙宸也再次踏上了自己的旅程，这一次救下小龙，仙宸从其身体中，什么都没有发现，但他却有些感觉，小龙日后的成就不会低，毕竟身怀造化之气，会差吗，显然不会。

    闲逛，闲逛在大街之上，非常无聊，不知道干嘛好的仙宸，只能在自由摊事不断徘徊，看能不能挖到点好东西，但显然他要失望了。

    万般无奈，仙宸再次来到解石坊，不过这一次他改变了容貌，只要不是至尊境界的强者，根本无法发现他的真容。

    来到其中，此时解石坊内，正有不少人正在赌斗，失去混元剑的帮助，仙宸也不好下定论，就这样一路敲解。

    来到一块直径一米多的石块旁，仙宸从其中感受到了一股隐晦的波动，但时有时无，他不好下定论，这块石块的价格也挺高，需要一万上品晶石。

    心中计较一番，仙宸唤来了掌柜，将交给他之后，正想让人来将这块石块解掉，但就在这时，声音传来。

    “小子，这块石块我家公子要了，我劝你最好别动！”

    循着声音望去，一个尖嘴猴腮的下人模样的奴才，就站在大前方，带着藐视的眼神看着他，眼神中透露着不屑，趾高气扬的看着仙宸，仿佛是在看一个蝼蚁一般，而其身旁，一个拿着折扇，一身白衣，如同一个佳佳翩公子一般。

    听完这个下人的话，仙宸皱了一下眉。

    不过他没有放弃，而是继续让掌柜去唤来解石师，丝毫没有搭理一旁的那个公子，和下人的意思。

    “王八蛋！居然把我的话当耳边风，你是不是想死了？”看到仙宸居然无视他，这让自尊心荡漾的下人，顿时一阵恼怒，大声喝骂道。

    而一旁的佳公子，也是摇着折扇，眼神不善的看着仙宸。

    “你是什么人？”仙宸反口问道。

    “问得好！我家公子是凤族凤元长老的子嗣，识相的，自己将这块石块让予我家公子，自然不会怪罪于你！如果你不识好歹，那就不要怪我手下不留情了！”下人得意的抬起头，然后解释道，仿佛说的不是别人，是他自己一般。

    听到这个下人的解释，仙宸不由得一笑，这尼玛绝对极品啊，但他只是摇摇头，没有理会的意思。

    而一旁的掌柜，听到这个下人解释后，脸色有些难看，对于这个凤族的纨绔，他自然是认得，但碍于同为古族的份上，不好插手，最终还是开口劝解道：“凤建仁公子，这位是我们的贵客，希望不要打搅。”

    听完解石坊掌柜的话，这个下人顿时就安静了，看向了凤建仁，而凤建仁也是脸色有些不悦的道：“我只是看中了这块石料而已，如果你感觉这块石料，足以让你不卖我凤族面子，那也可以！哼！”

    威胁，赤裸裸的威胁，任谁都不是傻子，都能够从其中听出威胁的味道，但解石坊掌柜却沉默了下来，他毕竟只是五大种族外派的一个解石坊坊主而已，而这位主的老祖在五大种族占据着长老职位，他自然不好在说些什么。

    带着歉意的看了一眼仙宸，这位坊主退到了一旁，此时的下人，再次恢复了趾高气扬的态度，说道：“看到没有！就连这家解石坊都是我古族的产业，你一个人族难道还想斗过我家公子吗！”

    脸上的得意之色，清晰可见，看得一旁的坊主连连皱眉，而仙宸也是看了一眼他。

    “啊！”

    下人倒飞了出去，惨叫而出，倒地口中鲜血狂喷，就跟不要钱的水一样，那叫一个壮观啊。

    而这样的动静，也自然吵到了不少人，都将目光看了过来，仙宸此时的面貌进行了变化，自然不可能被人认出来，而对面的那位凤族凤建仁！公子，自然是有不少人认得，而且也在他手上吃了不少亏。

    此时见到，居然有人敢反抗，他们自然不会放弃这个看戏的机会，一个个带着好奇的神色，顶着这两人，而一旁惨叫着的下人，则被所有人无视了。

    这正是仙宸的手笔，一眼看过去之后，气势威压覆盖在其上，最后将其重伤，这样一个下人就如此的蛮横，那他的主子，自然更加的蛮横。

    果然，仙宸将这个下人重伤之后，凤建仁顿时就怒了，这个下人虽然身份不高，但却从小陪着他长大，所以他的所作所为，凤建仁都是统一揽下，但今日居然发生了这样的事情，居然有人族敢将他震伤，这让他怎么能不怒！

    “该死！”凤建仁怒骂一句，就想冲上前。

    仙宸自然不会给他机会，反手就是镇压，连一丝法力都不带，就将其镇压了下去，整个人呈大字型趴在了地上，嘴中惨叫不断发出，但却没有什么大碍，这也是仙宸故意留手，否则凤建仁那还有存活的机会。

    收回了手，仙宸吹了吹，然后斜视了一眼两人，对着坊主道：“帮我继续解开这块石料，有事我自己担下！”

    坊主感激的看了一眼仙宸，自然是指挥手下之人去做，而凤建仁两人，他自然不会去理会，一个纨绔，仗着家里老祖的势，在外为非作歹，这样的人，打死活该。

    而跟着凤建仁的下人，也是停止了惨叫，艰难的爬了起来，将凤建仁扶了起来，然后向外逃去，但却再也什么都不敢说了，而是静静的离开。

    而离开的凤建仁，眼神则是凶狠的看了一眼仙宸，神色中带着一丝阴色，之后便在下人的搀扶中，逃离而去。

    对于这样的小插曲，仙宸自然不会去在乎，而一旁的看客们，见没戏看了，自然也就继续着自己手头的动做，很快，整个磨坊再次恢复了平静，就仿佛刚刚什么都没有发生一般···

    第五十九章：

    上交一万上品晶石，然后请来了解石师，仙宸有些激动的看向了这块石料，心中暗暗祈祷着，千万别解垮了，那可是上万的上品晶石啊！

    慢慢的解掉了十分之一，中间位置出现了一丝丝光缕，原本还只是一点点，但随着慢慢解开后，光线越来越大，解石师也停下了手，不是他不停，而是一旁的喊价声已经出现了，他也大约从这些光线中猜出，这一次会解到什么石料了，而此时整个石料被解开了有整整十分之二大小了，看这痕迹，接下来恐怕会有什么珍品出现。

    围观人群中，有些有资本的古族和人族，都开口竞拍了。

    “小兄弟，我出五万上品晶石，购买你这块石料，你看可否！”一位人族修士喊道。

    “我出五万五！”古族之人喊道··

    听着一旁的喊价声，仙宸有些意动，此时只是出现了这么一丝的仙光，居然就已经能够达到这个价格，恐怕这些人都知道这里面能够解出什么，但他还是没有打算出售，看解完之后，能够出现什么再说。

    示意解石师继续，仙宸眼神有些兴奋。

    慢慢的，整块石料被解开了十分之四，整个石料的周边废石，都已经被解开，而此时的石料，只有原来的十分之四大小，但边角，却开始出现了一丝丝石料，看着这个石料，解石师的手都忍不住的抖了起来。

    一旁的围观人群，更是聚精会神的盯着石料，看到这一丝丝石料的边角，他们已经知道了，这里面会出现什么，一个个揣着粗气，眼神贪婪的看着这块石料。

    虽然手抖了起来，但解石师还是依旧认真的操刀，更加小心翼翼的解了起来，此时整个磨坊内的目光，都投向了这里，眼神中的贪婪，清晰可见，就如同一头公狼，看到了一头母狼一般。

    而仙宸，也是忽然想到了自己从一本古书上看到的记载，这是一块太初仙石，一块炼器珍宝！

    只要往一柄武器上，渗入丝许太初仙石的石料，就能够让其提升一阶，而且武器的坚硬程度，也会大大的增加，这样的珍宝，纵观整个大时代下来，也不过出现了几次，而且都不多于两厘米大小。

    此时这里居然出现了一块太初仙石，足以震撼所有人！

    终于，解石师停下了手，但石料也被彻底的解了开来，整块太初仙石，大小约有一个脸盆大小，而这块太初仙石，也是不断的散发着仙光，原本若有若无的波动，顿时变成了巨大的波动。

    慢慢的浮了起来，仙宸自然不会让其发出什么气息，马上将其收了起来，放入了纳戒之中，而此时，整个磨坊的人，都盯着仙宸，眼神中的贪婪，清晰可见。

    皱了皱眉，仙宸放出了自己的气势，嘴中说道：“众位，我不希望今日的事情传出去，我想大家明白！”

    而此时观看之人贪婪的神色，也全部消失，全部一个个惊惧的看着仙宸，没想到仙宸居然是一个道尊境界的强者，这让他们暗暗心惊不已，后背全部被冷汗充斥。