
第八十七道，仙宸整个人的气质一变，显得有些颓废，不在那么的精神奕奕，不是他不想抵挡住，而是这股道劫的威力，实在太大！

    彻底的侵入了他的神魂之中，进行了破坏！

    如果不是防守及时，恐怕仙宸此时一身修为都要被破坏掉！

    第八十八道，仙宸全身经脉尽断，神魂破坏加强，但终究是在仙宸的极力抵抗中，被抵挡了过去！

    第八十九道，仙宸身体上，以及神魂上的破坏，更加的巨大了，整个人彻底的被砸入了大地深处，口中鲜血不断吐出，看起来随时都有丧命的可能！

    这样的情景，急坏了一直在外观看的巫老，好几次都忍不住的想要冲入其中，将仙宸解救出来，但他知道，如果自己介入这场道劫，恐怕仙宸会被彻底的毁灭，就连自己都难以独善其身！

    而此时，巫老身旁，一个绿衣少女，看着仙宸的所在处，忍不住的一阵皱眉，而其身旁，一些人族骄子，也都是神色担心的看着仙宸所在处，这些人自然是巫敏等人！

    此时巫敏的心中，疑团不少，看着仙宸渡劫，她的心中不知道为什么，每在仙宸吐出一口鲜血之时，都会忍不住的颤动一下，这让她非常迷惑，但却没有说出来，只是皱了皱眉，没有向巫老提问。

    而至于杨庚和天机子，那都是神色中，统一的带着担心！

    第九十九道，最后一道雷劫，没有急着劈落而下，而是不断的在上空汇聚，整片雷霆不断的聚合，越来越小，原本近十万里的雷霆，全部融合在了一起，威力丝毫不减，甚至可以说更加的惊人！

    这是量所产生的质变！威力乘以几何的提升，就如同山洪一般，越积，威力就会越强，最后能够吞没所在的一切！

    在修士们，狂奔出了几百万里之后，这道劫雷，依旧在不断的凝聚，这样的情景，让人无奈！

    从最开始的后退几百里，再到几千里，最后演变成现在，几百万里的狂奔，这让他们都疲惫了，但为了至宝，他们选择了等待！

    没让所有人失望，一个时辰后，雷霆聚合完毕，收拢成了最后一道劫雷！

    劫雷压抑着散发着强大的威压，但却能从其中感受出生机！

    这就是最后一道劫雷，如果度过了，那么其中的造化生机之气，便会瞬间滋润整个身体，让你恢复巅峰！

    但想要将其度过，确实无比的艰难！

    往往，一场道劫的最后一道，都会融合前面所有劫雷的威力，然后进行融合，达到更加强大的威力，然后才会劈落下来！

    此时整个天地，阴暗了下来，原本光亮无比的世界，瞬间便黑了下来！

    这一道雷劫，将会是惊天的大！

    至于场中的两人，两柄至宝是否能够度过，那么下一章，再告诉你们，哈哈！

    第六十三章：

    “轰隆！”

    最后一道雷劫，终于降落下来，不在同之前的雷劫一般，看起来凶威滚滚，而是看起来却有些平凡，就连速度都慢了不少，让人心生疑惑，乍看之下，还以为是一道普通的雷劫一样！

    但只要仔细观看一番，又能够从中，感受出一股压抑，和那么一丝丝道的奥秘，而这道雷劫的速度，也是缓慢无比！

    整个天地，就如同随着这股雷劫的降落，而变得静止了一般，瞬间全部平静了下来！

    近百万里外的至尊境界强者们，看着这股雷劫，顿时便反应了过来，嘴中呐喊“速退！”当先便逃离而去，而看着至尊境界强者的逃离，那些之下境界的修士，虽然看不出来，但也感觉到了压抑，顿时全部飞逃而去！

    处于雷劫之下，仙宸只感觉自己连动一下手指的能力都没有！

    整个人被这股雷劫的威压所笼罩，忍不住的就要跪了下来，但他却死咬着自己的牙关，就这么撑着，不肯跪下！

    一缕缕鲜血，从口中不断的滴落，滴在了大地之上！

    雷劫越来越近，仙宸也是感觉到了压力越来越大！

    在一阵缓慢的行动之后，这股雷劫终于降落了下来，没有想象中的雷霆肆意，没有引发巨大的爆炸！

    就这么静静的将四人笼罩了起来！

    也许是万年，也许是一瞬间，这股雷霆爆发了！

    百万里内，雷霆肆发，吞噬着一切生机，所过之处，就如同末世的情景一般，完全没有了生机，有的只有一片片死寂！

    看着这最后一道雷霆的威力，三大种族的修士，都是忍不住的冷嘶！

    这股雷劫的威力实在太强了，甚至超过了一般至尊大圆满境界强者，发出的致命一击！

    整个虚空被彻底的炸空，形成了一片片虚无，混沌之气不断散发，而大地，也被彻底的击沉，形成了一个深坑，至尊境界强者，都无法看清，这个深坑，究竟有多大！

    雷霆肆意了整整三天，这三天内，无论是什么境界的修士，都无法进入，只能止步百万里之外，等待雷霆散去！

    等了三天之后，这股雷霆散去了，所过之处，一片死气，没有丝毫的生气！

    一片片虚无，一道道混沌之气不断游荡，就连至尊强者都冷嘶！

    虽然他们也能够做到这样的程度，但他们却无法做到这样的地步，这是彻底的打穿了虚空中隐藏的屏障，彻底的打碎了，连混沌之气都散发了出来！

    巫老带着巫敏等人，瞬间便出现在了仙宸渡劫的所在，这里的情景，更加的惊人！

    混沌之气，彻底的将近十里的位置，全部笼罩，根本无法看清其中的一切！

    看着混沌之气的肆虐，杨庚等人都是对视一眼，心中悲伤了起来！

    混沌之气，这是唯有至尊之上境界的强者，方能够抵挡的力量，而仙宸，也不过才道尊境界，怎么可能抵挡得住！

    悲伤的杨庚，忍不住的大吼：“狗曰的老大！你不是说要带我纵横整个圣界吗？！你人呢！出来啊！快给我出来啊！”

    随着杨庚的大吼，天机子等人，眼神中都红了起来！

    对于仙宸，他们都十分的清楚，这是一个好伙伴，对敌人从不手软，但对于朋友，却关心备至！

    如今却在道劫之下，被彻底的泯灭，这让他们怎能不伤心！

    伤神不久之后，巫老带着几人离开了这里，混沌之气的肆虐，他根本无法进入其中，而他也无法从中，感受到生机，那么就代表着，此时其中，已经没有丝毫的活人！

    而敖义的死，也让龙族一阵肉疼，这样一个天骄，却因为太过于自大，而死于这里，这让他们如何能不伤心···

    迷糊醒来，仙宸揉了揉眼睛，手臂一动，顿时引发了身体上的伤口，让仙宸疼得一阵冷嘶，便不敢再动，苦笑着，用神识查探了一番身体的伤势之后，在观看了一番神魂，仙宸除了苦笑还是苦笑！

    此时的他，全身经脉尽断，就连神魂都受到了彻底的伤害，修为也是跌落得可怕！如今仅存相当于仙君的境界！肉体倒是可以用时间恢复，但神魂上的伤势，如果没有什么极品仙药，根本无法得到恢复！

    就这么倒在大地之上，仙宸将神识散发出去之后，发现此时的他，已经不在之前那个渡劫的所在地，而是在一片广阔森林中，而此时的他，根本无法动弹，唯一让他感到欣慰的是，两柄至宝终于成功淬炼！

    此时两柄至宝，都安静的悬浮在了识海中！

    不知道过了多久，仙宸身上的伤势，不断的在法力的运转下，勉强的修复了不少，也能够进行活动了。

    起身，神识不断散发出去，终于在几十万里后，看到了一个寂静的小山村，一个个人，忙碌着，更是有不少修士，但却都是凡修的境界！

    这让仙宸迷惑不已，也隐隐的猜到了什么！

    一运用法力，身旁的空间居然尽破！

    顿时，仙宸便懵了，然后反应了过来，他居然在这最后一道雷劫的作用下，被劈落到了凡界！

    这样的结果，让他有些接受不了！

    但最终只能接受下来，向着这个小山村而去。

    重回凡界，仙宸有些感叹不已，曾经的他，也是这些凡间修士的一员，但他却以自己的努力，和天赋，不断的提升，最后飞升到了圣界！

    而与他同一时期的伙伴，不是在敌手的追击之下而亡，就是因为岁月的变迁，而全部逝去，触发往事的回忆，这让仙宸一阵伤神！

    道之一途，虽可长生，但却要看着身旁陪伴着自己的人，不断老去，不得不说，这是一种极致的沧桑！

    来到小山村内，仙宸将修为隐藏起来，只比这个村子内，凡间修士的修为，高上丝许，之后进入了小山村中。

    对于仙宸的到来，自然马上引来了不少人的关注，而小山村内，修为最高的人，也出现在了村口，警惕的看着仙宸。

    “道友，我因仇敌的追杀，而无奈逃离至此，不知可否进入其中休养一番？”随口捏了个谎言，告诉了他。

    听到仙宸的话，这个人眼神中的警惕性，消去了不少，点了点头，便将仙宸带入了村子内，为仙宸安排好了一个房屋，之后便离去了。

    而这个人离去后，也在没人来打扰仙宸，对于这样，仙宸自然很满意，没有说什么，但他却从这个人的眼神中，看出了一丝丝担忧，不过仙宸没有问出来···

    而来到小山村之后的几个月内，仙宸肉体之上的伤势，也彻底的修复完成，也从村民的口中得知，原来这个小山村在几年前，发现了一个巨大的晶石矿脉，而这个消息，也流传了出去，自然吸引来了不少人的目光！

    对于这样一个避世的小村庄来说，这自然是一个麻烦，在这里隐居千年，他们自然不想轻易离开这里，而矿脉，就在小山村后山之中，如果不离开，那么这些人迟早会来寻找他们的麻烦！

    虽然这个小村庄中，修为高的也有几人，但却根本无法比拟外界那种大宗门的实力，听完村民的解释，仙宸也就释然了，为什么自己到来时，村长会对自己露出警惕的目光了。

    对于这件事情，仙宸自然没有放在心上，凡界的修士，在他看来，都是蝼蚁而已，到时候出面一番，自然可以轻松解决了，那他也就可以心安理得的，在这里养精蓄锐，重返圣界了！

    但仙宸不在意，村民和村长可就没那么轻松了，都是一个个担心不已，每天都是警惕的看着村口外，随时都在防备着外界之人的到来。

    而经过几个月的修养，仙宸的修为也再次恢复了不少，达到了仙王境界···

    “不可能！我们不会走，你···”

    就在仙宸修养身体上的伤势时，外界传出了一道声响，而这道声音的主人，正是这个小村庄的村长，仙宸自然知道发生了什么。

    于是便停止了修养，离开了他所在的房屋，仙宸来到了村中，一个个修为有着凡界顶巅的凡界强者，都聚集在了这里，和这个村长，在这里争辩不休。

    对于这群人的到来，仙宸自然是知道为什么，稍微使了点手段，将其全部驱离之后，仙宸便和村长告了别，打开了虚空通道，进入了仙界当中。

    因为他发现，凡界根本没有能够修复他伤势的奇珍，他只能前往仙界中，寻找一番，看是否能够将他神魂中的伤势修复，好重返圣界！

    而对于那些冒犯的人，仙宸也是警告一番，然后给这位村长留下了三道保命符咒，情况危急时使用，就能够唤出仙宸在其中留下的一丝神体，从而解救他们。

    凭着这三块保命符咒，这个小山村成了凡界后来的都城，而仙宸，也被尊为了仙宸尊者，护国大师，成就了一段佳话。

    当然，这些都是仙宸不知道的，直到后来，仙宸遭遇了最大的危机，才知道了这件事情···