
    慢慢深入，越来越接近人参果树的主枝下，此时整个人参果树的全部枝干，呈现在了仙宸的面前，枝头茂密，四通八达，宽度都有着几米大小，但却没有丝毫的落叶。

    再次放开神识探知，这一次情况变得不同了，人参果树的中间位置，居然有丝许的生机，但却无比的淡，如果不是仙宸仔细去查找，根本不可能发现，这个隐秘的所在，有着生机！

    来到这个人参果树洞口，仙宸一眼望入其中，只是因为没有阳光的照射，而显得有些黑暗，但这点黑暗，自然难不住仙宸。

    只见底部，居然有一颗小小的人参果树的主枝，不过也只有一颗小草大小，而小草旁，则有着一张桌子，其上放着一些书籍，而旁边则放着几个椅子，干净无暇，显然有人居住。

    这下可难住仙宸了，这是人家的修炼场地，但其中又有这样一株奇珍，如果能够到手，治疗神魂之上的伤势，直接就是轻而易举的事。

    “既然想进来，就不要徘徊了，进来坐坐吧。”

    就在仙宸考虑着要不要进入之时，一个声音传了出来。

    随着声音传出的方向望去，仙宸惊赫的发现，面前居然出现了一位老者！

    这个情景可吓到了仙宸，这是什么情况，原本空旷无人的地域，忽然出现一个老者，而且还对你发出声音，这样的结果怎么可能不吓人。

    “小友不必担心，我只不过是一个潜修之人而已。”老者开口解释道。

    听到这里，仙宸也没在考虑，直接进入了人参果树的内部，在老者旁边的一个椅子上，坐了下来。

    对于这位老者，仙宸非常的疑惑，远古之时，帝君的战斗，早已将所有帝君磨灭，而之后产生的帝君，也在每个时期的末尾，全部因为时间的流逝，只能够无奈化道！

    不得不说，这是一种悲哀，无论修为如何强大，总有身陨的一天，当然，这些如果修为不足，根本无法探知，这也是仙宸从盘古至尊的记忆中，读取到的。

    “有什么疑惑，你就问出来吧！”老者语气沧桑的道。

    “那么晚辈也就不客气了，看前辈的装饰，显然是远古之时才会出现，为何？”仙宸没有客套，直接就进入了主题问道。

    “呵呵，小友眼力不错！老夫这一身衣物，正是远古时期的服饰，但却不是我的，而是吾的祖先，镇元帝君的服饰！”老者一开口便解释了来源，然后爆出了一条让仙宸大脑巨震的消息！

    镇元帝君，居然留下了子嗣！

    而此时人参果树的幼苗，又正好出现在他的面前，这个结果就非常明确的表示出来，这个老者根本没有说谎，他真的是镇元帝君的子嗣！

    但仙宸心中还是有着疑惑，镇元帝君，这是在圣界都神秘的存在，很少出现，只在远古之战出现过，而且一出现就震慑了整个世间，如今他的本体和子嗣，居然全部在仙界，这是怎么一回事。

    看着仙宸的疑惑脸色，老者显然也猜到了，说道：“小友不必怀疑，老祖曾经留下预言，要我们这些后辈，不许参加进入圣界的争斗，而这个时期，正是最后一个时期，整个世界将要崩塌，要我们在这里等待，第一个到达这里的人，而小友你，正是这个人！”

    听完老者的解释，仙宸也不得不感叹，帝君的修为通天，相隔几个时期，都能够测算出来，到此，仙宸也不在怀疑了。

    沉思一下，仙宸问道：“不知为何人参果树会破损到这个程度？按理说，就算镇元帝君身受重伤，也不应该让自己的母体受到伤害啊！”

    “呵呵，我不知道小友从何得知这些，但我只能告诉你，帝君并不是帝尊，帝君只不过是介于天尊和至尊之间，但就是这一步，难过了所有人！从远古至今，无一人能够踏上帝尊这样的境界！妖帝等人，只不过是因为，在族人被崇拜的心思充斥，才没能知道而已！就连老祖，也介于这一步，而踏不过去！唉！”镇元帝君后人，缓缓说来，却不断震击着仙宸的心。

    看着仙宸震惊的样子，镇元帝君后人，停了下来，给了仙宸一个缓冲的时间，之后继续说道：“而人参果树，虽然伴随混沌而生，但却不是在混沌之中成长，沾染了后天之气，所以每一次结果之后，都会枯萎，直到养分足够之后，才能够继续出现！哦，对了，忘了介绍了，老夫叫做镇灵子！”

    听完镇元帝君后人的解释，仙宸点了点头，总算明白了，为什么会看到这么大一片的，人参果树枯枝落叶。

    静思一番之后，仙宸再次问道：“不知道，之前前辈所说的，镇元帝君预测的，我会到来，是什么原因？”

    “帝君化道之时，曾经留下预言，在近十年内，会有一名人族到来，而他的到来，会将他留下的传承接受。”镇灵子开口说道。

    这句话让仙宸彻底不解了，开口问道：“为什么是我？难道帝君的子嗣不行吗？

    ”

    “呵，老夫也不清楚，如果知道，老夫也不会只是一个镇守之人了！”镇灵子苦笑开口道。

    “呵呵！”仙宸亦是苦笑。

    自己只不过是一个无意间进入这里的人，却被指定是帝君传人，而且还让帝君的子嗣，为他守候了整整几个时代，这让仙宸怎么好意思，摸摸鼻子，仙宸有些无奈，这算不算后来居上呢。

    在镇灵子的指引下，仙宸来到了人参果树，最深处的枯枝内，一个稍大的树洞，进入其中，一片茂密的森林出现，外界看起来并不大的入口，进入之后居然是另外一个世界！

    这样一个空间，如果不是对空间法则感悟深入，根本无法创造而出，随着镇灵子不断深入茂密的森林当中，走过一大片的森林，终于出现了一大片平原。

    而平原之上，一个巨大的祭台，就那么竖立在那，整个祭台，以不明材质铸造，其上都是都是一些近代，已经找不到的珍品，看得仙宸都有些眼晃，暗叹帝君的富有。

    来到祭坛下，仙宸才知道，一切都是自己坐井观天！

    什么叫富有，什么叫实力代表一切，这里的一切事物，就代表着这句话，面前的祭坛之上，广罗仙石，帝泪石，什么稀奇之物都有，全部被用来作为祭坛的支撑物，而这些还不是最为重要的！

    中间那柄神兵，才是真正的祭品！

    一把拂尘，就这么悬挂在了半空，拂尘之上，威压滚滚，犹如一尊帝尊，就这么沉睡在这里一般！

    仙宸只感觉非常难受，镇灵子显然也发现了这个原因，但他却无可奈何，他的修为，别说是抗衡一把准帝兵的威压了，就是一缕缕针对他，都能够瞬间磨灭他！

    这就是准帝兵的威力，动辄就是毁天灭地，如果动怒，那么天地都要毁灭！

    虽然没有真正帝兵那种，散发一丝威压，都可压塌万古的能力，但也足以惊世！而这种兵器，也唯有处于帝君境界，才能够炼出，以自身精血温养，陪同其成就帝君，最后共渡帝君劫，方可成为准帝兵！

    而面前这把，很显然就是镇元帝君，当年炼出的拂尘，而且陪同他，走过了混沌，洪荒，远古三大时期！

    这才是真正的准帝兵，如果其中的器灵出现，恐怕就相当于一尊帝君出世，在这个圣尊不显，天尊不现的年代，恐怕将横扫整个宇内，无人可以匹敌！

    如果这样一把准帝兵，落在一位圣尊手上，虽然无法发挥出全部力量，但也足以横扫了，当然，如果是之上的天尊，或者帝君境界，恐怕世间无一可匹敌，唯有帝兵方可镇压！

    但成帝，这个字眼难住了所有时代的天骄和帝君！

    从混沌初开，到如今的近代，成帝者，无一人！

    这就是帝尊境界的神秘，甚至有些大胆的人曾经猜测，是否真的有帝尊这样的境界，但却被帝君们否认，真的存在这个境界，只是无人能够到达而已！

    看着这把准帝兵，仙宸仿佛看到了洪荒时期远古时期，镇元帝君的辉煌一般，混沌未开我先在，天地初开以成道，远古之时我为尊，手中拂尘行大地，一心之中只为道，不拜帝尊不拜友，只拜天地君亲师！

    这一句，就如同一句大道真言一般，直接映入了仙宸的脑海中，深深的震慑着他！

    他很迷惑，为什么这把准帝兵，会给他发出这样一句话，但他却知道，这就是镇元帝君的一生！

    没有人有资格让他一拜！一位帝君的一生，只用了短短几句话，便诠释出了一切！

    这就是帝君的一生，是如此的检索，如此的短暂，却能从其中，体悟出一切，甚至，从中悟出自己的道！

    而此时的仙宸，也因为这句话的启发，得到了心境上的提升，看得一旁的镇灵子，眼神中不断闪着羡慕的神色···