
得知之后，仙宸便将消息告诉了巫老，要他宽心，不用太过于担心，自己会将巫敏救回来。

    但此时的仙宸，却没有办法找到这个王者。

    不是他不想直接上玄武族的祖地寻找，而是他没有办法！

    如果仙宸就这么前往，势必让人误解，他是去找麻烦的，到时候就更加的难处理了。

    既然这个人，将巫敏抓走，只是为了逼他出手一战，那么自然会找上他，根本不需要自己麻烦。

    当然，这都只是猜测而已，如果这个猜测是错的，那么巫敏，多半已经凶多吉少了···

    就在这一天，一封书信，被人用法力灌注，然后送到了仙宸的府邸内。

    其上写着“你妻子在我手上，上次你和敖义一战之地，我在这里等你！”

    顿时仙宸没有迟疑，踏着虚空而上。

    很快便来到了星空外，此时的巫敏，就这么静立在虚空之中，神色冷漠的看着这个玄武族王者。

    看到仙宸到来，眼神中闪过一丝挣扎。

    而就在此时，杨庚巫老，天机子等人也都已经来到了这里。

    “娘亲！”

    念宸大声喊道。〔我不知道之前有给孩子起名没有，但现在就叫这个了。以后也叫这个，哈哈〕

    看到儿子的出现，巫敏眼神中，闪过一丝柔情，然后离开了星空，来到了念宸身旁，将他抱起，之后准备离去。

    “娘亲！”念宸说道：“父亲正在和人战斗，我们不在这里帮他吗？”

    那可爱的神情，嘟着小嘴，极度的可爱。

    巫敏依旧一副冷漠的神色，眼神闪过柔情的说道：“如果你想待在这里的话，娘亲不阻止你，但看完之后，必须马上回来找娘亲，知道吗？”

    “嗯，谢谢娘亲，嘻嘻！”念宸点点头，然后嬉笑着说道。

    神色复杂的看了眼仙宸，巫敏转身离去。

    仙宸眼神中闪过一丝复杂，他很想冲上去，让她留下来，但他知道，这件事情打击太大了，只有让时间来冲缓。

    “你想一战，为什么要使出这样卑劣的手段？”仙宸疑惑的问道。

    “卑劣吗？”青枫自问，然后说道：“我也想正正当当与你一战，但想请动你，太难了！不信，你自己问问你身边的人！”

    疑惑的看向杨庚等人，顿时所有人都闪闪躲躲。

    “说，怎么回事！”仙宸冷声问道。

    “老大，你别生气，事情是这样的···”杨庚开口解释道。

    原来，早在几个月前，人就已经发下了约战贴，但一直等了几个月，依旧无法得到仙宸的回复，自然只能使出这样的手段。

    而之所以如此的原因，便是因为，仙宸这段时间之内，每日都是喝酒，然后盯着小孤坟发呆。

    怕打扰了仙宸的等人，自然不可能将这件事告诉他，所以都将这件事隐瞒了下来，也就有了现在的情况。

    苦笑着，仙宸说道：“我的剑，从不轻易而出，一出必见血！”

    “我不怕死，这一战，生死不论！”青枫说道。

    “我答应你！”仙宸沉重的道。

    他从青枫的身上，感觉到了一股一往无前的气势，以及那无敌，和自信的信念，不愧是王者，不负这个名称。

    “你们回去吧！”仙宸说道：“如果我死在了这里，希望你能够将我送回我的家！”

    “好，那我也拜托你一件事，如果我死了，将我送回玄武族！”青枫也是开口道。

    两人相视一笑，顿时有了一种惺惺相惜的感觉，可惜这是帝路之上的战争，根本不可能停止，唯有一方死去，为另外一方，铺垫一条洒血的路！

    杨庚等人离开了，虽然他们都想留下来，但却被仙宸赶走。

    他不想让人看见这场战斗，这是属于他们的秘密，无论谁输了，最后知道结局就好，算是对对方的一种尊敬。

    而这一次，两人都没有在这么近的距离内战斗，而是进入了星空深处，再傻的人，都能够知道，这是他们在回避别人的观看，顿时便没人去查询了···

    谁也不知道战况，只知道，最后仙宸，一身是伤的返回了圣界，而玄武族青枫却不见了。

    结果不想而知，败了，玄武族王者，再次惨败，血染星空中。

    一尊至尊中期的王者，就这么再次落败了，玄武族以肉体强大出名，一身战力可惊天！

    尤其是玄武族的青枫，他的一身战力，虽然表面上，只有相对于至尊中期的境界，但他曾经和天骄榜第一，那个神秘的王者，进行过一场战斗，最后平手！

    而此时，仙宸居然将玄武族的王者，击杀在了星空深处！

    这样的战绩，足以惊人，此时一切迹象表明，仙宸的实力，已经有了和天骄榜第一，那位神秘的王者，有着一战之力，甚至可能胜出！

    顿时，仙宸的天赋，让所有人都倒吸了一口冷气，这究竟是什么人，天赋如此之高，妖孽都无法比拟了！

    纵观所有大时代下来，仙宸的天赋确实惊天了！

    就算，洪荒之时，远古，这几个大时期下来，都无人能够在几十年之内，有着堪比至尊后期的实力！

    而此时，仙宸打破了这样一个规矩，而且创造了奇迹！

    仙宸的潜力，究竟会有多大，如果成长起来，那么古族是否还会有机会，继续在圣界大陆之上争霸，一切都是未知。

    但古族，会坐视仙宸成长吗，显然不会···

    “龙族长，我建议，派出圣尊高手，将次子抹杀！否则，次子成长起来，和我古族的恩怨，恐怕··”古族的六耳猕猴族，族长说道。

    六耳猕猴一族，这是一族战力惊天的种族，种族人员不多，一个大时代下来，也不过才出现十几人，但每一人成长起来，修为都不在至尊境界之下。

    而这个族长，修为则有着圣尊初期的境界！

    这样一个种族，无论是谁，都无法小视，所以，古族的大营内，自然也会有着他们的一席之地，毕竟，他们也是古族的一支，而且曾经，也出现过帝君强者！

    “是的，我也同意！”

    “嗯，我们也同意！”

    顿时，整个古族之内，所有人都发起了同意的声音。

    “大家安静一下，既然已经商讨完毕，那么就看派出谁，是最好的选择了！”龙族族长说道。

    最终商讨的决定是，虎族，猪族，猴族〔普通猴族〕，各自派出至尊三位，圣尊一位，前往刺杀仙宸···

    而此时的仙宸，根本不知道，古族居然做出了这么大的动做。

    此时的仙宸，因为修为，已经陷入了瓶颈，正在苦恼着···

    “老大，我们打听到了一个消息，过段时间，将会有一个神秘的学府出世！”杨庚神色凝重，语气沉重的道。

    听到这个消息，仙宸很少从杨庚的脸上，看到这么郑重的表情，自然有些好奇。

    “这个学府，已经存在许久，没人知道他们是怎么出现的，也没人知道，他们有着什么底蕴，只知道，这是一个连古族都要惧怕的势力！”杨庚解释道。

    听到这，仙宸顿时来了兴趣。

    这样一个大势力，自己之前居然完全没听过，这样的势力，又存在于圣界这么久，居然没有人知道，这究竟是怎么回事。

    “呃，其实我也只知道这些，嘿，但他们的来历，确实很神秘，无人能够知道，这是一个怎样的势力，只知道，每次出世，圣界的所有骄子都会前往，然后从中得到培养，听说，这些出现的帝君，都在里面被培养过，而出来后，都在不久之后，登上了帝君境界！”杨庚开口，爆出了一个这样的惊天消息。

    仙宸都被震住了，但同时心中也开始怀疑了起来，杨庚到底有着什么样的秘密，居然连这样的秘密都知道。

    但他知道，这是属于杨庚自己的秘密，如果他不说，自己也不会去问，这算是一种对杨庚的尊敬···

    这个消息，自然许多人都得到了，其中古族最为清楚，因为妖帝，猴帝，这些大尊，当年都是从这个学府中出来的，而且出来之后，达到了帝君境界，但也不曾透露过，这个学府的势力。

    曾经有帝君的子嗣曾经问过，这个学府，究竟有着怎样的实力。

    但却得到帝君一句，这样的答复，“如果帝尊不出，天地他们就是主角！”

    这一句话，当时在整个圣界，都掀起了轩然大波，毕竟，连帝君都承认，无法比拟的势力，这样的势力，究竟会有多惊人，无人可以猜测！

    毕竟，眼见为实，而见过的人，除了帝君，就只剩下，曾经进入的人，但这些人，无一不是战死，就是老去了，根本无人能够知道。

    毕竟，就连帝君都要在岁月流逝中，怀带着遗憾而老去，何况是这些，只处于圣人境界，又或者是准帝境界的人。

    究竟学府的势力，会有多么的惊人，在这一卷节结束后，很快便会掀开，学府的故事，以及学府的底蕴，大家期待吧！