
掌教至尊早在百年之前，就已经突破到了道尊后期大圆满的境界，而此时这股雷霆，才相当于道尊初期到中期的雷霆，这样的雷劫，就算是对道尊中期的强者，都没有什么用处。

    难道是掌教至尊造了什么孽，连天都要罚他！

    如果此时的道源知道自己被门派弟子们误解，恐怕会气的七窍生烟，因为此时的他，也是有些纳闷这股雷云为什么会出现，但在他一番观看之后，这股雷霆居然不是冲着他来的，而是他刚刚收入门下的那个弟子，仙宸！

    这让他稍微的惊讶了一番，便没有什么表现，而是离开了这里，如果他依旧留在这里，恐怕雷劫会因为他的加入，而加强难度，到时候他是没事，仙宸的状态他就不能保证了。

    离开之后，掌教来到了山峰之外，找到了个地方坐下，然后翘着二郎腿，有些恰意的看着，也没有理会外面聚集的弟子们，眼神中的疑惑。

    而此时道源的出现，让他们终于知道这股雷云为什么这么低了，这根本不是冲着他而来的，而是另有其人，难道掌教至尊又收了新的弟子，只是没人知道而已吗。。

    但就在所有人好奇之时，天空的雷霆也已经产生了，随之而来的是一道手指粗的雷霆，对着下方劈落了下来。

    而雷霆下方，也传来了一个惨叫，和怒骂声：“哎哟，我艹！这哪来的雷劫？”

    仙宸的身影出现在了道宗所有人眼光中，此时的仙宸，衣衫全部破碎，化为了飞灰，就连那堪比分神境界强者身体的头发，也是在雷霆之中全部毁去了。

    此时的仙宸不解的看着天空中的雷霆，丝毫不知道自己那伟岸的身体，已经出现在了道宗所有人的眼光中，而有些女弟子，则是脸红着，不好意思的转过头去。

    道源则是有些无语的拍了拍额头，然后心中暗想“娘的，这回我的脸丢光了！”

    其余男弟子，虽然有些无语，但也好奇，为什么这样一个新入门的弟子，居然能够引动道尊境界强者的雷劫，而有些知道内幕的弟子，更是惊呼出声：“天！他入门的时候不才斩身后期吗？这才几天怎么可能就是分神大圆满了？！”

    这样的惊呼，引来了所有弟子的观看，听完他的话之后，所有弟子都是冷嘶了一声，这样的进境，实在太过于惊人了，整个道宗，当年也就现在这位极品掌门这样越阶提升过，还遭到了天劫的一阵猛劈。

    而如今一个新入门的弟子，居然也做出了这样越阶提升，而且比当年的掌教至尊越得还要高，这尼玛师徒两都不是人，都是妖怪啊，虽然心中这么想，但他们可不敢这么说，有不少人看着掌门的眼神，都有些怪异，看得道源都有些不好意思了。

    而他的师弟们，则是一个个瞪着虎目的盯着他，这个妖孽，在前几日，差点也会被他们收入门下，但却被这个不要脸的人给抢了，道源瑟瑟笑笑，拿出了一瓶酒，选择了无视，观看起了仙宸渡劫。

    “轰！”

    雷劫不断的劈落下来，听到惊呼的仙宸早已醒神，连忙从纳戒中取出一套衣物穿上，然后检查了一番自身的修为，居然已经是分神大圆满的境界，这让仙宸感叹不已。

    而天空中的雷霆，威力之大，居然相当于道尊中期境界的一击了，这让仙宸有些纳闷，但也清楚，自己这样一连跃了四阶，如果上天不降下惩罚，那也就叫奇迹了。

    每次轰击下来的雷霆，劈在身上之后，总能引来仙宸一阵蹦跳，然后再次取出一件衣物穿上，蹦蹦跳跳着，然后中指指天大骂，然后被劈，再然后如此的反复。

    看得道宗弟子们，一阵阵脑门子发黑，这尼玛哪里是在渡劫，根本就跟玩一样，果然有什么货色的师傅，就有什么货色的徒弟，君不见这小子，在如此强大下的天劫，依旧能够蹦蹦跳跳吗。

    但就在仙宸以为，甚至是所有人以为天劫即将结束一般，但情况却发生了巨大的变化，因为雷霆居然全部聚合了，以为即将散去的仙宸忍不住的松了一口气。

    但马上，雷霆的变化彻底让他忍不住的骂道：“我艹？！老子得罪你了？你非得来这么狠的？”

    此时整个雷云发生了翻天覆地的变化，整个雷云居然全部聚合，然后合成了一股，也许是仙宸的辱骂，也许是仙宸的随意惹怒了雷罚，整个雷云聚合之后。

    威力居然再次上升，堪比道尊后期境界的雷劫，这下子算是震住了所有道宗之人，心中不由得为仙宸担心了起来，纵然他能够抵挡住道尊中期境界的雷劫，但道尊后期的雷劫岂是那么好对抗的。

    从道尊中期到后期，两个层次间的变化翻天地覆，可以说，一个道尊后期境界的强者，便能够挥手间覆灭掉一群道尊中期的强者，而此时的雷云虽然没有那么强的威势，但普通的道尊后期境界之人碰上，也是必死无疑！

    这让所有人忍不住的怀疑，这小子是不是得罪了什么强者，又或者做了什么伤天害理的事，居然被这么强大的雷劫给盯上了。

    第一道雷劫劈落了下来，随着雷劫的落下，身旁的虚空以及一切全部泯灭，化成了飞灰，而虚空更是出现了一道道黑洞，吸扯着周围的一切。

    掌门所在的山峰，也彻底的失去了那种美景，全部化为了虚无的景象。

    劈在了仙宸的身体之上后，瞬间带着仙宸向着地面砸去，整个地面化作了一片大坑，大坑之中，仙宸呈现人字形状，就这么躺在大坑中。

    这一次的雷霆，彻底的将仙宸身体中的一切破坏，没有丝毫的客气，达到了道尊初期的肉体，也在这股雷霆之下破坏殆尽，急忙拿出了一滴不死神水，艰难的吞服进入口中。

    身体之中被破坏掉的经脉，以及肉体，全部恢复了原状，这样的情形让的不少人震惊不已。

    但在仙宸恢复之后，这股雷云仿佛震怒了一般，发出了一股更加强大的雷霆，向着仙宸劈落了下来，这一次，整个身体瞬间蒸发掉，只留下了骨架，以及整个头部。

    这下子仙宸只感觉整个人，疲倦不已，连抬下眼皮的精神都没有了，在更加艰难的情况下，拿出了一滴不死神水，向着嘴中滴入，身体也再次迅速的恢复了过来。

    这样的情景，彻底的吓到了道宗之人，这小子哪来的那么多奇珍，居然能够瞬间便将破坏殆尽的肉体恢复，而且修为也更加的发生了翻天的变化。

    原本分神大圆满的境界，竟然隐隐的有了突破的修为，有了更加剧烈的变化，仿佛即将突破分神大圆满，进入下一个境界一样，这样的情况，确实让的不少人感叹仙宸的机缘，但如果换成他们来、经受这样的雷霆的话，他们也是不会选择这条路。

    他们可没有这个小子一样的机缘，能够得到这么好的奇珍，一下子就能将身体的一切恢复过来。

    最后一道雷霆，终于在凝聚了一个时辰之后，劈落了下来，但这一次的雷霆中，却隐隐带着一股股升华的气息，闻一闻，居然感觉身心放松，让人飘飘欲仙。

    而不少弟子，更是瞬间便突破到了下一个境界，让很多人马上陷入了感悟之中。

    而在长老和掌门震惊的眼神中，他们居然发现了其中，有着突破道尊境界所需要的本源气息，这让他们非常的羡慕，羡慕他的机缘，羡慕他的机遇。

    仙宸的身份，他们早已调查清楚，知道他是和道宗始祖一样，乃是从别的生命源星而来，迟早也会离开，但却没想到，只是来了这几天，便已经差不多做了这么大的突破！

    而仙宸渡过最后一道雷霆之后，便被这股本源之气围绕，整个人身周，形成了一个大圆球，最后将仙宸围绕，而仙宸也陷入了感悟之中···

    第三十七章：

    早在几日之前，道宗陷入感悟的弟子们，已经全部的脱离了那种感悟状态，有收获的都是兴奋不已，而其余没有把握住机会的弟子，也是暗暗的有些羡慕这些弟子。

    但却同时看向了仙宸的所在，此时仙宸整个人被包裹在了圆球之内，整个圆球虽然不大，但却散发着本源之气，让不少弟子都是一阵舍不得离开。

    但已经无法再从中得到什么感悟，只能失望的全部散去，但对于仙宸的机遇，也是非常的羡慕。

    而此时的仙宸，也陷入了修炼之中，道宗的法诀，道源交给他的，就有斩身初期到道尊大圆满的修炼之法，之上的修炼法决，根本不是他所能够传授的。

    除非自身达到了这个境界，才能够前往祖地，向那些道宗的老祖们寻要，但仙宸的身份注定了，他不会在这个世界久留，所以道源能够将到道尊后期境界的修炼之法交给他，已经是很大的机缘了。