
整个人被砸落到了地底深处，这让仙宸心中生出了股股怒意，出道至今，他何曾吃过这样的亏，居然被人如此强势的攻击！

    “吗的！老子不发火，当我是病猫了！”仙宸心中暗想。

    顿时，两柄武器的道劫被引发，如果是一柄的话，那么威力自然不大，至尊自然可以顶住，但两柄道尊大圆满境界的至宝的道劫引发，那就不是简单的一加一了，那是质和量的乘以几何的变化！

    而在仙宸所在区域上空的敖义，自然也感觉到了这股雷劫的出现，脸色顿时一变，他自然清楚这是什么，这是器灵渡劫必须的道劫，而此时的他，根本无法退出，因为他已经被道劫记录下来了，必须一起经历道劫！

    “该死！”敖义暗声骂道！

    他没想过会发生这样的事情，他是一个天骄，修为进展十足的快，从其一出生到如今，仅用了千年不到，便修炼到了如今至尊的境界，自然也需要引发道劫，但因为龙族的秘法，而可以隐藏！

    而此时因为失误，而被仙宸的两柄武器的道劫沾染，也必须度过属于自己的道劫，这让他心中更加的恼怒，更是有着被戏耍的感觉，但他此时却不敢在分心了，笑话，至尊之劫，那可不是闹着玩的。

    而此时，所有围观的修士，都是不解，但感受到雷云之后，都是飞快的退了出去，谁也不想被道劫记录到自己的气息，否则一阵猛劈，运气好存活下来，运气背点，那就等于完蛋，谁也不敢停留！

    其中其余九位王者，更是飞快逃离，道劫对于他们来说，那可不是闹着玩的，五大种族各有属于自己的秘法，可以躲过道劫，他们可不想统一引发出来！

    而仙宸，则更加的惨，整个人不断被天空中的雷云，所散发的威压，排挤进入大地底处。

    而雷霆也是不断闪现，一道道近万米的闪电出现，那情形就跟末世一般，至宝道劫再加上至尊道劫，那种威力，足以撼动世间一切！

    道钟和天帝剑，在雷劫下，被劈得不断震颤，器灵也是不断向仙宸发出求救，但仙宸却没有出手，第一点是因为他挡不住，第二点便是因为，他知道，如果他出手了，这股道劫的威力会更加的巨大，而且对两柄至宝的淬炼被破坏！

    至于敖义，不得不说，这孩子就是一个悲催货色，一道道雷霆的劈落，每一次敖义都被劈得惨叫不已，此时的敖义早已现出了原形，一条近万里的巨龙，横跨整个天空，脚有五爪，赫然是一条五爪神龙！

    几百道的雷霆，不断的劈落，仙宸也不断的安慰着两柄至宝，同时幸灾乐祸的看着敖义，这尼玛叫活该啊，看着不断被降下的雷霆劈得惨叫的敖义，仙宸心中那叫一个舒坦！

    而一旁观看的所有修士，都是忍不住的身体一阵冷颤，这股道劫的劈落，威力之大，已经超出了他们的想象，换做是他们的话，恐怕不用几下，就已经彻底的化为飞灰，这让他们感叹，果然十大王者，没有一个是简单的货色。

    道劫在劈落了九佰九拾九道之后，彻底的屏息了，再次恢复了平静，乍看之下，还以为道劫过去了，但虚空中的闪电不断划过，以及威压的增强，让人清楚的感觉，这还只是刚刚开始！

    而处于雷云之下的仙宸，此时已经快要骂娘了，如果换做是你，处于雷霆之下，原本不是你的道劫，偶尔也要被劈上两道，恐怕谁都要跳脚骂娘，试想一番，自然能够知道此时仙宸的心情了。

    至于道劫的增强，仙宸心中表示特别无奈，以及对于道劫的鄙视！

    这尼玛活脱脱是要阻止道钟和天帝剑的出世，所产生的雷劫，根本不是在淬炼！

    至于一旁的敖义，仙宸只总结了一个字，该！

    虽然苦闷，但仙宸也在这股雷霆之下，有了些许的体悟，雷，伴随造化而生，有死有生，度过了便是平坦大道，度不过，转世重生，万法皆灭一切重头，如果运气更背点，嗯，神魂俱灭，转世重生都是扯犊子的事儿。

    生死不断变幻，从死亡中，找出生的道路，这就是雷霆，这就是变幻，世间一切变化不休，无人能够掌握这个度，只有去体悟，去感化，方能够找出自己道和路来，世间一切届是如此。

    仙宸心中一阵恍然大悟，心境顿时猛涨，下一个境界的篇文，也是有了丝丝的体悟，之后盘坐下来，开始不断完善起来。

    而此时的道劫，也似乎快要完成了，其上的威势，让人看了都有些忍不住为两柄至宝和敖义，担心了起来。

    而对于仙宸，居然在雷劫之下，盘坐了下来，仿佛有了感悟一般的情况，让人感叹，这人见了雷劫，都是一阵担心，这丫居然完全不惧，就这么坐了下来，而且还闭上了眼睛，仿佛在感悟一般。

    虽然嫉妒羡慕，但却没有人想要试试，笑话，道劫是那么好撑的话，这个世界天骄也就不会那么少了！

    而随着仙宸的盘坐而下，仙宸的真实面目也出现在了众人的面前，所有人都是一阵无语，人族仙宸，这个名字早在几年前，便在整个圣界流传，对于太初仙石居然被其得到，这让更多人感觉仙宸踩到了狗屎。

    而十大王者和三十杀神，都是略带感兴趣的看着仙宸，对于这个神秘人物，他们自然多了一丝关注，毕竟，这是一个天赋不低于他们的人，甚至日后可能与他们持平，怎么可能不受他们的关注！

    道劫涌动，人心叵测，结局会是怎样，谁也不知道，有不少人开始猜测，也许两柄至宝和敖义，以及仙宸，都会在这股道劫之下，全部被劈得魂飞魄散！

    这样的事，自然惊动了高层，于是，人族，巫族，古族的高层，全部向着这边赶来···

    第六十二章：

    雷云涌动，闪电肆发，整个天，阴的就如同要塌下来了一般，让人心中都跟着沉重了起来。

    那一股股道劫的威压，和那一道道的近万米的闪电，都让人心中忍不住的担心！

    这股道劫，从几天前，便一直孕育到了现在，而各族的老妖怪，也早已到来，巫老的眼睛，从到来之后，便一直看着仙宸，对于仙宸，他的心中也不知道怎么说了，但他知道的是，自己如今能做的，只有尽力保他的周全！

    而敖义，也在龙族的老妖怪到来之后，向其发出求救，最终得到了龙族老妖怪带来的逆天丹，准备在渡劫之时，撑不过之后，吞下！

    而仙宸，依旧是闭着眼睛，不断的感悟着，身上的气息，也在不断的变化着，修为也在不断的增加，那速度叫一个猛增狂涨！

    这样的进展，让得一旁不少人，都是一阵心颤，不是因为修炼太快，而是如果仙宸再次突破一个大境界，达到至尊境界，那么是否，将会引动整个道劫的再次提升！

    那么，威力究竟会有多大！这样的结果，不断的震慑着所有人的心，让人忍不住的将心提到了嗓子眼！

    处于感悟中的仙宸，终于睁开了眼睛，眼色中闪过一丝深邃，但马上又隐藏了下来。

    而其身上的气势，却不断的在散发，从道尊境界，不断提升到道尊大圆满，才彻底的停了下来，但却有着一种随时能够突破的感觉！

    没错，这就是仙宸感悟之后，已经达到了突破至尊境界的临界点，但仙宸却不断的在压制，不是他不想突破，而是这是他的底蓄，如果两柄至宝的道劫过了之后，这些人依旧想要打他的主意，那么他就引动道劫！

    这就是仙宸的想法，不可谓不猥琐！至于道劫之外那些修士，自然是有些有眼力劲的，估摸着也猜测到了，巫老眼中更是闪过了一丝笑意，但却闭口不言，至于那些修为不高的，则是暗暗嫉妒，却看不出来！

    道劫终于孕育完成，此时的整个道劫，就如同绝世凶器一般，随时都能够将整个天地打穿，这样的情景，就连至尊境界的强者都看得胆战心惊！

    这是两柄至宝提升至至尊境界，以及一位至尊强者的道劫，三股道劫的融合，足以震撼所有人的心灵！

    威力更是大得吓人！

    看着这股道劫，仙宸都感觉自己如同一只海上的孤舟，而这片道劫就如同大海一般，随时都能够将他整个人吞没！

    这是一场举世大劫，足以让人深深的刻印在脑海之中！雷霆汹涌，就如同一尊尊神佛在发怒一般！

    没有让人久等，再次孕育几日之后，道劫终于彻底成型了，也许是感觉威力不够强大，雷霆巨大在这几日，再次增强了许多，如果是至尊大圆满境界强者来渡劫，恐怕都只能堪堪度过！

    “轰！”

    一道宽有一人大腿大小的雷霆，劈落了下来，携带雷霆凶威，就如同要将挡住它的人，全部毁灭一般！

    在即将到达两柄至宝和敖义头顶之时，瞬间便分成了三道，虽然分开了，但其中的威力看起来却丝毫未减，依旧那么的强大！

    “吼！”

    “呜呜！”

    敖义化身成的龙身惨叫一声，砸落在了大地之上，而两柄至宝，也是发出了惨叫！

    看得仙宸都心疼不已，心中忍不住的骂着老天！

    一道又一道的雷霆，就如同一尊尊神邸降落一般，劈得敖义和两柄至宝的器灵，都是惨叫不已！

    这本是两柄至宝的雷劫，而敖义，只不过是倒霉，被引发了道劫！

    原本他的道劫，只应该只有九佰九拾九道，但却因为介入了宝劫，算是彻底的倒了血霉了！这两柄至宝，都是能够成长为帝兵的武器，如果只有一把，或许威力根本不会这么大，但它却是有着两把！

    这就是真正的触怒了老天，每个大时代，一个人，无论是不是能够成帝，都只能淬炼一把帝兵，因为帝兵的威力，实在惊天，散发一点点的法力，都能够打穿整个天地，让天地彻底化为混沌！

    而仙宸，居然淬炼了两把帝兵，如果一个不甚，做出什么事情，将整个天地都打翻了，那么后果将是无比的惊人！

    虽然此时的两柄至宝，还没有成长起来，但老天却不会看着其成长，但也不会太过绝情，天有道，亦有情，亦可称为无情，这就是天，万物有生有死有轮回，这就是天道，一切的一切都是天道！

    都需要遵循天道而来，而修士，本来就是逆天，但却因为没有作出太过叛逆的事，才被承认，在人看来，修士就是逆天，但在天看来，修士就是顺天而行！

    而此时，仙宸打破这个道理，老天自然不会轻易放过，降下的道劫，将会是无比巨大，如果这两柄至宝度过了这场雷劫，那么就能够成为至尊境界的至宝，如果失败了！

    那么，将会被彻底的打散！

    而作为至宝的主人，仙宸当然也逃不过这次雷劫的对付！再次过去八十五道，但从这之后，这些雷劫居然不断的向着仙宸劈来，而不是单独的只劈在中间三位身上，这让仙宸大呼郁闷！

    一道道雷霆的落下，谁也不知道过了多久，反正仙宸只感觉，一边应对这股足以抹杀至尊境界强者的雷劫，一边还要小心隐藏自己的道劫，小心被引动，这让仙宸十分的幸苦，忍不住的吐槽。

    而至于那些观看的修士，一个个都是看得有些疲倦了起来，几天几夜的观看，从开始以为会很简单，到震惊，再到如今的麻木，他们已经习惯了！

    而至于仙宸被道劫纳入，自然有人欢喜有人愁，古族之人，和仙宸有仇的种族，都是幸灾乐祸的看着仙宸的身影，而人族和巫族，都是忍不住的揪心，看着仙宸渡劫的身影！

    第八十六道，仙宸此时整个人，完全的体无完肤的，一身衣物仅毁，整个毛发被彻底的焚毁，嘴中更是溢出丝许的血迹！