
一阵选择地点之后，玄武族大少便提议上旁边一家酒楼，报下其中整个二楼，让他们来进行竞拍，最后谁的价格高，那么这个美人儿就是谁的。

    大少们自然不会拒绝，一个个就跟打了鸡血一样，幻想着拍下这个美人儿之后的事，完全没看见，仙宸的眼神中闪过的冷漠，依旧一个个带着兴奋的向着酒楼而去，那表情，就跟一个普通人，忽然中了五百万一样，眼中精光那叫一个四射啊···

    第五十四章：

    将包下二楼的晶石，从大少们慷慨的动作中，仙宸又是一阵做作之后，便拿着晶石去将其交给了酒楼掌柜，二楼今天不对外营业，便带着冷笑的向着二楼而去，到了二楼阶梯拐道时，仙宸的脑色顿时一边，成了满脸奸笑的普通修士。

    来到大少们的面前，仙宸装作故作镇定的道：“本来呢，我是以十颗上品晶石买到她的，但她的绝世容貌和身材，足以让人惊叹，而各位大少们，自然不会小气，嘿嘿，那么便以每次不低于十颗上品晶石为价，开始喊价吧！”

    仙宸说完，顿时引来这些大少们，看向土包子一样的表情，但却没有多说，很快便开始了竞拍，听着大少们的报价，仙宸也是一阵感叹，底蕴就是底蕴，这每一次喊价，就如同扔出去的不是上品晶石，而是水一样。

    “我出五百颗上品晶石！”玄武族大少喊道。

    “一千。”龙族大少淡淡的道。

    很快的，这价格就提升到了一万，这时候有些古族大少撑不下去了，败下了阵来，他们虽然是古族，但却没有五大古族，和那几家底蕴更加的强，资源自然没有那么多，子弟得到的，也没有这几家的多。

    “一万五！”虎族一位大少声音带着沉重的道。

    “两万。”依旧是那淡淡的声音，听在虎族大少的耳中，却让他一阵牙咯嘣响，无论他怎么报价，这个龙族大少总能多出他几百上千的价格，而一万五，则是他的底线了，根本无法拿出更多，只能叹息着放弃了。

    其余种族，也在几番抢夺无望之后，败下了阵来，看得仙宸那是一个的眼冒金星，这一次倒不是伪装的，而是真实的眼冒金星，大族就是大族，连纨绔子弟的零花钱都那么多，特别是五大古族的子弟，那是更加的耀人眼帘。

    那价格，真心不是一般的多，在圣界，那些普通人家，一个月的花销都不用一颗上品晶石，而这些大少，可就没那么客气了，一次出手就是几十成百上千的扔，那就跟烧冥币一样，不是一张一张来，而是一堆一堆的烧！

    看得仙宸都有些眼红，忍不住就想出手抢夺了，最后强行压下了这个想法，在他看来，最后这些晶石都要进他口袋，只是早晚的问题而已，不急不急，心中暗暗的劝解自己，仙宸没有丝毫惭愧的意思。

    也不知道竞价了多久，从原本上千块上品晶石的竞价，再到现在的一颗一颗的升，听得仙宸都有些昏昏欲睡的感觉，最后在龙族大少兴奋的语气中，以三万零一颗上品晶石的价格，夺得了魁主，而仙宸也是笑了。

    出来逛一趟，不仅将损失的补上了，而且还入账十几万上品晶石，这种好事可是很难遇见的，仙宸怎么可能不笑，忍不住的轻笑出声，仙宸将自己的气息放了出来，而白怡，也是怒瞪这些大少，将自己的气息散发了出来。

    面容，也全部恢复了过来，看得这些大少都咋舌了，忽然虎族大少大声说道：“我艹！碰上铁板子了！”

    随着虎族大少的目光看去，此时恢复原貌的仙宸，被这些大少看在了眼里，原本一个个盛气凌人的大少们，顿时萎了，一个个惊呆了，这是谁，这是那个护犊子的王八蛋啊，自己等人居然在他面前抢女人。

    而他还如此的配合，原本一个个如同打了鸡血一般的大少们，顿时全部回神了过来，这尼玛终日打猎，今天终于被鹰给逐了，人家这存心是要让你大出血啊，而你还跟傻叉一样，傻乎乎的往上蹭。

    此时再傻的人，也看出来了，人家存心就是为了自己口袋里的腰包而来，而刚刚的竞拍，无疑的将他们腰包中的钱财给爆了出来，这根本不用人家威胁，自己直接就给说了出来了，哪需要他开口啊。

    一个个从，打了鸡血一样的状态，全部转变成了死了妈一样的脸色，那叫仙宸，一个看，一个苦逼啊，但他可不会客气，他就这么坐了下来，然后手指敲着桌子，也不说话，也不表态，看得这些大少们，一个个急在了心里。

    “唉！这年头圣界不好混啊，带着女人出来逛个街，都能碰上这么一大堆大少，还争着抢着，来抢我的女人，我是不是该找个地方去撞墙自杀算了？”仙宸敲了会桌，在大少们冷汗直流的眼神中，缓缓说道。

    这时候大少们苦逼的脸上，更加的苦逼了，一个个开口说道：“仙大爷，仙大叔，我们不知道是您啊，要知道是您，再借我们十个胆子也不敢去这么做啊！”

    原本还矜持的白怡，哪里还忍得住，顿时便捂着嘴轻笑起来。

    这让原本苦逼无比的大少们，再次陷入了沉迷。

    “咳咳！”仙宸清咳道。

    顿时大少们便醒了过来，龙族大少直接道：“这一次惊扰了您老人家，实在是让我感觉万分羞愧，这是三万上品晶石，希望您老人家不要见怪，收下它！”

    不舍的，从纳戒中拿出了所有资产，龙族大少苦逼无比的道。

    看着这个龙族大少这么懂事，仙宸也不客套，原本就冲着人家的钱来的，还客气个什么劲，满意的点着头，将这些晶石不动声色的收了起来，装作严谨的夸了他几句，大道可期，那神色，怎么看，怎么让大少们纠结！

    于是，经过仙宸的一番剥削，这些大少们，就差没把裤裆子都留下了，一个个带着苦逼的表情，无奈的返回了各自的家中，这段时间，他们只能吃素了，谁叫自己犯贱，没事瞎折腾，什么都没得到，还赔了夫人，折了兵··

    而此时的酒楼之中，仙宸细数着纳戒中的上品晶石，整整近十五万颗，让仙宸忍不住按想，以后是不是这样的桥段要不要多来几次，但他却不知道，自这次之后，大少们再也不会这样做，也算是功绩一件了。

    看着眼前，仙宸这财迷一样的神色，一旁的白怡也是忍不住的笑了出来，捂着嘴，那笑容，让人忍不住的心中一暖。

    仙宸看的更是有些沉迷，而白怡，则是小脸蛋一红，便那么害羞的将头低下了。

    仙宸心中一动，忍不住的伸出了手，将白怡的头抬了起来，之后便一下子吻了上去，而白怡也只是小小的抗拒了一下，便不在动弹了。

    看着怀中的白怡不动弹，仙宸的双手也开始不老实了起来，深入了白怡的衣物之中，令得白怡忍不住的身体一颤，之后闭着那双眼睛，眼睫毛一颤一颤的，让仙宸看的心动不已。

    但马上仙宸便回神了过来，暗骂自己一句鲁莽之后，苦笑着说道：“我也不知道怎么回事，呃！不好意思！”

    仙宸将她推开之后，白怡眼神中一暗，听着他歉意的语气，白怡道：“没什么，不早了，回去吧！”

    说完带头向着门外走去，身形显得有些落寞。

    而仙宸也是复杂的看着眼前的白怡，不是他不肯接受，而是他不能，如今的他，处于浪头的峰尖，稍有一个不慎，那就会彻底的粉身碎骨，他又如何敢去强行取她的身体，那样只会害了她。

    苦笑，仙宸摇摇头，将这些念头，甩出了脑海中，便追寻着白怡的身影而去，但却只是跟在了白怡的身后，不在近前，也不落后，就这么一直跟着，直到府中··

    自那一日之后，仙宸和白怡无形中，距离远了一些，不是白怡讨厌了仙宸，而是仙宸一看见白怡，便会自行的躲开。

    她对他的爱意，仙宸怎能够不明白，可惜仙宸知道自己什么情况，也清楚的记得，自己回归那一刻，那个带着孩童而来的女子，曾说过，她是他的女人，而那个孩童，则是他的孩子。

    无论这到底是真是假，仙宸都有些相信，因为哪天，那个巫族的女子，眼神中的悲哀和伤心欲绝的神色，深深的刺激着他的心灵，他不想做一个负心汉，也不想做一个无情的人，这样的情绪，引导着他，远离了白怡。

    而这幅奇怪的景象，自然是被府中其余人得知了，但无论他们怎么问，这两个人都选择了保持沉默，都没有进行解释，让原本充满好奇的几人，都只能暗道，这一出好戏，没得看了，最后就各忙各的了。

    时光总是很快，敖天挑战仙宸之后，一个月过去了，而古妖城近些日子，也挤进了某些古族，都在不断打听着仙宸的消息，这些消息自然也传入了仙宸的耳中，不过他没有说什么，但他却清楚的知道。