
他们是当之无愧的神，处于世界的顶端存在，他们的修为，没人能够去猜测，只知道无人可比，而人族虽然也出过堪比神的存在，但却没有能够超越的，而如今，神子和帝子的较量，却无形中的告诉他们，人族这位妖孽只要成长起来，达到神的境界，连神都无法抗衡！

    第五十六章：

    神子，超神之子，自今日之后，恐怕仙宸的好日子也就到头了！

    神子居然无法抗衡，那么古族会看着其成长吗，显然不会，那么就是抹杀，因为他们不允许出现变数！

    当然，古族如果想要杀死仙宸，那么人族那些隐世高手，如果知道了仙宸的潜力，自然不会让他们杀死他，毕竟，人族已经太久没有出现帝尊了，地位渐渐低落，不再是曾经圣界那个说一不二的霸主。

    领域相撞，如同两个巨大的星体相撞一般，时空破碎，空间崩塌，这就是领域，这就是天骄的实力，管你大浪淘沙，我亦破之！

    “青云剑法，崩天式！”

    一座巨大的莲台出现，就如同前世观音坐下的莲花台一般，但直径确实好几倍，其上法力波动，肆意散发。

    郑重的看着这股法力，仙宸心中有些惊讶，这一招给他的感觉，非常的危险，不在是之前那样的只有小小的危机感！

    到了关键时刻，仙宸也不在藏拙了，他不敢去赌，曾经的一切，已经在至尊一击之下，全部被打碎，如今的他只有这一身天赋和法力，他博不起，不敢去博，这不是惧怕，而是一种谨慎。

    太极化阴阳，无极分两极，两极化万物，无生有，有生一，一生二，二生四，这就是不变的法则规律，规则亦是这么建立起来，既然已经摸到边缘，那么自然就领悟到了新的招法，自然就更加容易变通了。

    “太极拳，太极法，我为太极！”

    仙宸狂吼而出，一个巨大的阴阳图出现，但此时的阴阳图，却多了那么一丝生机，以及一丝死气，开始慢慢成型，而仙宸的身形，也慢慢的和阴阳图融合起来，这就是仙宸领悟的，以身化太极，我是太极，太极亦是我。

    这一招，全身的法力，所有精神都要灌注在其上，不可能分开一丝丝神魂，否则便会遭到反噬，牵一发则动全身，根本不可能分出精力，来做别的事情。

    两招骄子之间的碰撞，就如同火星撞地球一般，给人视觉的冲击。

    但差别又很快就可以看出来，仙宸发出的这股法力招式，完全是用自己的心神作为桥接，来将这一招发出，而神子的招式，只不过是用剑来发出，很快，神子的招式就如同锋苗碰麦苗一般，完全就是压倒性的克制。

    神子很快便被仙宸的这招给吞噬，整个人倒飞，狂吐鲜血，就如同一个喷血机一般，精血就如同免费的一般，不断的喷出来，那场面，是那么的波澜壮阔。

    冷冷的看着，仙宸平息了身体中法力的涌动，就这么带着杀意的看着这个神子，长时间的碰撞，让他也有些法力不竭，再加上最后一击的碰撞，自然需要休息一下。

    休息完毕之后，仙宸踏步而下，对于这个神子，他没有放过的心思，他不是一个让人欺负到头上，依旧不还击的人。

    一步一步落下，仙宸淡然，但神子的眼中，恐惧之色却狂涌，他没想过自己会败，也不曾想过自己会败得这么惨，而此时败了之后的结果，虽然他早已清楚，但他不想丢了性命，他有广大的前景！

    一脚踏下，就这么踩踏在神子的胸口，神子忍不住的痛呼出声，此时的他，只感觉胸前的肋骨尽断，疼痛之感，疯狂涌入脑海中，刺激着他的心灵！

    他想求饶，但他的自尊却不允许，他是神子，他是神的子嗣，他有着自己的自信，自己的底牌，他坚信，自己不会就这么死去！

    “住手！”

    一声巨大的阻止声传来，伴随着一股巨大的法力波动而来，感受到这股法力波动的强大，仙宸返身飞上空中，暂避峰秒。

    站在虚空，眼神看着下方的古族，眼神凌厉，就如同一尊天神，在看一群凡人一般，那种杀意炙热，身上冷漠气息不断散发，给人一种自卑的感觉。

    和仙宸对视的几位古族老妖怪，都是忍不住的低下了头，但马上又抬头，他们是古族，古族是曾经大地的君临者，在他们看来，他们就是大地的同志者，如今他们居然在人族的眼神中，低下了头。

    这是耻辱，这是羞耻，这让他们羞愧，羞愧的同时更加的怒火蓬发，古族才是圣界王霸，至少，在古族这些信奉强者为尊的人来看，确实是这样。

    凤族老妖怪，凤天怒喝：“今日若你敢在此击杀他，来日我凤族必让你魂飞魄散！”

    听完这句话，仙宸笑了，但却是冷笑，之后回答道：“人不犯我我不犯人，但今日他来挑战我，被我击败，如果我因为你们的几句话，便不击杀他，那么我何以在圣界立足，想阻止我，除非在此地将我击杀！”

    语气中的霸气，尽显无疑，无论你是什么人，只要你敢挑战我，那么我便取你性命，这就是仙宸的话，当即便回复了凤天老妖怪的话。

    听完仙宸的话，凤天忍不住一阵脸红，终究牵强的道：“我不管！这是我凤族的天骄，如果你敢杀他，那么我便敢斩了你！”

    “笑话！如果我现在惧怕了你，那么来日我如何修炼，因为我放了他，而产生心结，那么该怎么办？”仙宸冷笑回答道。

    “哼！你可要想好了，确定要和我凤族做对吗？！”凤天冷声道。

    这一次，仙宸没有回答他，而是用行动来告诉他。

    一脚踏下，速步运转，只是一眨眼，仙宸就已经出现在了神子的面前，一脚凌空，踩踏而下，就这么狠狠的践踏了下去。

    “轰隆！”

    天摇地动，整个大地不断的颤动，就如同重物撞击在了地面一般。

    神子的胸前，一个巨大的空洞，能够望穿而过，而也就在仙宸脚落下之时，神子的神魂也被瞬间泯灭，身体生机不断消散，眼神中的不甘之色，以及恐惧之色，清晰可见，看起来有些狰狞。

    他恨啊！他是神之子，不应该就这么逝去，而是打败仙宸，为古族正名，之后继续潜修，如今却因为失败，被彻底的抹去了一切机会！

    他不想死，但事事都不是他所能够掌管的，如今，他被击杀了，而且是当着救兵的面前，被击杀掉了，原本他以为，凤族的老妖怪来了之后，他会被救走，但却没想到，仙宸的行动，会是如此的强势！

    仙宸一脚踏下之后，神子瞳孔中的不甘，以及惊惧之色，就这么定固在了其上，但显然，从今日起，这个神子，将从圣界除名，一切的一切，将再也与他无关。

    “贼子！你居然斩我族神子，今日必要将你挫骨扬灰，方能作罢！”凤天青筋直跳，整个人的脸色，极度的阴沉，给人一种过于狰狞的感觉。

    冷笑的看着凤天，仙宸没有回答，他用强势的姿态，为自己正名，管你天之骄子，权势通天，任你再强再猛，栽在我手，那我便灭，谁来都没用！

    古族不是信奉强者为尊吗，那么我现在便是以这条真理来做，你能拿我如何！仙宸给的答复，足够的占据着道理，能够挺直腰板。

    你的神子，欺上我的门前，找我约战，我答应了，而且强势打败了他，将其击杀，你有什么理由可以和我谈，如果动手，你也理亏，一切的过错不在我，这就是仙宸心中的想法，强势无比。

    这一次，凤族没有冲动的行事，而是狠狠的盯了一眼仙宸之后，再次离开，不过眼光中的阴沉和怨恨，极度的可怕，如果眼神能够杀人，此时的仙宸不知道要死掉几次，而仙宸，也很无所谓，就这么返回了府邸···

    但这一次的事件，却足以惊人，回归不久之后，仙宸再次作出了惊天的事件，先是几招之内，战败古族排行前百的神子，今日又将排行八十位之内的神子，强势击杀，而且还占据了理由！

    这无疑于，狠狠的扇了古族一个耳光，而且是足够大的耳光，强者为尊，我以理还你的道，你的神子毁我府邸，而且约战，我应战，也成功的将其击杀，这就是道理！

    这一次的行动，彻底的让仙宸，将整个古族得罪了，而且，也让剩下的神子，彻底的怒火蓬发，整个圣界，再次暗潮涌动。

    有幸灾乐祸的，也有沉默不语，更多的则是想要将仙宸斩杀，来为古族正名的。

    最后，古族至尊出现，人族至尊也再次出现，两族商谈之后，因为无果，最后于星空之中，再次爆发了至尊之战，让世人感叹不已。

    从三族大战，到至尊的战斗，全部是因仙宸而起，这都是一种荣耀，足以自豪！

    至尊隐世，却因为他，三番四次的在星空之中，作出了决斗，不得不说，如果是平常人，心中也会升起自豪的心态，但仙宸则没有多大的感觉，在他看来，这就是一件很平常的事，你来我往，客气嘛不是····