
而仙宸也没有让人失望，很快借助道宗的修炼法决，融合了自身法诀，将其提升了起来，修炼之法，已经足够仙宸修炼到道尊后期大圆满了，但此时的仙宸，显然感悟不够，在道尊初期便停了下来。

    退出了修炼，身旁的本源之气也不断的散去，仙宸感叹着，原本以为需要许久才能够突破到道尊境界，居然在星空中一阵流浪，来到汇元星之后，居然突破到了这个境界。

    而混元剑也是趁机吸收了许久本源之气，也成功达到了曾经的巅峰，道尊大圆满，这样的结果，让得混元剑也是一阵感叹，大呼仙宸的霉气已经消失，气运来了。

    而对于混元剑的感叹，仙宸也是坦然的接受了，毕竟这是一个事实，而不是曲解了的。

    前往道源所在地，仙宸看着眼前怒瞪自己的道源，仙宸一时间都不知道说些什么好了，人家给了自己修炼法决，而自己也顺利的突破了，自己居然将其的住所给破坏得那叫一个一干二净。

    这种恩情，仙宸真的不知道怎么还好了，最后在道源的一阵剥削，失去了五滴不死神水，和一块极品的炼器材料后，才在道源满心欢喜之下，被放过了。

    “你要走了是吗？”收好了材料和不死神水后，道源问道。

    “是的，要走了，我会来到这里不过是因为巨棺的牵引，而进入道宗，也是因为好奇，如今得到了自己想要的，也是时候离开了。”仙宸淡淡的回答道，但却将自己之所以会到道宗的原由说了出来。

    点了点头，道源道：“嗯，可惜你不是这个世界的人，如果你是的话，那就好了，你这种妖孽，天赋实在高得惊人，让人不得不感叹！”

    不置可否的点点头，仙宸没有多说些什么，只是看着道源。

    “好了，你走吧！这个世界的舞台，容不下你，你的舞台不在这里，去吧去吧！”道源语气有些苍凉的道。

    转身，仙宸便离开了这里，对于道源，他是从内心中感到敬佩，不止因为他对自己的恩惠，也因为他和剑疯子的相像之处，给了仙宸太多的感触和回忆···

    转身回头再次看了一眼汇元星，仙宸踏入了星空之中，从来时的路，开始向着圣界所在方向而去，但他却忽然想起了一件事情，自己居然忘了回去的路怎么走。

    只大约的记住了道路的方向，这下子仙宸彻底的蒙了，而混元剑也是无语了，感叹着仙宸原来是一个路痴，只能无奈之下，向着星空之中继续走去，只希望这个方向不会错就好···

    一路风平浪静的，仙宸和混元剑，有惊无险的穿过了上次差点将人儿子拍死的地域，急忙加速向前而逃，此时的仙宸，运用速步的速度，再次的加快，比起曾经那是天差地别。

    此时的速步，一运用便可以突破百万里，这还只是一步的距离，如果照这么下去，修炼到曾经盘古至尊的高度，恐怕还会更加的恐怖。

    但就在一路无事之时，星空中居然出现了一批人，将仙宸拦了下来，也没说什么，只是要仙宸交出身上的财物，但却被仙宸拒绝了，直接提着武器就劈了上来，而这批人中，最低都有着道尊初期的境界。

    对于这批人的身份，仙宸曾经在汇元星听过人讨论，星空之中有着那么一批强盗，号称星空盗贼，其中最低的都有着道尊境界，而这些盗贼，无一不是被从某个生命源星中驱赶而出的。

    一个个手上，沾满了鲜血和罪恶，所以他们得不到生命源星的帮助，只要一出现，便会被生命源星的高境界存在追杀，所以他们只能在星空中，不断寻找星空旅行者，希望能够在星空旅行者身上，得到什么恢复的物品。

    而他们的运气也是不错，在星空中每隔一段时间，都能够发现不少比他们低级存在的道尊，也可以说这些星空盗贼的运气，非常不错，如果是比他们强的星空旅行者，他们会选择避开，然后选择别的道路。

    “轰！”

    仙宸运用速步，躲开了这次攻击，之后一挥手，一颗巨大的星辰便对着这些星空盗贼砸来。

    这就是道尊的力量，只要愿意，可以调动所有星辰作为武器，而不是需要自己上前攻击，一击就可以让一个星体破裂，这就是道尊掌握规则之后的能力。

    但这颗星辰，瞬间便被一个盗贼劈开，化为了飞灰，之后带领着剩下的盗贼向着仙宸杀来。

    感受到了压力的仙宸，终于不在轻视，速步急速运转，拿出了混元剑，不断的击打在了这些盗贼的武器之上，而盗贼的武器们，全都是修为不高，每一击便能够破坏一柄武器。

    速步运转，仙宸来到了一个道尊初期盗贼的身旁，一剑斩落，整个虚空裂成了两半，而这个盗贼也是瞪着园目，最后化为了飞灰散去。

    而其余盗贼看着仙宸的凶威，再看其将自己的同伙杀死之后，顿时全部发怒了，一个个看起来更像凶神恶煞，攻击也越来越重。

    “给我斩！”

    一颗星体，被仙宸指挥着，加入了法力的灌输，成了一颗看起来十分威势十足的导弹，对着盗贼们便砸落了下去，而之后混元剑也在这颗星体之后，斩落了下去！

    盗贼中以为道尊中期境界的强者，在硬受了这颗星体的攻击之后，被仙宸一剑斩在了手臂上。

    瞬间剑气便随着盗贼的经脉窜入，不断的破坏着这个盗贼体内的一切，之后仙宸提剑，准备将这个道尊中期的盗贼灭杀，但盗贼的反应，不可谓不快。

    瞬间便作出了决定，架着这个受伤的盗贼，便向着深处躲了进去，而仙宸也没有追击，因为刚刚的一击，彻底的让他体内的力量，消耗一空。

    强大的体魄也有些承受不住，这股巨大力量的发出，差点就张口吐出一口血来，最终被仙宸忍了下来，坐在了虚空之中开始恢复起来。

    而方才提剑欲斩的姿势，只不过是为了震慑住这些盗贼而已，如果他们不逃，恐怕仙宸就算不死，也要被耗成重伤。

    当然，有着不死神水的存在，仙宸根本不怕受伤，但他还是选择了将这群盗贼吓跑，而不是浪费不死神水来杀死他们，因为他本来就跟他们无冤无仇，何必去那样做。

    至于自己的一击，居然只能够给那个盗贼中期带来重伤，而无法击杀，这让仙宸有些苦笑，原来道尊之间的差距是如此的巨大，翻手间就能够镇压道尊初期的存在，但对于道尊中期，除非死耗，才能够将其重伤。

    如果没有不死神水，别说道尊中期了，就是一群道尊初期的存在，也能够将他生生的耗死。

    拿出了一滴不死神水进行了恢复之后，仙宸再次踏上了回归之路，而路上也曾出现过别的盗贼，但最终被仙宸全部吓走，就在这样赶路之中，仙宸再次看到了一颗生命源星。

    这颗生命源星，和原本的汇元星完全不同，这颗星球的人类，完全是修炼的另一体系，也就是前世曾经看过的小说里的，魔法修炼之法。

    进入其中，仙宸便遭到了追杀，因为他们也发现了这样一个外来者，以为是一个星空盗贼，想也没想，派出了几位堪比道尊境界的魔法师，前来追杀他。

    这让仙宸苦笑不已，自己看起来像一个星空盗贼吗，但无论他怎么解释，都无法得到这个星球之人的相信，最后迫于无奈，只能将气息全部隐藏，然后躲入了一个城市之中。

    而追寻他的人，也在这里失去了他的身影，不断的寻找，但却始终无法找到仙宸，最后不得不放弃追杀，全部返回了自己的所在地。

    而仙宸，也终于得到了一丝休息的机会，对于星空这个神秘之地，他暂时不想去接触，毕竟，就连元帝那样的存在，都在星空死去了，而且死去的原因，都无法找出。

    实在让人不敢轻易踏足，而对于返回圣界，仙宸打算在这里看看，是否能够找到有什么有关于圣界的消息，毕竟，这样在整个茫茫星空中，如果没有记住道路，那就算是再清楚方向，也是会迷失在星空之中的。

    第三十八章：

    进入魔法世界的仙宸，得知魔法世界，曾有一人无意间从一个星空盗贼手中得到了一份，星空地图，而这份星空地图，此时正往着魔法世界最大的拍卖行运去，准备进行拍卖。

    而其上更是记载着，星空之中的几处生命源星，而其中，更是有着一处神秘之地，就连星空盗贼们都无法进入其中，因为他们发现，这个生命源星之外，有着一层薄膜，没有强大的实力和武器，根本无法破开。

    对于这个消息，仙宸的眼睛顿时一亮，对于地图上记载的那个神秘生命源星，恐怕就是圣界，那么这份地图不管有没有记载，仙宸一定要将他得到。