
又是一天过去，由于修为遇到了瓶颈，仙宸也不在如同往日，那样幸苦修炼，而是每天出去走走，然后看看人生百态，希望能够感悟到什么。

    但显然，一切都是白忙活，什么都没有得到。

    于是只能每天到自己的仙药坊中，好好的打理一番，然后再次离开···

    “你们确定就是这里？”一个全身黑衣，声音沙哑的男子道。

    点点头，这些人没有回答···

    “轰！”

    就在仙宸修炼之时，一股巨大的声响，在府邸中响起。

    急忙退出修炼，来到了外面。

    此时的场景，令得仙宸忍不住一阵怒火！

    此时的杨庚等人，全部身负重伤，倒在地面之上，一个个口吐鲜血。

    而且身上气息时强时弱，更是有可能随时丧命，再傻仙宸也知道究竟发生了什么。

    此时一位修为，连仙宸都看不穿的强者，身后跟着几个至尊，但其中，也有着两个仙宸看不穿的人。

    此时这伙人，全部将眼神转向了仙宸，眼中的杀意，非常的明显。

    “你们是什么人！我不记得，我和你们有什么仇！”仙宸脸色阴沉，语气沉重的道。

    “你不需要知道我们是什么人，只需要知道，我们是来杀你的！”这伙人，带头之人说道。

    “那么是否让我知道，究竟是我和什么人有这么大的深仇大恨，连圣人都派出来击杀我了！”仙宸问道。

    “嗯，也是，反正你就快成为一个死人了，我也不怕告诉你，我们是古族的虎族，猪族，猴族之人！至于理由嘛，只能怪你天赋太高了！”带头之人说道。

    明白了，仙宸完全明白过来了，这是古族派来的，但他不惧。

    “来吧！让我看看，圣人的境界究竟有多强！”仙宸沉重的道。

    “去死吧！”

    带头之人，一掌拍下，整个虚空震颤，一片片混沌之气涌动。

    整个虚空都爆裂了，圣人一击，比至尊境界一击，还要强出了万倍不止，随意一击，都能够打破整个虚空！

    急忙祭出道钟，气息垂落而下，将仙宸整个人包围在了其中，但依旧被这一击，震得乱颤，差点破碎开来，而仙宸也不好受，整个人鲜血不断吐出。

    此时的仙宸，在这圣人随意一击下，彻底的失去了战力！

    而仙宸，嘴角则勾起了笑容。

    没错，是笑容，早在之前，仙宸就已经将讯息传达了出去，他只不过是想看看，自己能否抵挡住圣人的攻击，但显然，随意一击之下，自己就要失去战力，被击杀！

    而此时，他们将这个消息传递了出来，那也就代表着，他们的死亡了！

    “镇灵子老前辈，你觉得应该怎么办？”仙宸对着这些人身后的镇灵子问道。

    顿时这些人全部被吓到了，暗道仙宸是不是疯了，但就在他们转身之后，顿时全部吓飞了魂！

    此时他们身后，居然有一个老者，而且脸色阴沉的看着他们，眼中的杀意，已经快要透过眼睛，蹦出来了！

    这也难怪，仙宸是镇元帝君，指定的传人，而如今，古族居然做出这样的事，这叫镇灵子怎能不怒，如果自己稍有不慎，仙宸便会被杀死，那么也就彻底的辜负了镇元帝君的期望，而这一切的始作俑者，都是镇灵子造成！

    试想而知，就可以知道，此时的镇灵子是怎样的心情了！

    毕竟，谁也不想因为自己的过失，而导致祖辈的希望，就这么被断掉！

    镇灵子没有杀死他们，而是带着这几个人，然后裹起仙宸，向着古族大营而去···

    虎族营地，此时镇灵子和仙宸，就站在了这里，而那些古族前来刺杀仙宸的人，都被绑住，扔在了地上。

    没有客气，处于准帝境界的镇灵子，手中法力运转，就这么对着虎族护族大针拍落而下。

    山川崩碎，大地被击出了一个深坑，整个古族营地消失不见！

    看到这一切的虎族圣人和至尊，都是眼睛瞪大，满眼都是死灰之色。

    出击的时候，他们没有想过这样的事情，之前仙宸和敖义的一战，虽然施展出了帝君虚影，但那也只是施展，而不代表他有互道者，但如今他们才知道，自己等人错了！

    人家不止有互道者，而且互道者还极强，强到了极点！

    虎族营地，就这么被抹去，从此之后，圣界大地之上，再无虎族！

    这不是天骄逝去，也不是什么小事，而是整个种族被抹去，从今后起，再无传承，一切都要断去！

    看到这一幕，猪族和猴族之人，自然也知道了自己族群的下场。

    心中都升起了一股悲凉，曾几何时，他们在妖帝的带领下，君临圣界大地，纵横整个圣界，无人敢反抗，而如今，却因为妖帝的逝去，和古族的帝君逝去，遭受了如此大难！

    人族占领了圣界没关系，他们可以重出圣界，夺回这一切！

    但如今，古族因为嫉妒，而将自己三族派出，击杀一位天骄。

    却引出了这样一尊杀神，让他们整个族群都要蒙难！

    他们恨啊，恨自己没用，恨这个天的不公，但恨，有用吗，显然是没有的。

    再次带着几人离开，前往了猪族的营地，这一次，镇灵子没有急着赶路，而是让看见他灭虎族祖地之时的情景，流传出去。

    他要让整个圣界都知道，仙宸有互道人，而且还修为极强，他确实是一名帝子！

    他要帮仙宸正名，帮仙宸在圣界，争夺自己的一席之地···

    “族长，虎族被灭了！！”一个龙族的族人，对着龙族族长敖长天说道。

    “嗯？”惊异一下，敖长天问道：“怎么回事？”

    “事情是这样的···”

    顿时，这件事在整个古族引起了轩然大波。

    无奈之下，所有人不得不再次聚头，如果这一次的事情没处理好，恐怕整个古族都要受到几大的创伤，这是他们不敢想象的后果···

    猪族营地，镇灵子和仙宸再次出现，不过这一次，如同抹除虎族祖地一般，直接一击而下，整个猪族祖地消失，猪族，从此在圣界消失··

    猴族祖地，此时的猴族之人，早已收到消息准备离开。

    可能是老天真的不帮他们，在他们准备离开之时，镇灵子已经带着仙宸等人来到了这里。

    一击落下，天地尽碎，没有丝毫的余地。

    就连逃脱掉的猴族之人，都被余波镇杀！

    一场属于古族的浩劫展开，如果这一次的事情，没有得到解决，从这一刻起，恐怕整个古族，都要被这件事，纠缠···

    “你是何人？！”一个龙族守护祖地的族人，对着镇灵子等人道。

    “嘭！”

    一声声响响起，这个护卫被镇灵子的道纹波及，惨叫着被砸入了龙族祖地深处，发出了震天的爆炸声！

    这就是天尊境界强者，也就是准帝的威势！

    身边，随时道纹铭刻，如果不是他们愿意，无人可以侮辱。

    这样的声响，怎么可能不引起注意，顿时龙族的族长等人，全部出现在了入口处。

    仙宸他们自然见过，而且还见过不少次，而此时仙宸身旁的老者，不用想，之前的消息就已经证明了，这是仙宸的互道者，是一位准帝强者！

    “前辈，不知光临我龙族祖地，不知有何事？”敖长天语气恭敬的问道！

    “这一次，古族做得太过火了，我来讨回公道！”镇灵子没有开口，仙宸先开口说道，而且言语非常犀利！

    “不知仙宸小友所言何意？我真的不知！”敖长天脸色难看的道，仙宸这句话，显然是针对他的，从他出任龙族族长到现在，无人敢这样对他说话，这个人族的小弟，居然胆子这么大，但身旁有准帝强者的保护，他自然不敢说什么。

    “嗯？你不服是吗？”镇灵子开口说道。

    “没有没有，前辈不要误会，这件事我一定会彻查！请您放心！”敖长天开口道。

    但就在这时，龙族祖地，一道巨大的修为波动升起，感受到的敖长天，顿时松了一口气。

    “长天，你下去吧！我和镇灵子道友谈谈！”这道修为波动中的人说道。

    之后再次说道：“镇灵子，你这老东西居然没死，真的让我很好奇，而且还做起了护道者，难道？”

    “没错！敖广，你这老东西不也没死吗！”镇灵子言语郑重的道。

    “原来是这样，可我龙族没有得罪你吧？为什么要来我龙族生事？”敖广问道。

    “哼！问问你龙族现任族长，自然知道我为什么而来了！”镇灵子冷哼一声说道。

    “长天，究竟怎么回事？！”敖广说道。

    一阵解释之后，敖广大怒，呵斥一声乱来，便跟镇灵子调节了起来。

    而最后的结果是，古族不得在对仙宸作出针对性的事，这自然让古族之人非常不满，但敖广的威势，再加上镇灵子的强势，让的他们不得不低头，只能同意了这个条件。

    最后一番谈妥之后，敖广约战镇灵子，前往星空一战。

    镇灵子原本是不愿意的，但敖广居然讽刺了他一句，这顿时就让镇灵子一阵怒火，但显然还是没有同意，最后敖广只能在龙族祖地对仙宸动做，示仙宸为名的镇灵子当场就怒了，拿出了准帝兵。

    两人直接上到了星空打了起来，而作为帝子的仙宸，和龙族族长，自然也是有幸，看到了这样的战斗。

    这一场战斗，波及了整片宇宙，所过之处，层层断裂，准帝兵的威势，再加上准帝修为，足以惊住所有人！

    一片一片的星空，一片片的宇宙，全部被打碎，星辰不断被震碎，就连黑洞都被打了出来。

    这些对于准帝自然无恙，依旧是你来我往，他们是爽了，但这片宇宙星空却遭了殃，全部被打碎，混沌之气溢满了整个世界，不得不说，准帝的威势，太强了！

    虽然还未到达帝君境界，但就这样的一战，就已经可以随天裂地了！

    看得仙宸是心血澎湃，这样一场大战，实在是太少了，可以说，一个时代，都难以见到几次！

    不是说准帝并不打架，而是说，准帝不会在距离生存之地太近的地方打，而是要隔了几个宇宙星域，才会展开！

    毕竟，准帝一举一动，都牵动着整个宇宙变化，而再加上准帝兵，嘿，在生存之地打，那不是开玩笑吗。

    不把整片生存之地打碎，那都开玩笑的事，毕竟，这太惊人了！

    而此时整个圣界，可以说，也就那么几位准帝强者，当然，都是已知，未知的还有多少，无人知道，而且，全部都是帝子的护道者！

    这一战之后，敖广自然是心满意足，还拍了拍仙宸的头说道：“小子，不错！好好努力，迟早你会成为我们这样的存在！”

    仙宸自然是点头答应，而他也知道了，龙族的准帝兵，居然是一把鞭，取名龙极！

    让仙宸看得好不别扭，一个大男人，居然甩起了鞭！

    回到圣界之后，敖广自然是举办了一场洗礼大会，给仙宸和镇灵子，吃喝了一顿之后，便下令赶人了。

    而仙宸也得到了好处，敖广给了他一本，敖广修道多年来的一些经验，这可是准帝的修道经验，而不是阿猫阿狗的，仙宸自然是满心欢喜，跟随着镇灵子返回了古妖城。

    之后便整日插入修炼，完全忘了外面的是是非非。

    而准帝的修道经验，显然也是非常有用，虽然现在还有很多不明白的，但最起码，此时仙宸不懂的地方，也差不多明白了，修为也是进一步的成长，达到了至尊中期，不得不说，仙宸的天资，确实足够妖孽！

    而杨庚等人，也在仙宸从龙族带回的宝物中，全部恢复了过来，修为也是在仙宸的指导下，进一步的提升了，其中杨庚更是突破了境界，达到了至尊境界！

    浮音等人，也差不多，快要突破，达到至尊境界，不得不说，都是一批天资卓越之人···