
好几天没求了，来点吧？

    推荐，收藏，点击都行，最好是评论！

    毕竟是新书，只希望有人看就好了！

    ----------------------------------------------------------------------------------------------------

    而对于这个人族的同伙，他自然明白他们为什么不敢出手，毕竟，他们的修为太低了，就算抵挡，也只能送命！

    老早便感觉到仙宸到来的古族，转身一掌便是和仙宸对击在了一起，而哪只古兽，也停下了啃咬那个人族的行动，而是转过身面对着仙宸，眼神中带着一丝贪婪。

    “人族青年一代，居然有你这么强大的人物，不得不说，我小看了你！”这个和仙宸对掌的古族，扶着流着鲜血的右手，语气阴寒的说道。

    不语，仙宸一脚向前踏去，整个腿忽然化作了遮天大物，对着这些古族便踩了下去。

    “轰！”

    所在区域，一番震动，山体之上的石块，也不断的滚落了下来，而刚刚被救下的人族和他的同伙，也早已逃离了这里。

    脚下不断的踩着这些古族，嘴中骂道：“古族很强是吗？！古族青年一代高手很多是吗？！我今天就踩碎你们这种自大，看你们古族能奈我和！”

    “该死的人族，我要让你后悔，你等着吧！”这个古族，依旧倔强的嘴中威胁道。

    “是吗？让我后悔？那我现在就杀了你，免得日后后悔！”仙宸冷冷地说道，配上那冷漠的表情，居然让古族心中十分相信他的话。

    这下子，这个古族再也无法威胁了，因为他的整个嘴，被仙宸踩碎了，整个头部烂成了碎片，而刚刚还贪婪的盯着仙宸的古兽，顿时被吓住了，而仙宸则是法力涌动，一招便将这只古兽抹杀。

    一旁跟随这个古族青年一代的老古族说道：“人族骄子，你最好放了他，他是我龙族三太子敖青，如果你杀了他，将会引发整个龙族的追杀！到时候的后果，不是你能够承受的！”

    笑了笑，仙宸不在意他的威胁，脚下加重力道说道：“我不怕威胁，同时不怕后果！”

    “啊！”

    龙族三太子敖青，疼痛的声音不断传来，而身旁守护他的守护者也终于忍不住了，原本还忌惮仙宸那澎湃的法力，但如果不及时将三太子救下，他们也就完了。

    上前发动攻势，仙宸只是看了一眼，不屑的一挥手，这个守护者的力道全部被卸去，整个身体瞬间便软了下去，眼神带着不甘，之后重重的掉落在了地面之上。

    眼神中带着不甘，还有那么一丝丝恐惧。

    看到自己的守护者也被这个人族杀死，三太子敖青终于慌神了，嘴中哀求道：“求你，求你不要杀我！从今日起，我不会再去动人族了！你放了我吧！”

    看着三太子敖青的神色，还有嘴中不断的哀求，仙宸冷笑不已的说道：“早知今日何必当初，既然已经被我抓住了，那么你还有什么理由想要逃脱，去死吧！”

    脚下法力运作，三太子整个人便爆了开来，之后神魂全部被抹除，对于三太子这样一个纨绔大少，人族之中就有不少，但他们却不会去欺凌任何别的种族之人，这也是他们之所以招人恨，但只要有心悔改，别人还是会原谅他们的原因。

    但这些古族就不一样了，自视身份，将人族当成了远古时期的人族，以为圣皇一死，人族便要再次在他们的淫威之下臣服，但却没有想到，人族的反抗会是如此的强大。

    这或许也就是人族的气节，每个种族或多或少都会有些奸贼，但更多的则是英雄好汉，虽然他们无法报复，但却会将这个事情记在心底，等到实力足够了，会来重新拿起这件事！

    民族的狠，民族的耻辱，永远是最大的，就算是国家在怎样强大，但也不能忘掉，这就是，人！

    这就是人族的气节！属于一个民族的气节，而此时的仙宸，正好将一直憋在心中的狠，狠狠的对着龙族三太子敖青发了出来。

    出手没有客气，一下子便将其抹杀，后果虽然严重，但他却没有放在心中，你有自己的傲气，我有自己的尊严，这就是你触犯我尊严的后果，如果你有那个实力，可以来试试能否杀死我！

    仙宸的举动很简单，就是将这个道理传递给龙族，不要试图来挑战我的尊严，否则你会死得很惨！虽然这样的传递，可能会让龙族误解，以为仙宸是在威胁他们，但他不怕，如果你敢来犯，那么我就用行动证明，我能杀了你们！

    而龙族，必然对于这种丢了面皮的事情，不会轻易罢休，那么对于仙宸的追杀，也会很快展开，然后进行强烈的报复！

    〔唉，钓、鱼、岛的事情，唉！算了，不想说了，大家都是聪明人，大家懂得我的意思的，我也就闭了！〕

    第三十一章：

    而龙族，也很快得到了敖青被杀的消息，最后经过一番调查之后，得知是被至尊的传人所杀，再将事情调查得更加清楚之后，龙族展开了讨论，但显然，主张要灭杀仙宸的龙族占了大多数。

    于是这一场讨论结束之后，龙族发动了对仙宸的围剿，而此次，龙族也是派出了不少分神境界的古族之人，以及分神大圆满来围剿，这一次的围剿，不可谓不壮大。

    当听到这个消息之后，仙宸不得不感叹，原来自己的人头，能引动这么多强者的围杀，但这也只是说说而已，真正到来之刻，仙宸也要进行认真的战斗！

    从圣皇之墓离开后，仙宸有些失望，因为在上面，他什么都没有感觉到，不由得鄙视了自己一番，人再差的来，都能得到一丝丝感悟，你来了，别说感悟，毛都没有，这是不是人品太差了呢，摸了摸鼻子，仙宸摇摇头苦笑着离开了。

    但来到山下之后，仙宸看着眼前十几位最低都是分神境界的古族之人，也忍不住的是一阵头皮发麻，这尼玛哪里是要围剿，这是带着绝对信心要将他轰杀在这里。

    虽然他现在的法力总和，能够相当于分神境界大圆满的总和，但他再强，这眼前的阵容更加的强，分神初期三位，中期六位，大圆满两位，这阵容，对付一个斩身境界的人。

    这尼玛简直就是在虐菜，而不是在围剿，当然，实在打不过，仙宸也有办法逃脱，他当然不会傻乎乎的站在这里跟着群强者对抗，而是选择机会夺路而逃，这才是正当的选择。

    “小子，你的修为很不错，听说你是至尊的传人，这不，我们龙族那些老不修的，让我们这些都活了几万年以上的人，来围攻你，我自己都有些脸红了！所以我决定了，我不出手了！”一个分神大圆满境界的强者，有些随意的说道，说完更是走向了一旁。

    “二太子，你这样不行啊！如果被族长知道了，恐怕又要震怒啊！”另外一位分神大圆满的强者道。

    “切，那老东西怒不怒关我什么事？我说白毅叔叔，你到底围不围？不围我可走了，听说如今人族做出来的美食，可是比咱吃的那些生食好吃多了！”二太子敖霸说道。

    无奈的看着二太子，白毅忍不住的翻了翻白眼，对于这个现任族长的第二子，也是最有天赋的敖霸，他是非常的没有办法，虽然是他照看着长大，但一身性格却是无比的极品。

    吃喝拉撒睡，只要不是在修炼状态下，他都喜欢去试试，每次都能够让现任族长敖长天气得不轻，然后挥挥手，就跟什么事都没有一样的离开，第二天再次恢复原样。

    看着这个极品的龙族二太子，仙宸有些哭笑不得，但又有些感激，因为他从敖霸的眼神中看出了欣赏，想来是为了帮助他逃离这里，才会这么做的。

    “你们龙族底蕴真强啊！让我不得不感叹，围剿我一个斩身后期的人族，也需要出动这么强大的战力，让我不得不佩服！”仙宸感叹着说道。

    “古族的强大，又岂是你们人族能比拟的？不要废话了，受死吧！”一个分神境界的古族说道，之后拿出了一柄大戟，对着仙宸砸落了下来。

    没有动用混元剑，仙宸就这么赤手空拳的，手中法力运转，便将这只大戟拍飞了出去，然后说道：“你不够，让他们两个其中一个出手吧。”

    感受着手中大戟的不断抖动，和身体上的鲜血涌动，这个古族分神境界强者有些不甘，看了一眼仙宸，便准备冲上来。

    但他看不出来，可不代表两个分神大圆满境界的强者看不出来，白毅喝道：“退下！”

    他可不想看着，二太子殿下手中的力量被仙宸磨灭，所以及时出口呼喝这个古族退下，亲自走上前来，说道：“你的肉体力量很强大，修为也很强，我真不知道，人族怎么会出现你这样的怪胎。”

    耸了耸剪头，双手一摆，仙宸作出了一副我也不知道的样子，然后就充满战意的看着白毅说道：“听说古族不仅修为是出彩，而且肉体也是无比的强大，我还真想试试！”