
而古族，皆都是深深的看了一眼仙宸，之后便全部退去了，前往了各自的种族，去禀报这件事情去了，而虎族接下来的动作，不管如何，也与他们无关了。

    古族道尊们离开后，古族大军也是远远不断的进行了撤退，有条不紊的样子，甚至比人族的军队做的还好，而仙宸则是冷视着古族大军的退去，之后进入了落月城之中。

    “宸大英雄回来啦，大家快来啊！”不知道是哪个围观的人族修士先行开口吼道，之后整个落月城的人族修士，也是跟着大吼了起来，整个落月城，彻底的陷入了惊喜之中。

    古族军队的退去，让他们心中那块巨大的石头彻底落下，而迫使古族大军撤退的人，正是这个被传闻已经死去的至尊传人，仙宸！

    此时他的回归，无一不代表着他，曾经的强势，以及霸道！

    曾经他为了朋友，兄弟而战，如今回归之后，为了人族而战，这样的一个英雄，彻底的让人族修士们接受了他，全部大呼起了他的名字，如今的仙宸，就如同远古时期的圣皇们一般，让他们膜拜。

    虽然古族大军散去了，但仙宸沉着的心却依旧没有放下，而是更加的担心了，此次古族大军退去，那么下一次的进攻，是否会更加的强势，是否自己还能够保得住他们。

    这成了一块巨大的石头，压在了仙宸，那颗狭小的心灵之上，让他忍不住的有些揣不过起来，有些时候责任也需要恰到好处，而如今，这份责任，让仙宸有了忍不住放弃的心思。

    但最终，他的坚定告诉了自己，如果连这些都不能够承受，那么何谈保护圣界众多人族，何谈向着道的极致进发！

    而仙宸的强势回归，也已经被有心之人，用传讯石，散播了出去，此时这个消息已经向着天道城传去，相信只要不久，这个消息就能够在天道城中，引发一场巨大的波澜。

    回到落月城中，在震天的欢呼声中，仙宸向着慕容家而去，在人族修士们，崇拜以及敬佩的眼神中，进入了慕容家，而慕容家也彻底的被所有人族修士包围了起来。

    知道了自己兄弟没事的杨庚，一听到仙宸强势回归的消息，并且已经进入落月城中，前往了慕容府，没有多做等待，直接就奔向了慕容家。

    看着眼前修为不输于自己，而且甚至比自己还要强的仙宸，杨庚压下了内心的激动，取笑道：“原来你没死啊？我还以为你死了呢，还做了不少傻事。”

    “如果我死了，那么以后谁来做你老大，谁来带你前往辉煌！对了，你说你做了不少傻事，都做了什么？”依旧反击了一句，仙宸不解的问道。

    还没等杨庚说话，一旁的王道说道：“老大你不知道啊，自从你出事的消息传出之后，杨庚很快就回到了慕容家，之后打听出了消息之后，便对着龙族青年们做出了击杀的举动，差点被道尊后期境界的龙族强者镇杀，但不知道因为什么原因，最终龙族的强者退去，约束龙族子弟不许在离开东海。而不久之前，人族和古族的矛盾彻底的激发，老二更是成为了龙族的重点招呼对象，只要他出现的地方，龙族高手便会蜂拥而至，但无论我怎么去问，老二就是不肯说出，龙族为什么会撤销强者对他的理由！”

    而听完王道的解释之后，仙宸感动的看了一眼杨庚，看到他无所谓的耸了耸肩，丝毫没有解释的样子，转头看了一眼浮音，而此时的浮音，整个人显得非常的无神。

    巫敏则是整双大眼，一动不动的盯着仙宸，眼中的迷雾曾起，眼泪止不住的掉落了下来。

    而看了一圈之后，天机子，王道，浮音，杨庚，巫敏等人全部在这里，但却唯一没有看到帝释的身影，这让他的心中不由得一沉，问道：“大哥人呢？”

    这一次，王道也是脸上有些悲伤的神色，而其余人也全部的选择了沉默，没有一个人回答仙宸，这让仙宸心中更加的感觉到了沉淀。

    不由自主的加重了语气问道：“大哥呢！？”

    “老大，听完你别伤心！大哥，大哥他走了！返回了古族！他要我告诉你，日后如果相见，便是战斗的起始！”在仙宸沉重的语气中，王道终于忍不住的说了出来。

    听到这个消息，心中大石顿时一卸，但又再次被压上，对于帝释，他可以说是特别的尊崇，这是一个外冷内热的人，他从来不会将自己的一切表情，表现在脸上，只会用行动去作出让人信服的事。

    而如今他离开了，回到了自己的归宿，但回归的同时，也代表着两人走上了对立面，如果将来相遇，那么就是兄弟之间的残杀，这让仙宸也有些伤心，但却没有被这股伤心纠缠太久，便招呼着所有人离开这里，前往了落月城城主府。

    此时的人族处于生死存亡之际，这些事情根本没有太多的时间去考虑，只能够先行放下，毕竟，如果人族连这最后的阵地也失去了，那么人族也就真的败了。

    再次像远古时期一般，成为古族的棋子，以及食物被残杀殆尽，这样的结局，仙宸无法看到，就算曾经在怎样讨厌这样的场面，但仙宸还是准备前往城主府，商讨事宜···

    第四十一章：

    刚刚进入城主府，仙宸便听到了，其中有人建议将自己交出去，交给古族处理，希望能够换来对方的谅解，而不对人族发动进攻。

    而另外一方，则是以着仙宸是人族的恩人之说，死活都不肯将仙宸交出去，于是城主府中，就在这样两股讨论声中，慢慢的过去。

    仙宸原本还没有什么好说的，毕竟自己一出现，确实太过于强势了，但保持要将仙宸交出去的一党，居然说出了令他震怒的话，他们竟然想将自己交出去后，将跟随他的人也全部交出去！

    这样的话，彻底的激怒了仙宸，也碰触到了他的底线，如果只是针对他而来，他不会说些什么，但他们居然连自己的兄弟朋友，也一起算计了，想要换来苟且偷生。

    仙宸震怒的同时，整个天地也仿佛黯然失色了一般，原本白哲的天空，居然失去了色彩，变得昏暗了下来，而其中讨论的两拨人，也是全部的脸色一边。

    此时的仙宸，仿佛成为了整个天地的主角一般，天地就如同只是为了他衬托一般，而存在于世一样。

    而两拨人此时也是离开了大厅，来到了外面，看着此时正处于无比震怒的仙宸，刚刚坚持要将他交出去的不少人，顿时心中一阵动摇，但还是没有改变。

    “你们真该死，居然算计我的同时，连我的朋友都敢算计，今日不将你们斩草除根，将来整个人族都要葬送在你们的手上！”仙宸冷视这些人，嘴中阴寒的说道。

    取出混元剑，法力运转，一道道剑气发出，就如同一条条铁链，以及一道道法则一般，刺穿了整个虚空的同时，到达了这些人的面前，将他们的神魂彻底的斩灭。

    在其脸上刚刚出现后悔，以及不甘之时，全部抹杀！

    这让一旁想要劝解的人，来不及说一句话，便看着这些人，死在了仙宸的剑气之下，虽然肉体依旧站立，但神魂却已被抹杀，彻底的灰飞烟灭！

    有些苦笑的落月天道：“仙宸，你太过激了，这些人都是保持以和为贵的人，只不过是希望能够阻止古族的杀戮，和平生活而已，唉！”

    “呵呵，如果战争会发生，那么就算交出什么人都没用，在他们眼中，所谓的和平在古族看来，只不过是一个不大不小的笑话！正是因为他们的存在，人族才会变成这样！我只不过是将这些败类抹杀而已！”仙宸冷笑着说道。

    摇摇头，落月天心中又何尝不是这样想，但他的实力不足，没有这个新起之秀这样的妖孽天资，在这么久的岁月里，也不过达到了如今的境界，而这些人，无一不是能够和他抗衡的存在，他的话根本没有多大用处。

    而仙宸虽然是一个新起之秀，但其的进境实在太快了，曾经仰视着他的人，成了他需要去仰视之人，这种巨大的差变，让得落月天有些不适应，但又不得不接受。

    将仙宸请入了大厅之中，商讨了一番之后，坐下了决定，如果古族真的发动了进攻，那么就由仙宸带领人族军队，前往战场，和古族进行拼杀！

    以战养战，人族修养了太久了，那股远古之时的锐气已经全部不见，此时的人族有的只是，在敌手的不断逼迫中后退，然后丢失了一切，才幡然醒悟，但那时候，就已经来不及了！

    所以仙宸便打断了落月天的计策，直接提出了要求，也不管落月天是否答应，毕竟此时的他，在落月城中的声望，可以说已经达到了一个让人瞻望的层次。

    如果他愿意，恐怕此时带着那些有血性的人族军队，对古族进行反击，他们都不会拒绝，而是答应仙宸，之后追随他前往战场！