
进入仙界，仙宸没有丝毫停留，前往了自己曾经所在的宗门，剑宗。

    来到剑宗宗门外，此时的剑宗，相比曾经，更加的辉煌，整个宗门居然再次扩大，普通弟子近百万，而精英，也是有着上万，这让仙宸欣慰不已。

    “站住！你是何人？！不知此地乃是我剑宗所在吗？！”一个守山弟子，看着仙宸到来，大声质问道。

    “前去禀告你们掌门，就说先任掌教，仙宸重返仙界。”仙宸淡淡说道。

    听到仙宸的话，这个弟子明显一愣，然后恶狠狠的说道：“混账！居然冒充我剑宗前掌教至尊，难道你不想活了吗？！”

    仙宸苦笑，然后解释道：“你进去告诉仙羽，就说是仙宸回来了，他自然就清除了。”

    听到仙宸的几次三番提及，这个守山弟子也不在是原本的怒容，而是带着怀疑的看了一眼仙宸，之后转身进入了宗门之中。

    原本他也有些不相信，但此时对于仙宸的笃定，他却有些怀疑起来，最终还是进入了宗门当中，前去禀报。

    没让仙宸久等，就在不久之后，仙羽带着不少剑宗，和仙宸同时期在仙界的宗派长老，同时出现在了山门之外。

    看到仙宸，仙羽忍不住的一阵揉眼，之后眼睛便红了，然后说道：“宸哥！”

    笑了笑，仙宸张开了双臂，而仙羽也是和仙宸拥抱在了一起。《别想偏了，人是好朋友！》

    回到剑宗之后，仙宸得知了如今的剑宗情况，自从仙宸飞升之后，剑宗虽然发展迅猛，但却因为失去了仙王境界高手的坐镇，而彻底的失去了曾经的震慑之力，不少曾经和剑宗有仇的宗门，也是不断的开始寻找起了剑宗的麻烦。

    对于这样的结果，仙宸自然是一阵恼怒，然后让仙羽不要将自己回归的消息散发出去，在让其发出讯息寻找，可以修复神魂伤势的奇珍，便不在出现，而是在剑宗的隐秘之地，不断的修复伤势···

    就在仙宸回归剑宗的第二天，仙羽没有让仙宸失望，带回了一株成熟的奇珍，而仙宸也是将其服食下去，神魂之中的伤势，顿时便得到了修复，很快便得到了缓解，修为也是恢复了过来，达到了道尊大圆满境界，但神魂之上，依旧有着不小的裂缝！

    伤势修复的第二天，仙宸便前往了这几家和剑宗为敌的宗门，将其全部灭门，之后发出告示，为剑宗招来了几位仙王境界的强者，便离开了剑宗。

    而仙宸的名字，也彻底的再次在仙界之中，掀起了一番巨大的波澜，曾经仙宸，一剑破百雄，之类之类的事儿，那是再次被翻了出来，越传越变态，听得仙宸都有些无言。

    对于自身修为，仙宸却不敢轻易渡劫！仙界的屏障，连入道境界的雷劫都有些承受不住，如果引发了至尊道劫，恐怕整个仙界都要崩塌，化归混沌！

    重返仙界，仙宸自然不会急着返回圣界，他准备旧地重游一番。

    来到剑仙城，这是曾经他刚刚飞升仙界之时，所在之地，当年为了父母的仇恨，差不多屠戮了整个凡界百分八十的修士，但却引出了仙界使者，导致自己提前飞升进入仙界。

    而最快乐，也是最受欺骗的日子，也正是在剑仙城度过，在这里，他遇到了一位老者，开着一家丹药店，寿元无多，仙宸刚刚飞升进入仙界，来到了这里。

    白天售卖丹药，晚上修炼，最后才发现，原来老者是一位修为高深的仙君，看中了他的肉身，想要夺舍，费尽心思，逃离而去，拜入了剑宗门下，成就了近几十万年来，第一个飞升圣界之人。

    进入剑仙城，那个小楼依旧还在，但那个老者却已经消失不见，曾经的丹药坊，如今已经改头换面，成为了一座府邸，屹立在仙宸面前。

    感慨一番，仙宸离开了剑仙城，前往了下一个目的地，望天涯，走过这里的一寸寸土地，故地重游，但曾经那些陪伴他的朋友，早已全部各奔前程，如今只剩下他一个人，心中升起了丝丝的苍凉。

    曾几何时，他风姿绝代，傲气无双，以手中之剑，走过仙界的每一寸土地，留下了一个个传奇，结交了一个个朋友，但却在最后无一不是被背叛，那种苍凉之感，让他有些感慨，原本早已以为自己绝情绝道，如今看来，不过是自己骗自己。

    来到望天涯顶巅，前方一片彩霞，而彩霞之下，一个女子屹立，就这么盯着前往山顶的道路，一头黑发垂直而下，一身彩衣飘飘，静静的看着仙宸登上了望天涯。

    “你来了。”小口轻启，带出一番仙音。

    “嗯，回来了。”仙宸语气平淡的道。

    “你会原谅我吗？”女子双眼，带上泪珠，让人忍不住想要疼惜一番。

    “你没做错，何来原谅？往事随风而过，你我擦肩，让那些过往，化作云烟吧！”仙宸语气有些偏激的道。

    “还是不肯原谅吗？”女子喃喃道。

    最终惨然一笑，走上了望天涯，背过身，就这么看着彩霞。

    而仙宸，亦是登上了望天崖顶，看着天空中的旭日。

    过了许久，女子转身离去，仙宸没有看她，划开空间，消失不见，但女子的目中，泪水却掉了下来···

    仙帝陵寝，依旧是如此多的修者来回，一个个徘徊着，曾经的仙帝陵寝，也是他的目标，只不过如今，却已经是一个过往。

    进入其中，如今的仙帝陵寝，已经被破坏殆尽，里面最珍贵的东西，早已在其方才出世之时，全部被带走了，而如今剩下的，不过是一些对于高级修士无用的东西，但对于普通修士，却是顶天的物件···

    一处处故地重游，一件件往事回想，就如同一个垂暮老者，走过自己曾经所走过的路一般，心中升起了丝许的感慨。

    来到禁仙林，这是一处前世仙宸达到仙帝境界之后，都无法测探的禁地，以他当时的修为，也不过才能进入十分之一路程，就被迫需要离开！

    此时道尊大圆满境界，而且也重返了，仙宸自然不会放弃观察一番。

    再次进入禁仙林，曾经那种威压感，已经没有那么重，此时感觉起来，不过风轻云淡。

    越往里进入，仙宸的脸色变得越怪，因为他从其中感受到了圣界才有的灵气，曾经他来的时候，由于修为低下，没到过圣界，根本不知道这是什么，如今再一次感受，却忽然发现，这居然是圣界的灵气。

    不过这股灵气，也需要进入几万公里后，才能够感受到，从进入一万公里后，没有入道境界，根本无法承受住，强撑只能致使自己包体而亡！

    越加深入，灵气越加的密集，其中居然散发出一股气息，这股气息之强，从此时仙宸所在位置，都能够感觉到压力。

    越来越深入，仙宸只感觉，这股压力越来越大，仙宸都有些承受不住，这实在让他震惊，这里面究竟有着什么，居然会让他这个处于圣界都属于中层的高手，都能够感觉到压力！

    再次前行一段路程，这次的压力，居然再次提升了！

    这次的压力居然再次提升，隐隐约约，居然快要相当于至尊境界！

    这样的压力程度，让得仙宸更加的震惊了，震惊的同时，心中也在暗想，其中到底有着什么东西，居然会有这么大的威压。

    进入其中，眼前出现了一颗参天大树，长度高不可见，直入云霄之中，宽度也极度的大！

    不过却没有常见的茂密绿叶，有的只是一片片枯枝，和地面之上的泛黄树叶！

    大树之上，生机不显，已经陷入死亡。

    看着这颗大树，仙宸震惊了，因为这颗大树的形状，居然如此的和古文中记载的人参果树，是如此的相像！

    人参果树，混沌之时，天地万物不现，一混度产物，人参果树，在混沌之气的滋养之下，伴生而出，这是一颗参天大树，亦被称之为世界之树。

    人参果树，十万年一开花，十万年一成熟，十万年一结果，凡人吃下一颗，在高手的帮助下，修为可提升至仙帝以上境界，而仙人服食，运用得当，更是可白日飞升，但对于道尊之后的境界，却在无用处。

    这颗古树，从其出世，面世的次数不超过两次，便彻底的消失不见，曾一度引起圣界修士，不断的寻找，但苦寻无果，最后只能够放弃。

    而此时仙宸居然在这里见到了这颗古树，而且已经枯老死去，而人参果树，更是有着一个惊天的秘密，这个秘密只有少数人知道！人参果树产生的灵物，正是圣界一位大尊，镇元帝君！

    而仙宸，也正是这少数人之一，因为他曾从盘古至尊的传承中，看到过这样的记载！

    人参果树伴随混沌而生，此时居然已经枯老，究竟发生了什么，导致了这样的结果，这实在让仙宸非常的不解！