
至始至终，一旁的白怡，都只是静静观看着，直到现在，她依旧不敢去找仙宸，她怕，她怕他会拒绝她，她怕他会转身离去！

    她只希望，就这么静静的看着就好了，每次仙宸出现的地方，白怡的身影总会以一种巧合的方式出现，然后呆呆的看着，仙宸指导着所有人，甚至有时候，会让她也过去，但她总会摇头。

    那满头白发飘扬，一身白衣，有时候换成黑装，再配上那个绝佳的脸，让人忍不住沉迷。

    就在第三天，一群杀手进入府邸，与着仙宸展开了战斗，所有人都在殊死搏斗，忽然一柄匕首，向着仙宸刺过去！

    她不知道，他能不能挡住，拼尽全力，挡在了这把匕首前面！

    “噗呲！”

    匕首刺入了她的体内，探入了她的神魂，将她的神魂，完全的震碎！

    就这么看着他，鲜血流满了整个地面，一身白衣，血染其上，但她没有后悔，这是她自愿的，只希望他能平平安安！

    “嘭！”

    白怡就这么倒在了血泊之中，神魂完全碎灭，再无生机可言！

    “啊！”

    仙宸大吼，手中天帝剑再不留手，一剑而过，总能取走一条性命，很快便结束了战斗。

    抱着她的尸体，仙宸眼角留下了一滴眼泪。

    “为什么你不肯接受我？！”

    “我只希望，能够静静的看着你！”

    “祝你幸福···”

    一个个回忆闪现，仙宸眼角的眼泪，再也留不住的滴落而下。

    对于这个女子，他亏欠了太多太多，根本无法弥补！

    他不知道他是怎样想的，也许是害怕自己追求的道路上，某一日会血染星空，也许，是因为那个她。

    所有人，都是静静的看着，他们没有说话，因为他们知道，此时的仙宸需要缓解。

    抱着白怡的尸体，仙宸踏上虚空，远离而去。

    古妖城外，一座小山丘上，一片片小菊花盛开。

    她曾经和他说过，这里是她最喜欢的地方，因为这里有着一大片的小菊花。

    动手挖出了一个坑，仙宸为她用一颗巨大无比的树木，做了一个棺钵。

    埋入其中，没有墓碑，就只有这样一座孤坟，孤孤零零，但仙宸知道，她不需要热闹，只要有这样一片小菊花就足以！

    回到府邸，仙宸一脸平静，神色之上，冷漠无比。

    “你们说，会是谁？”仙宸开口，平静问道。

    “很难猜测啊，如今天机紊乱，就连我都算不出来，可能是几位老东西出手，遮盖了天机！”天机子说道。

    “嗯，这样啊，那算了。”仙宸平静说完，转身离开而去。

    看着仙宸的背影，所有人都选择了沉默，虽然此时他一脸平静，但内心中的愤怒，可想而知。

    踏青楼，这是仙宸第二次踏入这个地方，第一次到来，他强势的带走了白怡，无人敢拦。

    第二次到来，却是因为白怡为他而死，而来怀念。

    点了一瓶美酒，要了一个杯子，仙宸就坐在这个小院落，看着新来的花魁。

    就在仙宸即将离去之时，一个声音传来，顿时令他大怒。

    “哼！这一次居然没有要了他的命，真扫兴！那个狐族的女子死了？”

    “是的！”

    “嗯，这样也好，你们下去吧··”

    顿时，仙宸法力运转，一掌便劈落而下。

    “轰！”

    两掌相击，就如同彗星撞地球一般！

    整个踏青楼，尽数毁去，来不及逃走的，全部死在了这里。

    “哼！”敖义冷哼说道：“仙宸，你是否太过大胆了？！本王者在此叙旧，你居然不问青红皂白，直接就要取我性命！太不将本王放在眼里了吧！”

    “呵呵！”仙宸轻笑着说道：“敖义，我原本以为你是一个正人君子，却想不到，你居然会买通杀手，来我府上！难道你不觉得，这坠了你的名声吗？！”

    “什么？我不懂你什么意思。”能做上王者的，自然没有傻子，一惊，马上调口。

    “没什么！今天你必死！”仙宸语气阴沉的道。

    取出道钟和天帝剑，仙宸的脸色是依旧那么的平静。

    敖义冷笑，之后说道：“你可要记住，得罪了我，等于得罪了整个龙族，到时候迁怒下来，人族都要因为你而受牵连！”

    一顿，仙宸停了下来。

    没错，敖义说得没错，他是龙族的王者，如今他如果动手，在这里将他击杀，那么日后龙族必会迁怒于他，甚至整个人族都会遭罪，而引起种族大战！

    他不想这样，曾经那一场战争，已经让太多人受了伤害！

    但就在仙宸思考之时，敖义先发制人！

    来不及防守，幸亏道钟气息垂落，将他整个人保护在其中，只是后退了几步。

    仙宸不在思考，敖义是要取他的性命，如果不还手，两人境界相差不多，恐怕吃亏的是自己！

    顿时仙宸便运转道钟气息流动，天帝剑狂挥而出，两人战在了一处。

    每一击的击出，天空中星辰掉落，向着对方砸去。

    大道真言流转，就如同一尊仙王在发生战斗一般！

    “轰轰！”

    整片大地遭受摧残，所过之处，天地尽毁，万物不生，以往祥和宁静的气息不见，有的只有一片片孤寂。

    “龙傲九天！”

    “大道真言！”

    一招招秘术的展出，将整个天空渲染得尽是光辉，但光辉的背后，却代表着死亡！

    两人的一战，引来了所有人的目光，就连一直不曾出现的镇灵子，也出现在了这里。

    “龙翔天地！”

    “大道秘术！”

    看着仙宸发出的一招招老祖的秘术，镇灵子心中不说羡慕都是假的，但同时心中也非常的欣慰，欣慰老祖找到了一个好的传人。

    就这么一招招的对决，两人的战斗，可以说引发了整个圣界的波澜。

    两位王者的战斗，这已经是几十年前的事了，如今居然再次出现！

    而且是新晋王者，和占据王者之位已久的王者，之间的战斗！

    这一战，招招落在了所有人的心目中！

    每一击的运作下，天地都要颤抖，世间万物全部化为飞灰。

    在这里，根本施展不开，仙宸停下了手说道：“星空之中一战，你死我亡！”

    “好！”敖义连考虑都没有，就同意了。

    星空之中，战斗再次展开。

    这一次，脱离了圣界大地的束缚，自然完全的施展开来，而不用留手！

    仙宸的道钟，气息垂落而下，手中天帝剑剑诀一招招施展而出，就如同一尊神王，遇上了自己的夙敌一般！

    星空中，星辰一颗颗的被震碎，整片星空，一片片的坍塌。

    两人同处至尊境界，这就是处于至尊境界的天骄，施展而出的真正战力！

    一击碰撞之下，星空都要崩塌，星辰就如同一只只蝼蚁，被当作挡身符，全部都要被运用，最后崩碎！

    整片星空，虚静无比，有的只有仙宸和敖义，一次次对击，而产生的声响。

    这一战的结果，谁都无法猜测！

    龙族也无法作出大动作，只能静静的看着！

    “龙族光耀！龙祖再现！”

    “嗷！”

    随着敖义的一声巨吼，一条长达百万里的混沌苍龙出现，一身气息迫人心神，让人根本没有一战的实力。

    而这条混沌苍龙，就这么盯着仙宸，眼中尽是冷漠之意。

    而仙宸，也在这双眼睛之下，显得有些难受。

    “大道秘术，镇元！”

    这是大道秘术中，最为神秘的一招。

    施展之下，连镇元帝君的虚影，都能够召唤而出！

    原本以为仙宸，必定死在这一招之下的敖义，顿时整个脸色都变了！

    他是一位帝子，这个事情，无人知道！

    所以，这一招他从来都不会使用，因为他害怕别人知道自己是帝君的子嗣，他要用自己的实力，自己的光环，来掩盖！

    结果，他确实做到了，但如今，这个大敌，实力已经超出了他的想象，如果不使用，恐怕自己将会血染星空！

    于是他用出了这一招，但他没有想到的是，他使用这一招禁技之后，对方也能使出禁技，唤出了这样一尊远古大神！

    而且看威势，根本不属于龙祖，那么一切就好理解了，这位远古大神，实力不在龙祖之下，也就是说，这也是一位远古帝君！

    这让敖义心中，如同原本一池清水，却在其中投入了一颗炸药一般，引起了稻天巨浪！

    顿时也知道了仙宸的身份！

    这也是一个帝子，而且其所传承的秘术，甚至不在他之下，可以说比他的秘术还要强，领悟还要深！

    这不是说龙祖比拟不了镇元帝君，而是领悟的差别，如今的敖义，使出这一招，已经有些筋疲力尽，再看仙宸，依旧有着底力！

    那么结果也就清晰显示了，如果这一招的对决输了，那么再对上几十招，甚至百多招，敖义就会落败！

    这样的结果，对于敖义这样一个天之骄子，王者之一的人物，怎么可能接受！

    从小到大，他都是所有光辉尽揽一身，无人可以比拟，无人可以匹敌！

    他是一个真正的天之骄子，整个龙族青年一代，都要俯首在他之下！