
原本暗杀组织刚刚出世之时，因为没有生意，正在愁眉不展之时，三家大家族的出现，令他们开心不已，因为他们留下了一大笔价钱，要他们将慕容家的高手斩杀殆尽。

    对于他们来说，如今圣界这种一个分神境界的强者，就能够作为大家族来说，他们自然没看在眼里，很快便接下了这个任务，不断的击杀着慕容家的人。

    很少，暗杀组织也确实在圣界有了一大批忠实的顾客，这让总部的几个重要角色十分开心，但在某一天，传回了一个消息，慕容家，居然与着盘古至尊传承之人，有着深厚的交情。

    这个消息彻底的让他们胆寒，迅速的收拢了一切实力，准备再次进行隐藏，但不久前逃回来的老杀手告诉他们，盘古至尊传承之人，居然将他们的底蕴，抹杀得差不多了，这让他们彻底的震怒，但却不敢多做什么话语！

    至尊是什么存在，那是能够一个人摧毁整个暗杀组织的存在，而如今，自己这个组织，居然惹上了他们的传人，虽然这些至尊已经不存于时间，但他们的传人哪里能够小瞧。

    而偏偏不巧的是，如果是别的至尊传承之人还好说，但他们却惹上了仙宸这样一尊，和天道至尊传人天道子，并称圣界双骄的杀神，这让他们彻底的感觉到了力不从心。

    外界那些来不及赶回的杀手们，也被他们彻底的放弃了，因为他们保不住，他们害怕一个不小心，便会将仙宸引来，最后使得整个暗杀组织被彻底的破坏。

    而仙宸，也确实曾故意放走了几个斩身大圆满的杀手，在他们的身上留下了自己的印记，等待着暗杀组织召集他们回归，让他得知暗杀组织的总被究竟在哪里。

    但显然，仙宸失望了，因为这三个杀手，不断的徘徊于圣界，根本没有去任何地方，离开得最远的地方，也不过就是他们的几千里外，根本不可能会出现什么。

    而此行，仙宸捣毁了如此多的暗杀组织的分部，也被慕容家之人，有意的宣传了出去，毕竟，仙宸的实力越强，对于慕容家来说，就越有利，而外界知道的，不过是那么一丁点，此时慕容家顺水推舟，将仙宸足以抗衡分神后期境界存在的修为推了出去，这可彻底的吓到了圣界的不少大家族，这样的战力，足够毁灭他们这些所谓的大家族了。

    其中被吓得最惨的，无异于司马家，那个纨绔大少也确实被现任家主牺牲，而其余家族，皆是向着慕容家献上了贺礼，至于理由，谁都知道是为了什么，只是没有挑明白了而已。

    而此时的城主府，也再次派人前来，想要将仙宸和慕容家主请过去，但仙宸经过城主府此次对待慕容家的做法，感觉到了厌恶，怎么可能会答应宴请，最后慕容家主只能够顶着头皮自己前去。

    虽然仙宸对于落月天并不反感，但对于城主府其他人，却不代表他会和他们相谈，这就是如今仙宸修为上来后的变化。

    而城主府对于仙宸的所作所为，自然也不敢去说什么，只能不断的暗恼为什么当初，不帮助慕容家渡过难关，就这么失去了这样一个助力，时也命也啊！

    而此时的仙宸，也成了圣界无数散修和居民的爱戴，暗杀组织的所作所为，在他们看来犹如一个个助纣为虐的昏官，此时仙宸就犹如古时候的侠者一般，斩杀着这些昏官。

    圣界的人，自然对于他的行为非常满意，也就不断的宣传着他的事迹，而仙宸浑然不知，此时的自己，已经是整个圣界最有名的人，也是最受圣界居民喜爱的强者···

    而此时的圣殿之中，一切传承依旧还在进行，整个圣殿依旧还是那样的平静，外围却因为争执的发生，死了不少无关之人。

    而仙宸的生活，也再次陷入了平静，除了修炼还是修炼，而暗杀组织的消息，也彻底的消失了，根本无人能够得到他们的消息，只知道，这个神秘的组织，经过仙宸的这一次斩杀，彻底的销声匿迹了。

    一切的一切，平静中，带着那么一丝丝诡异，圣界不少险地，彻底的化为了传说，一批批古族出现在了大地之上，而圣界的人族，也慢慢的发现了不对，终于得知，远古之时消失的古族，出世了···

    第三十章：

    此时的圣界，无形中多出了很多诡异之处，仙宸从壁画之中得知，远古之后，古族便全部销声匿迹了，而此时居然全部出世了，而且是强势的出击。

    迅速的占据了不少人类生活之地，并且建立起了一个个简历的城池，这样的结果，让仙宸的疑惑越来越重，这个时代究竟会发生什么，居然连这个远古时期的庞然大物也出现了。

    而古族的强势出现，也瞬间的引动了人族的变化，不少意志不够强大的人族，在古族展现的强大实力中，迅速的便被击垮了信念，投入了古族的阵营之中。

    而古族的实力，也确实的惊人，虽然至尊境界的古兽没有出现过，但其中分神大圆满的境界存在却是太多了。

    不时的，人族和古族总能发生大战，而落败的，也总是人族，不因为数量差距，只是境界的不足，实在太大了，往往古族中，一个个小小的种族，虽然渺小，但却总能拿出几个分神境界的强者。

    这就是底蕴，经过了万古的沉淀，浮出水面之后，便足够惊人，这不是暗杀组织那种组织所能够比拟的，这是真正的底蕴，一低调沉默，便是万古的时间来沉淀。

    但是不知道为了什么，却全部浮出了水面，而且拿出的实力足够的惊人，足够的霸道，这样的底蕴才叫真正的底蕴，无人可比！

    对于人族的投靠，很多人都不屑着他们的行为，但也有暗暗意动的，对于这些，仙宸不想过多的去参与，毕竟，这是人之常情，不是他所能够控制的，他能做的，也就是保持好自己的姿态而已了···

    离开了慕容家的仙宸，有些茫然，不知道该去哪里，但圣界险地之多，机缘之足，足够让人数都数不清，稍微挑选了一番，仙宸便准备前往远古之时，带领人族前往辉煌的圣皇，黄帝之墓去看看。

    圣皇黄帝，这是一个充满神奇色彩的人物，关于他的事迹太多，他出生之时，天地祥瑞尽显，而其一生，光辉历史更是无数，战古族，灭魔尊，一切的一切，都在显示着他的辉煌，这个圣皇，压下了无数人族的圣皇光辉，被人族尊为第一圣皇！

    而古族之所以会退出这些时期的争霸，也正是因为黄帝的功劳，带着人族不断灭杀古族，到最后，所有古族都仅剩下一丝血脉，无奈之下，只能逃离，隐藏起来，最后进行休整，而黄帝最终也在古族的车轮战之中，陨落，被后人埋葬在了古丘山之上。

    而其墓葬所在地，也被人散发了出去，因为这里有着黄帝圣皇自己的传承，融合三千大道，最后独创而出的道，其中更有着属于圣皇自己的兵器，这成了世人的最爱。

    而如今古族的重出，以及一切一切的变化，让仙宸感觉有些措手不及，古族的出现，势必印象到整个圣界的格局，而且现在，古族一出现便开始争夺地域。

    除了三座至尊城池外，差不多都已经被占据了，一种席卷整个人族而来的阴谋，随时都会展开。

    而人族有着至尊境界的存在，那么古族又如何会没有，而且看古族的情势，至尊境界的强者应该会有不少，甚至很多，而帝释作为古天庭的帝尊传承之人，那么，最后会和自己站在对立面吗，这些问题让仙宸烦闷无比。

    抹去了脑子中的胡思乱想，仙宸不在多想，开始向着圣皇之墓而去···

    圣皇之墓，从上古开始，便有着不少的修者喜欢前来，而其中，就连至尊都曾前来观摩，试图从其中得到机缘，但无奈每次都是失败而回，但却总能得到一些感悟。

    来到圣皇之墓后，看着眼前这座巨大无比的山峰，仙宸摇了摇头，心中不由暗想“如果让一个凡人来爬这座山，恐怕那么几辈子都不够吧？”

    自嘲笑笑摇摇头，仙宸向着山上走去，但就在不远处，忽然出现了这么一幅场景。

    一个个古族化身的人，站立在那里，看着一只还没有化形的古兽，就这么啃吃着一个入道中期境界的人族，而这个人族的同伙，皆是敢怒不敢言的盯着，而不敢插嘴。

    这下子仙宸怒火膨胀，如果他没有看到这一幕，或许他不会出手，但他看到了，这是在践踏人族的自尊，这是讽刺人族，如果没有实力，仙宸也许会选择不管，而他有了实力，自然不能坐视不管！

    所以他出手了，抬掌法力澎湃，对着这只古兽便镇压了下去，嘴中呐喊：“畜生！”