
但让仙宸惊奇的是，这口巨棺居然没有像之前那般，发出攻击，而是让这些人靠近了它，不断的抚摸着它，这些人都是眼泪流了下来，忍不住说道：“始祖归来了！始祖终于回来了，可为什么会是这样！”

    一个个神色激动，但又忍不住苦诉道，这让仙宸十分的不解，但又让他震惊，这口巨棺的身份居然如此巨大，这些修为高深之人，居然呼唤这口巨棺之内的存在为始祖，那么他的身份不言而喻了。

    这是一个这颗星球之人的祖先，因为某种原因，进入星空之中，但却死于了星空，而这些人之所以能够判断出，这口巨棺内的存在是他们的始祖，便是这口巨棺所散发的气息。

    没有去打扰这些人，仙宸只是在一旁看着，他不想去打扰这些人，只是静静的看着这感人的一幕。

    哭诉一会之后，这群人终于停下了哭泣，之后对着仙宸说道：“多谢小友指引始祖归来，我看小友修为不高，居然能够在星空中旅行，实在让人惊叹，如果无处可去，可前往我汇元星休整。”

    “那就多谢了。”仙宸感激的说道，对它们的感谢，仙宸没有回复，因为他是在巨棺的指引之下，才被牵引到了这里，怎么敢去接受他们的道谢。

    挥挥手阻止了仙宸的道谢，这个人对着其余人点点头，便对着汇元星发出了讯息。

    很快的，再次出现了一批道尊境界的高手，其中就连至尊境界的强者也出现了，所有人联手，将这口巨棺抬着，向着汇元星而去，而仙宸也是紧紧的跟上了他们的脚步···

    第三十五章：

    进入汇元星后，仙宸经过了几天的休息后，终于知道了这口巨棺之内，那个始祖的身份。

    当年汇元星因为星空妖兽的侵袭，汇元星始祖出现，之后不断斩杀这些星空妖兽，但最终星空妖兽退去，不放心的汇元星始祖追击了下去，前往了星空之中。

    从那之后，汇元星始祖的声讯彻底的消失，不时的从星空深处能够传来丝丝，由他自己发来的安全信息，但自从十几万年前开始，他的消息彻底的断掉了。

    而那日前去星空之中拦截的人，就是这个始祖的子孙，而其一生的战斗，差不多都是为了汇元星而战，就如同圣界的圣皇黄帝一般，一生的戎马生涯，都是为了人族而战。

    谁也不知道究竟这位始祖是怎样死去的，只知道如今回来的，只有一口巨棺，其中有着他的仙体。

    也许是因为星空妖兽中，堪比这位始祖的妖兽出现，双方同归于尽，亦或是被几位堪比他的妖兽存在杀死，这个结局充斥着他们的心灵，最终这位始祖的尸体也被顺利的埋葬在了汇元星的祖脉之上。

    而这位始祖的名字叫做，圣皇元帝，看着这样一位和圣皇黄帝差不多功绩的帝者被下葬，仙宸的心中也升起了一股子苍凉，连帝尊都无法对抗的存在，究竟是什么，连帝尊都要身陨，如果他们出世了，这个世间还有谁可以匹敌。

    而从这个星球之上，仙宸了解到了一个问题，那就是，圣界之中消失的一位神秘强者，曾经在这里出现过，而且留下了一丝血脉和传承，也曾和元帝战斗过，但却战败了，被元帝反手便镇压了，最后再次踏上了星空旅程。

    这让仙宸十分的不解，为什么这颗星体会出现这样一个圣界古籍中，曾隐晦，但却没有多少记录的强者的出现，难道这颗古星有着什么，连圣界强者都要好奇的事物吗。

    但无论仙宸怎么想，都无法想出原由，只能够将这一切归功于，这个神秘强者只是为了看看元帝的修为，到达了什么地步，最终失败了之后，再次踏上了星空旅程，也许这是最好的解释了···

    “听说道宗大开山门，招收弟子了，我们去看看吧，也许能够被意外的收录···”

    行走于汇元星，一个古城之中的仙宸，无意中听到了这个消息，这让他眼神一亮，这个宗派，就是当年神秘强者留下传承，所建立的宗派，或许其中有什么记载也不一定。

    加入了人潮中，跟随这些人前往了道宗，在一阵人潮不断的增加，从原本的几十人，慢慢增加到了几百人，但这个人数依旧在增加，让仙宸感叹道宗的强盛。

    来到道宗所在地之后，仙宸一眼望去。

    此时整个道宗试练地，最起码有着上万人围绕着试练场，而其中正有不少人，将手放在了一块块试练石上，进行着试练，但却全部失败了，这让这些参加试练的人，都忍不住的一阵失望。

    但就在他们离开道宗试练场之后，却有着不少小型宗派的人出现，将这些人全部门下，门派虽小，但在这些人眼中也是大派，没有丝毫的犹豫，失而复得的他们，很快的便答应了，最后站在了这些宗派之人身后。

    当然这也只是极少的一部分，在道宗的试练地，没有中品以上的资质，他们根本不会收录，但下品的修道之资，也是足够惊人的，最起码也能够修炼到分神境界，机缘好的，甚至能够突破到道尊，这也是为什么他们哄抢的原因。

    很快，试练之人越来越少，上万人的试练，在短短几个时辰内，便已经结束了，而也已经轮到了仙宸进行试练。

    带着好奇的心态，仙宸走上了试练台，然后将手放在了其上，顿时试练石便发出了惊人的光芒，整个试练石的光芒，不断向着中品爬越，瞬间便超过了中品资质，达到了上品，而且还在不停的增加。

    这样的情形，彻底的让仙宸感觉到有些高调了，手便从试练石拿了下来，但就在他的手离开试练石的时候，整个试练石瞬间化为了飞灰，这样的情景，彻底的让审核之人呆住了。

    拿出了传讯石，迅速的将这个消息传入了门派之中，之后带着敬畏的看着眼前的仙宸，一个资质有着上品以上修为的弟子，就算还没有入门，入门之后的身份也足以惊人。

    能够作为审核之人，眼光怎么可能会差，顿时便没了之前那种高傲的神态，居然对着仙宸卑躬屈膝起来，而仙宸也是连道不敢不敢。

    不久之后，道宗之内，一个老者疾射而来，之后停在了审核之人的面前，然后问道：“振陵，你说出现一个上品资质以上的天才，在哪里？”

    伸手指了指仙宸，这个审核之人面现讨好的说道：“启禀刑罚长老，正是这位公子，这是试练石。”说完指了指刚才仙宸用于试练，而破碎掉的试练石。

    看了一眼这块试练石，刑罚长老有些惊异的看了眼仙宸，然后点了点头道：“你这次做得很好，回去之后我会好好赏赐你一番。”

    说完抓着仙宸的肩头，便向着道宗内部而去，而此时的试练场，失败的，没有开始的，都是忍不住的羡慕了一番仙宸，然后再次恢复了有条不紊的试练···

    道宗内部，此时整个呈现在了仙宸的眼帘，一座座巨大无比的宫殿，而宫殿之内，皆是无比的巨大，从外部根本无法发现其中有些什么。

    很快两人来到了道宗的主殿，此时的主殿之上，道宗的掌门，以及一些长老全部坐在了上面，静静的看着刑罚长老，将仙宸带入了其中。

    等到刑罚长老离开，回到了自己的位置之上后，道宗掌门问道：“上品天资之上的天赋，这在我道宗也有万年没有出现过了，此时居然出现了，正好我门下没有弟子，我就笑纳了，我想众位师弟们不会有什么意见吧？”

    一开口就以门下没有弟子的借口，想要将仙宸纳入自己的门下，但这些长老又不是傻子，怎么可能会答应，于是一场辩论大赛便开始了，让仙宸看得有些满头大汗。

    但最终，道宗掌门还是以，不孝有三，无后为大，自己是整个门派的支柱，居然到如今还没有弟子，这怎么去跟老祖宗交代的理由，强行的将仙宸收入了门下。

    也没有理会众位长老，面对愤怒的表情，以及仙宸有没有答应，便带着仙宸大笑着离开了，而最后这些长老也都对视一眼，从其眼中看出一丝无奈，以及笑意，全都摇摇头离去了···

    而道宗掌门收下仙宸之后，只是留下了修炼的篇章，便没有再给仙宸作什么解释，只是告诉他，修炼上有什么问题再去问他，如果没有什么大问题就别去了，这让仙宸苦笑不已，也令他想起了曾经在仙界，拜入的剑宗，不知道剑疯子如今怎样了，收拾了一番心情，仙宸便收起了这份心，开始了修炼起来。

    可以说，这个掌门和剑疯子，相像的地方太多了，都是浪荡不羁的性格，一个是因为不愿意，一个却是在众位师弟的强行威逼下，只能无奈妥协，但他们都有着同样一个优点，也可以说是差点，对于弟子，坚信一句话，师傅领进门，修行靠个人的条理，让仙宸自己进行了修炼。

    而道宗的一切事物，这个所谓的掌门也是做起了甩手掌柜，将一切事物交给了门派中的长老，从来不会去过问，让人感叹这样也能够当上掌教。

    原本就处于临界点的仙宸，因为没有后续功法可以融合，处于无法突破的情况下，此时得到了道宗的法诀，便开始了进行起了融合。

    可以说，道宗的功法无比的深奥，从斩身境界开始修炼，一直到分神境界大圆满，仙宸都已经运转了一番，但身体上的修为却依旧没有突破，仙宸也是知道这是为什么。

    所以也没有深究，熟悉了这些运转方式之后，仙宸运起了道宗的法诀，还有自身修炼的法诀，不断的重合，偶尔两股能量相互碰撞一下，产生点能量紊乱。

    但马上又在仙宸的精神控制下，恢复了平静，而仙宸也在这样的情况下，不断的修炼，不断的融合着两本法诀，而身体之中的肉体，也不断的变化加强。

    法力也是不断的得到了淬炼，相信只要融合之后，仙宸的修为便能够突破，达到下一个境界，分神境界中，至于是分神境界的哪一期，仙宸无法判断。

    毕竟，他的基础已经打得太牢靠了，这就跟一栋楼层一般，只要地基打的稳，可以连续建立起一层高楼大厦一般，这就是积累深厚的好处。

    而对于这个新入弟子，道宗之中却没有什么太大的波澜，毕竟每百年，道宗都会大开宗门，招收一批弟子，而此时的的道宗之中，上品资质的弟子也是有着几个。

    也都是有望争霸下一任掌门职位之人，仙宸的进入，自然不会引起什么波折，只是对于其一入门，便是掌门关门弟子的身份有些羡慕而已···

    第三十六章：

    就在道宗结束了试练，收下了十几个从这，近万人中脱颖而出的人之后，道宗再次陷入了平静。

    但就在所有人每天依旧进行着修炼的时候，道宗掌门所在山峰之上，一朵朵雷云居然聚集了，这让道宗的人全部感觉到了惊奇，以及一阵阵不解。

    按理说，道宗的防护绝对是足够的，别说是雷云了，就算是只蚊子都飞不进来，而现在居然出现了一朵朵雷云，显然是向着掌门山峰之中而去。

    而掌门山峰中，除了掌门便只有他新收的弟子，如果说是这个新入门的弟子引动的雷劫，那是谁也不会相信，但修炼之人，只要按班就部的修炼，不应该会出现天劫来考验。

    而此时掌门山峰所在地，居然引发了天劫，那么是否就是说，掌教至尊，又突破了新的境界，而且一突破，还是进行巨大突破，一下子便窜了好几个境界。

    就在不少人猜忌的时候，天劫形成了，一股股雷霆威压出现，但这股雷霆威压，却只相当于道尊境界的雷劫，这让不少人迷惑了。