
而仙宸在警告之后，也是迅速的收起气势，之后迅速的离开了这里··

    “爹，就是这里！你可要给孩儿报仇啊！”去而复返的凤建仁，此时带着一个中年男子而来。

    “咦？人呢？”进入磨坊，凤建仁却忽然发现，仙宸的身影不见了。

    这让他疑惑不已，他一来一去，也不过才几十分钟的时间，仙宸的身影居然不见了，这让他非常的恼怒，从旁边抓了一个来磨坊解石的人之后，带着阴沉的问道：“小子！刚刚那个人呢？！”

    “我，我不知道啊，他，他··”这个人哆哆嗦嗦的说道。

    “他怎么了！快说！要不我把你宰了喂狗！”凤建仁狰狞的道。

    这个人也被凤建仁的脸色震住了，考虑了一番之后说道：“他，他从刚刚那块石料中，得，得到了一块太初仙石，走，走了！”

    “什么？！”

    凤建仁和其父，同时呐喊出声。

    “真，真的··”这个人，再次哆哆嗦嗦的说道。

    再次询问了一番之后，相视一眼，两人顿时便离开了这里。

    从方才那个古族口中得知，仙宸的修为居然有着道尊境界，而观其父亲的修为，也不过才道尊初期，来再多也是挨宰的份。

    “父亲，你说怎么办？这可是一块奇珍啊！怎么能够轻易被别人抢走！”凤建仁语气不甘的说道，这原本应该是属于他的，居然被别人抢走了，这让他如何能够不怒，但又无可奈何，只能询问其父亲。

    “唉！建儿，纵然这块太初仙石落在我们手中又怎样？最后还不是被族中的老东西们收走！”凤夏柳回答。

    听完父亲的话，凤建仁的脸色顿时便垮了下来，就跟死了爹妈一样。

    “既然这样，那就别怪我们不仁了！建儿，你现在···”最后一狠心，凤夏柳开口说道··

    而此时的仙宸，则是迅速的离开了古妖城，再次改变了容貌，不是他不肯多待，而是人多嘴杂，如果刚刚的事情传了出去，恐怕这件事情难以善了，毕竟这可是一块奇珍，万古难见的好东西。

    心是最不可揣摩的，虽然不惧，但他也不想为自己招惹这么多的麻烦。

    找了一处隐晦之地，仙宸隐去了所有的身影和气息，在这其中，将太初仙石拿了出来，仔细的观看了一番，再次确定了是太初仙石后，仙宸心中顿时涌出了一股喜悦！

    太初仙石，顾名思义，那就是太初之时的东西，太初是什么时代，那个时代，整个圣界处于混沌中，别说一个人了，那是一丝空气都没有，只有地水风火四样灵气肆虐整个混沌，神雷什么的狂涌。

    而太初仙石，正是在那个时期出现的，在地水风火和神雷之类的淬炼之下，慢慢的成型，成为了如今的太初仙石，其中蕴含的能量，足以让任何品质的武器，都能够提升一阶，这就是太初仙石的能力。

    而从古书中，仙宸得到了一股更加确切的信息，太初仙石，炼出来的武器，是可成长的法宝，这样的法宝，万古难见！

    至尊境界之上，还有着圣尊，天尊，帝尊三大小境界，而太初仙石以及另外几种仙石，正是帝尊炼器所需的材料，用其所炼制出来的武器，皆会随着主人成长，之后成就参天大树！

    但这样可成长的法宝，却有着一个致命的缺点，那就是和修士一样，只要品质提升太快，都会遭到天妒，然后降下雷劫，扛过了，那就是成功了，失败了，毁坏是不可能的，但会重新化作原型。

    这让仙宸苦笑，自己是什么货色，每次提升都是几个小阶位的跳，自然少不了雷劫，那是每提升一次，都要遭到天妒，然后挨劈一次。

    没想到得到的奇珍，炼成武器之后，也会跟自己一样，提升一次就要遭一次雷劈，这让仙宸心中无奈，但却非常的喜悦，纵观所有时代下来，帝兵也不过才出现那么几把，有些帝尊更是连帝兵都混不上。

    他现在才道尊境界，居然已经有了能够成长到帝尊境界的武器材料，如果发挥得当，自己修炼没出什么状况，那么最低这把武器也能够到达天尊境界，其中的神韵，堪比一切天尊强者！

    盘膝而坐，仙宸开始了祭炼，一次次的淬炼，然后将自己的本源打入其中，所领悟的道，不断的和这块太初仙石融合，而太初仙石，也是不断的散发着强光，就如同一轮太阳一般，散发着炙热的光芒。

    一股股道的玄奥，从仙宸身上散发，然后传入了太初仙石中，两股气息不断融合，之后一个巨型圆物的东西出现。

    而仙宸身上，从各家领悟来的道，属于自己的道，也是不断的融合进入这个圆物之中··

    此时，仙宸所选择的隐晦之地外，光芒大起，照亮了整个所在。

    这样的情景自然吸引了不少人的目光，顿时全部看向了这里，而他们也从这股亮光中，感觉出了一丝丝至宝的威势。

    有些聪明的人，顿时联想到了前次磨坊中出现的太初仙石，在联想到这里，不少人打着死马当成活马医的心态，将这个消息上报给了族中的掌权人，没有几天，这个山头便被围的水泄不通。

    而不少人，都打着浑水摸鱼的心思，想要前来，看能否得到一丝丝好东西，但这显然是不可能的，他们只能够看看。

    笑话，谁敢虎口夺食，五大古族，这是古族的五尊巨大王座，只要他们看上的，有谁敢去争夺，那不是寿星公上吊，自找苦吃吗。

    自然，人族和巫族之人，也是出现了不少人，毕竟这样的好东西，谁都不会舍得放过，围观的越来越多，但敢于争抢的人，却不多，毕竟五大古族以及人族巫族的人都在这里，谁敢不长眼的去抢···

    第六十章：

    外界风起云涌，仙宸却丝毫不知，此时的他，来到了一处无人之地，准备开始祭炼他的武器，一个小型的山洞中，仙宸沉思着。

    慢慢的，手开始动了起来，也许是一瞬间，也许是无尽岁月，手上的光芒越来越盛，最后化成了一股法力之火，而太初仙石，也被取了出来，不断的淬炼着，然后溶解开来。

    一个长有两米大小，宽有半米大小的钟，就这么悬挂在了仙宸面前，钟上，万物生机图，一股股道韵散发，给人奥秘无比的感觉。

    而仙宸，也不断的将手中的法力之火，不断的用来淬炼着这个大钟，而这口钟，也不断散发古朴的意志，让人忍不住想要将心神沉淀进去，而太初仙石，也是因此耗去了一半不止，大钟也彻底的淬炼成型。

    而外界，早已快将整个世界翻过来了，太初仙石是什么，那是炼器的精品，而此时居然出现了那么大一块，怎么可能不引动所有人的目光，此时圣界的所有人，都在寻找着仙宸的身影，想从他手中夺得太初仙石，他们当然不知道是仙宸得到的。

    而是只知道，是一个无名之人，解出来的，而更是有的种族，请出了那些修炼天机之道的神算，不断演算仙宸所在方位，而得到的结果也是迷糊不清，但也大概的得知了具体的方位。

    太初仙石，这是连至尊都要眼馋的炼器至宝，花再大的价格，也必须得到，这是所有种族的共识，笑话，这是帝尊用来炼器的材料，如今的圣界凋零，此等至宝都之出现几次，怎么可能不让人花出大价钱。

    这一次的搜捕，就连至尊都出动的，不管是人族，古族，巫族，全部出动，而且还是出乎意料的配合，让一些准备看好戏的人，都掉了一地的眼球。

    而据神算的演算，仙宸所在的位置，也被检测了出来，此时仙宸所在山峰近万里，全部被修士围住了，那个场面叫一个人山人海，古族，人族，巫族的天骄们，都出现在了众人的眼球之中。

    不少骄子，看着对方的眼神中，都带着战意，而其余修士，都是准备看能否得到一点小机遇，但那也只是想想，笑话，这些都是各族天骄，本事你和他们抢抢，那能要了你的命，打不过，人家背后的人能够活活虐死你。

    不过在这个关键时刻，这些骄子们自然不会大打出手，他们正在这近万里，不断的搜索着仙宸的位置。

    “看！古族十大王者中排行第五的王者敖义出现了！”

    一个古族出声呐喊，顿时引来了所有人的目光，但却同时看向了其所指的方向。

    顿时不少人都倒吸了一口气，谁都没有想到，古族连十大王者都派出来了，但想想也就释然了，这是几个古族真正的天骄，他们都是有望成就至尊之上境界的存在，自然需要至宝，来炼就自己的成道之器。

    而随着敖义的出现，王者也不断的出现在了众人的面前，各个都在道尊大圆满之上，统一的至尊境界！