
而仙宸，也只感觉眼前这股法力之强，已经完全超出了他脑海中的，所见过一切的最强变化。

    从前的一切从脑海中闪过，那感人一幕，那一幕幕故事闪过，就如同往事回首一般，全部重新而过，是如此的感人。

    在艰难的威压下，仙宸强撑起了最后一股子蛮气，转头对着所有朋友，兄弟，爱人，以及巫老笑了一笑之后，便彻底的被这股法力吞噬，整个人消失不见··

    “不！！”巫敏惨叫着大吼出声，直至仙宸被吞噬之后，巫敏也陷入了沉睡，身体上的生机全部隐退，而杨庚等人，也是眼神中，黯淡了下来，不复从前的强盛！

    原本以为自己必死的仙宸，只感觉这股力量在自己的面前被挡了下来，混元剑就这么挡在了自己的面前，此时的混元剑，居然第一次幻化成了人形。

    嘴中艰难的道：“仙宸，你是我见过最有天赋，最具妖孽的天才，我希望你能够完成盘古至尊的希望，至尊只是一个小境界，其实之上，还有更加强大的境界，而这个大境界被称作尊者，噗！”

    吐出一口鲜血，混元剑再次道：“尊者划分的等级，没人知道，现如今圣界只有四个小层次，至尊、圣尊、天尊、帝尊、而外界这些人，无一不是在至尊中后期，如果有一天，你突破到了帝尊境界，我希望，你能记住，曾经有那么一柄剑陪着你，那就是我！现在，我要去追寻老主人的脚步了，再见！”

    “啊！给我破！”混元剑说完之后，大吼了一句，整个人再次向前踏了一步，整个躯体不断的散开，之后化解，惨然对着仙宸一笑，整个人彻底被至尊法力吞噬，之后将仙宸也吞噬了进去···

    那一日之后，圣界再次恢复了以往的平静，战争结束了，圣界也再次恢复了以往的日子，之时这个时候，圣界之中，多了两个巨大种族，巫族和古族，偶尔在某些机缘之地，总能出现一些争斗事件。

    整整五年过去了，圣界从原本的人族为大，变成了三足鼎立，其中古族实力最大，巫族此后，之后是人数最多的人族，只能够被排挤到了最后一名，而圣界，也整日的发生着争宝事件。

    五年前，虎齐对着仙宸发出攻击的所在地，此时的巨坑之中，居然出现了一道人影，居然是当年被至尊轰入地底的仙宸，只不过，此时的他，眼神中带着迷茫的看着这一切，看着眼前的战场。

    陷入了久久不语的状态，他只记得，当年自己被轰入了地底，之后整个肉体破碎，终于在混元剑的牺牲下，神魂得以保存了下来，之后靠着这些年的修复，终于在现在，恢复了原有状态。

    只不过，他却总感觉，脑海中失去了什么珍贵的记忆一般，无从追寻，仙宸此时的脑海之中，只有自己初入无限世界之后，不断的进化，然后突破了永生世界的屏障，来到了圣界，在圣界之中发生了一切。

    有关杨庚这些人的记忆，全部的消失不见，当时经受了虎齐至尊一击之后，仙宸的神魂终究受到了冲击，失去了些许记忆，但这些，他却是不知道的，因为丢失的那些记忆，再也不可能找回来了。

    寻找一个方向，仙宸向着这个方向飞去，此时的仙宸，修为在至尊的攻击之后修复后，神魂在至尊所运用的法则中，得到了突破，到达了如今的道尊中期，在这个乱世，自保的实力再次增强了一分。

    而那些纳戒之中的珍宝，也在这一击之下，全部的被磨灭，一切事物，完全成为了虚粉，这让仙宸也是一阵无奈，但也是一种庆幸，至少失去这些之后，从今后起，他再也不会寄托外物。

    古妖城，古族站立在圣界之后，建立起的一个巨大城池，这个城池之中，三族并立，都是曾经仙宸同意进入人族躲避之人建筑的，是一个混乱的城池，无人管辖，偶尔会发生争斗。

    进入城池之内，原本行走的路人，只是匆匆看了一眼仙宸，便继续做着生意了，但不久之后，有人看着仙宸的脸孔，越来越熟悉，五年前那个高大的身影，再次出现在了他们脑海中，不断的重合。

    他们也曾试想，这个人能够存活，但却感觉不切实际，毕竟至尊的一击，就连圣界都要破坏，何况只是一个道尊，但今日，他们见到了一个奇迹，这个人，居然没死，而且还出现在了公众场合。

    有人冲上前来，对着仙宸问道：“英雄，你还记得我吗？”

    这个人，是当年仙宸第一个同意进入人族的古族，仙宸怎么可能不记得，笑着点头，然后说道：“你们还好吧？人族怎么样勒？”

    “我们很好，当年如果不是您，我们也就不能存活下来了！人族很好，此时三族并立，没有了曾经的战乱了！”这个人，激动着说道，眼中更是流出了些许眼泪，就是眼前这个人，当年让他们存活了下来，本以为他已经死去，无法在进行报恩，但此时他出现在了这里，这让他们如何能不激动。

    “恩人，请你跟我来，我带你去我家中休息！”这个古族，激动的同时，也没忘了将仙宸引去他的住所，对于此时的仙宸来说，这简直就是天籁之音，此时的他，身上没有丝毫的钱财，虽然修行之人露宿荒野是很正常的事，但对于仙宸来说，还真不习惯。

    感谢了一句之后，仙宸便随着这个古族，向着他家中的方向而去，而仙宸存活下来的消息，也不断的在整个古妖城中传出，曾经被仙宸同意进入人族领地的古族，都是闻风而来，想要看一看这位恩人是否真的还存活着。

    在这里住下之后，仙宸得知这个古族名叫古元，而此时距离当年发生之后到现在，也已经过去了五年之久，而战争也在仙宸牺牲之后，彻底的沉静了下来，这个结果让得不少想要报恩的古族惋惜。

    但不想时隔五年，他们却再次得到了这个消息，所有古族都是闻风而来，然后面带激动的看着仙宸，有的更是带着一些修炼上的奇珍异宝，想要送给仙宸，但无功不受禄的道理，仙宸怎可能不明白，于是拒绝了他们的东西。

    如果他此时身上有好的物品的话，他会选择和他们交换，但此时的他，就身上一身衣物，还是天地灵气幻化而成，可以说是穷得裤裆子都没有，他怎么敢去接受，回归的第一天，仙宸在感恩的古族中，度过了··

    次日，仙宸一大早便退出了修炼，伸了伸懒腰，然后看着圣界的天空，此时的太阳，是如此的美丽，五年的黑暗，让他感觉是那么的不适应，现在终于重见天日，这样的感觉让他十分的舒畅。

    而仙宸回归的消息，彻底的在整个古妖城掀起了巨大的风浪，有许多人不信，而被仙宸救下的古族，都是一个个面带激动的想要看一眼恩人。

    此时古元家的大门，差不多都要被踏破了，古元一波波的应付着，说恩人正在修炼，无法出来见他们，但这些古族也是极品得可以，一个个就这么在外面坐了下来，说要等恩人修炼完毕之后，好好感谢一番。

    这样的情景可是急坏了古元，他可是清楚记得，恩人到他家之后，曾经跟他说的，不见任何人，只希望静静的等到离开，而古元自然不会去违背，欢天喜地的接下了这个任务之后，古元也便不再出门，每日就这么坐在仙宸的屋门口守着。

    而这些同自己一般，被救下的古族，表现出的热情，丝毫不比他差，这让古元算是急坏了脑子，毕竟这样的场景太吓人了，此时的古妖城，近百万的古族，就这么坐在外面等待，而且修为都是在分神境界之上，这样的场景，惹得不少修士都不敢路过。

    而他们也是听到了仙宸回归的消息，古族之中，带着不信和怀疑的态度，派出了一些探子，前来观看，希望得知这件事情的真伪，而此时的人族之中，也是泛起了惊天巨浪，仙宸没死，而且此时就在古妖城之中！

    这个消息，被传出之后，那些天之骄子们，都前往了古妖城，就连古族一些子弟，也是忍不住心中的好奇，全部向着这里而来，他们想看看，这个消息到底是真是假··

    而此时的巫族，仙宸回归的消息，也传了过来，原本正聚在一起，看着一个大约只有三岁孩童的杨庚，天机子等人，也都听到了这个消息，最后统一将目光转向了天机子，在众望所归之中，计算了一番之后。

    天机子说道：“这小子命真够大的！走吧，去迎接他！”

    说完带头离去，而巫敏则是激动的对着这个孩童说道：“孩子，你父亲终于出现了，走，娘亲带你去见你父亲，你不是好奇你父亲究竟是什么人吗！”··

    第四十八章：

    “恩人，这外面，如果你再不出去看看，这恐怕真的要闯进来了，我也拦不住了啊！”古元苦着脸，纳闷的说道。

    “呵呵！”轻笑着，仙宸回答道：“别急了，你出去告诉他们，都散了吧，明日我会出去看看的，不要老围在你家了，还让不让你活了！”

    “嗯嗯！”感恩戴德的感谢一番之后，古元便离开了仙宸的所在，之后向着外界而去，而仙宸则是苦笑，此时的自己就像前世的明星一样，而外面的古族就是追星族，如果人少点，那还可以接受，这人一多了，谁也受不了，他总算明白为什么前世那些明星，都是那样的作为了··

    而此时，来到大门口的古元，深吸一口气，之后面容凝重的说道：“恩人说了，如果你们继续堵在这里不离开，他就要离开了，明日他会出来见你们，只希望大家散去！我也需要做生意，要不怎么养家活口啊！”

    “我们买了我们买了！”所有人众口一词的道，这句话彻底的噎住了古元接下来的话，但同时心中也是欢喜不已，他返回屋内，将一切买卖物品拿了出来，之后没有多抬一分钱，全部卖了出去，感叹着恩人的名气真好用的同时，将大门禁闭起来，然后来到了仙宸的房屋外。

    对于古元的做法，仙宸自然不会去说些什么，但同时也有些哭笑不得，这尼玛名气也太好用了吧，于是在古元汇报完，仙宸要了一些材料，便炼制了不少的丹药，要古元拿出去贩卖掉。

    这简直就是瞌睡的时候送枕头，这样的好事，精明的仙宸，再加上此时口袋的空荡荡，自然不会傻到去放弃，炼制了这些道尊都可以瞬间恢复的丹药，便承诺，每颗给古元一些提成，在古元欢天喜地的神色中，拿出去贩卖了。

    听到古元的话，所有人都是半信半疑，毕竟打着仙宸的名头，他们怎么可能不去相信呢，最后一个被救下，做起了生意，赚到了大钱的古族测试一下之后，震惊的发现，这些丹药确实是有那个药效。

    不动声色下，他买下了近一半的丹药，之后才公布这个丹药的真实药效，顿时引起了一阵哄抢，看着晶石就这么简单的入账，古元也是激动的收取好了晶石，然后再次关闭大门进入，之后以每颗给古元一颗上品晶石的价格，收入了囊中··

    次日，从修炼中退了出来的仙宸，深吸了一口气，打开了房门，来到了古元家的大厅中，然后等待着古元的出现，而古元也是很快便收拾好，从修炼中退了出来，之后对着仙宸一笑，然后便带着仙宸向着大门方向走去。

    原本外界寂静无声的三族之人，在大门打开之后，都是激动的看着大门方向，缓缓打开，大门彻底的开了之后，一个伟岸的身体出现在了他们的面前，这个身影，和他们脑海中那个身影，不断的重合。