
古妖城，仙宸带着杨庚几人，向着战场而去。

    一路上，人族和古族的尸体，就这么横倒着。

    没有人去管，没有人去问，战争永远是残酷的！

    看着这一路的尸骨，仙宸心中有些伤感。

    赶了一路，终于在三天之后，几人出现在了战场之中，此时双方都停下了争斗，准备下一场攻伐之中。

    仙宸的出现，顿时引来了所有人族的注目。

    正在指挥的天道子走了上来，说道：“好久不见！”

    “是啊，好久不见！”仙宸语气感叹的说道。

    曾几何时，他们两人，各自守着己的信念，做着战斗，而如今，却同处一处，共抗双方之敌。

    就在仙宸到来之时，古族阵营中，一道至宝气息攻伐而来，仿佛要打破整个天穹！

    仙宸祭出道钟，迎了上去！

    叮叮铛铛，两人的法宝，相互撞击着，整个大地都在颤抖着。

    古族之人出现，赫然是一位凤族天骄。

    静静对视，凤族天骄开口说道：“你不该击杀了凤仙。”

    “我不杀她，注定我被击杀。”仙宸平淡的开口说道。

    凤族天骄没在说些什么，全身气势不断涌出，向着仙宸压来。

    仙宸也是丝毫不弱的迎击而上，两人的气势不断相互抗击，让身旁不少人，都难受不已。

    一剑刺出，携带诸天之力，凤族天骄显然想要将仙宸一击必杀！

    而仙宸，也是神色凝重，然后祭出道钟，抗住了这道攻伐，之后顺着这道攻伐所在地进攻而去，匆忙之下，凤族天骄只能够举剑相抗。

    仙宸手中天帝剑尖峰一转，瞬间便将其整个手臂都斩落了下来。

    凤族天骄脸色难看的看着仙宸，嘴中大吼：“啊！你居然敢斩我手臂！今日我必杀你！”

    凤族天骄，神色全部变幻，瞬间整个脸色变得虔诚无比，就如同在祈祷着什么一般，之前的强势和骄傲气息，全部消失不见，此时的他，就如同一位虔诚者一般！

    不久之后，凤族天骄睁开眼睛，眼中闪过一丝精芒，手中的剑向着仙宸刺来，竟然是向着仙宸的头部，这个最脆弱的地方刺来！

    手中天帝剑一转，顿时便将凤族天骄的剑挡住，之后道钟祭出，向着凤族天骄躯体攻击而去！

    “轰！”

    两击相抗，凤族天骄脸色难看的倒退出去，手中的剑，被仙宸夺走。而仙宸则是脸色平静的看着，丝毫没有受伤。

    突然之间，凤族天骄再次施展大术，身上居然冒出了熊熊火焰，身后居然举起了一尊帝君虚影！

    这是一位凤族纯血族人，马上仙宸就辨认了出来，这一招，唯有帝君真正的子嗣，方才能够施展。

    而这个凤族天骄，显然更加的精通这一招，身后的帝君虚影，隐隐的，居然有些要成为他的化身，君临天地间一般！

    而这时候，凤族天骄的断臂，也再次慢慢的长了出来，显得更加的强壮！

    而此时，被仙宸从凤族天骄手中夺来的剑，也是开始震动，之后一声声凤鸣爆发而出，就如同万千凤凰在鸣叫一般，想要脱离仙宸的手中！

    仙宸自然不可能让其轻易脱逃，法力运转，之后将这把剑镇压，之后放入了体内世界之中，联合世界之力，将其镇压！

    而凤族天骄，看着仙宸居然将自己辛辛苦苦祭炼的至宝，收入了体内世界，当场脸色大变，阴晴不定对看着仙宸，就如同要将他吃下去一般！

    “凤舞九天！”

    一只巨大的凤凰，在凤族天骄的手中，慢慢的成型，之后向着仙宸进攻而来！

    速度之快，一个呼吸之间，就已经到了仙宸的面前，仙宸自然不可能坐以待毙，道钟气息垂落而下，此时的道钟，已经成长起来，自然抵挡住了这一击！

    但仙宸依旧被余波攻击到，全身护法罡气，差点被震散，而体内世界的剑，也差点脱离镇压，逃脱出来！

    凤族天骄见一击无用，再次运转法力，身上的威势再次增强，而也就在这时候，仙宸体内世界中的剑，也忽然脱离了镇压，逃脱了出来，回到了其手中。

    “好厉害！不过我的神通也不差！”

    看着这位凤族天骄，越战越是强横，仙宸亦是忍不住一声大吼，大道秘术施展而出，之后天帝剑和道钟同时攻伐而上！

    两人不断对击，威势之强，就如同要打破整个天地一般。

    “镇压浮屠！”

    凤族天骄大喊着，施展一招秘术。

    整个天地间，忽然出现一片场景，一座座神山，屹立在这片天地之间，而神山之上，十八层地狱的场景，清晰可见，其上更是有着不少鬼魂惨叫着，向着仙宸而来！

    “我身永恒，我心无敌，镇压！”

    仙宸盘膝坐下，口中喃喃念道，念到最后，一声大吼而出，凤族天骄施展的秘术，瞬间便崩溃而开，化为飞灰！

    “怎么可能，你，你居然抵挡住了我的道术？”凤族天骄似乎有些不敢相信，口中说道。

    “我的道，注定无敌，以无敌的信念，筑我之道！”仙宸开口说道。

    身上更是散发着一股强大的波动，就如同一尊无敌神王一般。

    而就在这时候，古族再次飞出一位龙族，大吼道：“白羽兄，我来助你！”

    “裁决天下！”

    一招秘术展出，这个龙族身上的气息一边，身后一方法相展现，就如同一尊仙王降世，要裁决整个天地一般！

    凤族天骄也是紧跟而上，一招秘术展开，向着仙宸攻伐而来！

    仙宸再次盘膝，之后念道：“道可道，非常道，名可名，非常名，以道化我身，以无敌化我之念，万法不侵，自在无敌！”

    念完之后，仙宸的身影，开始和身旁的大道之力开始融合，身影居然慢慢的消失，最后彻底不见！

    而仙宸的消失，也顿时让这两招秘术失去了攻击重心，同时的轰击在了地面之上！

    “轰隆！”

    整个大地被轰出了一个巨大的深坑，整个古族阵营，以及人族阵营前，一个巨大的深坑出现，仿佛一道深渊，将两大阵营分了开来！

    “怎么回事！”

    凤白羽和龙族天骄同时大喊，然后说道。

    “不好！快躲！”凤白羽忽然反应过来，然后大喊一声，躲了开来。

    而龙族天骄，虽然听到了其的大喊，但却反应不及，仙宸的身影忽然出现，一剑斩了下来，顿时便被一剑斩飞了出去。

    身上一道巨大的口子出现，鲜血淋漓！

    “玉龙兄，你没事吧？”凤白羽看着玉龙太子被扫飞，连忙追了上去询问道。

    “我无妨，白羽兄，你我迅速联手，将这妖孽镇压，否则后患无穷！”玉龙太子开口说道。

    凤白羽点头，显然同意了他的说法。

    “呵呵，镇压我？就连我的身形都无法判断，还想镇压于我？不得不说，你们真是在异想天开！”仙宸的身影忽然出现在两人身旁，然后开口说道。

    之后一剑横扫，想要将两人横腰斩断！

    两人都不是庸人，自然不可能让仙宸这么容易就攻击得手，再次闪避，然后退了开来，凤白羽站于仙宸身前，而玉龙太子，则是站于仙宸身后，形成合击之策。

    “裁决天下！”

    “镇压浮屠！”

    两人再次施展秘术，在他们看来，此时的仙宸被他们包围于中间，自然不可能轻易逃脱，只要稍有不慎，就会被他们击杀！

    两招秘术的攻伐而来，仙宸脸上忽然闪出一丝笑意，然后身形再次消失不见！

    而仙宸的忽然消失，让两人的攻伐，互相攻向了对方。

    顿时两人同时一惊，将各自的秘术收回，警惕的看着四周！

    但两招秘术虽然没有撞击在一起，余波却产生了不少的碰撞，顿时引发了爆炸，产生了一个巨大的黑洞，黑压压的一片，吞噬着身旁的一切！

    不得不说，两人对于自身的修为的操控之力，如果稍微差上那么一分，那么恐怕此时产生的爆炸，将不会只有这么小！

    就在两人警惕看着四周之时，仙宸的身影忽然出现在了凤白羽的身后，之后一剑斩下，带着一往无前的威势！

    反应过来的凤白羽，根本来不及躲避，当先便被一剑斩到身上！

    “噗呲！”

    凤白羽的身体，被横腰斩断，顿时便血肉横飞！

    不过马上，凤白羽怒吼了一声涅磐重生，身体便再次恢复了原样，但修为却掉下了一大截！

    就在凤白羽准备逃离之时，仙宸的另外一击再次攻来！

    道钟古朴而又悠远的气息传来，顿时便击在了凤白羽的身上！

    “铛！”

    凤白羽被道钟扫中，大吐一口鲜血，然后倒飞了出去！

    之后再次施展秘术，将自身修为修复！

    之前修为便没有降落，就已经不是仙宸的对手，如今就算凤白羽伤势无碍，但修为也掉了一个小境界，根本不足以抵抗！

    仙宸一剑斩来，顿时凤白羽惨叫了一声，彻底的灰飞烟灭！

    而一旁的玉龙太子，则看得心惊胆颤！

    他没想到，仙宸的威势居然如此的巨大，但马上又定下心来。

    “祖龙降世，洪荒之力，镇压诸天！”

    一只巨大的祖龙之手降世，向着仙宸砸来，祖龙之手上，带着滚滚威势，就如同要将仙宸彻底覆灭一般！

    “皇霸天下！”

    仙宸也是反应不慢，瞬间便使出了圣皇秘术。

    圣皇黄帝虚影瞬间成型，屹立在仙宸身后，之后一掌向着祖龙之手拍去！

    “轰！”

    一击之下，整个虚空颤抖，就如同彗星撞地球一般，爆发出璀璨的光芒！

    祖龙之手显然足够强大，但却终究不是圣皇秘术的对手，被圣皇虚影磨灭，彻底的消失不见！

    而玉龙太子，也是大吐一口鲜血，然后惧怕的看着仙宸，他没有想到的是，连自己的这一招，保命绝学都无法挡住仙宸！

    祖龙之手消失后，仙宸也将身后的圣皇虚影收了起来，毕竟使用这一招的代价，也是极大！

    一身法力，最少十成会被用去三成，如果不到非不得已，仙宸不会使用！

    冷笑的看着玉龙太子，仙宸一步一步的走了过去。

    “不，不要杀我！我可以给你一切，药王，美女，权利，什么都可以！求求你不要杀我！”看着如同魔神一般的仙宸，玉龙太子终于承受不住，跪伏了下来，痛哭流涕的求道。

    “如果不杀你，日后我当如何保持自身？这一切，都是你自己造成的，怪不得我！去死吧！”仙宸开口反问，之后一掌拍出。

    “轰！”

    玉龙太子所在，顿时发生巨大的爆炸，整个人瞬间便被这股巨大的力量吞噬，彻底的灰飞烟灭。

    而仙宸，也是转身离开战局，返回了人族阵营。

    此时的天道子，满眼战意的看着仙宸，身体激动不已，颤抖着，显然想要跟仙宸一战，但马上考虑到现在在什么地方，又平静了下来，对着仙宸一笑。

    而杨庚等人，也都是有些惊讶的看着仙宸，他们没有想到，此时的仙宸，居然已经成长到了这样的地步，两位同阶境界的天骄，居然这么轻易的就被其击杀，连逃都逃不掉！

    暗叹自己等人与仙宸的差距越来越大了，但同时也为仙宸开心。

    仙宸的能力越强，越代表着，这条道路之上，他的几率越大！

    就在众人各自怀着心事之时，天道子开口说道：“好了，既然仙宸道友到来，那么一起进入主营，谈论一番如何？”

    点点头，仙宸表示同意，本来就是来参加这场战争的，何必弄虚作假。

    当先便跟着天道子，向着其中而去，而杨庚等人，也是相视一眼，跟着仙宸的脚步，向着人族阵营之中进入。

    而反观古族阵营中，龙族和凤族两族的族长，都是震怒，然后再次部署了起来，准备开始下一场征战。

    仙宸的到来，再次引发了大战的争端升级，接下来的大战，将会越来越严峻，毕竟仙宸一来，就连斩古族两位天骄存在，这可不是小事，说说就能解决的···