
“我的道，我的路，以我无敌，千磨万灭，为我不灭！”

    仙宸大吼一声，对着祖龙帝君虚影，攻伐而上！

    “轰！”

    帝君不愧是帝君，曾经镇压九天十地的实力，确实不是吹出来的！

    而这些帝君曾经在圣界渡过帝君之劫的记录，全部被道的印记记录而下，然后留待后人去追寻！

    此时的仙宸，独战帝君虚影，不落下风，隐隐间，居然有盖压帝君少年之姿的样子！

    这是否在告诉着所有人，仙宸的天资，就连帝君都无法比，已经不在是人能够比拟！

    而就在这时候，整个九天的道劫，就在这道祖龙帝君虚影之下，忽然消失，然后彻底归于平静。

    这样的情景，顿时让不少人心生迷惑，但一看仙宸的修为，不过处于天尊大圆满，顿时所有人都明白了过来。

    此时的仙宸，根本无法进行突破，方才的帝君虚影，不过是为了惩罚一番，仙宸当众侮辱苍天的惩罚！

    顿时曾经骂过苍天的修士，都是心下一跳，心中祈祷了起来，日后千万不要遇到这样的情况。

    而此时，仙宸修为稳固之后，睁开了眼睛，望向了敖广等人所在地。

    顿时敖广等人心下一跳，全部低下了头，渡劫的时候，仙宸的威势之强，就已然震慑住他们，而如今安然无恙的渡过，修为犹在他们之上，他们已然没有了与其争锋的勇气。

    帝释慢慢的踏步而出，每一步的走出，都能够引动道纹相互共鸣，一副帝君行走天地之间的姿态！

    不过几步，帝释的身影，出现在了仙宸的面前。

    “大哥？”仙宸疑惑的喊道。

    “不必疑惑，你我终究需要再续远古一战，这条帝路，是上天赐下，注定只有一个人能够脱颖，今日不必留手，如若不然，我必斩你！”帝释脸色冷漠，语气平静的说道。

    “不可能！大哥，我出不了手！远古之时的恩怨，何必再续到现在？如果可以，我愿退出这条路！”仙宸脸色有些狰狞的道。

    “退出吗？那么，你就去死吧！妖帝三斩·斩天！”帝释大吼着，手中忽然出现一把大剑，斩落而下！

    “帝兵！”

    所有人都呐喊出声，这是真正的帝兵！

    是远古之时，天地之主，妖帝陨落之时，以自身作为材料，然后千锤百炼而成的真正帝兵！

    自从妖帝陨落之后，世间不现，今日居然重现出现在了这里！

    一击之下，仙宸整个道身差点被打散，口吐鲜血，浸湿了整个衣衫！

    “怎么？你就如此的优柔寡断？那么你不配做我帝释的义弟!”帝释开口，说道。

    仙宸眼神闪过一丝愤怒，但马上又潜伏了下去，脑海中，曾经和帝释的相交，结拜的景象，全部浮现！

    而如今，两人却成了生死之敌！

    再次被帝释一击扫中，哇的吐出好几口鲜血之后，仙宸依旧丝毫没有动做，但就在帝释的下一句之后，仙宸站了起来！

    “如果再不出手，从今往后，你我萍水相逢，再无任何瓜葛！”帝释再次开口大声说道。

    取出天帝剑以及道钟，仙宸眼神带着战意，不在如同之前，死气沉沉！

    “好！这才是我的义弟！来吧，让为兄看看，曾经俯视年轻一代的妖孽，究竟有着如何的天资！”帝释大喊一声好，然后说了起来，之后攻伐而来！

    “妖帝三斩·斩天！”帝释大吼。

    之后攻伐而上，整柄帝兵瞬间复苏，如同一尊大龙一般，要吞噬诸天！

    “浮尸千万，帝路征程，以我为帝！”

    仙宸身后，帝君虚影浮现而出，之后同样攻伐而上！

    “轰隆！”

    这一击，就如同彗星撞地球一般，彻底的引发了整个星空大爆炸，所有来不及躲避这一击的修士，完全被余波吞噬，彻底的灰飞烟灭！

    一战之下，天地尽毁，帝兵之威，俯视人间！

    仙宸哇的大吐了好几口精血，倒飞出许远，才勉强站立住！

    “小子，这是人族帝兵，轩辕剑，接住！”

    沐风神王远处的声音传来，一把帝兵复苏，之后向着仙宸飞来！

    手握帝兵，仙宸整个人气势一变，如同一尊真正的战神一般，俯首一切！

    “一剑西来！”

    手握帝兵，仙宸手中一剑划过！

    “铛！”

    “轰轰轰！”

    帝兵相撞，顿时整个天地颤抖，大道之声轰鸣，整个天地如同即将被摧毁一般，就连星空都是大片的坍塌！

    再现了远古之时，圣皇黄帝和妖帝之间的大战！

    妖帝当时手握炼妖炉，圣皇黄帝得到了轩辕剑，两人于远古战场，打得整个天地崩溃，无人可挡！

    整片星空大片的坍塌，整个圣界被打得十不存一，那一场大战，彻底的将圣界的格局，定了下来！

    而此时，两位时隔千万年的天骄妖孽，在如今的星空中，再现远古之时的一战，这样的结果，注定惊人！

    “妖帝三斩，天灭！”

    “惊鸿一剑！”

    两件再次相击，打得整个天地都要崩溃，虽然两人修为不足远古之时，两位帝君的修为，但此时借助着帝兵，却真正的发挥出了这一威力！

    一大片的天崩地陷，整个世界如同陷入了末日一般，整个世界，混沌之气肆虐，就如同要重演世界一般！

    两人每一击的相撞，都能够令道纹彻底的被磨灭，然后星空大片大片坍塌，所有星辰无一意外，全部被打碎，化为飞灰！

    黑洞不断出现，吞噬着身旁的一切，之后被肆虐的混沌之气吞噬，消失得无影无踪！

    “妖帝三斩，混沌崩塌！”

    “惊鸿一剑！”

    “一剑西来！”

    妖帝第三斩使出，整个虚空都在坍塌，就连混沌之气都承受不住，被这一击，全部吞噬，然后彻底的消失！

    所过之处，天地没有丝毫的生机···

    “不！”巫敏大吼！

    所有人都是背过了身，不再看向两人战斗之处，这一击，仙宸必败的结局，已经清晰可见！

    谁也没有注意到，站于巫敏身后的浮音，眼神中闪过一丝挣扎！

    就在所有人失神之时，巫敏和浮音的身影，同时冲天而上，挡在了仙宸的面前！

    “嘭！”

    没有想象中的毁天灭地的能量爆发，有的，只有一声嘭响，然后两个女人同时倒了下去！

    “啊，不！！！”

    仙宸失声一喊，然后大吼！

    抱着巫敏的身子，仙宸眼中一滴滴血泪落下。

    曾几何时，他坠入了巫族聚集地，曾几何时，这个女人总会在他不开心的时候，哄他开心！

    一桩桩回忆的浮起，仙宸的眼泪，再也止不住的泪流。

    “仙宸哥哥，你，你不要伤心，知道吗？噗！这，这是敏儿自愿的！不要为我难过，我们的儿子，还需要一个坚强的父亲，来好好的教导他！”巫敏断断续续的说道，中间大吐一口鲜血。

    “呜！不，我不要！你不要说话了，我求你！不要说话了！呜呜呜！”仙宸痛哭着，说道。

    “仙宸哥哥，我自己的情况，我自己知道的，我最后一个请求就是，你千万不要为我伤心，不要流泪！噗！以前我看，看着你为白怡姐姐流泪，我的心，心里就好难过，你，你知道吗？我终于看到你为我流泪了，你不要伤，伤心了！知···”巫敏原本抚摸仙宸脸庞的手，忽然掉落了下去，然后闭上了眼睛。

    “啊！”

    埋在巫敏的尸身上，仙宸的眼泪，再也忍不住的流了下来。

    而此时的浮音，也是开口说道：“仙宸，你不要难过，这是她自己选择的！也许，这是最好的结局，噗！”

    仙宸充耳未闻，根本没听清浮音在说些什么。

    见自己的劝说没用，浮音转过了头，然后看向了帝释所在，眼神中流出了一丝眼泪，然后断断续续的道：“帝，帝释哥哥，也，噗，也许，你我注定无缘吧？只希望，来，来世我们依旧能，能够相遇，你，噗，你说好吗？”

    原本一脸冷漠神色的帝释，眼中一动，一丝眼泪掉落了下来。

    他没有说话，就这么静静的看着，看着浮音，就这么闭上了眼睛！

    然后身体慢慢掉落，向着星空深处飘去。

    闭上了眼睛，帝释将这丝眼泪抹去，然后睁开，静静的看着浮音的尸身，就这么向着星空深处而去，最后消失不见。

    “呜呜呜！我不要！为什么！为什么！”仙宸痛哭着，大吼问道。

    这一刻，所有人都沉默了，杨老二等人走了上来，拍了拍仙宸的后背，不知道该说些什么。

    “老大，不要伤心！嫂子说了，不希望看到你为她这样！”王道语气沉重，带着伤感的道。

    “是啊！人死不能复生，老大，节哀！不要伤心了！”一旁的天机子，也是开口说道。

    而就在这时候，巫老的带着念宸，出现在了这里。

    “娘亲！”念宸出现之后，看着躺在仙宸怀中的巫敏，大喊着，然后冲了上来。

    将尸身交给了巫老等人，仙宸转过身···