
“够了！住手！”一旁的凤仙，怒喝出口。

    “够了？放你丫的狗屁！给我滚开！”仙宸怒骂道，丝毫不给凤仙一丝面子，此时的仙宸，无比的强势！

    “轰！”

    两拳相击，顿时一股气场散发而出，整个伙食堂内，桌椅不断被掀飞，然后在半空中便被破碎开来，化成一片片碎片。

    这时候，所有人同时的退开了。

    而看着场内，仙宸此时脚下依旧踩踏着凤潘，一手和凤仙对击，显得无比轻松。

    两人的战斗威势，惊动了整个仙府，顿时臧天道人便将两人转移到了演武场，而仙宸脚下，依旧踩踏着凤潘，显然不肯轻易放过。

    就连臧天道人都有些好奇，仙宸是怎样将这个小子留在他脚下的，毕竟他可是用了空间移动，将他们两人所在区域隔离，然后放到了演武场的，但他没有深究，毕竟这是小辈之间的恩怨，他不便出手。

    “你以为你姐姐能救你？CNM的！小王八羔子，你跟我得瑟是吗？你在吼啊，WCNMD小王八羔子！”仙宸怒骂出声，整个言语，就没有脱开这句小王八羔子过。

    令得凤仙更加的愤怒了，这不是将她也骂了吗，攻势更加的强了，但仙宸依旧没有放开她弟弟的意思，显得更加用力了！

    停下手来，凤仙怒目而视，然后问道：“放开我弟弟，我和你一战！”

    “放NMD屁！放开他？你跟我开玩笑呢？想要救他，打赢了我在说！”说完将凤潘一脚踹上了高空，让凤潘再次惨叫了起来。

    顿时这便吸引了凤仙的目光，而仙宸则是趁着凤仙失神的时间，顿时拿出天帝剑，一击而出。

    凤仙作为一位王者，自然不可能因为小小的失神，就失去了抵挡之力。

    但却失去了先机，被仙宸整个人狠狠的压着打。

    抓住机会的仙宸，自然不可能轻易放手，一招比一招狠，一招比一招强，那一往无前的气势，就如同要将凤仙整个人吞了一般！

    而这一击一击压着凤仙打，也使得凤仙根本没有办法脱出来，救出她的弟弟，只能够看着他，不断的被仙宸一遍又一遍的踢上高空，然后引得凤仙怒目而视，但又无可奈何！

    “MD，给我去死吧！剑斩！”

    仙宸怒吼，然后一剑劈下，而此时，凤潘的身影，正缓缓掉落，仙宸这一剑，正是向着凤仙劈去，隔在中间的凤潘落下，仙宸这一剑劈出，如果凤仙无法正面挡下，凤潘就会被劈成两段！

    这是直接阻挡了凤仙躲开的机会，要她正面抵挡，仙宸用尽全力挥出的这一剑！

    作为王者的凤仙，怎么可能看不出来这一剑的危险，但她不敢躲，如果躲开了，那么她弟弟，就要被这一击击杀！

    她不能躲，也不敢躲，长鞭挥舞而出，将她整个人保护起来，想要挡住仙宸这一击！

    “轰！”

    两件法宝相互攻击在了一起，就如同彗星撞地球一般！

    一股巨大的气场散发而出，狠狠的击在了演武场的保护阵法上！

    “咔嚓！”

    阵法居然承受不住这股威势，开始破碎了起来，最后整个阵法爆开，这股气场散发而出，原本在外观看的人，都是被波及！

    修为足够的，都是抵挡住了，但修为不足的，都被这股气场击中，然后狂吐几口鲜血，倒飞了出去。

    没有想过，两人之间的争斗，居然能够打破阵法的臧天道人等人，顿时全部出现，再次将整个阵法加持，整个阵法的保护能力，再次提升了几倍不止！

    整个演武场内，风尘滚滚，就如同一道巨大的台风，要将所有人吞入一般。

    不久之后，这道风尘缓缓散去，仙宸的身影，慢慢的显露了出来，一头白发让风尘吹的不断舞动，而身上一身黑装，没有丝毫的破碎！

    “涅磐重生！”

    凤仙的声音，传了出来。

    之后凤仙慢慢散去，而凤仙的身影也显露了出来，但此时的凤仙，嘴角血迹斑斑，显然方才仙宸的全力一击，也让她受到了伤害。

    不得不使出了凤凰一族的绝技，涅磐重生来！

    而此时，凤潘的身体之上，生机已然慢慢消退，没有了那股盛气凌人的气息。

    凤仙的眼中，一滴滴眼泪落下。

    “弟弟！”凤仙怒吼而出，声音中，那种悲伤的情绪，感染了不少人。

    这是一对，在古族内的苦命姐弟，当年他们的父母因为和龙族发生争斗双双死亡，从那之后，光环覆盖的他们，失去了一对疼爱他们的父母，和那享之不尽的荣华富贵。

    之后凤仙凭借自己的天赋，慢慢的脱颖而出，她的弟弟，才得到了照顾，但今日，她的弟弟，就这么死在了她的面前，任谁都能够看出，此时的凤仙，心情会是什么样。

    仙宸也受到了感染，但他没有后悔，这就是帝路之上，必须经历的战斗，不是你死，就是我亡！

    长鞭挥舞而出，向着仙宸攻击而来，手中天帝剑不断击出，将长鞭击开，然后肆机寻找着机会，想要进行反攻。

    但却被这条长鞭，一直纠缠着，根本不可能找到机会，逃出去。

    顿时仙宸心中便定下了决定，道钟不在守护自己，而是向着长鞭击出，不断的和这条长鞭，相互撞击在了一起。

    而天帝剑，也被他击出，不断的和道钟配合，击打着这条长鞭。

    而仙宸则是向前攻去，将这条长鞭拦住之后，仙宸已经得到了最大的机会。

    “大道秘术！”

    一招镇元帝君的绝技展出，仙宸向着凤仙攻击而去。

    而凤仙也是没有丝毫的落后。

    “凤舞幽冥！”

    两击相撞，整个虚空都收到了伤害，而仙宸，更是吐出了一口鲜血。

    反观凤仙，则是连吐了几口，然后用蕴含着仇恨的目光，狠狠的盯着仙宸。

    “MD！这女人真难缠！”仙宸心中怒骂。

    但手上的动作，依旧没有丝毫的慢下来。

    仙宸和凤仙的身影，不断撞击在一起，然后在整个空中，出现一道道残影。

    这一场战斗，让身为天骄榜第一的青年男子，都有些侧目，心中也隐约的想要加入其中，但他没有贸然的行动！

    毕竟，这是人家凤仙要为弟弟报仇，如果自己也参与进去，恐怕到时候，两个人都会对他发动攻击，这两人都是实力和他差不多的天骄，就算再强，自己也不可能一个顶两。

    而一旁的帝释，眼神则有些不明，有复杂，有喜悦，但最多的，是不明的神色。

    此时整个战局内，没有丝毫的停手意思，两个人就跟杀父仇人一样，不断的互相打在一起，产生的气场和波动，足以惊人。

    一股股气场的散发而出，都能够将一旁的阵法打得一阵波澜。

    而这样的战绩，自然也被臧天道人看在了眼里，这样的天骄，自然非常受他的喜爱，但他清楚的知道，就算自己阻止了他们，日后也还会发生这样的事情！

    这场战斗注定了，不是仙宸死，就是凤仙亡的结局，让得臧天道人都忍不住感叹。

    帝路之上，天骄染血，没有意外，整条帝路下来，一定只有一个人能够存活，这是帝路的必经之路，如果无法下手，那么注定了要死在帝路之上，这是一种悲哀，也是一种成长！

    而此时，卫夫子和几位古族的老妖怪，都是聚在一起。

    一位凤族圣尊开口道：“怎么样？我们来赌堵吧？看是这个人族胜利，还是我这个小孙女赢了。”

    对于凤潘的死，他没有丝毫的伤心，因为他清楚的明白，此时凤潘就算不死，这条帝路之上展开之后，也一定会死，这是注定的结局，谁也无法改变！

    “呵呵！”卫夫子轻笑，然后说道：“凤尊倒是挺有闲情逸致啊，那好，我卫某人就舍命陪君子，我出一把武器，圣尊境界的鞭，如果你赢了，这就是你的了。”

    “哦？卫尊倒是挺有信心啊，好，那我凤某人也不客套，一颗绝品神丹，如果这个人族赢了，这颗丹药就是你的了。”凤尊开口说道，并且拿出了一颗可提升境界的绝品神丹。

    这样的信心，让得卫夫子心里有些沉重，但依旧客套道：“哈哈，那老夫就不客气的收下了，这颗神丹，不错不错，不愧是凤尊啊，哈哈哈！”

    虽然两人都显得有些风轻云淡，但他们的心神，不曾脱离过整个战局，因为这是一场两人争夺面皮，以及自己所看重之人的战斗，谁胜了，那么谁的脸上就更加的有面子，如果输了，结局不用多想。

    而此时，战局之内，仙宸和凤仙，两个人的战斗，正打得如火如涂，一时之间，根本无法轻易下决断，究竟谁会输，谁会赢。

    这是一场势均力敌的战斗，注定了有一方要惨败，甚至陨落！

    而所有人的目光和心神，也被这场战斗，吸引了过去，各自两方的人，都有些揪心，看得杨庚等人更是有些忍不住想要进去帮助仙宸···