
踏入外来之客的领地，仙宸有些感叹，大幕的拉开，注定着圣界要生灵涂炭，这一场浩劫，不知道要经历多久，无人能够猜测。

    “什么人！”这是一处魔法世界修士的领地，一位魔法师对着仙宸怒吼。

    “路过之人。”仙宸淡然开口，语气平淡。

    “哼！”冷哼一声，这个守卫显然不相信，之后说道：“无缘无故踏入我魔法师领地，而且身上没有丝毫魔法力量，难道你还想狡辩吗？！”

    苦笑摇摇头，仙宸有些不知道怎么说了，他真的只是路过，但为什么这个守卫就是不相信呢。

    就在仙宸苦笑的时候，这个守卫一个魔法火球便射了过来，当场仙宸就怒了。

    之前这个守卫语气冲，仙宸也不说什么，但现在居然先行发起了攻击，这自然让仙宸怒了。

    手中法力运转，一掌便将这个守卫拍成粉末。

    而就在这时候，魔法世界领地内，一些高修为之人，也是全部冲了出来，看到这个守卫居然被杀死了，当场他们就怒了，魔法一个接着一个，就如同不要钱的一般，那叫一般壮观。

    仙宸所在区域，完全被魔法覆盖。

    当然，这些魔法自然伤不到仙宸，只是给自己身周弄了一个法力屏障，就不在去管，而是任其不断的轰击。

    一段时间之后，这些守卫都是有些累了，然后停了下来，但马上他们都瞪大了眼睛，就跟看到鬼了一样！

    仙宸居然毫发无伤的站在他们的面前，这让他们顿时便没了勇气，全部奔逃而去，向着领地内跑去。

    而仙宸则是有些纳闷的看了一眼这些守卫，然后苦笑的摸了摸鼻子，转身离开了这里。

    就在仙宸转身之后，后面却忽然出现一个巨大的魔法球，其上威势滚滚，顿时便被仙宸察觉到。

    感觉到有人在攻击自己之后，仙宸迅速闪开，之后转过身去，望向了背后。

    此时一个手中，拿着一把权杖的青年男子，带着傲气的看着仙宸，眼神中的不屑，清晰可见。

    只见其说道：“不知阁下为何人？在下凯文，不知可否结交一番？”

    仙宸没有回答，只是看了一眼，便转过身去，准备离开。

    这顿时便击起了凯文的傲气，从他出道至今，从未受过这样的待遇，自己已经够礼贤下士了，这样一个原住民，居然无视了他！

    这让心态高傲的凯文，心中怒火蓬发，手中法杖展开，口中鸣唱道：“神啊，我是您最忠实的子民，请赐予我最强大的力量，让我将眼前，不敬于您的人，击杀吧！”

    原本修为不过道尊大圆满的凯文，一身修为居然层层提升，突破到了至尊后期境界，这让仙宸有些惊讶。

    就在凯文鸣唱的时候，仙宸从虚空中，感觉到了一股神秘力量，根本不似这个世界的力量，但威势却不低于帝君威势。

    这让仙宸好奇不已，但虽然好奇，仙宸手上依旧不慢，法力运转，将凯文发出的攻击卸去，然后有些好奇的看着他。

    这样的力量，仙宸从没见过，但也只是一丝丝好奇而已。

    凯文的修为虽然得到了巨大的膨胀，但两人不是一个层次的人，仙宸根本提不起丝毫的兴趣，乏味而不屑的看了一眼凯文，仙宸再次转身。

    而对面的凯文，则是大怒，他没想到，这个原住民，居然能够抵挡住他的最强一击，这让在原本的世界，处于顶点天赋的他，心中十分的愤怒。

    “神啊，我是您最忠实的奴仆，请赐予我强大力量吧，禁术，神耀光辉！”凯文鸣唱着，之后声音越来越大，然后怒吼而出。

    之后一股巨大的能量形成，其上居然沾染着信仰之力！

    顿时间，仙宸整个人便被包围了起来，不是他不想逃离，而是根本无法逃脱！

    这股信仰之力，居然瞬间便侵入他的身体之中，然后不断向着神魂中涌去，速度之快，连仙宸都没有反应，而单单是这样，根本不可能能够让他反应不过来，而是，这股信仰之力上，居然携带着一股子魔力！

    不断的发出声音，而这个声音，不断的劝着仙宸，让其皈依，幸好神魂足够强大，如果在弱点，恐怕仙宸真会着了道。

    暗呼一声侥幸之后，仙宸将这股信仰之力，不断的排挤，然后法力不断运转，想要将其驱除体内。

    但结果却显而易见，根本不可能！

    就在信仰之力不断吞噬仙宸神魂之时，仙宸神魂当中，一道不弱于这道信仰之力的信仰之力出现，顿时便将其凯文发出的信仰之力，全部吞噬了下去！

    而凯文，也是大吐一口鲜血，然后险些摔倒在地上，还好身旁的侍卫反应快。

    仙宸却疑惑了起来，脑海中的信仰之力，究竟是怎么回事，就在仙宸疑惑之时，这股信仰之力反馈出了信息，仙宸马上便解惑了，这居然是当年坠落凡界，自己帮助那些凡人之后，被供奉起来得到的！

    明白之后，仙宸将注意力转向了凯文，然后沉声道：“我本不想怪罪于你，可你却一而再，再而三的挑衅我，难道我那么好欺负吗？”

    说完威压滚滚而去，狠狠的压在了凯文的身上，原本就因为秘术反噬的凯文，顿时再次哇的大吐一口鲜血，眼神却满带怨恨的盯着仙宸。

    之后只见凯文从怀中拿出一张，用纸张做成的不知名物品，然后甩向空中，然后瞬间爆开，化作了一个权杖。

    之后魔法世界领地之中，一个人出现，速度迅速，一个呼吸间，便出现在了凯文的身旁，而看到凯文居然受到重伤之后，这个人顿时便怒了。

    看向仙宸，眼神中的怒火，清晰可见。

    “神啊，我是您最忠实的仆人，请赐予我最大的力量吧，火球术！”

    一个巨大的火球出现，这个火球的力量，巨大堪比地火，这让仙宸心下一惊。

    暗叹魔法师虽然肉体薄弱，但就这一手远程的秘术，恐怕也不是普通修士能够抵抗的。

    道钟气息垂落而下，将身周全部保护了起来，不让火球能够靠近自己，天帝剑取出，一剑劈出，顿时整个火球便一分为二，之后仙宸提剑直上，不再给其机会，发出攻击。

    “铛！”

    匆忙之下，魔法师根本无法抵挡，只能拿起手中的法杖，和对击，之后手中的法杖居然慢慢化为粉末，而这时候，仙宸的攻势再次到来，根本不给其反应的机会。

    匆忙之下，这个魔法师，只能够不断躲避，偶尔的，身上总能被仙宸刺上一剑，然后哇哇大叫，但却没有办法，只能够继续不断的跳着。

    心下一横，仙宸道钟顿时拍击而上，手中天帝剑对着这个魔法师刺出，在其没反应过来之时，一剑穿过。

    惊愕的看了一眼胸口处的大洞，魔法师眼神中闪过一丝不甘之后，轰隆一声倒地，眼神涣散，彻底死去。

    而凯文，则是眼带恐惧的看着仙宸，就如同在看一个魔鬼一般。

    仙宸一步一步的向前走去，在凯文恐惧的眼神中，一脚踏下，嘴中说道：“你是否感觉我是一个魔鬼？”

    下意识点点头，马上凯文又开始狂摇头，眼神中的恐惧之色，越来越浓。

    摇摇头，仙宸有些失望，这只是一个废物而已。

    脚下一松，仙宸摇摇头，原本还打算从其口中套出些什么有用的信息，现在看来，是不可能了，就这样子，说出来的也不一定都是真的。

    转身，之后大步而去，但就在这时，变故再次发生。

    “小子，给老夫站住！”一个老者，出现在仙宸身后，之后大声说道。

    好奇的转过身，仙宸看了一眼对方，此时这个老者怒发冲冠，脸上的神色，满带愤怒，眼神中杀意丝毫没有隐藏。

    “怎么？”仙宸反问。

    “伤了我纳然家的人，就想这么轻易离开吗？”老者开口说道。

    “呵呵。”仙宸轻笑，之后说道：“我伤你家的人？你为何不问问他，我为什么要伤他呢？”

    “哼！老夫不管是谁挑的事，既然你伤了我纳然家的人，那么你就别走了，留下吧！”老者说完，手中一掌拍了上来。

    身影一闪，仙宸侧移到一旁，之后一脚向着老者肚子上踹去。

    一招不成，反被攻来，老者身形一翻，顿时便躲过了仙宸的攻击，然后掌化成拳，向着仙宸横扫了过去。

    道钟攻了上去，将这一招抵挡住，仙宸手中天帝剑挥出。

    仙宸疑惑了，看这老者的样子，应该是一位魔法师，为什么会修士的招数。

    老者也是停了下来，然后说道：“原住民果然强大，既然如此，那么我就展开真正的实力了！”

    说完一声大吼，整个人身上的衣物全部破碎，一身健硕的肌肉，就这么出现在仙宸的面前，身体之中蕴含的能量，仙宸不置可否，如果被打中，必定会被击伤！

    而也在这时候，仙宸忽然想起来，那时候在魔法世界，曾经听过，他们的世界，不止只有魔法，也有战士。

    但却没有魔法师高贵，都是无法修炼的魔法之人才会去修炼，刚开始根本没什么用处，只不过是身体强大一点，但后期，一个战士却可以斩杀无数魔法师！

    但这一步也是非常艰难的，而看样子，眼前这位老者显然就是两者兼容一身，魔武双修！

    而经过仙宸的判断，老者的修为，也处于圣尊后期差不多的境界，自然丝毫无惧，手中天帝剑和道钟，不断击出。

    两人就这么不断互相攻击，之后将战场定在了虚空之中。

    一阵你来我往之后，两人同时停下了手。

    “小子，没想到你年纪轻轻，修为就已经堪比老夫，实在让老夫叹为观止啊！”老者语气带着感叹的说道。

    没有回答，但仙宸眼中的战意，却一览无遗。

    这个老者，年轻之时，必定也是天资纵横之辈，就这一身实力，就不在自己之下，仙宸是越打越有感觉，显然是将这个老者当成了试练石。

    天帝剑挥出，一道剑气向着老者飞去，路途上，却不断变化，最后竟然化身成千万道，让人忍不住的眼花缭乱，一般人，根本无法判断出，哪一道，才是真正的剑气。

    但老者能够修炼到圣尊境界，自然不是俗人，瞬间便分出了真正的剑气，手中巨力一震，这道剑气便被击溃。

    一招招的碰撞，一击击的对战，两人越打越入神，根本不顾身旁一切。

    随着两人的每一击而洛，身旁的星空，总会有一大片化为虚无，星辰掉落，可见法力之强，超出了想象。

    “大道秘术，镇压！”

    仙宸大吼着，施展出了秘术。

    “战神之躯！”

    老者也是不甘示弱，一招秘术展出，整个人忽然气质大变，原本属于魔法师的高贵，全部消失不见，有的只有一种战神的威势。

    这让仙宸都忍不住的叫了一声好，但手中的天帝剑，依旧没有停留，而是直刺而上！

    两人从星空中不断战斗，就如同要打断整个苍穹一般，星空之中的星辰，不断坠落，之后发生大爆炸。

    而有些小星辰，更是直接爆炸，造成巨大的余波，席卷着星空中的一切。

    “阴阳八卦剑！”

    仙宸大吼，手中天帝剑，化出了一个巨大圆圈，其上一阴一阳的气息，不断的流转。

    而老者也是注意到了，大吼一声，秘术也是展出···

    一剑而过，仙宸的身影消失在了星空中，而老者的眼瞳中，则是慢慢的黯淡了下去，之后闪过一丝不甘。

    手中拿出一个传讯符，发了出去，之后倒了下去···

    而此时的仙宸，也是感觉到有些疲惫，虽然不知道过了多久，但这一场战斗，整整持续了至少一天，才费力的将老者抹杀，一身的法力，早已有些跟不上使用速度。

    随便找了一颗星辰，仙宸盘膝坐下，开始慢慢的恢复了起来····