
几天的修养，仙宸一身的法力空虚，终于彻底的弥补好。

    再次踏入圣界之中，但这时候，仙宸却发现，一堆人跟着自己，仔细一看，赫然全部是魔法世界之人。

    这让仙宸有些无奈了，他也想过会发生这样的事，但没想到居然这么快。

    “孽障，给我站住！”

    后面追杀之人，全部追了上来，然后大声吼道。

    仙宸转身，然后脸色阴沉的道：“一群散沙，以为人数就能够堆赢吗？今天我就告诉你们，来再多都没用！”

    在所有人没反应过来之时，仙宸一掌拍落而下，全身法力全部集中在掌上，想要一掌将所有魔法师抹杀！

    “轰！”

    轰击之下，整个大地都在颤抖，而之前那些魔法师所在的位置，早已化为一个巨大的深坑，而那些魔法师，也已经被击杀，连渣都找不到了！

    摇了摇头，仙宸再次转身而去。

    但不久之后，后方再次追上来一批魔法师，仙宸的脸色顿时阴沉了下来，这群人根本就是不要命了。

    再次一掌拍出，这一掌，比之前的掌力还要巨大，因为其中，有着堪比圣尊境界的魔法师，仙宸自然不想找麻烦，强势的击杀了对方。

    就这样一路踏血而过，仙宸所过之处，前来追击的魔法师，全部被击杀，没有一个能够逃脱！

    而那些魔法师，也终于老实下来，只是乖乖的跟在仙宸身后许远处，不敢靠近。

    这就是仙宸的想法，以杀止杀！

    你想杀我，好，那么我就杀到你胆寒，杀到你怕为止，看你还敢不敢来追击！

    而显然，这些魔法师们，也是被吓到了，根本不敢在靠近，只敢远远的跟着了。

    看了一眼这些魔法师，仙宸摇头，之后速字诀展开，瞬间消失在了这些魔法师的面前。

    魔法世界领地外，仙宸站立在此，手中天帝剑散发至宝气息，道钟气息垂落而下，将他整个人保护在其中。

    “皇霸天下！”

    一尊圣皇虚影出现，就这么临驾魔法世界领地上空，犹如一尊神邸，在观望一群蝼蚁一般，之后仙宸手掌一翻，压了下去。

    顿时圣皇虚影也是手中一掌拍落，造成了一大片虚空崩塌。

    “轰隆！”

    整个大地震颤不已，虚空破裂开来，圣皇虚影再次双手背立，然后盯着星空之中。

    烟尘慢慢散去，整个魔法世界领地，全部消失不见，一丝生人的气息都没有，有的只有一片片狼藉，在告诉着人们，这里曾经有人存在过。

    而这样的动静，自然引起了修士的注意，顿时便有人出现在了这里，而看到这个情景，顿时便被吓到了。

    之后迅速转身离去，返回各自的族中，准备去报告这件事情了···

    星空之中，忽然出现越来越多的魔法师，一个个从星空中降落下来，然后脸色阴沉的望着仙宸。

    其中显然是带头之人的魔法师开口道：“在下凯伟，不知阁下何意？”

    摸了摸鼻子，仙宸开口道：“你们什么意思，我不就什么意思吗？”

    “在下不明白。”凯伟硬是将自己的心思藏了起来，假装糊涂道。

    仙宸没有回答，这一次眼神凌厉的盯着凯伟，让后者都有些冷颤。

    在凯伟看来，只要再等上那么一会，自然会有高手，从母星赶过来，将此子击杀，然后在这里镇守，此时的他只需要拖住时间就行。

    但仙宸的眼神，让他非常的难受，让他心中有一种，想要立马转身而逃的感觉，这让自认身份高贵的他，有些受不了，只能将怨恨，深深的藏在心底。

    不知道冷瞪了这个凯伟多久之后，依旧不见其解释，仙宸转身。

    但就在这时候，星空之中，一个修为不弱于仙宸波动，甚至强于他的强者，忽然出现，看其身上的能量，显然是魔法师。

    反应过来之后，仙宸看了一眼凯伟，眼神中的杀意一闪而过，原来他的为了拖延时间，难怪如此的低三下四。

    眼神凝重的看向星空之中，此时就算逃走也没用了，仙宸的气息，早已被锁定了。

    而一旁的凯伟，则是满脸喜色，之后眼神带着杀意，就这么狠狠的盯着仙宸。

    转过头去，看见凯伟居然如此的盯着自己，仙宸当场心中一怒，祭起道钟便向其砸去。

    “铛！”

    凯伟的身体，被道钟撞了一下，顿时五脏六腑全部被击伤，狂吐鲜血，而道钟也是发出一声响声。

    之后再次攻击而上，每一钟撞在凯伟的身上，都能够让其大吐一口鲜血，然后整个脸色再次苍白一丝。

    马上，凯伟就有些站立不住了，眼神涣散的盯着仙宸，眼中的怨恨如此的清明，最后一击，身体迅速解体，整个人死亡。

    而一旁的魔法师，则是如同看一尊魔王一般，眼神恐惧的盯着仙宸，身体都忍不住的跟着颤抖起来，恨不得现在就能够回归魔法世界。

    在他们看来，这是原住民，派出来要磨灭他们魔法师的人，如果不逃，恐怕不久之后他们都会灰飞烟灭，但想到星空之中，那股让他们都惧怕的法神气息出现，稍稍的让他们有些安心。

    五个呼吸之后，星空之中那股巨大的气息出现在了魔法师阵营，看到一旁魔法世界领地的情况，这位法神眼神中带着愤怒的盯着仙宸。

    “是你杀我子民？”法神语气中，带着不置可否的威严，就如同一尊无上皇者在问自己的臣民一般。

    “是又怎样。”仙宸丝毫不惧，语气平淡的道。

    “那便将你镇压！”法神开口说道。

    之后手掌拍落，手掌之上，带着阵阵巨大的威势。

    仙宸只感觉整个人身旁的空间都被禁锢，连动弹一下都有些困难，更别说还手了。

    这一击，被仙宸硬受了下来，大吐一口鲜血，然后倒飞而出，撞入了山体之中。

    就在所有人认为，仙宸已经死去之时，仙宸的身影，摇摇晃晃的从山体中，飞了出来。

    此时，仙宸在这一击之下，被打成了重伤，显得有些虚弱，但眼神依旧满带杀意。

    “皇霸天下！”

    “大道秘术，帝君虚影！”

    两尊帝王虚影出现，一尊带着霸绝天下的气息，一尊带着镇压万界的威势，就这么出现在了这位法神面前，让其脸色都有些郑重了起来。

    在仙宸看来，这位法神的境界，已经是处于天尊境界，如果不使用这一招，根本无法和其对抗。

    “天赋不错，可惜不够成熟。”法神虽然脸色有些郑重，但语气依旧平淡的道。

    “禁术！战神再现！”

    法神大吼着，身后一尊虚影出现，带着一往无前的气息，出现在其身后，头顶戴着一顶帝皇冠，身穿一身皇袍，眼神凌厉的盯着前方，就如同一尊帝皇君临圣界一般。

    看得仙宸瞳孔一缩，这位法神居然能够召唤帝君出现，而且看其威势，恐怕不属于全胜之时，仙宸根本无法抵抗！

    就算此时的仙宸，已经召唤了两尊帝的虚影，但终究不是一位天尊召唤的虚影对手。

    这是境界的差距，想明白，仙宸速字诀展开，顿时便向后想要逃离。

    “现在才想走，迟了！给我镇压！”法神大吼着，身后虚影一击拍落而下。

    “轰隆！”

    这一击捶打在仙宸方才离去之地，顿时一个深坑出现，仙宸也被这一掌狠狠的击入地底。

    此时的仙宸，无比的难受，五脏六腑全部被击伤，如果这一击在强大一丝，恐怕身体都会被摧毁掉。

    从体内世界中，拿出传讯符，便发了出去。

    就在法神再次一击击落之时，仙宸不顾一身伤势，瞬间运转速字诀，逃离了出去。

    “轰！”

    身后一声大爆炸的声音响起，之后气浪向着仙宸滚滚而来，就如同一尊远古神邸，要将他吞噬一般。

    就在这时，仙宸的面前忽然闪动了一下，然后身后的气浪全部消失不见。

    转过身去，镇灵子已然出现在了这里，脸色阴沉的盯着前方的法神。

    这下子仙宸总算松了口气，顿时一口血再次吐出，盘膝坐下，开始缓缓修复起来。

    “你是什么人？”法神疑惑问道。

    “杀你之人！”镇灵子语气带着杀意的道，脸色更是阴沉的吓人。

    “哈哈哈！你我同处一个境界，难道你认为你能够杀死我？笑话！”法神大笑着说道，显得有些不信。

    “一群土崩瓦狗，圣界大地岂是你们能够沾染的，今天我就将你们全部抹除，再上你们的主星，将你们一族全部抹除！”镇灵子开口讽刺道。

    “你！该死的东西，今天本法神代天行道，将你镇压在此！”法神被镇灵子的话刺激到，之后满带杀意的道。

    “呵呵。”镇灵子轻笑，笑语中带着不屑，说道：“一个小小的法神也敢和本座猖狂，简直是找死！”

    之后向仙宸塞了一颗灵丹，拿出镇元帝君的拂尘，向着法神攻击而去。

    而法神，也是全身灌注的盯着镇灵子···