
就在魔法世界之战攻伐结束之后，圣界再次恢复平静。

    但就在不久之后，圣界再次掀起了巨大的风浪，仙府关闭，所有进入其中的天骄，都已经被送出！

    帝路终于开启，天骄对决，也已经即将开始···

    此时的仙宸，每日都和镇灵子进行论道，对于外界的风波，不闻不问，每日修道，期待着能够尽早突破，达到至高境界····

    离开仙府之后，凤仙返回族中，待了一段时间，便以要前往圣界为由离开···

    仙宸所在府邸外，凤仙站立，全身气息散发而出，惊得古妖城之人，全部退出城外。

    而此时的凤仙，也已经达到了圣尊境界，天赋之高，让人忍不住惊叹。

    踏步而出，仙宸眼中带着战意的看着眼前这个女子。

    谁说女子不如男，此时的仙宸，心中想起的就是这一句！

    “你我一战，终须终结！”凤仙平淡开口。

    摇了摇头，仙宸叹息一声，当先向着星空而去。

    “轰！”

    凤仙手中大鞭抽出，被仙宸用手中的天帝剑扭曲了一下轨道，打在了一颗星体之上，引起了巨大的爆炸！

    两人此时没有施展丝毫的法力，纯粹是以肉体来进行攻伐！

    随着凤仙每一鞭的抽出，星空之中的星辰，一大片一大片的掉落，整个星空都有些要坍塌的痕迹！

    仙宸也是丝毫不弱，手中天帝剑每一斩，每一刺，都能够让凤仙感觉一阵阵手臂疼痛！

    “凤神复苏！”

    凤仙大吼着，身上被一股巨大的力量充斥。

    而仙宸，则也是脸色更加凝重的看着！

    “我的道，我的路，以我无敌信念筑我成道！”

    仙宸大吼，身上涌出一股，无敌的气息，就如同一尊百战不败的战神一般，屹立在凤仙的面前！

    这是一场帝子之战，彻底打开帝路的一场大战，注定有一人要陨落在这条帝路之上！

    凤仙和仙宸的攻势，一招招的撞击，就如同彗星撞地球一般，势均力敌！

    “鞭策天下！”

    “剑斩阴阳！”

    再次发出一招，这一次，仙宸的剑，彻底将凤仙的大鞭斩破，之后凤仙吐了一口大血，然后站直身体。

    而反观仙宸，眼神满带战意，全身狂涌着一股一往无前的气势，就如同要打破整个天穹一般！

    两人再次撞击在一起，这一次，凤仙明显的处于了下方，大鞭被斩破，代表着凤仙已然没有攻伐法宝，只能够以身体来接仙宸的至宝！

    道钟祭出，向着凤仙撞去！

    “轰！”

    凤仙的身体，被击飞了出去，这一次，凤仙整整吐了好几口大血，才勉强的站立起来，身体颤抖着，眼神却依旧凌厉！

    “涅磐重生！”

    凤仙大吼，整个人全身的伤势瞬间恢复，看得仙宸都有些心下一跳！

    观察一番后发现，凤仙这是以自身精血，施展秘术，然后瞬间恢复自身伤势！

    清楚之后，仙宸手中至宝再次攻伐而上，叮叮铛铛，剑刺在凤仙的护体罡气上，道钟撞击的声音，不绝于耳。

    凤仙一次次被打得倒退，伤势越来越重，但却依旧一往无前的和仙宸战在一起！

    这是一种信念，凤仙以弟弟死在仙宸手中的信念，不断的支撑着自己的身体以及意念，强行支撑着！

    凤仙口中不断大吼，不断的使用着涅磐重生，这一招耗费精血，恢复自身伤势的凤族秘术！

    仙宸一击击的攻伐，凤仙一次次的耗费精血。

    此时的仙宸，身上衣物也有些破败，被凤仙的攻伐攻击到之后的痕迹！

    虽然伤害不大，但却依旧有些疼痛！

    而反观凤仙，一身衣物早已被鲜血浸湿，一身白衣早已变成血衣，满头长发飘扬，就如同一个魔女一般！

    再次一击，这一次凤仙被实实在在的打了个透，整个人吐出一口精血！

    再次使用秘术，但仙宸却眼尖的发现，凤仙的境界，居然掉了一小境界，知道攻击有效之后，仙宸的攻伐越来越快！

    这已经不是怜香惜玉的时候，稍有不慎，命都会被取走，哪里还有怜香惜玉的时间！

    一击一击的对打，凤仙伤势越来越重，但却依旧站立着，和仙宸战在一起！

    “一剑西来！”

    一招之后，仙宸有些喘息，疲惫的看着凤仙。

    而凤仙，眼神不甘的看了一眼仙宸之后，倒了下去，神魂开始涣散，显然身受重伤，神魂开始破灭！

    “贼子受死！”

    就在凤仙倒下之后，一把准帝兵忽然出现，向着仙宸斩来！

    此时的仙宸，和凤仙的对抗中，早已耗费了一身的精力，如何还有能力来抵挡，只能够眼睁睁的看着这把准帝兵落下！

    就在仙宸无力反击之时，身旁的天帝剑以及道钟，却忽然自主护住，冲了上去！

    “铛！”

    “嘭！”

    准帝兵击打在两把至宝之上，顿时天帝剑和道钟，都是有些快要破裂的样子，看得仙宸心中肉疼不已！

    一击未果，准帝兵被收回，再次击出，想要一击抹杀仙宸！

    就在这时候，镇灵子的声音传来！

    “凤族老妖婆，你如果敢伤他，今天我便取你性命！”

    但显然凤族祭炼准帝兵之人，根本毫不在意，准帝兵依旧没有减慢，继续攻伐而来！

    看着越来越靠近自己的准帝兵，甚至已经感觉身体之上，有些要崩溃的痕迹，仙宸不免有些绝望！

    但就在这时，脑中闪过一丝灵光！

    “以我之剑，筑我之道，我心不死，我为无敌！啊！”

    仙宸大吼，天帝剑剑身之上，忽然爆发出一股巨大的气息，竟然将准帝兵挡了下来！

    而就在这个时刻，镇灵子的身影也终于出现。

    此时的镇灵子，满头白发飘扬，一身衣物无风自动，脸色愤怒的盯着凤族这位，祭出准帝兵之人！

    “镇灵子，你最好不要多管闲事！”凤族老妖怪，对阵镇灵子威胁道。

    “哼！凤羽，你可不要得寸进尺，你的孙女完全是因为自讨苦吃，才会落得如此下场！”镇灵子冷哼一声说道。

    “我不管！如果你镇灵子敢插手这件事，那么我就发动战争！无论如何，我都要这个小杂种的性命！”此时的凤羽，居然胡搅蛮缠起来！

    “哼！如果你的族人，够我击杀的话，我没意见！”镇灵子说完，在凤羽没有反应过来之时，卷着仙宸，便消失在了星空之中···

    圣界近历十万五千年，古族发动攻伐，向着人族发动进攻！

    而这个时期，正是帝路开启之时，一场巨大的战争，将会将无数天骄卷入···

    战火引发，圣界格局大变，每一日，都有万千古族人族，要埋骨他乡，每日都会上演妻离子散的情景！

    而在战火之时，无数天骄的参加，也让这场战争，更加的夺目！

    人族三千至尊传人，早已成长起来，如今最低的皆有着圣尊初期境界，而古族，天骄根本不下于人族，有着无数！

    每日，天骄之间，都会在战争之中，引发战斗，每一日，都会有着不少天骄，为这条道路，洒血而忘！

    越来越多的战争，越来越多的尸骨，成就了一个个天骄之路！

    谁也不知道，这条道路，究竟会持续多久，只知道，这一场战争，注定要有无数人，洒血而亡！

    天骄的对抗，注定着惊人，但偶尔的时候，也会引动天尊之间的战斗，让人侧目不已！

    而在这期间，仙宸将天帝剑以及道钟修复完成，成为了真正堪比圣尊大圆满的武器！

    自身的道，越来越完善，而仙宸和巫敏，杨庚等人，也早已集合，和巫敏之间的误会，也在众人的帮助之下，彻底的修复完成···

    “老大，你说这条路，还要持续多久？”作于一旁的杨庚开口问道。

    摇摇头，仙宸表示不知，谁也无法去预料，无法去猜测。

    古妖城外，白怡埋骨之地，仙宸再次摘来一朵小山菊，然后就这么坐在了墓碑旁边。

    一旁的巫敏，则是跟着坐了下来。

    然后开口说道：“如果我们只是凡人多好？不必被牵扯进入，安然自在的生活。”

    笑了笑，仙宸说道：“这个世界没有如果的。”

    “哼！”巫敏娇嗔一声，说道：“我是假设，你就不能配合我吗？”

    “好好好，假设假设，配合配合，你满意了吗？”仙宸苦笑着，配合道。

    巫敏得意的点了点头，开心的笑了起来，然后躺在仙宸怀中，静静的睡去，脸上带着幸福。

    “这一路，究竟会维持多久？”仙宸心中暗想着，然后沉沉的睡了过去。

    大帝难成血铺路，天骄之争路难行，万古千秋五字新，大道难成路难行··

    看着小山坡之上的两人，杨庚等人像是笑了一下，然后离开了这里，谁也不知道，他们是否也会在未来的某一天，陨落在这条路上，但他们无悔，不曾后悔，他们都有着各自的信念，注定着一往无前！

    这条路，注定浮尸千万，方能够成就真正的通天大路···