
三天，整整三天过去，仙宸在凌霄殿中，呆了三天的时间，从开始看着旁边的雄伟建筑发傻，然后只能拿出自己体内世界的东西，数来数去，整整的三天，仙宸简直快憋疯了，但他还是坚持。

    修为上，如果无法得到什么领悟又或者什么奇遇的话，根本不可能轻易突破，毕竟至尊境界，那不是说想突破就能突破的。

    “MD，老子要被憋疯了，不管了！”仙宸心下一横，决定离开凌霄殿，前往远古战场。

    仙宸刚刚离开凌霄殿，元荒的身影就出现在了这里，让得仙宸都忍不住想要跳脚了，大声怒骂道：“我艹！老子是挖了你家祖坟了怎么的？！你非得这么盯着我？！”

    这句话一出，原本找到仙宸的元荒，顿时整个脸上青筋暴跳，原本找到仙宸的喜悦，顿时全部消失了！

    元荒整个脸都黑了！

    看到元荒居然不还嘴，只是黑着脸看着自己，仙宸无趣的耸了耸肩，其实说来他也不愿意这么骂人，关键是元荒这狗鼻子实在太狠了，自己前脚刚刚出现在这里，这狗曰的就出现在了这里！

    这在怎么稳重的人都要跳脚了，摸了摸鼻子，仙宸说道：“整个远古战场天骄少吗？你不会先去把他们吞了？你非得死盯着我才舒服不是？”

    “他们自然是要吞，但他们没有你这样的潜力，如果不尽早抹杀你，恐怕我内心不得安宁！”元荒阴沉的说道。

    纳闷的脸色，纠结的心神，仙宸送了根中指给元荒。

    祭出道钟和天帝剑，便砸将了上去！

    原本还打算再说两句的元荒，顿时便被吓了一跳，这尼玛是要搞哪样，虽然心中疑惑，但还是手脚不乱。

    “铛铛！”“咚咚！”“轰轰！”

    虽然远古战场是大道排斥之地，但坚固性还是强得惊人，两人此时也没有想要进入生死大战的程度，远古战场的空间，还是承受住了！

    元荒一指击出，虚空之中，一条大道出现，就如同一条汪洋大海，忽然被外力介入，产生一条巨大的海洋道路一般，四旁涌动着危险的气机，而这条大道之上，莲花狂涌，就如同一尊尊飞仙越过一般。

    虽然元荒的招式很美妙，但仙宸可不会就这么掉以轻心，道钟直击而上，瞬间扩大，变成一个巨大无比的铜钟。

    一击一击相撞，一招招的对碰，就如同火星撞地球一般，是那么的光彩夺目，但这美丽的背后，却带着危险！

    两人是越打越进入状态，最后居然彻底的忘记了之间原本的目的，而都把对方当成了试练石，不断的碰撞。

    一击击的对碰，引发得整片虚空都已经开始破碎，而仙宸对于招式的领悟也越来越深，镇元帝君藏于他脑中的某些传承，开始不断的涌出。

    和自己的道相合，凭借着和元荒的战斗，仙宸不断的补充自己的不足，虽然有时候因为招式不够纯熟，而被攻击在身，但得来的效果也是极大的。

    就在两人忘我对战之时，天空一声雷霆炸响，就如同要将整片天地劈碎一般，这顿时便让两人心中一跳，停下了手中的战斗，全部转向天空！

    顿时两人心中一跳，仙宸感应一番之后，脸色有些难看，道的融合之后，居然不知不觉间，就已经突破了至尊后期境界，达到了圣尊初期！

    这个结果让仙宸脸色非常的难看，但同时也暗爽不已，嘴中说道：“让你追着老子跑，今天也让你给雷劈个够！”

    就在元荒和仙宸，各自怀着不同的心情之时，老天可不会跟他们客气，顿时一道道雷霆劈落而下！

    仙宸只感觉整个身体都快被劈裂了，疼得他忍不住都一阵嘶牙咧嘴！

    而一旁的元荒，也被劈得那叫一个惨。

    两人的情形，都差不多一个样子，让这一道雷，给劈得惨烈不已。

    一道一道的雷霆落下，两人只感觉整个身体都快要裂开了，而这还只是劫雷刚刚开始！

    “啊！”

    这一道劫雷，劈得仙宸都忍不住惨叫出声了，整个身体以及体内世界，不断的被损坏，只要这道雷劫在稍微威势大点，恐怕仙宸整个人的一身修为都会化作流水，而且瞬息之间，整个人都会被这道劫雷劈散！

    这一道的威力，远远超出了圣尊该有的劫数，让仙宸忍不住心中暗骂不已，但想到自己一路修炼到如今，他的心中又坚定了下来！

    呜！”

    一旁的元荒，显然也是被劈得不轻，惨叫一声。

    雷劫越来越大，整个雷霆，将整个远古战场，差不多都快笼罩起来，这边的声势早已惊动所有人的到来。

    “天！这是天骄榜第一的元荒！”龙族天骄呐喊。

    “你看，旁边那不是人族杀神吗，怎么跟元荒一起渡劫？！··”

    到来的人，无一不震惊的看着场中两人，同时心中产生疑惑，为什么天骄榜两位天骄，都会同时在一个地方渡劫。

    而且看情形，这个雷劫的层次，根本不在至尊境界之内，显然是圣尊才能够承受住！

    而此时，仙府内的臧天道人，也都在一面镜子前，关注着场中的两人。

    “这两个人，潜力太大了，唉！”卫夫子叹息着道。

    说不欣慰也是假的，曾几何时，他也是见过几位人族天骄成长，但却无一能够有仙宸这样的天赋，但这样的成长速度，实在惊人！

    而此时，龙族凤族等族的老妖怪们，脸色都是黑得吓人！

    心中不知道在想些什么，这也能够体会，毕竟如果你的敌手，天赋高到，不需要多久，就已经追上你的层次，而且不需要多久，就能够狠狠的将你踩在脚下，那么就算是谁，都无法忍受。

    “哼！不过是短暂性的，谁也不知道日后他是否会怎样！”龙尊开口道。

    “呵呵！”卫夫子冷笑着说道：“龙尊此言差矣，此子入府才多久，而且我也曾询问过，他才飞升圣界不足千年，如此的天赋，难道龙族自认能够比拟吗？”

    “哼！”重重的哼了一声，龙尊不在说话，只是脸色更加的黑了。

    一旁等人的拌嘴，臧天道人自然也听在耳中，但他却没有发言，只能说是见多不怪了··

    “啊！”

    惨叫一声，仙宸白发飘扬，身上的衣物早已全部破碎，胯下大鸟吊在半空，脸上的神色，痛苦之色尽显。

    天帝剑取出，道钟祭出，两样同时冲天击上，就这么击打在了这道雷劫之上。

    “铛~！”

    钟声悠远而又沧桑的传了出去，不少天骄被音波涉及，全部忍不住惨叫一声，吐血坠落下天空。

    “哼！迟早有一天，我会比你们强的！”凤仙忍不住冷哼，冷漠的脸上，独添一丝嫉妒。

    雷劫道道裹带道纹而下，威势如同要将整片世界劈碎一般，砸在了被雷劫包裹的两人身上。

    “大哥，动手吧！等到雷劫结束，这小子一定力竭，到时候直接取他性命！”龙族天骄后面，三位年轻男子其中一位看起来有些猥琐的男子道。

    “嗯，是该动手了！看这股雷劫的威势，最低也是圣尊境界才能够抵挡的！”领头男子开口道。

    雷霆一道接着一道，谁也不知道过了多久，整个远古战场都快要被劈散了，这股雷劫才慢慢散去。

    而此时的仙宸，也有些劫后余生的感觉。

    不过这一次，天空中的造化之气落下，但却被抵挡在了外界。

    想一想，仙宸便明白了为什么！

    远古战场，身为大道排斥之地，而造化之气，也属于大道之内的气息，自然不可能突破大道设下的屏障，进入其中。

    看着一旁不少虎视眈眈的天骄，仙宸有些头疼。

    虽然他的境界提升了，但法力却根本没有得到完全的补充，而旁边这些人，不用想，也知道他们是为了自己的两柄至宝而来。

    果然，在仙宸还在暗思之时，一旁的龙族三兄弟，显然也已经耐不住了，跳了出来。

    领头男子，指着仙宸，脸上带着得意的道：“小子，被我们兄弟抓到机会了吧！乖乖把至宝献上，或许我们还能够饶了你！”

    “呵呵！”仙宸轻笑一下，没有回答，但看着这三个龙族天骄，眼神中带着不屑。

    如今的他，已经身处圣尊初期境界，就算至尊境界强者来再多，对他也已然没用了，没想到这三个龙族天骄还是如此的天真。

    “哼！”领头之人冷哼一声，道：“我知道你境界突破了，但就算你在怎样突破，如今的你也不过才至尊境界，我们可是有三个，现在的你刚刚经历雷劫，而且远古战场是大道排斥之地，难道你还有什么后手吗，别怪我们兄弟三人不给你机会了！”

    听到这，仙宸脸色一变，他已经隐隐约约听出来了，这是有人指示，要他们特地来埋伏，击杀自己的！

    在仙府，仙宸根本没有得罪任何的龙族，那么迹象表明，算计自己的，只有那位龙族了···