
大战中的两人，忽然停了下来，漠视着对方。

    只见凤仙开口说道：“你以为凤族帝子的实力就那么差吗，我现在就让你见识见识，什么是真正的帝子！”

    “帝君之力复苏！”

    “吟！”

    凤鸣之声响起，凤仙身上，一股股道纹波动闪现，血脉之力闪现！

    这才是真正的帝子，以自身血脉，唤醒沉睡在体内的，帝君血脉之力，为自身来战斗！

    但这一招的后果，根本无人可以承受！

    只要境界不足，使用了这一招，没有稀世奇珍的补救，根本无法补回血脉之力的损失！

    这才是真正的禁技，一出天下为尊，天地之间，唯有帝君！

    凤仙身上，血脉之力的燃烧，足以惊人！

    而如今，凤仙使出这一招之后，仙宸都被震住了，这不是普通的燃烧自身精血，而是将血脉之力彻底的燃烧，然后以燃烧掉的血脉之力，唤醒帝君之力！

    通过时间和空间的扭曲，将帝君的血脉之力，化出整整高出一个大境界的实力！

    而如果没有奇珍来修补，那么一身的修道，将会付之东流！

    这也是，虽然身为帝子，但却从来不用这一招的原因！

    而如今，凤仙因为仙宸击杀她弟弟的原因，令得凤仙彻底的怒火蓬发了，不管不顾的，直接用出了这一招！

    只见凤仙身上，一股股道纹闪现，身旁的时空都有些承受不住，开始坍塌，崩溃！

    这就是后果，凤仙根本无法掌握住这股能量，此时的凤仙，不过是一个至尊境界的修士，唤醒自身帝君血脉之力后，虽然等同于圣尊，但却根本无法掌控，只能让力量在整个战局之上肆意。

    仙宸只感觉，整个人的生机不断的逝去，他根本无法抵挡，这才是真正的帝君秘术，唤醒自身，来帮助后背抹杀敌人！

    虽然他也是帝子，但他身上，根本没有镇元帝君的血脉之力，根本无法唤醒帝君之力，而这一招，显然是不知名帝君留下的绝学，而被凤仙得到！

    因为这股波动虽然强大，但却有些不像凤族的招式。

    “我的天！这是鬼族冥河帝君的绝学，怎么可能流传到凤仙的手中？！”鬼族一位至尊天骄，忍不住的惊喊出声。

    顿时这道声音，便惊住了不少人，凤仙究竟有怎样的奇遇，居然连冥河帝君的绝学都得到了，那么是否表示，凤仙同时是两位帝君的传承之人。

    “什么？！鬼族冥河帝君的绝学！”这连凤尊都忍不住喊了出来。

    而卫夫子也是被震到了，这个凤仙究竟得到了什么样的奇遇，居然得到了另外一位帝君的绝学，此战在卫夫子看来，已经必败无疑了，毕竟，这是施展了帝君之力！

    “啊！”

    仙宸怒吼，整个人法力波动增强，仙宸身上，也是气息涌动，精血澎湃燃烧，道纹也是不断散发！

    仙宸同样燃烧了自身的精血！

    “就算你燃烧自身精血又如何，难道你就可以战帝君了吗！”凤仙冷冷的声音，从嘴中散发。

    随着声音向着仙宸而来的，更有着一股音波，顿时将仙宸整个人震伤，顿时仙宸全身精血都停止了燃烧，口中吐出了一口鲜血！

    这股音波击中仙宸之后，依旧没有停下，裹带着仙宸，向着远处撞击而去！

    所过之处，山川大地崩溃，仙府之内，被破坏殆尽！

    这样的战力，彻底的惊住了所有人，凤仙的实力，如果在使出这一招，恐怕整条帝路之上，无人可比，虽然后果严重，但依旧战力惊天！

    这让所有人都暗暗关注起了凤仙，毕竟，凤仙的实力太强了，强得让人惧怕！

    不久之后，这股声波停了下来，仙宸再次站了起来，不过这一次，仙宸没有了之前的苍白，整个脸色非常的红润，修为也再次得到了突破！

    没错，借着这股力量的波动，仙宸将自身的道完善了，而且更加的完美了！

    此时的他，一身实力已经达到了至尊后期，但凤仙却是燃烧了一身血脉之力，唤醒了帝君之力，就算仙宸突破了，也无用！

    “啊！去死吧！”

    凤仙怒吼，然后发出了攻击！

    “嘭！”

    再次被这股力量击出，仙宸整个胸口，出现了一个大洞，他没有办法阻挡，这股力量太强了！

    艰难爬起，仙宸开始唤醒镇元帝君虚影！

    “大道秘术，帝君重现！”

    一道巨大的虚影出现，虚影之上，一股股强大至极的气息散发，想要捅穿整个天地，投射出去一般！

    “给我死！”

    仙宸大手一挥，镇压而下。

    而帝君虚影，也是跟着大手镇压而下。

    “轰！”

    帝君虚影的大手，和凤仙撞击在了一起，这是跨越了整个时空的对决！

    凤仙以自身血脉之力为桥接，唤醒了帝君之力，而仙宸，则以秘术，自身精血作为代价，唤出了帝君虚影！

    两人的战斗，就如同两尊帝君，跨越了所有时空，在对决一般！

    “轰轰！”

    整个仙府，天摇地动，仿佛随时都会崩塌一般，但却安然无恙，只是帝君之力的相抗，每一次都能让整个仙府都震动一番！

    凤仙身上，气息越来越弱，而镇元帝君的虚影，则是越来越强，有着一股越战越强的威势，两人的对击，就如同要将整个天地都打穿一般！

    仙府如果不是有众多强者加持着的话，此时早已破碎，化为混沌肆意之地了，毕竟仙府本来就存在于混沌之中，如果稍微不注意，其中所有人都要死，全部被混沌之气吞噬，除非修为达到帝君，方可抵挡！

    帝君秘术，在虚影和凤仙手中，不断的发出，一击一击的碰撞，就如同彗星撞地球一般！

    整个虚空都快要破碎开来，虽然虚影和凤仙身上，都只有圣尊境界的修为，但身上，届都散发着帝君之力，这才是真正的可怕之处！

    帝君随意一击，可以击穿时空的隔断，将自己想要击杀的人，杀死在千万公里之外，这才是真正的帝君之威！

    而仙宸方才，借助着凤仙发出的一击，将自身的道快速的融合之后，修为突破到了至尊后期，终于勉强的化出了一尊圣尊境界的帝君虚影！

    仙宸是在赌，赌自己一定可以成功！

    如果失败了，那么仙宸注定会败，注定会死！

    而事实也证明，仙宸成功了，顺利的化出了一尊圣尊境界的帝君虚影，和凤仙战在了一起！

    镇元帝君虚影的大道秘术不断展出，凤仙也是不断的用着两位帝君的绝学，和镇元帝君虚影不断的相抗。

    两人的战斗，整整打了几个时辰，但战斗，依旧如火如涂！

    而此时臧天道人，以及仙府之中的隐修，全部出现在了这里，不断的加持着阵法！

    毕竟，帝君之力，如果散发出来，虽然此时两道帝君之力不强，但打穿整个仙府世界也足够了，他们如果不来加持，很快仙府便会被打碎！

    可以说，这是仙府之内，第一次爆发的危机！

    从洪荒时期，仙府建立之后，便不曾出现过这样的情景！

    而仙府之内，也是第一次爆发这样的帝君之力的战斗！

    可以说，远古时期过后，整个圣界，再也不曾出现这样的情景！

    远古之后，世间能够修炼到圣人亦或者准帝境界的强者，都只是少数了，何况处于准帝和帝尊之间的帝君了！

    谁也不知道，帝君之力相抗了多久，只知道，最后凤仙的身影，坠落了下来，被凤尊救走，而仙宸，则是被卫夫子救走。

    此时的仙宸，整个人陷入了昏迷，这一战，实在付出了太多的努力，方能够成功···

    也许是很久，也许只是一瞬间，仙宸从昏迷中惊醒。

    睁开眼睛，看着身旁的杨庚等人，仙宸想要起来，但却感觉全身疼痛无比，忍不住的冷嘶一声，乖乖的躺下了。

    “老大，你别动，有事你告诉我！”王道双眼全是血丝，通红的说道。

    咧嘴一笑，仙宸下意识的想要拿起手摸下鼻子，但是却牵动了伤口，让他再次疼得忍不住冷嘶，只能够乖乖的动口说道：“给我拿杯水吧！”

    “好，我马上去，老大你等等！”王道说完，便离开了这里。

    而杨庚则是说道：“嗯，不错吗，看来恢复得不错！”

    “呵呵。”仙宸轻笑。

    “对了，老大，告诉你一个好消息，嫂子来看过你了，不过只是看了一眼，就走了。”杨庚再次开口道。

    “嗯。”仙宸清嗯一声，表示听清楚了。

    而之后，王道便将水拿了过来。

    这一次，仙宸之所以会受这么重的伤，完全是因为他的关系，所以看到仙宸重伤之后，王道每天都陷入自责。

    不眠不休，每日就这么守在仙宸的床前，细心的照料着仙宸···

    仙府深处，臧天道人和卫夫子，凤尊一些仙府之人，全部聚集在了这里。

    只见臧天道人说道：“你们说说，这件事准备怎么处理吧，毕竟这一次也是我们同意的，谁也没想到，他们居然能够唤醒帝君之力。”

    “呵呵，我看不如一人稍稍给点惩罚，然后警告一番算了，您看怎样？”卫夫子苦笑着，然后说道。

    一旁的凤尊，也是忍不住的点头。

    但就在这时，有人发难了：“府主，这样就破坏了我仙府的规矩了！我介意严惩！”

    “哦？龙尊你说说，这样破坏了什么规矩了？”卫夫子开口反问道。

    “哼！卫尊，你以为我不知道你在想些什么吗？这小子是你看重的人，你自然想要为他脱罪，但你想过没有，如果不严惩的话，那么日后如果这些人，再次引动帝君血脉之力，那么谁来负责？你吗？所以我建议，将他们逐出仙府！”龙尊冷哼说道。

    听到这里，卫夫子沉默了，是的，他确实是想要为仙宸开脱，但如今龙尊开口，严惩的结果，肯定就是逐出仙府！

    这样的结果，自然是不可能让卫夫子同意的，看向一旁的凤尊，很简单，他要拉凤尊一起帮忙，如果仙宸被赶出去了，那么注定着凤仙也要被逐出仙府，凤尊自然不可能会同意这样的事情发生。

    “府主，严惩的话，是可以，但如果像龙尊所说的，呵呵，逐出仙府，我在想，究竟是大公无私呢，还是在假公济私！”凤尊开口说道。

    刚听完凤尊第一句，卫夫子还以为凤尊疯了，但之后的话，卫夫子也是点了点头。

    府主听完，自然是明白他们在干嘛，很快定下决定，然后说道：“这样吧，将他们送入仙府战场，十年之后，再将他们放出来吧！”

    “什么？！”龙尊凤尊卫夫子，三人同时惊呼出声。

    “嗯？你们有意见吗？那这样吧，全部送入其中，就当做磨练他们把。”说完臧天道人就准备离开。

    顿时卫夫子三人沉默了，这个结果，卫夫子和凤尊，虽然不满意，但最起码争取到了利益，仙府战场虽然危险，但也有着机遇。

    如果单人进入，就以两人的性格，根本不会配合对方，在其中互相帮助，而如果一堆人进入，在告诉他们其中的风险，他们自然不会给自己添加麻烦。

    顿时卫夫子和凤尊，都是相视一眼，然后笑了起来，而一旁的龙尊，则是整个脸都苦了下来，府主的话，虽然可以提议，但只要他坐下了决定，根本无人敢去反对，否则就是找死。

    这他们是清清楚楚的，也曾经历过！

    而龙尊，显然就是蛇打七寸，但没成功，还给自己的后辈，找了麻烦，这就叫赔了夫人又折兵！

    而此时重伤的仙宸，完全不知道，因为自己和凤仙的一战，彻底的引发了这样的事情，依旧惬意的躺在床上，而仙宸的伤，也在卫夫子送来的丹药中，不断的恢复着，速度之快，就连杨庚等人都有些咋舌。

    一场风波，就这么在府主的几句话后，彻底的被盖棺定论了，无人能够更改···