
恢复完之后，仙宸站了起来，看着眼前的敖天说道：“好久不见。”

    点点头，敖天没有回答，只以眼中战意回答着仙宸。

    而就在这时候，古族阵营中，再次涌出一大群圣尊境界的高手，这一次仙宸不在留手！

    仙宸连下重手毙圣尊级别人物，如同一尊杀神一般，世间称尊，其他古族心中生惧，没有人不怕死亡，口中服软再也不敢上前！什么面子、尊严也比不上大好的生命，只要能活下去放低姿态忏悔又何妨，他们还想见日出日落，不想从圣界除名。“你们都闪到一边去！”仙宸扫了他们一眼，盯住了古族圣尊！“小子，你别以为自己天下无敌了！一会敖天太子，自会取你性命！”一个古族说道，脸上一道刀疤跳动，看起来很狰狞。“杀我？那我就先让你飞仙！”仙宸一跃而起，手中天帝剑斩落。在其没有反应过来之时，一剑击落，一旁的敖天只是静静的看着，没有出手。

    在他看来，这是一场他和仙宸之间的战斗，这群人插手，活该被镇压击杀！妖孽人物，可跨数个境界大战，曾经的仙宸就曾一展风姿！而此时，仙宸再次展现妖孽之资，天上地下，惟我独尊！

    仙宸这一战，彻底的打出了威名，以一人之身，对抗古族无数大敌，不落下风，每一击击出，都能够取走一条性命！

    许久之后，整个战场之内都被肃清，而古族阵营之内，也不再有圣人飞出，显然是要将整个战场，交与仙宸以及敖天两人！

    等到仙宸将整个战场肃清之后，敖天拿出一柄长枪，像是下凡的神魔，他身披甲胄，就如同一尊神秘的魔神一般，让人冷颤。在他的手中，长枪散发着滔天的杀意，像是痛饮过亿万生灵的鲜血，冷冽气息让人有些胆寒。人族，古族，巫族战场中的修士，都感受了这种强大与寒意，浑身都发冷，近乎要颤抖。“敖天到底有多么强？如今恐怕没有人知晓！”他的战力难以揣度，这么多年来都没有人出现，像是一尊神灵，隐世一般。两人对立，身体之上，战意涌动。观看的三族强者，初时还能站在不远处，但到了后来全都不由自主倒退，因为那种绝世战意越加的强大，席卷而过！战意！尽显无遗！不少人颤抖着，身不由主的倒退，简直不敢相信这一切，相隔这么远，竟然都无法承受两人的战意。每一个人都在心中自问换作是他们去决战，这还怎么斗？恐怕还没有动手，就会被敖天和仙宸的气息镇杀，都到不了他们的面前。轰！“来吧，战。”对面，敖天冰冷的说道，他浑身战意肆涌。只有冰冷的几个字，但是却让人惊悚。“你我本不该如此”仙宸开口说道，一动不动。战意澎湃，星空道纹崩裂，这是一种震慑，敖天外放出的气息就能让敌人胆寒。“如果你只有如此，不必再战。”仙宸说道，平淡中，却隐含一股绝世战意。敖天没有回答，手中长枪穿透而来，就如同要打破整个苍穹一般！

    仙宸手中天帝剑迎击而来！

    “嘭！”

    整个星空，就如同快要被打碎一般，层层断裂！

    长枪一击落空，一扫而来！

    仙宸闪躲不及，居然被攻击在了左手之上，顿时整条左臂断裂，鲜血四溅！

    所有观战之人都是心下一跳，这是仙宸要败亡了吗？！

    仙宸伤口处，鲜血四溅，但马上又恢复，左臂重新被仙宸接上，再次攻伐而上！

    这不是结束，而只是方才开始而已！

    仙宸手中天帝剑一击击出，向着敖天刺去！

    “嘭！”

    枪剑相击，顿时引发星空爆炸！

    仙宸尖峰一转，居然向着敖天胸口处刺去！

    “哗啦！”敖天胸口处，一条巨大的伤口出现，如同一条瀑布一般，鲜血狂涌而出！

    什么？！所有观战之人都是一震，两人居然同时受伤了，而且看其战力，根本丝毫无损！

    但就在所有人震惊之时，敖天胸口处的伤口，居然开始不断恢复，巨大的伤口，开始慢慢的缓和了起来，最后彻底的恢复，连一丝伤疤都没有留下！

    这是龙族秘技，不死神术，是由祖龙创下的绝技，不耗费一丝一毫精力，完全依靠体内世界，产生的圣灵祈祷，就能够将身体中的伤势，完全的恢复！

    仙宸暗暗惊讶，但手中速度依旧不慢，天帝剑攻伐而上！

    “轰隆！”

    天帝剑如同打在了星空支节点上一般，整个星空发生大动荡，所有观战之人，以及阵营中的天尊都是震动了！

    这根本不是圣人能够施展的战力，堪比天尊境界的攻伐了！

    敖天脸色依旧平静，手持长枪冲来，一枪刺落！

    仙宸一剑迎击而上！

    “轰！”

    星空再次爆炸，而仙宸和敖天身上，都是同时崩裂，两人的血色横飞，在整个星空中飘往远方！

    所有观战之人都是看得心惊胆跳，这根本不是他们能够抵挡的，这样的一击之下，强如两尊妖孽，都要肉体崩裂，他们不敢想象，如果是他们上前进行战斗，是否能够抵挡得住这样的一击！

    不久之后，两人再次恢复一身伤势，开始了攻伐！

    “破灭八方！”

    “惊鸿一剑！”

    一击相撞，两人再次同时肉体崩裂，仙宸体内世界中的造化之气不断涌出，修复着身上的伤势，而敖天，则是不断使用不死神术，不断恢复！

    巫敏握紧了小拳头，满脸紧张，咬着嘴唇说道：“仙哥，我相信你，你一定会赢的！”

    而天机子则是露出担心神色，敖天是近些年涌起了妖孽，修炼不久，就已经达到了如今的境地，震撼整个圣界，上次和仙宸一战之后，彻底消失，如今再现世间，谁也不知道他的战力终究会有多强！

    “杀！”

    敖天大吼一声，手持长枪攻伐而来，枪身之上，杀气散发，敖天身上，一股战意通天而上，仿佛要捅破这个苍天一般！

    仙宸也是一声大吼，不再防御，手中天帝剑进攻，道钟也不断的击落，完全是放弃了防守，全心全意的进行攻伐！

    “轰！”

    两人冲撞在一起，生死之战。

    敖天的枪不断点出，仙宸的天帝剑和道钟，也是不甘示弱，不断击出，不到一会，两人身上都是遍体鳞伤！

    但依旧没有停下，依旧一如以往的进行攻伐，你来我往，每每一击，都能够进攻到对方的身上，引发一大片鲜血飘扬！

    沐风神王等人，早已前来，此时和古族的敖广等人，都是站立在一起，同时看向战局之中。

    “这两个人，都是妖孽啊！圣尊而已，就已经能够爆发天尊境界的战力，是否晋升之后，我们这些老东西，都需要退让了！”敖广开口感叹道。

    “呵呵。”沐风神王轻笑，道：“也就是在这个大世，方才能够有此景观，如果是以往，如何能有这样的妖孽出世！”

    “是啊！我等也不知道是走运了，还是倒霉了，居然与这些妖孽，同处一个时代，虽然修为暂时高出不少，但日后，总有被他们追上的时候啊！”敖广再次感叹。

    “敖老怪，你这是怕了吗？如果怕了，赶紧带着你的族人，如同远古之时一般，再次遁世，你看如何？”一旁的沐风神王打趣道。

    白了一眼沐风神王，敖广说道：“我为何要怕？想当年我古族君临大地之时，整个天地之间，谁敢披靡？”

    “哟，敖老怪你要不要这么不要脸？当年古族纵横圣界，巫族何尝不是？”一旁的镇灵子打趣道。

    “去去去！”···

    “杨老二，你说老大会赢吗？”王道没心没肺的从体内世界中拿出一把椅子，坐了下来，看着战局中的两人，说道。

    “我也不知道，但我相信老大的实力。”杨老二摇了摇头，表示不知。

    “小王八，你也懂得关心关心老大了？真奇迹了啊？”天机子打趣道···

    “横扫千军！”

    “大道秘术！”

    两人之间，秘术不断展出，打得整个星空，层层断裂，道纹崩溃，世界就如同要重演一般，混沌之气肆虐！

    所过之处，只要有人的地方，都会选择退避，因为他们根本无法抵挡，只能够逃离，整个星空，成为了他们的战场。

    道钟击出，被敖天长枪挑飞，打在了不远处的星辰之上，顿时发生一阵大爆炸，之后道钟返回。

    而敖天长枪再次击来，想要一击必杀仙宸。

    道钟再次攻击而上，道钟之后，仙宸手持天帝剑迎了上去！

    “轰！”

    这一次，敖天整个持枪的手臂，都被打断，而仙宸的手臂血肉，也是完全被气劲磨消！

    “祖龙之手！”

    “一剑西来！”

    “祖龙降临！”

    “皇霸天下！”

    ···

    一击一击的对碰，一招一招的互相磨灭，两人根本就是势均力敌！

    战斗中，两人的身影，不断向着星空深处中而出，打出了一个个黑洞，混沌之气肆意，所过之处，就如同要重演混沌一般！

    “裁决天下！”

    “惊鸿一剑！”

    “嘭！”“轰隆！”

    这一次，两人都是感觉到了有些疲惫，同时停下了攻伐，互相对视。

    休息一会之后，两人再次展开战斗，这一战，整整打了两天两夜，所过之处，整个星空被破坏殆尽，再无丝毫生机！

    两人的战力，十足惊天，同代之中，无敌的存在！

    每一次对碰之后，仙宸和敖天的身上，都会留下伤势，但马上又被修补完成，速度之快，堪称惊人。

    不知道再次打了多久，两人停了下来。

    只见仙宸说道：“再这么下去，必有一死，你确定吗？”

    “我这一生，为战而生，为战而死！”敖天语气冰冷说道。

    “唉！”

    仙宸叹息一声，速字诀运转到了最快，道钟携带无尽凶威落下。

    之后使出了惊鸿一剑！

    而这一招，也被敖天挡住，但仙宸却忽然放开了握住天帝剑的手，拳化为掌，狠狠的拍入了敖天身体当中！

    傲天大吐一口献血，倒飞而出，仙宸自然不可能轻易放过，追击而上，天帝剑再次回归手中，一剑而过。

    敖天的眼神中，带着满意，以及那丝丝的不甘，整个头颅飞起，最后消失不见！

    而敖天的躯体，则是倒了下来，重重的摔落了下去！

    这一战，结束。

    仙宸身受重伤，昏迷了过去，而敖天，则是付出了生命的代价。

    这一战，是帝路开启以来，仙宸遇到的，最艰难的一战，之前如果不冒险而为之，仙宸根本没有丝毫的胜算，只能够被敖天攻伐至死！

    仙宸昏迷过去之后，巫敏等人都围了上来，之后抱着仙宸的身体，向着人族阵营而去。

    而古族敖广等人，则都是叹息一声，之后返回了古族阵营。

    这一次大战，彻底的终结，一位绝世天骄，就这么再次陨落···

    三个月之后，自从敖天和仙宸一战，敖天死去，仙宸重伤昏迷之后，整整过去了三个月，这三个月之内，三族大战爆发过不少次，但都是小规模的大战！

    而仙宸，也整整昏迷了三个月，直到现在，依旧没有醒过来。

    这样的情况，急坏了不少人，但却没有办法，只能够慢慢的等待仙宸醒来。

    而他们也曾给仙宸服下不少灵丹妙药，依旧没有丝毫用处，沐风神王所说，仙宸只不过是这一战，打得太过疲惫，丧失太多的精力，只要好好休息一段时间，就会恢复过来。

    虽然平复了巫敏，杨老二等人的心情，但他们却依旧忍不住的担心。

    而沐风神王的随意，也惹得镇灵子大怒，当场便拉着沐风神王到星空中打了一仗，虽然最后镇灵子落败了，但也从中得到不少感悟，回来之后也不在多提。

    只是让巫敏等人，悉心照顾仙宸，等到他醒来之后，通报自己一声便可，之后便陷入了修炼中···