
    而此时，显然仙宸已经知道了元荒为什么要将他收入体内世界了，仙也是人，就算超脱仙之后，依旧是人所修炼而来！

    仙已有七情六欲，仙只不过是拥有了强大。法力的人，依旧有着恐惧，有着欢乐，悲伤，爱情等等感情，就算是妖，魔，鬼，人，巫，万物都有属于自己的七情六欲，而元荒，正是抓住了这一点。

    你心境强大，没事，我困住你，困到你自己没有自信心，没有了那股锋芒，到时候吞噬了你，你也不会抵抗，这才是元荒的真正手段，暗叹元荒不愧是天骄第一人，虽然力量强大，但心智也是无比聪慧。

    仙宸怎么可能轻易的就被困住，元荒这一招，就如同镇元帝君的一招，袖里乾坤差不多，只是是用自己幸苦修炼而来的体内世界，化成了这样一个吞噬之地，只要找到了空间结点，就可以脱困而出。

    仙宸不断的在整个体内世界走动，这个体内世界之大，就算比拟仙界，也是不差，只是整个世界之内，没有丝毫的生机，有的只是一片片死寂，以及一具具枯骨。

    仔细的观察着每一处的空间结点，仙宸都没有发现，什么地方有差错，按想是不是自己猜错了。

    就在此时，一把大剑横斩而来，仙宸再次挥出天帝剑，将这把剑破坏在了天空中，而就在这时，空间某一处，居然出现了小小的波动，心思细腻的仙宸，怎么可能没有发现，顿时便将全部心神投向了这里。

    一个小小的空间错位，在这里出现，仙宸顿时将道钟和天帝剑，加大了法力的灌注，然后向着这里砸了过去！

    “轰隆！”

    整个空间结点爆开，顿时出现了一条道路，光亮照射进入！

    心中一喜，仙宸顿时向着这条道路，运转速字诀逃出。

    看着眼前的元荒，一脸的阴沉，仙宸也是沉重的看着他，元荒的手段实在太多了，层出不穷，根本无法摸清他的底细，稍有不慎，就可能会被击杀！

    “我小看你了！”元荒脸色难看，语气有些怒气的道。

    “不，应该说你大意了！”仙宸还口道，整个脸上都是郑重，这是有生以来，遇到最强大的对手，仙宸不得不好好对待。

    “那么接下来，就看你有没有本事逃离了！”元荒开口道。

    顿时其身旁整个虚空坍塌，身上一股股气息散出，就如同一头绝世凶兽，被放出了一般，看得仙宸心惊肉跳！

    最后，元荒整个身体彻底的停止变化，此时仙宸的面前，一只巨大的吞天兽出现，看得仙宸有些诧异，心中也有了解释，难怪元荒有吞噬别人实力的能力了，原来他的本体是一只吞天兽！

    吞天兽，这是一种古老的妖兽，曾经在远古之时繁花一现，之后便彻底的消失了，而古文献曾有记载，一个时代，最多只会出现一只，或者两只吞天兽，因为这种妖兽极其的稀有，甚至堪比古妖帝的本体！

    吞天兽张口，整个天地都要被吸入，作为养分，化作吞天兽的食物，然后为吞天兽提供养分，而吞天兽也不负吞天之名，一出生，修炼便极快，短时间内就可以得证圣人大道，这才是吞天兽的真正天赋！

    而远古之时，吞天兽出世，曾和古妖帝一战，欲夺天地至尊之位，但最终被古妖帝战败，之后便彻底的消失了，没想到如今，居然重现世间，这将会是一场巨大的浩劫，如果此次无法斩杀元荒，整个圣界的天骄们，都要在不小心的情况下，被元荒吞噬，作为养分！

    长达几百里的元荒本体，此时横跨在仙宸的面前，吞天兽身上，一股股法力波动，震荡得整个虚空都有些承受不住！

    仙宸终于有些明白了，为什么元荒体内世界，会有那么多的尸骨，只要一张口，恐怕方圆近万里，都要被吸入，之后化为养分，只要一次，恐怕就能够尸骨堆积千里！

    如果元荒踏上战场，恐怕这才是真正的战力，一张嘴，整个战场的敌人，都要被吸入，除非修为持平或者在其之上，才能够不被吸收，这才是真正的战争杀戮之器，堪称人性杀戮机器！

    元荒本体吞天兽，大吼一声，然后一爪就对着仙宸拍下，携带着一股子暴力，所过之处，天地尽毁，化作了混沌。

    仙宸心中一跳，之后迅速运转速字诀，然后逃离了方才所在，一眼望去，方才仙宸站立的地方，一股股混沌之气流淌，整个大地破碎，几百里之地，完全被混沌之气占据，浓郁的吓人！

    脸色难看的看了一眼，这只吞天兽，也就是元荒的本体，仙宸心中顿时就定下了定义，此时的他，根本无法镇压这只法力滔天的吞天兽，当务之急，只有迅速离开这里，否则将要波及池鱼，他都要受到重创！

    这可不是好事，在远古战场，此时古族的天骄们恨不得吃他的肉，和他的血，如果他在这里重伤被遇到，那么后果也就不言而喻了！

    想清楚之后，仙宸深深的看了一眼这只吞天兽，之后速字诀运转，一步就是几百万里，瞬间便逃离而去。

    而此时元荒的本体吞天兽，也是怒吼一声，之后张开大口，向着仙宸逃离的方向，顿时开始大吸起来！

    仙宸顿时便感觉到了难受，整个身形不断的被这口大嘴拉扯，恐怕很快就会被吸扯进入，加大对速字诀的运转，仙宸就在原地停了下来，而元荒显然也看见了这样情景，顿时加大了吸力！

    仙宸只感觉，身后传来的吸力越来越大，他又不傻，自然知道元荒加大了吸力，速字诀不断的运转，不断的加大，之后天帝剑一挥，一道巨大的剑气向着吞天兽疾射了过去，而元荒，则是大嘴发出一股法力，和这道剑气相撞，发生了巨大的爆炸，趁着这个时候，仙宸再次加大运转速字诀，然后逃离！

    而身后，元荒显然发现了仙宸的逃离，顿时一声大吼，之后不断的在整片大地肆虐，整个大地不断的震动，之后方圆近万里，全部被元荒吞入身体之中，而元荒也重现转换成了人型，深深看了一眼仙宸离去的方向，元荒眼中闪过一丝历芒。

    之后便转身消失而去，这里发生的事情，恐怕过不了多久就会被发现，如果不走，恐怕难以解释，元荒自然不会待在这里等着别人到来，自然是迅速离开了···

    “呼！好险，没想到他的本体居然是吞天兽，如果这一次不是机警，恐怕就逃不掉了！”仙宸大难里逃生，找了个地方停了下来，呼出一口气，然后摸了摸鼻子。

    这一次如果不是急中生智，恐怕他根本无法逃离，只有被元荒吞入口中，然后化为他的养分，这让仙宸暗呼侥幸。

    看了一眼身周，仙宸极度的蛋疼了。

    一片片废墟，而且有着一个台子，上面一把刀横插着，刀身之上，煞气滚滚，就如同要杀尽天下一般，刀身上的杀气，看得仙宸都有些身上发寒。

    而台子上，一个个枯骨横列，有妖有人，情形极度恐怖。

    不用想，这里必定是当年古天庭，用来斩杀那些犯人的斩妖台了！

    至于这把刀，为什么没有被人拿走，仙宸也有些疑惑，但他没有去多想，因为他对这把刀，连一丝兴趣都没有！

    这是用来杀人的刀，仙宸虽然在帝路之上也要染血，但他不希望，自己被一把刀的煞气影响，如果连自己的法宝都掌控不住，那么还有什么理由，可以踏上这条路，而这把刀给仙宸的感觉是，这股杀气，他无法掌控！

    所以他自然不会去动这把刀，这是一把杀人无数，不管好人坏人，只要是需要它杀，它都会杀！不问是非曲折！

    看了一会，仙宸就对这里失去了兴趣，整个斩妖台内，只有一处处关押犯人的废墟，以及这个巨大的斩妖台。

    举步离开，仙宸没有丝毫停留，这股煞气太强了，强得让他忍不住皱眉。

    而随着仙宸离开的脚步，地上一摊摊血迹，虽然已经干枯，但却依旧有着一股血腥味一般，闻得仙宸皱眉不已，下意识的加快了脚步离开。

    就在仙宸离开后，斩妖台上，那把刀身之上，一股浓烟发出，之后慢慢散去，一个人形的灵魂出现，看着仙宸离去的方向喃喃道：“第一个不在乎斩仙刀的人啊！果然大千世界，无奇不有！”

    喃喃完之后，这个人形灵魂便重新进入刀身之内，而斩仙刀，而彻底的平静了下来。

    如果仙宸知道了刚刚发生的一幕，恐怕都会给吓出冷汗来，能够在他感知内出现，而不让他发现的人，虽然有不少，但在远古战场这样一个曾经连帝君都陨落的一个，大道排斥之地，应该不会有这样的存在。

    而碰巧就在他离开之后，居然出现了一尊，这样的情况确实吓人···

    进入远古战场，整整五天过去了，这五天内，除了第一次得到汇灵果之后，仙宸便不断的在整个远古战场之内游荡，不是他不愿意寻找，看是否有什么机缘，而是远古战场实在太大了！

    所过之处，除了荒凉的情景，依旧还是荒凉，遍地寸草不生，没有一个地方，有任何的生机，就算生长出来，不用一个时辰，就会被死气彻底的吞噬，然后死去！

    这也是仙宸曾经试过的，这片远古战场的大道排斥之力，实在太强了，根本就是已经被遗弃了，根本不可能有什么生物能够存活下来，除非修为达到至尊之上，能够吸收万物精华，以及星辰之力。

    整整五天五夜，仙宸都行走在远古战场之中，而他也无奈的发现，他已经迷路了！

    整个远古战场之中，到处都是平原，根本没有丝毫的高山，全部在远古大战中，被毁一殆尽，仅存的，也不过就那么几座，孤零零的在这样的平原中。

    眼睛向前望去，一片片死寂，别说人了，就连沙尘暴都不曾产生，这样的地方，有生物才是奇迹了。

    整片远古战场，完全的被大道排斥了，什么都不会发生，除非说有什么特例，如同天骄间的战斗，亦或者是古兽间的战斗，那也是风麟毛角的事，亦或者极远之地，否则不可能一点生息都没有。

    到现在这样的地步，说不恨元荒那王八蛋都是假的，仙宸之所以会逃到这样的地方，完全是因为被他追杀，无奈之下才不分东西南北，随便乱飞，结果给飞到了这样的鸟都不肯拉屎的地方来！

    就在仙宸心中怪罪元荒之时，远处一个不明飞行物飞来，顿时引起了仙宸的注意力，神识望去，仙宸差点没被吓到，元荒的身影居然出现在了这里！

    “尼玛，说曹操，曹操就到了，开玩笑呢？！”骂了一句，仙宸不再停留，脚下速字诀狂速运转，那速度，让后面的元荒都吃了不少沙。

    看着前方的仙宸身影，再次消失不见，元荒顿时心中纳闷了起来，好不容易经过一番八卦推演，终于发现了仙宸现在的所在方向，现在因为大意而被发现了，又让他给跑了，这让元荒心中一阵怒火。

    无奈停下，再次运转法力，元荒只能够继续施展秘术，不断的追踪仙宸的位置··

    而此时的仙宸，早已逃出了不知道多少里了，速字诀狂速运转，能有多快就有多快，整整运行了一个多时辰，仙宸才停了下来，警惕的看了一眼身后，仙宸大呼纳闷。

    虽然知道元荒有一手推演八卦，但却不知道，他的速度，居然也会有这么快，这才多久，就已经追了上来了，打定主意，仙宸再次运气速字诀，狂速向着眼前继续奔去。

    直到一身的法力终于力竭之后，仙宸才停了下来，而这一次，整整逃了几个时辰，等仙宸看到前方的情景之后，顿时傻眼了···