
自从上次一战之后，整个仙府内的天骄们，都选择了沉默，每日同时授课，同时前往食堂，但却唯独缺了一个仙宸，自然没有人知道他前往了什么地方，只有少数的人，清楚他在什么地方···

    古书堂内，仙宸放下了一本古文献，其中的记载，根本没有什么作用，而整个古书堂内，分为两层，第一层是一些古文献，以及一些至尊修士的修道经验，这些对于仙宸来说，自然在刚开始之时，有些作用。

    但对于已经来到这里几个月的仙宸来说，已然无用，而第二层内，放的都是一些至尊境界上，强者的修道经验，这自然吸引了仙宸的目光。

    但无奈的是，此时的他还没有办法能够上去，他曾经询问过卫夫子，如何才能有资格前往第二层，但卫夫子的回答是，没有府主的同意，谁也不能够进入其中，包括他自己也是一样！

    这样的回答，自然让仙宸非常的不解和纳闷，此时的他，已经被卡在了这个境界上，如果没有新的办法，根本不可能再次进行突破。

    今天，仙宸就这么盯着前往第二层的时空之门，他准备试一试，是否有办法，能够前往第二层，毕竟，第一层对于他来说，已经没有什么用，只有第二层的那些东西，才能够对他有用了。

    踏步进入时空之门内，不说紧张都是假的，此时仙宸整个人的心神，都关注着时空之门，随时准备应变着是否会发生什么事。

    一阵强光之后，仙宸的身影出现在了一个未知的空间，而就在这时候，府主臧天道人，心中也收到了感应。

    “这小子，倒是挺有胆识的。”看着时空之门内，刚刚发动过的痕迹，臧天道人说道···

    进入第二层，一个个记忆灵简，就这么随意的堆积在其中，仙宸的目光顿时大亮，心中暗叹仙府的随意，这些东西，如果随便拿出去一件，都能够搅动整个圣界的风云，仙府居然如此的不在乎，只是随意的堆积。

    这让仙宸感叹。

    感叹完，自然是开始阅读起来，但无奈的发现，这些记忆灵简，只能够分修为查看，而此时的仙宸，只不过能窥探至尊境界的灵简。

    但虽然只有至尊境界的灵简，其中的修道经验，却让仙宸彻底的沉迷了进去。

    一股股玄奥的气息散发，仙宸身上，气势不断的增强，一个个至尊境界灵简阅过，仙宸的气势越来越强，隐隐约约有突破的痕迹。

    但仙宸没有着急，而是不断的和自己的道不断融合，之后进行突破。

    不知道过了多久，至尊境界的修道经验，终于彻底被仙宸所领悟，然后和自己的道，不断的融合，产生出新的道，玄奥之气不断散发，仙宸的身上，锋芒越来越惊人···

    而仙宸，也已经整整几日，没有出现在仙府的授课堂或者伙食堂上了，这让王道等人都担心不已，前去寻找卫夫子，但卫夫子都只是一笑，而没有回答。

    原本仙宸的失踪，他也曾经去找过府主，但得到的是，仙宸此时正在仙府第二层中，卫夫子自然也就放下了心，但这个消息却不能够告诉别人，毕竟，一个新生，居然能够进入其中，如果这个消息传出去。

    虽然府主修为足够镇压下来，但毕竟也有些不好的影响，于是卫夫子也就保持了沉默，只是让王道等人不必太过于刻意担心，只是告诉他们，仙宸没有什么事···

    大道真言，不断围绕着仙宸整个身体流动，一股股锐利的锋芒，从仙宸身上散发而出，就如同一柄出鞘的宝剑一般，是那么的惊人。

    没错，此时的仙宸，已经突破了原本的境界，达到了如今的至尊中期境界，而且彻底的稳固了下来，他相信，只要他在进行一段时间的好好补充，就能够再次进行突破！

    清醒过来，对于自己的修为，仙宸满意的笑了笑，毕竟，进入第二层，能够得到现在这样的突破，他已经非常满意了，他已经不准备在这里继续待下去了，如今只要他将自己的道融合完毕，那么就可以瞬间突破至尊中期，达到后期的境界，修为上彻底的和那些古族天骄持平。

    对于这样的结果，仙宸怎么可能不满意，摸了摸鼻子，仙宸来到了时空之门，之后强光再次一闪，仙宸回到了第一层，但此时时空之门外，臧天道人，以及他的授课老师，卫夫子都出现在了这里。

    “小子，第二层的东西，好用吗？”臧天道人，似笑非笑的看着仙宸，说出了这么一句话。

    顿时仙宸苦笑着，摸了摸自己的鼻子，然后说道：“嗯，这个嘛，确实不错！”

    听到这句话，卫夫子就无言了，这是蹬着鼻子上眼睛呢。

    “哼！”臧天道人冷哼，然后说道：“打破我仙府规律，你是否应该接受点惩罚？”

    “呃！”仙宸噎住了。

    卫夫子在后面，挤眉弄眼，仙宸大约明白了他的意思，这是在说，他也没有办法了，毕竟私闯仙府重地，这样的责任他都承担不了，何况是为仙宸求情。

    最后，仙宸接到的惩罚是，前往药田，然后培植奇珍。

    对于这样的惩罚，仙宸有些不解，但也没有说什么···

    而此时仙府内的人，则都收到了仙宸被惩罚的消息，不少人都幸灾乐祸了起来，而王道则依旧如此，每日挖苦凤潘，仿佛能从这其中得到什么快乐一般，每次都能够让凤潘一阵怒火蓬发。

    仙宸缓缓的步入伙食堂，显得有些心不在焉。

    此时整个伙食堂内，古族都是带着看戏的眼神，盯着伙食堂的一处，仙宸循着这些人的目光望去，顿时整个人都是怒火蓬发！

    此时的王道，整个人满身是血，口中更是不时吐出几口鲜血，脸色苍白，身上气息涌动，显得有些萎废。

    而凤潘，则是踩在王道的身上，和杨庚等人对视，嘴中更是不时的说上几句。

    “王八蛋！终于让我逮到机会了吧，你的老大呢？怎么不来了？知道吗，此时的他正在药田为我们种植食用的药材呢，哈哈哈！”

    怒火蓬发，仙宸全身气息爆发而出！

    一掌拍下，一旁观看的凤仙，根本来不及阻止，只能够看着自己的弟弟，就这么被镇压在地上，然后口中鲜血吐露，整个身体，都快要被拍散了。

    “轰！”

    凤仙怎么可能只在一旁观看，顿时上前和仙宸对击一掌。

    但结果是，仙宸无恙，依旧踩踏在自己弟弟身上，而凤仙则忍不住的退后了几步，这个变化，顿时引起了不少人的注目，有心人届都发现了，此时仙宸身上的变化。

    “马上放开我弟弟，否则，你我不死不休！”凤仙咬牙切齿的说道。

    “笑话。”仙宸语气平淡的说了一句，再次说道：“我曾经告诉过你，如果你再敢动手，我就打残你弟弟，难道我的话就这么没用吗？！”

    “轰隆！”

    之后脚下再次用力一踩，顿时凤潘整个人都差点没被疼晕过去。

    “啪啪啪啪··”

    一阵阵骨折的声音响起，就如同暴炒豆子一样，凤潘只感觉整个人快要散架了。

    全身筋骨尽断，凤潘忍不住的想要自杀了，身上青筋暴跳，整个人更是大吼出声！

    看着自己的弟弟，正在遭受仙宸的折磨，凤仙只感觉整个脑海之中，完全的被怒火燃烧！

    而仙宸，则是一边踩着凤潘，一边为王道疗伤，不久之后，王道身上的伤势完全恢复，但依旧有着不少地方需要好好修复，才能够恢复。

    看着此时被仙宸踩在脚下的凤潘，王道只是吐了一口血水，然后便不在说什么了。

    他知道，这一次因为自己的事情，注定了凤仙和仙宸要打得你死我活，忍不住的，有些担心的看了一眼仙宸。

    但却被仙宸拍了拍肩头，表示没事。

    “你忘了我的警告了是吗？！我的话没用了是吗？！”仙宸此时非常的愤怒，脚下更是丝毫不留情，一脚一脚的踩踏，就如同脚下根本没有什么，而只是一块出气石一样。

    “啊！！仙宸，我告诉你，迟早有一天，老子要杀了你！”凤潘怒吼骂道。

    “老子？我的老子？NTMD够资格吗！呸，我艹！”仙宸一边怒骂，脚下更加用力，一遍一遍的踩踏，然后左扭右转的。

    只看的一旁的不少人，都有些胆寒，这哪里是在折磨人，根本就是要弄死凤潘！

    此时整个凤潘的身形，已经完全的大变样，整个脸被踩成了猪头，整个身体，不是这里凸起来，就是哪里凹下去，情形极度的赫人。

    而仙宸显然没有放开他的意思，依旧一遍一遍的踩踏。

    仿佛要将凤潘，活活折磨死在这里一样！

    仙宸的凶残，顿时便吓住了不少古族，见过狠的，没见过这么狠的，如果要杀，就直接杀了就是，何必这么折磨···