
“为什么？！”仙宸语气带着无穷怒气的问道。

    “笑话，为什么？你问我为什么？”帝释笑了一声说道。

    “天外飞仙！”

    仙宸大吼，手中轩辕剑一剑击出！

    这一剑，就如同划破了整个虚空一般，再现了远古时期的场景。

    此时的仙宸，给人一种错乱的感觉，就如同一尊远古大帝一般，屹立世间。

    一剑而过，帝释这一次没有还手，而是背过身去，看着浮音消失的方向，然后转过头对着仙宸一笑。

    反应过来的仙宸，根本来不及收手，这一剑已然斩出！

    “嘭！”

    “噗！”

    随着一声闷响，帝释大吐一口鲜血，随着浮音之前飘向星空深处之地，飞去···

    “帝释大哥，你看这朵花美不美？”浮音在路上踩了一颗小野花，然后对着帝释说道。

    “嗯？”挑了挑眉，帝释没有回答，只是点了点头，算了同意了。

    而浮音，则是满心欢喜的将小野花收了起来，然后跟上了众人的脚步··

    “哇，帝释大哥，你看！”浮音掩着小嘴，然后惊声呼唤。

    随着浮音所指的地方望去，眼前一大片野花，长满整个山林。

    “野花虽美，总有凋落之时，我等修士，不可为外物所迷。”帝释冰冷的语气响起，打断了想继续说话的浮音···

    一幕幕曾经美丽的画面闪过，帝释的眼神中，闪过一丝解脱，脸上轻松之色尽显。

    之后慢慢的闭上了眼睛，谁也不知道，仙宸和他结拜之时，他是有多么的开心！

    自从出生之后，无人敢和他做朋友，因为他是妖帝传人！

    所有人都要尊称他为太子，这样的生活，让他厌烦，让他生叹！

    自从遇到仙宸之后，他的生活大变，有了自己的朋友，但却因为种族之间，最终只能走上了对立面。

    这是帝释不想看到的，但却无法不做！

    他恨，恨自己是妖帝传人，如果他只是一个普通人多好，他就可以有自己的兄弟，朋友！

    如今终于解脱了，帝释整个脸上轻松之色尽显！

    虽然他即将死去，但他无悔···

    自从那日之战之后，整个古族遭受大创，先是仙宸渡劫，抹灭不少古族。

    之后忽然狂性大发，一天之内，圣界行走的古族，无一存亡，就连敖广等人，也没逃过仙宸的追杀，被击杀在了星空深处！

    之后古族闻之仙宸之名，顿时色变···

    “老大，今天是第一百年了，现在的圣界，都稳定了下来，难道你就想这么浑浑噩噩下去吗？”一旁的杨庚，开口问道。

    而杨庚的身份，也终于在不久之后，被其亲口说出！

    杨庚竟是一位半步帝君之子，也就是曾经的剑帝！

    “纵然修为再高又如何？不过沧海一粟，何必太过于执着？”此时的仙宸，已然有了帝君境界的修为。

    “唉！”叹息一声，杨庚不知道再说什么。

    而自从百年前圣界大变之后，圣界的格局也是跟着不断变化。

    人族彻底占据整个圣界，古族的身影，再次消失不见。

    此时整个圣界，划分为五大区域，东荒，南域，西土，北蛮，中央大地，整个圣界彻底的大变，东方成为了人族道教的领地，而南域，则成了一处仅存的古族，生存之地，西土，则成了佛教生存之地，而北蛮，则是魔族和鬼族的生存之地，而中央大地，则成了一方大土。

    整个圣界，被仙宸一剑划开，化为了五大区域，经过了近百年的发展，冒出了五大势力，真正的确定了整个圣界格局。

    “老大，我来啦！”整个队伍中，最为活宝的王道出现。

    王道的声音传来，顿时令仙宸忍不住一笑说道：“是啊，你又来了，这一次，是不是又带了什么稀奇古怪的东西来了？”

    “切！”王道鄙视的看了一眼仙宸，然后道：“老大你孤陋寡闻了吧？我来是告诉你，你亲爱的小弟我，找到了最佳新娘，要成婚了，特来邀请你的！”

    意外的看了一眼王道，对于其这百年的事情，仙宸可是没少听杨庚说起，此时居然要成婚了，这消息可彻底的震撼人心了！

    “小王八，奉子成婚的事，你也敢来提？”天机子的声音传来，然后身影出现，如同以往一般，丝毫没有隐藏，直接就揭了王道的短。

    当场王道就怒了，大骂道：“我艹，老神棍，你就他NN的别打击我？”

    “小王八，我要不打击你，你的生活不就彻底的无聊了吗？”天机子笑笑，然后说道。

    “呃？”王道还想在说，听到这句顿时被噎住了，然后道：“嗯，老神棍这一句貌似说得不错？好像是这样呢？”

    “哈哈哈哈！”所有人顿时大笑出声，就连仙宸也跟着笑了起来，而王道，也是跟着笑了起来，傻乎乎的样子，着实让人忍俊不禁···

    一场笑闹之后，仙宸答应下来，不久之后，就会前往···

    “仙宸帝君，许久不见啊，最近如何？”王道婚礼上，沐风神王前来，然后对着仙宸问道。

    “沐风前辈，你就不要打击我了，还是喊我仙宸或者小子吧。”仙宸苦笑着，摸了摸鼻子然后道。

    “哈哈，这小子还是这性格啊！师叔，这次你可输了，赶紧的给东西吧？”沐风神王哈哈大笑着，然后对着紧跟而来的臧天道人道。

    进门之后的臧天道人，白了一眼仙宸和沐风神王，然后道：“我都在想，是不是你们俩个臭小子，一起合起伙来骗我，几十年下来，老东西我的好宝贝，都快给你们赢完了！”

    沐风神王和仙宸，对视一眼，然后不约而同的笑了起来，之后沐风神王道：“师叔，这打赌输了，可就不能不给赌注了，赶紧的给我吧？”

    “等会你能死？老东西我还能不给你吗？”臧天道人顿时气急，骂道。

    “这可不一定哦？”沐风神王打趣着道。

    顿时便将臧天道人的整个胡须气得翘了起来，然后从体内世界之中，拿出了一件法宝，甩给了沐风神王。

    “啧啧，师叔出品，不是精品我都不信啊！”沐风神王啧啧作响，然后感叹道。

    “臭小子，你讨打了吗？”臧天道人顿时气急，骂道。

    “得得，我不说了还不行吗？”沐风神王顿时捂住了嘴。

    而一场婚宴，也就在这样的笑闹中展开。

    之后王道随同新娘，进入了新房，之后迅速离开新房，来到了大厅之上，和众人喝起了酒。

    显然感觉口中的酒不够味，王道跑到了沐风神王身旁，然后眼神献媚的说道：“神王，你那酒，我可是喝过的，今天趁着大喜，为什么不拿点出来？”

    “对啊，神王，你那酒藏着也是藏着，今天就拿点出来如何？”天机子顿时跟着说道。

    笑了一下，沐风神王说道：“那好吧，既然今天是大喜的日子，我也就不再藏了，拿点出来又如何？”

    说完从体内世界之中，拿出了醉仙酒，顿时整个场内，酒香飘散。

    而就在这时，镇灵子的身影也出现在了门口，然后快跑过来，嘴中还喃喃说道：“还是我鼻子好，这隔着这么远，都能够这么快赶来，好运气啊好运气！”

    顿时所有人傻眼了，这是什么情况。

    镇灵子尴尬一笑，然后说道：“不必怀疑，老夫是闻着了这美酒的味道，这酒还是这么醉人啊！”

    “前辈，您这鼻子，可是比我这修为还强啊！”沐风神王感叹道。

    “那是当然！”镇灵子显然没领会沐风神王的话中有话，拿起了酒坛，倒了一杯。

    但马上又反应过来，然后骂道：“你小子倒是长胆了啊？明着胆子骂我了还？”

    “没有没有，我怎么敢啊？这不感叹呢吗？您说不是？”沐风神王连忙话锋一转，然后道。

    白了一眼沐风神王，来到了臧天道人身旁，然后说道：“臧天啊，你我这么久没见，是不是应该拿点东西孝敬孝敬？我这刚刚收了个门徒，可是没有好东西送，你看？”说完还搓了搓手！

    “好啊，合着你们还把我当财神了还？一个个修为提升了不说，这嘴巴也是能说会道了？敲诈起我来，还振振有理啊？”臧天道人开口说道。

    “臧天，就咱俩这交情，你怎么能说这种话？你我相交多年，怎么能说是敲诈，只能说，是我镇灵子老道，这不是没有能够出手的好东西，跟你厚着脸皮要一件吗不是？”镇灵子连忙解释道。

    “这还差不多！”嘴上说着，顿时便从体内世界之中拿出了一件法宝。

    “嘿，还是你好啊，像你那师侄，典型的就是一铁公鸡，找他拿，那借口是海了天去了，这都是同一个传承，而且还是有关系，差别咋这么大呢？”镇灵子拿到之后，嘴上还不忘打击一下沐风神王。

    顿时沐风神王整个脸都红了，然后说道：“要不前辈您别喝了？我将这酒收起来如何？”