
此时被雷劫覆盖的凤羽，则是已经被这股道劫的威势，吓住了，傻傻的看着道劫的凝聚！

    嘴中喃喃道：“怎么可能，怎么可能！不可能的！不可能的！啊！”

    此时的凤羽，显然已经心神大乱···

    道劫整整凝聚了几天的时间，之后平静了下来，就在所有人好奇之时，一道巨大的惊雷，劈落而下。

    “轰！”

    “啊！”

    这道雷劫，瞬间划分千万道，劈落而下，但威势却依旧不减，所有被波及之人，都是被劈得惨叫一声，然后彻底的被磨灭！

    第一道之下，整个道劫之下，古族无一人生还，只剩下仙宸，以及凤羽两人！

    而第一道过后，雷劫停了下来，看样子是在凝聚当中。

    而仙宸虽然也受到了伤害，但由于道钟的保护，没受什么大碍。

    而凤羽，也是有些困难，但依旧渡过了这一道雷劫，转过头，眼神带着不甘，狠狠的盯着仙宸。

    之后再次一道雷劫落下，就如同要打破整个星空一般，携带着绝世凶威而落！

    “我的道，我的路，以我无敌！”

    仙宸不在防守，对着雷霆攻伐而去！

    “轰！”

    这道雷劫的攻伐，和仙宸的攻势，互相击打在了一起，然后瞬间爆炸开来，虽然被磨灭了不少，但依旧存留了少许下来，然后裹带着仙宸的躯体，向着一颗星辰砸去。

    “轰隆！”

    这颗星辰瞬间爆炸，而仙宸，也是受了一丝轻伤。

    而一旁的凤羽，自然得到了道劫的区别对待，处于天尊后期境界，居然参与进入了晋升天尊境界的雷劫当中，这样的威势，可见相见会有多强！

    凤羽的晋升雷劫被引动，再加上仙宸的晋升雷劫，两股威力顿时叠加！

    仙宸的晋升雷劫，本来就已经不是天尊境界所能够抵挡的了，再加上凤羽自身的雷劫，可以相见，这一次的雷劫，会有多强了！

    只用了两道，凤羽整个人浑身就已经遍体鳞伤，显得有些落败，虽然都有可能陨落！

    雷劫再次降落而下！

    大开大合，仙宸没有防御，而是再次一击攻伐而上，和雷劫进行对抗！

    这道雷劫过后，仙宸大吐一口鲜血，然后顺利的渡过了这一道雷劫。

    而一旁的凤羽，也是差点被这第三道雷劫劈散，最终使用了涅磐重生，险而又险的顺利渡过。

    巫敏面带担心，握紧拳头，说道：“他一定会没事的，一定会没事的！”

    一旁的杨老二，也是面带担忧，但嘴中却安慰道：“不必担心，要相信老大！当年多少风雨，都能够挺过去，何况现在！”

    “是啊，嫂子，你不用太过于担心了！要相信老大，老大是最强的！”一旁的王道，也是安慰道。

    而天机子则是选择了沉默，然后看向星空中。

    浮音则是走上前，拍了拍巫敏的后背，巫敏也是看了一眼，见到浮音眼中闪过的放心神色之后，巫敏终于忍不住的趴在了浮音的胸口处，痛哭起来···

    “太强了！”对于雷劫之下的仙宸，沐风神王不得不感叹道。

    他没想到，仙宸居然在渡劫之时，依旧敢于对雷劫进行攻伐，而且看样子，还没真正的施展全力，这让沐风神王不得不审视，这个小子的潜力，究竟会有多大！

    而一旁的镇灵子，也是目瞪口呆的看着。

    喃喃道：“这小子究竟要多逆天，才能够满足？”

    臧天道人也是难得的取笑道：“镇灵子，你就别得寸进尺了，这小子越强，你得到的好处不就越多吗？难道你还想让他死在这场雷劫中吗？”

    “说什么呢？什么叫我的好处就越多？难道你们人族就能吃亏了？”镇灵子立马便反驳道，言语不落下风。

    “行了行了，你们两个老妖怪，就别争吵了，几十万年前是这个样，现在依旧这个样，我真不知道你们这对活宝是想要干嘛。”一旁的沐风神王，开口说道。

    顿时便引来了两人的白眼，只能无奈的不再说话···

    “好强的小子！”敖广感叹着说道。

    如果他龙族，也能有这样一位天骄，那该有多好？

    原本以为不过几道，仙宸就会被劈散，但却没有想到，仙宸居然有如此潜力，硬抗上天！

    这可是无人敢做的事，这小子居然如此！

    “我不敢想象，如果这个小子成长起来，是否日后又会增添一位圣皇！”一旁的白虎王，失神的说道。

    “唉！”敖广等人，重重的叹了一口气！

    谁也不想看见自己的敌手，成长起一位堪比上古妖帝那样的存在，但却没有办法，这就是现实，因为他们的逼迫不成，而彻底的宣布决裂之人！

    如果老早就知道仙宸的底力如此之大，给他们十个胆子，他们也不会去对其进行攻伐！

    而此时的帝释，则是走了出来，然后说道：“各位前辈，这件事，交给我吧！你们静观即可。”

    “不行啊太子，微臣等人，绝对不可能看着您受伤！”一旁的敖广，连忙劝解道。

    “是啊，太子！”白虎王等人，也是连忙说道。

    “我意已决！”帝释一脸坚定，继续道：“远古之时，我古族纵横天地间，如今却落到这样的地步，如果我不出面，那我古族该如何？是否日后要被排挤到角落，然后被人族，一一击破，彻底的消失在人世间？”

    这一刻，所有人选择了沉默，太子说的没错，但他们心中还是有些不甘。

    “呵呵，我知道众位前辈可能不甘，但我这位义弟的潜力，你们也见到了，这条路，注定只能有一个人脱颖而出！”

    帝释语带战意的道。

    听到太子说到这，所有人都选择了沉默，因为他们也懂得这个道理···

    而此时的仙宸，则是抬头望天，吼道：“这就是你的最强攻击了吗？想要磨灭我，你以为你是什么？！如果是这样，不如散去，沉浮于九天之上！莫让我仙宸打上九天，将你磨灭！”

    顿时所有人如遭电击，目瞪口呆，这位主到底得有多强势，居然怒骂苍天，骂其威力不够巨大！

    从远古到如今，雷劫就是所有修士的恐惧之物，这位主，居然怡然不惧，而且还怒骂苍天，这到底是什么人！

    道劫如同感受到了仙宸的不屑一般，顿时再次风雷大作，原本快要落下的雷劫，顿时便被收了回去，整个道劫再次孕育了起来，显然要蕴育出，更加强大的雷劫！

    “轰隆！”

    一道人形雷劫落下，就如同要打破整个苍穹一般！

    有人瞬间便认出了这道人形雷劫之人，语带恐惧的道：“我的天！这不是祖龙帝君吗？怎么可能！”

    “什么？！”这一下，所有人都震惊了！

    这尼玛是要搞哪样，这不是晋升帝君之劫才有的攻伐吗，为什么此时居然会出现！

    难道这小子是要渡帝君之劫，而不是天尊之劫吗！

    这一下，所有人都震惊了，这位主到底是做了什么，惹得老天如此震怒，如果仅仅是因为怒骂苍天，就被降下如此道劫，恐怕无人相信！

    毕竟，这样的事情，不少人都做过，在近古，大道之威，越来越不显，就算如今的修士，指着老天骂，都不会如同远古之时一般，引发苍天之谴！

    但天尊境界的强者，却眼尖的发现，这确实是因为仙宸的怒骂，而引发而出的！

    “我的道，我的路，以我无敌！”

    此时的仙宸，显然感觉到了压力，不在留手，身后一尊巨大的人形虚影出现，一身巨大的战意，狂涌九天，但面孔，确实模糊不清，根本无法看清！

    有人惊呼道：“天！他居然凝聚了帝君之影！怎么可能！”

    这一下，更多的人被震撼了，仙宸此时的境界，根本还未到达帝君境界，就已经凝聚出了属于自己的帝君虚影，这位主，究竟要有多让人震撼，才会足够满足！

    而此时所有眼尖之人都发现了，此时的道劫，威势层层叠加，不再是原本的天尊劫，而是已经，提升到了帝君劫！

    原本还是处于要晋升天尊的道劫，忽然之间就膨胀了一个大境界，这样的道劫，究竟要有多么的吓人，才足够！

    一旁的凤羽，也是整个人吓得脸色苍白，整个人全身开始颤抖了起来，眼神中的死灰之色，已经慢慢的出现！

    果然，这一击落下，凤羽整个人便被劈散，不留一丝痕迹！

    凤羽再强，终究不过是一位天尊后期的修士，独扛帝君劫，就算给她几百万年去修炼，都不可能扛得住！

    一位天尊境界的强者，就这么死在了仙宸的雷劫之下，所有人都选择了沉默，心中都是升起了一股兔死狐悲的感觉！

    而此时，仙宸的道劫，也已经快要临身，仙宸的身影，也牵扯着所有人的心神，开始动了起来！

    这场雷劫，注定震住九天十地，再现远古辉煌，成就一段不灭的佳话！

    帝路之上，真正的妖孽之姿，堪比古之大帝的姿态···