
踏入战场之中，一股子煞气冲天！

    不自觉的看了一眼身后的几人，但几人的神色却非常的坚定，仙宸也就放下了心中的担心。

    经过上次商讨之后，此时的整个战场，划分为初级，中级，高级战场。

    初级是相对于至尊之下境界的战场，而中级则是至尊境界的战场，高级则是属于圣尊之间的战场！

    这也是为了防备，如同仙宸这样的高阶修士，突然降临，导致一方面的屠杀！

    上一次的教训，古族也是吸收，商讨之后，自然不可能在发生这样的事情。

    不久之后，大战开启，仙宸一马当先，道钟气息垂落而下，手中天帝剑不断斩出！

    每过一处，都能取走一条性命！

    偶尔的也会被攻击波及到，但被道钟将大部分的攻势卸去，最后至于一部分能够攻击到他，自然无伤大雅。

    仙宸的杀戮方式，让古族看得都胆寒，而就在此时，十几位圣尊后期之上境界的强者，忽然出现，然后将仙宸团团包围。

    没有多想，之后继续冲入其中！

    但仙宸却发现，这十几个圣尊境界的强者，居然结成一个巨大的法阵，将他包围在了其中，根本无法攻击到这些人！

    “一剑西来！”

    对着最薄弱的一点攻击而去，顿时这一招强大无比的剑招，便将这位古族圣尊抹杀！

    之后仙宸脱逃而出，却忽然发现，自己不知不觉中，居然已经脱离出了三族战场，此时的他，正处于星空之中！

    此时就算再傻的人，也能够看得出来，这是完全在针对他，使用的办法，将他引出战场，击杀在星空之中！

    仙宸顿时大怒，而就在这时候，一道道巨大的法力波动传来，一招招秘术出现！

    “裁决天下！”

    “镇压浮屠！”

    “浮尸千万！”

    “画地为牢！”

    ····

    十几招秘术出现，向着仙宸轰击而来。

    道钟气息垂落而下，将仙宸整个人保护了起来！

    这些秘术将仙宸整个人锁定，根本无处可逃，只能够硬受！

    “轰隆！”

    一声巨大的爆炸声响起，仙宸所在区域，升起一朵巨大的蘑菇云，之后慢慢消散。

    而仙宸此时的样子，也有些破败，一身衣物破坏殆尽，白发彻底被轰散，随风飘扬，嘴角一滴血迹，看起来有些浴血奋战！

    仙宸当场便大怒，手中天帝剑不断挥出，一招招剑招发出，一道道秘术施展出来。

    每一击，都有一尊圣人会被抹杀，但古族阵营中，也会再次出现一尊圣人，然后填补而来！

    这根本就是人海战术，要使用车轮战，将仙宸，活活轮死在这里！

    而仙宸也不在防守，大开大合进行攻击，手中天帝剑不断挥斩！

    “大道秘术，镇压！”

    “大道秘术，帝君重生！”

    “一剑西来！”

    “一气化三合！”

    “皇霸天下！”

    ··

    仙宸所会的剑招，不断的展出，每一招击出，都有一位圣人无法抵挡，最后被这股巨大的力量波及，然后彻底的灰飞烟灭！

    此时的仙宸，就如同一尊魔神般，给人一种恐惧！

    而就在仙宸不断施展这些秘术之时，心中的道却开始不断重合起来，谁也不知道过了多久，仙宸的所会的道，完全重合！

    “一剑惊鸿！”

    整个天地，被一道白光照耀，星空承受不住这股巨力，开始层层崩裂！

    而之前古族圣人所在之地，全部崩裂，古族圣尊，彻底的被磨灭，再无一人···

    “这小子，天赋之高，真的让我赞叹啊！”古族阵营中，敖广感叹道。

    “哼！天赋再高又如何，一会还不是要被斩杀！”凤羽开口说道。

    “呵呵，都几十万年了，你的脾气还是这个样子，丝毫没有感觉啊！”敖广说道。

    “笑话，如果是你的子孙被人击杀，我想你比我还过激！”凤羽开口道。

    “这一次的这场战争，不知道要持续多久，伤亡多少，唉！”敖广叹息着道。

    “呵呵，发动战争之时，怎么不见你如此感叹？等到战争开始之后，你在说这些废话，有用吗？”凤羽开口说道。

    “呃！”敖广顿时语塞，不再说话。

    “不过这个小子的天赋，确实高得吓人，如果等同我等境界，我等还是不是其的对手啊！”玄武一族的青玄开口说道。

    “这个还真不好说，毕竟这小子天赋实在太强了，连我等老一辈都不得不服啊！”敖广接话说道。

    “哼！天赋再强又如何，如果这一次计策成功，这小子必死无疑！”心性高傲的麒麟王，开口说道。

    而一旁的白虎王，却一直不曾发话，只是看着所有人争执，眼中闪过一丝疑惑。

    “白虎王是不是有什么话要说？何不说出来，大家一起思量一番？”敖广对着白虎王问道。

    “呵呵，没有什么，只是怀疑，为什么这个小子被我们引到这里来，那边却没有丝毫动静，有些奇怪而已。”白虎王轻笑一声，然后说道。

    “嗯？白虎王这一说，我还真感觉有点蹊跷，这小子按理说是人族之人，他们不应该这么轻易就让其被我们骗过来才对啊？”敖广也是疑惑了。

    “哼！管他们如何，如果出手，我就不信我们这几个老东西拦不住他们！”凤羽开口道···

    “沐风小子，我感觉这情况不对啊？”看着仙宸居然越来越脱离了战场，镇灵子疑惑的开口道。

    “呵呵，确实不对，他们是想要将他引开，应该还有后手，不急，慢慢看，稍后你便知道了。”沐风神王轻笑一声，然后道。

    “我能不急吗？这小子要是陨落了，我日后怎么去见老祖？”镇灵子眉头一挑，眼一瞪说道。

    “啧啧，您老太护犊子了，这小子总要见风雨，才能有彩虹吧？照你这么一路保护下去，我想不需要多久，这条帝路的尸骨，会有他的一份！”沐风神王啧啧作响道。

    如果此时仙宸在这里，一定会同意沐风神王的说法。

    “哼！”冷哼一声，镇灵子不再说话···

    一剑而过之后，十几个圣尊全部被抹除，彻底的灰飞烟灭！

    整个星空，彻底没承受住这股巨力，崩裂而来！

    之后古族阵营中，再次飞出不少圣尊，仙宸看得有些纳闷。

    从体内世界之中，拿出沐风神王送与自己的醉仙酒，喝上一小口，顿时全身法力全部恢复了过来。

    手中天帝剑再次挥出，道钟也击出，仙宸再次攻伐而上。

    这样的战力，看的不少人都是目瞪口呆！

    照这么下去，无论多少圣尊都不够杀，此时的仙宸，已然是同阶无敌了！

    恐怕，天尊初期境界的修士，都是可以一战了！

    这样的战力，确实足够惊人了，此时整个年轻一代，能够和仙宸相比的，确实不多了。

    而远处的天道子，则是看见了这里的情况，眼神中的战意滚滚而动。

    而杨庚王道等人，也是看得心中狂跳，但他们不服输！

    而古族阵营中，帝释就这么坐在主帐内，虽然不是在主位，但却也在之下，之前敖广等人的谈话，虽然他没有参与，但他心中也是为仙宸担心了一下。

    这个曾经自己的义弟，如今成长到了这样的地步，说帝释不开心，那都是假的。

    但想到日后，两人注定有一场生死之战，帝释的瞳孔中便闪过一丝无奈，但马上又坚定了下来！

    帝路之上，注定枯骨满头，只有一人，可以从中脱离而出！

    剩下的，踏上这条路的人，除了成功之人的朋友，无一可以存亡！

    也许这就是这条路的残酷，这条路的悲哀！

    虽然从大世中脱颖而出，但最终，却要忍受孤独的味道，直到老去！

    这是一种悲哀，也是一种苍凉。

    毕竟，没有任何人，能够忍受，自己的亲朋好友，全部一个个死在自己的面前，而自己依旧青春长茂的情景！

    那种感觉，真的会让人崩溃！

    而此时的仙宸，领悟了惊鸿一剑之后，显得更加的轻松，每次一剑而过，都能够准确无误的取走一条性命。

    此时的仙宸，彻底的能够同阶无敌了！

    而就在这时，不少圣尊忽然退出！

    古族阵营中，一个身披战甲的男子，从中慢慢踏步，向着星空中而来。

    而随着其每一步的踏下，身上的战意都会狂涌一分。

    让人忍不住的不战先惧！

    这是一种意境，也是一种威势！

    而这个年轻男子，正是以前，在古妖城，挑战过仙宸的敖天！

    自从被仙宸战败之后，敖天彻底的消失，整个圣界再无其的丝毫生息。

    而如今，却再现，而且一身修为，已然达到了圣尊大圆满，堪比仙宸！

    而且之前和敖天的一战，仙宸就已经感觉出，敖天是能够越阶而战的妖孽，而今突破到这样的境界，仙宸都感觉有些棘手。

    而此时，战场也是彻底的平静了下来，所有人看向了两人。

    这是两位天骄的碰撞，也是帝路的争锋，唯有一人可以存活下来···