
脸色阴沉，仙宸就这么冷冷的盯着几人，这几个人，不过至尊境界，显然是在找死！

    毕竟谁遇到仙宸这样的事，心中都会怒火蓬生。

    这就如同一个人，刚刚经历了一件有关生死的大事，而马上，又发现，这件事之后，马上又一件围绕着自己的事情接踵而来。

    “给我死！”仙宸大吼一声，语气中带着怒气的道。

    “啊！”

    这三个龙族天骄，都是惨叫着，被仙宸的大掌覆盖，然后神魂俱灭，彻底陨落在了远古战场之中。

    而此时，元荒有些脸色难看了。

    他没想到，仙宸能够在战斗中，居然突破到了圣尊的境界。

    此时的他，不过才至尊大圆满，满打满算，怎么也不可能能够和仙宸比拟，就算此时的仙宸，法力不继！

    没让元荒失望的是，仙宸马上便看向了他，脸色上带着轻松的说道：“没有你，我也不可能这么快就突破，你说我是不是应该感谢你呢？”

    元荒没有回答，只是脸色更加的阴沉了。

    “大道秘术，给我镇压！”没让元荒反应过来，仙宸便施展出了镇元帝君的绝学，之后向着元荒狠狠镇压而下。

    “吞天！”

    元荒反应也是足够速度，马上便使出了吞天兽一族的绝学，准备将仙宸这一招吞噬。

    元荒的打算非常的好，趁着此时仙宸力竭，法力不继的缘故，找到机会将仙宸吞噬，圆满自身，那么他也就能够突破到圣尊境界！

    但元荒还是小瞧了仙宸，仙宸的这一击，穿越了元荒的吞噬，直接击打在了元荒的身上，顿时整个身体被毁去了大半。

    口中鲜血流出，元荒脸色不甘的看着仙宸。

    他没有想过自己会败，就如同当年，刚刚出生之时，一群古族，围绕着自己母亲，将它杀死在了自己的面前，而之后将自己放逐在了虚空之中。

    令他们没有想到的是，自己不但完好无缺的回来了，而且还一直占据着天骄榜第一，之后不断吞噬着所有古族天骄。

    在他看来，这就是应该的，远古之时，妖帝和祖先的一战，虽然自己的祖先输了，但最起码赢得了身份。

    而古族，不过是一群只会附庸之人。

    而仙宸，正是他想要吞噬的下一人，他看中了仙宸的天赋，以及他的体质！

    但没想到的是，如今在远古战场之中，他居然顺利的突破了。

    “我不甘啊！”元荒大吼着出声，终于将自己的本体，彻底的呈现在了所有人的面前。

    顿时引起了波澜！

    “天！他居然是吞天兽一族！”

    “难怪了！”

    一群群人，交头接耳着道。

    “你败了，就算你在怎样努力，最终还是逃不过死亡的命运！”仙宸开口说道。

    手中道钟之上，气息垂落，天帝剑光芒散发。

    “给我破！”

    两件至宝同时击落，狠狠的击打在了元荒的本体之上！

    “轰！”

    顿时整个天空发生巨大的爆炸，余波席卷身旁一切，像是要吞噬整个世界一般，能量之大，就连远古战场都开始承受不住了！

    这也是想像之内，毕竟远古战场，曾经已经受过帝君的摧残，早已变得脆弱不堪，虽然有仙府的加持，以及大道屏障的存在，但终究还是抵挡不住圣尊之力。

    此时的元荒，整个躯体消失，只有一个小型的能量组成的婴儿，就这么悬在空中。

    一击居然没能将元荒杀死，仙宸都有些好奇，但马上再次运转法力。

    道钟之上光辉肆溢，天帝剑亦是不差。

    两柄至宝的威力，尽显无遗。

    一击之后，远古战场层层破裂，来不及脱逃的天骄，全部被这股巨大的冲击力吞噬，连毛都没有剩下。

    看到这个情景，臧天道人等人，自然无法在坐得住了，顿时全部出现在了远古战场之中。

    手中庞大的法力波动，瞬间便将整个远古战场稳固了下来。

    只见臧天道人说道：“你叫仙宸是吧。”

    点点头，仙宸没有回答。

    “你已经在仙府中试练完毕，可以离开了。”臧天道人脸色阴沉，但语气没有变化，之后一甩手，便将仙宸甩出了仙府。

    看着自己的身形，居然瞬间出现在了仙府之外，仙宸苦笑的摸了摸鼻子，这一行收获确实巨大。

    获得的珍宝不少，而且还突破了至尊的境界，达到了圣尊境界。

    之后瞬间运起身形，然后离开了这里··

    “什么？！你说臧天道人说，你已经功德圆满了？”镇灵子，语气震惊的道。

    苦笑着，仙宸摸了摸鼻子，然后点头，示意是的。

    听完仙宸的话，镇灵子眼中闪过一丝满意，之后大笑着说道：“哈哈，老祖果然没有看错，甚至还低估了你啊！”

    “呵呵！”仙宸轻笑着，然后道：“前辈高估我了。”

    “不必如此，你的天赋，确实惊人，就连老夫都要嫉妒了！有这样的天赋，你何必要自谦，做人就应该强势！人不犯我我不犯人，人若犯我，斩尽杀绝！”镇灵子语气郑重的道。

    仙宸点了点头，没有说话，因为他看出了，镇灵子显然还有话说。

    “唉！”果然，不久之后，镇灵子叹息一声，开始说了起来···

    一番讲解之后，仙宸也有些震惊。

    原来，远古之时，镇元帝君本就顺从无为之治，从不参与在远古战场之中，声名不显，世人只知五庄观内有一大神仙，但却不知道，其中居然是一位帝君！但天不遂人愿。

    直到有一天，镇元帝君忽然发现，自己的亦师亦友的好朋友，居然在远古战场之中陨落了！

    这样的结果，自然让镇元帝君气愤不佳，当时便参与进入了远古战场，先是战过妖帝，然后和道门相争！

    如果镇元帝君不参与入那样的战斗，也许此时的镇元帝君，依旧能够存活于世。

    但却因为好友的陨落，镇元帝君怒发冲冠之下，终于也参加了进去，致使也导致，震慑诸天，威震万界的镇元帝君，就这么陨落而去，实在是可悲可叹！

    收拾了一下心情，仙宸脸色恢复平静，对着镇灵子说道：“老前辈，我想离开这里，去历练一番了！”

    “去吧去吧，如果有什么解决不了的事，给小老儿我发个灵符，我自会前往。”镇灵子语气有些落寞的道。

    点点头，仙宸转身离开了这里···

    走过曾经一条条小道，虽然此时的圣界依旧平静，但那种压抑的感觉，早已深深的压在所有人心上，谁都知道，这只是风暴前夕，三族之战，注定要展开！

    再次踏上圣皇之墓，仙宸看这里的眼光完全变了，一道道深奥的大道横跨虚空，将整个坟墓都分了开来，这样一条大道法则，如果没有圣尊之上的境界，根本无法发现！

    就在这时，一道金光闪过，被眼尖的仙宸看到，顿时心下一条，虽然不知道什么，但却勾起了仙宸的好奇心，顿时御空进入，一边躲避大道虚空法则的所在，一边追寻金光而去。

    但在不久之后，仙宸却发现，自己就如同穿过了一个世界一般。

    顿时，一个遍地丛林，灵气浓郁，鸟语花香的桃园之地，出现在了仙宸的面前。

    起先心中一跳，以为是幻境，但马上又发现，这个世界居然是真实的，世界之力，横跨在这里，根本就不是幻境能够达到的条件！

    但在此时，金光再次出现，仙宸顿时发现了金光的位置，冲了过去。

    仙宸不知道时间过了多久，他只知道，为了追寻这道金光，他整整横跨了这个世界一半体积，才差不多即将追上！

    就在仙宸快要靠近之时，金光却忽然一闪，遁入地下。

    有些不甘，仙宸运起法诀，顿时便潜了进去。

    一条地底通道出现，通道两旁墙壁之上，画着一图图远古事迹，仙宸也不急着追下去，而是一图一图的看了下去！

    黄帝出生，之后成长，然后成为震慑千古的事迹，全部出现在了这里，看得仙宸都有些意犹未尽，就如同本人至始至终，就如同一个观看者，就这么看着黄帝成长一般！

    通道尽头，一个巨大的棺钵横跨在中央位置，带着尊敬的神色走了上去，仙宸拜了三拜，之后准备离去，此时就算再傻，仙宸也能够知道，这就是圣皇黄帝之墓了，也就是其的传承之地！

    就在仙宸刚要转身之时，金光从棺钵中，再次一闪，而且这次的金光，格外撩人！

    刺得仙宸眼中剧痛，忍不住的闭上了眼。

    就在仙宸闭上眼之时，棺钵悄无声息的打开，一道明亮的金光升起，就如同要将整个世界照亮一般！

    其上正义之气，以及强大的修为波动，滚滚而来，威势惊人但又温柔！其上帝王之气，尽显无遗！

    许久之后，金光慢慢散去，一滴精血，悬浮在棺钵之上，看到这个情形，仙宸走上前去，之后感受了一下，这滴精血的威势，居然比他的还高！

    看了一眼棺钵之中，丝毫无物，有的，唯有悬浮在空中的精血，叹息了一声，显然圣皇黄帝，已经化道，只留下了帝血，准备让后人接受他的传承！

    原本不怎么打算接受这滴精血的仙宸，顿时只能苦笑了一下，摸了摸鼻子，盘膝坐下，开始炼化起了这滴帝血来。

    如果仙宸此时不这滴精血炼化，那么不需要多久，这滴帝血就会彻底消失，毕竟这个时代帝君不显，大道也在排斥帝君之上，以及帝君的出现！

    自己进来的时候，早已被大道记录而下，就算此地被圣皇黄帝使用秘术瞒住了大道，但自己的到来，却破坏了这道秘术，如果不接受，圣皇传承，将会从此断绝！

    只能够将帝血炼化，静待以后，有人符合之后，将这股传承授予他们···

    而就在这时候，圣皇之墓，却开始层层坍塌，虚空之中的大道，开始不断侵蚀，混沌之气不断狂涌。

    有些眼尖，修为高的，顿时便发现了这个情况，迅速的退出了此地。

    但那些没反应过来的人，无一不被吞噬，神魂俱灭！

    这样的情况，自然惊动了不少人，没有人知道这是什么情况，但却忍不住心中的好奇，想要一探究竟。

    就在这时候，古族，人族，巫族的强者，全部出现！

    至尊境界，圣尊，天尊，一个个修为惊天的存在，全部出现在了这里。

    “这是怎么回事！？”臧天道人，阴沉着脸说道。

    “哼！臧天道人，许久不见，威势依旧如此！”古族一位大尊，开口讽刺道。

    “怎么？我臧天做事，还需要你玄尊来教导？你以为你是什么东西？！”臧天道人听到这个声音之后，脸色一边，极度的黑，之后骂道。

    “好，好，好！臧天老贼，你以为此时还是从前吗？！”玄尊开口怒气沉沉的道。

    “不管过去未来，只要我臧天存于世间，你玄尊就是个屁！你信不信！”臧天道人，忽然语出惊人的来了这么一句粗口。

    顿时让不少人有些无言。

    对面的玄尊顿时便大怒，手中出现一把大剑，大剑之上，帝君威势滚滚，向着一旁吞噬而去，唯有天尊境界的强者，能够忍受这股巨大威势，而不被压下。

    而那些低阶修为的存在，都被从这个空间挤了出去，然后一个个跪伏在地面，一个个脸色惶恐的看着，这把巨大的大剑。

    看着玄尊手中出现一把准帝兵，臧天道人脸色不变，手中出现一把长枪，其上亦是散发帝君之威！

    两强相争，自然不可能在圣界之中，否则整个圣界都要被准帝兵，打得坍塌！

    冷哼了一声，玄尊当先御空进入星空之中。

    而臧天道人，亦是冷哼一声，然后给人族的大尊，传了讯息之后，瞬间追寻玄尊的脚步，一路踏上星空，一场天尊之战，将要爆发。

    而这一切的始作俑者，依旧沉迷在突破之中，对于外界，丝毫不知道发生了些什么···