
离和凤仙的一战，整整已经过去了几个月，而仙宸身上，早已经修复完毕，身上的伤，早已全部恢复，只不过却打听到，凤仙依旧陷入沉睡，还没有转醒的样子。

    前往古书堂，卫夫子居然早已在其中等他。

    对着仙宸一笑，卫夫子道：“这次你们两个一战，差点将整个仙府都打穿了，府主都震怒了，开放了仙府战场，你们这一批天骄，都会被扔入其中。”

    “仙府战场？”仙宸疑惑的神情，表露无遗。

    “是的，仙府战场！”说到这，卫夫子居然有些凝重，然后继续道：“仙府战场，说到底就是远古战场！里面有着太多秘密，也有着太多未知的秘密！没有足够的实力，根本无法在其中立足！”

    “远古战场？！”仙宸吃惊的道。

    “这一次府主也是怕你们在学院闹得太僵了，无奈之下才开放的仙府战场，希望你进去之后，能够有自己的奇遇，但你要记住，进入之后，千万不要落单，也不要和古族发生争斗！”卫夫子苦口婆心的说道。

    点了点头，仙宸表示知道了，没有回答···

    “老大这一次打得够狠啊！连府主都被吓到了，啧啧。”仙宸返回之后，将事情原委告诉他们，王道在一旁挖苦道。

    “还不是你小子惹的祸，结果要老大给你扛！”杨庚在一旁，冒上了一句。

    挠挠头，王道嘿笑着，不再说话。

    一旁的天机子则是道：“远古战场，这个地方很神秘啊！”语气中，散发着一丝兴奋。

    一旁浮音一直静静的听着，没有说过话。

    对于浮音，仙宸自然清楚她的事情，只能够心里暗叹一声，然后说道：“现在讨论再多也没用了，记住，进入其中之中，尽量和我散开，我怕古族不会善罢甘休！”

    对于仙宸这一句，所有人都选择了沉默，毕竟仙宸会发生这样的事情，完全是因为他们···

    “各位，我仙府出世也已整整半年了，而出世时间，也只有断断的十年，那么老道也坐下了决定，打开仙府战场，让你们进去寻找机缘，为这条帝路之上，增添一丝机缘，稍后我会打开虚空通道，送你们进去，你们准备好了吗！”演武场上，臧天道人说着。

    “我们准备好了！”所有人大吼···

    睁开眼睛，仙宸站立了起来，进入虚空通道后，仿佛是跨越了几个世纪一般，反正仙宸就这么沉睡了过去，直到醒过来。

    看着眼前一片荒凉，一处处大地创伤，山川河流全部被崩断，祖脉全部被打碎，天空之中，雷声滚滚，远古大战之后的痕迹，依旧清晰无比，仙宸只感觉，这整片天地都在排斥他一般，让他非常的不解！

    虽然不解，但他却没有深究，毕竟这些与他无关，踏上路途之后，仙宸才发现，整片苍天大地，都散发着一股子岁月流逝之力，仙宸惊赫的发现，自己的本名岁月轮，都快要被这股岁月流逝之力，拖动而行了！

    仙宸自然不可能让这样的事情发生，如果本名岁月轮转动一圈，代表着这个人已经生存了整整千年，如果就这么让岁月流逝之力运作，恐怕很快自己就会变成一个满面皱纹的老者了。

    堪堪将这股岁月流逝之力压下之后，仙宸再次踏上了旅程，但这一次，他却显然无比小心，岁月流逝之力的情况出现之后，仙宸就不敢在掉以轻心了！

    踏过一片片的荒凉之地，其中偶尔有几只古兽出现，但却修为不高，仙宸自然不会出手攻击，只是隐去了身影，然后离开。

    “轰！”

    前方传来一股修为波动，这自然引来了仙宸的注意，将全身气息和修为波动隐藏，仙宸向着这个方向而去。

    前往，一条巨大的古兽，和一个古族战在了一起，而这个古族，他刚好认识，是曾经一个整日围绕在凤仙身旁的一个追求者，原本残缺的大地，再次被摧残，整片天空如同随时要破碎一般。

    而这位古族明显有落败的痕迹，毕竟他只有至尊初期修为，而这只古兽则有着至尊初期顶峰的境界，再加上一身强横的肉身和实力，自然不是这个古族能够比拟的。

    向着古兽身后望去，顿时仙宸眼色一亮，古兽身后，一株汇灵果，就这么屹立着，看其上散发出的香味，就已然可以看出，这株汇灵果已经彻底的成熟了，仙宸打着宁杀错不放过的精神，自然不会放过这株灵果。

    偷偷的隐去身形，将整个人和空间折叠，之后不断在这些空间中，不断跃动，慢慢的潜行到了这株灵果旁边。

    仙宸奸诈一笑，看了眼古族和古兽，用灵力模拟了一颗汇灵果，然后将真正的汇灵果摘下，之后迅速离开，处于大战的古族和古兽，自然没有发现，此时的汇灵果之上，已然没有了那股香气··

    就在仙宸离开之后，那位一直追求着凤仙的追随者，发出了一声巨大的惨叫，之后那片地域完全的爆碎。

    仙宸大笑出声，显然是他的计策已经成功了！

    没错，仙宸就是要借着这个契机，引起仙府战场，这个真正的远古战场之中，古兽对于古族的警惕！

    古族和古兽，虽然同属于曾经妖帝的执掌之下，但如今妖帝逝去，古兽早已脱离了古族的掌控，在整个远古战场中，自立门户，如今古族被放入，凭借着远古之时，被妖帝狠狠的镇压的关系，古兽自然不会轻易放过古族！

    而仙宸就是借着这个机会，让古兽失去了汇灵果，然后让这只古兽发出古族，已经出现在了这里的情报，而此时显然已经成功了，仙宸自然大笑出声。

    而看情况，凤仙的那位追随者，此时已经被这只古兽愤怒的击杀了，不然也不可能散发这样的惨叫。

    一笑之后，仙宸正准备离开这里，但却忽然发现，自己面前，居然出现了一只巨大的古兽，全身鳞甲披身，古兽身上散发着一股股法力波动，不比此时的仙宸差，而且看着仙宸的眼神，有些凶狠。

    这让仙宸有些纳闷了，这尼玛好事没有，坏事倒是一堆，这远古战场不好呆啊！

    仙宸自然不会为自己多找麻烦，他也不想整天处于战斗之中，那样只会累跨他。

    对这只古兽一笑，仙宸的身影慢慢消失，然后进入了空间之中，不断的进行着跳跃，想要离开这里！

    但就在这时，仙宸却感觉到，自己身旁空间层层的断裂，之后化为虚无，再次产生出新的空间来，不用想，这自然是那只古兽做的好事，仙宸纳闷的从空间中跳了出来。

    对着这只古兽道：“我不想和你发生什么争斗，不要逼我！”

    当然了，古兽自然不可能听懂，毕竟古兽虽强，但不到圣人境界，根本无法产生灵智，不懂得言语，这只古兽仰天一啸，然后向着仙宸冲来，张开了大口。

    道钟祭出，气息垂落而下，将仙宸整个人保护在其中，而天帝剑也取了出来，横跨胸前。

    “铛！”

    古兽的身体，撞在道钟之上，顿时引发一场滔天巨浪，整个大地被掀起，地上万物飞上高空，居然形成了一股子台风！

    而古兽，显然没有感觉到什么压力，之后冲击了上来。

    一爪拍下，显然想要将仙宸一分为二。

    仙宸自然不可能让其如愿，手中天帝剑祭出，然后对着古兽的爪子点出。

    而道钟，则是紧紧的将仙宸整个身形护住，让仙宸可以自由发挥。

    一人一兽，你来我往，打得好不热闹。

    感觉无趣的仙宸，正准备使出镇元帝君留下的秘术，却忽然发现，远古一股巨大的修为波动出现，深知自己此时情况，不想让人发现的仙宸，顿时使出镇元秘术，燃烧三成法力，然后瞬间消失得无声无息。

    之后彻底的隐在空间中，而原本将仙宸当作吃食的古兽，忽然失去了仙宸的身影，顿时就大怒了，整片天地顿时就遭了殃，所过之处，显得更加的破败了，为原本死寂的远古战场，再填一份破坏。

    而之前那股波动，也出现在了仙宸的身前，凝视着这只古兽，看清楚来人之后，仙宸一阵迷惑，这个人正是之前和他在小酒楼内一起喝酒的天骄榜第一人，但马上发生的情景，却让仙宸心中一跳。

    没有想象中的大战，这位天骄不知道施展了什么秘术，这只古兽居然被其全部吞下，最后一身修为化作流水，为他人做了贡献。

    这样的情景，自然让仙宸心中一跳，同时心中也产生了疑惑，这样的吞噬，他从未见过，究竟这个人得到了什么样的奇遇，居然可以吞噬他人的修为，来壮大自身。

    难怪之前他放下豪言壮志，他要以凡人之资，战尽天下帝子，果然有着自己的底蓄，难怪能够占据天骄第一位了，就这身秘术，就已经足够了！