
和天道子等人探讨一番之后，仙宸便在天道子的分配下，得到了属于自己的大帐，等待着大战的开启。

    而这期间，杨庚等人都保持了沉默，只有天机子偶尔的提出几点观点，然后得到同意。

    就在仙宸等人刚刚来到阵营不久，门外响起一个声音。

    “仙宸道友不知在否？人族青珉道人求见。”

    “青珉道人？”仙宸一皱眉头，显然不知此人是谁。

    “青珉道人是圣尊初期境界的高手，资格很老，存世整整几万年，只不过也就止步于此了。”一旁的杨庚解释道：“不知道找你做什么。”

    “我去见一见。”仙宸站起身，然后向外走去。

    大帐外，站着一个道人，这个道人看起来气宇不凡，看起来并不老，只有中年之样，让仙宸有些怀疑是不是真的是已有万年寿命。

    “同是人族，青珉道友不必多礼，随我进帐叙话即可。”仙宸拱了拱手。

    青珉道人点了点头，跟着仙宸向着帐内走去。

    进入帐内，虽然看到之人都是修为比他还高之辈，但由于年岁问题，不愿意对几人作礼，只是点了点头。

    杨庚等人也没有多说什么，都没有理会他，而是继续做着自己的事情。

    “不知道青珉道友前来，所为何事？”仙宸坐下之后，语气带着疑惑的问道，眼神却凌厉的看着青珉道人，让其都心中一颤。

    但想到自己的把握，青珉道人挺了挺腰杆，然后说道：“不知仙宸道友可知，此次人族和古族的大战，是因何而起？”

    听到这，仙宸顿时明白了，这个青珉道人不知道从哪里得到了消息，这场大战竟然是因为自己而起，但他想要做什么，仙宸却是不知。

    “自是清楚，不知青珉道友有何指教？”仙宸问道。

    “呵呵。”青珉道人轻笑，然后继续道：“听说仙宸道友一身神通法术，皆是由机缘得来。”

    “正是如此。”仙宸皱了下眉头，不知道青珉道人究竟想要干嘛。

    “青珉道友，我说话不喜欢拐弯抹角，咱俩打开天窗说亮话吧。”没等青珉道人继续开口，仙宸抢白道。

    见仙宸竟然抢了自己的话，青珉道人眉头一挑，但却压下了心中的愤怒，说道：“不知可否教授一二？”

    这句话，顿时引起了所有人的怒火，这是偷窥仙宸的神通法术，想要进行要挟！

    “哼！”仙宸冷哼一声，然后道：“青珉道友，难道你以为我不敢杀你吗？”

    “呵呵。”青珉道人一笑，道：“仙宸道友自然是敢，但在我死前，如果将你引发这场战争的消息传出去，不知？”

    听到这，仙宸心中大震，但马上又平静了下来，虽然这件事因他而起，但算来算去，这都只是凤族挑事而已，根本无他无关。

    仙宸眉头一挑，然后震怒的道：“想说你就说，想要让我传你神通法术，给我滚！”

    仙宸话一出，一股子冰冷的寒意，顿时在整个大帐之内流淌。

    青珉道人没想到，仙宸说变脸就变脸，顿时便猛的站了起来，震惊的看着仙宸。

    他本来想的是，仙宸之前愿意为人族付出自己的性命，准备拿这件事，好好的敲诈仙宸一笔，然后突破现在的境界，料到仙宸会答应，但却没想到，仙宸居然会有如此的反应，当下心中便是一跳。

    他哪里料到，仙宸居然想都不想，当下就翻脸！

    冷冷的眼神扫过青珉道人身上，使得青珉道人都有些腿软，但马上又故作坚强的站好，一副怡然不惧的样子。

    “这件事，完全是因为凤仙自己来找我寻仇，而引发，我本不想多提，哪料到你居然拿这件事威胁我，难道你以为我好欺负不成？！”

    仙宸语气冰冷的道，让整个大帐之内的冰冷寒意，更加的强。

    “呃！”此时青珉道人脸色刷地一下铁青，然后指着仙宸道：“既然如此，那么贫道也就不多留了，希望道友不要后悔！”

    说完冷哼一声，转身就准备离开了仙宸的大帐。

    “骗我没成功，就想要走吗？难道你以为我好欺负不成！？”仙宸语气冰冷的再次说道。

    他知道自己之前虽然作出了不少大事，但都是单枪匹马，这一次加入人族阵营，急需要有人立威，那么此刻这个青珉道人，正是最好的立威之人，仙宸如何能让其如此轻易离开！

    一听到仙宸不让自己走，青珉道人脸色顿时变得惨白，但却不敢再动！

    仙宸走下自己的位置，然后来到青珉道人的身旁，大手一抓，便将青珉道人抓在了手上，之后大步向外走去···

    主阵营外，青珉道人被仙宸狠狠的扔在了地上，声响顿时引起了主帐内，不少人的注意。

    顿时不少人都走了出来，看见仙宸居然踩着青珉道人，都是有些不解。

    只见天道子问道：“仙宸道友，不知这是何事？”

    “哼！”仙宸冷哼，道：“这个宵小，居然以我引发人族古族两族大战为由，想要威胁于我，不知应当如何处理，特来请教！”

    听到这，顿时不少人都清楚了，暗叹青珉道人胆大包天，这件事虽然知道的人极少，但却没人敢像他这么做。

    “哼！我说的只是事实，如果这件事情流传出去，你仙宸注定受人族唾弃！”

    谁也没想到的是，被仙宸踩在脚下的青珉道人，忽然语出惊人的道。

    顿时不少人都是心下摇了摇头，暗叹这青珉道人是被迷了心了，这本来就不是仙宸的错，谁都看得出来，这是仙宸要借他立威，不一定要他的性命，现在还说这样的话，那不是存心找死吗？

    “我受不受人族唾弃，不需要你青珉道人来管！今日我便将你镇杀在此，看日后哪个宵小之辈，还敢如此作风！”

    仙宸语气冰冷的说完，脚下一踏，顿时便将青珉道人神魂全部泯灭，然后转身离开。

    就在仙宸离开之后，天道子开口说道：“派几个人，将其厚葬吧，我们回营继续商讨，日后无若无事，不要自寻苦恼！”

    说完当先进入帐应之内，只是说了几句，显然对于青珉道人的作风，也是非常不齿···

    仙宸营帐内，王道语气兴奋的开口道：“老大，你真强势啊！当着所有人的面，就给他这么宰了，还没人敢吭声，太霸气了！王八气侧露啊！”

    听得仙宸都是一阵白眼，什么叫王八气侧露，顿时伸手将王道的头拍了一下。

    一旁的天机子显然也是心情不错，开口道：“小王八，你自己做王八就好，还拉着老大陪你，你丫这不贱的吗？”

    “艹，神棍我可告诉你了啊，别再喊我王八，要不老子真跟你火！”听到天机子喊自己王八，当场王道就怒了。

    “哟？”天机子哟了一声说道：“怎么的？王八还要发火？来来，牛，逼个我看看？”

    “我艹！神棍，老子今天抽死你！”说完便冲了上去。

    一会之后，天机子显然不支，大喊道：“羊羹，你丫再不来帮忙，我就把你的丑事说出去了！”

    听到这，杨庚顿时一震，当场便冲了上去，将王道抓住，任由天机子一顿狂扁，那叫一个悲催的。

    看着几个兄弟的嬉闹，仙宸对着巫敏笑了一下，然后将其抱在怀中，看着几人嬉闹。

    许久之后，天机子整了整身上的衣物，一副风骚的样子，就这么坐在了仙宸的旁边。

    而杨庚，则是一副媚笑的看着天机子，让人忍不住的一阵头皮发麻。

    反观王道，站了起来，“噗噗噗”的吐了好几口泥巴，然后嘴中咧咧的骂道：“艹，老神棍的徒弟就jb是小神棍，这jb阴！仗着能测算，就把人家杨庚的丑事算了出来，然后拿这当法宝，贱人就是贱人！”

    听完王道的话，仙宸顿时便来了兴趣，看向了天机子，但天机子却一副天机不可泄漏的样子，让仙宸好一阵无语，然后转向了杨庚。

    当场杨庚便脸红了，之后低下头，啥都不说。

    看到这情形，仙宸心中的好奇心越来越重，但却没人肯告诉他，最后却从旁边的浮音口中，得知了为什么。

    最后仙宸捧腹大笑，拍着桌子。

    而一旁的浮音和巫敏，则都有些脸红，白了白杨庚。

    笑完之后，仙宸感叹的说道：“也许这条路很累，但却起码有你们这样一群兄弟朋友陪着我，我便感觉我不累了，甚至很开心！”

    “我们也是。”王道难得的严肃了一下，说道。

    这一刻，所有人不置可否，毕竟仙宸说的，都是事实。

    也许没有他们，仙宸依旧能够走到这一步，但却注定孤独，亦或者遇上另一批人！

    而如今遇到他们，仙宸却非常满足，非常开心，至少，他有属于自己的兄弟，以及朋友！

    最少，他不曾孤独，不曾寂寞，因为他是有兄弟的人，有朋友的人！

    〔就如同小宇，有着一个忠实的书友一般〔稻草，也就是光武大汉，谢谢你！〕很让人温心，不是吗？〕