
“别啊，你这不要了我的老命吗？”镇灵子顿时便急了。

    “这还差不多。”沐风神王也便不在说些什么。

    就在所有人笑闹之时，门口忽然走来了两个人。

    顿时全场的焦点都聚集在了这两个人身上，之后看向了仙宸。

    仙宸只是喝着手中的酒，什么也不说。

    “王道，恭喜了，老夫来给你贺喜一番。”巫老走了过来说道。

    “多谢巫老！”王道也是一还礼说道。

    “怎么？众位这是？难道不欢迎我来吗？”巫老看着所有人目光聚集两人身上，说道。

    “没有没有。”王道连忙开口说道。

    “来来，巫老请坐。”王道给巫老两人让了一个位置之后说道。

    巫老两人也不客气，当先便坐下，然后让一旁的少年，跟着也坐了下来。

    “来来，大家喝酒！”沐风神王看着气氛忽然变得紧凑，连忙出场解围道。

    但这一顿酒，显然所有人都有些喝不下。

    跟着巫老到来的少年，自然就是念宸，当年那个小娃，早以成长起来。

    但是因为曾经的变故，最终还是跟随巫老而去，而从那时候开始，念宸的性格大变，从那之后，不在亲近任何人，只于巫老的关系最为亲近。

    而这百年之内，念宸也是显现了自身的天赋，修为层层存进，百年之内，居然追上了仙宸的脚步，达到了如今的圣尊大圆满！

    修炼之快，就连沐风神王都自叹不如。

    时常大呼，父亲是妖孽，儿子更是妖中之妖，但却经常引起所有人鄙视的目光。

    念宸看向仙宸，然后说道：“父亲！许久不见！”

    点点头，仙宸没有回答，也是是因为感觉自己欠他的，仙宸很少正面回答。

    “你我一战如何？”念宸忽然语出惊人的道。

    “你不是我的对手。”仙宸平淡开口说道。

    “不试一试，怎么知道？”念宸继续道。

    “百年下来，你试了整整三次，还需要继续试吗？”仙宸继续开口。

    “哼！你是看不起我吗？”说完当场气势涌动，所有人连忙退了出去。

    这尼玛又要闹那样，这对父子就跟仇人一般，每次相见，都是在别人的聚会之上，而且一闹起来，谁都拦不住！

    “我说老大，念宸，你俩别闹了成不？这是我的婚宴啊！”一旁的王道顿时跑了上来说道。

    “哼！我给王叔一个面子！”念宸冷哼一声，然后坐了下来。

    仙宸则是也不吭声，拿着手中的酒杯，继续喝着酒。

    所有人顿时一松，然后都各自回到了自己的位子，但却有些担心。

    随时提防着，毕竟这两位，说着说着忽然闹起来，那都是非常有可能的事，他们可不敢掉以轻心。

    “王叔，来，我敬你一杯，祝你新婚大喜。”念宸举起酒杯说道。

    “呵呵，小念宸还是这么有礼貌，王叔就多谢了。”王道也是回敬说道。

    “王叔可是要小心了，这圣界最近风波不断，可别像某人那么没用，连自己的妻子都保护不了，最后空后悔，让自己的儿子都恨他！”这一句，念宸显然别有深意。

    顿时所有人心下一跳，但同时都是椅子不断移动，躲了开来。

    听到这，仙宸顿时抬头，然后看向念宸。

    “怎么？不服气？”念宸对着仙宸的双眼，然后道。

    众人大汗，这两夫子，就这脾性，那叫一个一模一样，性子都是如此。

    仙宸当场离桌，然后向着星空中而出，丝毫没有停留。

    之后念宸同时跟上，不落下风的跟在仙宸身后。

    所有人顿时无奈的对视一眼，这父子之仇，是彻底没完没了了。

    不久之后，整个星空中，一颗颗星辰不断坠落，看得所有人都是无奈一笑。

    几个时辰后，仙宸和念宸的身影从星空中出现，然后来到了所有人进前。

    顿时王道便感叹道：“念宸这修为，是越来越长进了啊？上次不过才能坚持一个时辰吧？这一场居然整整坚持了几个时辰。”

    “是啊！这老子的天赋妖孽，这儿子更是惊人的高啊！”沐风神王也是跟着感叹道。

    一旁的巫老，也是哭笑不得的摇了摇头，然后看着这两个活宝，之后看向仙宸和念宸两人，眼神中闪过一丝想念。

    一场酒宴之后，众人离去···

    自从王道的婚宴之后，圣界再次平静的过了几年，但之后，整个世界忽然天机弥漫，就连天机子都无法算清，究竟要发生什么样的事。

    最终，所有人只能够前往仙宸所在地。

    “老大，你说这次是因为什么事？”天机子疑惑的问道。

    “你这个老神棍都不知道，老大怎么可能知道？”王道开口打趣道。

    “行了，你俩别斗了。”仙宸开口打断了两人。

    然后继续道：“我感觉到，这一次仿佛有什么事情要发生一般，但却无法发现。”

    “什么？！”这下所有人都惊呼出声，连仙宸都无法发现的事情，究竟会是什么？

    不久之后，念宸到来。

    “我要和你一战！”念宸到来之后，也不废话，直接就是开口道。

    仙宸眼神顿时一亮，之后说道：“好！”

    这下子，所有人都惊讶了，这是仙宸最干脆的一次，也不推脱，直接就答应了。

    两人踏上星空对立。

    “一剑西来！”

    “武道镇天！”

    两人一击一击的对碰，就如同两个相互知根知底的人，在发生战斗一般。

    每一招，两人都能够清晰的知道着对方的下一步，根本无法伤到对方，而仙宸，也是将自己的修为，压制到了圣尊大圆满。

    谁也不知道打了多久，两人同时停下了手。

    念宸眼中闪过一丝不甘，但马上眼神中又充满了自信，然后说道：“这一次是我不熟悉招式，下一次我一定打败你！”

    “好，我等你来打败！”仙宸开口道···

    再次过去十年，两父子之间，每隔一年，都会到星空中，进行一场这样的战斗，而之后，每一次念宸都会说一次，而这一次，赫然是第十年。

    “我又输了！”念宸语气不甘的道。

    “你已经做得很好了。”仙宸平淡的道。

    不知道想到了什么，念宸眼神中闪过一丝坚定，然后对着仙宸说道：“我要转世重修！”

    仙宸的眼神中没有意外，只是平淡，然后说道：“可以，不过要等百年，此时的圣界天机紊乱，无法看清。我看出了一丝端倪，百年之后，将会有大变化，会有一场巨大的机缘。”

    意外的看了一眼仙宸，念宸没有说什么，只是点头同意。

    百年之后，仙宸亲自将念宸送入了轮回。

    而之后的百年内，凡人界，仙界，圣界，再次掀起了巨大的风浪，没有人知道，这个掀起风浪的人，究竟是谁，只知道这个人，天赋之高，不低于曾经那位威震整个圣界的存在低。

    而自从念宸飞升进入圣界之后，王道等人的生活，也彻底的不平静了，每日都会收到这个新秀的挑战，最终疲于应对。

    之后圣界大变，圣界天空，忽然出现一道大门，而仙宸也进入了其中。

    紧跟而来的，便是恢复了记忆的念宸。

    两位帝君的临世，就已经足够惊人，而也有人最终查出了消息，念宸竟是仙宸的子嗣，顿时便让所有人感叹。

    进入大门之内后，仙宸一身修为层层突破，最后卡在了帝君大圆满，而念宸也是紧随而上。

    最后父子同时渡劫，引动了整个圣界的波澜。

    而这个大门，也不断的被雷劫轰击，整整经历了五天五夜的轰击，父子两人离开了大门之中，返回了圣界。

    而这时候，父子二人，同时突破了境界，达到了帝尊之境，同时两位帝尊境界的强者，顿时让所有人都震惊不已。

    而晋升帝尊之境后，仙宸也得知了可以使用秘术，将巫敏复活。

    走遍整个圣界大地之后，仙宸终于得到了秘术所需的物品，之后不断祭炼这些物品，在巫敏逝去之地，重塑时光，将巫敏复活。

    “仙宸哥哥，你还好吗？这个少年是谁？”复活过来的巫敏，先是含情脉脉的看了一眼仙宸，然后看着念宸，疑惑不已。

    “呵呵，敏儿，这不就是我们的孩子吗？”仙宸轻笑着说道。

    “嗯？不对啊？小念宸不应该这么大了啊？”巫敏显然不信。

    一番讲解之后，巫敏总算明白了。

    抱着仙宸和念宸，巫敏眼泪止不住的划落。

    嘴中说道：“宸儿，苦了你这孩子了！”

    “母亲，孩儿不苦，母亲不要哭了！”念宸也是眼泪止不住留下的说道。

    之后念宸转过头，看向仙宸，喊道：“父亲！”

    “嗯。”点了点头，仙宸不再多说。

    而这之后，仙宸带着巫敏以及念宸，和所有人道别，然后开始了游览大千世界，让王道等人都羡慕不已。

    而突发奇想的仙宸，忽然向着凡界星空深处，扔出了一本法诀，将自己的传承，以及念宸的修炼之法，创成了新法，扔了出去。

    但仙宸不知道的是，就是因为这随手一扔，扔出了另外一位传奇的崛起，最终成就了不朽的佳话···

    而此时的凡人界，仙宸甩出的法诀，就这么降落在了一个正在孕育的孩童的脑海中，然后层层的保护起来，不到一定境界，根本无法解开。

    而就在这一日，这个凡人国度，紫气东来，天空中一道道祥龙飘过，帝皇之家中，一位皇子就这么悄然降世···

    仙宸消失之后，圣界终于不在平静，每日之间，都会引发大战，最终，中央大地成就最终之主，建立起了一个巨大的皇朝，名曰大商！

    而之后，这场风暴引燃了整个星空的大变，圣界格局定下之后，仙界，凡界的格局，也是不断变化，被进行了重演，化出了新世界，也就是圣界的投影···

    之后，仙界的格局，也进行了巨大的变化，整个地域如同圣界一般，划分为五方大地，而之后凡界也是如此。

    而就在这个时候，原本被仙宸打破的大门，却在不断的重演，不断的恢复，最后在所有人不知道的情况下，恢复了原状，消失在了圣界当中。

    而就在这时候，仙宸收到了整个宇宙的回馈，从这一刻起，他就是这个宇宙的主人，直到选出新一任的宇宙之主，方可脱离这方世界，去寻找新的道路。

    这样的结果，仙宸自然不会拒绝，此时的他，已然觉得，这样就已经足够了，每日陪着巫敏和自己的儿子，这就是人世间最大的满意心事。

    就算修为再高，如果没有人陪伴，那也不过是行尸走肉而已。

    身为宇宙之主后，仙宸的一动一念之间，自然瞒不过念宸的眼睛，最终将这件事情告诉了两人，却引起了念宸的思想。

    最终念宸得到了父母的同意，转世重生而去，想要打破这方宇宙的规则，去新的世界闯一闯。

    对于这样的想法，仙宸和巫敏，自然不会不同意，只是有些不舍。

    而念宸的转世，以及仙宸无意间投放的修炼之法，最终引起了两位天骄的追逐。

    引发了新一场巨变···

    “你说宸儿能不能顺利？”看着进入轮回的念宸，巫敏眼带担心的道。

    “如果他机缘足够，自然能够脱颖而出。”仙宸安慰了一下巫敏，眼神中闪过一丝不明之色。

    “但愿如此吧，如果儿子有难，仙宸哥哥你记得出手！”一旁的巫敏，连忙说道。

    “唉！慈母多败儿啊！如果我出手了，就真正的改变了宸儿的命运了，如果他恢复了记忆，你说他会不会怪我们？”仙宸无奈的说道。

    “嗯，好像也是这样？好吧，那就算了！不过儿子如果真的有大难，你一定要出手！”巫敏依旧不依不饶的要求道。

    “对于这个，就不要我俩来担心了。王道他们会好好看着他的，你以为他们都是吃白米饭的吗？虽然他们修为不高，但保护我们的儿子，足够了。”仙宸说道···