
就在几日后，仙宸浑浑噩噩的醒来，舒舒服服的展了个腰。

    而看到进前，王道两只大眼盯着自己闪烁，仙宸差点没一个耳光呼了过去。

    最后看着其眼中的血丝，才没有动手，而是推了一把笑骂道：“臭小子，你想干嘛？”

    “嘿，我这不来看看老大这张俊脸吗？怎么样老大，睡了几个月，是不是一补以往的遗憾了？”

    一旁被推开的王道，倒是啥也不说，嘿笑一声，然后侃侃而来。

    听得仙宸顿时一惊，下意识问道：“什么？我昏迷了几个月？”

    “是啊，三个多月，老大你可真行，沐风神王说了，你是太疲惫了，所以才会这样。”王道点点头说道。

    “那战争状况如何了？”仙宸担心的问道。

    “这个嘛。”王道顿时有些眼神闪躲，不知道怎么说了。

    “说！”仙宸顿时板着脸，语气带着威严的问道。

    “好吧好吧，我说我说！”王道无奈的看了一眼仙宸，调侃而来。

    原来自从仙宸昏迷之后，被沐风神王救走，之后古族不知道因为什么原因，天尊境界高手居然全部出手，劫杀仙宸！

    但被镇灵子以及臧天道人，还有沐风神王等天尊高手拦截住，而自那之后，每一次战争引发，这些古族天尊境界的高手，都会插手进入其中，大杀特杀！

    沐风神王等人无奈，只能加入战场，而仙宸昏迷的今天，正是第五场战斗的引发，这几个月内，整个人族以及巫族联军，整整被覆灭了上亿人，损失之惨重，堪称惊人！

    而更让人无奈的是，古族之人仿佛认准了仙宸的朋友一般，只要等人出现，就会将其全部团团包围，每次都是浴血奋战！

    听完之后，仙宸连忙站起身，也不顾王道的阻拦，急忙向着战场而去···

    就在仙宸踏出战场之时，一道巨大的威压从天而降！

    “快走！”

    沐风神王焦急的声音传来，传入了仙宸的耳朵当中。

    抬头望去，这道威压的主人，竟是凤族天尊，凤羽！

    仙宸顿时脸色一黑，没等仙宸反应过来，凤羽的攻伐已经到来！

    “轰隆！”

    速字诀运转，在仙宸刚刚离开方才之地时，一道巨大的爆炸声响起，整个所在被摧残殆尽。

    眼神一凝，仙宸取出天帝剑，攻了上去。

    “噗！”

    没正面交锋，仙宸便被一击击飞，大吐一口鲜血，倒飞而出。

    顿时仙宸便怒了，不管不顾凤羽接下来的攻伐，从体内世界之中拿出醉仙酒，大喝一口，盘膝坐下，开始进行突破！

    仿佛看出了什么一般，凤羽迅速进攻而来，想要一击击杀仙宸！

    一击而下，仙宸的身影便被扫飞，但依旧是盘膝的姿势。

    而此时的仙宸，正在进行境界的突破，准备引动劫雷，磨灭凤羽！

    一道道精纯的气息涌出，仙宸已经开始了攻克天尊境界的屏障！

    一尊尊神魔虚影，在仙宸的脑海意识中出现，不断的诱惑仙宸，想要将其拉入无底世界。

    仙宸不断打出法力，不断磨灭这些魔神虚影，之后不断前进！

    不知道打了多久，磨灭了不知道多少的魔神虚影，一道通天大门，出现在了仙宸的眼前，就如同一道天门一般，划断了仙宸前进的脚步！

    知道这是突破的关键之后，仙宸一凝大手，开始了不断拍击这道大门！

    “轰轰！”

    不知道攻击了多久，这道大门依旧无恙，就这么屹立在仙宸的脑海之中，根本没有丝毫动弹。

    盘膝坐下，仙宸开始感悟。

    也不知道过了多久，仙宸身上，气息波动越来越强，而身体之上，也开始发出了万佛诵涌之声，而其中，更是有着魔神，的怒吼！

    睁开眼来，一道玄之又玄的道纹闪过，之后恢复平静。

    仙宸站了起来，全身法力调动，全身运于手中，之后顿时拍击而下！

    “轰！”“呲！”

    大门之上，出现了一丝丝的裂痕，而且看样子，只要再多加攻伐几次，便可瞬间打破！

    仙宸当下精神大振，法力不断的运转，之后再次拍击而出！

    “轰隆！”

    整个大门被打碎，化为了飞灰，仙宸踏步进入其中，一道道精纯气息向着仙宸的神魂滋补而来！

    而外界，天空之上，一道道雷霆的聚集，劫云开始不断的凝聚。

    看到这个情景，凤羽当先一退，而沐风神王等人，也是不断的逃离，之后退到了一定距离之后，停了下来。

    而此时，仙宸身体眼神之上，一道精光闪过，之后睁了开来。

    看向古族天尊，仙宸脸神上，闪过一丝精光。

    挡下速字诀运转，追了上去，顿时将所有古族吓破了胆。

    “这是个疯子，退，快退！”敖广大喊，之后迅速划开空间隧道，逃入了其中。

    而凤羽也是不甘的看了一眼仙宸，然后准备划开空间隧道逃离。

    但就在其还没脱离之时，仙宸的身影以及出现在了她的身边，然后一击拍落而下，下意识的法力运转，将仙宸的攻势卸去，却发现，自己已然被道劫记录了下来！

    当场凤羽整个脸就黑了，处于天尊后期的她，已经在这个境界卡了整整几十万年，虽然不敢突破帝君之境，但也相信不需要多久了。

    而此时，她居然被道劫沾染了，那么就代表着，必须在她还没有准备过来之时，进行帝君之劫！

    渡过了还好，一身修为大进，但是凤羽自认此时的自己还没有这个实力，一个不慎，居然陷入了这样的境界，凤羽整个脸色都变了，看着仙宸的眼神更加带满了杀意！

    但此时她却不敢在动手了，如果一不小心，再将道劫加大，那么恐怕自己连命都会没有了！

    而此时的镇灵子等人，则都是为仙宸担心了起来。

    “这小子，倒是好大的胆气！”沐风神王感叹。

    “是啊，就这份天资以及胆气，也唯有你沐风可以一比了！”镇灵子也是在一旁，跟着感叹道··

    看着敖广等人居然逃离了，仙宸心中顿时不满，扫向整个古族阵营，此时古族阵营之内，一大堆高手罗列，仙宸心中顿时有了决策！

    降落而下，仙宸向着古族阵营而去，带着滚滚的道劫威压，向着古族阵营下落。

    仙宸还没到达，整个古族阵营已经掀起了巨大的逃亡风波，但还没来得及逃离，便被道劫记录其中。

    而眼尖的仙宸，也发现了一尊天尊，此时居然躲在古族阵营当中，当下便向着这位天尊隐藏之地飞去，之后一击轰落···

    “我的天，这小子究竟想要做什么？难道他不知道，越多人介入，道劫的威力就会越大吗？”这下就连镇灵子都傻眼了，语气带着担心的道。

    “这是个疯子！”此时的沐风神王，看着仙宸，居然在整个古族阵营中，横冲右突，显然是要将整个古族之人拉入其中，陪他一起渡劫！

    如果真的成功，那么这场道劫的威力，究竟会大到什么地步，真的不可想象···

    “好疯狂的小子！”躲于虚空中的敖广，黑着脸的说道。

    “幸好我等早已将真正的主力隐藏了起来，否则这一次注定大伤元气啊！”白虎王语气愤怒，眼神不甘的看着。

    “如果是我等介入这场道劫之中，众位有几成功夫能够渡过？”青玄说道。

    众人相视，摇了摇头，每一个人说话，但眼神深底处的惧怕，却显而易见！

    “也许，是我等失算了！”麒麟王开口，道。

    众人看了一眼麒麟王，在也不说些什么，谁也没想到，事情的最后，会演变到这样的地步，居然被一个人族后辈，逼得躲入虚空，眼神中各自闪过一丝阴狠，以及一丝不甘，就这么看着仙宸在古族阵营中，左冲右突···

    道劫的威势越来越强，由于仙宸将越来越多的古族添加进入其中的原因，道劫的威力一层一层的突破，此时的道劫，已然堪比天尊境界晋升的道劫！

    而威力，依旧在不断的提升，谁也不知道，这道道劫，究竟会提升到什么地步，都是提心吊胆的看着，此时的道劫还未落下，就已然让一旁的天尊大圆满的沐风神王，都心惊不已了！

    他不敢想象，如果此时的自己，也在这场道劫之下，是否能够抵挡得住！

    众天尊，都是眼带恐惧的看着这场道劫的凝聚，而一旁的不少处于天尊境界之下的修士，全部被威势波及，大吐鲜血，逃离而去，根本不敢多待！

    而天道子，也是忌讳的看着这场道劫的凝聚，此时的他，不过刚刚晋升圣尊后期，根本无法参与，眼神中闪过一丝不甘！

    曾几何时，仙宸也不过是一个刚刚飞升进入圣界的修士，如今却已然成长到这样的地步，心中升起一丝挫败感，天道子眼神中，神色不断变化，整个脸庞也是不断的变化，不知道在想些什么，整个脸色引得吓人···

    而此时的道劫，依旧还在凝聚··