
圣皇之墓坍塌，圣皇所创的世界，彻底的展露在了所有人的面前，而仙宸的身影，和一个巨大的棺钵，出现在了所有人面前！

    仙宸身体之上，一股圣尊后期的威势散发而出，席卷着混沌之气，不断流淌而开，这个情形顿时便然不少人心中惊异。

    仙宸离开仙府的消息，早已传遍整个圣界，但其踪影，却一直不见，而如今，居然得到了圣皇的传承，突破到了这样的境界，这种情况，让人不得不感叹他的机缘深厚。

    看到仙宸的身影，镇灵子显然心下一松，此时他的心中，除了侥幸还是侥幸，毕竟仙宸是镇元帝君指定的传人，如果有所闪失，他真的不知道怎么办才好了。

    而此时的仙宸，帝血已然炼化不少，整滴精血，已然只剩下一半大小，存于仙宸的体内世界之中。

    虽然只有一半大小，但威势依旧惊人，丝毫不下于圣尊的威势，滚滚而发，仿佛要将整个世界摧毁一般。

    睁开眼睛，眼前一堆修为看不透的人，就这么站在他的面前，就连镇灵子，都在这里，这个情形，顿时便让仙宸一惊，但马上又释怀了，毕竟圣皇的传承，动静再大，那也是可能的。

    就在仙宸准备开口之时，敖广开口说道：“小子，你倒是机缘深厚啊，连得两位帝君传承，就连老夫都嫉妒了。”

    就在仙宸不知道怎么回答之时，镇灵子冷哼一声，开口说道：“哼！敖广，你好大的脸皮啊，连小辈的机缘都要嫉妒，如果我不在，你是否要夺其根基了？”

    “呵呵！”敖广轻笑，不在回答。

    而敖广的话，也确实让不少人有些震惊，毕竟帝君啊，那可是半步帝尊了，而仙宸，居然连得两位的传承，那么，仙宸的成就究竟会有多高，根本无法预测了，甚至成长到，帝尊境界，也是有可能！

    顿时不少古族都是上前对着仙宸贺喜，毕竟此时的仙宸，已经不下于他们，堪比他们一样的存在。

    一一还礼，仙宸自然懂得伸手不打笑脸人。

    但就在这时，一旁一位狐族圣尊大圆满境界的古族不服了，顿时便开口说道：“哼！一个小辈而已，不过刚刚晋升，就敢如此，日后在做突破，是否要临驾整个圣界？！”

    这一句话，顿时便将其推上了浪尖，镇灵子等人，都是怒目尔瞪此人，仙宸则是有些脸色阴沉的看了他一眼，然后说道：“再下的事，不需要别人来指手画脚，如果不服，可以一战！”

    “小子，你！”原本被镇灵子等人一瞪，狐族圣尊便不敢在做声了，但此时仙宸居然开口说出这种话，他顿时便忍不下了。

    “你想与我一战？”仙宸语气带着怒气，身上威势滚滚的道。

    “战又如何！难道我还怕了你这小辈不成？”狐族圣尊怒气蓬发的道。

    对着镇灵子等人，看了一眼，眼中的神色，非常的明显，就是让其放心。

    看了一眼仙宸，镇灵子离开了战局，仙宸的神色他自然读得懂···

    “大道秘术，镇压！”

    速字诀运转，大道秘术侵袭而下，先发制人，一招秘术展开，天帝剑顿时便携带着无尽威势，向着狐族圣尊而去。

    有些沉重的看了一眼仙宸的这一击，心中暗骂自己托大了之后，法器甩了出来，顿时便和仙宸战在了一处。

    两人不断的发出攻势，而一旁的天尊境界之人，则是设下了屏障，将两人四周，围裹了起来，不让余波散发出来。

    “阴阳两极剑！”

    仙宸大吼，手中天帝剑顿时化身千万，向着狐族圣尊滚滚而去。

    很快便将其吞噬，狐族圣尊的身影就这么消失在了众人的面前。

    等到这股威势散去之后，狐族圣尊一身伤口，瞪着仙宸，眼中的杀意，滚滚而出，就如同要将仙宸吞入肚子当中一般。

    他没想到，仙宸的攻击居然如此的猛烈，一下子便将其的防守突破，然后将其击伤。

    虽然只是一丝小伤，但狐族圣尊却感觉脸上颜面尽失，仙宸不过是一个刚刚晋升的小子，居然能够伤到他，如果今天无法将其击杀，那么狐族圣尊这个面，就丢定了，他自然不可能让自己的脸面尽失！

    “幻灭！”

    狐族圣尊大吼，仙宸只感觉自己被一股精神力量包裹，然后瞬间陷入其中，暗骂一声大意了，马上他便感觉出来，这竟是一个世界，而且根本无法突破出去。

    就在仙宸不断寻找出路之时，他却发现，自己居然回到了小时候，而之前经历的那些，不过是一场梦而已。

    就在仙宸怀疑之时，心中却忽然感觉到了一股召唤，这股召唤他的力量，是如此的熟悉。

    就在仙宸陷入狐族圣尊迷阵之时，此时的狐族圣尊，则是大笑着，眼中带着得意的看着环境中的仙宸。

    这就是狐族的秘术，幻灭！可化一个敌人心中的幻象世界，之后让其不断沉迷其中，之后被自己的心魔吞噬，彻底的灰飞烟灭！

    如果逃出，那么狐族圣尊只能够被击杀，但如果无法逃脱，只能够沉迷其中，之后彻底的灰飞烟灭。

    就在镇灵子准备出手，帮助仙宸将这个环境打破之时，却忽然发现，仙宸身上，一股子强大的威势散发。

    “给我破！”

    仙宸手中天帝剑忽然出现，一下子便划破了整个虚空，之后出现在了原地。

    不过此时仙宸的脸色，却极度的阴沉，眼神中的杀意，是那么的清晰！

    没有多说，仙宸便将道钟气息垂落而下，保护着身周，之后手中天帝剑战了出去。

    “轰！”

    两人的攻势撞击在了一起。

    一招无效，仙宸翻身而上，手中天帝剑不断挥出，一股股巨大的能量，向着狐族圣尊斩去！

    “天地之间，我为霸主！”

    手中天帝剑不断攻击的同时，仙宸也施展出了，刚刚从圣皇黄帝之墓中，得到的秘术。

    一招皇霸天下，顿时施展而出，对面的狐族圣尊，只感觉对面的仙宸，就如同一尊大帝一般，就这么静静的看着他，让他心中产生了一股子恐惧，无形中，狐族圣尊居然后退了几步。

    就在狐族圣尊后退之时，这尊巨大的大帝，忽然一掌拍了下来，但就在即将击打在狐族圣尊身上之时，旁边一股巨力出现，便将其挡了下来。

    镇灵子当场便怒了，手中拂尘一挥而出，便将这个进入战局之人扫飞了出去，然后一掌拍下，顿时便将其打得神魂俱灭！

    而反观仙宸，这一击被挡下之后，加大了法力的输出，顿时这尊大帝身上的威势，更加的惊人！

    再次拍下一掌，整个虚空层层断裂，就连一旁的天尊境界高手，联手组成的屏障，都开始有些承受不住，层层破裂。

    无奈之下，只能继续加大、法力的输入，否则这个屏障恐怕瞬间就会被破碎，而整个圣界，都会被这一掌，彻底的磨灭！

    圣皇黄帝的境界，根本无人能够猜测，可能是帝君，也可能是帝尊，就算他已经逝去，但其的秘术之上，召唤其的虚影，依旧威势惊人。

    如果这一招是在帝君手中展出，恐怕会生出另外一尊帝君来，到时候无人可敌，将纵横天地之间！

    圣皇虚影，狐族圣尊自然不可能抵挡得住，惨叫一声，便被虚影的一掌吞噬，然后彻底的灰飞烟灭！

    这让古族之人都是忌惮不已，之后在敖广的话语之下，全部退去。

    有人欢喜有人愁，这是这个世界不变的规律，今日发生的一切，注定传遍整个圣界，掀起巨大的风浪···

    仙宸离开仙府之后，再次出现在圣界，但却做出了这样的大事，几招对抗，便将圣尊大圆满境界的古族，强势抹杀。

    这个消息传遍圣界，震慑住了所有人，此时的仙宸，更加的让人忌惮了···

    而就在所有人，为仙宸作出的事震惊之时，有人忽然发现，星空之中，世界屏障巨大破碎了，一位位星空外来之客，不断的出现在圣界之中。

    有人曾经好奇前去探测，却被这些星空外来之客，击杀在了路途之中，这顿时便引起了注意。

    而仙宸，自然也是知道了这个消息，也发现，这些外来之客，居然是曾经，自己到达过的魔法世界，以及道宗所在世界。

    如今圣界屏障破碎，他们显然也发现了，居然开始不断的入侵这里，显然是想要将圣界据为己有。

    而在不久之后，再次传出了消息，圣界大半土地，全部被外来之客攻破，成为了他们的领地，三大种族，顿时放下了各自的恩怨，开始了共同抵抗起了外来之客。

    而一场大幕，也开始慢慢展开，一场大世，即将出现，帝路也已经开启，将由无数天骄修士，来争夺，这一条路的顶巅，最后成就永恒····

    加快情节，书的成绩很差，只能够将希望，寄托在下一本了，呵呵。