
看着离去的二人，不少同一时代的大尊，都是忍不住苦笑。

    对于两人的恩怨，他们自然是一清二楚，因为一丝年轻之时的争执，却整整延续了几十万年，直到如今依旧挂怀！

    之后脸色有些沉重，龙尊一位天尊说道：“黄帝之墓忽然坍塌，不知道诸位有何想法？”

    “哼！”人族一位满头白发的老者冷哼一声，然后说道：“我人族之事，轮不到你古族来指手画脚吧？”

    这句话一出，顿时便让龙族大尊脸色一变，然后脸上阴晴闪动，不过没在说些什么。

    “各位，既然圣皇之墓已然坍塌，那么我们就趁此，打开整个大墓，进入其中，你们看如何？”就在这时候，一位凤族天尊说道。

    这顿时便让所有古族眼前一亮，而人族则都是怒目而瞪这个凤族天尊。

    这是要当他们的面，挖他们老祖的墓啊！他们怎么可能答应。

    顿时不少人族大尊便开口拒绝，毕竟这种事，可是丢人丢到家的了，谁肯去做！

    而就在这时候，一道比刚刚臧天道人威势，还要强大的存在，忽然出现在了黄帝之墓外，然后脸色沉重的看着其中。

    近前一看，赫然是上次，和镇灵子，于龙族祖地之外，发生大战的那位龙族天尊！

    这顿时便让所有人脸色大变，龙族的脸上带着不屑，扫过整个四周，然后高傲的站立在那。

    只见敖广开口，莲花片片闪现，顿时便让所有人族和古族脸色大变，这显然已经快要突破到帝君之境，属于半步帝尊了！

    而且，看样子是要强势将他们全部镇压在此！

    就在人族惶恐之时，一道不下于敖广的气机出现，顿时便将所有人族的压力卸去，之后站在了敖广的对立面。

    而凤族，玄武族，麒麟族，白虎族，也是忽然出现了一位这样的存在。

    只见人族出现的大尊说道：“敖广，几十万年不见，你的绝世风姿，依旧如此霸道啊！”

    “呵呵，你沐风神王，不也依旧如此吗？”敖广轻笑，之后反口说道。

    “今天这日子倒是奇了怪了，圣皇之墓忽然坍塌，居然引出了你们这五位老妖怪，怎么？想要攻入其中？”沐风神王开口问道。

    而听到敖广喊这个人族为沐风神王之时，顿时所有人都吓了一跳，之后跪伏了下来，一个个纳头便拜！

    沐风神王，上古人族天骄，原本不过是一位普通修士，但不知道什么原因，得到了机缘，之后强势出世。

    横扫整个圣界大地，只用了短短三千年，便修炼到了天尊大圆满，而且肉身之强，实属罕见！

    当时古族想要镇杀这样一位天才，但却被其反杀而上，单手击飞准帝兵，最后引出了敖广，才将这件事情压了下去！

    这样的强势，当然被人记载了下来，流传至今！

    而这样一位，传闻已经陨落的存在，却忽然出现在了所有人的面前，这顿时便让所有人感觉不现实，但动作却依旧不慢，口中呐喊“请神王，为我人族保住颜面！”

    声音传了出去，久久不散。

    “沐风神王，难道是要来阻止我的吗？”敖广神色有些不悦，但语气不变的说道。

    “呵呵！”轻笑，沐风神王说道：“不不不，我不阻止你们进去，而且还在一旁观看，你看如何？”

    有些疑惑为什么沐风神王不动手，但敖广只是点点头，之后连同另外四族大尊，各自取出了自己的准帝兵，准备破开圣皇之墓。

    看到这个情形，所有人族都迷惑了，但却不敢说什么，沐风神王的子嗣走上前，之后疑惑问道：“老祖，为何？”

    “不必疑惑，不必多问，一会你们自然知道。”沐风神王挥手阻止，之后说了一句，便不再多说，其的子嗣只能够无奈的点了点头，然后退了下去。

    “轰！”

    古族五大种族圣尊之上境界的存在，全部使出了最大的攻击，然后砸落在正在坍塌的圣皇之墓上。

    就在所有古族脸带喜悦之时，清醒忽然大变，整个圣皇之墓混沌之气狂涌，风雷地火，四种力量狂涌而出！

    注意到了这股力量出现的古族大尊们，都是瞬间离开了方才所在，而晚了一步的，都被吞噬进入其中，甚至连惨叫，都来不及发出，就已经神魂俱灭！

    这个情景，顿时便让敖广等人脸色阴沉了下来，之后看向了沐风神王！

    “呵呵。”沐风神王依旧一脸轻笑，然后说道：“众位可以继续，我绝对不阻止你们。”

    顿时所有人便被沐风神王这一句给噎住，此时再傻的人，都能够察觉到，圣皇之墓中，有着无数帝君设下的阵法，如果攻击而上，一不小心，就会被反噬，连一根骨头都剩不下！

    敖广冷哼一声，不再多说，而是看着圣皇之墓的所在。

    就在这时候，镇灵子却忽然出现在了圣皇之墓外，然后脸带担心的看着圣皇之墓，因为他从其中，感受到了仙宸的气息！

    这样的结果，怎么不可能让他担心，顿时便离开了古妖城，出现在了这里。

    “老头，你怎么来了？”沐风神王，语带惊奇的说道。

    “呵呵，沐风小子你果然没死，小老头我闲来无事，就不能来看看吗？”镇灵子轻笑，然后说道。

    沐风神王自然不是那么好骗的，但他却没有说出来，而是将疑惑藏在了心中，准备日后询问。

    倒是一旁的敖广，不藏匿，直接问道：“我说镇灵子，你这是什么表情？难道，里面有什么你很在意的东西，或者，人？”

    “笑话，我镇灵子纵横世间几十年，怎么可能还有挂怀之人，老东西，你可莫要胡说八道！”镇灵子语气有些诠释的说道。

    “哦？真是这样吗？难道是我看花了眼？哦，对了，上次和你一起前往我古族祖地闹事的那小子呢？难道···”敖广忽然说到。

    顿时沐风神王眼中闪过一丝精光，显然也是察觉到了什么，之后一脸好奇的盯着镇灵子盯了一会，便重新将目光转向圣皇之墓中。

    就在所有人静观之时，星空之中，臧天道人的身影忽然出现，而且方才玄尊手中的大剑，赫然就在其手中。

    这样的结果，自然瞒不住所有人的眼，显然，玄尊已经被击杀在星空之中，顿时所有人心中，都是一阵无言，也许这就是宿命，结下的因果，迟早都会还！

    到了他们这个境界之后，在意的根本没有什么，最在意的，不过是修为境界能够突破，以及长生！

    但如今一位同他们身处一个境界的同辈，忽然被击杀，这让他们心中升起一股兔死狐悲的感觉。

    只见玄武族一位不下于臧天道人的大尊说道：“臧天，既然玄灭已经被你击杀，那么是否应该将我玄武族至宝归还了？”

    “嗯。”轻嗯了一声，臧天道人神色不变，依旧翻来覆去的看着大剑，但马上便向着玄武族的大尊甩去，口中说道：“下次如果在发生这样的事，那么，贫道也就不客气的收下了。”

    “臧天师叔。”沐风神王上前，辑了一礼，然后说道：“对于这件事，师叔怎么看？”

    “嗯，贫道也不知道发生了什么，我曾在秘典中看到过，这样的情景，只有一个可能，那就是，有人得到了圣皇传承！”臧天道人语出惊人的说道。

    顿时人族都是脸色大喜，而反观古族，则都是脸色阴沉了下来！

    圣皇黄帝，这是一位远古之时声名大振的存在，曾以一力，镇压整个圣界，让人族得到了喘息的时间，之后迅速发展到了这样的数目！

    而此时其的传承被人接收，那么，代表着，会有着一个，如同圣皇黄帝一般，镇压整个圣界，让他们不得不再次潜伏。

    但就在沐风神王想要在说些什么的时候，圣皇之墓，发出了一道巨大的声响，然后解体速度越来越快，速度之快，威势之强，让处于天尊境界的古族和人族以及前来的巫族脸上，都是忽然间大变。

    顿时所有人便横跨，裹带着身旁的种族之人，全部离开了这里，退了出去！

    圣皇之墓的坍塌，引发了一股滔天巨浪，整个圣界山摇地动，就如同末日一般，圣界大道屏障，也开始慢慢破碎了起来，甚至要将整个圣界摧毁！

    这样的威势，无人能够受得了，这才是真正的圣皇之威，威力之大，甚至可以瞬间打破整个圣界。

    时间慢慢的流逝，之后这股威势越来越弱，就如同繁花一现一般，彻底的消失了，而圣皇之墓，也在这股威势消失之时，全部解体，最后化为虚无。

    而这时候，一个鸟语花香的世外桃源，出现在了所有人的面前，之后也不断的解体，化为了虚无，一切的一切，全部重归混沌，只留下，中央一片不过百里的面积范围，而其上的场景，顿时便让所有人心中，掀起了滔天巨浪···