
自从青珉道人事件之后，仙宸便不曾出现在人族阵营之中，而也无人敢去打扰。

    毕竟谁也不想成为仙宸下一个，立威石！

    直到现在，两方大战，再次展开，而这一次，仙宸也要参加进入其中。

    人族阵营前，仙宸看着对面的古族，黑压压一大片古族古兽头颅。

    前方一大片古兽头颅，千奇百怪，什么样的都有，修为届都不高。

    飞上高空，和天道子站在一起，和对方的圣尊高手对立。

    没说什么，战争直接引发。

    只见仙宸取出天帝剑，瞬间便攻击而上。

    道道气息垂落，道钟牢牢的将仙宸保护在其中，天帝剑收割着无数古族的性命，慢慢的深入其中。

    仙宸在古族大军中屠戮着，从东杀到西，再由南杀到北，就连他自己都不知道，自己究竟杀掉了多少古族，不知道自己究竟杀死了多少从道尊到至尊境界的古族。

    现在的仙宸，圣尊大圆满之下，无人能够挡他一击！

    只有圣尊大圆满以上的境界，方能够和他一战，不过依旧要被斩杀！

    虽然在圣界，每一阶的层次之分都是巨大的，但对于仙宸来说，却如同虚设，自身肉体的强大，以及一身至宝，再加上那层出不穷的秘术，别说是圣尊，就算是天尊初期普通的修士，如果稍有不慎，都有可能被击杀！

    而此时的仙宸，修为已经处于圣尊后期大圆满，这样的境界，足以盖压同辈，风华绝代，无人可以比拟！

    体内世界吸收着杀戮之气，进入体内世界的杀戮之气，都被幻化成灵气，慢慢的进化着，将整个体内世界推演得更加完美！

    “古族大军，我要全部一一击杀！”

    看到好处之后，仙宸心中暗下决定的道。

    他没想到的是，这样一场战争，居然也能够有这样的好处，能够推动体内世界的圆满进化，下了决心之后，仙宸手中的天帝剑越来越快，就如同一个人形收割机一般，收取着古族的性命！

    不停的杀戮着，仙宸杀得手都酸了，但却依旧没有停下来，不久之后，又有几尊来阻拦他的圣尊境界高手，被他击杀，化为灵气，吸收进入体内世界之中！

    而仙宸跟发了疯一样的屠戮，也吓到了所有古族，同时手中一顿，但就是这一顿，死伤更加惨重！

    仙宸一剑之下，总能带走无数性命，顿时便让所有古族心中胆颤了！

    开始有古族慢慢后退，根本不敢站立在前方，就连圣尊高手，都是疯狂的后退！

    没有一尊古族，敢站在这位杀神面前！

    这根本就是一台人形屠戮机，上去对抗，完全就是去送死，稍不留神，死都不知道怎么死的！

    仙宸的疯狂杀戮，以及古族的不断后退，顿时引起了人族的士气大涨，杀戮起来，更加的拼命了！

    而处于高空中的古族高端和人族高端，都是有人欢喜有人愁的一边战斗，一边看着下方，强势屠戮的仙宸！

    不知道击杀了多少古族之后，仙宸忽然发现，眼前的古族大潮，忽然狂涌着退去，马上便明白了过来，这是古族要后退了。

    当即便停下了手，返回了人族阵营当中。

    而路上，人族修士，都是崇拜的看着他，眼神中的崇拜之色，清晰可见。

    来到人族大帐之内，先是一大群的人族高端境界强者前来贺喜，其中天道子也是说了几句赞叹的话。

    但这一次，仙宸却发现，许久未见的巫族族长，巫老赫然在列，就连天道至尊等人，也出现在了主位之上！

    而看其等人的修为，居然届都有着圣尊境界。

    但按下了心中的好奇，仙宸没有说话，因为沐风神王等人，此时也在主位之上，显然是在休养生息。

    仙宸的到来，顿时便引来了所有人的注意力，一身杀气狂涌向天，仿佛要将整个天穹都捅破一般！

    “啧啧，好大的杀意！”沐风神王感受到仙宸的到来之后，睁开眼睛，啧啧作响的说道。

    摸了摸鼻子，仙宸不知道说些什么好。

    “小子，你这一次做的，不得不说，连本座都要佩服！古族一会会派出人来和我们商谈，你这一出面杀的，太给我们这些个老东西长脸了！”沐风神王开口，语气欣慰的说道。

    不久之后，外面通报，古族商讨之人到来。

    进入大帐之后，赫然是龙族的敖广，只见其看着仙宸，开口说道：“小子，你够狠啊！照你这么杀下去，我古族后辈再多，都不够给你杀！你这是存心的？”

    仙宸再次苦笑，摸了摸鼻子，不知道说些什么好，这也不能够怪他，只是忽然发现，杀死这些古族之后，居然能够将杀戮之气，吸收进入体内世界，化为全新的灵气，才会杀得那么入神而已。

    “好了好了，老东西，你来也不是商量这事的。赶紧说说，这次你们古族又想要干嘛吧。”沐风神王打断了敖广的调侃，说道。

    瞪了一眼沐风神王，显然对于其喊自己老东西非常不满，但依旧叹息一声，道：“唉！这不你们人族这位主杀得太狠了，我们那些后辈担心给他把子孙砍完了，让我来看看，能不能把各个等级给分一分。”

    “啧啧，你们古族可真敢干啊？大战也是你们挑起来的，打不过了还要分一分。连我都有些佩服你们那些后辈的脸皮了啊！”沐风神王没有答应，只是啧啧着，然后调侃道。

    听完沐风神王的话，敖广都不自觉的老脸上一红，然后说道：“你个臭小子，怎么说我也是你师傅的老友，你就这么不尊老爱幼？”

    “哟？您老也会说您老？啧啧，这是不是一个奇迹啊这是？”沐风神王听到敖广说到自己的师傅，神色中闪过一丝黯然，但马上又消失，继续调侃。

    “得了得了，就这么定了，你一会安排一下。对了，你那酒还有没有？拿点出来分我这老东西尝尝，有几千年没喝到了，心痒得很！”敖广道。

    “行，走走，咱俩去好好喝上一场去。”说完沐风神王就下了主位，带着敖广向着外界而去，丝毫不理会帐内的所有人的意见。

    虽然不满这样的条件，但对于沐风神王答应了的条件，众人终究是不敢反驳，只能够将这条件下放，然后开始部署起来。

    而仙宸见没了自己的事，也是耸了耸肩，然后离开了主帐。

    回到自己的帐营之后，仙宸刚刚进入其中，却发现镇灵子已经在这里等他，好奇着为什么镇灵子会到来。

    但他却没有问，因为镇灵子会告诉他的。

    果不其然，只见镇灵子说道：“仙宸，跟我去喝喝沐风那小子的美酒去，对现在的你，可是大有好处啊！”

    联想到之前敖广和沐风神王的交谈，仙宸一下子便知道了。

    但对于沐风神王为什么和敖广那么熟悉，仙宸的脸上闪过一丝不解。

    显然这也被镇灵子看见了，只见其说道：“说到沐风这小子，确实是让人惊叹啊！其的天赋丝毫不下于你···”

    听完解释之后，仙宸也是一脸恍然大悟。

    当年沐风神王不过是一个家族子弟，但却在第二日，整个家族被屠戮，最后只留下了他，这个整天流连春街小巷的风流子弟。

    也就是这时候，沐风神王爆发，遇到了自己的师傅，一路突破，很快便达到了圣尊大圆满境界！

    而也就在这时候，他却得知，自己的师尊，寿命已经不足一年！

    这还不是最致命的，最致命的是，他的师尊，正是将他整个家族屠戮之人！

    而之所以为什么，只因为他的师尊，因为担心自己逝去之后，自己的传承断绝，所以才会作出这么一招！

    但也是因为沐风神王的天赋，以及那身根骨，实在惊人，他的师尊曾经也要收其为弟子，但最终被其拒绝，无奈之下的师尊，只能够使用了这一招！

    最后沐风神王彻底消失，再也不曾从世间出现，直到之前，而沐风神王的师尊，当年便是圣尊大圆满境界的存在，深得不少人的佩服，交友甚广，就连古族不少老妖怪，都和其称兄道弟！

    而现在敖广等人，会和沐风神王如此熟悉，自然也就清晰可见！

    而沐风神王之所以会喊臧天道人师叔，正是因为，臧天道人和其师，正是同出一脉，只不过其师是师兄！

    但这并不是沐风神王能够和这些老妖怪关系如此之好的原因，而是因为，其的一手造酒功夫！

    天尊之下，只要喝一口，都可以修为大进，而且美味绝佳，深得老妖怪们的喜欢！

    这才是真正的原因，而这一次沐风神王之所以会拿出这些美酒的原因，也就更加的清楚了，仙宸的大杀特杀，让他心情非常之好，以及敖广的要求，方才拿了出来。

    之后宴请等人前去参加，否则以沐风神王的脾性，根本不可能如此轻易，就将这些美酒拿出来···