
吞下灵丹，仙宸一身伤势瞬间恢复，之后狂退了出去，远离了镇灵子和这位法神的战场。

    之后看向那些魔法世界的魔法师，眼神中带着杀意，取出天帝剑攻击而上。

    一步一人，仙宸的气势无人可挡，杀得魔法世界之人那叫一个丢盔弃甲。

    所有人早已被杀怕了，他们不过是处于道尊以及至尊境界的魔法师，怎么可能抵挡得住，仙宸的攻伐，注定要被全部杀死！

    而远处和镇灵子进行战斗的法神，则是被气得哇哇大叫，这些都是他们魔法世界的精锐，这一次进攻圣界，才会被派出来，没想到的是，居然被人翻过来杀个底朝天！

    一分心，顿时便被镇灵子抓住了机会，手中拂尘一震，之后将这位法神击伤。

    而仙宸，根本不看镇灵子和法神的战场，依旧天帝剑进行攻伐。

    最后一位魔法师倒在仙宸的剑下，仙宸收剑，冷目看着法神和镇灵子的战斗。

    一边守护圣界大地，一边和法神进行战斗，如果不是之前抓到机会，恐怕镇灵子此时也不会那么轻松。

    就在不久之后，镇灵子拂尘一卷，法神的躯体被卷来，之后被拂尘穿透体内世界，最终灰飞烟灭。

    “前辈，您没事吧？”等到两人战斗一结束，仙宸便迎着镇灵子所在地，踏空而去，然后问道。

    “没事，不必担心。”镇灵子挥了挥手，显得有些疲惫，之后坐了下来，开始缓缓修复起来。

    而仙宸，也在一旁等了起来···

    许久之后，镇灵子身上的伤势恢复，然后卷着仙宸，向着人族所在地而去···

    “沐风小子，你动不动手？！”镇灵子，开口说道。

    眼神有些无奈的看了一眼镇灵子，然后说道：“既然您都这么说了，那就走吧。”

    就在这一日，整个圣界震动，天尊高手倾巢而出，就连古族的天尊境界高手，都是齐聚人族聚集地上空，引得所有人好奇不已。

    最终得到消息，此行，竟然是为了进入星空，磨灭潜入圣界的魔法世界！

    这个消息流传出来，顿时让所有人心神一震，然后都是满带兴奋的看着从星空中离去的所有人。

    毕竟，自从魔法世界之人入侵之后，不少圣界修士，不管古族还是人族，都是颇受伤害，此时他们要对其主星进行攻伐，自然是引起了所有人的兴奋···

    魔法世界所在星球，一个巨大无比的大阵，将整个星球守护了起来，看得镇灵子等人都相视了一眼，讨论了起来。

    最终决定，联合诸天尊之力，轰开这个大阵，强行攻伐进入这个魔法世界。

    还好这只是一个帝君大阵，如果是帝尊大阵，在给他们几百万年，都无法击破！

    众人合力，各自施展出了自己的秘术，之后向着魔法世界的护法大阵攻击而去！

    “轰隆！”

    整个大阵遭受如此一击，顿时引发了巨大的风浪，整个魔法世界就如同陷入了末日一般，大海潮水狂涨，向着大地席卷而去，火山都在喷发，其中喷出的岩浆，都堪比至尊境界产生的真火能够一比。

    而这样一击，依旧无法将其破坏，众人再次合力，秘术展出，再次攻击在了大阵之上！

    这一次，这个大阵终于有了不小的裂痕，众人再次合力一击发出，顿时整个大阵，发出一声“兹兹”的声响，然后彻底的被破坏！

    大阵被破坏之后，众人分道扬镳，向着魔法世界飞入。

    而此时的魔法世界之人，一阵人心惶惶，自从前去攻伐的魔法师和法神陨落之后，他们便处于提心吊胆的日子，而如今，攻伐的主星所在之人，终于反攻而来了，这让他们心中全部失去了希望！

    魔法世界拍卖城，第一个被灭的城池，整个城池上下之人，全部被古族天尊一击拍散，全部化为飞灰，而其中的珍宝，也被古族天尊提前收走。

    一个多月过去，整个魔法世界，几百个城池，如今仅存下三个大城！

    而这三个大城，之所以没被抹除，完全是因为，其中有着不低于天尊境界的存在，而且各自掌有一把准帝兵！

    曾有古族仗着手中法宝，进攻进入其中，最终被抹杀在其中，顿时引起了注意！

    而之后，前来攻伐之人，最终没有进攻这三个地方，而是准备留到最后···

    魔元城之中，一位手持准帝兵的天尊境界魔法师出现，对着外面空中的人说道：“这一战我魔法世界已经损失惨重，不知众位可否退却？”

    所有人相视一眼，然后同时发动攻伐，在其没反应过来之时，强势将其抹杀！

    准帝兵被眼明手快的沐风神王拿走，而所有人，都是怒目瞪了他一眼，最终不敢说些什么，进入魔元城中，搜刮！

    一番搜刮完毕，整个魔元城便在这些天尊手下彻底的消失，毁灭！

    战神城，这是曾经的魔法世界中，一位战神的诞生之地，但如今也陷入了攻伐之中。

    无论外界这些古族人族天尊怎样呐喊，其就是不肯出现，最终所有天尊合同手中准帝兵，强行攻入其中！

    损失了一位人族天尊，以及两位古族天尊之后，战神城彻底被打开，最终又是一番搜刮之后，彻底被破灭！

    法帝城！

    悠远而又古老的气息散发，这座城池，整整屹立在这里百万年，当年一位魔法世界的小乞丐，一步步的成长，最后机缘巧合之下，成就帝尊之位！

    最后横扫整个宇宙星空，无敌于世间，但最终抵不过时间的磨灭，消失于历史的舞台之上，而这座城池，也正是那时候建立！

    如今整个魔法世界，仅存这个城池，但却无一人敢发动攻伐！

    因为其中有着一把帝兵，真正的帝兵！

    强行攻入，只会被帝兵全部磨灭！

    所有人聚集在这里，根本不敢发动攻击，深怕帝兵反噬！

    人族和古族各派出一位天尊，返回圣界，准备取出帝兵，前来进行攻伐！

    这个世间，除了帝尊能够抵抗帝兵之外，也就只有帝兵了，帝兵一击，天崩地陷，无人可挡！

    几天的等待之后，两人归来，人族圣剑，轩辕剑，古族至宝，炼妖炉全部被取来！

    轩辕剑被沐风神王祭出，而炼妖炉则由敖广祭出，两人相视一眼，同时发动了攻伐！

    而就在这时候，镇灵子拉着仙宸，狂退而出，退出了魔法世界之中！

    三把帝兵的相抗，足以使得魔法世界瞬间磨灭！

    “轰！”

    整个魔法世界最终抵抗不住，彻底化为飞灰，只有法帝城，因为有帝兵保护，而存留了下来！

    这一战，优势全部在沐风神王，以及敖广手中，两人各自祭出一把帝兵，而魔法师手中，不过只有一把，单手终究难抗双敌！

    帝兵复苏，真正的大帝之威，铺满诸天万界，在这一刻，整个宇宙星空，无论是生命源星，亦或是星空妖兽，全部无法抵抗，跪伏了下来！

    就如同一尊帝尊，出现在世间一般，万物伏拜！

    三把帝兵互相攻伐，打得整个星空一片一片的坍塌，此时根本不需要别人来支撑，三把帝兵中的器灵早已复苏，互相进行着攻伐！

    这是再续远古之战，再续帝尊之间的大战，也许帝尊能够跨时空与同等阶存在一战，但却终究只是跨越，而无法真正处于同时期！

    而此时，三把帝兵，就如同三尊大帝一般，在进行着攻伐，这个时候，早已不是两把对抗一把，而是各守一方，进行着攻伐！

    谁也不知道这一战需要打多久，只知道这一战下来，整个魔法世界所在，方圆近千万公里，全部要被打得坍塌！

    三天三夜过去，三把帝兵的气息都是互相收了起来，最后器灵再次沉睡起来，这一战，没有任何帝兵获胜，都是势均力敌！

    魔法师收回帝兵之后，带着仅存的族人，向着星空深处潜逃而去，整个法帝城，也早已在这股巨大的帝兵之战下，彻底化为粉末。

    没有人前去追击，因为他们知道，如果追击下去，恐怕将会产生更大的伤亡，这是谁也不想看到的！

    最终所有人返回圣界，而这一次攻伐的收获，也是无比巨大的，一样样奇珍被收刮，一样样法器被夺走，整个魔法世界，一夕之间，全盘崩溃！

    但损失也是不小，在这场攻伐战中，天尊整整死去五位，三位是大意被击杀，而两位，则是在帝兵相互攻伐之时，来不及退出，而被攻势覆盖，被抹除的！

    最终这件事件彻底的平复了下来，而最终而被人探出了消息，这件事情，竟然是因为仙宸而起，这样的结果，终究是让不少暗吸一口气！

    这样的事件，从其出现到现在，已经发生太多太多了，直到现在，都让人感觉到了麻木！

    而圣界，再次变得平静下来，一场攻伐之战，就在几个月之内，彻底的平息了下来，不得不让人感叹···