
随着镇灵子，向着沐风神王所在的休息地而去，几个呼吸间就已经到达。

    还未进入其中，仙宸就已经闻到一股美酒香味，让仙宸有些陶醉不已。

    而一旁的镇灵子，闻到这股美酒香味之后，整个人顿时精神大振，两只眼睛闪闪发亮，脚下生风，直接就冲了进去。

    一下就打开了大门，镇灵子哈哈大笑的说道：“你们这群人啊，居然不等老夫，就已经开喝了，不行不行，我必须要自罚三杯！”

    “诶诶，镇灵子你想干嘛，这酒是这么糟蹋的吗？”

    镇灵子进入院子之后，当场就拿起酒杯连倒三杯，咕噜咕噜的喝了下去，一旁的敖广看得是眼睛直跳，连忙从镇灵子手中抢过酒坛说道。

    但显然镇灵子根本不在乎他所说的，而是陶醉的，嘴中啧啧直响，眼神依旧盯着酒坛。

    镇灵子这一番表现看得是仙宸目瞪口呆，他没想到，镇灵子也会有这一面，平时的镇灵子，都是一副严肃的面孔，今天居然会如此。

    “见过几位前辈！”

    虽然好奇，但仙宸显然还是不会乱了礼数，见礼道。

    “不必如此，来来，小兄弟坐下共饮一杯。”一旁的沐风神王说道。

    仙宸自然也不会客气，当场就坐了下来，然后看着场中之人。

    这些人当中，有不少人都是生面孔，但修为都是通天的存在。

    镇灵子，敖广，沐风神王，就连臧天道人等人都在，而剩下的，虽然仙宸看不透修为，但依照身体散发出来的修为波动也能够看出，都是处于天尊初期中期的存在。

    “沐风小子，你这酒是越来越好了啊！”一旁的镇灵子，开口感叹道。

    “嗯，确实不错。”敖广也是跟着说了一句。

    “呵呵。”沐风神王轻笑一声，也不答话，为仙宸倒了一杯，然后自倒一杯，喝了起来。

    看着这杯美酒，只有一股子香气散发，却没有丝毫的什么灵气波动，这让仙宸好奇，镇灵子所说的大用处在哪里。

    端起酒杯，喝了下去。

    顿时这些美酒化作一道道庞大无比的灵力，瞬间便蔓延了整个身体经脉，流转了起来。

    当场仙宸便盘膝，开始炼化起来，一道道灵力被淬炼，成为自身的法力，汹涌澎湃，就如同平静无比的大海，忽然被一股风浪卷入，掀起了滔天大浪！

    而一旁的老妖怪们，都是看着仙宸，各自神色都有些不同。

    镇灵子脸色有些欣慰，而沐风神王脸上，闪过一丝异色，不知道在想些什么，而敖广等古族，则都是神色复杂的看着仙宸。

    在他看来，仙宸越强，这一次古族大战，古族的伤亡就越大！

    身为古族的一份子，他自然不想看到，自己的族人一个个的陨落在敌人手上，但被这么一群人阻拦，他根本连下手的机会都没有！

    怀着各自的心事，等人喝着酒，但心神早已不知道飞往了哪里···

    反观仙宸，这股灵力涌入，原本就身于圣尊后期境界，经过这股能量涌入之后，经过不断炼化，居然有些快要突破。

    仙宸加大、法诀的运转，更加快的炼化起这股灵力来。

    终于，这股灵力被仙宸顺利炼化完毕，而仙宸此时的修为，也已经突破，达到了圣尊大圆满，只差一步，便可捅破这层窗口，进入新的领域！

    睁开眼，仙宸感激的看了一眼沐风神王，之后依旧保持了沉默。

    这一场酒会，持续了一天，最后在沐风神王的驱赶之下，才将这群酒鬼成功驱除，而仙宸，也从沐风神王处，讨来了一些，准备给杨庚等人喝上一杯，突破境界。

    跟随着镇灵子离开沐风神王所在，仙宸向镇灵子道别，返回了自己阵营所在···

    “嗯？老大的修为？”仙宸一进入大帐，天机子就感觉到了不对问道。

    “呵呵。”仙宸道：“方才和镇灵子老前辈前往沐风神王的酒会，喝了一杯，突破了。”

    “靠！”王道骂了一句道：“这狗屎运，真强啊！”

    “有时候我都在想，老大是不是有主角光环！”一旁的杨庚，语不惊人的开口。

    这一句顿时雷到了不少人，但王道却跟着说道：“还是杨老二有脑子，这个问题我想了很久了，现在经过你一说，我更加的确定了！”

    “嗯，是应该好好推敲一下了！”这一次，就连平常都会选择性沉默的浮音，都站了出来说道。

    “呃！”仙宸一下子便苦笑了，自己的成长，确实顺风顺水，一路成长至今，堪称奇迹！

    摸了摸鼻子，仙宸没有说些什么。

    “看，连老大都在怀疑自己了，嗯，看来我们说中了？”王道眯着两个眼睛，闪烁着道。

    “啪！”一旁的杨庚，顿时便一巴掌扇了过去，骂道：“你丫就嘴贱，欠抽！”

    “我艹，羊锅，你是存心找熟了是吗？”王道当场便跳了起来，大骂道。

    “怎么？你想跟我比比？”杨庚一挑眉，然后说道。

    当场王道便萎了下来，神色委屈的看着杨庚，道：“杨老二，我怎么敢啊，我这不开开玩笑的吗？”

    看着王道委屈的神色，一旁的天机子显然不可能轻易放过，道：“啧啧，这小王八谁都不怕，唯独就怕你杨老二，当属奇迹啊！”

    “你大爷，老神棍，你丫找抽呢？”再次听到自己的小名，王道不干了，再次跳脚。

    “哟？”天机子脸色顿时变得戏谑，道：“小王八，你还想翻天了怎么的？”

    原本还准备大动干戈的王道，想起上次被揍得整个脸乌黑，顿时便歇菜了，啥也不说，只是幽怨的看着几人，嘴中喃喃道：“可恶的杨老二，老神棍，合着都一起欺负我呢？不跟你们扯，要不吃亏的还是我！”

    在场之人，修为都是通天的，自然听到了这句喃喃，当场便大笑了起来。

    笑闹一阵之后，仙宸说道：“好了，别闹了，这一次我可是给你们带回来了好东西。”

    听到好东西三个字，原本还一脸幽怨的王道，顿时脸色便是一变，然后献媚的跑到仙宸身旁，语气温柔的道：“哎哟我的老大啊，赶紧着，拿出来我看看啥好东西？是吃的？喝的？还是？”

    这下子连仙宸都受不了他了，当场一个大耳光，照着脑袋上便抽了过去，然后笑骂道：“你小子一天到晚就不能消停点，天天闹，什么好东西我还能不拿出来分给你一份？你急什么呢？”

    但显然王道没将仙宸这一句话放在心里，依旧嬉皮笑脸着。

    从体内世界中，拿出沐风神王送与自己的美酒，顿时一股子香气扑鼻，整个大帐之内，都是这股香味。

    当场王道，杨庚几人眼睛大亮，盯着仙宸手中的美酒，好奇不已。

    只见王道说道：“老大，这是啥？这么香，有什么用处？”

    “这酒我也不知道叫啥，是沐风神王开完酒会之后，赠予我的，不过这确实是好东西。”仙宸感叹道。

    “好东西，这他娘的真是好东西，这要谁敢说不是好东西，老子揍得他娘都不是好东西！”一旁的杨老二，看到这瓶美酒，当场就傻眼了，眼神中闪烁，不知道在想些什么，嘴中喃喃道。

    看到杨老二这样子，仙宸有些疑惑，但杨庚不说，他也不会去问。

    王道跳了出来，然后大咧咧的道：“这东西能干嘛？嗯，我猜猜，应该是帮助修为突破的吧？”

    仙宸点点头，表示猜对了。

    顿时天机子嘲讽道：“傻王八，这都要猜！”

    “我艹！老神棍你丫真找抽了是不是！”王道当场再次跳脚，然后骂道。

    “来，你来，让我看看你行不行？”天机子戏谑的指了指王道说道。

    王道当场便扑了上去，将天机子按倒在地上，手中拳头不断的招呼，打得天机子都没反应过来。

    当天机子反应过来之后才发现，自己的脸上，居然黑了一个，当场就大怒，抓着王道的脖子，啪啪啪几个大耳光就过去，将王道扇得发懵。

    之后骑在王道身上，那叫一个精彩绝伦，就跟两个小混混在打架一般，手上的拳头巴掌，跟不要钱的一样，两人打得那叫一个精彩。

    一旁的杨老二，仙宸，浮音，巫敏，都是翘着二郎腿看着，然后偶尔评价一下，谁的功夫高点。

    最后王道和天机子，都是累得不行了，停了下来，王道呼吸那叫一个接着一个得来，相反天机子则比较注重形象。

    天机子忽然转过头来，看了一眼杨老二，然后再看向王道，嘴中开口，带着阴恻恻道：“杨老二，还记得你刚刚··”

    “得，别说，我帮你还不成吗？”杨庚当场便阻止天机子说下去，扑了上去，几拳下去，顿时把王道打傻眼了。

    仙宸等人也是傻眼了，这尼玛是什么情况？

    好奇的看着天机子，这王八蛋偷窥了不少事情嘛。

    走了上去，仙宸捏了捏拳头，脸上带着阴笑的看着天机子，道：“说，你小子到底偷窥了我的秘密没有？”

    天机子一脸的老谋深算顿时全部消失，跟摇骰子一样，狂摇头。

    “真的吗？”仙宸脸上做出不相信的样子，脚步依旧没停下来···

    一场笑闹之后，几人都趴在了地上，大口喘着气。

    静静的躺了一会之后，仙宸当先站了起来，再次拿出醉仙酒，一人分了一杯之后，自己也喝上了一小口，然后将剩下的都分给了所有人，只给自己留了一杯，准备好好品尝一番。

    醉仙酒虽然能够帮助突破境界，但仙宸不想依靠外物来提升，那样根基就不稳了。

    嘱咐几人没将境界的根基打好，不要随意吞服醉仙酒，自己开始品尝美酒起来。

    而得到这些酒的几人，原本就处于境界的瓶颈，各自喝了一口，然后盘膝坐下。

    几个时辰之后，几人身上开始发出声响，乒乒乓乓的，就跟拿着手枪，打筛子一样，接连的突破了。

    此时的杨老二，修为再次突破，达到了圣尊后期，即将追上仙宸的脚步，而虽然剩下几人没有这样的天赋，但也同样惊人，在一番修炼之后，王道突破到了圣尊初期，浮音天机子巫敏三人，同时突破到圣尊中期。

    此时仙宸所在的整个小队伍里，全部都是统一的圣尊境界，如果不是担忧修为进步太快，恐怕修为进步会更快。

    最终的结果是，仙宸圣尊大圆满境界，而杨庚紧随其后，达到了圣尊后期，天机子，浮音，巫敏等人跟了上来，达到了圣尊中期，而处于最后的，自然就是王道。

    “啧啧，小王八就是小王八，这速度就是慢啊！”天机子再次开口，讽刺道。

    这一次王道学老实了，啥也不说，就口上说道：“老神棍，别以为突破了就得瑟了，迟早要收拾你。”

    摇了摇头，天机子显然不相信，继续道：“行啊，我等你？啥时候？”

    “呃！”王道顿时便语塞。

    “行了行了，别闹了，这一天到晚瞎折腾！”一旁的仙宸，连忙阻止几人继续笑闹下去。

    因为他感觉到，有人正在往这里而来。

    走出大帐之外，来人通报一声之后，仙宸返回帐内，道：“大战要开始了，准备一下吧，这一次可能会艰苦一点了！”

    “靠！早知道我不突破了，去虐虐那些小菜多好！”王道当场就说道。

    耸了耸肩，表示没办法，仙宸当先便走了出去，前往了战场，而杨庚等人，也是跟了上来。

    上次商讨完之后，整个战场分为初级，中级，高级战场，而此时仙宸一列的人，都要被划分到高级战场之内。

    虽然仙宸并不感觉压力大，但其余人，届都是在这个境界刚刚踏足不久，自然不可能如同仙宸一样，一路高歌而上，压力自然会更大。

    这一场战斗，是一场磨练，也是一个死亡场地，无数天骄都会陨落，有能力的，方才能够真正的存活下来····