
如果就这么放任他成长下去之后，恐怕用不了多久时间，让其这样一直吞噬，成就帝君根本不需要多久。

    就在仙宸心中暗叹之时，这位居然已经开始寻找起了仙宸的身影，手中法印打出，大道真言不断涌出，形成了一个巨大的八卦图，之后仙宸的身影，居然出现在了这个八卦图之中，从开始仙宸遇上这只古兽，到最后仙宸发现有人前来，隐去身形的画面，遗落无疑，全部出现在了八卦图上。

    这让仙宸顿时一惊，准备潜行逃离。

    “呵呵，道友何必再藏匿，何不出来一战！难道你惧怕了我，元荒不成？！”元荒开口，然后说道。

    听到这，仙宸身影一顿，虽然他感觉自己和此人一战，胜算不过五，但仙宸自信，只要他想走，这个人还留不住他。

    顿时仙宸将身形展露了出来，然后说道：“元荒兄，许久不见了。”

    “仙宸兄好兴致啊，居然跑到了这里，让我一番好找。”元荒开口，语气平淡的道。

    “呵呵。”仙宸轻笑，摸了摸鼻子，然后继续道：“我想元荒兄，不只是来找我聊天叙旧吧，如果是这样，那么小弟就先行离去了，我还有事要办。”

    “嗯，确实不是，我只是来履行之前，我曾许下的诺言，与你公平一战！如今你已然有了与我相同的境界，我自然要前来了！”元荒语气不屑的道。

    仙宸自然从元荒的语气中，听出了不屑的意思，也知道他为什么这么自信，脸色丝毫不变，继续道：“元荒兄这一身秘术，小弟自认不可敌，这样的回答，你是否满意。”

    “哼！”元荒一声冷哼，然后眼神凶狠的道：“我曾经说过，我要以凡人之资，踏上这条帝路，抹杀一切帝子！难道你以为我在开玩笑吗？今日我注定吞你之道，成我之果！”

    有些了然的看了一眼元荒，仙宸有些无奈，自从看到元荒吞噬古兽之后，仙宸心中就大约的有了轮廓，恐怕元荒并不是单纯的想要和他一战，而是要吞噬他的道果，如今元荒自己承认了，仙宸自然不用再猜。

    “既然如此，小弟就受教了！”仙宸语气郑重，心神紧紧盯着元荒。

    这是他有生以来，遇到的最大的阻碍，元荒不单一身秘术惊人，就单单这身修为，仙宸想要抵抗都有些难！

    “八卦秘术，镇压！”

    元荒开口，一个巨大的八卦环出现，之后其中产生了巨大的破坏之力，显然想要一击将仙宸击成重伤！

    仙宸怎能让他如愿，天帝剑收起，道钟拿在手中，之后道钟身形骤然变大，向着这个八卦环砸去！

    没有想象中，将这个八卦环破坏，而是穿体而过，仙宸脸色一变，之后将道钟收回！

    “大道秘术，化身千万！”

    仙宸怒吼，整个人身影不断幻化，最后形成了万道身形！

    这是镇元帝君的绝学，只不过生平很少使用，如今仙宸突破到了至尊后期，已经足以施展这一招！这一招，分裂出来的身影，都有本尊的十分之三的实力，如果运用得当，足以惊人！

    如今化作万道，只不过是因为仙宸修为不足，如果是镇元帝君这样一位帝君来施展，恐怕整个天地间，密密麻麻都会是他的身影，而帝君的十分之三修为，就算是准帝都不好应对，自然吓人！

    就在仙宸化出万道分身之后，天空之中的八卦环，也已经缓缓落下，就如同一轮太阳，即将西落一般，带着毁灭整个世界的气息，向着仙宸砸下！

    感觉到了压力，仙宸自然不可能坐以待毙，万道身影向着这个八卦环冲击而去，一个个分身和八卦环撞击在了一起，但却丝毫无用，只是稍微的消去了这个八卦环的不少法力。

    心下一横，仙宸将道钟也扔了上去，之后法力灌输，分身在前，道钟在后，向着这个八卦环撞击而去，显然是想要一击打碎！

    “轰！”

    八卦环在道钟和分身的铺垫之下，终于被打碎，爆发出了一股惊人的力量，然后席卷着身旁一切而去。

    而此时，元荒则是屹立在虚空之中，手中出现在了一个圆绣球，然后向着仙宸砸来。

    道钟甩出，向着圆绣球砸去，顿时两道亮光相撞，再次引动使得身旁一切遭到破坏！

    元荒手中再次一变，一把长剑出现，之后向着仙宸甩来，带着要刺穿整个世界一般的气息，向着仙宸刺来，而仙宸也是将手中的天帝剑扔出，两把长剑，再次在空中交击了起来。

    两人就这么指挥着武器撞击，然后肉体和肉体不断的碰撞，你一拳，我一腿，不断的相撞，偶尔元荒会一拳或一脚踹在仙宸身上，引发一阵尘土飞扬，而仙宸也是偶尔能够攻击到元荒，让其倒飞而出。

    然后再次向前撞击在一起，两人的打斗，没有动用丝毫的法力和秘术，纯属以肉体交战，两人的肉身，都强得惊人！

    抓住机会，仙宸手中法力运转，口中吼出：“大道秘术，斩字诀！”

    顿时一拳狠狠的打在了元荒的胸口上，而元荒也是口吐一口鲜血，然后被击飞了出去！

    不久之后，元荒披头散发的飞回来，全身衣衫都有些破败，神色狰狞的道：“没想到你居然有和我正面交锋的能力，我越来越期待，吞噬你之后，实力能够进展到什么样的地步了，嘿嘿嘿。”言语中，带着阴险。

    “是吗？那就要看最后，究竟鹿死谁手了！”仙宸没有多话，只是说了一句，再次抬拳攻击而上。

    “轰轰！”“铛铛！”“嘭嘭！”··

    两人的身影，不断的在整片大地闪现，你来我往，一击一击的碰撞，而每一击的碰撞，都能够引发山川的震动，大地不断的被摧残。

    偶尔的，仙宸会运用镇元帝君的斩字诀，以及速字诀，然后躲开元荒的攻势。

    在这样的情况下，仙宸慢慢的对于这些，刚刚能够运用的招式，越来越熟练，最后也能够不时的灵便出招了。

    两人的一战，引发了大地的震动，让大地之下，沉睡的火山，全部喷发而出，就如同一副末日的情景一般！

    天空之中，小雨不断落下，大地之上，岩浆不断涌出，温度之高，隐隐的要将整个大地烤焦，席卷着整片大地。

    “以我之身，筑我之道，八卦阵起！”

    元荒狂吼而出，一个巨大的阵法出现，之后连接整片远古战场的星辰，投射出星辰之力，进入这个巨大、法阵之中，想要将仙宸禁锢入其中。

    速字诀展开，仙宸躲了开来，神色凝重的看着这个法阵，他从中感觉到了星辰之力，以及阴阳五行，还有一种未知的能量！

    元荒所用的招式，越来越神秘，让仙宸心中的沉重，越来越沉，他不知道，自己是否能够战胜！

    加大运作之后，仙宸将元荒的两柄法器摧毁，然后将道钟和天帝剑收了回来，全神贯注的看着元荒，随时准备着应变！

    一阵忙活之后，元荒手中法阵成型，而这个阵法，居然是以元荒本身作为阵法中心，然后不断运转整个阵法变化！

    “糟糕！”心中暗喊一声，仙宸就想要逃离这片空间，但速字诀还没来得及使出，元荒这个阵法，就将他整个人包裹了起来，然后纳入其中···

    眼前一片黑暗，仙宸心中警醒的，心神注意着身旁的一举一动。

    就在这时，空中出现一道光亮，一把大剑横劈而下，仙宸手中天帝剑，亦是运用斩字诀，劈了出去。

    “轰！”

    天空顿时发出一股巨大的爆炸，而仙宸也借机看清了身旁的一切，一句句骷髅，就这么横列在了身旁，而仙宸的脚下，完全是由死去之人的骨头，堆积起来的，这情景，看得仙宸心中有些胆寒。

    “哈哈，这里是我的体内世界，被我彻底的炼化成了死地，供我吞噬别人所用！你注定要被我吞噬，成为我的一部分，助我成就大道，哈哈哈哈！”元荒的声音响起，之后大笑着，慢慢的销声匿迹。

    “MD！真是防狼防虎，忘了防备他用这一招了。”仙宸心中暗骂，忽然他从身旁看到了一只古兽，此时这只古兽身上，没有丝毫的修为波动，也已没有了生机，静静的躺在那里，只不过是一具皮囊。

    这情景，看得仙宸头皮有些发麻，心中暗绰，究竟元荒手上有多少血案了，整片体内世界，所过之处，全部都是尸骨，如果是一个普通人来到这里，恐怕还没被吸收，就已经被彻底的吓死了！

    毕竟，没人可以接受，自己出现在一个遍地尸骨的地方，就算刚开始不怕，慢慢的，心中也会开始胡思乱想，最后自己形成一种心态，然后慢慢的被恐惧占据整个心灵，然后失去原本的大无畏，之后被自己活生生的吓死！

    但仙宸是普通人吗，显然不是···