
等到仙宸站定之后，稳定情绪，然后看向眼前，仙宸顿时傻眼了！

    一块牌匾之上，书写着“凌霄殿”三字，仙宸顿时便懵了，这是纳尼情况，跑着跑着，居然出现在了这样一个地方，这叫仙宸怎么能够不纳闷！

    熟读整个圣界古文献的他，可是清楚的知道着，这样一个古天庭，最重要的殿堂！

    曾经的妖帝，便是在这样一个地方，统治着整个圣界，也是在这里，决定无数古族以及人族性命的决策！

    他随便挑了条路，居然跑到了这里，这让他都有些惊讶了，不过马上就回转了过来，既然来了，自然是要进去，好好的探索一番，否则怎么对得起自己的好奇心呢。

    进入之后，远在不知道多远的地方，此时的元荒，正将手指咬了一个口子，像八卦中吐了一口血，但卦象没有显示出来，他却是被反噬之力震伤，然后昏迷了过去···

    “嗯，妖帝宝座，坐起来挺舒服的嘛！”仙宸坐在古妖帝的宝座上，感慨着。

    就在他舒服的坐着的时候，帝释不知道从哪里走了出来，然后语气冰冷的道：“怎么样，妖帝宝座很舒适吧，想不想坐一辈子！”

    听到帝释的声音，仙宸顿时便反映了过来，然后望向帝释，看见帝释脸上的冰冷，仙宸摸了摸鼻子，然后苦笑道：“呵呵，大哥你怎么会在这里的？”

    “这里是古妖帝的执政之地，你说我作为他的传人，应该在哪里。”帝释神色依旧冷漠，语气没有变化的说道。

    顿时仙宸苦笑不已，自己这不搬起石头砸自己的脚嘛！

    再次和帝释相遇，仙宸不知道说什么好了，两人就这么对视着，都是选择了沉默。

    良久之后，仙宸有些全身不舒服，然后说道：“我也是没办法，才会到这里来的。”

    “为什么，远古战场进入的人，恐怕没有人能够让你这么难过吧。”对于自家兄弟，显然帝释也不会小气。

    “这可不一定！”听完帝释的话，仙宸开口郑重的道：“古族天骄榜第一的元荒，就是一位强劲的对手！而且本体是吞天兽，我这不就给他追到这里来了吗！”

    “嗯？”诧异的嗯了一声，然后帝释说道：“不应该吧？如果你愿意，恐怕他也伤不了你吧。”

    摸了摸鼻子，仙宸耸了耸肩，然后找了个地方坐了下来，再次说道：“大哥你又不是不知道，远古战场是什么地方，我如果跟他死磕，最后胜负也难料，而且还吃力不讨好，这要不小心的输了，那可就万劫不复了，要赢了，一身重伤，在这个大道排斥之地，不好恢复啊！”

    “嗯。”清嗯一声，帝释显然同意了仙宸的说法，道：“元荒是一个强劲的对手，我曾和他一战，打成了平手，未来我和他注定有着宿命一战，延续祖辈的战斗，你少接触为妙，元荒虽然只是一个人，但他的实力，成长起来，小瞧不得！”

    说到这里，就连帝释都有些郑重了，仙宸又怎么可能不明白，帝释这是在担心他，一个冷漠无比的人，能够说这么多话来提醒他，仙宸就已经非常满意了。

    拿出了自己珍藏在体内世界中的美酒，仙宸开口道：“大哥，来！我们兄弟好久没有一起喝酒了，既然今天遇到了，自然要好好喝一场！”

    点了点头，帝释没有回话，直接接过了仙宸手中的酒。

    酒过三旬，两人都有些醉意了，他们没有用法力将自身上的酒精蒸发，因为那样就失去了意义了。

    只见仙宸开口道：“大哥，对于浮音，你真的准备这样一直下去吗？”

    沉默了，帝释没有说话，只是喝着手中的酒，显然是不想接这个话茬，仙宸自然不会再去拿这个话题多说。

    很快一瓶酒便见底了，再次从体内世界中，拿出了两瓶酒，和帝释喝了起来··

    “二弟，好好照顾她，大哥我注定和你要对上，今天也许是最后一次了···”帝释轻声说道。

    “不可能的！大哥你放心，如果真有那么一天，我绝对不会动手！”仙宸脚下浮浮沉沉，之后倒在了地上，沉沉的睡去。

    看着仙宸睡过去之后，帝释笑了一下，之后便迎着凌霄殿外走去，消失在了凌霄殿外···

    头晕脑胀的张开眼睛，仙宸甩了甩头，运用法力，将酒意驱逐出了脑海中，然后回想起昨晚上的事情来，不由得苦笑不已。

    刚开始两人还能保持风度，但最后都如同疯了一样，无所不谈，各自将心目中的心事说了出来，而帝释也告诉了仙宸，不少关于圣界的隐秘。

    而仙宸记得最深的，只有帝释离开前的那一句，“二弟，好好照顾她，大哥我注定和你要对上，今天也许是最后一次了···”仙宸不知道帝释为什么会这样想，但他可以肯定，会有那么一天。

    仙宸不断的拟心自问，是否这样的一天发生之后，他能够对帝释动手，答案都是不能！

    他不知道怎么办，这是他的大哥，但这条帝路之上，注定只有一个人能够存活下来，最后踏着众天骄的血骨，成为帝路真正的帝！

    也许就是这样一个大世的出现，让无数的天骄出现，也让无数的人，伤痛不已，往事的一幕幕，回转心间，从开始的刚刚进入圣界，直到和之前帝释的相见，一件件回忆，浮上心头。

    甩了甩头，仙宸不知道日后会怎样，他只知道，一切就让心去决定···

    游走在凌霄殿中，整个远古战场，唯有凌霄殿，拥有自身的完整！

    远古大战，根本没有波及到这里，也许是波及不到，也许是外力的保护，但能够清楚的是，整个凌霄殿，依旧保存了远古时期的那份完整！

    只是随着岁月的流逝，以及大道的排斥，如今的凌霄殿内，已经没有了曾经的繁华，现在的凌霄殿中，只能够感觉到一股子，苍凉以及沧桑的味道。

    也许如果远古大战不发生，天庭依旧会存在，妖帝或许也能够找到办法，继续延续性命，然后存活下来吧。

    感觉自己有些多管闲事了，仙宸自嘲一笑，然后再次坐在了妖帝宝座上，不是他迷恋，而是这张宝座，是真的太舒服了，此时也正好被元荒追杀，外界也就那个情景，还不如待在这里，等到结束。

    而说出去找机缘，笑话，第一点就是如果元荒忽然出现，那就不会在那么容易让他轻易逃脱了，虽然仙宸不惧，但他的仇人多啊，他可不想拿自己的性命去赌，第二就是，远古战场太大了。

    一眼望去，根本就是一大片平原，全是远古之时，帝君交战被铲平的平原，谁能知道哪里有什么宝贝，如果一不小心，冒出那么两只更高境界的来，那可就不好玩了，到时不重伤都是跑不掉。

    还不如在凌霄殿，等待着仙府来收人···

    而此时的外界，杨庚和王道等几人，每日都是在悲哀中渡过的，在仙府内，王道由于有仙宸保护，嚣张跋扈的姿态，自然是没有人敢说些什么，但来到远古战场之后，那一切可就完全不一样了。

    每日都有几个古族天骄出现在他们面前，然后对他们进行战斗，每一次都要弄到受伤，才会脱身离开，还好他们有卫夫子送给他们的丹药作为底力，才能够支撑这么久，而仙宸之所以不让他们跟他在一起的原因，他们也自然是清楚的。

    而在这段时间内，他们的收获也确实不小，各类宝物，都得到了不少，都是一些珍品，他们自然也不会将自身受伤，埋怨在别人的身上。

    而这其中，他们的修为也是进展极快，杨庚已经处于至尊初期顶峰，而王道的修为，虽然没有杨庚高，但却与他差不多，而天机子的修为，也是得到了突破，刚刚突破到至尊境界没有几天。

    其中修为进展最快的，就当属巫敏和浮音两人了，浮音修的是造化之道，在这样一个大道排斥，充满死气之地，自然是不断被排挤，而浮音也借着这股压力，不断的用来修炼，如今的她，已经有了至尊中期境界。

    而巫敏，则是因为得到了一位巫族大尊的传承，修为也得到了突破，达到了和浮音同等的层次，可以说这一次远古战场之行，各有所获，而最倒霉的，莫过于仙宸了，修为上没有什么变化，依旧处于至尊后期。

    而且还只能缩在凌霄殿中，如果让他知道了，此时这群人修为都得到了这么大的突破，恐怕他都要跳脚，大骂天道不公了！

    时间一天天过去，来到远古战场的时间，也有了整整十几天了，杨庚等人有收获，古族，其他巫族自然也是有着不少的收获，各自都有自己的缘法，让他们深深的爱上了远古战场。

    但所有人都不知道的是，远古战场，真正的危机，还没有开始···