
美国西北部荒漠。

    此时的太阳已经非常猛烈，五月份的天气也算是炎热的了。只是如此炎热的天气之下，地上竟然躺着一个年轻人，现在的温度就算扔块生肉放地上都能变成熟肉了，他不热的吗？

    年轻人睡在路边，看起来就像一条尸体一般，要不是那起伏的胸膛，黑狼的杀手们还以为总部出了尸体呢。

    过往的无一不是黑狼总部的杀手，今天黑狼第二十八届退役仪式将在下午启动，凡是在M国的黑狼杀手都得来参加。

    也不知躺了多久，天空中突然阴沉下来，风，微微的起了。

    “该起来了。”

    陈天生坐了起来，因为这个什么鸟退役仪式时间还没有到，而陈天生又无所事事的，所以就随便躺在了地上睡了起来。

    朝着中央大堂走去，一路上不少人见到这年轻人都露出了崇拜的眼色，这是黑狼的偶像，是所有刚入行杀手们的榜样，只是据说他今年准备退役了。

    来到大堂的门前，陈天生遇到了一个人，一个可以说是挺讨厌的一个人物。

    “哦呵呵，这不是我们的枪王吗？怎么听说你准备退役了？”

    一个脸色白白净净的高个子男生说道。只见他穿这一身的白西装，看起来好像个白马王子一样。只是他的右手却戴着一个黑色的手套，这看起来有些诡异。

    “宏娘，你找死么！”

    陈天生毫不客气的回了一句。

    白脸的名字叫周宏，据说家里挺有钱的样子，练得一手铁拳头非常的厉害。只是再怎么厉害都败在了陈天生的枪法下，无论是考试，还是任务。这也是他千年老二之名的得来。所以说他对于陈天生是非常的憎恨的。

    “草！你说谁娘了。”

    周宏气急败坏，他平生最讨厌就是别人说他娘了。因为皮肤很白，为了改变这现实，他跑来当杀手。只是这十年的杀手生涯并没有改变他皮肤，这让不少女杀手们都追问其怎么保养的，这让周宏很生气。

    “怎么，这么白还不娘？”

    陈天生可一点也不怕这娘们。即使自己还没有被踢出家门的时候，也没有见过哪个大家族是姓周的。所以对于欺负周宏，陈天生那是无压力加轻松啊。

    “找死！”

    周宏猛然举起了右手，就准备一拳打向陈天生的脑袋。他的拳是非常厉害的。如果说陈天生的枪打出个名号的话，那么周宏的拳，就是他的名号。每次的任务都是一拳打碎敌人的头颅，看起来血腥无比。只是……

    这毕竟是二十二世纪了，不是冷兵器，武林高手的时代。所以说周宏的拳虽然很厉害，但人家一把枪拿出来，你照样得闪开一点。

    这也是为什么周宏比陈天生失败的原因，只是即使失败，他依然是黑狼二十八届中的第二，这拳头是他的骄傲。

    “呃！”

    周宏的拳头停了下来，咽了一口口水。

    “不骚了，拳头很厉害么？”

    陈天生不屑的笑了笑，把枪口朝周宏的额头顶了顶。

    周宏那是欲哭无泪啊，你这无耻的家伙每次都拿枪来压我，有本事你和我对打啊，赤手空拳啊，开挂算什么本领。话说怎么每次他拿枪我怎么都看不到的。

    周宏很郁闷。

    陈天生正准备继续装几下逼，因为自己拿枪的姿势实在太酷了，所以周围的那些杀手都不由自主的停了下来，那眼神要多崇拜就有多崇拜。陈天生喜欢这眼神。

    “在干什么！”

    一声怒吼传来，听着这熟悉的声音，陈天生一个手软手中的枪差点握不住，而周宏也是一惊，连忙把手插进了口袋中。

    “你们都在干什么？”

    来人是个粗矿的汉子，穿着件背心，就这么跑到了陈天生和周宏跟前。

    “那个老师，陈天生拿枪欺负人，目无纪律，无视您的威严，我建议延迟他的退役时间。”

    周宏的反应非常的快，他们都知道眼前这汉子是管黑狼总部纪律的。对于泼陈天生黑水，周宏那是天生就会的事，想都不用想直接来了个阴的。

    靠！

    陈天生低骂了一句，连忙撑起了个笑脸。

    “那个老师啊，别听这小白脸说的，其实……”

    “看啊老师，这家伙又辱骂我了，你一定要为我做主啊。”

    周宏没等陈天生说完，直接又一盘黑水倒了下来，这让陈天生非常的无语。

    汉子两只大眼一瞪，正准备开骂，喇叭的广播就传来了进场的提示声。

    “都给我滚进去。”

    看着没有机会教训这二人，汉子十分的不爽，直接一人给了一脚踢了进去。

    陈天生两人倒没有反抗，要不是这喇叭声响起，自己可能还真被那家伙延迟退役也不一定。陈天生可还有很多事要做的，要是再待几年，那什么仇都是浮云了。

    “陈天生，你记住，别让我在Z国见到你，不然……”

    周宏笑得有些阴森。

    陈天生哪里受过如此的气。你这个老二也敢蹦达了。正准备掏枪，周宏已经混入了人群之中。

    “操！”

    陈天生骂了一句，眉头微微皱起，这家伙也去Z国么，那么对于自己的计划……

    陈天生有些担心，不过想到之前还在家族时就没有听说过周家这号人物，心里倒宽慰了不少。

    退役仪式有条不絮的进行着，第二十八届选择退役的杀手逐一上台发表演说。因为陈天生是完成任务率最高的人物，所以他被安排在了后面，而在他前面的是张宏。

    轮到周宏上台，这小子竟然准备了一张纸。看着这家伙像个M国总统演说似得说了一大通感谢的话，终于轮到了陈天生。

    “对于演说，我只说几句话。因为在刚才那位娘们讲了一个多小时，我想大家也都听累了。”

    全场的不约而同的笑了起来，这枪王确实幽默。只是现场中却有一个人笑不起，那就是周宏。

    陈天生！

    周宏已经两眼火光，恨不得一拳把这个抢了自己第一的家伙打碎。因为之前说得有些多了，所以拿了杯水来喝，现在生气之下直接把手中的杯子捻碎。要知道这可是防弹玻璃，这周宏竟然能够轻易粉碎，其拳头威力可见一斑。

    “我现在退役，希望各位不要调查我去的方向，当然我想也不会有谁会去调查。我只想说一句，希望各位要是相遇到时，能够一起喝个酒打个炮，不要兵器相见，那就满足了。”

    台下的人都响起了掌声。周宏却是冷冷的哼了一声。

    “好了，我讲的就这么多，那么，大家就散了吧。”

    陈天生直接结束了谈话，还顺便叫了声散。这让黑狼这边的一些领导还准备上去说些什么都不好意思了。

    大家都慢慢的散场了，在出口经过的时候，周宏冷漠的对陈天生说了一句。

    “别去Z国！”

    说完直接不见了身影。

    看着蔚蓝色的天空，陈天生不在意的笑了笑。

    那是我的舞台，凭什么不去！

    （新书《霸气总裁恋上我》开启，不一样的都市精彩，求继续支持！）