
“小哥，搭个车不。有好东西哦。”一个嘴尖尖的男人凑上前来问道。

    好东西？陈天生有些不懂行情，在外面十年有余了，期间任务接了不少，虽然也有国内的，可是一般国内的任务陈天生都不会接，一个是那些人的追杀，一个是对于Z国，陈天生还是有些不想，怎么说呢，就是不想做伤害Z国的事吧，你说他爱国也罢，装逼也行，反正他就是不想接，也不回国。

    所以很多国内的东西他都不怎么接触，毕竟领导都换了两批，这个政策什么的都会变的嘛，而且现在Z国已经算半发达国家了，这个民间的东西更加应该变化得厉害，会变的社会，才是好社会。

    “外国华人？”尖嘴眼珠滴溜溜的转着。

    “嗯。”陈天生想了想，自己虽然国籍还是Z国的，可是现在都出去十年了，算外国了吧，貌似自己也不怎么使用到国籍这东西。

    确实，在黑狼里，全部都是以名字称呼，哪怕你刚刚加入也好。而业内的人也是以代号去称呼为多，很少用到国籍这东西，当然，对外也是以代号为主的。

    也正因为这种风俗，让杀手的保密更上一层楼，只要不知道国籍，随便换个名字一样可以逍遥在外，这是高手的特权。

    “哟，还是华人啦，怎么，想回国内淘金啊，其实我觉得外面挺好的。”尖嘴有些向往的说道。

    “呵呵。”陈天生没有多说。其实很多国人都是这样，在国内奋斗了没出路，就埋怨是国家的错，说人家国外怎么好的。他们又怎么懂在国外的生活不比国内的好，甚至还差呢。你们外来的，人家怎么可能让你过得好，算了，不多说这些，这小说是都市的，别到最后成粪青文了。

    见陈天生好像对这个话题不怎么感兴趣，尖嘴也不再多说，这外国回来的，还装清高来着。心里小小的鄙视了一下。

    “我们这车到SH哪个地方都行，当然，你要出省也容易，我们可以联系。而且我们这还有优惠计划哦。”说道最后，尖嘴已经放低了声音，就好像要说什么不可告人的秘密似得。

    哦？挑了挑眉头，这坐车还有优惠计划一说？陈天生有些好奇，国人这耍的又是哪一出的。

    “什么优惠来着。”为了不让人家小看，陈天生摆了个挺清高的姿态，老子这可不是贪小便宜，是好奇，好奇懂不。

    当然，陈天生注定是白摆的了，尖嘴根本没有看这斯的，而是朝周围看了看，然后才小心翼翼的说。

    “我们这车，到SH任何一个地方都算八折计算，到省外全部六折，无论远近的，当然，这些可能显示不出我们优惠，我们这优惠的本质是可以为你开**。”说完还周围看了看，“正宗**。”

    这……陈天生不免有些无语，这开**和优惠扯上啥关系的。

    “哥们不懂了吧。”看着陈天生好像不懂的样子，随后想到他是国外回来的又释然了。“小哥这个不懂了吧。”

    “不懂。”这下陈天生果断的摇头了，这事没啥好装的，不懂就不懂了。

    “嘻嘻，知道公司报销这事不？”尖嘴问了句。

    陈天生点了点，报销在世界公司都有的一个项目，只要你在外面消费，拿有正规的**，公司是可以代你报销的，公司会给回你**上的钱，那你就是等于不用出任何一分钱的意思，当然，这个项目是针对一部分人的，并不是公司的全部员工都可以报销，比如跑业务，高级领导那些就可以公司报销，你一个清洁工的也想报销，这就不可能了。

    “我们这**可以按实际金额填写，就是你实际收你的是八折的价格，但我们开**确实八折前的价格。怎么样。实惠吧，少了两折的空洞哦，小哥想想吧，其他处可没有。”尖嘴诱惑着道。

    哦，感情是这个样子的实惠呀。陈天生有些无语的，自己根本就没有接触到这么小的数目，在黑狼时，就是组织包揽了一切，当然你任务的金钱也是个天文收入，又何须钻这样的空子，所以陈天生不知道也不出奇的。

    “那就你这车吧。”想想虽然自己没有公司报销，但这价格实惠就好，所以陈天生也没有多管。去哪家不是坐车的，都一样，那就不如去最便宜的了。陈天生是个小气的家伙，能省的东西都省。

    他穷吗？不穷，一笔任务都过千万的了。那么为什么他还那么小气。势力。他需要发展势力。

    势力等于自己的后路。陈天生的仇家无疑是很多的，同行的，敌手的，冲赏金去的，国内的。他还有对手，那是国内的一个大家族，他曾经的家族，他将来要面对的敌人，他是从里面出来的，所以知道它的强大。综合这一切，陈天生不得不发展自己的势力。那么这个发展，就需要钱了。

    很多很多的钱，他的每一次任务的所得都扔到了里面，而他自己却没有管理，管理这个势力的是另一个人，一个天才，落魄的天才，或者说是陈天生的生死之交也不为过。所以陈天生很放心的交个了他。

    现在暂时不用扔钱了，势力已经在那人的操纵下步上了正轨。所以陈天生就退休了。回到了Z国，他要对上那个家族，这也需要钱，而现在的他很缺钱，久而而之，他就养成了小气的好习惯，这是个好习惯，不是么。

    跟着尖嘴来到了一辆的士前，看着这已经有些破旧的车子，陈天生终于知道什么是一分钱一分货了。

    尖嘴好像知道陈天生在想什么似得的，用力的拍了拍车顶。“你可别看这车久，它可踏实得很呐，跟我跑了十年了，它的动力，你放心。”尖嘴笑着说道。

    陈天生有些呆了，十年耶，那不跟老子在国外一个年龄了嘛，缘分么，瞧了瞧这破车的，陈天生果断的否定，不可能是缘分。

    尖嘴打开了车门，“小哥，你先进去。”

    陈天生倒没有犹豫的，直接弯腰坐了进去。在国外什么都经历得多了，你就算在这破产装个炸弹，陈天生也有不下于一百种的方法逃脱，这是经验，杀手的经验，所以陈天生倒也不怕什么。

    (没有留意今天是七月十四，想到更四章不怎么吉利，所以从明天抽一章过来，就是今天五章，明天两章。收藏看着字数我都不好意思求了，大家随意吧。先来两更，三更下午陆续上传。）