
SH国际机场。

    一架波音744的民航降落在这里。

    “250航班完美降落，250航班完美降落~~”

    客服MM的甜美的声音响彻了整个侯机场，然后陆陆续续开始有人走到出机区等候自己的人。

    一个个男男女女走了出来，然后被一个个认识的人迎接，然后离开机场。而这时一个男子也从出机区缓缓走出。

    只见这男子背着个双肩包，留着个平头，戴着副墨镜，就这么很骚的站在那里。

    可能他的想法是装下逼什么的，大黑夜的戴着副墨镜，不是耍酷就是脑残的。如果没有那身着装的话，他看起来还是挺帅的，只是……

    这家伙竟然穿着沙滩裤，和短袖衬衫。那脚穿的是木拖鞋，还是人字的那种，这么一副打扮你能说不是来装逼的吗？还是说秀脑残吧。

    丝毫没有在意周围那些人的“善意”目光，男子就是这么站在通道中间的，咧开了大嘴。

    “哈哈，回来啦，真怀念这故土啊。”说完还用脚跺了跺地面。

    毕，毕，毕。

    一阵口哨声从身后传来。

    “那个先生，麻烦你移步点。”一个好像机场保安的壮汉走了过来。

    “就是嘛，在这挡什么路的。”

    “你不走人走啊，神经病。”

    “我看也是神经的，大黑夜的，你瞧那墨镜。”

    “好像是路摊边那种。”

    ……

    各种各样的讨论声都响了起来。

    “不好意思，不好意思。”那男子连忙弯腰道歉，也没有摘开墨镜的意思，而是就这么横跨过那围栏，在保安再次想上前警告的时候就撒腿跑了个没影的。

    “呼，呼。”转头看了看没人追来的，男子有些不屑的说道。“哥们难得耍下酷你也追，真是的，还有这些人，什么是路摊啊，明明是商店货好不好，打折都要3块钱的，去你的路摊有那么贵吗。”男子抱怨的自语着。

    走到机场大门时，一个踉跄。

    碰。

    直接摔了个狗吃屎，男子连忙站起，四周看了看，松了口气。辛亏晚上没什么人，不然看到这么经典的一幕又得笑呵几天。

    男子连忙摘下了墨镜，这害人的东西。男子把墨镜给塞好，然后就慢慢的朝大马路走去。

    双手插着裤兜，看着SH有些灰蒙蒙的夜空。口中缓缓的发出了一声叹息。

    “我又回来了，十年了，还有谁记得我。”

    有无奈，有自嘲，还有淡淡的悲伤。

    这男子正是退役之后的陈天生。作为黑狼二十八届的第一杀手，国际代号枪王的存在。他还是回到了这个龙的国度。

    枪王是国际那些杀手给他的称号。他的枪术可以说进入世界前二十是没有问题的。而他完成任务的概率是百分之九十九，连M国总统也被他刺杀过，只不过失败了而已，这是他超百件任务中的唯一一次失败，即使失败，也轰动了整个杀手界，刺杀总统或许还不足以轰动，因为美国的领导者嘛，不被刺杀怎么说明人家重要呢。

    只是他的那次刺杀，却差点成功了。什么概念，作为一个大国的总统，身边有无数明的，暗的牛人在保护，他还差点成功，能不轰动吗？

    也是因为那一次，他的身价一路飙升，M国悬赏他的金额已经到达了1亿美金，这是个天文数字，请他出手也不会低于1000万美金，这还要看他的心情接不接。

    所有人知道他叫什么名字，但却不知道是哪个国家。黑狼的保密系统很厉害，这些国际大组织的保密程度已经赶得上一般发达国家了。所以没有人知道他是哪国人。

    只知道他的面貌，名字。

    陈天生是刚成年就加入了黑狼，这个年龄的人看起来还很年轻，可他就是加入了。而推荐理由是对枪的了解。

    从小就对枪了解很深，怎么藏匿，怎么改装这些都很有天赋，而黑狼发现了他的天赋，所以接纳了他，培养了他，成就了他，现在满十年了，他可以选择继续为组织服务，这样他可以脱离一般杀手职业，进入黑狼的领导层。领导层的年薪是1个亿，这是好差事，没有危险，没有辛苦的工作，可是他选择了退出。

    因为大多数人都退出了。天才是不甘于安稳的。所以张宏回来了，陈天生也回来了。

    黑狼还是挺公平的一个组织，并没有因为杀手的退出而气恼，甚至灭口。它很轻易就放行了，并且传达了友好的信号。

    以后你想回来，随时可以回来。

    在所有人猜测枪王是不是要去哪隐居时，他却来到了SH，他还是个Z国人，他是陈天生。

    他回来干嘛，这个就只有他知道了。

    “呵，没人接呀，真没意思的。”陈天生打了个哈欠，在这个黑夜里，谁也不知道，一条龙回归了Z国，而Z国也会在这一刻开始，发生了一件震惊世界的事件，当然，这些都是后来的事，现在的陈天生需要找个宾馆，他要休息。

    中南海深处的一栋楼房中。

    这是个普通的房间，里面坐有四位头发已经有些发白的男人，看起来也挺普通的。

    可就是这么一个普通的地方，要是谁把这炸了，Z国的综合实力将会倒退十年不止。原因就是这四名男人都是Z国现在的顶梁柱。一个是军政主席，一个是国务总理，还有两个是司令。现在的Z国只有3个司令，现在这里聚集的就有两个。

    “1号，那个家伙回来了。”一个有些秃头的司令笑着说道。

    坐在东边的那名男子有些头疼的揉了揉脑袋。

    “你们怎么看。”好像苦恼也没有好办法的1号唯有问问其他三位的意见。

    “都是上一届的事。”管国务的那位总理没有多说什么。只是说出这么一句话。

    “年轻人嘛。”一位司令笑道，他是这里面最老的一个，所以倒没有什么放不开的，当然，这里面四人就没有一个是放不开的，都是牛人。

    那个秃头的司令也笑了笑，“我随意吧，领导怎么说，我就怎么办。”

    总理翻了个白眼的，“说得你好像不是领导似得，这不是在商量嘛，你这话说等于没说的。”

    秃头只是呵呵笑着。

    “好了，我也懒得管这闲事了，看他表现吧，别越线就成。不然我会让他知道在Z国，还是政府说了算的，这是挡的天下。”1号，站起了身子，下了这个决定。

    其余3人没有意见。

    “好了，老赵，不在这打扰你了。”说完，1号就直接朝门外走去。

    而其余2个司令也分别起身告辞。

    赵总理也一一起身相送，这些都是同级人物，官阶上也不差多少，礼数可要做到，当然，平时也不会做什么丢礼数的事。

    看着一个个不比自己弱的牛人走了之后，赵总理笑了笑。

    “小生呀，希望你别做傻事就是了。”没有多说，也回屋关起了门。

    而此时的陈天生却遇到了一挡事。