
女孩看着近在眼前的大手，近得连掌纹都可以看得见，可这大手就这么定住了，无法再前进一毫。

    包工头见加大力气无果，于是企图把手收回来，只是根本就动不了，感觉手就像被虎爪给抓住一般，很疼，又很无力。

    “作为一个三好青年，”

    这是一个年轻人的声音，起码包工头看到的就是一个年轻人。

    “看着你这么欺负老实人，还是个孩子”

    “我，看得很不顺眼。”

    陈天生用力一提，然后一甩，直接把包工头像扔垃圾一般扔到了一边，期间还碰倒了几张桌子。

    中年人看呆了，周围的人也看呆了，这年轻人的小身板看起来瘦瘦弱弱的，怎么就那么大力气。

    陈天生有些不好意思的摸摸头。

    “那个，老板对不起哈，那些损坏的桌椅算我的吧。”

    陈天生看着那包工头直接用身体砸坏了好几张椅子，有些不好意思的说道，本来是想做英雄的，现在看来怎么都像在破坏人家的店子。

    “没事，没事。”中年人连忙摆了摆手，这可是能甩包工头的人物啊，无论背景怎么样，单靠那力气都是自己惹不起的人物啊，这还怎么问人家赔偿问题，而且人家也是好心帮自己的。

    中年人扶着女孩站了起来，小女孩看着陈天生两眼发亮，这个年龄段的孩子最喜欢的就是崇拜英雄了。刚刚陈天生那惊天一手的，看在女孩眼里就是英勇无比啊。

    “你们等着！”

    包工头的几个手下终于来了句对白，朝着陈天生放下了句场面话就跑过去扶起已经昏迷的包工头走了出去。

    周围的客人都鼓起了掌。

    陈天生很骚包的挥了挥手，才说了句应该的。

    中年人脸上露出了微微的愁容。

    “老板，怎么啦。”

    陈天生看着中年人那皱起的眉头，不解的问道。

    “唉，小伙子，今天确实要谢谢你了，只是，现在你还是块逃吧。”中年人劝说着道。

    “怎么？”陈天生更加不解，这好好的逃什么？

    “唉，那包工头不是普通人。”中年人解释道。

    “不是普通人？”陈天生疑惑问道，“难道是国家领导的儿子？”

    “那个就有些夸张。”中年人牵强的笑了笑，要是国家领导人的儿子还需要来这做包工头？闲得蛋疼了么。

    “他干的那建筑老板是本市的一个大人物，我们都得罪不起的啊，虽然那包工头和大人物没什么直接关系，只是这是在那人物的地盘受伤的，而包工头名义上算为他工作，算小弟了，这小弟被打了，大哥能不出来？即使这小弟很小很小，这也得当榜样处理，为他找回场子的，所以你还是块逃吧。”中年人好心的劝说着。

    小女孩人家也听懂了自己老爸的话，也走过来劝说道。

    “大哥哥，真的很谢谢你，只是听小憨爸说这人很厉害，你还是先走吧。”

    看着如此文静的女孩子，陈天生笑着摸了摸她的头发。

    “你叫小憨呀。”

    女孩有些脸红，这大哥哥怎么摸我的头呢，这算亲昵动作吗。

    其实陈天生的年纪已经很成熟，那么成熟了自然就把女孩当后辈对待了，可是他看起来又年轻，做这样一个动作怎能不让人家误会。

    “我叫陈憨。”陈憨双手抓着衣角，显得有些紧张。

    陈天生倒没有留意这些，或者说他根本没想到自己一个动作让人家女孩子想到这么多。

    “哟，还是本家来着，我也姓陈耶，我叫陈天生，很高兴认识你啊。”陈天生笑着说道。

    陈憨更加的脸红，这算缘分么，头已经低得很深了。

    “小伙子，快走吧，那工地离这不远，他们的人也块来了。”中年人此时已经着急起来。

    陈天生只是笑着拍了拍中年人的肩膀。

    “老板，我这走了你这店就肯定遭殃的，这对你生意不好吧。”

    陈天生觉得，按照老板的角度来说，应该是和当事人撇开关系才对，甚至反咬一口也不出奇的，只是为什么这个老板却不停的让我走呢。

    “这店没了还可以建，你这人要是伤了，那就是大事了。”中年人已经很着急，此时的他第一个想到的不是自己的店，和命，而是想到了别人的命，这品质，按现在社会人来说就是傻逼，但我们缺少的何常不是这种傻逼的精神。

    看着中年人那紧张的脸色，还是小女孩已经抬起头来那担忧的表情，陈天生觉得心里暖暖的，这次多事，没有错呀，现在要找这些人已经很难了。

    远处一群工人正朝着这店子走来，一群一群的，拿扳手的有，那水管的也有，有的直接拿着两个砖头就跟着大队走了过来。

    周围的客人哪里见过这样的现象，直接草草的放下钱，就走开来，店里一时间只剩下陈天生和中年人父女。

    中年人也发现了周围的变动，转头就看见几十个工人怒气冲冲的朝自己这边走来。

    “来了，小伙子，你快走，小憨，去报警。”中年人脸色有些发白，这是电视上才有的景象，他活了这么久，哪里见过这么多的人。

    陈憨也发现这群来势冲冲的工人，连忙跑到服务台那就拿起电话报警，现在的她心里很矛盾，既想陈天生快点走，不用危险，又想陈天生能大发神威把这群坏人都打跑。对此陈憨觉得很纠结，害怕倒没有多少。

    陈天生看着这些工人苦笑连连，这好好的活不去干，来这义气用事的，真不知道该说你们想讨好上司聪明，还是放弃做多点赚钱才好。

    “小伙子，快走呀，还站在这里干什么。”中年人推着陈天生朝着后门走去。

    陈天生轻笑着推开了中年人，把他轻轻的推到了一旁，然后笑着朝这些工人走了上去。

    中年人正欲伸手去拉住，可是陈天生走得挺快的，直接拉不了，陈天生已经站到了工人们面前。

    “你们谁是头儿？”陈天生笑着问道。