
“你知道得很多？”

    上官修看了眼陈天生。对于这个救了自己女儿的年轻人，作为商人的上官修看得出此子不会是平凡之人。在陈天生说想结识自己他就大概猜的出这是想靠自己进入领导层。只是没有想到他会用这个办法，他到底知道多少上官修不确定，所以他问了。要问清楚，看看他的情报到底怎么样。

    “很多，比如这两天。”

    陈天生哪里不知道这老狐狸想些什么，在国外做任务，可以说是什么人都见过，对于这些玩太极的家伙，陈天生唯有用太极挡了回去。

    上官修翻了个白眼，小狐狸。

    “我也不在这说虚的了，咱们直接明人说明话，你想怎么样？”

    “不是我想怎么样，而是上官叔叔怎么想。”

    陈天生继续打着哑谜，谁先开口肯定是被动一方，这对于谈判可不是好事。

    “得了，还跟我瞒着。”

    上官修有些无奈的看了眼陈天生，这小子真让人看不顺眼。

    “我的想法就是找一个新的老大，人选也有了，就这么简单。”

    你不说，我就逼着你说。上官修活了几十年，早已贼精，贼精的。哪怕陈天生世面见得再多，计划再全，这变化，一样让他赶不上。

    陈天生心里一惊，没有想到上官修竟然这么快就找到了人选，这好像对自己不怎么得利啊。

    陈天生不干这行的，所以虽然心是深了点，却没有城府，所以这心一急，脸上的表情就显露出来。

    “那个上官修啊，这个人选你怎么那么快选好啊，貌似我占先的吧。”

    听了陈天生这话，上官修不用看也知道这家伙想什么了。

    “你这称呼变得真快，刚刚还是叔叔的，现在直接喊名了。”

    额，陈天生有些不好意思的摸了摸头。

    “看你的样子，我大概知道你什么想法了。”

    上官修喝了口，看着他慢悠悠的样子，陈天生很想上去捻住他问你这话什么意思。

    “其实那人选我还没有。”

    听到这话陈天生心里一喜，就要拍个马屁什么的。

    “但我凭什么给你？”

    上官修淡淡的看着陈天生。

    而陈天生此时也冷静下来。

    没错，上官修凭什么给自己，人家是商人，看重的是潜力和实力，没有见到利益的希望时，不可能直接投资给你。就凭救了他女儿么？陈天生觉得不可能。而且他也怕自己成为第二个王哥，防也得防着自己。可能他直接认为自己就是王哥的人，密谋王哥一起做这绑架案，王哥绑人，陈天生救人，然后自己作为卧底打入上官修内部，然后帮王哥。这理由也不是说不可能的。

    陈天生脑袋飞速的转动，现在自己必须证明两件事，一件是自己不是王哥的人，另一件是让上官修看到自己的潜力。

    上官修也没有着急，就这么等着陈天生回话。

    陈天生想了想，突然拿起茶几上的一粒花生。

    一般喝酒的人都准备有小菜之类的，而在上官修这茶几上也有小菜，下酒菜。花生。

    上官修有些惊异的看着陈天生，这年轻人不说些什么，想吃花生？

    陈天生朝上官修笑了一下，然后身子躺在沙发上，随意的把手举起。

    手中拿着花生，而花生的方向对准的是一面墙。这墙上挂着一副不怎么大的壁画，画的内容是最后的晚餐。上面刻画有耶稣和他的众多徒弟。看样子上官修是信基督教的。

    “画不错。”

    陈天生突然开口说了这么一句。

    “朋友送的而已。”

    上官修没有在意。

    陈天生笑了笑，然后看着上官修，手指一弹。

    花生射到了壁画上，然后落地。

    自陈天生作拿花生这奇怪的动作时，上官修就注意着他的一举一动。现在看他这样射了下壁画，难道想要说明什么？

    “我的本领就这些，上官叔叔看看吧。”

    陈天生笑吟吟的说道。

    “恕我无知，你的本领我凭没有怎么领会得到。难道是射花生？”

    上官修耸了耸肩。

    “你可以去画那看看。”

    陈天生没有在意，而是大胆的拿起酒瓶为自己倒满了一杯，好整以暇的说着。

    上官修好奇的看着陈天生，没有多犹豫就站了起来，然后走到壁画前。

    上官修戴的金丝眼镜是很高档的，它不仅仅让人看起来儒雅，而且这清晰度也非常的厉害，所以壁画不大，上官修依然看得很清楚。就因为清楚，所以上官修发现了陈天生说的到底是什么。

    上官修彻底的震惊了，他本来不明白陈天生说的这个本领是什么的，现在按他的意思来这一看。直接看出了什么。

    最后的晚餐讲的是耶稣临死前把自己所有的弟子叫到一起吃饭的一副画。画的内容是耶稣说你们当中有一个人背叛了我。然后就是弟子们的各种表情，愤怒，不满，平静，害怕等等。

    而在那叛徒，就是那个拿着钱袋的弟子头上，有一点小小的油迹，明显是刚刚花生碰到的。

    这准确度。

    上官修想到了枪，要是有人那枪在背后放冷枪的话，那么可能我也得死吧。

    上官修的背后有些冒汗。

    定定的盯着壁画那油迹看了许久，上官修才把心平稳下来，然后回到沙发上。

    此时陈天生已经喝了半瓶多了，上官修也没有在意，继续保持着刚刚那个舒服的姿态。

    “上官叔叔，我的本领还不错吧。”

    在刚才的时候，陈天生就不断的想着一个两全其美的方法，最后想到自己的潜力就是枪打得厉害，如果给上官修看到自己枪法方面的顶级，那他是不是不再认为自己是王哥的人呢？因为枪法那么厉害已经不是王哥这些人可以请到的，就算上官修也不一定请得到。所以陈天生就表现了。

    枪讲的是准确度，所以陈天生找了个轻的物体，花生。然后找目标，那壁画。

    最后的晚餐这故事陈天生就知道的，所以直接把花生射到了叛徒的额头，这么精准的爆头，够骚了吧。这装逼的感觉无限美好啊。

    “你很不错。”

    如陈天生所料，上官修是彻底相信其不是王哥的人，并且肯定了他的潜力，只是还有一个他没有给自己答案。就是他怎么保证不是第二个王哥。

    “这一切我都很满意。”

    上官修肯定了陈天生的能力，这让后者得瑟的不得了。

    “如果这个问题你可以回答好，那么我相信我们是可以合作的。”

    陈天生的脸色也微微严肃起来。

    “你，如何保证不是第二个王哥？”

    上官修眼神紧紧盯着陈天生。

    陈天生的眉头皱了皱，这个等于给承诺了，什么保证之类都是虚的，现在的王哥就是个例子。

    良久，陈天生眼神慢慢锐利。

    “如果我说我志在的不是杭州，这个承诺可否？”