
“你傻逼么。”光头的语气明显不善，“车都坐了，你让我赔钱？赔了你昨晚不就搭免费车了么。”

    “你可以赔一部分。”李明脸色坚毅的说着。

    “呵呵。”光头笑了笑。随后指了下那边条小巷，“这样吧，在大街上这么站着让人围观了也不好，我们去那边谈怎么样？或许我会赔一点哦。”

    说完，就向那条小巷走去，后面的几个大汉只是跟在后面，看样子那光头就是领头人物了。

    李明好像是个刚出社会的孩子似得，竟然真的跟在他们后面走向那巷子。

    “陈哥，我连你那块一起讨回来。”路过陈天生的时候，李明对着陈天生说了这么一句，说完便小跑跟上了那群汉子。

    呵呵，陈天生看着这个有些幼稚的背影。在刚开始见那光头说去小巷谈，就知道可能准备教训李明这无知的人了。本来陈天生是懒得管这些的，被骗了就骗了，小钱而已，下次注意就好。只是现在……

    陈天生双手插着裤兜中，既然你连我那份都准备帮拿了，我不去看看，你贪了怎么办。所以陈天生也跟在了后面，只是走的不快。

    巷子如一般所见的那样，潮湿，黑暗，对面不知道是通向哪里的，只是这巷道看起来很长。

    “给钱吧。”李明走了进来，就看到光头几人面对着自己。

    “钱呀，你很穷么。”光头摇了摇头。

    “你管我穷不穷，你做生意的讲究诚信，你现在给了，就是一个榜样，还有我另一个朋友那份也要给，其余的随便了，既然别人不追究你，我也不多管闲事追究你，你给吧。”李明向光头伸出手。

    “呵呵。”光头好像看到见不可思议的东西，笑得有些大声。“你才多管闲事吧。操家伙。”脸色说变就变，瞬间变得狰狞起来，手中不知何时拿上了根水管，就这么朝李明打去。

    什么。李明一惊，活了这么多年，哪有见过这个阵仗。自己的武力是知道的，负值的那种，不然家里也不会让他自个儿出来锻炼，并且让他去Z山学校了，目的就是让他功夫增长一点。

    只是现在的他还没有去Z山，功夫也还没有增长，所以他想逃了。

    转身，身后也有个汉子，什么时候来的。李明有些惊讶，这样下去自己不就是被堵了。

    想到有可能被几个大汉子围打的，连忙先端下身子抱住头先。

    “你们呀，这算殴打吧。”一道略微有些懒散的声音从后面传来。光头一伙举头看去就见到一个穿沙滩裤的家伙走了进来。

    光头认出这人是跟李明一起的，只是不知道两人是不是认识。只好先提醒的说，“怎么，你也想管闲事？”

    陈天生看着端在那的李明。

    李明因为双手抱头，眼也朝着地面，所以不知道陈天生也走了进来，听到好像是他的声音，为免陈天生也跟着自己被打的，连忙大声喊道，“陈哥，快走，这伙人就不打算给钱的。”

    陈天生嘴角微微的笑了，看着光头一伙人。

    “这闲事我倒想管了。”

    “打！”光头直接懒得多说，打一个也是打，两个也是打。这也不废话，动手后你俩就知道后悔。所以光头直接朝着李明挥去。而刚刚堵后面的那个汉子就朝陈天生打去。

    唉~

    碰。

    汉子的拳头被陈天生一个手掌给挡了下来，然后一抓，一合。

    啪啦~

    碎骨，陈天生不经意的一抓直接让汉子的拳头骨碎。

    “啊.......”汉子喊出了杀猪般的嚎叫，陈天生一个巴掌甩了过去，直接让汉子倒地，晕了过去。

    看着晕倒在地的汉子，光头有些呆了，这，这拍电影么，怎么可能这么快。光头一伙打李明还没几下的就停了下来，就这么的看着陈天生。

    感受好像没有水管落在自己身上，李明这才抬起了头，然后看到了晕过去的汉子，再看去，就见到了陈天生站在那里。

    “陈哥。”李明当然知道发生了什么事，虽然这个武力不怎么样，不过脑子还是挺聪明的，自然知道是陈天生出手放倒了一个。连忙站起了身子跑到了陈的身后。

    “你呀，怎么讨债的。”陈天生打趣的说。

    “呵呵，意外，意外。”李明不好意思的摸了摸头，要钱这事是自己说的，这收尾却要陈天生出手，这怎么想都挺不好意思的。

    咕噜。光头咽了咽有些发干的喉头，今天是碰到高手来着了。这个姿态得低点才行，ZJ好像是王哥的地盘，等会出去找人再灭了你们俩的，高手也得嗝屁。

    想明白了这些，光头连忙从口袋里拿出了一叠老人头的。

    “这个，高手呀，这些是您们的钱，是小的有眼不识泰山了，请你别怪呀。”说完就把钱递向了陈天生。

    看着这里面明显不止一两千的老人头，陈天生笑着说，“你是不是给多了点，里面不止两千了吧。”

    “这是给您的烟酒钱吧，算小的不懂事，赔礼了。”光头连忙说道。

    陈天生看了看李明，这家伙只是不断的朝自己点头的，笑着接过了这叠钱，“你的诚意挺好的。”

    “是，是，是。”光头只是笑着点头。“那个我们可以走了吗？”

    陈天生把钱放进双肩背包的，看着已经消失的红色，光头一阵的心疼，这都是钱呀，跑了一晚的钱呀。陈天生才看向光头一伙，“走吧。”

    光头连忙道谢，一伙人连忙朝巷外走去。

    “还有。”陈天生突然开口。光头一伙连忙站住，这高手不会耍赖吧。转过身子有些忐忑的看着陈天生。

    “这些事以后最后小点做吧，不然惹得高人就不好了，我还好说点，有些别的直接抓了你们，甚至干掉了不出奇的。”陈天生笑着说道。

    “受教，受教。”光头们连忙弯腰道谢的，就好像老师教了个不得了的道理一样，态度那是个端正的。

    陈天生也没有多讲，挥了挥手，然后光头们都走了出去，消失在人群之中了。

    （今天是只有两章的，每日三更的习惯不会变，希望大家支持下。目前排名190.要求不高，就是前百别掉出海选可以了。）