
出到了荣誉的保证，黑狼总部才允许他使用一部分资源。然后这教官就用这资源去收购了那间公司。

    没错。整间公司收购，然后强势收购。这事发生倒挺快的，就两天的时间。陈天生不知道就两天，自己的生意还没有谈完，然后上司倒换了一个。当然，他只是个小白领的，知不知道好像也没什么用。

    在生意谈完的那天，本来以为可以好好加个奖金什么的，可是，等来的却是公司的辞退信。然后，他失业了。

    酒吧，他醉了。不懂为什么自己运气会这么差。家族巨变，自己被迫出国；乞丐身涯，遭受世间一切白眼；即使这些打击都落在他身上，可是他还是坚持着，他认为自己一定可以发展起来，然后自己可以回国，甚至报仇。

    终于，他不用当乞丐了，不用过清洁工的生活。白领，挺小的一职，却足够现在的他学习发展，可是，今天被辞了，所以坚强如他，醉了。

    今晚放纵下自己，明天又是新的一天，自己仍然要努力。

    一个男人走到他旁边的座位坐了下来。

    “来杯波本威士忌。”男子对服务生说了一声。

    陈天生没有留意什么，继续喝着他的酒。

    男子转头看了看陈天生的酒杯。

    “怎么，你也喝这种威士忌？”男子随意的说道。

    陈天生没有说话，继续喝着他的，他现在心情不好，而且有些醉了。

    “你的威士忌。”服务生端着杯酒，放到了男子身前。

    男子直接拿起，倒头就喝完。

    碰。酒杯落台的轻响声。

    “直接来瓶的，这杯子不够量。”男子对服务生喊道。

    服务生好像见怪不怪了，走过来拿起已经空的杯子，直接朝调酒处走去。

    陈天生有些迷糊的看了看旁边这男子。好像有点眼熟。

    男子也发现陈天生在看自己，转头调笑道。

    “怎么，刚做完一边大生意，难道连客户都不认识啦。”这男子正是那黑狼教官。

    陈天生笑了笑。

    “大生意。呵呵，这大生意却是我最后一笔生意，怎么可能不记得。”陈天生自嘲的笑着。

    “哦。”教官挑了挑眉头，“怎么被老板骂了？”

    “被辞了。”陈天生不在乎的说道。

    教官没有说话。服务生拿了两瓶威士忌来，帮教官开了后就离开了。

    教官直接把一瓶递给了陈天生。

    “喝！醉了，什么都忘了。”

    “好！”

    陈天生也没有客气，直接接了过来。两人就这么喝得天翻地乱的，连续加叫了几瓶，两人都有些醉了。

    “其实呀。”教官搭着陈天生的肩膀，“以你对枪的理解，你完全可以加入我们组织的。”

    “嗝~”陈天生虽然有些醉，但脑子还是有些清醒的。“组织？黑狼？貌似是干杀手的吧。”

    “嗯。”教官确定了下，“我很看好你，我们黑狼一直欢迎你们这些人才。”

    “呵呵。”陈天生笑了笑，眼睛闭起。

    “你不会怕杀人吧。”教官随意的说着，在M国，说个杀人什么的一点也不出奇，要是Z国，得了，直接关了你调查一番再说。

    陈天生怕杀人吗？不可能。族仇，深深刻在他心上，身为大家族的主要成员，并不是只懂得浪费金钱，调戏美女的。一般的心狠是必须有的，所以虽然他没有杀过人，但也不会怕杀人。

    “不怕。”陈天生笑着摇了摇头。

    教官看了眼陈天生，也笑了，“那加入我们？”

    “随便。”陈天生耸了耸肩，自己一个没工作，没家境的小家伙，或许去混混杀手也不错。

    于是在这一晚，陈天生成了杀手，然后一直在战场上混，最后接任务，刺杀，战斗。现在的杀手已经兼职佣兵的存在，所以也无外乎明处还是暗处，当然暗处更加厉害就是了。

    杀手，是有任务的，不怎么接触社会大众，哪怕刺杀目标要伪装成普通平民，那也一样是为了任务，心态，仍然不同。

    十年了。陈天生看着SH的夜色，自己也该放松，放松，回归正常人的生活了。

    陈天生在这一刻对未来的生活充满着阳光，虽然自己还有仇要报，但那不急在一时。自己现在要好好享受下平静的生活才行。

    “小哥，到了。”尖嘴回头朝陈天生说了句，然后就率先下车为陈天生打开车门。

    嗯，这个服务态度倒挺不赖的。陈天生心里很满意，虽然这尖嘴看起来不怎么像正经人士，但起码的这个尊重还是很到位了。

    下了的士，陈天生就看到不远处停着的几台大巴，这大巴和一般的大巴没有什么不同，一样的大和长，只是这个标签却没有贴有的，整辆车子看起来干干净净，没有一个字。

    “这些都是直接到达的，司机知道去哪，因为不怎么正规的，所以也没有贴那个从哪到哪的字。”尖嘴解释着道。

    陈天生没有在意。

    尖嘴见陈天生好像没有什么疑问，才跑过去那大巴敲了敲车门。

    车门打开，下来个光头的汉子。尖嘴上前和那光头说了些什么，然后又指了指陈天生这边的，光头点了点头。

    尖嘴跑过来，“小哥，上去吧，都联系好了，GD是吧。”

    “嗯。”陈天生点了点头，“那个钱？”

    “给那个光头好了。”尖嘴指向站在门边的光头汉子。

    陈天生没有多说，向尖嘴挥挥手便朝光头走去。

    尖嘴也没有多看陈天生，转头便开着的士走了。

    “客人是外国回来的？”光头的声音有些粗矿，可能是经常走车的缘故吧。

    陈天生只是点了点头。

    光头见陈天生好像没有说话的兴趣，也没有多聊。

    “车费600，没问题吧。”光头对陈天生说道。

    “到GD就好。”陈天生从包里拿出了六张老人头。

    光头接过老人头，一张张的看了下，确认没有假钞后，才移开脚步。

    “上车吧。快开了。”

    陈天生上了车子，光头也跟在后面，车门关上了。

    车上的环境跟一般的大巴一样，阴暗，空气不怎么流通的，陈天生看到搭这车的人都挺多的，只是都睡了过去，也不见有人说话，交谈。

    “你到最后面去吧，没什么空位了。”

    光头在身后伸手指了指最后排。

    陈天生点了点头，朝着那个方向走去。