
上官秋只是点了点头。

    陈天生走到上官秋的后面，这麻绳是直接把手定在后面捆起来的，虽然只是捆着手，但绑得久了，这个手上发紫还是有的。

    现在是夏天，而上官秋也穿着校服，夏装的校服主要是以清凉为主，所以这个布料挺薄的，加上刚才心情有些大起大落，那个汗水分泌得特别多，打湿后，那个透明度是成几何的增高呀。陈天生这一走到后面直接就看到了那粉红色的凶兆带子。

    罪过了。陈天生默念了一句，就低着头松起绳子，只是那抹粉红好像有无限魔力似得，一直吸引着陈天生，怎么都专心不了，这个解个绳子都感觉特别的难。

    “可以了吗？”上官秋明显忍不住了，这被陈天生松松下的，好像越松越紧的样子。所以忍不住出声问道。

    “快了，快了。”陈天生此时已经满头的大汗，这小姑娘的皮肤真白的，再过个两三年又一个祸国殃民的存在。

    好不容易才松开了一点点，就听到了外面响起车子的马达声音。

    “来了。”陈天生看了一眼，向着上官秋做了个嘘的动作。

    “待会你配合下我，随机应变就得了，我先去暗处埋伏好，不用担心，最后我也会救你出去的。”

    上官秋明白的点了点头，陈天生就爬着窗户出去了。

    “虎子，人呢。”一个穿着黑西装的男子走了进来，旁边还跟着两个同样穿着黑西装的小弟。

    男子留了个平头，脸上有一条疤痕看起来很霸气的样子，看样子这个就是丁哥了。

    三人一进来就看到了晕倒在地上的虎哥。

    “虎子！”丁哥连忙走了过来，就要端下身子查看。

    “丁哥，小心。”两个小弟却发现了墙边已经死透的两具尸体，连忙就要拉起丁哥，只是迟了。

    “啊！”上官秋突然大喊一声，她和陈天生都没有注意到地上还躺着一个虎哥的，这样子暗算的计划就泡汤了。

    草，大意了。陈天生明显也发现这个大漏洞，直接从窗户冲了进来。

    “什么人。”丁哥看着这爬窗的男子，一时间有些吃惊。

    旁边两个小弟明显比自己这个老大反应快得多，他们已经拿出了手枪，正要瞄准这突击者。

    在枪王面前玩枪，那是找死的下场。

    如果说陈天生刚刚用砖头无法发挥出他最厉害的枪术的话，那么现在有了把盗版的USP，这直接两枪爆头了。

    噗，噗。

    正中额头，两小弟的手还保持着握枪的姿势就被陈天生给爆了头。

    丁哥一惊，头脑一下子就清醒了许多，连忙转身就要往外面跑去。

    “还想跑！”

    陈天生直接不用瞄准，就把这小手枪当狙来打，直接一个盲狙手法。

    噗，扑。

    子弹正中丁哥的大腿，重心直接不稳扑倒在地上。

    陈天生跑了过来直接扯开上官秋身上的麻绳，然后就跑过去把在抱住大腿“啊啊”滚地的丁哥给捆了起来。

    “好了，多谢妹子了哈。”陈天生笑着夸了上官秋一句。

    “哼，谁是你妹子呀。”上官秋嘟着小嘴巴，整个人看起来可爱无比。

    陈天生只是笑了笑，走过来踢了踢丁哥，这家伙仍然在那啊啊的叫着。

    有那么疼吗，有些无语的看了眼这被捆着还在滚地的丁哥，陈天生直接发狠，朝着丁哥大腿处的伤口就踩了上去。

    斯~~~

    丁哥直接倒吸了口冷气，真是疼死俺了啊。

    “看你还滚不滚。”陈天生有些发火的看着丁哥。

    “不滚了，不滚了。”此时的丁哥早已没有刚刚那气势，黑西装也被弄得脏兮兮了，就像一个俘虏一般。不过现在的他也确实是陈天生的俘虏。

    “问你几个问题，要是好好回答就放了你，不然你就等死吧。”陈天生阴嘻嘻的说道。

    “好的，好的。您问，您问。”丁哥此时已经不敢多说些什么的，此时的什么骨气，忠心都喂狗去了，现在活命要紧。

    “嗯。”陈天生满意的点了点头。

    看着陈天生说放过他时，上官秋微不可察的皱了皱眉头。

    “第一个，你是谁派来的？”

    “我叫……啊。”还没有说完，陈天生直接一脚踩了过去。

    “我没问你叫什么，听好我的问题，我是问你是谁派来的，或者说是谁的手下。”陈天生冷酷的问道。你就一跑龙套的，不需要什么名字。

    “我是王哥，王哥的手下。”丁哥直接不敢多说什么了，这大爷办事还真难读懂他的心啊。

    “王哥？”陈天生重复了下。

    “是市中心那个吗？”上官秋直接插了进来。

    “是，是，是。”丁哥连忙点头。

    陈天生疑惑的问道，“你认识他？”

    “他是我爸扶起来的黑道人物。”上官秋的脸色非常差，这王哥她也认识，自己的老爸是商人，还是个很有钱的商人。但再有钱也有不方便出手的时候，那就需要一个黑道人物出手了。作为一个大有钱人，上官家直接用钱培养出一个杭州，甚至ZJ都排得上号的黑道人物。这人物就是王哥了。

    只是没有想到的是，这王哥竟然派人来绑架自己，自己是什么人啊，是他顶头老板的千金啊，这明显是反主的征兆了，上官秋的脸色能不难看么。

    陈天生也不是笨蛋，很快别分析出这事情的可能起因来，也没有多问丁哥什么，直接一脚狠狠的踩在了那处已经不成样的伤口。丁哥直接疼得晕了过来，看着那伤口已经碎糊糊的，看样子就算医好也是残废了。

    “我已经报警了，待会警察便会来的。”陈天生把手机放好，对着上官秋说道。

    “啊，哦。谢谢了。”上官秋这才从思绪中回过神来。

    “不客气。路见不平而已，你自己以后要小心点就是了。”陈天生笑着说道。

    “嗯。”上官秋感激的点了点头，“大哥哥，你叫什么名字？”上官秋这才想起自己还不知道眼前这男子叫什么来着。