
中年人也跑了上去，既然没办法，那么就一起顶住吧。站在陈天生的后面，双脚有些发抖。

    一群工人中走出了一个黑黝黝的汉子。

    “小子，你果然没跑，我早说说我会回来的。”

    陈天生看着这汉子，隐隐好像是刚刚龙套的其中一个，没有多讲，直接进入主题。

    “你拉一群人来是想干嘛，我这里好像没有房子让你们建吧。”陈天生打趣着。

    “我建你妈的房子。”

    这汉子大概是跟得包工头多了，说话也像他一样一句句你妈的叫着。

    “你的嘴巴呀。”陈天生摇了摇头，对于这些嘴上说说的东西他一直不怎么介意，你说就说呗，反正最后老子的拳头把你打趴了，你前面说再多的也没有用。

    “还敢鄙视我！”汉子非常的生气，直接一拳朝着陈天生打来。

    虽然陈天生不知道自己哪个鄙视了他，不过人家的拳头已经来了，自己要是不挡就有些不好意思了。

    伸开五指抓住了这一拳，然后轻轻的一扭，啪，废了这只手，然后再一推，把汉子推向了后面那群工人。

    汉子倒有骨气，手废了哼都没哼一句，而是举起另一只还没有废的手，朝着陈天生一挥。

    “伙伴们，上呀！为包工头报仇。”

    一群工人就囔囔着就要打了过来。

    陈天生摇了摇头，虐这些平民真没成就感的，特别还有很大一部分工人是被忽悠来的，陈天生就更加觉得没有激情了。

    唉^

    低叹了一声就跑了上去，陈天生冲入了工人之中，一掌一掌快速的出手着，他不仅仅枪法厉害，身手也是过得去的，不然放冷枪了，这个逃跑就悲哀了。

    所以陈天生一直注重着身体的锻炼，而多年的锻炼，让他如今的身手已经很厉害，至于有多厉害，额，躲一般手枪子弹勉强可以，多厉害就自己猜去，当然要是连发手枪，陈天生一样得嗝屁。

    中年人看着已经见不到人影的陈天生，感叹一句这小伙子真猛，就准备自己也冲进去时。

    比不，比不，比不。

    警察来了。

    中年人一喜，连忙朝着警车挥着手，警察很快来到了现场，看到是一群工人就放心了，要是黑社会的话，他们可不敢多管闲事。

    “警察，都不要动。”

    一个看起来好像头儿的警察拿着个小喇叭大声的喊道。

    工人们一听警察来了，连忙丢了手中的武器，乖乖的站到了一边，他们只是普通人，警察什么的威严还是挺厉害的。

    陈天生漫步走了出来，脸上挂着自信的笑容，看衣服也没有皱的样子，就好像刚刚被围打的不是他似得。

    看着陈天生没事，中年人放下了心，而陈憨看到陈天生如此骚包的样子，眼中的精光更浓啊。

    “你是谁？”警察掏出手枪指向陈天生，全场就他在笑了，看起来就他最与众不同，所以警察第一个就指向了他。

    “我？”陈天生指了下自己，看着警察那枪，“我是受害人好不好。”

    “切，你这像受害人吗。”警察不屑的说道。

    “这.....”陈天生没话说了，确实自己这怎么看都不像受害人的样子，只是自己确实是受害人啊。

    “你们都跟我回警局。”

    拿枪的那警察直接朝着周围的人群喊道。

    “等等。”

    刚刚那个先出手的工人汉子走了出来。

    “你有意见？”喊话的警察挑了挑眉头，他可不介意抓个典范，狠狠灭一下这个出头者的威风。

    “我们是王哥工地的工人。”汉子抬起嘴说道。在他们刚刚进入工作的时候，包工头就说了，他们是为王哥工作的，而王哥是整个杭州的扛把子，出去被人欺负就报王哥的名号，这也使得这群工人脾气非常的骄横，看现在头被打直接就抄家伙来砍就知道了。

    “王哥！”警察明显没有想到这些工人竟然是为王哥办事的，对于王哥是谁，只要在这片地混的有哪一个不知道，虽然知道这工人和王哥是没有半毛子的关系，只是现在要是抓了，不知道王哥会不会认为咱们不给面子他。

    警察的脸色阴晴不定，最后还是宁愿放过也不抓错占了上风，不过这个话还是得说清楚的。

    “我不知道谁是王哥。”警匪不相帮，这个话得说出来先，“不过我们也得调查好，不能放过任何一个坏人和抓错然后一个好人，这事谁闹先的。”

    汉子也不是笨蛋，知道这是警察在变形的帮着他们这一边，那心思乐呵呵啊。

    “是那闲人闹先的。”

    汉子也聪明，直接指向了陈天生。

    陈天生还不知道警察已经帮对手那边了，还好整以暇的看着这汉子。“你说我怎么个闹先了。”

    “本来我和头儿在这饭店吃饭来着，那店员大意淋湿了我们的头儿，还不道歉，态度恶劣，我头儿就抓着她，好心好气的让她道歉了就完事，这家伙就跑过来把咱头给揍了，然后我们兄弟们看不过眼就来讲道理，这家伙也有两下子的，直接把我们给揍了。你看。”

    说完上来了几个工人，脸上都有些青淤，明显是刚刚陈天生打的。

    “呵，就你们会说，你怎么不问问，旁边的人。”陈天生插着手说道。

    “你们说谎。”中年人果断站了出来，把事情的经过说了一下。

    “你们说得都有理。”警察点了点头。

    “既然公说公有理，婆说婆有理，你们两人都跟我回一趟警局吧，其他的都散了。”警察直接拍案，然后压着陈天生和汉子上了警车。

    看着已经走远的车子，陈憨有些担心的说道。

    “老爸，天生哥哥不会有事吧？”

    中年人慈爱的摸着陈憨的额头。

    “陈小伙是好人，好人自有好报，放心不会有事的，警察会还明一切的公道，走吧，我们清理下这些东西，今天发生的事可真多呀。”

    中年人拉着陈憨回到店中。

    陈天生看着警车这内部，自己这第一次坐警车呀。

    开了好一阵子，警车在一个路口停了下来。

    “你下车吧。”