
说话的是一个**着上身的汉子。

    汉子对面正站着一个小女孩，女孩看起来15岁左右，也没有穿什么工作服，大概是店家自己的女儿来这帮忙来着。

    “对……对不起。”

    女孩身体颠抖着，大概是被这个汉子的话语给吓着了。

    “你他妈的淋了老子一身，就一对不起顶个屁用啊。”

    汉子是十一中旁边工地的包工头，现在领着几个手下来这吃个饭，好显得他热心一点的。

    这个既然吃饭了，肯定是要说两句的，汉子看一般电视上的领导都是这么演的，只是这还没说两句话就被一个丫头给淋了一身。这说到关键处，手下们都眼神佩服时，突然被淋了。这形象大大的掉价啊。

    包工头不是个好脾气的人，看他干上上半身就知道了。全场就他一个**着上身的，最特殊的那个人就是他。

    “我……这是不……小心的，对不起。”女孩已经直接起弯腰来，希望汉子能原谅自己，毕竟这也是不小心而已。

    “去你妈的对不起。”

    包工头现在的脑子怒火冲天的，现在哪里听得进什么话语。现在的他只想到了自己在手下的尊严没了，现在的手下眼神都好像在鄙视着自己，而现在又听到这小妞在说什么对不起，火气一下子就跑了上来。直接一个巴掌就打了过去。

    而此时女孩刚好抬起头，想看看眼前这恶叔叔是不是原谅了自己时，就见到一个大巴掌朝自己扇了过来。

    她只是个女孩子，不美，不丑，只是清秀，从小懂事文静，但从没遇过这样的事，直接吓得呆在那里，然后巴掌就扇中了她那略微白哲的脸庞。

    啪！的一声。

    女孩直接被扇得跌在了一旁的桌子上。

    碰，陈天生一拳砸在了桌子上。

    “你干什么。”

    一个穿着厨师服的中年人惊怒不已的跑了出来。他是这家店的老板，兼职厨师，现在没钱给女儿读书就让她来店里帮帮忙的。这才第一天，听到外面响声就慌慌跑了出来，就怕自己的女儿碰到什么处理不了的事。

    只是一跑出来就见到一个汉子把自己的女儿扇倒，这汉子他是认识的，旁边工地的头头，为人粗矿，爱显摆，本来平时这包工头也来这店吃的，吃得那是个影响周围环境。本着多一事不如少一事的心态，也没有管他，就算管也未必管得了，只是今天却……

    “我干什么！你该好好问问你女儿干了些什么。”

    包工头瞪着两只眼睛看着这个中年人。

    中年人连忙把女孩扶起，小女孩也不哭，忍着眼泪，看着这包工头。

    “娃儿，怎么回事？”

    中年人摸了摸女孩的秀发，想让她平复下害怕的心态。

    “老爸，刚刚人家不小心跌倒洒了点水在这位叔叔的身上，小憨已经道歉了，这叔叔还打人家。”

    女孩抱着中年人的脖子说道。

    中年人大概已经了解整件事情，按自己女儿来讲，大概就是这包工头又在这里装领导的，大概说到了什么**处被女儿给淋了。这个难办呀。

    中年人的脸色阴晴不定，自己明显是干不过人家的，只是这是自己的女儿。

    中年人的脸色慢慢的坚定。

    “我女儿道歉了，你还扇了她一巴掌，你也该解闷了，这事了了吧，不然...”

    中年人努力让自己的表情变得不好欺负的样子，企图这包工头能够放弃这些无聊的举动。

    只是包工头岂是一般的识趣，他就是个不识趣的主呀，要是谁装几下不好欺负就被吓退，他还做什么包工头吗，直接做搬砖头算了。

    “你他妈的算老几啊。”

    直接一手推向的中年人。

    中年人举起双手想抵挡这推力，只是。

    力太大了，所以中年人也被推到在了一边。

    “这都算什么啊，人家女孩不是道歉了吗，至于这样吗。”

    周围的人群已经有不少人开始指责包工头的野蛮。

    “还讲不讲道理的，连人家老板也不放过。”

    有认识的就为中年人抱不平。

    陈天生只是眯着眼睛看着这一切。

    “吵什么吵，老子讲不讲道理是你们说了算？”

    包工头直接朝着周围大吼一声，那声音够大啊，直接全场都听见了，不少人直接吃的吃，结账的结账，把钱放到桌子上就走。没有谁敢再发出声音，这汉子就是不讲道理的主。每个人的心里都生气的骂道，只是却没有谁站了出来。

    包工头看着全场的动作，非常满意自己的‘狮子吼’，再次看向了地上的中年人。

    “你到底想干什么。”中年人也知道现在自己处在弱处，为了店子和女儿着想，并不打算回厨房抄刀子吓人。

    “这才识趣！我要求也不多，赔钱吧。”

    包工头直接坐了回去，翘起个二郎腿的，看着中年人。

    “什么！凭什么赔钱。”

    中年人愤怒的看着那不可一世的包工头。

    “精神损失费，懂吗？”

    包工头笑着看向中年人。

    中年人脸色愤怒无比，只是眼下自己也没有什么好的办法，唯有尽快了事，当破财挡灾。

    “多少钱。”中年人缓缓的说道，努力使自己平静下来，女孩只是在一边抱着自己老爸的手，小脸也有些生气的看着包工头。

    “5000！”包工头直接说了个天文数字出来，这对于小店一个月才盈利2000的家庭来说，意味着两个月白做啊。

    周围的人也看不过眼，正欲开口，随后又想到了那包工头的气势，硬生生的咽下了话语。

    “你无耻！”女孩直接忍不住骂了出来，不过因为平常文静得多了吧，也想不到什么好的粗话，唯有用上一个无耻了。

    “我还真无耻了你能怎么着。”

    包工头站起身子，正欲又一巴掌扇过去。

    中年人大惊，连忙就要护住女儿，只是巴掌已经近在眼前，正要落在女孩那有些微红的侧脸。

    一只手突然的出现，并且抓住了包工头的手腕。