
陈天生看到的是张很小的广告，粉红色的纸张，这本来是很普通的一张小广告，但真正吸引陈天生的是上面的几个字。

    美女！

    只见纸上写着：出租房间，每个月1000，需要懂做饭的，因为还有个美女房客，所以不要猥琐大叔，考虑到两人在家不会做饭，逐发此广告再租一房。觉得自己可以的请打137……，要是发现捣乱者，小心弟弟！！！

    看着最后三个大叹号，陈天生忽然觉得自己的小弟有些发凉。

    摇了摇头，拿出手机按照上面的号码打入，并没有按拔号。看着手机上的数字，陈天生不免有些犹豫。

    自己不算大叔吧，自己不猥琐吧。

    其实陈天生根本不用犹豫这么多的，不想去他可以直接换个租房，反正选择权在他手上，给钱的也是他。

    只是……

    看着美女房客和两个人这几个字的份上，陈天生果断的按下了拔通键。

    为了美女，拼了。

    嘟……

    不知怎么的陈天生发现自己有些紧张，平时做任务可能死亡都没有今天那么紧张过，这到底怎么了，难道是隔得久没有见过美女吗？

    想想在战场，任务过程中确实没有见过什么美女来着，现在隔了几年了，紧张也不出奇吧。

    陈天生擦了擦额头上的汗水。

    “喂~~”

    一个女人的声音传进耳朵，这让陈天生一个手抖差点掉手机。

    拍了拍心口，暗骂自己几年白混了。嘴上开口说道。

    “额，那个，我是看到你这招租广告的，我想……”

    “哦。”

    陈天生还没有说完那边那个女的直接应了下来。

    “你来招兴路的华乐大酒店这里吧，我待会去门口。”说完直接关了电话。

    嘟~

    额，看着已经盲号的屏幕，陈天生不免有些无语，还是个女强人来着呢，我才说没两句话吧。

    把手机放好，拿出ZJ地图找起了这个什么华乐来着。

    还真让人好找的，因为陈天生买的是ZJ地图，那么这个地标直接小了很多，要不是陈天生眼尖可能都发现不了这个酒店了。只是，这地图那么小，连杭州都占地不大竟然这酒店也能标上个名来，这酒店要不是大的话，就是这地图是他家开的。想印就印。

    自己这是在广播电视学校？看了看那个招牌，然后手指地图划动。

    不远嘛，才隔几条街而已。走路去吧，又省下一笔费用了。陈天生满心欢喜的朝华乐酒店走去。

    金碧辉煌啊。

    看着眼前这超五星级的酒店，陈天生不自觉的就把墨镜给拿了出来，戴上，亮瞎哥的太白金眼。

    “怎么现在的酒店什么人都有。”

    一个刚从里面走出来的男子说道。

    陈天生看了看这一身名牌打扮的男子，并没有多说什么。

    “喂，知道这里是大酒店不，你站在这里干嘛，还有，保安呢？”

    男子明显是个惹事的主，直接就叫保安了。

    几个汉子走了过来，看样子应该是保安。

    “赵公子，有事么？”

    保安明显是认识这个男子，看样子还挺尊敬的。

    “你们酒店怎么什么人都有？”

    男子直接指向陈天生。

    陈天生已经预料到接下来会发生什么，没有多说，直接朝一边走去。

    在国外，陈天生学会最有用的就是忍。这个忍不是懦弱的退让，而是放低自己位置，然后找机会一击必杀。当然，这也是有底线的，要是逼急了，拼了也有可能，还谈什么忍。

    所以说现在只是被男子鄙视几句，对自己也没什么伤害，忍忍也不是不可以。

    看了一眼那明显无限鄙视自己的眼光，陈天生笑了笑，这个场子，有机会再找回吧。

    保安见陈天生如此识趣，看了看男子。

    “不管了，反正下次我再看到，你们就等着被经理炒吧。真是倒霉。”

    男子骂骂咧咧的朝停车场走去，一群保安只有无奈的笑着，然后散了。

    轰隆隆~~~

    一台改装过的摩托车朝酒店开来，那尾气黑的直让人不舒服，只是看到车上那人就什么不舒服都没了。

    美女。

    这美女穿得不暴露，烫了个卷发，戴着副比陈天生强不知多少倍的墨镜，就这么在酒店门前停了下来。

    只见这野美女下了车，然后拿出手机按着什么。

    “一只小老虎呀，追呀，追呀。”

    一道铃声惊醒了沉迷于雪白大腿中的陈天生。

    额，连忙拿出手机，看了看那美女，按下红键，然后就朝她奔去。

    “哎，那个，是我，是我了。”陈天生摇了摇手机的。

    “唔？”野美女看了眼陈天生，“你是刚刚那个租客？”

    “嗯。”陈天生点了点头，没有想到这房东也是个美女呀，貌似她说还有个房客也是美女吧，那不就是两个了。陈天生不免对未来的生活充满联想。同居啊~~

    野美女把墨镜拿开，然后陈天生就看到了一双细密密的眼睛，这是双会说话的眼睛。这么一双媚眼，再加上苗条而匀称的身材，乌黑而卷起的秀发，这是个可以打100分的美女啊。

    有福了。

    陈天生高兴的咧开了嘴。

    “喂，你没看指示么，不要弟弟了？”美女看着陈天生那猥琐的笑意，立马有些生气了。

    什么？陈天生一惊，这美女不会觉得我不及格吧，貌似我不是大叔啊，也不猥琐的。

    “这个，我有看的，我今年才二十几，那个离中年……”

    “停，停，停。”美女直接竖了个暂停的手势。陈天生马上闭起了口。

    “你猥琐了。”美女一本正经的说道。

    猥琐……

    陈天生没有想到自己有一天会败在这两个字的手上，哥哪里猥琐啦。

    “那个，美女呀，我不猥琐的好不好。”陈天生急得直接拿开了墨镜。

    陈天生的眼睛也是双有神的眼睛，因为经历挺多的，沧桑，自信这些都很多，所以这也是双有神的眼，当然不排除是这厮特地扮出来骗美女，作为杀手，这个伪装什么的是分分钟的事啦。

    美女好像对陈天生这些眼神攻击免疫了似得，一点也没有松口，而是看了看陈天生的下身。

    “看来你是想挑战我敢不敢踩你的弟弟了。”

    额，陈天生两手捂住下体，这美女真野性的。

    “美女呀，你要怎么才相信我不猥琐啊，对了，我做菜很不错的，要是猥琐大叔肯定不可能做好菜啦，你说是不，给个机会呗。”陈天生不死心的道。

    “这个……”野美女明显有些迟疑了。

    有戏！

    陈天生一乐，哥的口才就是给力呀。连忙再加把火，“你看那些猥琐大叔不是都骗小萝莉的嘛，大姐你那么聪明，比萝莉强多啦，怎么可能还会被骗呢，不骗你的啦，去试试我的拿手好菜你就知道不骗你了。”

    陈天生一连几个‘不骗你’糊得美女团团转的。

    “好吧。”终于，野美女松口，“招兴路108号，那里有栋两层的小楼，就是那里了，很容易认的，你先去那等我吧，我现在还有些事，对了，我姓王，还有一个租客姓李，你直接喊门就好，她在家的，拜拜。”

    说完，王美女直接开起了摩托车，潇洒的消失在陈天生的视野里。

    （一样三更，分别在一点，三点放出。大湿凶的更新就两个字，稳定！）