
“你们怎么这么慢啊。”

    李静美插着腰看着陈天生。

    你都说我们了，怎么就看着我一个人说话啊。看着王晓凤在旁边偷笑的，陈天生觉得自己挺冤枉的样子。

    “没，就是，休息久了，没错，王姐休息久了。”

    直接把全部都推给了王晓凤。看着王晓凤那惊讶的样子，陈天生的心觉得很满足，让你偷笑，现在看你怎么办。

    “晓凤，为什么休息这么久呀。”

    李静美直接盯着王晓凤，好像她要是不老实说的话就吃了她似得。

    “哎哟，我尿急，尿急了。等等再说呀，静美。哎，那边那个小伙子，请问厕所在哪里啊？”

    王晓凤直接拉过一个小伙子，然后拖着人家就去找厕所了。

    这招尿遁玩得高啊，陈天生真是佩服得五体投地。

    “那个静姐，到了这里我们玩些什么？”

    陈天生觉得还是转移话题比较好，不然这样问下去自己不知道怎么答，就是浪费时间的事。

    “也只有拜庙了吧，是不是呀徐姐。”

    李静美也不是很懂的，她没有来过清云山，对于道教也不是很清楚。唯有问一直站在旁边看着的徐幕玉。

    你当拜神啊，那是佛教的东西，你搬来道教这，小心道教的祖师爷出来咬你。陈天生坏坏的想到。

    “来这里主要是探讨道教文化历史，然后最出名的就是算命哦，李妹妹可以去找个道士算算姻缘。”

    徐幕玉笑着说道。

    “算命这东西信得过吗。”

    李静美以为徐幕玉在逗她，有些娇羞的说道。

    “道教的算命法还是挺灵的，他可不会像街边的那些算命一样，这可是有传统流程的，街边那些顶多算神棍。”

    徐幕玉笑着点了下李静美的额头。

    “那我们去玩玩吧，天生，跟上哦。”

    说完，李静美就拉起了徐幕玉的手，两个姿势不同的美女就这么跑向道观。

    看着李静美笑得那开心样，陈天生刚刚那碰到祝远郁闷的心情一下子好了起来。有个美女牵挂真好。

    陈天生插着裤兜慢慢的跟上。

    王晓凤这尿遁直接不知道遁到了哪，跟着李静美走了好几个道观也没有发现王晓凤的身影，这让陈天生觉得那美女不会被人家给拐了吧。

    三人走到一座很多人的道观，门前排满了长长的队伍。

    “这是怎么回事？”

    李静美有些好奇的看着这些人。

    “大概有什么事吧。”

    徐幕玉也不知道为什么。

    “哎，那个不是周主任吗，我们过去问问。”

    李静美小跑了过去。

    “周主任，这是怎么回事？”

    李静美拍了拍正在专心排队的周主任，转头看见是李静美，笑着说道。

    “这是清云山的张大师出来算命了，张大师的算命是出了名的灵啊，大师平时可不算的，一年就那么算两三次，就是省长来了也要看日子啊，李老师抓紧时间去排队吧。”

    周主任说完，李静美就直接被徐幕玉给拉到了队伍的后面排起了队。

    “徐姐，真有这么灵吗？”

    李静美看着前面百分之八十都是自己的同事，有些不相信的问道。

    “当然了。”

    徐幕玉直接肯定下来。

    “这张大师据说是张三丰的后人，那手道家算命术是百分百的呀，有钱都请不了。这是看缘分的，看来我们的运气很不错。”

    看着徐幕玉那激动的样子，李静美不免也有些期待，真有这么灵么。

    陈天生并没有去排队，看着美女如此积极的样子，也不好去打扰。

    没有想到这张三丰还是真有其人啊。

    陈天生感叹了一声。

    嗯？

    眼睛微微眯起，他看见了之前在阳台的那个穿道袍的老者。

    老者笑着看向陈天生，朝他招了招手。

    陈天生犹豫了下，看了下李静美，满脸的期待，和徐幕玉说这说那好不兴奋的，并没有留意到陈天生这边。

    陈天生慢慢的朝老者走去。

    这里已经是有些偏避的角落，陈天生看了看周围并没有什么人，跟着老者走到一处道观，老者停了下来，笑着看向陈天生。

    “老人家好。”

    陈天生弯腰作了个礼。这老者的实力可是不简单的，就算自己拿上枪，也不敢说百分百能赢得了他。

    “叫我张山好了。”

    老者笑着扶起了陈天生。

    张三？

    没有在意老者这奇怪的名字，陈天生有些不解的问道。

    “老人家，你这也姓张，和刚刚那道观的张大师有什么关系吗？还有您老人家三番四次找晚辈是否有什么需要帮忙？只要晚辈做得了的话，晚辈一定在所不辞。”

    “你这年轻人太有礼貌了，叫我张老就得了，叫什么老人家的。”

    张山笑着摆摆手。

    “道观那张大师是我师兄，他深得一手通天之道，小友可以去找他算算，很不错的。”

    陈天生咧了咧嘴角，不会真有逆天的存在吧。

    “晚辈叫陈天生，张老您也别小友，小友那么客气了，叫我天生就得。”

    陈天生觉得和这个高人打好关系没有错的，多认识一个人，多一条后路呀。

    “那好，既然如此，那我就叫你天生了。”

    陈天生再次鞠了个躬。

    “好了，我这老头了啰嗦了，我们说正事吧。”

    张山终于准备说明了来意。

    “在说之前，老头先说明一件别的事。”

    张上笑眯眯的看着陈天生。

    “天生洗耳恭听。”

    依然的低姿态。

    “祝远是我徒儿，你，见过了吧。”

    这话直接让陈天生绷紧了手脚，脸色不再卑谦。

    排了好一阵子，终于轮到了李静美。徐幕玉把李静美按在了座位上，笑着让她问先。

    看着眼前这眉毛都是白色的老者，李静美此时竟然有些紧张。

    “姑娘，你是要问什么？”

    老者率先的开口，话语入到李静美的耳朵，李静美觉得自己整颗心都平静了不少。

    好神奇哦。

    李静美心里惊叹了一句，更加相信这老者应该有几番真本领。

    组织了下语言，李静美才慢慢的开口。

    “那个，老先生，我，我想问问姻缘。”