
陈天生不由有些郁闷，怎么不叫俺帅哥呢，真不懂事。玩心一起，陈天生正气凌凌的说道。

    “你可以叫我雷锋！”

    “切，那还不如说你是红领巾呢。”上官秋白了这傻逼一眼。

    陈天生想起了小时侯那些学生扶老奶奶过马路，老奶奶问你叫什么名字，你就敬个礼，说我是红领巾。我有那么无聊么。陈天生摸了摸鼻子。

    “我叫陈天生。”

    “格格，这才对嘛。”上官秋格格笑着，现在没事了，心情也不那么紧张，这笑起来也格外的开心。

    “我叫上官秋，我以后就叫你天生哥吧。”

    看着在这笑得花枝招展的上官秋，陈天生摸摸鼻子，这出来一趟，还收了个妹子的。

    警察的速度非常快，在接到陈天生说是上官秋的报案后就果断的跑来了，随同而来的还有一辆保时捷。

    陈天生两人就这么待在屋里没有出去，警察们很快就冲了进来。

    “别动！”

    其中一个警察不知道电视看得多还是怎么的，一进来就举枪瞄准陈天生。

    好像我是报案人好不好。陈天生有些无语的摸摸鼻子，也没有举起手来。

    “放下。”一个中年人从后面走了进来，那小警察直接被推向了一边。

    “爸。”上官秋冲向了这个中年人，扑到了其怀里。

    “没事了。”上官修慈祥的摸着自己女儿的秀发，安抚好后才看向坐在床上的陈天生。

    上官修慢慢走了过来，朝着陈天生鞠了个躬。

    “恩人，感谢你救回小女。待会我会让人给你打1000万的现金，这是物质上的感谢，请你一定要收下。”

    乖乖，一出手就是1000万，现在的钱都不值钱了么。陈天生有些浊舌。

    “没事，举手之劳而已，只是小生仰慕上官先生良久，倒希望与其结识一番。”

    其实在刚才陈天生就有这个计划的了，那个王哥明显是眼前这中年人培养出来的，现在人家想背叛了，做为主子肯定要出手灭了这棋子的，只是这棋子既然敢背叛，那肯定是有信心不怕主子的手段，那主子就要费些力了。

    而陈天生这么做就是给这主子借力，陈天生可以帮他灭了这棋子，那么作为交换，也希望得到这主子的势力相助，那么陈天生代替那棋子的位置将会非常的容易。

    当然，这不是说陈天生一定要做棋子，要是成功当上这位置的话，上官修也不一定会把他当棋子对待，不为别的，就为自己现在救了他女儿，他怎么也不可能像王哥一样对待自己。

    而陈天生的目标也不仅仅是杭州，ZJ，他放眼的是全国。杭州只是他的起点，ZJ只是其跳板而已，真正的是建立起南方的势力然后和北方的那个家族对峙。

    所以说陈天生将来不会在ZJ混死，那么和上官修的冲突相对的就小了很多。上官修不用担心自己阴他一把，自己也不用担心上官修灭杀什么的，反正自己的方向不是在ZJ，你在ZJ说得上话不代表在南方也说得上话，就是这个意思。

    上官修深深的看了其一眼，虽然不知道这个年轻人为的是什么，不过眼下他这么说了，自己也不好太斐人家的面子，毕竟这大家都见到是他救了自己的女儿，所以上官修思考了下说道。

    “既然如此，刚好本人星期六有个晚会，你也来参加吧，刚好咱俩好好结识一番，待会临走时你说个地址给福伯就可以了，他是我们家的管家，他会安排好车子去接你的。”

    说完，上官修指了指旁边的一位老人。

    陈天生笑着朝这老人点了点头，这人是个高手。

    老人也对陈天生点了点头，只是没有笑。

    “回去吧。秋儿，以后别说什么不要保镖了，你看这次多危险啊。”上官秋语重心长的对上官秋说道。

    “好吧，不过你安排的那些人不要明面上来，你要安排就安排在暗处的，我不想生活受他们影响。”上官秋无奈的说道。

    “嗯。”上官修对此非常满意，看了看地上的虎哥和丁哥，淡淡的对一边的警察说，“带回去，好好的审。”说完再次对陈天生点下头，就率先走了出去。

    上官秋深深的看了一眼陈天生，然后笑了笑，也跑了出去。

    陈天生一惊，这妹子什么意思，不会看上哥了吧。

    在陈天生很纠结自己是不是要邪恶的推倒这个时，手机铃声突然响起。

    “一只小老虎呀，追呀，追呀......”

    处理现场的警察人员都朝这边，看来，眼色带着深深的震精。

    额，陈天生有些不好意思的拿出手机接了起来，这铃声有些给力了哈。

    “喂？”

    “死天生，去哪嫖了呀，知道现在几点了不，姐的饭呢。你要让我饿肚子呀。”

    陈天生直接被吼得耳朵发蒙。

    “那个不好意思呀，王姐，我那个忘了，我现在就回去啊，你等等呀。”陈天生看了看手表，都一点多了，没想到王美女还没有吃饭，自己这妇男失职了。

    “你快点啊，我，肚子好饿哦。”

    听了这话，陈天生可以直接想象得到王晓凤在电话那头楚楚可怜的样子，靠，妖精。

    “马上，马上。”陈天生连连擦汗。

    挂了电话，直接朝着门外走去。

    只是。

    看着这荒山野岭的，除了警车外，就没有别的车子了，保时捷早已经不知哪去了，大概开回去了吧，上官修待在这里也没事可干的，现场是警察的工作。

    最后陈天生是搭着警车回去的，只是这个时间上....

    却晚了整整两个小时，途中王晓凤打了三个电话来催，陈天生都是说尽快，最后直接没有电话了。

    回到家时已经是傍晚五点。有些忐忑的站在门外，这放房东的飞机也放得太长了，她不会用刑吧。

    不过想到王美女说的那个一晚七次，陈天生觉得，最好的刑罚就是和美女来一晚了，直接精尽人亡的最好啦。

    陈天生带着无限YY打开了门。