
天才蒙蒙亮，陈天生就睁开了眼。他不习惯睡懒觉，一般他睡六个小时基本就充足的了，生物钟已经调得准确无比。

    洗漱完毕就下了楼。看到附近的房门还是紧闭的，大概美女们还没有起床吧。想想也是，睡眠是最好的美容，作为这一高等级的美女，这个睡眠肯定是非常非常充足的。

    让我来做一顿爱的早餐。

    兴致满满的陈天生走进厨房，然后忙碌起来。

    “啊~~”李静美有些懊意的伸了个懒腰，她是民实习的老师，一般老师都得早起，所以她也没有睡得太晚。要是实习间都迟到的话，她就别想转正的了。

    下楼的时候刚好看到陈天生拿着两碟荷包蛋放在餐桌上。

    两眼微微发亮，自己这新收的弟弟果然勤奋呀，未来也是个当家的好男人。李静美不自觉的笑了起来。

    “早啊，静姐。”陈天生习惯性的看下楼上就见到了李静美，因为只是匆匆的看一眼，所以也没留意到李静美那一抹笑容。

    “嗯，天生你也早。”李静美微笑的说道。

    陈天生没有多说，厨房还有白粥呢。

    李静美坐到位子上，看着中间那金黄金黄的荷包蛋，不免食意大增，不待陈天生拿粥上来，就先开动了。

    看着李静美那满足的笑意，陈天生也微微一笑，这是个好女人。把粥放好，就坐在了李静美的对面。

    “不等王姐起床？”陈天生有些好奇的问道。

    “不用等她。”李静美满嘴塞得满满的，“她一般很晚才起床的，要不是我当老师，我也会很晚才起。”

    “呵呵。”陈天生只是笑了笑，为李静美勺了一碗，然后自己也吃了起来。

    “天生真是个好男人。”李静美笑着朝陈天生竖了个拇指。

    陈天生挑了挑眉头。这是暗示着什么么。“那个，我还单身哦。”

    李静美也不是笨蛋的，当然听出了陈天生这话里有话。不免笑骂道，“找死，连姐的玩笑也敢开。”

    对此陈天生只是笑笑而已。

    两人很快就吃完，然后李静美就上楼换衣服准备去工作了。而陈天生则无聊的坐在沙发上。

    虽然自己决定做黑的，只是这个黑又要怎么起家才好呢。想了许久也没有想出个所以来。

    有些烦操的抓了抓头发，万事开头难，看来老祖宗没有欺骗咱们。

    “静美出去啦。”王晓凤打着呵欠走了下来，睡衣仍然那睡衣，只是那突起的却没有了，大概是戴上凶兆了吧。

    “餐桌有早餐，你热热吃吧。”陈天生说道。

    “哟，真是个好孩子呀。”王晓凤走过来，笑着弯下腰捻了捻陈天生的脸蛋。一道深深的鸿沟就映入眼帘。

    还没待陈天生看清楚，王晓凤就站直了腰，慢吞吞的朝餐厅走去。

    这让陈天生很无语的，这王美女算是调戏么。

    早晨的男人是分泌雄性激素最强的一个时间，为了不让‘晨勃’难受，陈天生唯有出去。

    “我出去了。”朝着餐厅喊了一句，就传来了王美女的回话，“好好找工作哦.....”

    呵，陈天生笑了笑，然后就走了出去。

    看着太阳才慢慢升起，街上的人也不怎么多的，一时间陈天生觉得自己很幸福。

    离开大众太久了。陈天生感叹了句，就慢慢的朝一个方向行走着，现在的他没有任何目标，唯有散散步，看看有没有什么灵光一闪的。

    漫无目的的走着，不知不觉中竟然来到了附近小区的公园。

    公园里已经有好些老人在活动了，打拳的打拳，下棋的下棋，一派河蟹的样子。

    找了个亭子坐了下来，看着那些老人在打太极，不免想起了黑狼那也有个老头是教太极的，把那老头和这些老人的太极一比较，竟然也有几分相似之处。

    差的就是那股狠劲儿。

    想想也是，黑狼是干杀手的，里面教的能不带杀意么，一副好好的柔软运动都被他改造成凛冽的杀招。牛人就是多呀。陈天生又感叹了句。

    “你儿子学习学得怎么样了。”隔壁一群妇女在那交谈着，陈天生只是看了一眼，没想到这群阿姨也起得挺早的，没有多看，继续看老头耍太极。

    “差死了，整天就知道混。”另一个妇女不满的说着。

    “呵呵，我那儿子倒机灵，知道要好好学习的。”另一个妇女也插嘴说着。

    这有什么好攀比的，陈天生无语的埋怨了句。

    “唉，我现在只祈求他别跟社会上的人混就谢天谢地了。”之前那妇女说道。

    “现在社会上的混混多呀，一般都跑去学校找那些调皮的学生的，不过我那儿子爱学习，倒是赵太太你要看好点你的儿子。”一个妇女说道。

    “看好肯定的，要是那小子真和黑社会混，看我不打断他的腿。”那个赵太太狠狠的说道。

    嗯？黑社会。陈天生低头想了想，学校确实是个黑社会找人的好地方哦，我是不是要去学校附近看看呢。

    想到别做，陈天生直接站起身子，把口袋中的地图拿了出来，找到了离自己最近的一所杭州高中学校，就朝那方向走去。

    让我看看国内的黑社会有多牛逼的。

    吹着口哨插着裤兜，就这么很帅气的走去了那所高中，墨镜早已戴上，这怎么看都像是一个混混。

    十一中的门口对面。

    这是一条小巷子，此时里面有几个混混在里面站着，没想到大早上这些混混就出现了，看来干什么事都得早起才能成功呀。

    “虎哥，这么早让我们集合准备干什么吗？”一个打着耳钉，留着比女人还长头发的非主流问道。

    一个穿着黑西装的汉子摆了摆领带。

    “我们干票大的。”黑西装汉子，应该说虎哥说道。

    “大的？”一群非主流面面相看，没有一个人懂什么意思的。

    “待会你们负责看水和开车就好，主要的我来做。”虎哥有些厌恶的看了看这些非主流，这穿的都是什么衣服的，红红绿绿。要不是这事需要他们垫底，才不会找他们这些底层人士呢，还是西装来的好。再次摆了摆领带。

    “是，是，是，一切都听虎哥的。”非主流们只有弯腰献媚的份。