
回到家，陈天生把公文袋放在了桌子上，然后搬来了张凳子，背向墙后的双肩背包。

    把线条拉开，从里面拿出了一叠厚厚的A4纸。

    目测这纸张大概有六十多张。陈天生揉了揉脑袋，看来自己要加班了。

    一张一张的翻阅起来，银军不愧是搞情报方面的，这三天上官修已及王哥的事都调查得清清楚楚。

    整个下午都是在房间里度过，到六点下楼做了顿饭，给两女吃完又继续回房研究。

    而两女也不问什么，两人直接在楼下看了回儿喜羊羊与灰太狼就回房。陈天生是晚上十二点才看完了全部。

    “呼~”

    重重的吸了口气，终于把这些资料大概的浏览了下。陈天生有些疲惫的洗了个澡，然后就躺在床上，把看到的这些都慢慢的在脑中梳理一番。

    在发现这件事是王哥做时，上官修可以说是震怒了。自己培养的一个小小黑道大哥，竟然也敢反咬主人一口。不出所料，上官修果断的反击。

    动用了生意上的人脉，上官修对王哥旗下的正规产业，夜总会，足浴所等等发动了金钱攻势；并且联络上了如今杭州市的市长一起金钱与政府方面双重打击。企图把王哥弄残。

    王哥会没有底牌吗？答案是否定的。按陈天生推断，这个王哥大概也发展有自己的小圈子，不然也不会冒如此大的险去绑架上官秋。

    在上官修的打击下来的时候，王哥早已作好了一切的防备。他动用了结识到的ZF官员发动了一切大清查，所有旗下所以的店面都自动关了门，对外宣称被不良部门冤枉什么的，大打悲情牌。然后组织了好几群手下的小弟煽动人群去骂，逼迫得政府方面的攻势落了下来。

    而在政府中王哥也有自己的合作伙伴，副市长。

    今年可以说是地级城市换届的年份。正市长离开是肯定的了，而副市长准备上位，肯定需要挡下面有人配合，而王哥正是这个配合的人物。

    王哥可以说结识了一批二线的官员，而今年，这批二线正好成一线，所以从长远来说，王哥政府方面比上官修厉害。

    上官修因为和现在的一线亲热，而不敢和二线离得太近，不然被人家说还没调走你就巴结下一级了，临走也给你来一下。上官修就是因为这个，所以放松了对二线官员的培养。

    在准备培养时才发现，他们都站到了王哥那边。本来要是没发生绑架案，上官修也不想管这些的，毕竟怎么说王哥也算自己人。可是现在成了自己的敌人，现任的市长明显不怎么想管事了，权力放任得大，二线差不多成了一线，而他们又帮王哥，就是自己的敌人，这就让上官修很被动，很被动。

    一直到今天仍然没办法对王哥作出点什么实际的伤害。

    发展到这里，上官修大概也没法子了，政府帮不上，下一任还不怎么对眼。那么唯一的办法就是培养另一个王哥在黑道上与之博弈。而陈天生很恰巧的让他发现了自己。

    星期六上官修举办的晚会，是兴祝上官秋的十八岁生日。届时将会邀请一批生意上的合作伙伴一起商量怎么处理王哥这事。而这正好是陈天生接触杭州上流的一次机会。

    “女大十八变啊。”

    想到上官秋那虽然年轻，但发育却比一般女人还大的胸部，陈天生觉得肚子的热气又上升起来。

    “想多了。”陈天生自嘲了句，随后想到好似今天徐幕玉塞了自己一张小纸条。

    连忙翻身起来，跑去卫生间里，从牛仔裤中拿出了张纸条。

    纸条是只有短短几行小字。

    ‘老公，这是我的电话号码，×××’

    看着老公二字，又联想到昨晚那丰乳肥臀，陈天生觉得自己要是再想下去肯定要打灰机了。

    连忙打开水龙头洗了把脸，这才觉得火气下了不小。

    回到房间，把徐幕玉的号码存好，在写备注的时候，陈天生又犹豫了，这个怎么写好？

    直接写名字？这个会不会太生疏了，两人连床都上了，这样也太见外了吧。写老婆？这个更加不行，要是被李美女看见了指不定以为自己在乡下是不是有个老婆，然后祝福自己，那自己还泡什么美女啊。

    想个名字都犹豫了一晚，最后才直接打了个御姐上去。

    御姐，玉姐，这个怎么都好解释，谁见了也不怕。

    把一切事情处理完，陈天生就安然睡了过去，明天要赴宴，怎么也得养足精神。

    第二天，早早起了床，为两女做好早餐然后交代了下自己不回来吃饭，就出了门。

    “你好。”

    “喂，你好，请问是福伯吗？”

    陈天生按照号码打了过去，按上官修讲的，准备出发就打电话给那个总管家就得了。

    “我是，你是？”

    “我是陈天生啊。”

    “哦，老爷的恩人。”

    “别恩人这样说了，见外，叫我天生得了。对了，那个可以麻烦你来接我么？”

    “.........”

    “我在华乐酒店这里。”

    “.........”

    “怎么了？”

    陈天生见这老头竟然不说话了，有些不满的问道。

    “小姐出去玩，说顺便接你，你等一下吧。”

    说完福伯直接挂了电话。

    靠呀，竟然挂哥的电话，这什么态度啊，还大管家呢，什么大管家。

    陈天生愤愤的把手机放好，就这么叉着腰站在那里。

    “天生哥哥。”

    在等了半小时后，在陈天生忍不住再打个电话问问那福伯是不是忽悠自己时，就听到了一个熟悉的声音。

    转过身子就看到了上官秋正穿着一件白色的连衣裙，踩在一辆山地车朝自己这边赶来。

    看着如此清纯的一幕，陈天生不由感叹这女孩长大也是个妖精。

    山地车停在了一边，上官秋笑吟吟的看着陈天生。

    “那个妹子啊，今天天气真好，来，下来陪老哥走走。”

    陈天生一副吊耳郎当的说道。

    “好咧。”

    上官秋甜甜应了一声，然后就准备下车。

    山地车嘛，下车要跨脚的，而今天上官秋穿着连衣裙，这么一跨，陈天生隐隐好像看到了白色的小内内。

    陈天生连忙上前拉了一把连衣裙，在上官秋惊异的看着他时，理所当然的说了一句。

    “妹子走光了。”

    （轻轻一下顶加踩，大师兄的**就能来。）