
这话是前面那个警察说的，而在这话说出来时，靠黑汉子工人那边的门自动的打开。

    “呵呵，谢谢警官了哈，希望警官能好好的调查这件事。”

    黑汉子工人笑着说道。

    “我们怎么办事还不需要你来教。”

    说完直接关上了门，车子朝着警局开去。

    看着警车渐渐远去的车影，黑汉子工人只是耸了耸肩。

    陈天生自始至终只是冷漠的看着这一切，他什么话也没有说，事情发生到这种地步，很多事不用说已经很明了，他不是个普通人，见的事多了去，这事能够接受，没什么出奇。只是竟然会发生在自己的身上。

    坐在前面那警察从后视镜中看了一眼陈天生，对上那冷笑的眼神，没有任何表示。

    “你是外地人？”

    警察突然出声。

    “刚从外国回来。”

    陈天生没有多说，或者是他也不想多说。

    “他是王哥的手下。你们外国回来很多东西不知道。”

    听到陈天生还有外国经历，警察也不好太为难他。

    对此陈天生没有多讲。

    “王哥是整个杭州的扛把子，知道扛把子是什么不？”

    “就一混黑的。”

    陈天生不在意的说道。

    没有在意陈天生的语气，警察只是自顾自的说了下去。

    “没错，混黑的，混黑混到他这种地步，根本不是我们这些小警察可以管的了。就连我们局的局长也不能说管就管。”

    这警察竟然露出了一丝苦笑，这是无奈么。

    陈天生沉默了。

    “呵，说得有点多了，在前面那路口你就下车吧，看你的样子也是受害人，捉你回去也没什么用，而且那工人只是个工人而已，要不是为王哥做事，我们管都懒得管了。”

    警察笑着说道。

    警车停了下来，陈天生旁边的门开了。

    “小兄弟，以后记住了，惹不起的人就千万别惹了，你今天好运是碰到了我，要是下次碰到我那别的同事，就有得你受了。”

    警察朝着陈天生摆了摆手，然后开着警车离开了。

    看着越来越远的车子，陈天生不免感叹权力的强大。这更加深了周六那晚会一定要和上官修好好商量一番。

    向着市区走去。

    “两只小老虎呀，追呀，追呀……”

    “喂。”

    “天哥，我到达杭州了。”

    话筒里面传来了技术组那组长的声音，对于他叫天哥，陈天生倒没什么排斥。

    “来啦。”

    陈天生也挺高兴，这么一来，自己的手上也算有可用之人了，自己现在一个人在混的，怎么看都特别的辛苦，现在来了个人才，陈天生能不高兴吗。

    “你在哪？”陈天生问道。

    “我在总车站，天哥，怎么去找您？”

    “不用了，我去接你吧，怎么说我也算地主了，你是客人，我去接，在门口待着别走开就好。”

    陈天生直接挂了电话，然后拦了一辆的士，就朝着总车站开去。

    杭州的总车站是全ZJ最大的，装修什么也差不多赶上了国际水准，因为杭州西湖是Z国的著名旅游区，是对外开放的，所以这个档次也高了许多。

    来到总车站门口，陈天生无聊的靠在那里，因为不知道这个组长是什么样子，陈天生唯有等了。

    本来可以直接打电话问的，只是不知道那组长是不是工作得多了，这打来的号码都是加密的，显示未知号码。所以陈天生也不知道该怎么打回去，唯有在此等他打来了。

    肩膀突然被人拍了一下，陈天生转过头，是一名年轻人，长得很普通，基本上是扔在人群里就消失的那一种，转身就会忘的面孔。

    “有事么？”

    陈天生不解的问道。

    “请问你是不是陈天生？”

    年轻人有些不肯定的问道。

    “是的。”

    陈天生有些警惕，这家伙不会就是那个组长吧，这也太年轻普通了一点吧。

    “天哥，真的是你啊。”

    年轻人看起来很高兴，展开双手就要和陈天生来个热情的拥抱。

    “哎哎哎。”

    陈天生连忙把这热情过剩的年轻人给推开。

    “你在干嘛，我可不认识你耶。”陈天生不满的说着，虽然不知道这个家伙是不是那组长的，但你如果无法证明，就算你是，我也不相信你是。

    “哦，哦，哦，是我鲁莽了。”

    年轻人不好意思的摸了摸头发，拿出一台苹果7，然后按了一个号码。

    “两只小老虎呀，追……”

    陈天生直接把手机按下。

    “你还真是那组长呀。”

    “嗯嗯。”

    年轻人笑嘻嘻的点了点头。也没想继续和陈天生拥抱什么的。

    这下换陈天生热情了，直接搂住年轻人的肩膀，笑着问他。

    “你怎么知道我就是陈天生的。”

    陈天生很好奇，按道理来说，自己和他根本就没有见过面，他怎么就认识自己了呢，没有打电话什么的，直接上来就喊出了自己的名字。

    “帝王说，看着哪个最猥琐的，就是帝主了。”

    说这句话时，年轻人有些不好意思了，毕竟说自己最大BOSS猥琐，这个怎么看都特别的不自在。

    说到不自在，此时的陈天生才最不自在，你怎么就知道我最猥琐了呢，貌似我也没有做猥琐动作啊，这个内心什么的也挺纯洁的。

    陈天生不知道的是，出来的，无论是客人还是工作人员，穿得都是正正经经的，西装，长裤子。哪怕是短裤，也是七分裤的那一种。哪像他穿着一条沙滩裤，还是大黄色的那一种，脚穿的还是木拖鞋，这让人看了，谁不觉得猥琐啊。

    两人来到了一间快餐厅。

    随意点了几味菜。陈天生看着年轻人那好奇的样子，笑着问道。“怎么，没有见过？”

    “嗯。”年轻人用力的点了点头，“这里的装修比国外很多酒店差多了。”

    对此陈天生只是笑了笑。

    “这样的饭店在国内有很多，它们实惠，廉价，所以很受Z国的老百姓欢迎。对了，你是Z国人？”

    看着年轻人那黑头发，黑眼睛，陈天生有些好奇的问道。