
嗯？陈天生睁开眼，就看到了李明在弄泡面。

    “陈哥醒啦。”李明看了眼陈天生，笑着说“吃泡面不。”

    陈天生摇了摇头。坐了一天的飞机，刚刚下来就坐卧铺，陈天生虽然是杀手，这些折腾也不算什么。只是想到现在回国了，又要把心态转好。这么精神一放松，睡意就来了。当然，要是有任务的话陈天生可不会如此放松自己，只是现在没有任务。

    昨晚睡得算是近几年最踏实的一次，本来做这行的，不应该没有丝毫防备睡觉的。只是毕竟回国了，陈天生也想向普通小民的方向转行，所以便放下了一切的防备，睡了个安稳觉。

    “吃多了不好。”想到泡面这些防腐性强的食品，陈天生好心的提醒了句。

    “知道，这也是偶尔吃吃。”李明不好意思的摸着头，“陈哥不吃，那我吃了。”

    陈天生也只是提醒下，既然人家会把握那个度了，自然没有像老太婆似的啰嗦，只是点了点头。

    李明吃得挺欢的，可能是饿肚子了吧，从上车到现在也走了六七个小时了，谁都会饿的。

    看了看手表，旅途还长着呢。

    吱~~

    车停了下来。

    光头拿着个小喇叭对着嘴喊道。

    “到站了，到站了。速度点下去，不然就回SH了，回去要加钱。到站了。”

    粗矿的声音久久的在车上回荡着，不少还在睡的人都陆陆续续的站了起来，准备下车。

    “怎么这么快？”李明把泡面杯用个塑料袋装好，有些不解的疑问道。

    陈天生也不知道，他是刚刚回国的，可以说比李明更加不懂发生什么事。

    看了看周围也有几个大学生模样的人一脸的迷惘样，陈天生就觉得可能发生什么事是自己这些人不知道的了。

    “先下车再说吧。”陈天生把双肩背包拿了起来，率先朝外面走去。

    李明见了也拿起自己的包跟在后面。

    还有一两个大学生坐在那不知怎么办的样子。

    “喂，下车了啊，发什么呆呀，还想回去么，加钱的。”光头见人都快下完了还有几个在那的，不由的过来赶人了。

    看着光头这副凶神恶煞的样子，这些明显没有出过社会的学生明显有些怕了，连忙收拾起自己的东西就准备下车。

    把所以的人的‘赶’下车后，光头也下了车，看样子是准备吃饭去。

    光头一下车就看到不远处有两个人站在那，一个穿着短袖加沙滩裤的男子，一个看起来像个大学生的年轻人。

    这两人见光头下车了，就向光头走来。

    “怎么了？”光头隐隐记得这两人是之前车上的乘客，以为他们有什么不懂的，所以倒也没有直接走开，而是站在那等他们。

    “我想问问，这里是GD吗。怎么可能这么快到的。”说话的是大学生模样的年轻人，此人正是李明。

    作为大家族的人，虽然家里头让他自个儿混几年，但这也不是白混的，SH到GD的路程是知道的，一天不到就停车这是绝对不可能的，你当你这是飞机呀，飞机比你这大巴快多了。

    陈天生没有说话，他也想看看这光头怎么解释的，既然李明先说开了，他自然不会傻逼逼的去重复多一次。

    “这里不是GD。”光头也不像电视那些恶霸直接动手什么的，而是好声好气的在这里解释，“这里是ZJ。”

    “什么。ZJ。”李明有些忍不住喊出来了，这ZJ离GD还有几个省的距离呀，这车怎么就这么停了呢。

    “我本来是要去GD的呀。”李明对那光头说道。

    光头耸了耸肩。

    “我哪知道你去哪，我这车就是来ZJ的，你被那些的士骗了可不关我的事儿，你看其他人都知道的，也没有谁跑来问我这是哪吧。所以说你们这些大学生社会经验不足怪不了谁的。”

    对于光头的解释，李明觉得不可能那么简单的，明明上车是都问多几次这光头是不是去GD的车，这光头也没有说不是。而现在光头竟然把事推给的士就成了？不成。

    “你们这是欺骗客户。”李明有些生气的指着光头。

    “哎，哎，哎，我哪里欺骗了。”光头好像也有些生气了，叉起了双手，就这么盯着李明的。

    “谁都知道这里是ZJ，没有谁找我就看出他们是知道的，而你们这些不知道的却来这说我欺骗客户，你们事先不问清楚是去哪的吗，阿。自己都没有问清楚怪得了谁。你要是去GD可以去车站买票去，朝这个方向左转下一个路口直走500米，在这怪我有什么用的。”

    陈天生平静的看着这一幕，这明显是欺骗行为，光头这边和的士那边说好，他们拉人，然后这边给钱，一个600，SH到ZJ不用400吧，这其中的差价也贼多的。只是为什么别人都没有问呢？他们不知道？陈天生不相信，那么唯有麻木了，被骗了也没有办法。这是世道。

    “不行，你得赔钱，SH到ZJ根本不需要这么贵。”李明挡住了光头的去路，朝他说道。

    “嘿。你这年轻人还较上了哈。赔钱？你自己弱智就叫别人买单？有那样的事么。”说完，车门打开，从上面下来几个汉子，应该是司机跟车什么的，反正就是一伙的，就这么站在光头的身后，看着李明。

    李明脸色有些潮红，倒也没什么害怕的。“你就要赔。”

    陈天生有些好奇的看了看，李明明显是大家族的子弟，会为了这几百块而闹得这样么，要是人家动手怎么办？难道他身手很好？

    陈天生不觉得李明身手有多好的，所以才好奇，是什么让这个不愁吃不愁穿的年轻人为了这几百块而在这里斤斤计较。

    （老实说，我真心不求什么，看到手机站的那几个兄弟这么努力，我都有些不好意思了。改天大湿胸请你们吃饭。再说一句，大湿凶的书就是稳定更新，而不是爆发。爆发那是后期的事，大家见谅。）