
现在已经很晚，但陈天生觉得有些事还是得安排一下才可以。

    走到角落边，那里静静的放着一个双肩背包。

    拉开拉链，里面只装着一个银色的铁箱子，陈天生右手轻轻一划，一条暗缝就隐隐约约的出现在眼前。两根手指伸入一夹，夹出的是一张小小的电话卡。

    这是国际卡，每年都得要存1000块进去当维护费，当然用得起这些卡的人也没谁在意这1000块的，就陈天生里面都有10万块，这10万块是别人充进的，至于是谁，不用想也知道了吧，就是那个国外发展势力的兄弟。

    把卡插入手机，然后拨出电话卡上唯一的一个号码。

    “正在连通中。”

    声音是国际端的服务声，这国际卡无论服务态度还是保密程度都很高的。就像现在打国际电话，要是一般电信商肯定要接这接那影响通话时间，要是有什么大事直接可以糊了。而这国际卡却是直接通去，不用转什么线。

    “喂。”电话里面的是一个中年男子的声音，听起来有些低沉，不过更像是睡着觉被人家吵醒一样。

    “太阳都晒到屁股了。”

    陈天生打趣的说道。

    他打的是M国的国际电话，现在这边晚上，那么对面就是白天了。

    电话里头没有声音。

    “你这家伙，真无趣。”

    好像不是第一次遇到这些事一样，陈天生只是抱怨一下就进入了主题。

    “你的情报网在国内有吗？”

    陈天生说这话时，微微把声音压低了不小。

    “国内？你们那边？”

    电话对面的人思绪了下。

    “没错，我需要这边的情报。”

    陈天生是第一次问那家伙势力的事，虽然说这个势力，就是组织，是他自己的，只是这几年都是人家在培养，对于很多事陈天生都是当甩手掌柜，不怎么理了。只有在需要的时候才直接联系这个人，然后他自然就会安排好。

    “我可以分一队技术组过你那边，现在组织主要侵透着M洲这边，对于Y洲，O洲都没有人管，现在需要钱太多了，要不是上了正轨可以稳定回钱，你要扔的钱更多。”

    电话那头抱怨的说了一大通。

    对此陈天生只有苦笑连连的份了，组织的钱呀。

    电话那边的人好像不是喜欢抱怨的家伙，这么抱怨一下只是顺便似得，见陈天生没有说话，便直接进入了正题。

    “待会我给你技术组组长的电话，有什么事你直接问他就好，后面的我会交代好的。”

    说完直接挂了电话，对此陈天生唯有感叹这冷酷男真无趣。

    手机突然震动起来，然后就接到了一条短信，短信的内容十分简单，只有一组数字而已。陈天生小心的把这组数字保存好，这是未来自己的眼睛呀，什么事都得靠他了。

    把手机卡换了回来，再拔过去时显示的是飞行中。

    陈天生有些傻了眼，这家伙不会直接把人赶过来了吧，不过想想也有可能，那家伙就一实在型的人，决定的事就马上做的，管你现在正在做什么。

    陈天生心里默默的为那个位组长默哀了一下，然后就回到大床上睡了，明天该到了吧。

    第二天又是个好天气。

    陈天生一大早就被电话给吵醒，这电话正是那组长打来的。

    “喂，您是帝主吗？”

    对面传来的是个很有朝气的声音。

    国外的组织，陈天生为其明名为帝魂，里面的每一个人在帝魂中都有一个称号，而帝主是陈天生的称号，寓意为帝魂的至高主人。

    “不用这么客气啦，现在是国内，你叫我天生就可以了，我全名叫陈天生。”

    陈天生笑着说道。

    “不敢，不敢，帝王让我一定要尊敬您的，怎么可以。”

    帝王自然就是那人的称号了，那人只是帮陈天生管理而已，所以说王也称得上，倒没有什么背叛的意思，两人的交情是妥妥的，这王寓意着帝混组织内最大的掌控者。

    “我看你也挺年轻的吧，这是Z国，社会主义国家，你就别按资本的那一套好不好。叫天生，显得亲切点，别跟我提那家伙，有我在他不会说什么的。”

    陈天生直接敲定了板子。电话那头也不敢多说什么，这主比王大一级的，既然主想要亲民，那就随他去吧，反正自己也不吃亏。

    “那好吧，帝，哦不，天生，这个我已经到了SH，您说我该去哪找您呢？”

    对于这个组长的识趣，陈天生非常的满意，只是没想到这家伙也是搭SH的那一班机，是为哥省钱么，这小弟懂事啊。

    “你来杭州吧，ZJ杭州，有大巴到的，千万别坐那些的士介绍的啊。”

    陈天生想到上次被忽悠的事，连忙提醒了一下。

    “您放心就是了，我们是搞情报的，什么人没见过，您等着，小的很快就到。”

    “嗯，那你到这边再联系吧，到了我去接你。”

    两人结束通话，陈天生满脸的兴奋，手上终于有个人才可以用了，只要发展得好，这杭州的黑道还不是俺的，哈哈哈。

    高高兴兴的跑去厨房为两美女做了顿爱心大餐后，就在美女的夸奖中出了门，他要去十一中看看还有没有什么‘黑道人士’。

    来到学校看到的是一片祖国大好未来的情景，别说混混，就算是垃圾都没有了，车停得好好的，还有交警在巡查，巷子也有灯了，这让陈天生不得不感叹这上官修真是牛逼，直接把这区域打理得这么河蟹，要是全国都这样子，那就造福百姓了。

    没有发现什么有用的东西，陈天生唯有走进一间餐厅里，希望早些度过这无聊的上午。

    这个等人真烦啊。

    撑着双手看着人来人往，刚刚点了几样小菜，这店的人气着实不错，现在还没到中午就坐满了人。

    只是这个人多了，矛盾发生的几率也大了。比如现在。

    “你他妈的，你找死啊。”

    （哪位大神看过文的话，请留个脚印呗。）