
“我是中美的混血儿，我爸是Z国人。”

    年轻人笑着说道。

    “你叫什么名字？”

    “我叫银军，这是我的代号！”银军自豪的说道。

    虽然不知道自豪什么，不过陈天生也没有去探究银军的真名，人家不想说，自己这做老大的也不能说强迫人家说，这样的老大是不及格的。

    “有资金了吗？”

    陈天生突然问了一句。他知道做情报这一类，靠的就是关系，而良好的关系是建立在金钱的基础上，所以才会问银军这个。

    “有了，帝王在我过来时给了一笔钱。”

    陈天生没有去问多少钱，想了想。

    “你先在杭州建立起情报网，然后你这周六之前把关于上官修和王哥的信息都整理好给我，我周六起需要，这个可以么？”

    “放心，我干这行的，知道怎么做！”

    银军拍着胸膛保证道。

    两人简单的吃了一顿后，交换手机号码，当然这是让银军给号码的，自己的号码人家早已知道。没有多说就分开了，对于银军接下来住哪，怎么调查，这些事陈天生都没有过问。不是说不关心，而是管也没用，自己根本不懂这些，又何必去添乱呢。

    回到家的时候，已经是傍晚时间了。

    今天李静美要开会，学校直接报销了饭菜，而王晓凤据说要去做前台，也不回来吃的。所以陈天生早上才这么悠闲的和银军吃饭。不然回家肯定被王美女骂死的，自己这妇男不称职呀。

    草草的泡了杯方便面就算一餐了。两美女不在家的，做那些大餐也没有用，自己一个人吃，随便点就好。

    不得不说陈天生本人还是有点懒的。

    吃完饭，就回了房子，把笔记本电脑打开，无聊的浏览着网页。

    滴答，滴答。时针指向了七点。

    窗外突然起了一阵风。

    陈天生把电脑合上，嘴角微微上扬。

    “不知道是哪一位高人来访？”

    陈天生笑着说道，眼睛看向了那阳台。

    轰隆隆。

    天上的乌云已经慢慢形成，看样子是要下雨了。

    此时的阳台上正坐着一位穿着道服的老者。

    老者只是坐在围栏上，眼睛看着楼外的湖水。

    老者突然的笑了一下，很突然，就像一样静止的东西突然动了一样，这让陈天生一个激灵，这老者是个高手。

    起码陈天生觉得就算自己拿上枪，也未必赢得过这老者，陈天生惊讶了。

    “贫道路过此地，发现小兄弟如此年轻便有如此实力，只是上来打扰一番。”

    老者说话听起来很平凡，但陈天生却觉得这些话像一座山似的压向自己的心头。

    “前辈不会是来要小生的命吧。”

    陈天生的额头已经微微的冒汗，老者的气势越来越厉害，随着气势一步步的上升，陈天生的脸色已经有些发白。

    “打扰了。”

    老者轻笑一下，便跳下了阳台。气势突然的消失，让陈天生舒服得差点坐了下去。

    “好厉害啊。”

    陈天生感叹了句，只是对于这老者突然的出现有些好奇，难道真的是路过而已吗？

    陈天生觉得没那么简单，只是看着已经天黑的夜晚，就算要了解，也没办法了解。这事只要暂时放到了一边。

    哗啦啦……

    雨开始落下，外面的夜空已经灰蒙蒙的了。

    此时的清云山上。

    清云山是杭州郊区外的一座有名的山峰，因为这山峰据说是三清道的传道主峰。清云山最出名的就是道观，顶峰上面就建有十座道观，供游客膜拜。

    此时的第十座道观中。

    刚刚见过陈天生的那个老者正坐在那里，在他的对面也坐着一个跟他年纪不相上下的老者，两人都穿着黄色的道袍，看起来有些世外高人的味道。

    “师兄，那小子我见了。”

    说话的是刚刚坐在陈天生阳台的那老者。

    “什么级。”

    对面那师兄没有睁眼，只是嘴唇动了动。

    “按我看，身手有C级。”

    老者估算了下。

    “可以。”

    师兄直接说了两个字，也不知道可以些什么。

    老者低头想了想。

    “只是那人的孩子？”

    “比。”

    师兄一样很少语，说得很玄乎的样子。

    “好，我去安排一下，让他们俩碰个面，然后再作定断。”

    老者笑着说道。这次师兄没有再说话了，而老者也没多说什么，两人就这么在这个雨夜打起坐来。

    烛光闪闪。

    噼里啪啦。

    雨水越下越打，雨滴拍打在窗户上就像被人扔石头一般响。

    “我送你离开，千里之外...”

    陈天生拿起手机，在车站的时候就把那小老虎的铃声给换了，那听起来就像儿歌一样，虽然是美女喊的，听起来很嗲，但本质上还是儿歌，所以陈天生就寻思换个纯爷们的，就换了这首千里之外。

    “喂？”

    “天生弟弟么。”

    电话里是个很熟悉的声音。陈天生腰板子一正。

    “静姐有什么事吗？”

    “那个，我忘记带伞了，那个能麻烦你....”

    “得，我给你送去。”

    陈天生没等李静美说完就直接回了。

    “你在哪？”

    陈天生这才发现，自己虽然知道李静美是实习教师，却不知道是那所学校的实习教师。

    “我在杭州大学，拜托你了。”李静美笑着说道，这弟弟果然懂事。

    “得咧，等我三十分钟，我尽快赶到。”

    陈天生不知道杭州大学离家有多远的，为了保险起见，说个三十分钟好点。

    “嗯，谢谢天生弟弟。”

    “我们俩还说什么的。”

    陈天生这话有些别的味道了，只是他本人并没有发觉，而李静美听了，有些脸红，但也没有多说什么，连她自己也不知道为什么不去解释，是不想还是不需要？

    陈天生拿了把最大的伞，然后就走了出去。

    轰隆隆~

    雨水已经不叫水了，这是暴雨了，街上别说行人，连车也没有多少辆。

    这个有些麻烦了，没有的士，难道走路去？

    想想也是，要是有的士，李静美也不用特地打电话回来叫自己去接了，直接打个的士不就回来了，就是这下雨天没有的士，才需要自己呀。