
并没有具体说出什么实力，只是陈天生却惊呆了。师弟都有二S，那么师兄，逆天了啊。

    陈天生没有想到自己这便宜师傅竟然那么厉害。可惜不能出山，不然……

    唉，陈天生惋惜的叹了口气。张海好像没有在意陈天生的感受，而是继续说着。

    “其实对于你的枪法我已经很满意的了，在这个和平时代，也没有多少人讲究这些，现代的热兵器，你就是再厉害，一个核弹，你一样得死。”

    对此陈天生只能呵呵了，试问哪个国家会弄颗核弹去炸你。

    “而且我是根据你扔石头推断A级的，实际等级也许更高。所以你也不用灰心。”

    这话让陈天生好受了许多。

    “好了，说的有点多了。”

    张海不是个爱说话的人，今晚说得加起来比他一年的还要多。今晚只是喜收徒弟，不知不觉说多了点。不过张海也没觉得有什么，他是把这徒弟当儿子了，虽然和陈天生认识没一个小时。

    而陈天生在不知不觉中也把眼前这便宜师傅当成了唯一的亲人。这是很奇怪的事，可现在就是这样。

    “那师傅您打算教我什么？”

    陈天生有些好奇，自己这师傅如此厉害，教的应该是大招吧。

    陈天生隐隐期待起来。

    “我不教你，我只给你相关资料，至于领悟多少，就看你自己了。”

    陈天生没有想到这便宜师傅竟然只给秘笈，不给教，这也太不负责任了吧。

    正准备开口说点什么。

    “你不用多讲。道教讲究的是随缘，道法自然。该你会的，你一定会。顺应天道，这才是我们的本源。”

    好吧，陈天生觉得这师傅说来说去就是不想教自己。也罢，自学就自学吧。相信自己的领悟还是不低的吧。

    陈天生安慰一下自己。

    “那，师傅，您准备传我些什么招？”

    张海举起三根手指。

    “三招。太极步，千手印，血光印。”

    靠，陈天生这是惊喜若狂啊，虽然只有个千手印是听过，其余都不知道。只是光听这名号就让陈天生觉得很厉害了。

    不过怎么觉得有些少呢。

    “师傅，就这么几招？不够用啊。”

    陈天生可怜兮兮的说道，武功这种东西，谁在意多啊，学不学会是一回事，有没有又是一回事。多几件就没有坏事。

    “你懂些什么！”

    张海瞪了一眼陈天生。

    “太极步，练到最高层，子弹根本追不上，千手印，最高层，直接发出千倍攻击力，血光印，印出必见血。这些都是顶级武技，贪多就不精，普通人会一两招都算厉害了，现在给你三招还不知足？”

    “哦哦哦，不好意思哈。”

    陈天生见这师傅气的。连忙道歉，心里却不满的想到，这些是厉害了，但谁能练到这么厉害啊。真是的。

    虽然心中抱怨，但陈天生并没有傻逼逼的说出来。要是师傅老人家一个不高兴，什么都不传你，自己就有得哭了。

    看着张海好像平复了许多，陈天生才松了口气。

    “把QQ给我。”

    张海说道。

    陈天生一愣，这师傅找QQ干嘛，难不成以后联系？

    虽然不理解，不过陈天生还是把自己的QQ说给了他。

    张海从道袍里拿出了个手机，然后按着些什么。

    看着一身古人打扮的张海拿着部苹果7，陈天生怎么看都特别的别扭。

    嘀嘀嘀嘀。

    好友确认，陈天生看了下好友名字，额，纯洁的海...，看了眼张海，师傅还真纯洁啊。

    处理完好友信息就把手机放好，看着张海。

    张海还在那捣弄着什么，好一会儿才放好手机。看着陈天生。

    “回去吧。”

    ？？？

    陈天生很疑惑。

    “师傅，那武功？”

    “给你了。”

    给了？在哪？陈天生很疑惑，自己貌似没有拿到点什么吧。

    “在邮箱里。”

    张海看着陈天生那奇怪样，解释道。

    额！

    陈天生连忙拿出手机，登录QQ邮箱，果然发现纯洁的海给自己发了三个文档。

    陈天生有些无语了，本来还以为有什么秘籍啊，线装书之类的，没想到就这么简单。果然跟得上时代啊。

    左右看了下发现没什么事，就准备告辞。

    “明天走时去找一趟张山吧，他有些事交代你一下，有什么不懂的QQ联系。”

    陈天生扯了下嘴角，连忙应下，这才走出去关好了门。

    张海看着已经紧闭的大门。

    “希望你能让道教盛起，我老了啊。”

    听到这声感叹的，唯有那微弱的烛光。

    走在回去的路上，陈天生觉得今晚就好像做梦一般，那么容易就到手了三个大招，这心情就是爽快啊。

    哼着小曲回到了旅馆。

    正门已经紧闭，陈天生也没打算走正门。来到旅馆后面，往上看了看。

    走到有小灯光的那房间下面，然后就爬了起来。

    陈天生是杀手，对于爬墙那是熟悉得不得了。所以这下子很容易就爬了上去。

    一手抓住水管，一手推开窗户，刚刚我有关窗么？然后一跳！

    完美进去。

    只是抬头一看，却傻了眼。

    一个成熟的身体正光溜溜的躺在床上，左手的两根手指头伸到两腿中间掏着些什么，一进一出的。嘴上时不时传出喘息的娇声。

    徐幕玉是个三十几的女人了，早年谈过一次男友分了后，就一直保持着单身。女人三十如狼，四十如虎，当年做过几次的‘运动’后，到这现在，更加的渴望。她的成熟，不是白来的，往常调笑，又有谁知道每个晚上都是自己解决。

    今天见了到陈天生后，不知怎么几十年过来的欲.望竟然全被挑起。到了晚上这个更加的冲动，不自觉的就打开盏小灯，自己做了起来。

    只是现在。

    陈天生看着那比李静美还要大和圆滑的胸部，还有那双脚间隐隐被昏暗的灯光照耀露出的三角地带，肚子不自觉的升起了一股热气。

    这跑错门了。

    其实也不怪得陈天生的，他的房间是213，而徐幕玉的房间是214，两人隔得本来就近，而且因为房间的灯突然的坏，而恰好徐幕玉这边又亮，所以陈天生走错也不怪得了谁。

    只是现在他向别人解释，有人信么？

    （晕，不会河蟹吧。看看下一章怎么样再说。）