
“怕。怎么不怕。”虎哥看着这时间也无聊，又不能对这美女做点什么的，只好在这和她聊了。“所以我才录下了通话记录。”

    “通话记录？”上官秋说。

    “没错。”虎哥一脸的笑容，“这是我与他的通话记录，只要他们敢杀了我，那么这份记录将会自动发到公安局的邮箱里，那么公安那边很容易就会查出他们。”

    “你的心计挺深的。”上官秋冷笑着说道。

    “一般吧。”虎哥得意的扬了扬下巴，“这年头做人要是不聪明，什么时候被人阴了也不知道。所以说你这些温室里的花朵要多学学这些社会经验。”

    “哼。”上官秋只是冷哼一声就没有说话，这麻绳绑着真不舒服。

    虎哥也懒得多讲，这美女光能看，不能做的，这着实无趣，掏出了根烟就烧了起来。

    烟雾云绕。

    透过烟气，虎哥看着上官秋那已经发育得很丰满的胸部，一时间眼神有些淫邪。

    我不用做，摸总可以了吧。虎哥仔细想想，这摸几下的，也没有谁看得出，应该不是大问题。

    捻熄了烟头，淫笑着走向了上官秋。

    “你想干嘛！”上官秋也发现虎哥那眼神的不对劲，表面上虽然很镇定，但内心还是很害怕的，毕竟还是个高中生而已，心里素质再怎么高也改变不了她还是个女孩子的事实，刚才那么镇定就是为了不让这虎哥对自己有不好的想法，只是现在。

    “呵呵，小美女，你应该没有试过大人的玩法吧。”虎哥淫笑的说着。

    “什么大人的玩法，你走开。”上官秋的脸色已经有些发白了，这男人不会对自己做点什么吧。

    “呵呵，看你就知道没试过了。”虎哥笑得越来越邪。“就让叔叔来告诉你什么玩法吧，很舒服的哦，你一定回味无穷的。”说完伸出两只手就朝那高耸的山峰抓去。

    “救命啊。”上官秋果断忍不住了，这虎哥是想袭击自己的禁区来着，也不管附近有没有人，下意识就喊出了救命来，随后想到这是废墟来着，只有地上两具尸体是人的，这眼神不免有些绝望，自己算是被他侵犯了么，以后还怎么活。

    在上官秋满脸绝望的看着越来越近的双手时，一个懒洋洋的声音传来。

    “你这色鬼呀，不知道色字头上一把刀么，你现在逼我出来了，你就得死了呀。”

    毫无意外，这声音就是尾随而来的陈天生了。本来他是躲在窗口上看着虎哥这些人的，看到了虎哥杀人，然后和上官秋交流。他打算是等那个什么丁哥来了再直接楸出那个幕后者，这个比较方便，因为在他的眼里这虎哥只是个小人物而已。

    在看到虎哥准备对上官秋伸出邪恶之手的时候，陈天生就果断的忍不住了，你这色鬼的，这不是找死么，哥最讨厌就是欺负女孩子的了。本来还想放过虎哥一马的陈天生果断不干了，正想在这虎哥摸上上官秋的时候，再出现来个英雄救美。就看到了那绝望的眼神。

    这是个清纯的女孩子，本来应该快乐的浅笑的女孩子，现在露出了绝望，那是很震撼人心的，所以陈天生直接跑了出来，不躲了。

    陈天生这道声音对于上官秋来说无疑是天籁之音，可对于虎哥，却是个危险的信号。

    “救我。”上官秋直接对着陈天生喊道。

    陈天生正想潇洒的说一句，美女我来救你时，上官秋又再次大喊。

    “危险。”

    心脏一颠，朝着地上就是一滚。

    噗。

    枪声再次响起，差个零点零一秒就射中了陈天生。

    “靠。”陈天生低骂了一句，在刚刚多一个人出现的时候，虎哥就直接拔出了枪，拿着消声手枪，他无比的镇定，他相信只要这人不是超人，被他打中是百分百的事，所以他开枪了，只是却被躲开了。

    “什么！”虎哥大惊，他没有想到竟然有人能躲过子弹的速度，正要再来一枪的时候，然后就看到了一个红色的东西朝自己飞来。

    什么！砖头！

    没错，正是红色的那种泥砖头，这砖头是陈天生随便拿起的，滚到一边的时候四周观察了下，只发现这些砖头，直接拿了起来，也没有站起身子就这么趴在地上，朝着虎哥就是一扔。

    顶级枪手的准确度，力气都是一级棒的，这砖头快速无比，直接在虎哥没反应过来就被打中了脸，然后很干脆的晕了过去。

    “哼，在我面前玩枪，找死不成。赏你一块砖头还便宜你了。”陈天生不屑的撇了撇嘴，然后站起身子，两手拍了拍屁股，朝着上官秋这边走了过来。

    “你是来救我的吗？”上官秋楚楚可怜的看着陈天生。

    陈天生眼珠子转了转，脸色一变，“老子是来强奸你的，哇！”说完还做了一个张牙舞爪的姿势。

    “你的表情好假哦。”

    上官秋就像看白痴似得看着陈天生。

    额，表情动作无法做下去了，陈天生索性也不再开玩笑。弯腰把虎哥那消声枪给捡了起来，瞧了瞧。

    盗版USP，国人这技术。陈天生鄙视的看了眼这垃圾枪，USP本来就是国际上的淘汰枪支，没有想到国内的人还造假的，这技术跟不上呀。

    “那个，能拜托一下帮我解开麻绳么。”上官秋弱弱的说了一句。

    “这个不行哦。”陈天生摇了摇手指，“待会有条大鱼要上钩，你这诱饵得继续装一下。”

    上官秋也不是笨蛋，自然很容易理解陈天生是想抓那个丁隔了，只是这麻绳绑着自己，实在难受。

    “绳子勒得很难受。”上官秋可怜的看着陈天生。

    这个，陈天生想了想，这姑娘皮细肉滑的，被这大麻绳绑得难受也不出奇，松一下没事吧。

    看着上官秋越来越水灵的眼光，应该没事的。陈天生起身去为上官秋松松绳子。

    “我只帮你松一下啊，待会等我抓住那个丁哥我才能放你，不然你走了就麻烦了。”虽然不怕这姑娘走的，因为这荒山野岭，走也走不了哪去。所以陈天生还是很放心的。

    （大湿凶今天去应聘了，只设定了两更，不好意思了，今天补回来，四更。）