
啪。

    一个白色的东西直接拍中了陈天生。

    陈天生把这个抱枕拿住，看着在沙发上扁着嘴王晓凤，有些苦笑，这美女。

    “王美女呀，什么事那么火气呀。”陈天生把抱枕放好在沙发上。

    “不知道哪个不懂事的小子让姐饿了一天的肚子，最后一个20块饭盒草草了事。”王晓凤暗有所指的说道。

    陈天生摸了摸鼻子，我还不懂事了。

    苦笑着摇了摇头。

    “那可真苦了王美女的，看哥今晚能顿大的补回来！”

    陈天生挽起了袖子，短衬衫直接被挽到了肩膀处，看起来就像穿着件背心一样。

    “还在秀逗，速度去！”王晓凤玉臂一挥，直接打发掉了陈天生，然后自己一个人在看起来天线宝宝。

    看着电视那四个外星人，陈天生有些无语的想到，这美女还喜欢这口味来着。

    没有多想，就来到了厨房，只是这个菜，着实不怎么多的，这让夸下海口的陈天生有些无从下手了，这该怎么弄大餐好啊。

    虽然没办法，但菜还是要做的。陈天生抄起了猪肉刀，准备来点华丽的顶上吧。

    “哎哟，累死我了。”

    李静美拖着抚媚无比的身子来到了沙发上，让直接睡在了上面。

    “怎么，又去陪那些大腹便便的级长领导吃饭啊。”王晓凤一个抱枕扔了过来。

    李静美直接双手抱住，看起来舒服无比的。

    “什么大腹便便嘛，今天倒没有，就是听课特别累而已，跟大学学的那些不一样。”

    “当然不一样啦，不然要实习干嘛，个个大学生出来都能直接上位了。”王晓凤笑着说道。

    “唉，我这身子看来得吃多点才行了。”

    李静美摸了摸自己光滑的小腹。

    “不知道会不会胖。”

    “你胖也有人嫁，你这脸蛋秒杀一切的洛。”王晓凤也爬了过来，捏了捏李静美那白哲的脸蛋。

    “真软呀。”

    王晓凤感叹地道。

    李静美一手拍开，笑骂道。“你作死啊，敢占姐姐的便宜。”

    “我就作死怎么着，你还姐姐了呢。”

    王晓凤整个人直接趴在了李静美的上面，两美女直接在沙发上闹了起来。

    陈天生有些无语的看着这两个人，都二十几的人了，怎么还不正经点的，难道不知道这屋还有个纯爷们吗，我这看着上火呀，知道不。

    “咳，咳，咳。那个吃饭了哈。”

    本来还想看看有没有走光之类的，只是两美女好像约定好似得，只是互相在那捏脸蛋和抓头发，这让陈天生不得不开口了，不然待会被发现拿着个堡在着看她们玩闹，肯定被笑死。

    “饭来啦。”

    王晓凤直接放开了李静美，直接光着脚丫子跑了过来，也不管什么礼貌，直接拿起筷子就吃。

    “饿死我了。”王晓凤扒了几口饭满足的说道。

    有那么夸张吗。陈天生看着这王美女的吃像，虽然动作不怎么雅观，但谁让人家是美女，什么贬义词都直接变成褒义词了。

    “还有菜呢，李姐，快过来，吃饱就不累了。”

    陈天生对着还在沙发上懒洋洋坐着的李静美喊道。

    “谢谢天生弟弟。”

    李静美甜甜的说了一句，才站起身子，慢慢的走过来。

    这和美女多了，人都变年轻了。

    没有想太多，陈天生直接回到厨房，把这顿据说很大的菜给捧了出来。

    把菜放好，陈天生擦拭了下额头上的汗水，坐到了自己的位置上，拿起筷子。

    “吃吧。”

    王晓凤和李静美看着这菜都有些呆了。

    这菜，确实大啊。

    这是一个盘子，然后呢盘子上面堆着几条紫番薯，这番薯看起来很好吃，是紫心的，只是番薯上面还有一个蛋。抄鸡蛋。两边就是青菜围着，看起来这菜很大很大，就像烤火一样。

    “我这寻思不是来顿大的嘛，这个，无论创意，还是味道都很棒的，我把它称为‘烽火晚餐’，你们试试。”

    陈天生自信的说着。哥们这妇男太厉害了，就几条番薯都能弄出这个堪比艺术品的烽火晚餐，请得了哥真是你们的福气呀，从了哥吧，以后花样百出啊。

    王晓凤最先回过神儿，一筷子插进了紫心薯，然后美美的品了一口。

    “哇塞，太好吃了吧。”

    王晓凤两眼放光的，虽然这什么烽火晚餐不怎么好看，但那味道真是妥妥的棒呀。特别是今天还是吃经济饭盒来着，现在突然吃了一口顶级的，那就是一个字，爽呀！

    连忙再插了一口。

    李静美也回过神来，吟诗的挖了一小口，入喉。

    甜，这是第一感觉，粉，这是第二感觉，回味无穷，这是第三感觉。

    李静美觉得这天生弟弟太给力了，自己以后好一段时间有饱福了，也不再吟诗，直接和王晓凤抢了起来。

    看着这两人吃得津津有味的样子，陈天生觉得温馨不已，心里更是暗暗的下定决心，一定要保护好这两个女人。虽然不清楚两人会不会有什么危险，但陈天生就生出了这么个感觉。不用说是危险，只要是两女的麻烦，陈天生也一定会尽力去帮忙。

    这两个是好女人呀。

    此时陈天生的心里只有保护好两女的想法，倒没有收入怀中的意思，当然要是能收入，陈天生认为自己还是会很高兴的。

    因为菜好吃，又不多，三人很快就吃完了，陈天生照旧是收拾碗筷的那一个，对于这些倒不怎么排斥，为美女做事，多少男人等着呢。

    此时的陈天生就一纯正的屌丝，昔日枪王的威武不能屈的豪气早已不在，或者说不是不在，只是被他很好的隐藏起来而已，他也想要改变，他想融入新的生活，祖国还是和平的。

    陪着两女无聊的看了一晚韩国剧，这才回到房子。

    真累呀，这韩剧怎么就那么啰嗦。陈天生不明白怎么现在那么多女人追着看这些，按他认为的就是韩剧就美女多，只是想到棒子那整容，唉，当不得真呀，不会美女们在追帅哥看吧，只是为什么还哭得稀里哗啦的呢。

    陈天生想不懂，最后干脆直接不想了，坐在书桌上。