
比不，比不~~~

    警察很快就来到了现场，这次被绑架的是杭州市本土大老板上官修的女儿，这怎么不让警察们迅速。这上官修可是上官家族的族长，虽然是个本土家族，可是却也是个了不起的大人物，起码省长见了都得以同等级对待，市长直接讨好就成，这市公安局长就更加比不上了，能不迅速吗。

    今天那辆保时捷再次开到十一中学的门口。从车上走下一位三十多岁的中年人。中年人眼色锐利，嘴上带着淡淡的笑意，就好像被绑架的不是他的女儿似得。

    “上官先生。”一名穿着西装的胖子连忙走过来，他就是杭州市公安局的局长，这事是省公安厅直接下名让他查的，所以他不得不来到现场，当然，他也不可能不来现场。

    “朱局长是吧。”上官修慢慢的开口。

    “是，是。”朱局长直接弯下了腰，眼前这是真正牛逼的人物呀，在省上都出得声的主，可不是他一个小小的公安局局长可以得罪的。

    “我的女儿在这你这地盘上被绑架的，我只希望你尽快找出便可。要是出了点什么事。”上官修突然顿了顿。朱局长心肝一颠。

    “你就自杀吧。”上官修没有多说，全程一直都是笑着。说完直接进了十一中学。

    而朱局长直接就想一屁股坐在地上。敢公然威胁市级以上的官员，也就那几个人有这个权力，而那几个人，恰好就有这位上官修。

    “给我全市搜索，去市监局调附近的监控录像，让专家们查，彻底的查。”朱局长不得不发力了。要不然自己的小命真的不保了。虽然现在是挡的天下，但人家要是想让自己出点什么意外还是很容易的，而且出了意外还不让人调查也是很容易的。所以为了自己的小命着想，朱局长也得用力的去调查。

    上官修来到了十一中学的校长室，很有礼貌的敲了敲门。

    碰，碰，碰。

    “进来吧。”门里传来了一道很严谨的声音。

    上官修推门而入，里面只有一张办公桌和一张沙发，而办公桌对面坐着一个同样是中年的男子。

    “曹校长。”上官修问候了一句，才坐在沙发上。这十一中的校长是中央教育厅直接下来的，每一个省级的重点学校都是教育厅派人监管，而校长，就是监管的这个人。对于他的身份，上官修也知道不少，都是在这地方混的，该有的礼貌还是得有的。

    “老官，对于你女儿的事，我都知道了。”曹校长也不摆架子，而是起身为上官修倒了杯茶。“这是我学校的安保不够好，这样的事不会再发生第二次的了。”曹校长把茶送到了上官修面前。

    “谢谢。”上官修道了声谢，才接过茶水，“我现在只希望女儿能够平安就好。”

    “会的。”曹校长宽慰了一句，两人就在这坐了起来。

    跟着面包车走了好几十里，才终于在一栋废墟楼边停了下来。

    “大叔，快回去吧。”为了避免面包车发现有人跟踪，陈天生早早就下了车。

    “你自己小心点啊。”大叔接过了1000块，临走还不忘提醒下陈天生。

    “嗯，你快走吧，别被发现了。”陈天生感激的点了点头，这大叔好人啊。

    大叔没有多讲，直接开起车子往回走了。

    陈天生看了看不远处那大楼，弓起身子慢慢的朝那边走去。

    “呼。真累呀。”虎哥挺能流汗的，把头上的汗水擦了擦，然后才把肩膀上的女子扔到床上。

    拿出手机，按下了一个号码。

    电话接通，从话筒里面传出了声音。

    “喂？”

    “那个，是丁哥吗？”虎哥有些献媚的问道。

    “嗯。你是哪位？”电话里头传来了疑问的声音。

    “我是虎子呀。”虎哥直接把自己的身段降下，可见电话里头的人大他不小。

    “哦，虎子呀，有什么事吗？”电话里头的声音不喜也不悲，就这么淡淡的。

    “那个，丁哥，那您让我去绑的那女子绑来了，您看什么时候过来一下呢。”虎哥试探性的问道。

    “那上官小女你绑到了？”电话那边的声音明显有些激动。

    “是的，是的。”虎哥直接确定的说着。

    “好呀！”电话那边已经明显的高兴了。“虎子，你干得好，放心，钱财，美女都有你一份，你看好那你妞，我现在就派人过去，还是那废墟是吧。”

    “嗯，嗯，嗯。”虎哥只有连连点头的份了。

    “好，你等着，”说完那边直接挂了电话。

    虎哥把电话收好，脸上还保持着激动的绯红。

    来到门外，朝看门的那两个人挥了挥手，两人都走了进来。

    “你们干得很好。”虎哥率先表扬了一番，两人很是高兴，他们今天其实也没做什么的，一个开车，一个看水，简单无比。

    “五百万我准备好了，在那边。”说完虎哥指了指墙边的一个木箱子。

    两人连忙走了过去，他们只要拿了这五百万，远走高飞，直接出了省，这事就真正和自己无关了，所以现在能不激动吗。

    两人来到箱子前，拉开一看，里面是空空的，正想问问虎哥怎么回事事。

    噗，噗。

    两道轻微的响声响起，两人直接倒在了地上，后脑勾上还留着一个血洞。

    虎哥把消声手枪收好，面无表情的看着那两具尸体。

    “怪，就怪你们知道得太多了。”虎哥叹息了一声。

    “你很狠毒。”这声音是个女声。作为一个有钱人家的孩子，上官秋已经知道自己是被绑架来了，醒来看到如此血腥的一幕，倒也没有惊叫和反胃，有的只是镇定。这有钱人家孩子的心理素质还真是不凡。

    “呵呵，你醒了，想想也对，昏迷粉的药效只有三十分钟的，你也应该醒了。”虎哥一点也不好奇上官秋为什么不怕自己之类的，对于他来说，只要丁哥那边的人来了，交接了任务，也没自己什么事了。

    “你不怕那个什么丁哥也学你一样杀了你？要知道我爸不是普通人，让他知道你们一定活不了。”上官秋冷静的说着。