
“呵呵，那个陈哥，谢谢啦哈。”李明有些不好意思的说着，本来是自己要出头的，没想到把陈天生也扯了进来，还要人家擦屁股的，这想想都觉得不好意思。

    “没什么不好的。”陈天生一直保持着微笑，把10张老人头递给了李明。

    “这……”李明觉得自己在这件事上没有出力，有些不怎么想拿的，“陈哥还是你拿去喝酒吧。”

    陈天生把钱塞到了李明手中。“该你的，就是你的，你不要就扔了，我这可没有放你那钱的地方。”说完也走出了巷子。

    李明有些尴尬的笑了笑，自己没那么傻扔钱吧。没办法，只好把钱收了起来，下次找机会再报答下陈哥。

    李明也跟在后头走了出来。

    “陈哥，接下来你要去哪？还去GD吗。”两人走在街上，李明有些好奇的问道。

    陈天生低头想了想。

    “不了，留在ZJ也没什么不好的。”想到ZJ应该是偏南的地区，家族那些人的手还没有伸到这边吧。怀着这样的想法，陈天生也不打算去哪了，反正都是找地方住的东西，然后发展国内势力，去哪里不行，是不。

    不得不说陈天生也是个挺懒惰的人，当然只是某个方面，毕竟做任务还是挺勤快的。不勤没钱呀。

    “我还得去GD。”李明有些失望，本来还想和这位高手同一城市的，那么有什么麻烦也有个伴，自己一个人挺陌生的。虽然他和陈天生也认识没两天的，不过感觉上陈天生就是个信得过的朋友。李明不排斥这些朋友。

    “确实，读书嘛。”陈天生也没有在意，两人只是萍水相逢，也不说什么生离死别，恋恋不舍之类的，对于李明，陈天生更多的是好奇，这是个与众不同的世家子弟。

    “你当时为什么就那么在意那笔钱呢。600块在家族眼里不算什么吧。”陈天生还是问了出来，好奇嘛，不吐不快。

    “是呀，不算什么。”李明苦笑说道。“只是我看不过眼而已。我爸教我的，珍惜你的每一分钱，那么你才有资格赚大钱。我是个爱大钱的人，唯有去珍惜咯。”李明笑着说道。

    陈天生一愣，随后很开心的笑了起来。

    “哈哈哈，好一个赚大钱呀，我倒有些想见见你爸是个什么人物了。”陈天生拍着李明的肩膀，就像长辈对待晚辈一般，虽然他比李明大不了多少，但他就喜欢这样。

    李明唯有苦笑。

    按照光头的说法，两人来到了ZJ车站。

    “陈哥，我走了，毕业来找你。或者你来找我也行。”李明跟陈天生握了握手。

    “去吧，毕业了可能我还要你罩着呢。”陈天生开玩笑的说道。

    “谈什么罩不罩的。”李明笑着说道。然后两人分别留了个号码，李明就朝车站走去。而陈天生继续顺着大路走。

    ZJ。去哪里好呢。陈天生望着这座陌生的城市，一时有些迷茫。

    走着走着见到了一间报刊亭，花了50元买了份ZJ地图，就走到一般凉坐上看了起来。

    把地图摊开，望着自己所在的位置。这里不算大城市，只算个小城市。

    陈天生的手指放在地图上慢慢的移动着，最后在一个地方停了下来。

    “就这里了。”陈天生嘴角微微翘起，把包中的墨镜拿了出来，戴了上去。

    哥就要酷酷的到达那里。

    杭州，哥来啦~~

    下了车子，夜色已经很黑的了，陈天生把墨镜收好。

    “这就是那个有西湖之称的杭州么。”陈天生看着这街道。

    杭州是整个ZJ省政治、经济、文化、金融和交通中心，可以说是首府般的存在。而陈天生之所以选择这里，也是有计较的。

    他回国是发展自己的势力，本来是想在GD的，既然巧合之下来了ZJ，那么就在ZJ建立起好了。而要迅速建立，那最后的选择就是省市的中心，而杭州，刚好就是这个中心来着。只要中心发展好，周边的势力靠边倒。

    找了个旅馆住了下来，一个晚上500块的，还是经济房来着，凑合着用那一种。这让陈天生表示鸭梨很大。

    “看来明天要租个房子才行了。”躺在这张不怎么大的床上，陈天生感叹的道。

    一夜无语。

    早上是12点起来的，被清洁阿姨给拍房门吵醒的。

    “唔~~~”陈天生舒服的撑了个懒腰。

    啪！

    房门自动打开，从门外走进了一名阿姨。

    “靠。”陈天生连忙护胸的，“大妈，你干嘛。”

    “我才想问你干嘛的。”大妈拿着把扫把，指向陈天生的。

    “我喊你喊了半天都不开门，知道过了12点就要加价的不，你知道有加价这回事不，还不走，大老爷们的学什么人家护胸的，你有胸么。”大妈劈头就一通说道朝陈天生放来，这让陈天生非常的无语，话说为什么要护胸来着。

    没有想通这个问题就被大妈给赶出了房门，这让陈天生郁闷不已。

    哥要是有钱了买下这店的，想要住多久就住多久，看谁敢赶我。

    看着那个旅店招牌，陈天生恶狠狠的想到。

    找家呀。

    陈天生漫无目的的行走着，对于ZJ，他不熟，对于杭州，他更加不熟，怎么找来着。

    有了。脑子突然冒出一个办法，陈天生连忙走到那些电线杆前。

    果然。

    只见电线杆上贴着无数的小广告，有军医治梅毒啦，求亲呀，寻人启事等等，等等。

    当然还有出租广告。

    陈天生一个个的找呀，找的。

    一些过往的路人看到了，无比指指点点的。

    “看呀，又一个被梅毒侵害的小伙子，看起来还挺年轻的。”一个有些发福的妇人低声道。

    “谁让他没带套来着。现在的年轻人就是这样，只有病来了才后悔当时什么什么的。”另一个妇人交谈着。

    虽然路人的声音压得挺低的，只是陈天生不是普通人，这个耳力是很厉害的。即使是普通人，你十几个过路的，再怎么压低声音，这个声音还是大。

    陈天生郁闷极了，你们这些酱油党，不回家做饭在这干嘛，你知道我是什么事了吗，就在这说我有梅毒的。

    顶尖杀手也受不了八卦之嘴的攻势。陈天生正准备离开时，眼睛突然瞄到了一个广告。