
洗了个澡就直接睡了，今天才星期二，离周六还远着呢。

    第二天。

    陈天生照旧做好了早饭，就喊美女下来吃饭。只是下来的不只一个李静美，还有一个，王晓凤。

    “哇，晓凤你回来啦。”

    李静美高兴的说着，两人的房间虽然离得近，但却不连在一起，所以对于王晓凤什么时候回来李静美并不知道。

    “昨晚半夜回来的，静美啊，一段时间不见，你这身材丰满了许多啊，是不是两个人在家发生了点什么啊。”

    王晓凤笑嘻嘻的抓了一把李静美的胸部。

    “去，你这女流氓，谁学你那样啊，我和天生是纯洁的。”

    李静美有些脸红。

    “哟，还纯洁了，你说你纯洁或许我会信，天生要是纯洁，哈哈。”

    两女直接在楼上打骂嬉笑，陈天生看着王晓凤，虽然此时的她笑得很开心，只是那脸色为何如此发白。

    两女来到了餐桌上，李静美也发现了王晓凤的脸色不对劲，有些关心的问道。

    “晓凤，你的脸怎么那么的发白呀？”

    王晓凤往嘴里塞了个鸡蛋。

    “干得多了呗。”

    王晓凤不在意的说道。

    “去，正经点好不好，你没事吧。”

    对于王晓凤这么雷人的回答，李静美明显有些适应不了。

    “没事，休息一下就好，接下来我放长假，我要好好睡一觉。”

    王晓凤伸了个懒腰。

    “那你得好好休息。”

    李静美也不再多说，快快的喝完了一碗粥，就跑了出去，快迟到了。

    陈天生明显不相信王晓凤是干的多才这样的，对于这种状态，陈天生见过很多，那是杀手受伤遗留的发白。

    深深的看了一眼王晓凤，这美女不简单啊。

    好似发现有人看着自己，王晓凤抬头看了一眼陈天生，笑了笑。

    “天生小弟弟，几天不见，帅了许多啊。”

    陈天生没有说话，看了一眼王晓凤。

    “家，我会守着的，你，好好休息吧。”

    王晓凤一愣，随后笑着点了点头。

    “谢谢了。”

    陈天生没有说话，照旧收拾着碗筷，而王晓凤则上楼睡觉了。

    在家无所事事的渡过了一天，按照早上说的，陈天生一直守在家里，哪里也没有去，即使去，也不知道去哪。陈天生发现自己好像没事可做了。

    中午是随便搞定的，王晓凤的房门自早上关起就没有再打开过，大概是睡得很熟吧，晚上的那一顿陈天生可不随便了，李美女晚上可是回来吃饭的。

    “回来啦。”

    把饭菜放好，陈天生对着楼上喊道。“王姐，吃饭了。”

    王晓凤才打开门走下来。

    “舒服死了。”

    陈天生把筷子放好。

    “你倒舒服，我这累呀。”

    李静美用手轻锤着肩膀。

    “吃了天生的饭就好了。”

    王晓凤笑着夹了块鸡腿给李静美。

    “对了。”

    李静美突然放下筷子。陈天生和王晓凤都看向了她。

    “明天我们学校将举行一个旅游，是风水科的老师组织的，我们全体老师都去哦，可以带家属的。”

    “哦，旅游啊，这个我喜欢。”

    王晓凤直接拍着手说道。

    相比较陈天生倒冷静了许多。

    “那个要钱的不？”

    现在穷呀。

    “不要啦，学校包车，每个老师可以带家属两人，我这寻思不是你们都在么，一起去玩玩呗。”

    李静美笑着说道。

    “那就去吧。”

    陈天生见不用钱，怎么也得去了，和美女一起玩，能培养感情啊，要是来个不长眼的，哥英雄救美也不赖嘛。

    “地点是哪里？”

    王晓凤的脸色有些红润，也不知道她兴奋点什么。

    “清云山，那可是杭州著名的道教圣地哦，我们那风水科就打算去那学习什么风水的。”

    李静美想了想说道。

    道教？

    陈天生想起了之前坐在阳台上的那老者，他穿着道袍，不会就是那个道教的吧。

    摇了摇头，没有想太多，什么事到明天自然就知道，现在没必要考虑这么多。

    一大早就被李静美给赶了起来，看着天空，才蒙蒙的发亮，这李美女喊那么早干嘛。

    “起床啦，起床啦。”

    李静美是直接在走廊那大喊的。

    推开门走了出去，见到李静美连衣服都打扮好了。

    “静姐，需要这么早么。”

    陈天生有些无语的说道，朝着卫生间走去。

    “那清云山可是在杭州郊区外的，车子很早就会到家门前了，能不早点吗。晓凤，起床啦。”

    李静美见王晓凤的房门还是没有开，只好走上去拍门了。

    陈天生摇了摇头，简单的洗漱了下就走了出来。

    “静美啊，这大早的。”

    王晓凤揉着双眼，好像还没睡醒的样子。

    “车来了，你速度点，走，天生，厨房那我准备好面包，你去带上。”

    李静美就像一个小队长一样，指挥着两人行动着。

    一切打理好，三人一起走了出去，而门外正停有一辆旅游大巴。

    李静美的容貌是出众的，所以没几个老师是不认识她的，这一上车就有人向她打招呼。

    “李老师，早上好哈，没想到你们这些年轻人还起得挺早的。”

    说话的是一位上了年纪的大妈，看样子四五十岁的样子，不过看起来倒慈祥。

    “周主任，你也不老嘛。”

    李静美笑着说道。

    “呵呵，老洛，快上车吧，咦这个年轻人是？”

    周主任看着陈天生问道。

    “我弟弟。”

    李静美笑着拉了把陈天生。

    “呵呵，周主任好呀。”

    陈天生唯有礼貌的问候了句，李美女的面子不得不给啊。

    “好好。也是个好小伙。”

    周主任笑着拍了拍陈天生，然后就让陈天生和王晓凤二人上了车子。

    车上年轻的老师不多，都是一些上了年纪，有家庭的人，倒没有说看到多了一个王美女就眼光一亮的样子。

    三人找了个座位就坐了下来。座位是四人的，王晓凤靠窗，然后到李静美，陈天生在外面，旁边还有个空位子。

    车子缓缓开动，陈天生看了看已经满座的车厢，再看了看旁边空位，应该还有一个老师吧。

    车子使到一个路口停了下来，然后上来了一个女人！