
陈天生四人再次来到那道观，现在太阳已经落山，大师也去吃饭了，所以也没谁继续排队的。唯有李静美两人站在门前。

    “终于等到你们两了。我这肚子饿死了。”

    小嘴巴贬了起来，看得陈天生忍不住想咬上一口。

    “不好意思静姐，刚刚遇到一个熟人，聊得有些久了。”

    陈天生把祝远推了出来。

    李静美看了一眼王晓凤。“这熟人你也认识？”

    “当然，之前在半山腰认识的。”

    王晓凤理所当然的说道。

    李静美正欲问怎么认识，就被陈天生打断了。

    “静姐，回去再说吧，现在大家都饿了。先吃饭吧。师弟，那个饭店怎么去啊？”

    祝远咬牙切齿的看着陈天生那笑脸，这家伙一定是故意的。

    “跟我来。”

    祝远没好气的说着，率先走在了前头。

    “天生怎么叫那小道士师弟呢？”

    李静美的疑问没有谁回答，就被王晓凤给拉着跟了上去。

    “走啦，走啦，就你问题最多。”

    王晓凤对着李静美做了个鬼脸，笑嘻嘻的跟上了陈天生。

    李静美也不再多说，任由王晓凤拉着自己，回头对跟在后面的徐幕玉喊道。

    “徐姐，跟上啊。”

    徐幕玉笑着点点头，脚步加快了不小。

    祝远简单的带着陈天生一伙吃了些素菜，然后就自个儿离开了，临走时让陈天生晚上自己来观里找师傅。陈天生点头表示明白。

    杭州大学把这次的活动定为两天，所以有一个晚上是需要住宿的，就直接把整个景区的旅店都包了下来，每人一个房间。

    虽然说是每人，但有很多家庭还是住在一起的。所以旅店也够房间。

    陈天生是和李静美两人分开住的。在强烈抗议之后，得到的结果只是王晓凤的白眼。

    “你自己睡吧。”

    王晓凤直接留下这么一句话就碰的一声关了上门。

    陈天生摸了摸鼻子，只好无比郁闷的去前台领了条钥匙，还是二楼的。唉。

    看着213这个房牌，陈天生更加的无语，开门走了进去。

    房子是简单的双人房，陈天生把钥匙随意的一扔，就趟在了床上。

    现在才九点，一些道观，景点还没有关门，所以陈天生也没有那么急着去张老。

    一点。

    陈天生睁开眼睛，把窗户推开，然后跳了下去。几十米的高度对于他确实不算什么。

    月黑风高，正是杀人好时候啊。

    陈天生看着月亮，此时的清云山一片的寂静，除了山路有些灯光，其余的都已经暗黑。连旅店也没有了亮光，二楼就陈天生那房间开有盏小灯，这是为了方便待会自己回来不走错房的标志。

    陈天生朝着今天那道观走去，在陈天生走远时，楼上的光突然的熄灭，看样子是坏了。

    二楼一片黑暗，大门紧锁。

    翻了好几座墙，现在周围一片黑暗，陈天生也唯有根据自己不多的记忆摸索着，终于在翻过第六座时，见到了那微弱的烛光。

    陈天生仔细的看了看，确定今天就是这门口，然后才放心的敲了敲门。

    “进来。”

    里面传来了一道苍老的声音，陈天生直接推开了门。

    道观还是今天的道观，只是地上的蒲团坐着一个老人。

    陈天生看着这老人，好像自己在哪见过似得。

    “是张山让你来的吧。”

    老人突然开口，笑着说道。

    看着老人那笑容，陈天生觉得自己的心静了不小。大胆的坐在另一蒲团上，与老人面对面。

    “老人家，多多指教。”

    陈天生也笑着说道，他大概知道眼前这是什么人了。这老人正是今天那算命的张大师。

    “先自我介绍下吧。我叫张海，是张山的师兄，也是你未来的师傅。”

    没有出乎意料，这老人就是那个传说中的师傅了。看着眼前这平凡的老者，陈天生丝毫不敢轻心。在张老的身上还能感觉到一丝危险，但在这老者身上却感觉不到。有的只是平凡。

    很平凡，很普通。这是陈天生的感觉，只是真有那么简单吗？陈天生不相信。

    作为张老那样高手的师兄，其肯定也是高手。而现在陈天生看不出来，那唯一的解释就是两人相差太远了。

    陈天生大喜呀，有个如此牛逼的师傅，自己不是可以横着走了？

    好像看到陈天生想什么似得，张海笑着说道。

    “当年我已经答应过道上的人，不可以出山的。所以有什么还得靠你自己，你要努力才是。”

    张海这话直接像一把锤子一样打碎了陈天生的幻想。想像是美好的，现实是残酷的啊。

    “师傅。”

    还是现实点比较好。朝着张海行了个礼。看看这师傅今晚会教会自己什么。

    张海看起来笑得更加的开心。

    “既然你都叫我师傅了，那么我现在就教你些东西吧。实力的划分，你，知道了吗？”

    听到张海所说的，陈天生好奇了，对于这个实力的划分他是着实的不清楚。虽然当年在黑狼的时候好像有听人说过，不过自己并没有多去探究，所以到现在也不是很清楚这个划分是怎样的。

    “实力分为六级，分别以字母表示，SS.S.A.B.C.D。最强为二S，最弱为D。一般会武功都算D再强一点就是C，这是对每个领域的实力划分。比如你身手只有C，但你的枪法却有A。可以兼顾。”

    陈天生震惊了，这些东西今天第一次听到，没有想到竟然还有等级之分，而自己的枪术竟然只算A这。

    陈天生有些苦涩，自己以前骄傲了呀，还以为被人称为枪王就天下第一了。

    很快把心情处理好，既然知道人外有人，那自己以后就要努力就是了。现在还没到自大的地步，改变，还是可以的。

    “那师傅是什么等级？”陈天生有些好奇的问道。

    张海低头想了想，然后对陈天生说道。

    “张山是SS。”

    （每天的稳定更新就是大师兄的王道啦。看书的读者们，虽然你们没有注册号，但还是谢谢你们。）