
“真怀念啊。”看着眼前这学校，陈天生心里涌起一股淡淡的忧伤。当年我好像还没有初中毕业吧。

    作为一个标准的富二代，陈天生对于读书这些神马事是一点也不感冒的，只是后来出去见识多了，才发现还是读点知识比较好。只是想到国内的教育。

    什么是忧伤呢？

    陈天生看着那大大的“市十一中学”几个大字，不免摇了摇头，这都是烫金的，浪费国家财产呀。

    其实陈天生不知道的是，这市十一中乃是整个ZJ省的三大重点学校之一，是杭州市的龙头中学，里面都是有钱而且学习好的人才，不是有钱就可以进来，你还得有知识。这也是为什么这么华丽了。省科状元都是这里出来的，能不有钱吗。

    看了眼旁边的小巷，陈天生笑了笑，然后就进了一家KFC坐了下来。

    “先生，您需要些什么？”一个大概有八十分的美女服务员走了过来，问道。

    “可乐吧。”陈天生随意的说着，眼睛却盯着对面的小巷。这KFC二十四小时营业，刚好现在没什么人，而窗口又对准那小巷和学校门口，恰好让陈天生端点。

    美女服务员听了，直接没有回话，不屑的看了眼陈天生，这穷家伙。要不是现在早上没有客人，美女服务员可能管都懒得管这要杯可乐的家伙了。一杯可乐值多少个钱的。不得不说在外国企业做的人，这个眼界都顶了天了。

    陈天生没有留意到美女服务员的反应，眼睛只是一直盯着那巷子。带着副墨镜看人，这个感觉就是不同。陈天生爽歪歪的想到。

    时间慢慢的推移着，渐渐的学校开始多人起来，都是学生和家长。

    巷子中突然开出一辆白色的面包车，就这么停在了路边。

    陈天生眼神微微一眯，这些家伙搞什么。

    学生越来越多，在陈天生郁闷自己的可乐怎么还没上来的时候，一辆保时捷P72的车子开到了学校门前，车门打开，从车上下来了一个女子。

    又一个。

    陈天生惊异的看着这女子，女子穿着校服，夹着条小辫子，看起来清纯无比，眉清目秀，这些都不足以让陈天生为她加分的，而让陈天生惊异的是那嘴，樱桃小嘴外加性感啊，要是被这嘴吹一次萧的话，陈天生不敢想下去了。

    女子刚刚下来就有几个同学围了上去，大概是密友之类的吧。保时捷没有多做停留就离开了。在它离开的时候，面包车终于动了。

    唔！陈天生也站起了身子，大概的套数都知道了，这面包车就是搞绑架的吧。留下了张五元钱，就推门走了出去。本来陈天生是不打算给钱的，因为等了半个小时都没有上杯可乐来，虽然不知道为什么，但陈天生就是不服气。

    可是想到那个美女服务员，为了不让她小看自己，还是给吧，当施舍算了。

    其实陈天生不知道，他给不给钱人家都已经小看他了，要不然就不会连可乐都不上了。这大城市的服务态度呀。

    白色面包车开向了那女子，在那女子没反应过来的时候，车门突然打开，然后一个黑西装的家伙走了下来，朝着女子扔白色的粉末，然后女子就直接晕了，连同中招的还有两位。

    黑西装直接把女子拖进面包车，然后就不管其他人，直接关门开走，而在面包车走后小巷里就走出几个非主流，朝周围的学生叫别报警什么的，典型的吸引仇恨。

    陈天生全程在车里看到了一切。嘴角微微翘起。

    “师傅，跟着前面那辆面包车。”

    早在陈天生推断出来的时候就找了一辆的士坐了上去，然后就这么地看着。看那女子也知道是富贵人家的子女，那么敢绑架的人肯定也是当地有头有面的黑社会来着，那么就容易了，陈天生直接跟着这车去，然后见识下那个老大，看看能不能让他帮自己做事之类。再不挤来个英雄救美也不错嘛，要是人家来过以身相许的自己就发了。

    所以陈天生觉得这是自己的一次机会。

    的士司机是名典型的平凡大叔，见陈天生好像要追前面那车，不免有劝说的说道。

    “小伙子呀，看你的样子也是个学生吧，这些事我们市年年都有发生过，很危险的啊，你还年轻，做事千万别冲动来着。这些都是社会上的混混，有刀子的那种，你这追去要是受伤了，怎么办呀。”

    刚刚全过程大叔也是看到的，所以现在见陈天生好像要去和绑匪战斗似得，于是别劝说出来了。

    陈天生也有些无语了，自己就那么年轻吗，不过想到这大叔也是为了自己好，也没怎么怪人家多事。

    “大叔，没事，你就跟上可以了。这些我都知道。”陈天生看着快要消失在眼帘的面包车，不免有些着急的说道。

    “你这孩子怎么就不听大叔的呢。”的士司机好像还想教育陈天生的样子。没办法，陈天生只好用出杀手锏。

    “300块，大叔你速度去追上。”陈天生拿出了三张红牛。

    “我这怎么能用钱就害了你呢。”大叔看了看那钱，继续的教育道。

    “500！”陈天生直接拿多两张出来。

    “这个....”大叔有些犹豫了，500够他跑出杭州的油费了，只是想到这孩子接下来的危险。

    “1000！大叔我求你了，那是我们家的小姐，我这做保镖的，身手棒，你别担心好不好。”陈天生直接编出个谎话来了，面包车已经不怎么看得见了。

    “走起！”大叔直接一踩油门，既然是保镖，那就不怕什么了，而且还有1000块。大叔的动力十足呀。

    陈天生有些无语的看着大叔，没想到这家伙还真相信了，这算是网络小说害死人么。

    的士呼啸而去，只留下一阵阵白烟。没有一个人留意到这辆的士的存在，所以有好心人直接报警了。