
尖嘴帮陈天生关上了门，自己才屁颠颠的跑到车前门坐了进去，然后看了看后视镜中倒映到的陈天生。

    “小哥呀，这个你是要去哪里阿？”直到这时尖嘴才想起要问陈天生去哪里来着。刚刚一直说一直说的，把这个都给忘记问了。

    去哪？陈天生低头想了想，他是从M国那边直接来SH的，当时就看着这趟机来SH便宜才上的，这下子虽然回到了Z国，但自己在上海好像还真没有什么朋友的，而且自己那个家族在BJ，这个在北方混很容易被他们查到，自己现在还不宜和他们直接对上。自己这趟回国只是当个先锋，探探路什么，可不能这么快和他们对上。

    这下子就有些难办了，不能直接对上，那么这北方是肯定不能呆的了，难道去南方？陈天生想了想，南方好像也没什么认识的人。突然，一个名字映入脑海，他好像是南方的吧。好像是那个GD？

    陈天生记得有些不太清楚的，唯有和尖嘴说道。

    “那个我出省的，怎么算。”

    “出省？”尖嘴愣了愣，“我们这出省六折，本价是一人1000全国到的，你想去到XZ那边都可以。计你600吧。”

    “600?”陈天生想了想，600到GD好像也不是很亏的，毕竟这里是SH，世界级的巷口城市，这个消费能力还是挺高的，消费能力高了，物价也高，所以这几百去GD应该也不算贵了。

    “好吧，600就600，我要去的是GD。现在给钱？”说完，陈天生就从双肩背包里拿出了一个包包，里面有2000块。

    “这个倒不用。”尖嘴说道，“你这是出省的，我现在搭你去班车那里，到时再给也不迟。”

    咦，没想到国人还有这么信任一个人的一幕哦，陈天生不免多看了尖嘴几眼。“你搭我去，那你这钱不是给班车那边赚了嘛。”

    尖嘴有些不好意思的摸了摸头发，“都一样啦，我到时一样有分成的，这多赚那么多怎么行呢，有钱大家赚才行的嘛。”

    这下陈天生直接是惊奇了，这，国人的素质变了呀。记得以前好像可没有这么多信任可言的，一切都是**裸的金钱交易，难怕是陈天生在大家族里也一样。没想到现在才过了十年的，这领导的手腕厉害呀。

    陈天生也没有多说，把包包收了起来，既然到时再给，就到时给吧。不用多出钱的，这个赚的还是老子。

    尖嘴也只是说两句，就专心开起了车子，朝一个方向开去。

    SH的街是繁华的，虽然现在已经凌晨1、2点了，可是这灯光依然的绚丽，而街上依然有很多行人，大城市的夜生活，现在才刚刚开始。

    看着窗外的行人，陈天生有些恍惚，十年没有接触到这些人了。

    十年前的陈白只有那么的18岁。18岁的一个刚成年的人就要在外面自己生存下来。他当过乞丐，当过服务员，清洁工，白领，什么都经历过，刚开始的他因为年龄小，什么都不懂，又因为之前在国内也是公子哥的存在，这个什么本领都没有的，就会吃，玩。

    后来家族事变，Z国政府也来了次大动作，他被迫出了国，父母在事变中死了。他是在一个远方亲戚的帮助下出了国的，出了国的他才逃过了家族内的围杀，而那名远方亲戚听说死在了机场那。

    从那时起，陈天生立志要把自己的一切抢回来，刚开始雄心勃勃，后来被外面的社会彻底的打击到了。想象是美好的，现实是残酷的。一个没有本领的富二代，在外面落魄成了一个讨饭吃的。

    乞丐。受到了很多人的厌恶，白眼，甚至欺凌。渐渐的，他明白了许多，学会了忍耐，学会了低调。所以他在众多的乞丐中活了下来，并且改变了命运。

    他去当了个清洁工。清洁工虽然辛苦，但是还有口饭吃，这比他当乞丐要人施舍好多了，而他也学会了勤奋。

    一次偶然的机会，他被公司的上层发现，这小伙子还挺勤奋的嘛。上层在上厕所的时候和他搭了几句，然后又问下他对公司的发展有什么建议。

    本来问这个只是端坑无聊说说的，没想到他竟然还真说出了一些比较好的建议，而且那高层也从这些建议里发现了解决现在公司难题的一些眉头，于是他被高层看上了，高层觉得这是个有想法的小伙子，于是他成了白领。

    其实他不清楚，自己只是把以前家族的一些公司模式说出来而已，没有想到就这么被那高层看上了。然后他就当上了白领，他觉得自己好像在做梦。

    仔细的回想了整个过程，他觉得这应该算自己的运气占了许多成分，也是那时，他学会了抓紧机会。

    那公司是搞武器批发的，武器，在M国是合法的，这个大家都知道。在一次偶然的机会，他接到了一笔订单，挺大的订单。而和公司合作的，是一个组织，黑狼组织。

    当时的他在接触到黑狼时，并不怎么知道这是个国际级的杀手组织，他只是战战赫赫的完成着交易的流程。而那时负责这笔生意的是黑狼的一个教官，教枪杀的教官。

    那名教官在黑狼里也算个挺厉害的家伙，他发现这次交易的那小伙子对枪械之类好像挺熟悉的样子，于是便找机会让他组装了下手枪什么的。

    这么一试，不得了呀。那名教官吃惊了，如果这年轻人真的是第一次玩枪的话，那么肯定是个天才来着，这下子那教官开始动起了心思。这是个好苗子，可不能在这当一辈子的白领。教官准备挖人。

    这教官挖人可不是传统的给出天价的薪水，然后诱惑你跳槽这些的，他想了个别的法子，一个挺庞大的法子，为了实现，他甚至还回总部请示批准，这是一个大计划，他自己也不可以轻易的行动。