
有些艰难的走到了后面那位置，这车在外面看起来挺大，装了四五十人也不是问题，只是不知道是不是贪便宜的人多还是什么，这里面起码挤有六七十人，看那光头的样子还要接几个。唉，现在这世道省点钱都要这么辛苦。

    陈天生也只是抱怨下，当年在F洲战场什么苦没有受过，就算是趴在一个垃圾场埋伏三天三夜也是平常事。所以他也只是抱怨下而已。

    好不容易来到了最后一排，陈天生看到最后这里也挤有五六个人了，睡在那横七竖八的，看起来就像条尸。当然这也只是陈天生见多了尸体才把睡觉都能比喻成尸体，要是别人就不会这样了。

    陈天生也发现自己好像有战场遗留病的，动不动就比喻尸呀，血什么的。

    “这心态。”无奈的笑了笑，刚刚回来的老兵都一样，战争和平之间的心态一时转不过来，这些都需要时间去治疗。

    “会习惯的。”陈天生暗自在心中安慰下自己，然后就弯腰向那靠窗的位置走去。

    到处都是人，要是普通人指不定直接踩到哪一个正发春梦的家伙然后两人吵起来了。只是陈天生不是普通人，所以他很轻易的就避开了横在眼前的人肉，到达了那个靠窗的位置。

    其实说是卧铺，这连分都没有分的，直接就是在地上铺张被子，然后你们自个儿找地方睡就是了。

    坐在那里，看着车厢里个个的睡得挺沉的男人。陈天生觉得，自己未来的生活大概会很好了。

    微微翘起了嘴角。

    “搞什么呀。”

    “不好意思，不好意思。”

    “你踩着我了。”

    “对不起，对不起。”

    ……

    陈天生朝声音方向看去，就见到一个年轻人正小心翼翼的朝后面走来。

    大学生吧。陈天生看了看周围，好像就自己这里还有点位置了，那年轻人大概也是坐自己旁边的。

    “让，让，不好意思。”年轻人可没有陈天生那身手可以避开眼前这些阻挡‘品’，唯有靠张嘴了。

    好不容易来到了陈天生旁边，然后把肩上的背包一放，就坐在了陈天生的旁边。

    “呼，真累人。”年轻人重重的喘了口气，然后才看向陈天生，好像就他一个没有睡觉的，就这么坐着。

    “嘿，大哥，本地人？”

    年轻人的口音是典型的SH音，有些偏重。人看起来是个自来熟，见陈天生没有睡觉的意思，自顾儿就跟他聊了起来。

    “呵，外地人。”陈天生礼貌的笑了笑。

    “哦。”年轻人一副了然样，“看你的口音也不像。”

    陈天生只是笑笑。

    “自我介绍下，我性李，单名叫明，是个准备外出的大学生，很高兴认识你。”说完还伸出了手。

    李明。呵。陈天生也没有不近人情的意思。

    “陈天生，很高兴认识你。”也伸出手，就这么和李明握了握。

    两人不是搞基的，所以也没有握太久的。

    “陈哥在外打拼容易不。”自我介绍了一番，李明也不再客气什么的，当然他也一直没有客气这词。直接和陈天生聊起了家常。

    “没什么容易不容易。”陈天生也乐得和一个祖国的未来交流，他不是个自闭的人，冷漠，只是为了任务，沉默，只是没有熟悉的人而已。现在回到祖国，虽然前路依然艰险，但对于交流这方面，确实热情了不小。要是让以前和他一起执行任务的队友见到了，一定以为太阳从西边出来了么，枪王竟然也会聊天？！

    “关键是你努不努力，选择的路对不对。”

    “哦。”李明一脸受教的样子。“很有道理，陈哥的学历不低吧。”

    呵，学历么。陈天生心里笑了笑，这东西自己可没有，即使是以前还在家族时都没有考虑这个，出去就更不用说了。后来当上杀手更不会谈这个了。学历可以杀人么？你去问问手可不可以切猪肉就知道了。

    “一般吧。”

    虽然没有学历，不过这个本领倒不低。黑狼是个讲究持续发展的组织，这个内部培养还是非常棒的，一般的日常生活要做的，各国知识传统等等这些东西都有教。这都是为了杀手们能更好的适应一个环境。所以说陈天生虽然没有学历，但这个知识倒是不比一般大学生差。起码这个英语就过了八级。

    “你是去外地读书？”陈天生有些好奇的问道。

    “嗯。”李明点了点头，“去中S大学，家里头让我去那混出了毕业，然后安排进军部。”

    中S大学算是GD有名的学府，一般家族子弟要是将来从军的都会去那拿个毕业证什么的，那样相对升迁会容易许多，毕竟那学府出了的牛人多，孙总理，周总理都是那出的，连能跟毛主席叫板的老蒋都是那出来的，能不好吗。

    看来这李明也是个大家族呀，只是当时京城好像也没有谁性李的，大概是这十年出来的吧，十年足以改变很多事，比如陈天生。

    没有和李明多聊，因为他已经找地方躺下了，大学生也挺累的，陈天生对此表示理解，虽然没有读过书，但也听过现在读书人不容易的事。

    “陈哥，我先睡了阿，这到GD还要挺久的。”李明睡下了不忘和陈天生说一声，看来已经把陈天生当朋友了。

    陈天生也挺喜欢这自来熟的小子，倒也不排斥做朋友，当然只是普通朋友而已，交心的那种，陈天生是个杀手，注定不会太早与一个人交心，这是杀手的潜意识防备。

    信任是需要时间建立的，陈天生有时间等的起，所以他还活着，还回到了这里，回到了这片神州大地。

    车，缓缓的开动了，看着窗外慢慢移动的景物，陈天生的心一时感概许多，快三十了~~唉。

    闭起了眼，我也要睡睡了。