
陈天生迷茫的眼光看向了王晓凤。

    “哈哈哈。”王晓凤笑了好一会儿，在陈天生迷茫转为可怜的时候，终于停止了大笑，只是这个微笑还是有的。

    “那个呀。”王晓凤努力的使自己严肃一点，只是看着那弯弯的笑眼，怎么都看不出严肃的味道。

    “静美，对于，额这个，你是谁来着？”这时王晓凤才发现，好像自己还不知道陈天生叫什么名字。

    “陈天生。”陈天生也有些郁闷的，自己昨就忘记报名了呢，这个影响存在感啊。

    “哦，天生呀。”王晓凤想了想，这个名字怎么怪怪的，实在受不了陈天生的眼神攻击，唯有放弃这个想法。“静美，你觉得天生可不可以成为我们的一份子呢？”

    陈天生两眼放光，李静美白了王晓凤一眼。

    “什么一份子的，是租客。这个随意你做主意呗，谁是房东嘛。”

    说完，狠狠的夹了块猪肉，然后一口吃了，刚刚的吟诗不知到哪里去了。

    “哦，看你这大吃的样子就知道你很满意了，那么，天生呀，欢迎你入租哦，记得每天买菜，炒菜，别对我们露猥琐哦，那个1000块房租你拿去买菜得了。嗯，就这样吧。”王晓凤想了想，没什么要补充的。

    陈天生听完，心里不由的感叹，这都成专职妇男了，不过想到以后和两大美女同居的，这个心就兴奋起来。很多人想做这个妇男都做不了吧，呵呵，哥们的魅力就是大。

    李静美很快就吃饱了，饭量不怎么大的，这让陈天生觉得以后买菜的钱又可以省下一笔了。

    “陈天生是吧。”李静美突然开口道。

    “嗯，嗯。”陈天生连忙点头，这李美女有什么事么。

    “我以后就叫你天生吧，你可以叫我静美，或者静姐。”李静美竖起根食指，就好像老师讲课一样在那晃呀晃。

    静姐。陈天生看着这比自己小几年的李静美，这不是叫老了么，美女不是应该爱年轻的么，怎么还让人叫老了呢。

    其实陈天生不知道的是，因为他常年的工作，心态已经无比的成熟，这让他整个人看起来很年轻的样子，老年衰化的影响力无限的降低，要是他穿上校服，不认识的还以为大学生呢。这就是李静美她们看错的原因，她们以为陈天生才二十岁左右的呢。

    “我呢，是名伟大的人民教师。”李静美这话说完，王晓凤直接又笑喷了。两女生活在一起挺久的，基本除了一些很隐私的事不知道外，其余的什么都知道，而李静美还是实习教师这事也不是很隐私的事，所以王晓凤也知道。这就好解释了，你一个实习教师说是人民教师，这不是秀逗么，你都不一定当得上好不好，你是实习的。

    所以王晓凤果断的笑了。这闺蜜好面子啊。

    “笑什么嘛，难道不是吗。”李静美也不是大笨蛋，对于王晓凤的一些想法是知道得妥妥的，她一笑，就知道她笑什么了。

    “没事，没事，你继续。”王晓凤摆了摆手，让大家不用理会她。

    李静美也懒得多说，食指指向捂嘴笑的王晓凤。

    “她叫王晓凤，工作什么的我不知道，你平常可以叫她小凤，或者叫大一点，叫凤姐。”

    哦。凤姐？陈天生怎么好像觉得这词怎么这么耳熟。

    “喂，美女，你是不是玩报复啊，一会儿叫小一点，一会儿又叫大一点。还有什么不知道我什么工作呀，不是告诉你我是做前台的么。”王晓凤插着腰说道。

    靠，做前台也这么理直气壮？陈天生对王晓凤的感觉改变了很多呀，这是做姐的好榜样呀，当个前台都说得好像公务员一样。

    李静美又一个白眼，话说这美女抛的白眼都特别不同的，我怎么看起来像媚眼来着。陈天生看着李静美的眼睛想到。

    “你以为我会相信么。你别说话。”李静美直接不解释，这才看向陈天生。

    “好了，天生，该介绍的我都介绍了。现在不介绍下自己？”李静美看着陈天生。

    “我？”陈天生想了想，自己该怎么说才好呢。老实说？老子是当杀手的。这样看起来是挺霸气的，只是不保证美女们会不会报警的。编个谎言？以后被发现怎么办。

    陈天生很纠结呀，怕这，怕那的，就为了给美女一个好印象，泡美女不容易啊。

    “说呀，有什么难以启齿的。我们又不会嘲笑你。”李静美明显有些不满了，这天生的，怎么说个话都扭扭捏捏。

    王晓凤只是笑眯眯的看着陈天生。

    嘲笑？陈天生灵光一闪，表情就是一变，一副被包工头拖欠工资的打工样就表现出来。

    “无业游民吧。”陈天生说这话时隐隐的透露着一丝无奈。“不怕你们嘲笑，我学历低，高中没毕业就出来工作，现在被炒了，流浪到杭州，现在没工作，只好想租个房子稳定下来再说了。”说完竟然有一点点自嘲的味道在里面。

    陈天生的表情是天衣无缝的，去拿个小金人都是绰绰有余了。听的李静美眼里竟然有些泪花。

    吸了吸鼻子，李静美伸手拍了拍陈天生的肩膀，“天生，以后在杭州，好好努力就好，对了，你父母呢。”

    “唉，去了。”陈天生低下头，怎么看都像在悲哀的样子，只是这心里却乐呵起来，这李美女的手真嫩啊，要是这手帮俺撸管，啧啧。

    “啊，对不起哦，提起你的伤心事了。”李静美有些自责，没想到陈天生的父母都没了，想想也是，要是父母在的话，怎么可能高中没毕业就出来工作了呢，毕竟现在的十二年义务教育已经普及，一般家庭怎么都让孩子读完高中的。

    陈天生只是不在意的点了点头，这让李静美的母爱之心更加的强烈。

    (大湿凶的更新依然给力，不会一次过大更，也不会请假，断更。这就是大湿凶的信誉。）