
“我们这是道教，天生应该很清楚了吧。”

    陈天生点了点头。确实，看着周围这些大大小小的道观，谁不知道你们是道教啊，难不成是佛教？挂羊头买狗肉，这个可不好玩。

    “道教，可以划分为古武术门派，如今还存在的古武术门派还有十个。而这十个门派接下来将会在未来一个月后举行一场武者的斗会。而地点，就在清云山！”

    张老的一番话直接惊呆了陈天生。没有想到国内竟然还真有这些，额，武功的存在。虽然陈天生作为杀手，知道很多Z国武术，但那些都经过后人改编和系统组合的，与本质已经相差十万八千里。而现在看来，这些古武术门派还是存在的，那是不是意味着武功的最正统还存在？

    这真正是高人啊！

    陈天生对结交张老的事更加的上心了。这些都是人形核弹的存在，多结交几个绝对没有错啊，以后要是有麻烦可以叫上他们，那就是见人杀人了。陈天生开心的想道。

    “那张老，您找我来不会是想我去参加这个什么斗会吧？”

    陈天生有些惊讶了。这斗会无疑是很隆重的，而现在张老找上自己，又告诉自己这事，除了希望自己去还有什么别的意思？

    没有了吧。

    只是自己去了真的可以么？自己只是枪法方面厉害而已。这斗会是古武术的，那么参赛的肯定都是用武功。难道他们整得像个古人一样，自己拿把枪去？这个有些秀逗了。

    “没错。”

    张老的回到并没有出乎意料。

    “道教发展到今天，年轻的一辈已经不多了。随着杭州科技的发展，别说练武，就是锻炼身体的人都少了许多。本来我们是打算让祝远这小子去的。”

    张老顿了下。

    “只是大哥推算出你的存在，所以那晚我就去见了你一下，最后才决定让你和祝远碰个面，然后决定谁去。而现在的结果。”

    张老笑着看向陈天生。

    “天生你明显强过祝远一点点，所以……”

    “师傅，那是他因为耍炸好不好，要是比武术的话，我可以灭人家几条街啊。”

    这下祝远不满意了，他毕竟只是个年轻人而已，在自己最得意的领域被人小看，哪怕那人是自己的师傅也不可以。怎么也得说上两句才行。

    “你还想出去不？”

    张老直接瞪了其一眼，年轻人马上捂起了嘴。

    “不好意思，让你们见笑了。”

    张老笑着对陈天生说道。

    “没，祝远其实说得很对，我的武功确实不怎么厉害。甚至可以说我根本没有接触过这些东西。最多就是普通的锻炼了下身体，手脚灵活点而已。”

    陈天生听完全程就不想去了。按张老说得，这斗会明显是门派的年轻人比武。而门派分落到各个省份，就是说整个省的牛逼青年比武。自己的武功不厉害，看样子又不能拿枪，这样子自己去比什么，这简直就是去找虐啊。老子生活不自在么，跑去被人打。

    最主要的是陈天生觉得没有好处。对于没有好处的事，陈天生一直不怎么想理会。没动力嘛，辛苦最后只要个屁，谁想去，谁去呗。

    “天生，这整个杭州也就你比较厉害了。”

    张老此时已经有些着急了。自己作为道教的代表，怎么也得为道教争光。而且往年道教一直不怎么出名，得前三的也没有一次。这也使得新人们都不想来道教学习。这直接就是让道教没落啊。

    整整一年就只有一个祝远来的，还是老朋友的孙子。这怎能不让张老着急。

    “天生，这是为杭州争光啊，你就不想出名吗？”

    “不想。”

    这下子陈天生直接拒绝了。本来刚刚说得婉转点，想人家知难而退的。没想到这老头还就认定自己了。没办法，只好直接拒绝。虽然这样有可能放过结识高人的机会。但陈天生觉得，就算自己答应，也未必得到人家结识。

    所以陈天生很干脆的拒绝了。现在要担心的是这老头会不会生气把自己和王晓凤留在这里。

    张老还是挺正派的一个人。并没有说陈天生拒绝就羞恼成怒，要杀人之类的。他只是继续劝说着。

    “天生啊，你就当帮帮我这个老头子吧。”

    此时的张老已经不再像个高人似得站着了，而是坐了过来，为陈天生倒了杯茶，自己也倒了一杯，然后喝。王晓凤和祝远直接被他给无视了。

    祝远只是不满的撇了撇嘴巴，这师傅真偏心。然后自己拿茶壶倒了一杯。

    而王晓凤只是一直微笑看着这一切，也没有什么动作，就好像看戏一般。

    “唉，不是晚辈不想帮啊，而是我武术确实不行。我就一枪法厉害点，难道你让我扛着把枪和他们斗？”

    陈天生倒光棍了，直接把自己的底线说了出来。如果这样子老头都要自己去的话，那么去也无妨了。比枪，还有谁可以斗得了哥？

    “这……”

    张老有些难办了。按祝远讲的，这陈天生确实是用石头打赢他的。那么人家擅长用枪也不出奇。只是这斗会用枪可以吗？明显的不可以。所以张老也觉得难办了。

    看着张老的脸色变来变去，陈天生觉得再加把火大概这老头就不会勉强自己了。

    “而且这斗会明显是为了门派的荣誉去的。我也不算，额，贵教的门生吧。所以这个让我去还是不太好的。按我看还是祝远符合要求。”

    临说完还不忘推一把祝远。看着祝远，哥们够义气了吧，你可得要感谢我啊。

    祝远这厮竟然读懂了陈天生的眼神，回了个一定后。满怀希望的看着自己的师傅。

    而陈天生他们不知道的是，正因为他那句话，让张老灵光一闪，下了个决定。也正因为这个决定，未来数次解救于陈天生危险之中。让他成就皇者回忆起来的时候，也不得不感叹今天的巧合。当然这些都是后语，咱们暂且不提。