
陈天生嘴角上扬，冲我来就好。

    本来陈天生还担心这道士是冲着王晓凤去的，而现在的王晓凤可以说是没有丝毫战斗力，那么陈天生肯定就要保护她了。保护需要守的，而守是被动的，这样会让陈天生很被动。而现在……

    既然你是冲着我来的，那也就能放开手和你打一场吧。

    陈天生几个小步退到了一边，这样可以避免待会战斗误伤到王晓凤。

    祝远没有在意，只是紧跟着陈天生的步伐，在离陈天生只有一米时，双手举起。

    “千手印？”

    陈天生大惊，看着祝远双手结印的过程，陈天生就知道这小道士是来大招的了。而这大招他怎么也没有想到竟然是千手印。

    千手印是据说道教的九大神印之一，它是通过双手的摆动，形成的手印，从而攻击敌人的招式。当年在黑狼的时候，陈天生就有幸见过有人使用过这个千手印。

    使用者是一名教官，他在向学员们展示其功力，而对手是一位泰拳高手。他就是结出了这个千手印，直接把泰拳高手给秒了。

    天啊，要知道那泰拳高手可是当时M国加利洲地下黑市的头号拳王，就这么被他一个手印……

    现在陈天生再次看到这熟悉的摆动，能提多惊讶么，你才多少岁啊，才二十吧，当年那教官可是七十几了，你这是开外挂么。

    “哦？你知道这个？”

    祝远没有想到眼前这个男子也认识千手印，这是道教中的掌权人士才晓得的，他竟然知道。

    祝远对陈天生更加好奇，只是手中的印已经结成，没有多想，直接朝着陈天生的胸口推去。

    “千手第一式！”

    陈天生看着近在眼前的双手，咬了咬牙，老子拼了。

    伸出双掌，对着祝远的双掌一推。

    啪。

    四只手掌碰在了一块，陈天生觉得自己拍中的是辆火车一般，忍不住吐了口血，直接往后飞去。

    “天生。”

    王晓凤一惊，就要朝陈天生奔去。

    “美女，别乱动哦，不然我可不保证你会没事。”

    祝远笑着对王晓凤摇了摇手。

    王晓凤双眼紧紧盯着祝远，自己现在还有伤，而且刚才在走山路消耗的力气还没有补回来，想到自己去了也是添麻烦的，王晓凤没有再动。

    “要是他有什么事的话，我就算死，也要咬你一把。”

    王晓凤一字一端的说着。

    没有在意王晓凤的威胁，祝远笑了笑。“这只是切磋。”

    慢慢的走向陈天生。

    此时的陈天生躺在地上，虽然刚刚看起来好像受伤的样子，只是真正的伤并没有多大，只是吐了口血而已。

    武力不是陈天生的强项，锻炼的身手只能说勉强够用，所以刚刚才会吐血。要是他锻炼肉体强大一点点，刚刚那一击最多只是让他倒地，甚至连倒地都不会发生。

    这一击并没有想象中的那么厉害。想到刚刚祝远好像喊什么第一式，陈天生又释然了，应该是他师傅把千手印分解了几层吧，我就说这么年轻怎么可能会这大杀招的。

    “本来我还以为你还很厉害的，没有想到你也不过如此。”

    祝远端下身子看着陈天生。

    陈天生闭着眼。

    “怎么，不会傻了吧。”

    祝远的吧字刚出口，陈天生就突然的睁开眼，然后……

    碰。

    “哎呀！”

    祝远直接捂住右眼，然后惊慌慌的指着陈天生。

    “你，你怎么可以扔石头？”

    祝远非常的后悔啊，这无耻的家伙竟然玩突袭，还是拿石头这么硬的东西突袭，难道他不知道危险的吗。

    陈天生盘着腿坐了起来，鄙视了一眼祝远。

    “我傻啊，我拳头又不厉害，难道用身子去挡？”

    看着陈天生这理所当然的态度，祝远那是个气啊，你还有理了是不。

    “看招！”

    祝远另一只手就要打向陈天生。

    碰。

    “哎呀。”

    祝远这下两只手都捂眼了，陈天生作为枪王，这个准确的是百分百啊，直接往哪就中哪的。

    “你给我等着。”

    祝远直接几个跨度就跑进了树林之中，他可不敢保证这第三颗石头会扔到哪的，没有办法，只有先退了。

    见祝远被打跑了，王晓凤才快步跑了过来，看着陈天生没有什么事，才放下心。

    “不错呀，天生小弟弟，这扔石头的功夫不赖嘛。”

    王晓凤拍着陈天生的肩膀，打趣的说道。

    “我这扔着玩的，倒是你，看着这么厉害的功夫竟然那么镇定，王姐啊，你不简单哦。”

    陈天生笑着朝王晓凤挤了挤眼。

    “彼此，彼此。”

    王晓凤也朝陈天生挤了挤眼。然后两人眼巴巴的眨了眨，都不约而同的笑了起来。

    “走吧，天生小弟弟，咱们上山去，可别让静美等久了哦。”

    王晓凤笑着说道。

    陈天生微笑的点了点头，两人朝着山顶的方向走去。

    树林中。

    祝远的两只眼睛都有些发青，看起来就像熊猫一样。

    “好家伙，我们很快就会再次见面的。”

    祝远恶狠狠的说了一句，不小心眨了下眼睛。

    “哎哟。”

    连忙捂住，疼死了。

    郁闷无比的祝远也朝着一个方向走去。那个方向的终点，正是山顶。

    “那人怎么样了。”

    说话的，是之前坐在陈天生阳台上的老者。

    “师傅，那人的功夫比我差。”

    祝远不贫的说道。

    没有想到这老者竟然是祝远的师傅，而且这安排碰面就这么碰了。

    “我要听真话。”

    老者虽然还在笑着，只是这个语气却提高了不小。

    祝远知道这是师傅生气的前兆了，连忙把自己的经过都一五一十的说了出来。

    “这家伙确实没我厉害嘛。”

    老者并没有说话，微微眯起了眼。

    “准确度，枪么？”

    没有听清老者说些什么，祝远绕了绕头发。

    “师傅，你在说什么？”

    “没，看样子我得见见他了。”

    老者没有多说，直接进了一座道观里。

    祝远却看着不远处的地方，那里是杭州大学的旅游团。

    “我说过，我们很快就会见面的。”