
上官修很满意这种氛围。

    “那么大家随意吧。”

    彩灯恢复光亮，各人都走上前围住了上官修谈这谈那的。

    有钱人就是多人巴结。

    陈天生看着那些人笑得那副样子，无奈的笑了笑。

    “上官小姐，你好，你好，鄙人性白。很高兴认识你。”

    陈天生转头就看到了之前那小白脸挡住了上官秋，向她问好，并且伸出了手。

    上官秋本来是想跑过来找陈天生的，没想到走到半路突然出现了这个公子哥。对于这些公子的嘴脸上官秋可以说知根知底，玩女人用钱，就没有一个是好的家伙。自己要不是有个好老爸，可能直接被他们轮了也不出奇。

    上官秋没有和其握手，而是礼貌的笑了笑。

    “白公子，可以让让么？”

    上官秋的拒绝已经很明显的，只是这小白脸却装傻。

    “让当然可以，不如我们去喝一杯吧，我可仰慕你很久了。”

    小白脸的话可以说是让人找不到缺口，太礼貌了。伸手不打笑脸人。说到这个地步，要是上官秋再拒绝，那就是不给面子，打脸了。

    “没想到你这小白脸还真姓白啊。”

    一道猥琐的声音突然传来。

    上官秋看着后面的男子就是一喜。小白脸转身就看到了之前那穷小子。

    本来陈天生在那边看着的，想找个最完美的场面出现的，比如这小白脸兽性大发，或者说这小白脸只要碰了上官秋，他陈天生都出场的。

    只是这小白脸太礼貌了一点，整个过程看起来要多君子就有多君子。在看到上官秋那进退两难的表情时，陈天生果断跑了过来。

    “先生，你是谁？”

    此时的白公子却表现的无比礼貌，也没有喷陈天生，而是直接装作不认识。

    “我是刚刚那乞丐啊。”

    跟陈天生玩演技，真是找死的。陈天生是什么人？他可是经过世界顶级的杀手组织培养，这演技直冲美国小金人。

    白公子的眉头适当的皱了起来。

    “你怎么能这么贬低自己呢，虽然你的着装有些不正统，但你要清楚自己起码是个人。乞丐是不可能出现在这里的。你要自信。”

    靠，还扯出大道理了，这小白脸话中有刺啊。

    陈天生有些惊异的看了眼白公子，没想到这家伙的嘴上功夫也挺厉害的。

    “得了，我们两谁跟谁啊，你刚才还威胁着我呢，你现在还想威胁我妹子？”

    陈天生也懒得和这二货争了，直接伸手搂起上官秋就往远处走去。

    白公子看着越走越远的陈天生，拳头不自觉的握了起来，你这穷小子给我等着。

    两人搂肩走过，每个人都惊讶的看着两人，难道刚刚那穷家伙会是上官家的女婿？怎么那么亲热。

    上官秋明显有些受不了周围那些人的眼光，低声对陈天生说。

    “天生哥哥，能不能放开我了呢，现在没事了。”

    “哦，哦，不好意思哈，你知道刚刚那情况的。”

    陈天生拍了拍脑袋显示自己真的忘记的样子，至于是不是真的，只有他本人知道了吧。

    上官秋有些无语的看着陈天生。

    “来，妹子，这香蕉好吃，刚才我吃了几条，挺好的。”

    实在受不了上官秋那幽怨的眼光，陈天生唯有迅速的转移着话题。

    上官秋无奈的接过陈天生的香蕉，慢慢剥开，然后伸进小口。

    上官秋的小口是最突出的地方，她小，却不显得突鄂，看起来只有完美，在陈天生第一次见到那小口就想到了吹箫；这次见她吃香蕉的又想到了A片的那个经典动作。

    吞喉。

    整条都吞进去。

    陈天生连忙把这邪恶的YY压下，差点出丑了。

    突然大门一阵触动，然后陈天生就看到了一个长发汉子走了进来，眼神微微眯起。

    “王哥，别来无恙啊。”

    上官修脸色平静的走了上去。

    “你老就别叫我王哥了，叫王地虎得了，这哥不哥的挺的心慌啊。”

    王哥笑着说道。

    笑脸虎。

    这是道上的人给王哥的称号。

    意味着这王哥杀人从来都是笑吟吟的样子，无论面对好事还是坏事都是笑吟吟的样子。在你和他笑谈甚欢的时候突然给你来一刀也不出奇。

    因为他是笑脸虎。

    无时无刻都在伪装自己么，这个对手有意思。

    陈天生看着这王哥，今晚上官修不邀请其来就是摆明了和他分道了。只是他现在不请自来，是祝贺呢，还是捣乱。

    陈天生斜眼看了下旁边的围墙，那里只有人工林，没有灯光，嘴角微微翘起。

    看来是捣乱了。

    “你来这里干什么。”

    对于这个叛主的家伙，上官修再宽的心胸也没有好脸色应对，所以现在的语气很糙。

    “别这么说吧，上官老哥，今晚是小姐的生日，怎么也得来祝贺一下不是。”

    王哥笑吟吟的拿出了一个盒子。

    “这是我给小姐的礼物，也不知道你喜欢什么的，就随便买了一点，别介意哦，这是王叔叔的一片心意。”

    说完朝着上官秋招了招手。

    上官修眉头紧皱，对于这个自己曾经的手下，上官修可以说是清楚无比，只是在他发动绑架案，并且有效的反击自己时，上官修才发现自己可能被这家伙的外表骗了。他隐藏太深了。

    上官秋看了眼陈天生，后者只是笑着点点头。

    走过去接过礼盒。

    “谢谢王叔叔。”

    “长大了，十八岁也成年了，以后要好好学习，发扬你们家的势力哦。”

    王哥看着上官秋说道。

    “我会的。”

    上官秋礼貌的应了一句。

    “那好，礼物也送了，我看上官老哥也不希望我待在这的，那么我就告辞了。”

    王哥并没有多留，给了礼物就走，好像真的只是来送礼物似得。

    看着王哥的背影，上官修的眉头皱得越深。

    “福伯。”

    上官修喊了一声。

    福伯缓缓走了过来。

    上官秋把礼盒交给了福伯，而福伯拿着礼盒进了屋子。

    “大家继续。”

    因为王哥突然出现，而周围都不是普通人，对上官修和王哥的事多多少少也知道一些，所以刚才两人说话他们都静了下来。现在见上官修发话，人群才慢慢的活动起来。

    陈天生看着这一切，扔了颗花生米进嘴。

    今晚有戏了。