
“你说得对！”

    陈天生心里一喜，这老头终于放弃了么。只是接下来的话却让陈天生觉得浪费表情了。

    “也只有唯一的办法了。”

    张老一本正经的说着。

    靠啊，还有唯一办法啊，刚刚你怎么不说啊，逗着玩么，你知不知道哥现在想竖中指啊。

    想竖中指的不只陈天生一个，此时的祝远也很想竖中指。

    只是前者是因为害怕这老头的武力，所以没有竖；而后者则因为这是自己的师傅，想到平时的处罚，也没有竖。

    最后就是两人都没有竖起，然后不了了之。

    “什么唯一的办法。”

    陈天生有些无精打采的问道，此时老头已经说到这么个份上了，如果这个办法自己觉得可以接受的话，去斗斗也没关系了。现在的自己已经不想多说什么。

    “收你做徒弟！”

    什么！

    什么！

    惊叹照旧是陈天生与祝远。

    陈天生没有想到这老头的唯一办法竟然是这个，那样子不就是要闭关什么的？哥外面大好世界不玩，来你这闭关？

    祝远惊叹的是，如果自己的师傅收了这陈天生，不就是说我是他师兄了？那么我是不是可以考虑好好陪这个师弟玩玩？

    祝远看向陈天生的眼神有些幸灾乐祸。

    陈天生也发现了这眼神，回看了一眼表示自己一定不会让他得逞。祝远对此只是笑了笑。

    “不行，我还有生活要过，工作要做，还没有老婆孩子，我不会闭关的。”

    陈天生正气凌然的说道。

    “谁需要你闭关了？”

    张老有些奇怪的看着陈天生。

    纳尼？难道不是收为徒就要闭关传功力神马的吗？小说上一般不就是这样的嘛。

    看着陈天生那疑惑的表情，张老难得翻了个白眼。

    “你电视看多了吧。”

    陈天生有些不好意思的绕了绕头。

    “收你做徒弟只是记名而已，现在都二十二世纪了，古人那套我们不做的了，现在讲究的是科学。”

    看着张老那与时俱进的表情，陈天生很想告诉他如果真得讲究科学你应该比枪或者去网吧打盘游戏之类的，何必玩这些武功啊。

    “你是看祝远被困在这里才想到闭关的吧。其实啊，祝远这只是因为没有功力才要在此锻炼而已，你本身就有不弱的实力，这个闭关也不需要了。”

    听着张老的解释，陈天生唯有答应下来。竟然不用闭关什么，那么看起来也没什么大不了，至多就是要维护教的利益和认个师傅之类的吧。维护利益什么的跟在Z国维护挡没什么区别的，都是虚的。而认个师傅也没损失，还多了条后路。

    陈天生觉得这个条件不错，轻松，又认了个牛逼的师傅。这怎么看都是自己占便宜了。

    “那好吧。只是这个你收我为徒是可以为道教出战，只是我的实力毕竟还是那样。”

    陈天生无奈的说道。既然我都入教了，并且还是准备出战了，你怎么也得教我一两手吧。

    “这个我待会想办法。”

    张老看了看时间。

    “来，师弟，叫声师哥看看。”

    祝远见张老不再说话，这下得瑟了，马上看着陈天生就叫他喊道。

    陈天生咬牙切齿，这小子竟然真敢在哥面前得瑟了，你那两只国宝眼还没有好吧，真够大胆的。

    陈天生本来不想叫的，只是想到以后入门了，同一门下抬头不见举头见，到最后还是得叫的，没办法，哥屈辱了。

    正要开口，张老却率先说话了。

    “祝远，你怎么叫天生师弟？”

    咦？

    陈天生不解，难道这道教还有什么别的称呼？

    不解的还有祝远。

    “师傅，您这收了人家，我们不就是同门了吗？那个我入门先的，难道不是叫他师弟？”

    “古武术门派一个人只能收一个徒弟的。”

    听了张老的话，三人都惊呆了。

    “那我的师傅算谁？”

    陈天生有些不确定的问道。

    “你师傅是我师兄，我这是代兄收徒。”

    戴胸收徒？陈天生邪恶了。随后想到自己是张老师兄的徒弟，祝远是张老的徒弟，那不就是我比祝远还大一级了。

    “哈哈哈。”

    陈天生忍不住笑了出来，看你这小样的还敢不敢得瑟哥，还想叫师弟？我就叫你师弟。

    祝远还不怎么想得明白，看着陈天生在这笑哈哈的，心里有中不祥的预感。

    “来，师弟，叫声师哥看看。”

    陈天生原封不动的把这句话扔给了祝远，此时的祝远才反应过来。靠啊，这小子才是师兄？玩我啊。

    “没错，祝远应该叫天生师兄。”

    张老煞有其事的点了点头。祝远已经无话可说了。

    这声师哥最后还是没有叫到，因为王晓凤说肚子饿了，所以四人就出去准备吃饭去。

    “当然两样都问啦。”

    徐幕玉直接替李静美答道。

    而李静美只是激动的点着头，没想到这大师还真算出来了，只是不知道算得准不准的。

    “你命中那人已经出现。”张大师笑着说。

    李静美心肝一颠，脑中不自觉的想起了那个雨夜，那个背影。

    “至于你们能否走到最后。”

    张大师顿了顿，笑着说。

    “看的还是你啊。”

    李静美听得糊里糊涂的，什么能否，竟然是命中注定，不是应该一定在一起吗？难道还有什么意外不成？

    “你们两人的感情不简单，如果发生什么事，你不能坚持的话，那么，这个结果，无论对你，还是对他都是一个打击，唉，说多了，以后你们会知道的。”

    张大师没有多说，而是笑着说下一位。

    徐幕玉连忙把李静美拉了起来，然后自己坐下。自觉的伸出了手。

    “大师，我就问你一个，我命中那人什么时候出现。”

    张大师看了眼徐幕玉的手，连算不不算了，直接说道。

    “你和刚刚那个位姑娘的未来不简单啊。”

    也没有多说，直接下一个。

    而徐幕玉却惊呆了，看着没有留意到自己的李静美。难道我以后会和李老师抢老公？徐幕玉有些不解的想到。