
“这大雨。”

    陈天生抱怨了句，然后拿出手机来定位了下杭州大学，找准了方向就朝那走了过去。

    自从知道有GPS这个东西之后，陈天生出门连地图都不用带了，直接下了个软件，一部手机满世界走。

    这不能说陈天生落后，只是他真的不知道这东西，手机都是刚上飞机新买的，对于杀手，手机并不是他们的联络工具。

    路程不怎么远，三十分是绰绰有余了。

    陈天生快步的走着，虽然说让李美女等三十分，但你也不能真的三十分钟到吧，早到能加印象分啊。

    所以陈天生走得挺快，被雨淋湿了一边也没有理会。

    一台宝马开得很快，在经过陈天生的时候，刚好溅起一摊水。

    陈天生因为沙滩裤，木拖鞋，所以不怎么湿脚。不过这个骂骂还是要说的。

    “你开车长眼了没。”

    宝马早已走远，陈天生知道自己骂得没人听，只是这骂出来不是爽快得多了么。

    本来三十分钟的路程硬硬得被陈天生用了二十分钟便赶到了，来到杭州大学的门口，就看到了李美人一身白衣的站在那，看起来清纯无比，如果没有旁边那非主流的话，那就是活脱脱的一副美人雨中图了。

    慢慢走近，非主流撑着把伞，大开着车门，好像让李静美进去。李静美只是摇了摇头，和非主流说着些什么，非主流还摆了摆手。

    “静美，快进车里吧，这里冷着啊。”非主流除了头发长点，脸蛋还是挺白的，而且那西装也闪亮闪亮，应该是个什么大牌子出产的。

    “伍先生，不用了，我还要等人。”

    李静美礼貌的回道，表情表现得恰当的好，既让人看着美丽，又让人没有非分之想。只是非主流已经不管这些了。只见他伸出了手，抓住李静美就想把她拉进车先。

    “你在干嘛！”

    陈天生突然把嘴凑近非主流的耳边，然后大吼了一句。

    “靠！”

    非主流直接骂出了口，耳朵嗡嗡作响的。

    陈天生一巴掌把非主流的手拍开，把李静美挡在了后面。看着陈天生那瘦小却给人很安全感觉的背影，李静美嘴边出现了一抹笑容。

    “你搞什么。”

    非主流直接对着陈天生吼道。

    “我还没问你干嘛呢。”

    陈天生一脸不屑的看着这非主流，就一小白脸。“你在这可是强抢民女？”

    李静美听到那民女二字，直接捂起嘴吧笑了起来。

    “我民你个头。”

    非主流说完后才冷静下来，现在还有美女在场，自己这风度可不能丢，只是这风度在抓李静美的手时便被李静美给看破了，现在怎么装也没啥用，即使有用，有陈天生再此，一样没用。

    “你是谁？”

    非主流认为自己得先知道这男人是什么人，待会才能更好的分析对策，然后战胜此人，抱得美人归。

    “切，我是她男朋友，你爱昨的。”

    陈天生直接搂住了李静美，在刚刚的时候，陈天生就知道这非主流肯定对李美女有意思，而李美女对他又没有意思的，自己肯定要帮她挡着了，那怎么挡呢？最简单的莫过于装李美女的男友了，这样可以直接让这非主流死心，而自己也可以乘机占占便宜，要是假戏真做了，哇咔咔，陈天生再想下去会笑出来了。

    肩膀突然被搂让李静美整个身子一紧，正要推开，想到是眼前这男人，这力不知不觉就软了下来。李静美唯有在心里安慰自己这是天生弟弟帮自己赶苍蝇而已，没什么别的意思。

    可怜的非主流在美女心里只是苍蝇的存在，此时这苍蝇，哦不，这非主流已经气急败坏了，这男的怎么就成了李静美的男友了，不是说她还单身的吗。

    非主流上下打量了下陈天生，蓝色沙滩裤，木拖鞋，短袖也是街边10块3件的那种，李静美怎么就喜欢这样一个穷小子了呢。

    “我不相信。”

    非主流大声的喊道，他不相信在这个时代还有美女不爱钱，去爱人品的男人。

    陈天生更加不屑。转过头，看着李静美。

    “静美，你是我女朋友么。”陈天生动情的看着眼前这美人儿，眼神要都真诚就有多真诚，哥们入戏了。

    看着近在眼前的陈天生，隐隐连眼中的自己都看到了，李静美脸色嗖的一声变得通红，没有说是，也没有说不是。只是低下了头，看着自己的胸部。

    非主流那是个气啊，虽然李静美没事说出那个答案，只是这神情，这态度，没有说话比说话更有说服力了，非主流直接认为这沙滩裤的家伙就是李静美的男朋友。

    “我靠，李静美，你就喜欢他这样的穷小子？”

    非主流已经不管什么风度不风度了，直接把自己最得意的金钱攻势给抛了出来，没有人不爱钱，特别是美女。

    陈天生转过头，看了眼非主流后面那车，咦。怎么这么眼熟，靠，这不是那宝马吗。

    没错，这非主流开的车正是刚刚弄了陈天生一脚水的宝马。陈天生没有想到事情竟然这么巧，直接在这遇上了。既然这样，那就更不用轻易放过这小子了，让你溅了我一脚水的。

    李静美没有说话，只是鄙夷的看着眼前这非主流，难道这些人认为，钱真的是万能的吗。

    “好，好，好。”

    非主流从李静美眼中知道了答案，直接说了三个好字出来，就准备来强的。

    从车里拿出了一根高尔夫球杆，看样子打算打人了。

    “你想干什么。”

    李静美看到这人那棍子，手有些紧张的抓住了陈天生的左手。

    陈天生的表情还是一脸的冷酷，只是这心早已乐开了花，这李美女的胸部是很有料的，这一靠上来直接擦得陈天生的手差点无力，好大，好软啊。

    “既然你这女人不识趣，那么我就来硬的，看你们怎么办！”

    非主流恶狠狠的说道，他不是个有文化的人，暴发户，正规手段处理不了，就来不正规的，这是他们这些人的作风。