
上官秋脸色有些红，这天生哥怎么说话这么没大没小的，走光你说出来干嘛的，你不说会死吗。而且。

    想到陈天生发现自己走光，那不就意味着自己的小内内被他看到了？上官秋的脸色更加的红。

    陈天生此时也发现貌似自己说得有些太鲁莽了，不怎么礼貌的，也有些不好意思，连忙扯开话题。

    “妹子啊，你这是准备用自行车搭哥去你家么？”

    上官秋白了陈天生一眼。

    “这是山地车，几千块一辆的，天生哥别侮辱了人家好不好，还有那是晚会，现在太阳才刚刚升起，你来那么早干嘛。”

    看着上官秋那鄙夷的目光，陈天生也有些老脸红，没想到这是晚会还真要晚上才举行的，自己本来还想早点去和上官修商量商量的，现在看来要度过这天才行了。

    “啊哈，那我们去逛街？”

    陈天生提议道。

    上官秋上上下下打量了下陈天生，标志的沙滩裤配木拖鞋，然后短衬衫配平头。这副纯屌丝的模样让上官秋哭笑不得。

    “天生哥，你很穷么，怎么就爱穿这些衣服。买些正常点的来穿好不好。”

    “什么正常点啊，哥这就最正常了，你这小丫头懂什么，这裤子穿着透风，木鞋子能促进脚底的血液循环，唉，你们这些有钱人家是不懂我们这些人实在的心啊。”

    陈天生一副你让我很伤心的样子。

    “好了，好了。”

    虽然相处不多，但上官秋大概也弄懂自己这便宜老哥的性格，这家伙就一嘴巴会说的人，你和他说，道理也能说成歪理。

    最后陈天生陪着上官秋逛了一个上午，吃了个午饭。然后下午就直接没有吃就跑去了上官秋的家。

    上官修是杭州的有钱人，这别墅怎么也得大的。整整一个小区都围了起来，周围建有人工林，然后别墅后面还开发有一条小河，中间一栋三层的别墅，周围都是二层的，五四个二层的排在两边，尽头中间就一栋三层。

    五栋楼。

    “妹子啊，你家真是大手笔的，还招干儿子不，我倒贴要不要啊。”

    看着陈天生没个正经的样子，上官秋除了无奈还是无奈。

    “天生哥，你正经点好不好，如果你要这些住的我老爸会给一栋你的，就凭你上次救了我，给1000万他也不会皱个眉头。”

    “别，我开玩笑的，我可不是有钱人的命，”

    陈天生连忙推辞。

    “唉，有钱人又怎么样，我倒想平凡点，现在我连几个真心的朋友也找不到，有钱又有何用。”

    看着上官秋那黯然样，陈天生笑了笑，有钱人渴望普通人的纯真，普通人渴望有钱人的财富。这不能说谁对，谁错。只能说，这世界本来就是很公平的，只是被风气迷惑得不公平而已。

    “你在这叹什么叹，没朋友不是还有老哥吗，今天是你的生日，快去打扮得漂漂亮亮，然后开开心心过了今天，这才是真的。”陈天生摸了摸上官秋的脑袋。

    上官秋吐了吐舌头。

    两人笑闹着来到了中间那栋三层的别墅。

    “陈先生，老爷有请。”

    福伯依旧是那个背驼驼的样子，就这么站在陈天生面前。

    看着眼前这老人，之前在废墟时还觉得很厉害的，只是见了自己的师傅后，又觉得差远了。只是对于自己还是很厉害的存在。

    “谢谢福伯了。”

    陈天生连忙道谢。

    “天生哥，那我去打扮了，你和我爸好好聊聊。”

    说完上官秋直接跑上了楼梯，看着白裙飘飘的美人，陈天生很想冲上去告诉她，妹子你走光了。

    终究没有冲去，因为福伯已经带路走向了一边的房间。

    在一楼？

    陈天生跟上福伯的脚步，一老一少停在了一间房门前。

    福伯轻轻上前敲了敲房门。

    碰，碰，碰。

    “请进。”

    听着这熟悉的声音，陈天生嘴角微微翘起，这将会是自己未来的合作伙伴。

    福伯推开了门，面无表情的对陈天生说道。

    “进去吧，老爷就在里面。”

    陈天生也没有客气，直接大步走了进去。

    刚进来，门就被关上，而福伯并没有进来。

    “年轻人你来了。”

    入眼的是上官修那熟悉的金丝眼镜，陈天生笑着伸出了手。

    两只手握在了一起。

    “上官叔叔，叫这个有些见外了。”

    “哈哈，确实啊，你叫天生是吧，我记得。这是个好名字。”

    上官修拉着陈天生来到一边的沙发上坐了下来。从酒柜里拿出了一瓶洋酒。

    “路易十三，80年份的要不要尝尝？”

    上官修拿着酒瓶，朝陈天生举了举。

    “这酒可不便宜。”

    陈天生笑着打趣道。这酒确实不便宜，之前在国外，陈天生曾经有幸跟自己的教官去一有钱人家喝过，按当时那人讲，这酒一小杯就要5000美金，这上官修这么一瓶，怎么也得上十万美金的价了。

    真是有钱人！

    “管他便不便宜，酒就是用了喝的。来，开一瓶咱们来尝尝。”

    上官修拿了两个酒杯，然后眉头也不皱一下的开了这上十万美金的酒，给陈天生倒满了整整一瓶。

    “别客气啊，喝完还有呢。”

    上官修举起酒示意了下，然后才小小的品了一口。

    别客气，当开水喝呀，有钱人啊。陈天生苦笑了一下，看着眼前这杯起码价值上万美金的洋酒，没有客气，直接举头直接喝了个干净，什么味也没有尝出来。

    上官修只是微笑的看着这一切，并没有嘲笑陈天生乡下人不会喝，也没有抱怨陈天生浪费金钱。看着陈天生那不似年轻的成熟，开口说道。

    “我很好奇，你这直接想结识我，大概有什么事吧。现在就我们两人了，你可以说说你的想法。”

    上官修并没有直接问陈天生有什么目的，但这是文人做的字眼，不是也就是。这上官修是认为自己图谋不轨啊。

    陈天生组织了下语言。

    “上官叔叔，我就这么叫你可以吧。”

    上官修没有在意，而是移动了下位置，使自己更舒服的坐在沙发上。

    “不知道上官叔叔对于最近杭州的治安有什么想法。”

    陈天生直接单刀直入，而上官修却微微的眯起了眼睛。

    （一路有你，感谢你们。）