
上车的是一个看起来很成熟的女子，约莫三十岁，穿着一套紧身的黑色衣服，盘起头发，脸上带着自信的笑容，偶尔间流露出的风骚，可不是一般小男人可以受得了。

    御姐！

    看着眼前这好像个大姐姐似得的女人，陈天生有些坐不住了。

    女子轻盈的走到陈天生旁边，然后坐了下来！

    陈天生后背一挺，这御姐的气场果然很大。

    “徐姐好啊。”

    李静美好像认识这御姐的，侧着头和她打招呼。

    “李美女也好。”

    声音环绕，陈天生的耳朵微微有些冒汗。

    “这位小帅哥是？”这个徐姐有些好奇的看了看陈天生。

    “他是我弟弟，天生，介绍下自己吧，跟你说哦，徐姐可以我们校的女神存在，她是教生物的。”

    李静美笑着说道。

    生物？看了眼这御姐，教他们打飞机么，这课堂怎么嗨得住。陈天生擦拭了下汗水。

    “小帅哥很紧张？”

    徐姐笑着伸出一只手，搭上了陈天生的肩膀，“我叫徐幕玉，你可以叫我玉姐哦。”

    靠，还真是御（玉）姐啊！

    “你，你好，我叫陈天生。”

    勉强伸出一只手，徐幕玉直接一握，还捏了捏陈天生的手心。

    被占便宜了！

    这是陈天生的第一想法，只是想到是被这么一个大姐姐似的御姐占便宜，陈天生很想说你可以大胆点哦。

    王晓凤似笑非笑的看着陈天生。

    车子缓缓开动了，徐美女直接和李美女聊开，中间隔着的陈天生怎么看都挺尴尬的。

    “那个，静姐，换个位置吧。”

    没办法，只好和李静美换位置，虽然被两个美女夹在中间也不错，但其中一个是御姐，那么陈天生就有些吃不消了，这成熟的女人可比一般的美女杀伤力强多了。

    徐幕玉只是看着两人再交换位置，临坐时还给了陈天生一个媚眼。

    哥被调戏了。

    陈天生靠在座位，不怎么敢看那御姐。

    “怎么样，是不是很棒呀。”

    看着王晓凤凑近眼前的身子，他自然听得出王晓凤说的是什么。陈天生无语的说道。

    “不比你差。”

    心里却说道，两人的挑逗技巧已经不分上下了。

    “当然！人家那经验都丰富过本小姐啦，我们这些只能靠浪去压过她的骚了。”

    王晓凤不满的说道。

    这有什么不满的。

    陈天生翻了个白眼，闭起眼不想再管这小妞儿。

    车子缓缓的前进着，到了中午，终于到了清云山。

    “哇，这就是清云山么。”

    李静美张开手臂，好像投入大自然的怀抱，满足的呼吸着新鲜空气。

    陈天生四周看了看，杭州大学这次一共包了10辆车子，每辆都有过百人，这手笔不可谓不大啊。

    “先在山底吃个中饭，然后我们就去登峰，清云山最出名的道观还在山上呢。”

    刚刚上车的那个周主任笑着说道，看样子她应该是带领李静美这一车人的。

    众人都点了点头，草草的吃了些饭盒，然后就开始登峰。

    “小天生啊，看姐姐爬在你前面哦，你可别落下了。”

    王晓凤笑着对陈天生喊道。

    “呵呵。”

    陈天生只是笑而不语。

    众人开爬。

    半山腰中。

    “哎哟。”

    王晓凤扶着腰，嘴上不住的叫喊着。

    “累死姐姐了。”

    陈天生翻了个白眼，看你还敢不敢爬那么块。

    “晓凤，你还可以吧。”

    李静美跑了上来，弯下腰看着王晓凤。

    “我累了。”

    看着王晓凤确实很累的样子，李静美也没办法。

    “不如这样吧，静姐，你先跟着大队伍上去，我留在这陪王姐歇息一下，待会我们再上去？”

    陈天生没办法，看着王晓凤的样子确实是累坏了，走是肯定不行，叫大队留下等也不好意思，难不成要哥背？哥愿意你也不愿意吧。

    “这个主意好。”

    王晓凤直接同意下来，然后一屁股坐在了旁边的石头上。

    “静美，你先上去吧，我们很快就追上你的。”

    没办法，既然王晓凤都这样说了，而且陈天生也愿意留下来，那李静美只好先上去了。

    “你们快点。”

    叮嘱了一番，李静美才离开，快步跟上大队伍的。

    王晓凤看着李静美走远了，看了眼陈天生。

    “天生小弟弟，现在只有孤男寡女哦，你有什么想法没。”

    王晓凤狡黠的问道。

    “有个屁想法。”

    陈天生直接无视了这美女，虽然看起来挺诱人，但谁不知道这娘们是在挑逗呢，你能当真？

    “真无趣。”

    王晓凤无聊的踢着小石头。

    “兄台，让美女无趣可不好哦。”

    突然的一道声音从旁边传来，陈天生一个跨步挡在了王晓凤的前面，双眼盯着眼前这突然出现的年轻人。

    王晓凤一愣，看着陈天生那背影，微微笑了笑，并没有说些什么。

    “不用那么紧张。”

    年轻人摆了摆手，笑容要多阳光就有多阳光，那牙齿白得发亮。

    “看着一个穿着道袍的学生，我不得不紧张。”

    陈天生回了一句，身上的戒备并没有放松。这年轻人出现的非常突然，要不是陈天生作为枪王的感知，可能这年轻人出现在身后也不知道，这说明了这年轻人是个高手，起码跟陈天生不分上下的高手，当然，要是给把枪陈天生，他可以保证百分百灭了眼前这搞神秘的年轻人。

    “我这也不奇怪吧。”

    年轻人无奈的扯了扯身上的道袍。

    “我师傅让我一定要穿的，不然我得面壁思过啊。”

    陈天生翻了个白眼，什么年代了，还说这些老的，有趣么。

    “你是谁？”

    “我啊。”

    年轻人拍了拍额头。

    “你瞧我这记性，忘记自我介绍了，我叫祝远，很高兴认识你哈。”

    祝远笑着摆了个道礼。

    陈天生并没有放心。

    “你找我们有事吗？”

    “不，不，不。”

    祝远摆了摆手。

    这下陈天生有些不明白了，不找我们，你出现在这干什么，路过的？

    “我是找你有事。”

    祝远这句话刚说完，人就动了起来，目标指向的是，

    陈天生！