
看着眼前这楼房，陈天生不由感叹的道，果然好认啊。

    这是栋两层高的小楼，在城市中看起来是很平凡的，只是这地理位置却不怎么平凡。

    你丫的周围全是摩天大楼有木有啊，后面有条大河的有木有啊，转个弯就是公厕的有木有啊，再给力点有木有啊，有木有。

    陈天生无比的感叹，不过还是没有离开，说换一个房子之类的。为什么，和美女同居呗~~~

    跑到门前，这是很普通的红木大门，只是门上贴有个多啦A梦的，这让陈天生看起来还真可爱，当然，美女更加可爱啦。

    叮咚……

    按下了门铃，陈天生有些紧张的，话说里面那个应该也是个美女吧，只是这个刚见面怎么说好呢？

    你好？不行，太单调了。美女好？会不会有些浮夸呢。同志们好？这个又不是领导的。

    在陈天生犹豫着该怎么开口好让美女有个好印象的时候，门啪的一声开了。

    “你......”陈天生口一急，连忙要喊你好，只是他看到那个白色凶兆就果断的说不出口了。

    眼前这女子无疑是很美，很美的那一种，樱桃嘴，瓜子脸已经不能形容这女子了。

    不大不小的眼睛看起来有些朦胧的样子，眼睛上面是月牙般的眉毛，乌黑的秀发随意的横在肩上，脸庞有些微红，好像喝了酒似得。

    只是这些都是表面的，主要的是现在这美女不穿上衣的有木有啊，那个白色凶兆好像包裹不住那堪比36D的玉兔有木有的，陈天生觉得自己今天撞大运了。

    “你找谁？”美女有些迷糊的问道。

    敢不敢别那么嗲呀。可能因为醉吧，美女说起话来那是个软绵绵的，好像发嗲一样。这让陈天生差点想直接把她就地正法的了。

    “那个……”因为陈天生的个子1米8的，美女虽然也挺高的，不过还没有陈天生高，而又因为胸部汹涌的，陈天生这么往下瞧去就看到那深深的沟。

    咕噜，陈天生连连咽口水，要不然自己可能会直接回归原始的了，“你，可不可以……”陈天生有些艰难，“换件衣服？”

    呼~心一下子松开来，这说话让陈天生很想撞墙。

    “唔？”美女有些迷糊，随后好像反应过来。

    “啊……”直接双手捂胸，跑回了房间。

    看着消失的美人图，陈天生又有些后悔的，自己怎么就让人家穿衣服了呢，坦诚相待不是很好的么。这厮又在这后悔不已。

    走进屋子，关上了门，坐在沙发上。看着二楼那禁闭的房间，陈天生不免有些心有余思，好在美女是遇到哥这么纯正的男子，要是别的猥琐大叔来了，那可就糟糕了。

    李静美是个教师，实习教师，人如其名一样，安静而美丽。今天和级组长以及一些同届的实习老师一起出去吃饭来着。这个吃饭肯定要喝酒的，作为乖乖女的存在，李静美才喝了一瓶就果断的醉了。被同事送回到家，躺在床上因为有点热的，下午的天气很高温，又没有空调开。睡着，睡着就脱开了上衣。

    脱了还觉得热热的，正想练下衣都脱开时，陈天生就按门铃了。要是被陈天生知道李静美准备脱下衣，他肯定会等多两分钟才按门铃，这个看到就更多了。

    看到一个男生按门铃的，李静美仍然没有注意到自己没有穿衣服，头晕晕的就直接问人家有什么事。现在被他这么一提，脑瓜子一下就清醒了，来不及多说什么就啊的一声跑回了房。

    靠在门后，李静美很纠结的，这个怎么办才好呢，现在出去肯定会让两人尴尬的。可自己又不能不出去，不然家里的东西被偷了怎么办呢。

    不得不说李静美还是个女孩子，刚出社会二十岁的女孩子，这个智商着实不怎么高，要不是遇到的是个同样是美女的房东，可能早已不知道被人骗到哪里去了。

    就因为有这个先天因素在，所以李静美没有纠结多久就走了出去，手上拿着把扫把，可能觉得这样才安心许多吧。

    “你……你是谁？”李静美拿着扫把指着陈天生问道。

    抬头看到已经穿上件黄色衣服的美女，虽然居高临下的指着自己，但陈天生还是挺绅士的。

    “我是新房客，多多指教哦。”陈天生努力让自己的笑容保持着纯洁。

    “新房客？”李静美想了想，好像前几天还讨论着找个会做饭的房客，这让李静美放下了不小戒心。

    把扫把紧紧的拿着，慢慢的走下楼，坐到了陈天生的对面，有些提防的看着他。

    看着美女好像防贼似得看着自己，陈天生觉得挺冤枉的，自己貌似才看到你的凶兆吧，还是被动看到的，需要这么防着我吗？

    不过郁闷归郁闷，陈天生觉得自己还是得补救一下才好，毕竟这些事，无论道理在哪边，吃亏的总是女孩子，男人怎么都是错的。所以陈天生觉得该好好补救才行。

    怎么补救呢。陈天生想了想，有了。

    “那个，李美女是吧？”陈天生想想，好像这美女还没有告诉自己名字，叫美女应该可以吧。

    李静美有些脸红，虽然从小到大都有人叫她美女的，但那都是在父母和朋友在的时候叫的，现在这里只有这男的，貌似这男还看了自己的身体，这怎能不让这二十岁出头的女孩脸红。

    “你可以叫我李静美。”李静美想了许多，觉得一直美女美女叫也不太好，告诉他自己名字也没什么事的。

    “李静美？”看了看那白哲的脸蛋，确实挺美啊。

    连忙摇了摇头，努力让自己别那么邪恶的。

    “那个，你们不是需要会做菜的房客吗，我去做几样拿手的让你尝尝。”说完直接站起身子朝里面跑去。要是再待下去陈天生不保证自己会不会继续丢面子，那样怎么补救都没用了。所以还是去做个好菜，把美女讨好再说。

    （如果三点没有更新，应该就是延迟了。大湿凶是设置自动更新的。）