
陈天生是第一次来这里，对于厨房在哪是肯定不知道的，现在急匆匆的跑进这随便打开一个门就发现这是厕所。

    倒霉。把门关上，再开对面那扇，见到炉子才确定这就是厨房。只是……

    这厨房怎么在厕所的对面啊，再奇葩点有木有。

    没有过多纠结这些，走进厨房看了看，该有的都有了，再打开冰箱，有些胡萝卜和速成猪肉。

    把这些东西都拿了出来，猪肉放在那解冻，萝卜就放在铁板上，拿起把刀洗洗就切。

    之前说过，杀手组织培养人才是全面的，所以做菜这类陈天生也懂得不小，那些在黑狼任教的每一类教官都是顶级的。就好像教做菜的这个，据说就是什么宫廷御用大总管的后人什么来着的，有祖上的炒菜秘籍，专门为中南海那些大佬炒菜之类。综合对黑狼的相信，陈天生知道自己肯定能让美女们吃过一次就离不开第二次，这样....

    哈哈哈，同居啊。陈天生想到得意处，手上的动作加快了不小，萝卜迅速被切成丝块。今晚来过萝卜肉丝。

    不知不觉，三个小时就过去了。

    陈天生一直在厨房忙着的，而李静美一直坐在沙发上，也没有去哪，就这么拿着扫把盯着厨房。

    嘎吱。

    一个卷发美女从门外走了进来。

    李静美朝她望去。

    “哇。”王美女一跳就跳上沙发，抓住李静美的双峰不停的捻啊，捻。

    “我们家的静美今天真可爱的，拿着扫把是扮哈利波特么。”

    李静美连忙拔开那对袭胸之手。

    “晓凤，别闹了。”李静美不满的说道。“次次都是这样，你自己没有吗？”

    “**有什么爽的。”王晓凤笑嘻嘻的，露出两只小虎牙。“还是我们家的静美够料。”说完有摸了上去。

    咔嚓~~`

    神马！

    陈天生看着眼前这幅情景一时有些呆了，连手上还抬着两碟菜都忘记放。

    这是玩女同吗。靠啊，那36D摸起来一定很爽吧。陈天生有些羡慕的看着王晓凤那对手。

    王晓凤倒机灵，觉得好像有人看着自己，转头一看就见到了陈天生那一副猥琐的样子，手上还拿有菜呢。

    陈天生一惊，糟了，貌似自己又猥琐了，连忙把菜放在桌子上，然后擦拭了下口水。

    “有人在呢。”李静美把胸前的双手拿开，按着。然后就准备起身。

    王晓凤小眼转了转，伸手拍了下李静美那饱满的小屁屁。

    “怎么样，猥琐大叔，我家静美有料吧。”

    靠，陈天生直接转身跑回了厨房，这野美女，顶不住啊。

    “晓凤。”李静美有些生气的看着王晓凤。

    “没事啦，没事啦。”王晓凤连忙笑着道歉，站起身子，推着李静美。

    “走，走，走，看看这猥琐大叔做的菜怎么样，要是让我们家静美欲求不满的，就赶他出去。”王晓凤笑着说道。

    “谁欲求不满了。”李静美有些脸红，她想到了今天那尴尬事。

    王晓凤没有注意到李静美的脸色，要不然肯定又挑逗一翻了。

    两个大美女坐在饭桌上，就这么等着陈天生上饭。现在台上只有菜嘛。

    看着那两道堪比大酒店的菜色，王晓凤开玩笑的说。

    “看样子挺不错哦，应该能满足我们家的静美。”

    “什么满足嘛，晓凤你的思想别那么邪恶好不好。”李静美有些不满的看着王晓凤。

    “我的思想一直很正经啊。”王晓凤摆出一副我很天真的样子。

    李静美只是翻了个大白眼。

    好不容易才把心思平静下来，陈天生深吸了口气。不用慌，不要慌，你是第一枪王，你什么没有见识过，怎么可以见几个美女都紧张呢。

    把饭盛好，然后走了出去。

    咕噜，虽然不紧张，不过看到这两个风格截然不同的女子，陈天生一时还是觉得挺晃晃的。一定要住下来，不为了什么，就为了以后的‘性福’生活。

    一时间，陈天生满满都是雄心，自己要及格，老子要俘虏你们的胃。

    把饭筷放好，然后站在中间。

    “美女们，试试吧！”陈天生大手一挥，豪气万丈的说道。

    李静美拿起筷子，可能比较矜诗，先扒了口白饭。

    而王晓凤却不怎么吟诗了，直接拿起筷子一插，然后起，放入口，龊。

    “不错！”王晓凤眼睛一亮，这菜用的是一般家庭小菜的食材，却做得出堪比饭店的风味，不，比一般饭店更高级的风味，这人是个大厨子啊。王晓凤想到。

    李静美见王晓凤评价那么高的，忍不住也吃了一口，小小的一口却让李静美觉得这是自己这辈子以来吃过最好吃的一顿，两眼也有些放光。

    “还可以吧。”陈天生一脸的自豪，这菜可是他忙了一个下午，回忆了很久很久才想起来的菜式，太久没有做菜了。不过这个结果还是好的，美女们的胃被俺抓住了。

    看着陈天生那得意样，王晓凤有些惊奇的说。“没想到猥琐大叔也能做到这么美味的菜啊。”

    陈天生一张脸马上就垮了，怎么你就抓着这个称号不放呢，哥哪里猥琐了。

    “那个，呀，王美女，这租房的事？”陈天生一脸盼望的看着王晓凤。

    王晓凤笑嘻嘻的看着陈天生，一点也没有什么不好意思的，筷子方向一转，指向李静美。

    “这个要问问我们家静美洛，看看你能不能满足得了她。”

    陈天生连忙一转脑袋，跟着王晓凤的话语就问，“那李美女，我能不能满足得了你呢？”

    说完，陈天生才觉得好像哪里不对劲的样子。

    李静美脸色一红，碎了一口。“谁让你满足啊。”

    王晓凤哈哈大笑起来。

    靠呀，被野美女阴了，陈天生这才想起自己这问得有些内涵，连忙补救。“那个不是别的意思，我是问你对我满不满足，哦，不是，是对我这菜满不满足。”

    这越说李静美越脸红的，唯有低头吃菜，不管这些了。

    陈天生擦拭了下额头的汗水，这美女的气场不会这么大吧。

    看着还在那笑的王晓凤，以及低头吃饭，不想管自己的李静美，陈天生心里呐喊着。

    这到底过不过啊。