
刚走下楼梯就见到了站在楼道旁的李静美。

    李静美也发现了陈天生，连忙小跑过来。

    “你终于下来了。等得我好久哦。”

    李静美拍打着胸口，那36D晃得陈天生眼都直了。

    “静姐，怎么站在这里等的。还有王姐呢？”

    陈天生四周看了看，并没有发现王晓凤的身影。

    “因为不知道你在哪个房间，所以就在这等咯。晓凤先去吃早餐了。”

    李静美说道。

    “不好意思哈，昨晚忘记说了。那我们走吧。”

    陈天生正欲向门外走去，胳膊就被拉住了。

    “先等等徐姐，她还没有下楼呢。”

    李静美拉住陈天生说道。

    “人家累坏了，就别管她了。”

    陈天生顺口说道。只是这话刚说出来便后悔了。

    “你怎么知道她累了？”

    李静美疑惑的问。

    陈天生的额头微微冒汗，这话怎么圆？

    “她的房间在我旁边，昨晚她跟我讲的，说是累坏了，今天不下来吃早餐。”

    没办法，陈天生想不出什么好借口，只好用这个不是借口的借口忽悠李静美的。只是这心坎却有些过不去。

    李静美太好骗了。要是遇到别的男人直接被骗上床也不出奇。正因为如此，陈天生更不想欺骗她。她就是那种容易让人生出爱护的女人。

    “哦。”

    李静美了然的点了点头。

    “那我们去吃吧。”

    直接拉起陈天生就朝着饭店走去。

    这女孩。

    陈天生笑着摇了摇头，随着李静美的脚步走去了饭店。

    王晓凤早已点有一堆菜在这里。三人直接吃饱喝足就去游览起清云山的山涧。

    清云山并不仅仅只要道观，还有很多山路，树林，在这里行走，可以看到许多珍稀的树木以及清水瀑布。

    陪着两女玩了一整天的山河终于到达回去的时间。

    陈天生抽空去见了下张山，与这个师伯交换了个手机号码，然后就坐在了车子上，准备回家。

    徐幕玉是临走才出来了。在车上看到陈天生，偷偷的朝着他抛了个媚眼。陈天生也对她眨了眨眼睛。

    “天生小帅哥，你坐到外面吧，我这有些头晕，靠里面点比较好。”

    徐幕玉说得很正常，并没有什么多余的话语。

    “好。”

    陈天生直接站了起来，把李静美让了进去，然后坐到了外面。因为考虑到徐幕玉与王晓凤不熟，所以李静美隔在了两人中间，而陈天生只靠着徐幕玉，旁边是过道。

    “徐姐，你没事吧。”

    李静美有些担心的问道。

    “没事。”

    徐幕玉看了看李静美，这也是自己第二个男人看上的女人啊。

    “我休息一下就好，你们聊。”

    李静美见徐幕玉说没事，也不再打扰着她。转过头和王晓凤聊起了窗外的风景。

    陈天生无聊的闭上了眼。现在李美女和王美女都在这里，他可不敢和徐幕玉多说些什么。不然被看出点什么可不好玩。

    这也不能说陈天生不负责，这只是他不想让三人间尴尬而已。虽然不知道李静美有什么尴尬的，但现在就是不想说。起码要说也不是现在说。

    车子缓缓开动，明天就是星期五了，不知道银军的情报做得怎么样了。

    左手突然被碰了一下。然后两只光滑的手指伸入，手指夹有一张小纸条。把小纸条放到陈天生手心后便缩了回去。

    陈天生不动声色的把纸条放好，眼神斜着看了眼徐幕玉。

    此时的徐幕玉正微闭着眼，好像看到陈天生的眼神，弯弯的睫毛动了动。

    陈天生没有在意，继续闭眼睡起他的觉。

    直到傍晚，车子才把众人送回到了各自的家。

    看着眼前的大门，陈天生不由的生出一种回家的感觉。

    有家真好。

    自此，清云山一游算到此结束。时间虽然不长，只有两天。但这两天却让陈天生收获良多。

    比如认识了个师傅，比如拿到几本秘笈，再比如上了个御姐。

    总之就是一句话，此时的陈天生很开心。

    搭了一天车，两女都累了，也没有叫陈天生做宵夜什么的，直接就回房睡了。而陈天生也回到房中，看了看那好像没有移动过的背包，笑了笑，也躺到床上睡了过去。

    在黑夜中，背包的链子有一点银色的光微微的闪着，很小，很小。

    第二天，为两女做了顿美味的中午饭，陈天生就直接出了家门。在刚才，银军的信息终于到了。

    来到西湖公园，远远就发现一个年轻人带着顶鸭舌帽，朝自己挥手。

    “这么早？”

    陈天生笑着对年轻人说道。

    “习惯早点来。”

    年轻人耸了耸肩。

    “怎么样，有什么信息没？”

    年轻人递了个公文袋给陈天生。

    摸了摸起码有几十张纸厚的公文袋，陈天生不知道该说什么才好。

    “真专业。”

    “必须的。”

    银军自豪的说了一声。

    陈天生对银军的效率很满意。虽然不知道这些资料真正对自己有用的到底有多少。不过这个夸奖还是得要说说的。

    “好好努力，你目前就先在杭州建立起情报先。这个王哥跟是特别注意的对象。今后就拜托你了。”

    “没事，为天哥做事是应该的。放心，我会好好盯着这王哥的。”

    银军一脸的自信。

    对于手下能有如此心态，陈天生感到很欣慰。

    “好好干，以后陪着我一起打下这片江山。”

    陈天生豪气万丈的说道。

    “好咧，天哥。”银军满脸崇拜的看着陈天生。

    在帝魂组织里，每一个人都必须要接受一个强制性的教育，那就是组织的最高者一定是帝主。可以说这个帝主的形象已经被神化到了很高的地步，可以毫不客气的说，帝主就是他们的信仰，帝主就是他们的神。

    这种举动我们称为洗脑。

    而银军明显是被洗得很深的了。因为他有本领，职位高。对于这些精英人才，帝魂洗脑是更加的厉害。可以说，他们未来不可能会背叛帝魂。当然也有例外，那是以后的事。

    “好了，谢谢你了，你继续加油，我先走了。”

    陈天生对银军摆了摆手，就拦了辆的士回到了家。

    （各位顶和踩啊，同时也没关系的。这个是不用注册的，联赛大师兄需要你们的随手一点。）