
上官修深深的看了一眼陈天生，这是个厉害的年轻人，他那豪气不是一般人装得出来的。

    “那就祝我们合作愉快吧。”

    陈天生咧嘴笑了起来，等你这话很久了。

    接下来就是谈合作的义务，上官修将会为陈天生特供资金和一些有限人脉，至于找什么人做小弟，以及政府方面都得靠陈天生自己去建立。

    这是两人要做的。而最后得到的分配就是杭州黑道将只有陈天生一人，而上官修将要无偿和陈天生共享以后的人脉，甚至有需要陈天生也得去帮忙。

    两人细细的交流了一个下午，天色很快就暗了下来。

    外面已经布满了彩灯以及酒桌。晚会的地点在主楼的前面，就是露天晚会。

    上官修看了看手表，对陈天生说道。

    “好了，我也要去准备一下了。今晚是小秋的生日希望你玩得开心。”

    说完就走出了房间，只留下陈天生一人。

    “终于接上了，这第一步算完美了吧。”

    陈天生笑着把酒瓶拿起，然后直接牛喝，直接瓶子见底才放手。

    来到院子中，此时已经有不少人在场，这些打扮得体的成功人士两个或几个聚在一起笑谈着，没有人注意到多了一个陈天生。

    陈天生也乐得没人打扰，直接来到放水果的桌子，拿起跟香蕉就吃。

    现在距离晚会开始还有半个小时，陈天生无聊的到处逛着。

    “这晚会怎么什么人都放进来啊。”

    陈天生的身后突然传来一个男子的声音。

    转身发现是一个年轻人，看样子应该也是个二世祖来着，白白净净的，穿上黑西装显得更加的白。

    “喂你是哪里的乞丐啊，怎么跑进来的，保安呢？”

    年轻人表情很是夸张，就好像在吃饭见到了一坨垃圾一般。旁边的几个年轻人也跟着起哄喊保安。周围的人都朝这边望了过来。

    这小白脸是在秀存在感么？看着年轻人越喊越欢，陈天生像吃了个苍蝇一样恶心。

    虽然被人鄙视了，并且自己也觉得恶心。但陈天生并没有冲上去揍他一把什么的。自己是文明人，会和小孩计较么？不会。所以陈天生并没有冲动。

    而且今晚是上官修让自己认识人的一次。这结识的肯定是周围这些人。所以陈天生并没有做出格的事。

    等老子得势了，或者什么时候在外面见到你丫，看我不狠狠揍你。

    看着小白脸叫的欢快，陈天生心里暗暗的骂道。

    “怎么回事？”

    周围的人都自觉的让开了一条路，走进来的是一位背驼的老者。

    在场的都不是普通人，对于这个上官家的最神秘大管家是认识的。所以该有的尊敬还是给的。

    “福伯。”

    年轻人们都弯下了身子，对于这个老人，自己家里可是特别叮嘱要尊敬的，年轻人虽然自大，但也没有谁不长眼。他们基本是看着人欺负的。

    “嗯，你说说怎么一回事。在这吵什么？”

    福伯虽然说得不大声，但谁都听得出其中的不满。我守的门你说有乞丐，这不是鄙视咱们看门的失职么。

    人群中有几个中年人隐隐有些动了，他们是年轻人的父辈，当然看得出福伯为什么不满。只是年轻人却没能看得出了。

    “他，一个乞丐，福伯你怎么放进来了。这是高级的晚会，是美丽的上官小姐生日，怎么可以让这种乞丐进来呢。”

    小白脸好像是年轻人的头，他的话一说出来旁边的就照应。

    “是呀，是呀，怎么可以这样呢。”

    “太随便了，赶他出去啊。”

    听着这些家伙越说越离谱，这根本不把哥当人啊。陈天生气得要命，就准备扇他一巴掌。

    “你为什么说他是乞丐。”

    福伯突然的开口，全场都静了下来。

    “你看他那裤，那是我游泳穿的。还有那鞋子，OMG，木的，自家的树木做的吗？”

    小白脸边说边鄙视，手和脚都用上了。说一句比划一句的。

    “那是小姐的朋友。”

    福伯直接说了一句便走开了。

    周围的人的恍然大悟，原来是上官千金的朋友，那么出现在这里就不出奇了，只是这难道是男朋友么？

    周围的人都有些好奇。不过也只是好奇而已。对于跟自己利益无关的人，他们都不会去理会。这就是商人，商人重利。

    周围人散了，可年轻人没有散，小白脸走上前来，上下的盯着陈天生。

    “没想到你竟然认识大小姐。”

    没有惊叹，有的只是鄙夷。

    “嗯。”

    对于这些眼高过顶的公子哥，陈天生一般都懒得理会，特别是眼高过顶的对象还是自己。这就是更加不会理睬，甚至有机会给你狠狠来一下也不出奇。

    小白脸明显被陈天生这敷衍的态度惹生气了。要是比自己有钱的还好说，但你这穷小子也在这里叼，你算个什么玩意。

    只是想到这里毕竟是人家的场子，小白脸也不好太过，只好恶狠狠的盯了一眼。

    “别让我在外面见到你，不然小心你的性命。”

    切，还性命，就一只会说的家伙。陈天生鄙视的看了一眼小白脸。

    小白脸在留下这么一句话就调头走了，并没有发现陈天生那鄙视的眼光。不然要是看到了，可能直接气得冒烟动手了。

    这件事只是一个小小的插曲。今晚的主题还是上官秋的生日。

    啪啪啪。

    全场的灯光突然暗下，随后主楼门口突然打开，灯光一下子照在台阶上，众人的目光都朝那边看去。

    上官秋穿着一袭拖地的长裙，头发盘起，整个人看起来尊贵无比。

    她就这么挽着上官修的手，慢慢的朝人群走了。

    “生日快乐。”

    周围的人都一起喊了起来，当然喊的都是年轻人，中年的那些只是微笑鼓着掌。

    陈天生也大声的喊着，这让他旁边的那些鼓掌人皱起了眉头。这男的喊毛啊。

    上官秋见到全场喊得最大声的那个陈天生，脸上勾起一抹浅浅的笑容。

    “多谢各位给面子来参加小女的生日晚会。”

    上官修笑着说道，声音洪亮，全场都不约而同的静了下来。

    “今晚，希望大家都玩得开心。”

    上官修双手举起。

    下面的人都好，好声的叫着。

    （字太少了，推荐浮云啊。以一个读者的角度来说，十几万字看个毛啊。所以要是枪王来推荐了，那大师兄可能会大爆发。但爆发就是逼大师兄露底啊，你们说怎么办好？顶踩一起来啊。）