
“你以后就叫我和晓凤做姐吧，从今以后我们就是你的亲人了，你以后在杭州好好的拼搏，静姐相信你一定可以快乐起来的。”说完就跑过去抱住了陈天生，好像要给他温暖似得。

    我现在就很快乐了。感受着胸膛上紧贴着的两团“凶器”，陈天生心里早已乐开了花。不过心里虽然很乐呵的，这个脸上的表情可不会露出来，不然被鄙视是小的，要是被打了，自己也不可能反过来打回去吧。

    “谢谢，静姐。”陈天生脸上带着高兴和坚定，就好像主席说，同志们，随着挡一起奔小康吧。那样的激动。

    王晓凤自此至终都是这样笑眯眯的看着两人。看着那个王晓凤很有内涵的笑意，陈天生不免有些心惊惊的。这美女不会看出了点什么吧。

    “那个，凤姐，以后也请多多指教。”陈天生唯有试探性的说道。

    王晓凤只是笑着点了点头，然后起身回房间了。李静美早已经放开陈天生的，此时见王晓凤回房，也站起了身子。

    “那，天生，以后就拜托你了，好好努力吧。记住哦，现在你有两位姐姐了，不用担心，你不再孤单了。”李静美挥挥手，然后也上了楼。

    陈天生看着李美女的背影，两位都是姐姐么，或许可以来个双飞。陈天生邪恶的想到。

    对于未来的同居生活，陈天生很是向往。不过眼下还是收拾碗筷为重。

    哗啦啦

    自来水不断的冲洗着碗筷，陈天生仔细的擦拭着，这是他的习惯，对待任何一件事，都认认真真，力求不放过一丝大意。这习惯让他每次任务都准备充分，从而到现在仍然活在这世上。

    对了，把碗都洗完后，陈天生才发现，好像自己要住哪房间还不知道吧。

    来到大厅中，陈天生有些犹豫了，这个美女们都没睡吧。要不要上去问问呢。想到要是上去问可能会被当成色狼对待，然后之前的表演都白演这个结果后，陈天生就果断不上去了。今晚睡沙发。

    在沙发上躺了下来，虽然很柔软，但怎么都觉得别扭，要是早上美女们下来看到我这睡样，这个形象怎么办。不行。

    又坐了起来，难道一晚上都这样度过？

    踏，踏，踏。

    唔？陈天生朝楼上望去，就见到王美女穿着件青色的睡衣，就这么走着，大概是去厕所吧。

    “哎，那个王姐。”陈天生想了想还是不叫凤姐好，因为刚刚李美女说道凤姐时，王美女的反应好像很大的，思考良久，还是叫王姐实在。

    “嗯？”王晓凤看着楼下挥着手的陈天生。

    “怎么，这么晚还不睡，在这秀逗？”

    我去，睡秀逗了。陈天生摸了摸鼻子。

    “那个，我的房间是？”

    “哦。”王晓凤一脸的恍然大悟，自己好像还没有告诉他房间在哪的。

    “你上来。”说完朝着陈天生勾了勾手指。

    陈天生一喜，这房间在楼上？这不就加近和美女的距离了。也对，刚刚看起来楼下只有个厨房，厕所的，还真没有房间了。这楼的设计师，棒！

    连忙拿起双肩背包，就屁颠颠的走上了二楼。

    “你的房间是那个。”王晓凤指了指尽头的一个房门。

    陈天生只是木然的点了点头，眼神却一直盯着王晓凤的胸前。

    王晓凤的山峰只是比李静美小上那么的一点点而已，现在换上了睡衣，里面可能没戴凶兆吧，陈天生看到了绿色突起来的两个小点。

    诱惑哥呀。陈天生大叹一声，我喜欢。

    王晓凤好像一点也不在意自己的胸部被看的样子，举手在陈天生眼前摇了摇，“知道了吗？”

    “知道了。”陈天生只是点头，眼睛一眨不眨的看着那两点，应该是**吧，看起来不怎么大的，这个我喜欢啊。

    王晓凤一下子挺了挺胸部的，陈天生的视野就看到了两座山峰突然的朝自己飞近，然后又离自己飞远，就像那些3D电影一般，这个诱惑不是一般的刺激啊。

    “好看么。”王晓凤弯着眉毛问陈天生。

    咕噜，不争气的咽了口水。

    “好……看。”说完菜发现好像有些浮夸了，连忙补救。“不，不不。”慌忙中还捂上了嘴，只是这眼睛依然没有离开那两点突出的地方。

    “你们这些男人呀。”王晓凤翻了个白眼，然后又笑嘻嘻的说，“要是你一晚可以七次的话，王姐可以考虑一下哦，你懂的。”说完还抛了个媚眼给陈天生。

    七次么。陈天生有些无语了，虽然不知道自己七次可不可以，但起码五次还是有的。只是这女人真的可以七次么，陈天生有些不相信，不过想到七次自己肯定也得虚脱的后果，又果断的犹豫了，不过虚脱可以和王美女过一晚好像又不怎么亏的。

    王晓凤见陈天生在那思考的，打了个哈欠。“好了，你可以再来找我吧，姐要睡觉了，拜拜。”说完就走进其中一个房间，然后关上了门。

    唉，应该是开玩笑的吧。陈天生摇了摇头。虽然王晓凤自己也说是做前台的，可是陈天生却不这么认为，她浪，是浪，也媚，但就是觉得不是那种人。这是直觉，你也可以说是一个顶级杀手的经验。

    没有想太多，回到自己的房间把背包随意一扔就躺在床上。这房间很干净，大概是两美女准备出租的时候就打扫好了吧。

    看着白色的天花板，陈天生的脑海思绪了许多。

    自己要发展势力，要么做白，要么做黑。而做白自己现在没有资本，而且人脉，金钱也没有，那就只有做黑了。

    黑社会么。陈天生无奈的想到，自己和这些不见得光的东西还真有缘啊。

    既然决定做黑的，那么明天就要物色杭州的环境了。没有想太多，陈天生只有确定了方向，那么一切的事都白天再想。现在是晚上，晚上不是工作时间，晚上是睡觉时间。所以陈天生很干脆的睡了过去。

    晚安。