
“怎么，你还想动手了？”陈天生小心的把李静美往后退了退，这非主流拿出根这样的东西，要是一个发神经伤及到美女可不好。虽然有自己在他是肯定伤不了。

    “嘻嘻，”非主流笑的有些狰狞，“穷小子，要是你现在离开，我可以放了你，要是你想做英雄，那你就做好被打死的觉悟。”

    看着非主流那哥尔夫球杆，陈天生很想告诉他这小东西还打不死自己。随后想到这话有些装逼的嫌疑，而且旁边也有美女在的，陈天生也就没有说出来。

    “你说打死就打死啦，这Z国还有没有法律啊。”

    陈天生瞪了一眼。

    “老子就是法律！”

    非主流觉得自己不必多说了，既然都打算硬来，还和这小子废什么话。

    球杆还没有挥出，非主流的右脸边就出现了一只手，然后。

    啪！

    整个身子直接转了个圈。

    “你敢打我？”

    非主流转过身捂着脸，眼神中满是不可思议。

    左脸又出现一只手，又一声啪！

    “就打你怎么着。”

    陈天生不屑的晃了晃手。

    非主流已经两只手捂住了双脸。

    “你不知道我老爸是谁？”

    从小到大哪里有人敢这样对待自己，有哪个不是争着讨好自己，这沙滩裤找死么。

    陈天生挑了挑眉头，难道这非主流还是个大人物？只是再大的人物那也是以后的事，现在爽了再说。

    所以非主流再次挨了一巴掌，这次陈天生直接扇到了非主流的手背上，因为他两只手都捂住脸的，都打不到脸上了。

    “啊。”非主流直接喊了出来，因为考虑到手背上有骨头，所以陈天生加大了些力气，这直接让非主流觉得自己的手好像碎了一般。

    “我爸是王哥的五虎将之一，你死定了！”

    非主流恶狠狠的说着。只是那痛得扭曲的脸庞，加上这话语，就好像哭丧一般。

    又这王哥。陈天生不得不感叹自己回国听到最多的就是这王哥的名号，这不是逼着让哥去给你点教训么。

    看着陈天生好像认识王哥似得，非主流以后他怕了，脸色一狠，就抄着球杆挥了过来。

    非主流自认为自己的速度很快，但陈天生是什么人，杀手啊，还是顶尖那一种，这反应速度是你们这些非主流能比的吗。

    所以这棍被陈天生给抓住了，非主流用力扯了一下，球杆没有丝毫动弹。陈天生一提，非主流自动松开了手，然后一落！

    正中额头，非主流果断的晕了过去，倒在车里，两只脚直直的伸到外面。

    此时的学校早已没人，因为昏暗，所以也没人留意到这边发生的事。

    “天生，他爸爸听起来好像很厉害，你会不会有事啊。”

    虽然刚刚看陈天生扇得很开心，但在人家报了名号还打，李静美就担心了。

    不知道的情况下还可以教训下人家，到时追究也有理由说，只是现在知道情况了，还教训，那就是挑衅了。

    看着李静美那精致的面庞挂满了忧心，陈天生忍不住捻了一把。

    “放心，就一混混，我两三下就放倒一堆堆的。”

    李静美碎了一口，也不知道是怪陈天生捻她还是怪他自大。

    “呵呵。”陈天生也发现自己的动作好像有些过了，不过看到李静美没有责怪的意思，倒放心了不少。

    两人就这么撑着伞回到了家中，在这一晚，陈天生和李静美间发生了一点点变化，至于这点变化会不会改变些什么，唯有让时间去见证了。

    “先去洗个澡，别着凉了。”

    陈天生把伞放好，对着李静美说道。

    因为这伞着实不大，加上雨又大的，两人都淋湿了不小。

    “嗯，我洗完了，你也要去洗。”

    李静美叮嘱了一番，就朝着卫生间走去。

    真是个良妻的人选啊。陈天生看着李静美的背影，笑了笑，随意的坐在沙发上打开了电视。

    无聊的看着新闻联播。

    “今天上午，Bj车站因为出现****，所以全站戒严，最后成功捉住了匪徒。下一则新闻。”

    陈天生看着那播音员，眼睛微微眯了起来，戒严么？

    BJ中心的一座四合院里。

    “混蛋，连一个小小的杀手也没有捉到么！”

    一个中年人生气的拍着桌子。

    中年人的名字叫陈楚雄，而Z国四大家族的陈家，就是陈楚雄当权，他，是家主。

    看着在那生气的大哥，胖子中年人无奈的笑了笑，自从大哥当上家主后，这个心机不沉了呀。

    胖子中年人的名字叫陈翔，是陈楚雄的亲兄弟，排在第三，陈家一共有三个子丁，还有个老二死了。

    “大哥，现在戒严已经解除，现在主要抓的不是那杀手，而是要找出让这杀手来刺杀的人。”

    陈翔说道。

    “对！”

    陈楚雄也冷静下来，刚刚发火只是因为太气愤而已，在今天去餐厅，竟然有人差点杀死了自己，要不是保镖厉害，可能自己早死了。好不容易坐上了这个位置，死了，就不值了。

    “李家，肯定是他们，全京城就他们和我们不对路。他们最有动机。”

    陈楚雄直接肯定下来。

    “来人啊，把陈家旗下的金融人才都集合起来，我的命令只有一个，把李家上市公司都给我阻击一周，一周后我要看到他们的股值跌落百分之一！”

    四大家族旗下的估值起码超百亿了，这百分之一要没多少钱啊。

    看着已经狠下心的陈楚雄，陈翔无奈的苦笑，这京城又要乱了。还有一个人没有出现，他现在怎么样了呢。

    陈翔想起了自己的二哥，二哥的孩子，应该也有二十几了吧，这时间啊。

    陈天生没有继续看别的新闻，他一直在想刚刚播导的那一件事，到底是什么大事让京城都戒严了，这可是吸引目光的大事啊。

    “天生弟弟，我好了，你快去洗洗吧，别着凉了。”

    李静美穿着一身卡通睡衣，擦着秀发对陈天生喊道。

    呵，不管那么多了，现在的自己是混杭州，京城那边还需要时间，现在管也没什么用。看着BJ那个方向，我第一会回去的，你们等着.