
陈天生戒备的看着眼前这张老，这是高手，陈天生也很希望结识这高手，只是祝远是他徒弟，自己刚刚打了他徒弟。

    还有结识的可能么？

    陈天生觉得不可能。

    看着明显有些戒备的陈天生，张山只是笑了笑。

    “天生，别担心，小徒技不如人，我不会说什么替他出头之类的。”

    这下陈天生有些惊讶了，按照一般剧情来说，打了小的，就出来老的，现在也照样是这个样子，可是这个出来老的不是应该替小的出面么？怎么这张老不按剧情办呢？

    陈天生觉得没那么简单，事出反常必有妖。只是想到这张老的实力，陈天生又觉得人家不会那么无聊和自己玩阴的。实力摆在那，不用阴的，人家只要想自己死，自己跑得再快也得死。

    陈天生第一次觉得有势力的同时还得有实力才行，这也坚定了他以后变强的方向。

    见陈天生还是一脸的戒备，张山只好解释一番。

    “老头我找你呢，就是有点事需要你帮忙。小徒不服，觉得你没他厉害，所以就擅自去找你切磋，这现在却满伤的跑了回来。老头子现在先跟你说声对不住。”

    说完，张山就要弯下身子。

    “哎，哎，张老，您这就见外了。”

    见张山都摆出这么个姿态了，陈天生也不再防备，就算防备也没啥用。连忙把张山扶了起来。

    “年轻人不懂事，不关你老什么事。”

    听到陈天生的话语，张老明显放心了不小。

    “小徒就在里面，你就随我进去吧，你们两人的事，我当个和事人，让他向你道个歉，这事就这么算了吧。等会我再告诉你找你帮的是什么事。”

    陈天生没有拒绝，他想看看那个祝远要是给自己道歉，会是个什么样子。心里隐隐竟然有些期待。

    张老推开了红木大门，率先走了进去，陈天生紧跟其后。

    道观里不大，地上摆有几个蒲子，然后就是墙上刻有一副太极图。

    “天生小弟弟~~~~~”

    陈天生一转身，就看到了王晓凤坐在桌子上朝着自己猛摇手，旁边一起坐着的，靠，祝远！

    陈天生怎么也想不明白为什么这个祝远会和王晓凤坐到一块的，而且两人好像还在喝茶？？？

    “这是怎么回事？”

    陈天生看了眼旁边的祝远，朝王晓凤问道。

    “刚刚去厕所出来就遇到了这小子呗。”

    王晓凤笑嘻嘻的说道。

    “喂，女人，什么这小子啊，我有名字好不好。”

    祝远还没说完就被王晓凤赏了一个板辣。

    “怎么小子，还敢跟姐斗上了。”

    祝远抱着额头，看了眼王晓凤，随后想起了什么事，只好不贫的闭上了嘴。

    陈天生此时已经有些看傻了眼，这王美女什么时候这么厉害了，还有这小道士不是很骚的吗，怎么就这么听话了。

    看着陈天生不懂的样子，王晓凤笑着解释。

    “刚刚张师傅特地点明了让这小子别怠慢了我，要是被发现了，要去面壁思过什么的，所以现在就被我欺负啦。”

    王晓凤说得轻描淡写的，只是那祝远已经欲哭无泪，哥们这是惹着了谁啊。

    陈天生有些可怜的看了一眼祝远，要是这小子知道待会还要向我道歉，不知道会不会直接吐血呢。

    “天生，坐吧。”

    张老缓缓走了过来，脸上一如既往的带着微笑。

    “张老。”

    “师傅。”

    王晓凤和祝远都站了起来。

    “都坐吧，什么时代了还搞这些虚的，不要这么礼貌哈。”

    张老笑着压了压手，两人才坐了下来，陈天生也找了张桌子坐下。

    张老背着手，看着眼前这三人。

    “今天要说两件事，第一件，祝远，你先给天生道个歉先。”

    “什么！”

    祝远直接站了起来。

    “师傅，为什么是我道歉，明明是这人伤了我啊，而且叫我去的，不是....”

    “咳，咳。”

    张老直接一阵咳嗽，打断了祝远的话语。

    而陈天生却似笑非笑的看着这张老，不简单呀，看样子是这老头叫人去‘切磋’的。

    张老有些不好意思的看了眼陈天生，随即瞪了一眼祝远。

    “你还想出去的话，就给我道歉！”

    祝远一听到出去二字，连忙直接跪了下来。

    “天哥不好意思了。”

    这直接叫上哥了！

    陈天生大惊呀，你这小子就不会反抗两下的么，这直接跪了让我很没有成就感的。

    “没事，没事，都是年轻人，不懂事。”

    没办法，陈天生只好也很有礼貌的扶起祝远，这年轻人不知道看得电视多了，还是学古人学傻了，这一被陈天生扶起直接抱住了陈天生，还拍了拍他的后背。

    “天哥真是个人才啊，胸怀大量啊，前途无可估量啊。”

    “好了，好了，你也别多说了，回去吧，回去吧。”

    陈天生直接打断这个神经少年，要是继续被他说下去不知道会不会说前无古人后无来者的。

    祝远看了眼张老，见他点了点头，才开心的坐了回去。

    “既然第一件事解决了，那么就说说这第二件事吧。这几天发生的一切，都与这事有关。”

    张老满脸的严肃，而陈天生三人也微微挺直了后背，重戏来了。

    李静美只是个二十几的女孩子，刚刚出社会，遇人不多，有着和所有女生一样期待的事。

    爱情！

    所以在听说这张大师很灵的时候，没犹豫多久就把心里的期待问了出来。

    张大师慈祥的笑着，看了看李静美的面庞，然后捏指算了算。

    “把你的右手伸出来吧。”

    李静美听话的伸出了右手，她的皮肤很白，虽然现在做老师，看起来很辛苦，不过这个皮肤的保养还是很好的，所以她的手一点也不见皱纹和发黄。

    张大师只是看了看掌纹，然后了然的点了点头。李静美把手收了回来，一脸期待的看着张大师。

    “老先生，我这个姻缘怎么样？”

    “我已经知道了一切，你是要知道什么时候遇上另一半呢，还是想知道你们的结果是怎么样？”