
简单的吃了顿饭，陈天生就在陈父的叮嘱下离开。

    走在回家的路上，正思考是不是联络那什么国家总局的人时，就看到了几个染头发的非主流偷偷摸摸的来到自己的家门。

    眉头微微皱起，这是怎么回事？

    陈天生没有惊动他们，而是慢慢跟在其后面，装作过路人。

    “油漆准备好了没？”

    红头发的非主流问道。

    “准备好了。”

    旁边的黄头发举起一个筒子。红头发点了点头。

    “只要这个任务完成，那么白哥肯定对我们有赏。”

    红头发已经幻想起泼完油漆后，自己的老大会怎么奖励自己。

    “行动。”

    黄头发听令，直接拔开筒盖就准备泼。

    “喂，你们干嘛。”

    陈天生果断的忍不住了，这些非主流，整天没事干的，你少出现一次会死吗。

    “继续。”

    红头发连忙喊道，此时已经箭在弦上，不得不发了。要是这次不成功，那么下次肯定更加的难，而且还不知道有没有下次。

    黄头发果断的执行着命令，就准备一个筒子扔过去时，一只鞋子飞了过来，直接把其拍晕，油漆洒满一地。

    “靠，说你们还不听了。”

    扔鞋子的正是陈天生。他可知道这些油漆的威力，要是真的落在门上，那是擦也擦不了，只有换门的份。

    红头发见这突然出来的年轻人如此厉害，也不理会地上的黄头发，直接掉头就走。

    又一只鞋子扔出，红头发没有意外晕了过去。

    此时是周末，放假，周围都是办公场所。放假也没人傻乎乎的跑来这里，所以陈天生这给力的两鞋并没有让人看到。

    “这些家伙。”

    陈天生把鞋子穿上，才走了过来，先把黄头发拉到一边，再把红头发也拉到一边，两个非主流直接叠在一起。

    陈天生回屋倒了桶水提了出来，往这两人就是一泼。两人直接冷醒起来，然后就看到了似笑非笑的陈天生。

    “你...你是谁？”

    红头发抖着嘴唇问道，看着陈天生手中那桶子，心里波凉波凉的。

    “哟。你们来我家泼漆连主人也没有调查清楚。你们也太不敬业了吧。”

    两非主流直接吓傻了。他们来之前确实没有了解这房子的主人是谁的，因为他们大哥直接给的命令是泼漆。泼个漆哪用得找去了解主人，而且他们也没有办法了解的，就这么被许诺了几下，就兴匆匆的跑了过来。只是现在貌似计划有些失败。

    “说吧，谁让你们来的。”

    陈天生也懒得墨迹，直接切入正题，跟几个小人物多说那是给自己找不自在。

    两非主流都没有说话，一脸的就算死也不说的表情。

    “哟，还有骨气了。”

    陈天生有些惊讶的看着这两人，在他的印象中非主流可没有那些精英视死如归的呀。

    “你怎么问我们也不会说的。”

    红头发直接开口说道。

    “好，那就让我看看你们有多么有骨气。”

    陈天生的脸色暗了下来，你们这些小虾米，竟然还和哥讲忠诚了，看哥怎么收拾你。

    一分钟后。

    “啊，大哥，我说，我说。”

    红头发直接求饶得道，他实在是受不了了。这年轻人是屠夫啊，竟然玩肉体攻击。

    陈天生看着这非主流，本来还以为他们多么忠诚的，就打算拿把刀一刀一刀的刮下他的肉。只是自己刀还没有拿，只是解释完人可以被分成多少块肉他们就果断的怂了。

    “你们可真不敬业啊。”

    没有理会陈天生的鄙视，红头发直接把自己的大哥供了出来。

    “白哥？”

    陈天生皱起了眉头。

    “没错。”

    可能恐怕陈天生不相信，黄头发插了一句。“他们家很有钱。是个公子。”

    “对，还很白净，好像小白脸一样。”

    此时的两非主流直接把白哥说得要多难听就有多难听，唯恐陈天生不放过咱们两人。

    “小白脸么。”

    陈天生已经知道这人是谁了。和自己结怨，并且姓白的也就只有一个。只是陈天生没有想到这小白脸竟然不顾恩情，对自己出手，难道他不知道那晚要是没有自己，他们早死了么。

    见陈天生自个儿在那笑的，两非主流吓得要小便失禁啊，这屠夫想干嘛。

    “那个，大哥啊，我们有眼不识泰山，现在也没有误会了，你可以放了我们吗？”

    实在忍不住那阴险的笑意，红头发直接问了出来，并且用上了早年学到的一个成语。

    “哟，有文化哦。”

    陈天生看了一眼这两小混混。

    “竟然如此，我这气呢，也消了，按道理我应该放了你们的。”

    “是，是，是。”

    两非主流此时已经不考虑那么多了，听到陈天生说放了自己，哪还有不点头的道理。

    “只是我并不想这么简单的放过你们啊。”

    陈天生继续说道。

    “是，是，是。”

    听到‘放过你们’四个字，非主流下意识点头道。

    “竟然你们也这么说，那我再陪你们玩玩最后一个吧。”

    “什么！”

    此时的非主流们才发现陈天生话中的意思，连忙后悔的摇头。

    “走吧。”

    陈天生带着恶魔般的笑意，把两人提了起来，这要让人看到一个年轻人提起两个成年人，肯定惊叹大力士什么的。

    “大哥，饶了我们吧。”

    非主流哭着说道。在刚才见这年轻人竟然提起自己两人时，那心肝就哗啦啦的凉了。这家伙就不是一个人啊。

    “没事，快了。”

    陈天生笑着说了一句，把两人提到了屋子后面那条河。

    此时的河两岸并没有人影，因为考虑到自己的举动不怎么河蟹。所以陈天生转走那些无人的小巷子，来到了这没人的地方。

    “大哥，你不会想扔我们下河吧。”

    看到陈天生把自己两人带到河边，脑海中不由自主的想到了自己掉下河的情景。

    肯定喝水的了。

    再想到那些尿啊，粪啊都排到河水里，这一喝。

    非主流想吐了。

    “我哪有那么坏嘛。”

    陈天生笑着说道。