
翌日。

    “你好，请问是张同志么？”

    “那个我是陈天生，对于那个交接的事，周局长跟你说了吧。”

    “好好，那就去如好茶楼吧。”

    “待会见。”

    陈天生把手机放好。今天一大早就按周大海给的电话去联系这个杭州第二黑道的国安局管理人员。

    现在的陈天生可以说是急不可待的需要一股本土力量支持。毕竟现在很多事自己不方便出面。而且仇家也挺多的，所以昨晚一得到周大海的帮助，马上就迫不及待的想尽快接到手里。

    对于杭州的一些地方，陈天生清楚了不少。不需要像之前那样次次都要看GPS。

    如好茶楼在杭州很平凡，三层高的小楼，看起来有些老旧。不过这个人气倒挺不错的，起码一楼已经没有了座位。

    “先生是自己一个人，还是……”

    陈天生刚进来，就有一个服务生模样的小伙子跑了过来。

    这个服务态度不错。陈天生心里赞许了一下。说：“两个人。”

    小伙子点了点头。

    “那去二楼吧。”

    说完就朝前面走去。陈天生正准备跟上，就看到了大门外走来一个大叔。

    其实遇见一两个大叔也不是什么出奇的事。只是这大叔手中却拿着一个水壶。

    陈天生和那个国安的张同志并没有见过面。为了能够认出对方，张同志给了个建议。就是他拿着个水壶，然后陈天生来早几分钟，这样看到哪一个人拿水壶的就是自己了。毕竟没有谁会去茶楼还拿水壶的嘛。

    对于这个建议，陈天生欣然的接受。毕竟不是要自己拿，人家爱怎么样就怎么样的。

    “张先生？”

    陈天生走过去问道。现在是公共场合，要是叫同志的话，说不准会被人当成神经病。

    “我是。你是陈小哥？”

    张力上下打量了一下陈天生。

    陈天生笑着点了点头。没想到这个张同志已经这么大了，看样子五十几都有了。还没有退休，仍然帮国家做事。真是个好同志。

    伸出了右手，张力连忙上前几步，两只手紧紧的握在了一起。

    陈天生是出于对张力的敬佩，才如此的礼貌。而张力则是知道陈天生的身份而不敢怠慢。就因为这个，两人这个握手的时间倒有点长了。

    看着两人像个好基友似得，小伙子果断忍不住了。

    “那个，两位先生可不可以移步一下呢，这个大门口的。”

    小伙子没有说完，陈天生和张力就同时缩回了手。

    “张老哥，咱俩也别挡在人家门口了，这样怎么做生意。我们上去边喝边聊。”

    陈天生对张力的称呼改变明显让张力一愣。

    “好，好。”

    张力已经有些受宠若惊了。他是知道眼前这年轻人是杭州市国安的局长，虽然实权不怎么，可是这官职大啊。能得到这爷的看好，对于自己的未来肯定是美好的。起码那退休金都要加几百块的样子。

    两人一起上了二楼，然后小伙子端上了一壶茶。

    “张哥管理这个黑色势力也有一阵子了吧。”

    陈天生为张力倒了一杯茶。自己对于这个杭州第二势力是知之若少的。态度好点，多请教，起码自己接管都容易许多。

    “是有一阵子了。”

    张力有些感叹。为了国家这个任务，他已经在外面三年多了。培养势力，然后和不同层次的人交锋，见血，等等等。都让这个已经年过半百的男人累了。不过看着这起码都扶起来的势力，张力又觉得欣慰，自己总算没有让组织失望。

    看着张力的脸色从缅怀到自豪，陈天生知道这男人为国家做的太多了。

    “张哥，我想问问，现在上头让我接管，这个掌控麻不麻烦？”

    “应该不麻烦。”

    张力低头想了一下。

    “这个黑色组织叫疯蓝，明面上是一个蓝毛的人物掌管。蓝毛初时是局里同志认为最容易控制的存在。所以才加大力度培养起其势力。至于国家换个人管理，我想蓝毛应该没什么意见的。”

    蓝猫？这名字逗。

    陈天生有点想笑，只是考虑到这不太礼貌，所以忍了下来。

    “那就好，那么什么时候可以接手呢？”

    陈天生把最主要的疑问说了出来。要知道自己现在得罪的人多了去。特别是王哥，自己落了其面子，又让国安的人警告，他肯定咽不下这口气。加上其是知道ZJ国安的实力，所以后面阴陈天生几把那是稳妥妥的事。这就特别需要一群小弟出现才行了。

    “现在就可以。”

    张力没有废话，直接打了个电话，然后就对陈天生说。

    “我把蓝毛约了出来，我们现在就可以去完成交接任务。”

    陈天生满意的点了点头。

    两人把茶喝完，结了帐，就招了一辆的士朝郊外驶去。

    这是杭州市区外的一处仓库，看着门口几个黑西装，陈天生满意的笑了笑，这也是个有素质的黑社会。

    “蓝毛来了。”

    张力对着站在中间的一个男子说道。

    “张哥。”蓝毛尊敬的鞠了个躬。

    陈天生仔细打量着眼前这男子，方块脸，穿着得体，看起来挺壮的样子，要不是头顶那满满的蓝色，陈天生还以为这蓝毛也是个保安的人物。

    “这是陈局长，他是分管杭州市的同志，你以后一切听他就得。”

    听到张力的话，蓝毛明显愣了一下，然后看了看陈天生。

    陈天生笑着点了点头，蓝毛也礼貌的点了点头，只是眼中的一抹杀机却一闪而过，在场没有人发现。

    “以后请多多指教。”

    蓝毛伸出了手。

    陈天生也伸出。

    两手刚一接触，陈天生就感到一股大力从手中传来，心里冷笑，看样子这蓝毛是想试探我了。

    蓝毛虽然是混社会的，实力也不错，但最多也只是D级而已，因为没有人教导，怎么也不可能达到C级，这是门道，不是谁都可以领悟的。而陈天生有C级的身手，这小小的试探，还真不放在眼里。

    （我坚持得起！总会有成功一天。）