
“流氓，以后就一起读书了哦。还有一个月就高考了，我的成绩可是很好的，到时侯你要是考不上跟我一样的学校，你可以跟曹叔说哦。到时候让他给你开下后门，不然你就不能保护我了。当然开后门要给钱的，国家不报销哦，要你自己出的。”

    文明希笑呵呵的说道。

    这萝莉是不是看死哥考不上了。陈天生有些无语的看着文明希。

    “小希，你也太小看人了吧。”

    曹仁看着文明希那乐的样子，不由的出声道。

    陈天生那是个感动啊。果然还是人家领导会说话，哪像这萝莉，自此至终都是鄙视自己的。

    “上好大学要更多的钱好不好。”

    文明希本来还想埋怨曹仁帮外人，不帮自己的。听到这句话后果断的笑喷了。

    陈天生想吐血啊。看着这曹仁老老实实的样子，还是一校之长，没想到其内心，闷骚啊，闷骚啊。

    曹仁笑了笑。在他的认知里，国安局的人要么就是智商很厉害，要么就是功夫很厉害。而两者兼备的，也不用来ZJ这里了。既然能被派来保护文明希，那武功肯定厉害。武功厉害了，智商还厉害吗？

    不可能！

    起码曹仁不相信。要是武功厉害，智商也厉害，早已被调往京城总局了。

    其实曹仁不知道的是，陈天生只是个刚刚加入而已，其智商也与枪法成正比。只是国安没人调查得出而已。加上上面也有个大人物安排，自然更不会让陈天生去BJ。当然，这一切陈天生都是不知道的。

    “还有一个多月就高考了。虽然不知道你们是否考上，但后面的一切都安排妥当。到时候，你们将会被杭州大学录取。”

    曹仁也是按上头的命令办事。不过对于这个安排，曹仁还是很满意的。毕竟自己的侄女以后还是在杭州，那么相聚自然容易得多。这对于没有儿女，把文明希当女儿对待的曹仁来说，多聚聚不是好事么。

    “哦~”陈天生应了一声，刚刚三人只不过开玩笑而已。这个任务如此重要，上面怎么可能没有安排。

    “好了，也快到上学时间，你们是在学校待还是……”

    “我在学校。”

    没等曹仁说完，文明希就急匆匆的说道。

    见文明希这么激动回答，陈天生有些不明白。

    “你自个儿去转悠，转悠吧。五点放学再来找我。”文明希对陈天生摆摆手。

    “这……”

    陈天生有些难办，自己是来保护文明希的。现在要是离开其身边，算个什么事。但是让自己没可笑就赔着这萝莉在学校晃，又有些无聊，而且人家也叫自己走开。

    求助的看向曹仁。

    “在十一中，这点安全我还能保证的。你国安大概也有很多事做吧，你就去忙吧。今晚来接小希就好。”曹仁说道。

    点了点头，有曹仁的保证，陈天生也放心不少。十一中可以说是贵族加重点学校，这个安保问题还是很高的。

    “那我就先走了。记住别乱跑哦，今晚来接你。”说完伸手摸了摸文明希的头发。

    文明希一愣，陈天生迅速收回手，然后迅速的跑了出去。

    “可恶的流氓！”

    后面传来了文明希愤怒的声音，只是陈天生已经跑远了。

    “呵呵，这萝莉愤怒也喊得这么可爱。”陈天生随意的笑了笑。

    “小希啊，没见你发过这么大的火哦，怎么是不是看上这小子了。”曹仁打趣的说道。

    “曹叔，我和他才第一次见面好不好，什么看上不看上的。”文明希娇憨的说道。

    “我还是知道有一见钟情这个词的。”曹仁并不打算放弃这个话题。毕竟和文明希也有几年不见了，难得见到她脸红，怎能不多说几句。

    “你这个八卦心。”文明希吐了吐舌头。

    “说真的，小希。这小子虽然我看起来也不错，但是你的身份……”曹仁没有多说。对于这些天才人物，国家管理一般很严的。和谁交好都得调查得清清楚楚。有些甚至不能和自己喜欢的人一起，就是因为这个安全问题。这也导致很多优秀的研究人员到死也没有结婚。

    “那可不一定哦。”文明希也不再嬉笑。这个问题她是知道的。虽然不清楚自己对陈天生的感觉是什么，但是自己要是和陈天生情投意合，上面的为难应该也不会太大。自己是知道那个大人物是站在陈天生身后的。虽然不知道陈天生对此知不知道。

    “把握好就行了。”

    曹仁不知道是什么给文明希如此信心，不过现在看着她过得好，自己这个长辈就应该为她感到高兴。

    “曹叔，你要安排我和她一班哦。”文明希突然想起了些什么。

    曹仁一愣，随后想到了些什么，笑着说道。“没问题。”

    陈天生来到一座小房子前。

    这是位于杭州市贫民区，和市区交接的一座小房子。看起来平平凡凡，周围也是一些普通的小房。

    房子虽然平凡，但是里面住的人却不平凡。因为这是帝魂情报局局长银军的住房。要不是银军告诉，陈天生肯定想不到竟然住在这里。

    果然是搞情报的，这想法就是独特。

    银军早已等在楼下。对于自己这个老板经常一大早呼唤自己已经见怪不怪。

    “天生哥。”

    银军看到陈天生慢悠悠的走来，连忙跑了过去。

    “呵呵，没打扰你吧。”

    陈天生有些不好意思。他是知道银军这些人是晚上工作，白天睡觉的。要不是自己有要紧事，加上以后一段时间有的忙，所以才厚着脸皮跑来这里了解。

    “不打扰。”银军连忙说道。

    “好了，进去说吧。”拍了拍其肩膀，然后率先走了进去。

    来到房子内部，看着那些随处放着的电脑，以及一些陈天生叫不出名的机器。勉强笑了笑，这里可真乱的。

    “天生哥，你坐。”

    银军走了过来，把一些垃圾，电脑移到一边。打算空出点地方。

    陈天生走到那看起来像沙发的地方，看着上面那些方便面桶，以及一些老鼠药，嘴角有些微微颤抖。这是垃圾堆来着。