
傍晚洗了个澡，然后把一些饭菜做好，和王晓凤说了一下就朝着华乐大酒店走去。

    今晚的陈天生依然穿着标志性的沙滩裤和木拖鞋，魅影被他藏在了腰间，手里拿着的是邀请函。

    来到酒店，看着门前停放的豪车，陈天生咽了一下口水，这杭州的有钱人也挺多的。

    没有多留，直接朝着酒店内走去。

    “先生，请问你有邀请函么？”

    一个穿着红色旗袍的妙龄少女礼貌的问道。

    陈天生把邀请函递了过去。

    少女仔细检查了下，发现无误后就退到了一边，让陈天生进去，邀请函并没有给回陈天生。

    陈天生也没有傻乎乎的去问为什么，一些宴会收了邀请函是正常的事。陈天生不是没见过世面的主，所以也没有在意。

    之前说过，华乐大酒店是超五星级的存在，看着内部装修的金碧辉煌，还有欧洲式的浮雕别致，陈天生算长见识了。

    在陈天生正感叹这地板都是烫金时，一道熟悉的声音从身后传来。

    “穷小子！”

    转头就看到了上次在门口追求李静美的那个非主流。

    “小子，你竟然敢跑来这里？”

    伍愤非常的高兴，他老爸是王哥的五大将之一，今晚随着老爸来这长长见识，没想到却遇到了上次那个打自己的穷小子，看样子自己的仇可以报了。

    “你脸找抽么？”

    陈天生淡淡的说了一句，伍愤的脸色就是一变。

    “你等着。”

    伍愤狠狠的留了一句，想到自己上次不是这小子的对手，唯有找机会让自己老爸找人揍才行了。

    到时我要让你后悔！

    伍愤心里大喊，然后瞪了陈天生一眼就朝二楼走去。

    王哥的这个寿宴下了个大本钱的，把大酒店的两层楼都包了下来，

    陈天生也没有多留，看着伍愤朝二楼走去，自己也朝着二楼走去。只是这身打扮却让他显得非常独特，因为参家宴会的，没有哪一个不穿正式服装的。

    二楼的人明显要比一楼多的多，连王哥也站在了门前接人，而且他旁边还有一个老人，应该就是他父亲了。

    “欢迎，欢迎。”

    王哥笑着迎进一人，然后习惯的朝楼梯望去就看到了陈天生。

    对于陈天生王哥可以说是认识得很认识。可以说今晚这个寿宴有一半的原因是为了这人而办的。所以现在见到其人，王哥的脸也微微笑起。

    “王哥，恭喜恭喜。”

    陈天生自然也认识王哥，眼下不知道该说点什么，唯有说恭喜最稳当的。

    “呵呵，年轻人啊，快快进去。”

    王哥客气的把陈天生让了进去，这让陈天生非常的惊奇，好像自己上次还破坏了人家行动来着吧，怎么。

    没能多想，直接被王哥推了进去，随便找了张桌子坐下，就等着开饭。

    现场的人不多，就二、三百人的样子，都是一些有名或者直接是王哥的手下，看着这副情景，陈天生对于王哥邀请自己的目的有些明了，这家伙不会学周大海一样也看上了自己吧。

    往深处想了想，还真有可能的事，只是王哥的手下惹自己太多了，自己又怎么可能还加入他们，即使没惹，陈天生也不会加入。这是小组织，充其量只是杭州混得如意，自己的目的放在整个南方，只有占据的格局大了，那么才有资格面对北方那个家族。

    自己的家族。

    王哥走上主席台，看样子是接完了客人。

    “非常感谢各位百忙之中能够抽空来参加家父的寿宴，小王在此感谢大家了。”

    说完，王哥鞠了个躬。台下响起一片掌声。

    还小王呢。陈天生笑了笑，这王哥倒会放低身态，怪不得连上官修也难对其下手。

    “那么今晚各位就畅快的喝吧，咱们不醉不散！”

    王哥直接豪气的说道，换来的是一片喝彩。

    “王哥的场面很大嘛。”

    一个男人从门外走了进来，陈天生看了一眼，哟，还是个熟人来着。

    “赵公子来啦，看样子是王某招呼不到了，你快坐。”

    王哥一点也没有介意男子的话语，而是直接把男子招待上了自己的首席，坐到自己的旁边。

    没错，此人正是陈天生第一天回国时遇到的那个赵公子，而且当时也是在这华乐酒店被鄙视的。本来都快忘了这号人物的，只是现在却又遇上了。只是看王哥的样子，这赵公子身份不小啊。

    赵公子骄傲的抬起头，随着王哥一起来到了主席坐，行走的过程中并没有发现陈天生。

    陈天生也没有在意，只是喝着自己的茶水，既然这人蹦出来了，自己收拾了便是了。

    大家开始动筷，而王哥也陪着其父亲一起逐桌，逐桌的敬酒。在敬到陈天生这桌时，王哥笑着靠近了陈天生耳边说了一句，待会三楼恭候。然后就走到下一桌。

    看了看手中的杯子，陈天生笑了笑。

    三楼么。

    不少人都看到了王哥低声对一个年轻人说什么，大家都惊讶不已。这年轻人是哪位青年才俊，竟然使得杭州的扛把子俯身与其交谈，这也太。

    看到这一幕的伍愤脸色变化无常，朝着自己的老爸就是问明了情况。而赵公子一直被几人吹嘘着，整个人早已轻飘飘的，哪里留意到这边。

    宴会仍在继续，这只是个小插曲而已，所以大家说说就继续各聊各的。只是在今晚，陈天生这年轻人被王哥抬举的事彻底在杭州黑道上传开。

    很快，宴会就到了最后，在大多数人差不多都吃完的时候，一个人却突然的站了起来。

    “听闻陈兄弟年轻有为，在下伍某想请教一番，不知道陈兄弟可否？”

    众人的眼光都看向了这男人，然后顺着男人的目光看向了陈天生。

    一时间全场寂静，聚集在陈天生身上的目光非常的多。

    陈天生依然自顾自的喝着茶，而赵公子看了看这年轻人，心里却想到怎么这人这么眼熟？

    （没十万字读者看个毛啊！没三十万字要毛推荐啊！没百万字读者追个毛啊！没两百万起读者订个毛啊！这是我做读者的心声，你们是不是也这样认为呢。）