
伍子凯是王哥手底下的五虎将之一。在今晚宴会前的时候，王哥就交代过，

    如果有机会，试试这小子的实力。自己正寻找借口时，这个借口就自己来了。

    伍愤跟他有仇。

    对于自己这个儿子因为追女人被打，伍子凯是很生气的。在杭州这片地上竟然还有人无视自己的面子。伍愤凯认为这是打自己的脸。

    可是现在看来，打脸的人竟然是陈天生。这是天意啊，自己正找借口，他就自己送来了，这不是找虐么。

    伍子凯非常的高兴，只是这个谁虐谁，却不知道了。

    陈天生淡淡的看了一眼站在伍子凯身后的伍愤。咧开嘴就笑。

    “呵呵，小子哪有什么功夫厉害之说，伍大将抬举了。”

    因为王哥手下五将的名字各不相同，所以道上的人都以他们的姓为开头，然后再加上大将二字。

    “功夫不厉害？”

    伍子凯的脸色慢慢阴沉下来。

    “那你当日打我儿子又算个怎么回事。”

    周围的人都不是普通人，自然看出这伍大将是铁了心要收拾这穿沙滩裤的年轻人，所以人都自觉的放下了筷子，眼神中充满了看戏的味道。

    王哥一直笑眯眯的看着这一切，旁边的赵公子却越来越疑惑，因为他看这年轻人很眼熟。

    陈天生不经意的看了一眼王哥，发现其没有什么表情后，心里微微有些明了。

    这算下马威么。

    陈天生心里冷笑一番。

    “你儿子骚扰我女朋友，难道我还能有好脸色？我只不过教会他怎么做人而已！”

    狂！

    陈天生的狂妄惊住了全场的人。伍大将是什么人，那可是杭州打篇无敌手的人物，死在其刀下的人怎么也有两位数以上。这年轻人是深藏不露呢？还是自不量力？

    周围人的心隐隐的激动起来。

    “我伍子凯的儿子还不需要你来教！”

    伍愤凯那是个怒啊，之前如果说陈天生打自己儿子是间接无视自己的话，那么现在就是**裸的打脸了。

    伍子凯能忍吗？

    不能！所以生气的他拔出了刀子。

    周围的人一下子散开了，这伍疯子傻了么，竟然在宴会上露刀子，难道不知道周围都是一些有地位的人么，要是误伤几个，就是王哥也得麻烦不断。

    只是看王哥的样子依然没什么改变，难道是默认？

    虽然有些不懂这个王哥到底搞什么把戏，现在刀子来了，怎么也得挡下才是。

    啾准机会，一手直接伸出，然后准确无误的抓住了刀身。

    铁片？

    陈天生挑了下眉头。用铁片做刀没什么出奇，只是铁片是软的，这个杀伤力却少了很多，这伍愤凯想干嘛？

    再次看了一眼王哥，陈天生好像想明白了些什么，微微一笑，站起身子，两手把刀一抓，然后硬生生的折断了它。

    是他！

    赵公子终于想起在哪里见过陈天生，在看到那条沙滩裤才想到的。

    赵公子是ZJ上有头有脸的人物，平时礼貌方面都做的挺到位，只是在陈天生这事上他忍不了。原因就是那条沙滩裤。

    赵公子的腿很白，从小到大都有人嘲笑其女人腿。一个大老爷们被人笑腿，这是一件让人很生气的事。只是这是事实，所以导致赵公子无论春夏秋冬都穿着

    长裤，为的就是遮住那腿。

    这个腿嘛，遮得多了，心里不免有些变态，赵公子开始看穿短裤那些人不顺眼。而刚好陈天生一副骚包的样子出现其眼中，所以赵公子看陈天生非常的不顺

    眼。

    虽然知道自己这个看短裤不顺眼的习惯不好。因为你不是上帝，怎么可能让人家符合你的心意。但只要赵公子遇上的，只要背景不大，可以踩，赵公子依然

    会去将其踩到死。你可以说他蛋疼闲的。

    而陈天生，正好是他认为可以踩的家伙，哪怕现在见他折断了刀，在赵公子眼中也只不过是力气大点而已。

    “赵公子认识此人？”

    赵公子脸上的不屑没有逃过王哥的眼睛，有些好奇的问道。

    “不怎么对路。”

    赵公子并没有多说些什么。对于王哥，他也只是给点面子而已，需要谈什么还不够资格。所以赵公子的态度不冷不热。

    王哥不在意的笑了笑。

    “有两下子。”

    伍子凯眼前一亮。没有想到这个年轻人竟然那么给力，虽然这铁片刀薄，但自己的力道可不弱。而陈天生既然能从自己手中抢过刀，并且折断，这力方面肯

    定比自己厉害。

    听到伍子凯称赞的话语，陈天生更加坚定了心中的想法。这王哥看样子是想收了自己啊。

    正准备说些什么，王哥开口了。

    “伍！你在干什么。”

    王哥怒气冲冲的。

    “对不起，王哥，在下服气。”

    伍子凯弯腰道歉。王哥摆了摆手。

    “技不如人的东西，还不退下。”

    伍子凯连忙推了出去。而伍愤见自己老爸都被喝退了，哪里还敢再留。跟随着自己老子的身影也退了出去。

    “不好意思，各位。手下人不懂事，是王某管理不足了，希望大家不要介意。陈小哥，让你受惊了。”

    看着王哥那真诚的目光，陈天生不在意的笑了笑。现场谁不知道两人是在做作。他伍子凯要是没有你王哥的命令敢乱来么。只是现在哪怕是知道演戏，也得给这个面子了，毕竟这里还是人家的地盘。

    “王哥过虑了，这只是切磋而已。”

    应有的谦虚表现出来，王哥满意的点了点头，对于陈天生的爱才之心更加的浓厚。

    周围那些人见了，也连忙呼应道没事，王哥虚压了一下。

    “各位放心，这毕竟是王某的手下惹出来的事。该有的惩罚还是要有的。日

    后肯定给各位一个交代。”

    对于王哥所说的交代，明眼人都不会放在心上。手心手背都是肉，说什么都是虚的，这只是礼貌。更何况陈天生也不是什么自己人。对于王哥帮外人讨公道的事可没几人相信。所以大家心里只是把这当个笑话而已。

    陈天生看着这只老狐狸，心里冷笑不已。