
第二天，杭州道上就传出了白大米死讯。刚好这时候，上官修公布了白大米反叛的证据。

    上官修这边的人都猜测是不是上官修派人干的。不过也只是猜测而已。但这件事的发生却让上官修这边的一些人不敢有什么动作了。这也使得未来与王哥的开战，上官修这边异常的团结。这是上官修和陈天生都没有想到的。

    白大米的产业也被王哥安排人归入虎帮。这也更加证明了白大米确实背叛了。

    背叛是件让人生气的事情。不少火气大的家伙想跑去医院教训白小过。你老子死了，教训不了，那就教训你这个做儿子的。

    哪知道来到医院，却得知白小过也死了。这让众人无不感叹上官修的杀伐果断。

    自此，白家成为杭州道上的历史。相信不用多久，他们的一切，都会被众人遗忘。

    陈天生的生活继续归于平静。这又是个周末，三人坐在家里玩斗地主。

    “王姐，不带你这样欺负人的啊。”

    陈天生有些郁闷的对王晓凤说道。

    这斗地主肯定是要选出一个地主的。两女不知道是不是说好的，次次都选择不做地主，这样每一次都是陈天生做了。

    其实一直做地主也没什么的，可是那王晓凤每一次都和李静美对牌，陈天生抗议，得来的就是一句，我们是一头的，看看牌没什么。

    抗议无效之下，陈天生就一直，一直的输了。

    “可恶，不玩了。”

    虽然不赌些什么，可是输得郁闷啊。陈天生果断的把牌扔了出去。

    “被玻璃心啊~”王晓凤阴阳怪气的说了一句。

    陈天生一个白眼给了过去。

    李静美笑着把牌收拾好。

    “晓凤，你之前不是说出租没人理会吗。要不问问天生怎么回事。”李静美突然想起之前王晓凤抱怨没人租房这话。

    “怎么，怎么？”陈天生好奇的靠了过来。王晓凤把之前那事说多一次。

    “真是气死姐姐了。”临完王晓凤说了这么一句话。

    你能被气死？

    陈天生有些好笑的看着王晓凤。

    “没人租应该是你租房启示不够吸引力。要是你表明屋子里还有两个美女，那肯定很多人来租。”

    说出这话时，陈天生就后悔了。尼玛不就是招人来跟自己抢美女么。哥昨就这么笨呢。

    “这个或者可以哦。”李静美眼前一亮，对王晓凤说道。

    后者眨眨眼睛，天真的说道。“要是再招来一个怪叔叔怎么办？”

    陈天生脸色一黑，感情我一直是叔叔的存在啊。李静美只是无语的笑了笑。

    “先把那启示拿出来给我看看吧。”

    陈天生倒机灵，直接跳过了刚刚那话题，这样子应该不会招多一个男子来了。

    王晓凤扭着***走上楼，然后又摇着小屁股走了下来。看得陈天生直留口水。

    “天生，丢人了。”李静美有些嗔怪的捶了一把陈天生。这让后者脸色一红。

    “给我看看。”

    陈天生接过了王晓凤手中纸张。

    纸张的颜色还是粉红色，跟上次陈天生见到的一样，仔细把内容看完。陈天生也不知道怎么形容自己的心情了。只是心里有几十只草泥马在奔腾着。

    王晓凤的招租启示很简单，内容就是说，家里缺钱，然后就是希望招租房子。包吃，房间一间，有大叔照顾生活起居，然后就是租金一个月3500。

    靠呀，3500，才一个房间，就算是喜欢怪蜀黍的小萝莉都支付不起啦。这王美女在挑战国人的智商么。

    “怎么样。”王晓凤和李静美都看向了陈天生。

    “咳，咳。”陈天生努力使自己的脸色严肃点。“改一改吧。”

    两女相看一眼，同时两个中指朝向陈天生。

    “你这废话，谁不知道要改，不改问你干嘛。”王晓凤鄙视的说道。

    “天生弟弟怎么学会卖萌了呢？”李静美说得好像很不解，但陈天生看得出这话也是鄙视自己来着。一个男们怎么卖萌。

    “你们听我说完啊。”

    实在受不了了。自己不过找话开个头而已，需要这样吗。

    “你说。”

    两人同时说了一句，然后四只眼睛看着陈天生。

    “按我说的改，肯定有人来。”

    陈天生心里有个主意。

    “不会是学上次那样吧。”李静美说道。王晓凤一听，就准备开口鄙视。陈天生连忙出声。

    “打住！当然不是。”

    两女再次闭上嘴，陈天生拿了支笔低头写着。

    一分钟后，启示的内容已经完全变了。两女连忙拿了过来。

    招租，非美女不要来，3500一个月，不是美女来的话，小心打脸。男人要是来，直接放狗。

    两女有些哭笑不得，这陈天生不会招世界小姐吧，还要美女。

    “怎么样，不错吧。这样子肯定有人愿意租的。既然你们怕招到怪叔叔，那么直接招美女好了。”陈天生得意的说道。

    “怎么我觉得好像你很高兴的样子呢？”李静美问道。

    “小天生坏坏哦，想招多点美女推倒吗？”王晓凤娇笑的说道。

    陈天生听得冷汗连连，这确实是陈天生有些私心了。美女嘛，谁会嫌多的。最后就算不推倒，天天看着也养眼啊。至于王晓凤那句，则直接道出了陈天生的终级目标，这让陈天生心里怕怕的。

    “咳，我出去印贴。”

    逃也似得跑了出去。身后传来了两女阵阵笑声。

    “这王姐也太聪明了。”

    陈天生一手抱着招租启示，一手拿着油刷。把启示贴在了电线杆上。

    “天哥哥！”

    一道熟悉的声音传来，陈天生转头就看到了陈憨真笑嘻嘻的朝自己跑来。

    “小憨。”

    陈天生笑着，对于这个妹妹，陈天生还是很爱护的。不然也不会为了她而把惹出白家这档事了。

    陈憨一把抱住了陈天生，这让后者有些尴尬。陈憨虽小，样子普通，但发育得好啊。身前的双峰比一般少女都大多了。压得陈天生欲罢不能啊。

    “小憨店子怎么样了？”

    陈憨只是个小女孩，浑然不知道自己和陈天生的动作有多么的亲昵。

    “开好了，还有人帮老爸翻新好呢，现在每天的生意好多了。老爸让我见到你一定要请你去吃饭呢。”陈憨拉着陈天生手笑盈盈的说道。

    见到陈憨父女没事，陈天生的心情也高兴许多。这两父女确实让陈天生感觉到了人性的美丽。自己也把他们当成亲人对待了。亲人过得好，自己怎么可能不高兴。

    “吃饭就免了，你们以后要是再有什么事，一定要告诉我哦。我的电话知道了没？”

    “不知道，老爸一定要请你吃饭啊。”听到陈天生不去吃饭，陈憨这小女孩竟然有些急了。