
陈天生一愣，连忙问道。“具体是什么？”

    张大海没有废话，直接把知道的都告诉给陈天生。

    “那个女人你见到了吧。她是国家科研局的天才，智商在180以上。她在药剂，化学等方面的研究堪称一绝。”

    陈天生点了点头，至于这个一绝有多绝他并没有去问，反正就是很牛逼就是了。

    “最近京城开始不太平了。在这样的大环境下，她竟然合成了新的化学元素，并且把这化学元素完美的融合进药剂当中。虽然没有实验，但单凭这理论的步骤，足以震惊世界。”

    陈天生被震到了，先不说合成新的化学元素本身就很牛逼，而她竟然还能把这新元素融合进药剂，这可是化学与生物的一次重大的改变啊，没有想到这萝莉竟然如此牛逼。她看起来只有19岁吧，这人怎么就这么聪明。

    “那为什么她来杭州？按理说国家应该重点保护她才是的，怎么……”

    这是陈天生最疑问的一点。论实力，杭州的国安局可以说是南方最弱，甚至ZJ也是全国大省最弱之一；论事情，杭州现在可以说乱得不能再乱，在这样的环境下把这么重要的人安排过来，那些领导人想些什么。

    “京城现在不安全。”

    张大海有些沉重的说道。

    “无论是国内的世家，还是国外问风而来的实力，都一起集中在了京城。现在可以说京城是最乱的地方了。”

    陈天生心里一凝，他想到了陈家，这个自己大伯掌管的家族，本来应该是自己老爸掌管的，可是却被他夺位了，并且杀死了自己父母。哪怕成就了自己现今的实力，自己一样会杀上去。只是现在乱了是怎么回事？难道是李家？

    “政府就不出面？”陈天生不相信这么大动静，政府仍然坐的住，现在不出面，要么就是有什么难处，要么就是有什么阴谋。

    “主席被拖在了联合国的会议上，中央内部的声音也有不同，北方区的国安人员全部应付着外国的势力。所以总理直接决定，把文明希安排到南方。”

    张大海解释道。

    “为什么杭州？这里是南方最弱，难道有什么计划？”

    “这是总理直接和文明希商量的结果。”

    张大海没有多说，但这话足以证明了一些事。文明希认识曹仁，想来杭州没什么出奇。只是这个总理也让她来杭州，这是不是有什么内幕？

    陈天生想不明白。不过却没有多想。总理管理Z国一切事务，每一个决定都有其立场和计划。既然他安排好了，自己只要配合一切就行了，想多了也没用。

    “这次的保护时间要多久？”陈天生问道。

    “看情况。”张大海没有表明。“等主席回来，商量后，把一切事情处理好，自然会安排文明希回京城。不过看样子时间不会短。”

    陈天生点了点头，表示理解。

    “文明希现在才19岁，加上和曹仁的关系。国安总局安排她去十一中读高三，然后考大学。还有半年的时间就要高考，这个安排有些紧。但还是安排下了，在学校的隐匿程度相对比较高。所以就是这样了。”

    “喂喂喂，那我保护她，你别跟我说要陪读啊。”

    陈天生连忙喊住。对于读书这事，他可是一点也不感冒的。虽然他知道知识的重要，先不说现在Z国的学校能教会人什么，单单是他现在的知识一般研究生也比不上了吧。举个最简单的例子，研究生会杀人吗？不会。博士生会打枪吗？草，撸管就有你份。

    在这样的情况下，你等于让一个大人回去读幼儿园，陈天生愿意吗。

    “呃，其实这个陪读也没什么不好的嘛。”张大海打了个哈哈。“而且我听说那文明希可是个美女哦。”

    “不行，美女也没有用。”陈天生的回答有些斩钉截铁。

    因为说话有些大声，所以房间里的两人都听到了。文明希的智商那是个高，直接就猜测出陈天生不愿意读书之类的。

    “你说什么不行！”

    文明希一把扯过陈天生，瞪着两只小眼问道。

    额，陈天生之前和文明希靠得不近，现在被她这么一走前，然后自己居高临下一看，那隐隐粉色的蕾丝就一览无遗。

    “靠。”陈天生低骂一声，一股热气涌上脑袋。连忙转头，差点流鼻血啊。

    “你靠什么！”

    文明希刚说完，看到陈天生的目光，180的智商哪能想不出他在干什么。不过却没有多余的动作，反而更加的靠近陈天生，然后很甜腻的说道。

    “好看不？”

    陈天生不争气的咽了一下口水，勉强把头移了过来。

    “还可以。”

    有些小心翼翼的回答。

    “那你以后还想看吗？”

    说完把身子弯下了一点点，这让陈天生看得更加的清楚。

    曹仁摇了摇头，他知道，自己这侄女是准备玩这年轻人了。对于她那点小心思，曹仁那是个了解啊。

    “不错，不错。”

    陈天生已经有些口不择言。

    “那你以后会陪我读书吗？”

    文明希‘满怀希望’的问道，并且‘楚楚可怜’的看着陈天生。

    “会，会。”

    陈天生已经想不了太多了。

    “那就这样吧！你的手续会办好的。”

    纳尼？

    陈天生一个激灵，正想对着电话说些什么，张大海已经挂了。此时的文明希哪里还有楚楚可怜的样子，直接笑着直不起腰。

    “哈哈哈，你这个色鬼。”

    陈天生一头的黑线啊，没有想到自己会败在这萝莉的手上，自己一世英名算不算毁了呢。

    心里虽然很郁闷，但陈天生也没有说什么。既定的事实，无法改变。无论怎么样，自己都说了出口，那就一定要实行到底。这是男人的承诺，陈天生一直保持着这颗承诺之心。答应人家的事，就一定要办到。

    “那曹校长，我的入学手续就拜托了。”陈天生对着曹仁说道。

    “好办，好办。”曹仁笑着应了下来。让一个人进入十一中，他这个校长还是很轻松处理的。