
陈天生来得很早，没够八点就到了。只是周大海来得更早。

    “嘿，这里，这里。”

    周大海朝着陈天生挥了挥手。

    看到一个中年人在凉亭中朝自己挥手，这情景怎么想都觉得怪怪的。

    “你来得可真早。”

    陈天生笑着说道，然后坐到了周大海对面的石凳上。

    “不早，不早。”

    周大海搓搓手，然后就从公文包里拿出几张纸和一支笔。

    “这是保密条约，程序上需要的东西，你填一下。”

    陈天生把东西接过，却没有去看，把条约放到了一边。

    “加入你们没问题，这个昨晚电话已经说了。我现在只想先了解几件事。”

    周大海看了看条约。

    “你想知道什么？”

    “第一。”

    陈天生看着周大海双眼。

    “国安局，就是你这个什么安全局管理的权力到底有多大？”

    周大海低头想了想。

    “按职位划分，市级，可以直接与市长对话，省级对应省长，但这些都是政府官员，你只能和他们商量事，却不能命令什么，因为他们比我们有权。就是省级的国安，也不能直接命令市长。”

    “直接的不行，我们可以转着来。我们国安算是Z国的情报局吧，要找一些人的证据还是可以的。我们管不了，纪委还管不了？所以说那些官员还是挺配合咱们的。”

    周大海得意的说道。

    陈天生了然的点了点头，对于这个级别的事，大概已经清楚。

    “那你给我个市级局长有多少个成员？”

    “这个没有具体化，普通的成员有很多，底层的，高层的都有。基本上你管理那个市的普通成员都可以任你所用。”

    陈天生心里突然有个想法，要是把银军安排进来，那么自己的情报网是不是无限旷大了？

    “那我可不可以招人？”

    陈天生想到就问，自己国内的势力发展初期有些难，要是能够让国安这艘大船顺一把，那建立起来是非常容易的。

    不得不说陈天生很多东西都是先想到自己的利益，在他的认为，只有自己一步一步踏出来的路，才是最安全的。从之前被家里赶出就想通了这一点。

    “这个可以，当要有特长才行，要是做个普通成员倒不需要讲究这些。”

    “很好，现在是我最后一个问题，你们对于杭州的王哥，是怎么个看法？”

    这个问题对于陈天生是很重要，很重要的。王哥明显是黑道的大哥，那么政府方面不处理就不怎么说的过去的。那是不是可以认为政府和王哥达成了某些协议，那样自己要是加入国安，那和王哥是不是算同事了？

    从敌人变为同事，陈天生觉得自己不可能办到。先不说王哥那边的人多次惹上自己，单单就是上官修那边也不好交代了。

    所以说，如果王哥真和政府有关系，那么陈天生绝对不会加入国安的。

    周大海愣了一下，这个王哥周大海是知道的，并且国安已经对这事做出了安排，难道这陈天生认识王哥？那计划。

    随后想到了区长的电话，周大海有些头疼了。

    “王哥，难除，国安方面已经有动作了。”

    没办法，周大海只有直接说了出来，要是陈天生真的认识王哥的话，那就是自己倒霉了。

    有动作？

    陈天生一愣，然后一喜，这不就是说政府准备对付王哥了么，只是为什么说难除？

    虽然疑惑，但却没有多问，要知道的大概也知道了，只要政府也看王哥不顺眼，那么肯定是坏人了。对于坏人，陈天生一直很喜欢踩的，因为按他来说自己是个好人。

    “好了，那么我先签了。”

    说完直接低头看了起来。

    周大海有些惊异的看着陈天生，按刚刚的对话，这年轻人明显是和王哥不对付，而在听到国安也对王哥不感冒，他竟然不说点什么？

    把条约仔仔细细的看了一遍，都是一些普通的，不能涉及叛国，危害国家之类的东西，果然很程序化。陈天生直接低头签上了大名。

    周大海接过条约直接放好，也没有多看什么。

    “既然没事，那我先走了哈，欢迎天生加入我们这个大家庭。过几天你抽个时间去杭州总部报告一下吧。顺便把证件什么都拿了。然后你以后办事也方便得多。”

    周大海笑着说道。

    “嗯。”

    陈天生点了点头，然后就和周大海告别，回到了家。

    做了顿饭给王晓凤吃，然后就回到了房间。

    走到双肩背包前，把里面那黑色小箱子拿了出来。

    这是个很普通的皮箱子，很小巧，大概只有教科书那么大，只是箱上那五条密码锁却显示出这箱子的不平凡。

    陈天生慢慢的转动着密码锁，一分钟后，一声轻啪响起，箱子被打开。

    小小的箱子里竟然摆有一把枪，漆黑得发亮，只是那枪手却是扁起来的。

    “魅影，好久不见。”

    陈天生轻抚着枪身，对于每一个枪手来说，自己的枪，就是伙伴，生命。对待好手中的枪，你就是对待好自己的生命。

    打开抽屉拿出一副全新的扑克牌。

    按了下枪上那微不可察的凸起点，枪的左侧突然滑开，露出一个凹口。然后陈天生把整副扑克牌装进凹口，然后枪知道关闭好。

    这把枪的名字叫魅影，是陈天生的爱枪，没有之一。这枪的发明者是黑狼里面的老学究，在陈天生说明需要一把方便，好用的枪时，老学究就把魅影给了他。

    魅影的设计非常的独特，它不是传统枪支一样是装子弹的，它装的是扑克牌！任何一副扑克牌都可以。杀伤力是很有限的，因为它不是子弹，只是纸牌的存在。原理是加快纸牌空气运动的速度，使得纸牌拥有摩擦力。所以说牌也能让人流血，杀人；只要它达到一定的速度。而恰好，魅影能够使牌达到这个速度。

    不是很重要的任务，陈天生都喜欢用魅影的。第一是牌多，打的就多，这样打起来爽；第二是你见到一个人用牌杀人，你不觉得很酷的吗？

    今晚，陈天生是准备赴宴，有危险的宴会。所以，陈天生拿出了这枪，为的，就是让宴会，更加的震动。