
不知道国安那边知不知道这件事呢。

    文明希有些纠结。

    按道理说，无论国安是否知道陈天生是黑狼的杀手，自己也应该联系确定的。要是被人知道一个杀手都成了Z国国安的人，那岂不是被人笑掉大牙？

    只是眼前这人是陈天生，文明希不知道为什么就是不想让他出事。

    随后想到那人的话，心里也安了不少。

    他都这样说了，应该没事的。

    摸了摸腰上的小包包，现在文明希担心的是陈天生的安全，毕竟对付有枪，陈天生可没有枪。而且看那瘦弱的样子也不是钢铁侠，要是人家来一枪那肯定是死翘翘的。

    趴在楼道上，朝着外面看去。在看到梁奇招的枪指着陈天生时，文明希整颗心又提了起来。

    这个笨蛋怎么不躲啊。

    陈天生并不是不想躲，而是知道躲了也没有用。他是知道这把福来特54枪的厉害，那是真正的近枪无敌的存在。自己要是把后背留出来，那肯定是被干掉的份，那倒不如拼一把呢。

    谁说Z国禁枪世界最严的，这个大杀器他又是怎么拿进来的！

    陈天生心中悲愤的喊了一句。

    其实他不知道的是，Z国的禁枪确实很厉害。为了把这枪送进来，梁奇招可以说是办法使尽也不为过。他特地找了一船的古董，把这枪混在里面，打通各方官员，才勉强送了进来。差一点就被国安的人盯上了。

    为了一把枪，而费钱弄一船的古董，这个值得吗？

    在梁奇招和陈天生这些枪手里面，往往爱枪如命。命与钱比，哪个重要？这个是不用说的。所以当初陈天生才千方百计求到了黑狼内部给了一个屏蔽信号的箱子，把魅影带了进来。

    “我说过，会爆你头的。”

    梁奇招拇指一勾，子弹射出。

    砰！

    “太！”

    陈天生早已高度集中精神看着，在子弹射出的那一刻，大脑直接高速转动，使出了太极步。

    登峰之时，太极能躲弹！意思就是太极步达到巅峰时，步伐一出，子弹也可以躲过。

    陈天生不知道太极步是否有这么牛逼，但是眼下容不得他思考再多。太极步与千手印，陈天生都可以算是小成，那么想超常发挥，唯有靠反应能力，已经身体的行动。

    所以陈天生动了，子弹擦身而过。他成功了。

    成功的代价就是他的双脚开始泛力。但相对必死的结局来说，这是算是好的情况了。

    梁奇招一愣，他没有想到竟然有人还能躲子弹。脑子想起小说那些武林高手，难道这陈天生是武林高手？枪王不打枪去拼身手？梁奇招想想都觉得奇怪。

    他奇怪，陈天生可不奇怪。在感觉自己开始慢慢没力后，陈天生就果断移到了梁奇招的身前，然后……

    “千手印！”

    双倍力气打出，手掌直接印在了梁奇招胸前。因为刚才的太极步用力过度，现在使出千手印明显威力步大，要是全盛时期，陈天生自信可以打出五倍的力气。

    陈天生也不打算几招就把人家放倒，这是不现实的。要是那么容易打败的话，那他就不是梁奇招了。陈天生的目的只是拖延一下时间而已，他知道文明希是有国安电话的，肯定已经通知那边的人。自己只要坚持到国安的人来就没事了。

    在看到梁奇招是影武之人时，陈天生已经隐隐知道，他肯定是冲着文明希来的。毕竟一些国家得不到这资料，想办法灭口也不出奇。我得不到的东西，你们也别想得到。这是一种心态，世人的心态。

    灭口的事自然就是找杀手了。刚好梁奇招又是个杀手，所以他冲着文明希来是肯定的。遇到自己只不过偶然而已，毕竟陈天生回国来ZJ还是没几个人知道的。陈天生可不相信这梁奇招逆天了，知道自己在杭州，特地赶过来，就为了杀自己。

    “你很厉害。”

    梁奇招吐了一口血，明显舒服了许多。

    别说陈天生现在没力气，就算陈天生五倍力气的千手印，也不一定打得死梁奇招现在的身体。要知道，影武为了治好梁奇招，那是全身体的改造过了。现在的梁奇招可以说是再生也不为过。只是这代价实在是太大了，也只有梁奇招如此执着之人，才会去接受这个改造。为的只是能在枪法方面达到最完美。不得不说梁奇招这些人，已经把某一方面当成了生存的动力，哪怕是燃烧自己的生命，他们也不会皱一下眉头。

    “还是打不过你么。”

    陈天生有些凄然的笑了笑。没想到自己最终还是败在这个曾经的对手。想到自己还有文明希没有推倒，王晓凤这房东没有推倒，还有李静美这美人儿没有推倒。陈天生有些苦笑，自己还真多美女没有推倒的。

    不自觉的就倒在了地上，文明希心里一疼。本来看着陈天生那鬼魅的步伐，以为他有可能逆袭。没想到最后还是败了，倒了。看着陈天生睡在地上，文明希很想跑出去，只是想到自己还有亲人，还有国家任务，又拼命的忍着。心里只能不断祈祷着别死。

    “我，已经变了。”

    梁奇招没有多说，而是走过去，把陈天生拉了起来。

    “你干嘛？”

    陈天生不明白梁奇招这是干什么，明明有可能一枪把自己杀了，还跑过来拉奇自己，这算什么回事。不会对哥的菊花有兴趣吧。陈天生有些怕怕的。

    “没子弹了。”

    陈天生一愣，随后想起福来特54只能装六颗子弹。之前在车上用了两颗，刚刚一颗，射石头两颗，自己躲过最后一颗。那就是不用死了？

    陈天生很高兴，没有想到连天都帮着自己。只是陈天生明显有些得意忘形了。没有枪梁奇招就杀不了他了么？

    不然。

    现在的梁奇招可以说是改造人，力道的强悍足以……

    噗！

    一拳打在了陈天生的肚子上，陈天生就感觉好像直接被火车撞到似得。整个身子更是直接凹了进去。