
一个清瘦的年轻人走了出来，身上穿着黑色斗篷，脸色看起来像病态般的白哲，手里拿着一把棕色的长枪，慢慢的走向陈天生所在的那块石头。

    “果然是你。”

    听到似曾相识的声音，陈天生也走了出来，然后就看到了这个年轻人。

    “我很好奇，你是怎么知道是我的？”

    年轻人好奇的问道。

    “子弹！你的枪。”

    陈天生没有多说。眼前这人可以说是他的一生中最强大的对手。哪怕是张宏，也没有他给陈天生的感觉厉害。

    年轻人厉害的是枪！不弱于陈天生的枪术。

    梁奇招比陈天生大一岁，他和陈天生一样，当年也是黑狼的杀手。他的枪法是黑狼由始以来最厉害的人物。他是二十七届的枪王。

    他年轻，厉害，可以说是天才般的人物。只是他却患有病，0.01秒延迟的手抖。

    就是在开枪的时候，他的反应速度会和大脑的命令接合不上，会相差0.01秒才能反应。即使这样，他依然是黑狼的枪王，唯一的枪王。

    当上枪王没一年，陈天生出现了。

    对于组织说陈天生有枪术方面的天赋，梁奇招是不屑之极。

    他是个天才，一个懂得努力的天才。所以他觉得陈天生不可能成为用枪高手，哪怕是成为了，也一样不可能超越自己。因为自己努力，自己天才。

    可是，一年过去了。陈天生的表现让连他在内的所有人都惊呆了。他无论是准确度，还是反应能力都隐隐有赶上梁奇招的样子。梁奇招坐不住了，他害怕，他担心。他害怕陈天生真的会超越自己，担心自己的荣誉将会被别人接手。他是个骄傲的人，他不允许有人超越自己，他是枪王。

    然后他更加的勤奋。

    只是陈天生已经成了他的一块病，不停的扰乱着他的心境。他没有进步，反而退步。

    陈天生的成长非常的快，三年不到的时间就赶上了梁奇招。因为后者的心境不稳，可以说陈天生已经完全有能力打败梁奇招，夺得枪王一称。

    终于，在一次的黑狼枪法比赛中，陈天生赢了。无论梁奇招怎么努力，先天的缺陷以及心境的不稳，都使得他输了。脸也被陈天生的子弹划过，痕迹虽然很细，但也可以说是毁容了。

    这些都不足以让他崩溃，最让他受不了的就是那个先天的缺陷，0.01秒延迟。

    就因为这个，他结下了陈天生这个对手，然后退出了黑狼，不知道去了哪里。而黑狼，因为梁奇招的离开，而大力培养起陈天生这个二十八届的枪王。

    在临走前，梁奇招留有一封信给陈天生。信上只有短短的一句话。

    ‘总有一天，我的子弹会射爆你的脑袋！’

    陈天生没有害怕，有个同样厉害的敌手勉励着自己，进步不是更大么。

    几年过去了，陈天生也退役了，渐渐的，对于梁奇招这件事也忘记了。没想到他竟然再次出现，而且还来了Z国，ZJ。他是来找自己报仇，还是找文明希完成任务的？

    “还是你最懂我啊。”

    没有嘲讽，没有鄙夷，语气淡淡的，就好像和老朋友再述说着什么。

    “这么多年了，你还有用这把枪。”

    陈天生说道。

    梁奇招这个人有个特点，那就是枪。

    他的枪叫福来特54。枪是狙击枪的结构，可以远程射击，只是威力却不够，只有现在那些狙击枪的一半。但它却有一个特点，那就是可以近距离射击。

    没错，近距离。一把狙击枪可以近距离射击，那就是个恐怖的存在。哪怕威力比不上狙击枪，但起码也比一般步枪厉害。这些只是它的优点；缺点就是这枪子弹的成本高，后坐力大，需要的技术也高，不是陈天生这些级别的人，用这枪是百分百走火的。所以它被淘汰了，成了古董。但却有一个人一直使用这把枪子，那个人就是梁奇招。

    绝迹之枪，子弹的不同，自然让陈天生看出这是曾经对手的爱枪。所以陈天生很容易的就猜出这是梁奇招在放冷枪。

    看着梁奇招的黑斗篷，陈天生皱了一下眉头。

    黑斗篷是影武的服饰。世界三大杀手组织，黑狼是在左手避上纹有一只狼头；而紫罗兰就是穿着暗紫色右胸口处有朵曼陀罗的衣服；而影武，就是穿着黑斗篷。

    每一个组织的杀手在外执行任务都得穿着这些标志。这样既可以表明自己的靠山，使各方势力惦记一下；又可以增加知名度，让世界各方势力看看组织的实力等等各种好处。所以一般正规组织都要穿这些标志，不然组织不会承认你是自己人。

    “没想到你竟然加入了影武。”

    陈天生冷笑，本来对于梁奇招还有些敬佩的，只是没想到他出了黑狼，竟然加入了影武。对于组织荣誉感强烈的人来说，这就是一种背叛。哪怕陈天生对黑狼也没什么归属感，但看到梁奇招去影武，还是很生气。

    “影武让我完美了。”

    梁奇招笑了笑，举枪对准了陈天生。

    完美？

    陈天生是知道梁奇招的缺陷，说影武让他完美，是不是可以理解为影武治好了他的延迟？只是……

    看着梁奇招苍白的面孔，陈天生知道，即使影武能让他延迟消失，但肯定也落下了一些隐疾，不然几年前还挺健康的一个人，现在看起来就像条尸一样。

    “你该上路了。”

    梁奇招没有多余的表情，福来特54对着陈天生。陈天生没有说话，眼睛紧紧的盯着枪口。

    文明希竖着耳朵，把陈天生与梁奇招的对话听的一清二楚。心里吃惊不已，她没有想到这梁奇招竟然是影武的人，看陈天生的样子好像对影武很反感，那是不是说明他也是三大杀手组织之一呢？黑狼？

    作为国家的重点人员，文明希是知道三大组织的。紫罗兰是专收女性的组织，那么对影武不感冒的，也只剩下一个黑狼了。