
白公子？

    陈天生皱了皱眉头。对于这个在上官家遇到的小白脸，陈天生觉得他恩将仇报。自己救了他，他还想着报复自己。现在动作不断，是在挑战哥的底线么。

    陈天生的眼中隐隐有些冰冷。

    “打电话叫王哥来！”陈天生懒得多说，这黑汉充其量只是有点心机而已。在绝对的实力面前，什么心机都是浮云。

    黑汉连忙拿出手机，拔通了上头的电话。自己可没有王哥的电话，唯有一层一层的联系上去。

    陈天生给蓝毛使了哥眼色，蓝毛点点头，先一步走了出去。

    一小时后，一辆宝马停在了工地前，蓝毛在面包车里看到了一切。

    “王哥来了。”

    蓝毛对着耳机说道。

    此时的陈天生听到消息后，把蓝牙放好。

    “陈先生来了，怎么也不招呼一声，这让王某很失礼啊。”

    王哥一进来，就看到了坐在沙发上的陈天生。想到最近自己那些后台的警告，加上昨晚追捕的失败，王哥对陈天生的神秘隐隐有些提防。

    “王哥过礼了。小弟何德何能啊。”

    陈天生自然不会傻乎乎的找王哥拼命。虽然昨晚的围杀确实很逼曲，但在没有挑明之下，陈天生还不想直接和王哥对上。在幕后统筹是陈天生的爱好，对付王哥的事，还是蓝毛去干比较好。

    “陈先生真谦虚。怎么，这人得罪你了？”

    王哥瞥了一眼黑汉，这然后者直接冒汗不已。没想到眼前这爷竟然认识王哥，看两人的样子还很熟悉，看来自己凶多吉少了。

    “得罪？呵呵，他找人砸了我妹子的店，并且找工商封了，不知道这算不算得罪。”陈天生随意的说道。

    听到这，王哥哪还不知道陈天生是个什么意思。直接一挥手，“拖出去！”

    后面两个保镖直接架起了黑汉走了出去，后者不断的求饶，只是却没几人多看其一眼。他只是个小人物而已。

    “工商那边的事，王某还有点关系，对于令妹的店子，我相信很快就会有个澄清。”

    王哥本着能不闹事就不闹事的心态对陈天生说道。现在换届在即，虽然不知道陈天生有何背景，自己也和他不对眼，但起码现在这段时间不能出事。等这一切过去了，什么陈天生，疯蓝帮等等一切和自己作对的人，将不复存在。王哥相信，到时侯的杭州，甚至ZJ，将会只有自己一人成王，这是肯定的事。所以他忍了，甚至作出了让步。

    陈天生点了点头，对王哥的识趣表示赞许。只是两人终究是敌人，自己对上王哥肯定不会留手，相信王哥对上自己也不会留手。赞许，并不能影响大局。

    既然王哥已经说明，陈天生也没有多留，王哥的信誉应该还可以，所以陈天生就打算回去了。

    “那我就不打扰了，有机会一起喝酒。”陈天生拱了拱手。

    “一定，一定。”王哥笑吟吟的。看着陈天生走了出去，笑脸才褪去。

    “人呢？”

    保镖知道自己老板是问那黑汉了。“死了。”

    王哥没有什么表情。“工商那边你知道怎么做了吧。”

    保镖点了点头。王哥走了出去，今天和陈天生相会，只是一个意外而已，所以王哥并没有多放在心上。

    看着宝马的离开，陈天生对坐在旁边的蓝毛说道。

    “让你们白走一趟了。”

    “没事，没事。”蓝毛连忙说道。

    陈天生真的只是让蓝毛白走吗？不然。其实陈天生真正的本意是让蓝毛看看自己的能耐，好让他知道自己不是个没用的局长。连王哥都得听着自己的意见，你蓝毛也别那么蹦跶。

    而蓝毛也确实如陈天生所想的那样，他是真的不敢对陈天生有什么意见了。连王哥对其都尊敬有加。自己比王哥还弱……

    唉，以后还是好好在他手下办事吧。自己的野心不能太大啊。自此，蓝毛正式把自己的小九九收了起来。至于以后会不会有别的想法，那陈天生就不知道了。起码现在的蓝毛不会有什么想法。

    “那搭我回去吧。”陈天生把自己的地址告诉他后，就闭起了眼睛。该好好安排以后的路线才行了。

    蓝毛没有说话，只是安排司机把陈天生送到了楼下。

    “天生哥有什么事打电话找我。”蓝毛热情的向陈天生道别，这态度明显热切了许多。

    “嗯。”陈天生笑着点了点头，然后朝屋子走去。

    忙了一天，自己算是把眼下的一切搞完了，剩下的该好好和那个白公子算账了。对于和自己过不去的人，陈天生可没什么仁慈之心。

    “你怎么每次都这么晚回来？”

    一进门，王晓凤的质问就来了。

    陈天生无奈的笑了一下。这王美女对自己也太关心了一点吧。不过陈天生并不排斥这些关心。第一是因为这是美女，第二是有人关心自己，这不是件好事么。

    “出去找工作面试了。只是却过不了。”

    陈天生装出了一副被打击的模样，也不知道王晓凤有没有相信的。

    “让你去弄个小摊自己做老板又不信。”王晓凤有些恨铁不成钢的说道。“周末还可以让静美去帮忙，这么一个培养感情的机会，你怎么就这么不上心呢。”

    陈天生的脸色有些尴尬，自己和李美女八字还没有一撇，这培养的是哪门子感情啊。只是脑海中想到了李静美那傻傻的模样，心里不由的自问，是该好好培养了。

    “那个静姐还没有回来？”陈天生不想多说什么，要是再这样说下去，保不准王晓凤说道结婚生子也没什么不可能。

    “我哪知道！本来还想宣布一件事的。没想到你这么晚才回来，静美到现在还没有回来，我到现在还没有吃饭呢。”

    “宣布什么事？”陈天生有些好奇的问道。

    “待会再说，你速度去做饭，姐饿了。”

    王晓凤捂着小肚子表示她饿了。陈天生摇了摇头，朝着厨房走去，妇男就是累啊。