
不知不觉又走到了十一中，本来是想看看陈憨的，那家店的豆腐着实的好吃，只是……

    怎么回事？

    看着眼前这紧闭的店门，门前还隐隐约约有玻璃的碎片。陈天生的脸色阴晴不定。

    “大爷，这店怎么关了啊？”

    陈天生走到一旁的便利店，有些不解的问道。

    “唉。”

    大爷也是个实在的人，见有人问起那店，只有叹气。

    “老陈不知道得罪了什么人，那天被几十个工地的家伙给砸了店，报警又不管，据说是来店里吃饭的那些工人发现有不卫生的事吧，砸了店还报工商的，现在直接被封了。可怜啊。”

    大爷的话说得很清楚，陈天生直接想到了那天的工人，也唯有他们才敢那么的得瑟让警察不管。

    “我草你吗逼的。”

    陈天生已经直接开骂，这事本来就是很小的一件事。包工头也是个可有可无的人物，只是为什么就要如此对待陈憨一家人，陈天生搞不懂，只是现在的他很生气而已。

    “大爷，那你知道陈叔的家在哪没？”

    陈天生问道，他要去了解这件事，这是不简单，也不会就这么算。陈天生已经可以想象到那天陈憨父女绝望的表情。这是他们唯一的收入来源，就这么被砸了。

    “西江路吧，好像是在那里的。”

    大爷也不是很知道地址，陈天生也不多问，直接道了声谢就拿出了手机定位。

    顺着GPS的路线来到了西江路，这里的房子都是瓦房，看起来很陈旧，就如同来到农村一般。

    杭州是个大城市，如果大城市里有这么一个地方，那肯定是贫民区。

    陈天生的脸色更加的阴沉。

    看了眼路边的招牌，陈家村！看样子还是个全性的家。

    进了村子，就仿佛与城市脱轨了一般，里面没有高楼，没有绚丽的灯光，有的只是农田和一些满地走的鸭子。

    拉住了一个正在为农田浇水的大妈，陈天生直接问道。

    “大妈，你知道陈憨家在哪吗？”

    对于这些一个姓的存在，按陈天生的理解，一般全村的人谁都认识谁的，所以这直接问了出来。

    “小憨呀，他们家够可怜的了。”

    看样子这大妈也知道事情的经过，只是现在陈天生急着找人问清楚，并没有在这多墨迹。

    “那你知道在哪吗？”

    大妈见陈天生好像很急迫的样子，也没有多啰嗦，直接指了不远处的一栋瓦房。

    “谢谢了。”

    没有多留，陈天生直接朝着那瓦房走去。

    这房看样子已经很老，也没有翻修过的痕迹，黄土砖，石瓦片。

    来到门口就看到了正愁眉苦脸的陈憨。

    这小妮子在坐在门前，撑着两只手在那不知道思考些什么。

    “陈憨。”

    陈天生直接喊了出来，而陈憨也发现了陈天生的到来，连忙喊了声陈大哥，然后就走两步又回头跑进屋里，看模样是想告诉他爸爸了。

    陈天生走了进来，房子的内部还是挺潮凉的，只是这屋子除了一张破旧得掉木屑和几张木凳子外，什么也没有了。

    陈天生没有去坐，他就这么站着，他不是嫌脏，而是不想让人家觉得自己的到来是摆架子。

    “天生来啦。”

    陈憨的父亲走了出来，几天不见，头发也白了不小，看样子也为这事操心得很严重啊。

    “陈叔。”

    陈天生行了个礼，中年人连忙跑过来扶起。

    “你有心来就好，得了，让陈叔去为你做几样小菜，这可是正宗的农家小菜。”

    中年人笑得很开心，丝毫没有提店子里的事，这让陈天生觉得自己更加应该帮这淳朴的父女出头。

    “陈叔先别管这些，来和我说说你的店子为什么关了。”

    陈天生直接把来意说出。只是中年人却不怎么想说的样子似得。

    “先去做菜吧，已经做到一半了。”

    中年人直接朝后院走去，陈天生无奈看了眼正水灵灵的顶着自己的陈憨，连忙把她拉了过来。

    “来，小憨，告诉陈哥哥，你那店到底发生了什么事。”

    陈憨并没有被陈天生拉手，就害羞，而是大方的坐在了陈天生的大腿上。

    感受着小女孩那圆小却有弹力的小屁股，陈天生无奈的笑了笑，这小妞长大也是个美女人物啊。

    “都是之前那些人害的。”

    陈憨可没有难以启齿的意思，或者说他希望陈天生这个英雄般的人物可以为自己做主，所以把这事一五一十的说了出来。

    没有猜错，闹事的就是那天的几十工人，他们在那个皮肤有些黑的带领下来到陈憨那店吃饭。本来陈憨的父亲看着这些人又来了，就准备免费请他们吃一顿就算了。只是那些工人却不领情，直接说陈憨这店卫生不及格。

    陈憨的父亲连忙出来解释，只是没说两句就被他给推了，然后说生气什么的就砸店。

    报了警，警察等他们砸完了才来，然后把这些人带走，本来以为这事算完了。只是第二天却来了工商局的人，然后说接到举报什么的就直接入店检查，还真被他们检查出点东西。

    然后就不顾陈憨父亲的跪求，直接查封了这店，现在没办法，只好回家整日愁眉苦脸。

    陈天生的眼神渐渐冷漠，这明显是那王哥的名头在作祟。本来还想等时机成熟再战的，只是这王哥实在与自己有缘。看样子自己和王哥的第一战得提早了。

    陈天生不知道，王哥早已留意上了他，并且还准备安排人去给陈天生一个教训，这提早一战也提不了多长。

    “陈大哥，你要为小憨和老爸报仇啊。”

    小女孩不懂事，遇到打自己的人就报仇。只是陈天生却很欣赏这个，打了自己的人，自己就要十倍的踩回去。这是不需要理由的。

    “来吃饭了。”

    陈憨的父亲把饭菜端了上来，看着已经明显有许多皱纹的陈父，陈天生直接保证的道。

    “陈叔，你放心，这场子我一定帮你找回来的。”

    见陈天生这么说，陈父哪里不知道自己的女儿已经把事情给告诉了陈天生，苦笑了下。

    “小心点就好，别受伤就行了。”

    陈父并没有说什么担心自己再次被报复，第一想到的是陈天生的安全。

    “放心，我保证他们没有下次闹事的机会。”

    陈天生笑了笑，心里却暗暗发誓，以后两父女的事就是自己的事。

    眼光显得无比的冷酷，看样子得联系下那个人了。

    （今天你顶了吗？记住哦，顶踩有加分的，靠你们了。谢谢。）