
“白老板真是贵人多事忘。我等小人物不入你法眼也不出奇。”陈天生不知是嘲讽还是鄙视，反正说完这句话的他又坐了下来。

    白大米的脸色有些阴晴不定。刚刚自己确实冲动了。以为两个保镖真的天下无敌。现在冷静下来，哪里还不知道天外有天，人外有人。而眼前这年轻人正是那天外之人。

    对于这些武术家的事，白大米多多少少还是知道点的。跟自己这些人根本就不是一个世界的存在。自己钱没了，还可以再赚，但是因此惹上了这些人，那就是命都没了。

    “我们认识？”

    白大米努力使自己平静下来。听刚才这年轻人的语气，明显是认识自己的。

    “你说呢。”

    陈天生邪邪的笑着，也不知道在笑什么。

    白大米仔细的看着，脸色思索，然后慢慢改变。

    “你…你是上次……晚会的那个？”白大米有些不敢自信。上次陈天生的身手他可是见过的，练枪都能躲，自己怎么就惹上这个非人的存在了。等等，自己的儿子说要教训一个人，而看现在……

    白大米好像想明白了点什么。

    “白老板记性真好。”陈天生拍了拍手掌。

    “那个……”此时的白大米已经不知道说什么好。唯有先稳定下来，后面的事再慢慢处理了。“陈先生，好巧呀。”

    对于这些人的变脸速度已经见怪不怪，陈天生直接搁下了一句话。“你儿子已经脑残了，我也懒得多说，自扇耳朵，这事也算了解。别拿上官叔压我，你白家现在姓什么你自己清楚。”

    白大米心里已经惊涛大浪。白家已经易主这事根本没谁知道。按王哥的计策就是以后和上官修开战了，白家再倒戈。这年轻人怎么知道的。

    白大米此时有点想杀了陈天生的冲动。这事要是被上官修知道，自己肯定是死的。现在没有开战，王哥肯定不会来救自己。白家随时可以从他手上接过，王哥根本不怕你白大米死不死的。所以白大米觉得自己是不是跟陈天生拼一下才好。

    “怎么，不扇？”陈天生有些不耐烦了。自己给台阶你下了，你丫的还在这给我摆谱？

    白大米没有说话。陈天生冷笑着站起来，就打算自己出手。他不介意世上再多一个脑残。

    “警察，别动！”

    五名警察突然跑了进来，五把手枪对着陈天生。后者没有说话，也没有什么动作。

    其中一个警察连忙跑了过去，把白大米扶起。

    谁没有去买米的时候。在杭州混的，又有哪一个不知道白大米。

    “白先生，您没事吧。”警察有些讨好。在刚刚接到报警电话时，警察还想拖后拖后的。哪知道报警那人说被打的好像是个有钱人。警察不敢怠慢了，连忙赶了过来。没想到还真是有钱人，幸好白大米曝光率高，不然可能这些平民百姓还不认识他了。

    白大米没有说话，任由警察把自己扶起，而陈天生也没什么害怕的表现，只是盯着白大米。

    警察们果断出声了。他们认识白大米，可不认识陈天生，所以态度那是个说不出的恶劣。“操，速度跟我们回去，在这装什么逼的。”

    骂骂咧咧的走过来，想扯住陈天生。

    陈天生微微一动，强大的力道直接把警察的手震开。

    “哎哟！”

    警察感受到手中的麻痹，也知道眼前这年轻人可能会点功夫，连忙把枪拿了出来。

    会功夫又怎么样，老子有枪。我不信你厉害得过枪。

    陈天生没有理会这些人，白大米知道陈天生是在等自己的表现。看了看躺在地上的白小过，咬了咬牙。

    “带走！”

    好像命令自己家的仆人一样，而警察们还点头哈腰。

    “这就是你的选择么。”

    陈天生面无表情的被警察架着离开了。看着空荡荡的房间，白大米拿出了电话。既然已经选择这个答案，那么就坚持下去吧。

    很多东西就是这样，往往你一步错，就步步错。坚持，只不过是延迟一下进度而已。因为这些事情在你作出错误选择的时候，就已经注定失败。

    陈天生刚下楼，很轻松的就让警察们滚蛋了。一个国安局证件扔出，警察哪还敢多说。

    想想也是，能跟白大米对抗的，有哪个是普通人。神仙打架，两边都帮不了。所以警察们气势汹汹的来，灰溜溜的走了。

    为什么在上面陈天生不摆出身份。原因是陈天生不想让白大米知道自己的身份。

    要是那时摆出身份的话，白大米有可能会拼死也要咬自己一口。被咬也没有，一拳过去就是了。怕的就是白大米后面的那个王哥。

    现在帝魂和虎帮摩擦越来越大，自己要是开了这个头，就有可能促使两帮发生战斗。陈天生觉得现在战斗还不是时候，成功率太小了。起码要等林卫国的态度表明了，上官修的计划好了，陈天生才会开战。不然单单靠一个国安局和帝魂帮，还真斗不过虎帮的。

    今天这事本来打算给个教训就是了，哪知道白大米竟然不给脸。既然你一定要跟我作对，那陈天生不介意让你消失。

    明面上不能动你，老子去暗处动你。只要没有说出来，就算王哥知道自己杀的，也不会跑出来拼命。后台正在换届呢，哪敢做这个出头鸟。

    手机响起，是上官修的电话。

    “给我一个解释。”

    上官修在接到白大米告状电话时，也有些想不明白。所以才急匆匆的打电话给陈天生。

    白大米这招无非就是让上官修找陈天生的麻烦。因为自己现在明面上还是上官修的人。陈天生打自己的脸，上官修肯定会打回去。这样子他也能有时间逃出国外。

    没错，就是出国。现在的他只想着怎么逃出国外。

    误会迟早会解除的，到时候自己就是面对上官修和陈天生的双面压力了。相信王哥肯定不会帮自己的，最好的办法就是出国了。