
子弹是没了，但梁奇招的身手并不弱，力道比巅峰时期的陈天生更加强大。

    “嗷！噗”

    陈天生觉得自己的肠子都被打扁了，感受到肚子传来的痛感，脑袋就想晕了过去。

    还没有完。

    梁奇招一拳，一拳的打着陈天生的身体，看样子是在虐他。要是想杀掉他的话，梁奇招可以直接一拳打在陈天生的脑袋上，那肯定是死翘翘的。

    陈天生已经被打得麻木，意识已经模糊。在最后准备两眼一闭晕过去的时候，梁奇招抓住了他的脖子，然后一甩！

    陈天生整个人被甩到了亭子里面，直接撞到了墙头，然后趴在了地上。

    “流氓。”

    文明希连忙跑了过来，看着陈天生满身都是鲜血，整个肚子已经不成样子，眼睛隐隐有些泪光。

    “我不杀你。”

    梁奇招慢慢的走了进来，黑色斗篷挡住了亭外的月光。

    “这个女人，得跟我走。”

    文明希在听到不杀时，心里是很高兴的。只是听到后面这条件后，心又慢慢沉了下去。

    “咳……”

    陈天生勉强动了动嘴唇。他是知道梁奇招为什么不杀他。作为一个把枪当成生命的人来说，唯有用枪打倒陈天生才可以破除心境，不然即使现在杀死了自己，梁奇招一样活在心魔当中。

    “除……非，我……死，不然……你……别想成功！”

    陈天生两眼一睁，就准备站起来，只是刚刚受的伤太重了，失血过多，太极步又使完了全部力气，现在可以说是靠着意志力清醒的。不然，早已晕了过去，一了百了。

    “你逼我？”

    梁奇招双目爆出强烈杀机。

    确实，他是准备在枪术方面打倒陈天生，现在放他一马的。只是眼前这女人是组织的任务，自己要是完成不了，那就是对荣誉的不肯定。挡在眼前的敌人都杀！这是影武的口号，此时梁奇招已经准备，只要陈天生多手，那自己就算拼着遗憾，也要把他杀死。

    陈天生没有说话，能多说几句已经算尽力了。现在的他只想睡觉。虽然这话说了出来，但要是梁奇招强行带走文明希，自己一样没办法。现在自己动也动不了，根本无法做些什么。

    文明希有些感动的看着陈天生，咬了咬牙，从小包里拿出了一个小瓶子。

    瓶子很小，里面装有蓝色的液体，因为天色昏暗，瓶子又小，所以梁奇招并没有发现这一幕。

    “把它喝了。”文明希靠在陈天生的耳边，轻声的说道。

    陈天生根本不知道什么事，就被文明希把液体灌进了口中。因为听到文明希的话语，所以陈天生任由液体流入自己的身体里。

    液体不多，只有一口水的容量。蓝色的液体顺着陈天生的口腔流进了肚子中，然后奇怪的事情就发生了。

    陈天生的肚子开始慢慢的起伏，好像在吸收着什么。而陈天生本人也慢慢的清醒过来。身体里的力量快速的恢复着，在陈天生还没有反应过来的时候，状态已经达到了巅峰时期。

    这事发生不超过一分钟，梁奇招看着陈天生心里有些惊讶，刚刚还是临死之人，怎么现在？

    现在陈天生虽然还满身是血，但神色却精神奕奕。在梁奇招还没有作出动作时，陈天生一个翻滚跳了起来，然后朝着梁奇招就是一掌。

    双手摆动的轨迹不是千手印，而是血光印！

    千手印在刚刚的时候就知道不可能对梁奇招有何伤害。所以陈天生就打算使出血光印。

    陈天生不知道血光印对梁奇招是否有效。因为他根本没有见过，也没有使用过这个印。在刚才他就想使出血光印先的，毕竟按他师傅说得，血光印比千手印更加的厉害。

    只是陈天生平时使用不出来啊，要是临时使不出来，那就等于白费心机了。所以在刚才陈天生才会使用千手印，而不是血光印。

    而现在，喝了文明希那神奇的药剂后，陈天生感觉得到身体说不出的舒畅。加上千手印对梁奇招又没什么用，所以冒险使出了血光印。

    “血光印！”

    陈天生大喊一声，双手慢慢变成了红色，看起来妖艳无比，两只暗红色的手掌打中了梁奇招。

    本来肯定陈天生使出手印时，梁奇招是不怎么在意的。毕竟刚才陈天生也是这招，对自己的伤害也不大，所以梁奇招才没什么动作。只是没有想到的是，这次的手印竟然比上一次的更加厉害。

    梁奇招直接横飞出去，口中吐血不已。

    血光印出，必见血。

    这是陈天生师傅说得，现在看来，这话一点也没有错。

    刚刚恢复的力气再一次消耗至尽，现在的陈天生即使想睁眼也不可能了。

    国安的人终于赶来，整个人民公园被清场，很多正在打野战的男男女女们都被赶了出去，这也使得人民公园未来很长一段时间晚上没有情侣到了，直接影响了周围商铺的经济。

    梁奇招已经不见，他是受了重伤，现在消失，大概还有别人在接应。也不知道他们是怎么逃脱的，国安的人竟然搜查不到他们的踪迹。

    “文小姐，没事吧。”

    张大海急匆匆的跑了上来，在功德亭中发现了文明希，还有，陈天生？？

    “快点叫车来啊。”

    文明希看到张大海还愣在那里，生气的喊道，难道他看不到这里有个伤人的吗。

    “哦，哦。”

    张大海回过神来，连忙跑去让救护车开过来，然后把陈天生抬了进去。陪同的有文明希以及张大海。

    杭州某处楼房。

    “为什么不杀了他？”

    一个男子问道。

    “我要在枪法上面打败他。”

    梁奇招明显好了很多，伤也止住了。

    “哼哼，就为了这可笑的理由？”

    男子笑得有些不屑。

    “你管不着！”

    梁奇招的脸色有些阴沉。

    “可笑之人。”

    男子拍了拍梁奇招的肩膀，只见其手上戴着一个黑色的手套。

    “这次你没有杀他，那么下次，输的人，肯定是你。”

    （网吧全是人，等了一个小时终于轮到我了，幸好大师兄干惯活，不然还真等不下去了。）