
“你想干什么？”

    此时的房间只有陈天生和白小过二人。对于陈天生的暴力，明显害怕不已。白小过觉得自己是不是找错对手了。惹上这么一个杀神到底是对，还是错。

    陈天生没有回答，而是先找了一张凳子坐了下来。

    白小过见了，正准备起身。陈天生的一脚再次端了过来。也不知道是不是故意的，这一脚端中了白小过那根东西。本来就小的东西现在被端了一下，不知道会不会缩了回去。

    “嗷~”

    白小过双手捂住了小弟弟，跪在了地上。

    “我还没叫你起来吧。真是不听话的孩子。”

    陈天生说得轻描淡写，而白小过此时已经冒汗不已。

    “陈天生，你到底想干嘛？”

    语气比刚开始时好了不少，明显是被打怕了。

    陈天生没有说话，只是盯白小过。这让后者屁股就是一紧，这杀神不会是搞基的吧。

    “我与你无仇。”陈天生终于开口。“救过你，容忍过你。事不过三，既然你找死，那么我现在出现了，直接一了百了吧。”

    陈天生是真的生气了。这白小过让人找自己麻烦，自己也懒得管了。只是这无耻的家伙竟然去找陈憨父女的麻烦。

    龙也是有逆鳞的。陈天生身边的人就是他的逆鳞。你惹我没关系，教训一下也就罢，心情好甚至还懒得出手。只是你伤害我身边的人，那就作好死的觉悟吧。

    白小过此时已经不知道该说什么好。自己的保镖不在，身手又比不过陈天生。难道伸脸去叫请打？

    “呵呵，你是大哥，大人不记小人过。是小的不懂事，你老就当放个屁，算了吧。”

    低头，白小过不得不低头。

    现在自己处于弱势，只要撑过这一次，下次肯定要把陈天生弄死。

    不得不说白小过这人还是有点城府的。心里明明想着怎么弄死陈天生，但脸上却是说不出的献媚。

    “你是屁？”

    陈天生挑了挑眉头。

    “你可是白家的大公子啊，怎么可以当屁放了你呢，我得好好招呼才行。”

    说完陈天生就站了起来，看样子准备好好招呼白小过，只不过是用拳脚招呼而已。

    白小过吓得脸色就是一白，慌忙双手抱头，端着。

    “开门，开门！”

    房门再次被敲响，听着门外那熟悉的声音，白小过心里就是一喜。连忙大喊，“老爸，救我。”

    门外的正是白小过的老子白大米。

    白大米这名字听起来挺俗，但是这家伙做生意特别的厉害。由其是做大米。白家可以说就是靠做米面生意而在杭州立足的。也不知道是不是名字取得好，竟然被他捣鼓成了杭州最大的米商。

    女明星在离开后，想到自己有可能因为知情不报被白家日后报复。所以没有犹豫就打电话告诉了白家的人。

    不怕陈天生报复？开什么玩笑，陈天生知道自己是谁么？不知道。报复怎么报复，连自己都找不到，谈什么报复。

    而白家却不同了。人家是知道势力是很大的。要找一个三流明星那是简简单单的事，所以女明星果断的选择了白家。要是她知道陈天生身份的话，或者就不会这么选择了。而是直接的退出娱乐圈，找个乡下渡过余生。

    在得知自己的儿子竟然被人关门打狗，白大米火冒三丈，急匆匆的带着两个家里的好手就赶了过来。虽然自己也恨不得把这个败家子杀了，只是杀了又有何用。所以对于白小过也只是严厉一点而已。是自己的儿子，怎么也得救的。

    “开门，不然后果自负。”

    在确定自己的儿子就在里面后，白大米果断的忍不住了。出言威胁道。“准备撞开。”对着身边的两个保镖低声说道。

    “哈哈，陈天生，我老爸来了。识趣的话就快快放了我，叩几个头，或许我还会饶了你。”

    白小过很得意。他知道自己老子身边那两个保镖的厉害。现在老子来了，他们肯定也跟来。这可不是小混混，而是武林高手。这是白小过认为的，他认为陈天生就一有点力气的普通人。

    陈天生眼神一冷，这家伙傻逼么，自己的命还在我手上，就在这里威胁我？

    他是个典型吃软不吃硬的主。既然你们想死，那就动手吧。

    一巴掌扇了过去，直接用了全力。白小过的脸型直接扭曲，口中不断冒血。两眼一翻，晕了过去，倒在地上。

    在白小过身子倒地的那一刻，房门也被撞开了。

    “小过！”

    看着倒地的白小过，白大米跑了过来。两个保镖则迅速围起白大米，脸色警惕的看着陈天生。

    此时的陈天生已经坐回了凳子上，他并没有理会两人的目光，而把玩着自己的手机。

    确定自己的儿子没死也残了。白大米怒火冲天。看向陈天生的目光已经狠毒无比。

    “我不是让你住手的吗？”白大米怒吼着。失去理智的他哪里看得出陈天生就是那晚在上官修家大发神威的年轻人。

    “白大米？好大的架子，你一个买米的也能命令我？”

    陈天生嗖的站了起来，冷漠的说道。

    在陈天生站起来的那一刻，两个保镖就动了。两个方向，两个拳头，目标直指陈天生的额头。

    陈天生眼中杀意一闪而过。右手挥出，两个巴掌直接扇倒了两个保镖。

    D级的实力也敢在此嚣张！

    先不说现在的陈天生因为三大招而武力大增。就是以前只有C级的时候，要放倒两个D还不是轻松加愉快。

    “你到底是什么人？”

    白大过也感到不寻常了。自己大米生意一直是从北边运入的。这两个保镖也是北方人。高大威猛自然不用说。高大还会武功这就值钱了。他可亲眼目睹两个保镖空手碎石头的功夫。所以白大米才会花大价钱也要招揽这两人。

    而两人也着实厉害，跟了白大米三年，把大大小小的刺杀都完美挡了下来。

    而现在，如此厉害的两人就这样被两个巴掌扇倒了。白大米就是白痴也知道眼前这年轻人不平凡了。

    (第一次推荐，加一更。下午两点放出，希望大家收藏下，前期爆发真的伤不起，只能慢慢来了，保证稳定三更。大家可以放心收藏。）