
陈天生是知道自己的力道，那一下根本不可能杀死那个包工头。而现在那人却死了，黑汉子也不在这里。难道新的包工头是他？那闹事的也是那黑汉子洛。

    心里感觉这事不简单。连忙掏出了根烟递给了工人，然后拉着他走到一边。

    “兄弟的消息灵通不？知道那包工头为什么死吗？”

    工人本来还准备拒绝陈天生的，毕竟自己还有工作，要是被发现偷懒，有可能饭碗不保。

    随后想到了眼前这人有可能是包工头的亲戚，而且也挺对自己眼的，知道自己喜欢抽烟。所以想想偷下懒也没事，接过烟也坐了过来。

    “事情倒知道一点点。”

    工人没有多说，陈天生也发现他可能害怕些什么，连忙出声道。

    “其实我和你们以前那包工头是一条村的。现在来到大城市，本来想投靠他干点什么活。没想到现在却死了，所以我想问问怎么回事而已。”

    陈天生的解释倒说的有条有理，工人看看蓝毛，也不像是骗人的人物。再想到现在那包工头的恶劣，直接放开说了出来。

    “我跟你说啊，你倒别跟你讲是我说的。据可靠消息，之前那包工头就是现在那个包工头杀的。”

    什么！

    陈天生震惊了。之前看着两人在饭店的样子，也挺熟的啊，怎么现在。

    工人看着陈天生的表情，也知道他想些什么。

    “当然这只是大伙的猜测，具体的倒不知真假。只是现在说凶手是一个饭店的劣徒。可怜那家店就这么被砸了。”工人叹息了一声。

    不用说陈天生都知道那所谓的劣徒就是自己了。只是可怜了陈憨一家子。

    “那原来那个包工头怎么死的？”陈天生问道。

    “这个，听大伙说是现在这个包工头害死的。偷偷害死，然后联络人打着为原来那包工头报仇的口号，然后砸店，顺理成章的当上了新的包工头。当然这只是听说而已。”工人有些不确定的说道。

    好一个阴险的小人。

    陈天生已经确定这事百分百是真的。那黑汉刚见面就知道是个狠架子，没想到才没几天就上位了，这脑袋不错，只是惹到了自己！

    “你不想干了！竟然偷懒？”

    一道骂声传来，工人一个激灵，连忙站了起来。

    “龙哥，对不起，对不起。这人说是找包工头的，所以……”

    对于工人的解释陈天生并没有多说什么，自己的目的确实也是找包工头。

    这个龙哥看样子是黑汉的手下。打量了陈天生和蓝毛，有些疑惑的问道，“你找黑哥？”

    黑哥？

    想到那黑汉的样子，没想到他老爸取这个名字倒挺配。

    “没错，带我们去见见。”陈天生没有废话。

    龙哥想了想，考虑到可能是黑哥的什么朋友，所以也不好太得罪。

    “跟我来吧。”

    说完，就朝一栋铁皮房走去。陈天生看了一眼蓝毛，两人跟了上去。

    来到门前，龙哥正准备敲门。陈天生直接把他一拉，甩到一边，然后一脚把门给踢开。

    “你怎么……”

    龙哥正准备大骂，被蓝毛一瞪，直接闭起了嘴。

    房间摆设简单，一张办公桌，一张沙发。黑汉坐在那里，一个女人正跪在地上额头不停的前后摆动，不用说也知道在干什么好事了。

    “黑哥好福气啊。”陈天生不阴不冷的说了一句，自顾自的坐到了沙发上。

    黑汉在陈天生突然踢开门时就被吓了一跳，差点不举，正准备骂娘就看到了陈天生两人，并且听到了那句话。再仔细看看就想起了陈天生是谁，心中更加的害怕，这爷可是一打五十的主啊。

    一把掌打向女子。

    “丢人的东西，还不滚出去！”

    女子被打蒙了，见到陈天生两人，慌忙站起，边整理衣服，边走了出去，还关上了门。

    黑汉有些尴尬的提起了裤子，他知道这爷是来找自己算账的。心里有些怕怕的。只是想到这里是自己的地盘，而且还有一些王哥的人在，相信这爷也不会把自己怎么样，而且自己还有个计划，说好了，一样没事。

    “大哥，你来我这有什么事吗？”

    黑汉有些讨好的走上前，递上了支烟。

    陈天生一掌甩了过去，直接打得黑汉的手掌发红。

    “去你吗的大哥，还给我装！”

    陈天生可以说是非常的生气。在自己眼里这些人只是小人物而已，自己教训他都算给面子了。没想到这些小人物竟然敢给自己上火药，这不是找死么。

    陈天生觉得不需要和他们讲道理，欺负自己的人就要打回去，哪怕现在打不了，以后也要打。这是他的风格，说护短或者霸道也罢。而陈憨父女也是好人，单单陈父想到自己也不管自己的店，就这心态陈天生也护定了两人。

    “那个大哥，那是误会。”

    黑汉企图解释些什么，毕竟自己现在还没有叫到人，所以低点姿态没有错。他是个有脑子的人，不然也不可能杀了原来的包工头，安然上位了。

    “我杀了你然后说误会好不好！”

    陈天生直接站了起来，黑汉看着这姿势，直接慌了神。

    “我是跟王哥混的，你别乱来。”黑汉已经管不了那么多了，直接把自己认为最大的靠山说了出来。

    “呵呵，好大的架子！王哥很厉害么。”蓝毛冷笑的说道。

    陈天生直接没有废话，直接举拳招呼上去。有什么打了再说。足足打了三分钟，黑汉的脸已经肿得像个猪头似得。陈天生的力道掌握得很好，毕竟自己还准备通过这事让王哥出面，然后去工商撤了陈父店子的检查令。自己虽然是国安而且管杭州，不过人家要是不鸟你也没有办法。所以只要小心点办好这事再说。

    “说吧，你是找什么人去砸店的。”陈天生可没有忘记工人说的那个话，黑哥是找别人去砸店的。既然有外人，那就要一起教训了，要做到一视同仁嘛。

    黑哥说话已经漏风。

    “是，是，白，白公子。”