
陈天生不停的跑着，听着越来越近的轰隆声，他知道那些家伙准备追上来了。

    法克！

    陈天生何时如此逼曲过。自从成了黑狼的杀手后，一直到枪王，从来没有被这些普通人逼得那么紧，要是被道上的人知道枪王被几辆摩托车追得要命，不知道会不会笑掉大牙。

    一辆的士缓缓开过，陈天生眼前一亮，连忙招手。

    的士停了下来，司机伸出了个头，看着陈天生。

    “小哥，搭车吗？”

    陈天生哪里管那么多，直接不和其墨迹，一把拉开了车门。看着眼前这小伙子硬生生把车门给拉开，的士司机有些害怕了。这家伙不会是抢劫吧。

    正准备求饶什么的，司机直接被陈天生拉了出来，然后扔到了一边，自己开着的士驶开了。

    “喂！”

    望着已经不见踪影的车子，司机异常的生气。这家伙抢车的啊。只是想到陈天生那恐怖的力气，心里也有些怕怕的。

    突然轰隆声响起，然后司机便看到了几辆摩托车驶来看着那些黑社会打扮的家伙，司机明显吓得坐在了地上。

    九辆摩托车其中一辆停了下来，举枪对准了司机。

    “刚才有没有看到一个年轻人走过？”

    司机见到枪是直接小便失禁了，这些家伙是什么人啊。

    摩托车车主明显有些不耐烦。

    “不说死！”

    他们都是王哥手底下的亡命之徒。对于杀几个人那是简单不过的事。所以要是这司机惹得自己生气，也不介意杀了此人。

    “在前面，前面去了，他还抢了我的车。”

    司机连忙说了出来。这些都是匪徒般的存在，要是一个不高兴……

    司机不敢想下去了。

    “可以了。”

    碰！

    直接一枪了结了这个司机，摩托车主眉头也不皱一下，继续追了上去。

    今晚注定是杭州市流血的一晚。

    陈天生驾驶着车子，把手机放在了挡风玻璃上，拨出了一个号码。

    “喂？”

    手机里传来了有些生气的语态。毕竟现在大晚上的，谁不睡觉来着。睡觉被手机吵醒，换谁的语态也不会好。

    “周大海，你要是再不救我，就给我收尸吧。”

    陈天生来不及多想，直接挂了电话。

    在杭州，认识的人之中，陈天生也就觉得周大海的本领算最大的。现在自己被伏击，找他就最后的了。而且这也算是国安局的失职，竟然让人在市区动枪子，这事可大可小。陈天生觉得可以利用这事让国安局对王哥下手。

    此时的周大海什么睡意也没有了。想到陈天生可能会有生命危险，周大海直接拔了一个电话给局里的监督人员，让其分析陈天生的地点，然后自己开车寻了过去。

    碰，碰，碰。

    子弹不断的打在了陈天生的的士上，幸好岛国的本田还过得去，后面的玻璃明显还挺得住几波子弹的攻击。

    周大海很快找了过来，看着几个开摩托车的竟然拿着枪，那是个大怒啊。竟然有人敢在自己管理的地区上做不河蟹的事，这不是打脸么。

    陈天生也发现了周大海，连忙停车拉其进车，然后开动。

    “什么情况？”

    周大海努力平复了下心情，现在这事既然已经发生了，那么主要的就是把事情的前前后后搞清楚。

    “王哥招我不入，现在灭口了呗。”

    陈天生说得轻描淡写，只是任谁都听得出这是生气的语气。

    “王地虎？！”

    周大海明显听过这个名字。想想也是，作为国家的人，怎么可能连自己管理区上的黑道扛把子都不认识，这有些废话了。

    “他可真大胆！”

    对于周大海的话，陈天生并没有发表什么意见。自己的目的是挑起国安局和王哥的仇恨，任务完成了，自然也没什么需要多说的。

    周大海掏出手机打了个电话。

    叮铃铃~

    一道铃声响起。王哥拿出了手机，听着没两分钟，脸色慢慢有了些变化。

    “知道了。”

    挂了电话，王哥的笑脸已经不再。

    “安排下去，让他们回来，这事闹得有些大了。”

    中年人，就是那个铁子点了点头，然后安排下去。王哥的脸色却阴晴不定。

    “看样子支持你的人就是国安局了。”

    对于杭州的国安局，王哥并不怎么看得上眼。虽然说是国家的暴力机构，但是这是杭州，ZJ，经济实力不强，中央对这边的重视不够，这些王哥都是知道的。所以上次ZJ国安分局的人来招安王哥被拒绝了，一样没有什么办法。就因为重视不够。

    看着后面的摩托车慢慢消失，陈天生松了口气，他知道这是周大海发力了。至于惊动了哪些人，陈天生没兴趣知道。

    “看来这王地虎真是越来越蹦跶了。”

    周大海冷笑的说了一句。

    陈天生翻了个白眼。

    “人家都这么蹦跶了，你们国安还没有行动，莫不是怕了吧。”

    周大海有些尴尬。

    “在安排，在安排。”

    “切！”

    陈天生直接给了他一个中指。

    周大海也没有在意，看了看窗外。

    “在下一个路口停车吧。”

    陈天生点了点头。

    路上已经没有了人，整条路就陈天生一辆红色的士开着。显得非常的刺眼。

    “开始吧。”

    轻声说了一句，然后……

    砰！

    车子突然的停了下来，后面有一个轮子爆胎了。

    陈天生一惊，这枪声虽然细小，但他还是听了出来。这是狙击枪的声音！这意味着什么？意味着暗处有人在狙击自己。

    是王哥还是赵公子？

    陈天生想不到，这两人今晚都和他有仇，对于在暗处袭击，陈天生是一点也不出奇的。只是他们难道不知道这车上还有一个国安局的领导吗？

    “爆胎了？我下去看看。”

    周大海并没有发现有什么不妥，正准备打开车门下去。

    “不要！”

    陈天生直接按住了车门，然后又一声砰！

    子弹擦着陈天生的手打在了周大海的座位上。此时这ZJ国安局局长终于知道发生什么事，感情还有人在袭击自己两人啊。

    （大家可以去书评区点评哈，喷喷大师兄还是很爽的。感谢老碗的支持，辛苦了。）