
所以陈天生一加力，蓝毛就悲催了。

    嘶~倒吸了一口冷气，蓝毛没有想到陈天生看起来这么年轻竟然有如此力道，这让他一时间有些进退两难，因为自己的手抽不回来。

    陈天生一直微笑着。他知道这只是蓝毛的一个小小的试探而已，所以也没有多停留，没一会儿就自动松开了手。

    “英雄出少年啊，陈局长年纪轻轻就有如此实力，真是让在下汗颜不已。”蓝毛感叹的说道。

    陈天生笑了笑。

    “我们这都是经过系统训练的成果而已，倒是蓝帮主，凭着自己的努力也能达到此成就，也是个厉害的人物。”

    “陈局长客气了。叫什么蓝帮主就有些见外了。要是没有组织的培养，我都不知道还在哪个角落混呢。陈局长以后就叫我蓝毛就得了。”

    陈天生这下没有客气。这个称呼看上去没什么，可是这对以后两人的合作有着很大的影响，起码这个交流都方便许多。

    “你也别叫我局长什么的。直接叫我天生就得了。这个听起来舒服，局长，局长的好像那些领导似得。”

    蓝毛也笑了起来，“那我以后叫你天生哥吧。这个比较好叫些。”

    陈天生没有反驳。

    张力看着两人聊得挺顺的，心里也放心了不少。本来他以为还要费一番力气帮助陈天生融入这个圈子的，只是没想到陈天生的人格魅力倒不错。直接三两句就和蓝毛谈上了。这样自己也可以安心的退到后勤，然后平安的退休了。

    此时陈天生才想起还有个张力在旁边。想到刚刚只顾着和蓝毛说话，倒有些冷落这个大叔了。多多少少心里有些不好意思。

    “那个张哥，手续的交接还需要什么吗？”没办法，唯有主动展开一下话题。

    张力也没有在意这些，对于现在的他来说，平安就是福，性子也淡了不少。“就这样可以了。我的任务只是带你和蓝毛接触了解而已，现在任务也算完成，希望你们以后能多多合作，争取早日把杭州这黑道打理好，那么就对得起组织的用心了。”

    陈天生点了点头。“只要我费点时间了解疯蓝帮的内部，那么对应的计划便会展开，不出一年肯定完成任务。”陈天生自信的说道。

    “我也会配合天生哥的计划，一切都听从安排。”蓝毛连忙表明自己的立场。陈天生对此非常的满意。

    “那我就不打扰了，以后还得靠你们。我就先走了。”

    说完张力没有多留，直接走到路边拦了辆的士走了。

    陈天生一直看着张力离开，才转头看着蓝毛笑道。“蓝毛，能跟我说说你们疯蓝帮的实力到底怎么样吗？”

    蓝毛笑着点头。

    “疯蓝帮现在的势力主要集中在周边。对于市区那一块，近几个月我们都有排人去侵透。只是每一次都被王哥给打了回来。”

    顿了顿。

    “王哥明显是知道我们的实力，但却没有多做打压。只是把我们赶出市区，并没有发起战斗的意思。对此我也不知道为什么。”

    陈天生听了，心中早已想开。

    王哥之所以不打压，应该是应对这上官修的攻势，抽不出手。而且他的后台，那些二线官员现在也忙着换届的事。在这个节骨上要是出什么黑道打拼，那么对上位应该有很大的影响。所以王哥才回由着疯蓝的成长。

    嘴角微微翘起，浮起一抹邪恶的笑容。

    既然你怕事，那么我们就更应该闹事。

    陈天生心里已经一个想法，要是自己现在强行和王哥发生战斗，那么会不会有机会进入市区呢？毕竟现在的王哥肯定被约束得不行。加上即使被打出来，疯蓝帮的根本在周边，所以具体上来说可以不伤颈骨。

    而且要是这事影响再打些，直接让二线那些人不容易上位，那么是不是意味着王哥的后台无法发挥作用？

    这个可能性是很高的。陈天生觉得应该好好计划，计划才行。当然，他并没有傻乎乎的说出来。毕竟对蓝毛还不熟，适当的一些防范还是要有的。

    “蓝毛，有没有兴趣和我去一下市区？”陈天生突然说道。

    市区？

    蓝毛一愣，自己这新老板不会准备对王哥发动战争吧。

    看蓝毛的样子也知道他想错了。陈天生解释道，“我这只是想去砸王哥的一个场子而已。”

    没错，陈天生是准备去为陈憨报仇来着。对于那些工地的人砸了陈憨父女的店，陈天生可以说是非常生气的。所以现在一接手疯蓝帮，立马就准备去报仇的事。

    “这个可以。”蓝毛点了点头，然后就准备打电话叫人。叫个几十人去砸，这样既威风，又让新老板知道自己的实力。

    “这个人不用太多，毕竟只是个工地而已。”

    陈天生想了想，觉得现在还是低调点比较好。现在王哥还不知道自己拥有了疯蓝帮，只要把自己隐藏的好，那么到时候开战也就能有出其不意的效果。

    蓝毛点了点头，认为这是新老板扮猪吃老虎的节奏。随意叫了几个精英开了辆面包车来，然后几人就朝着十一中驶去。

    “你们就在这里等着吧，看我手势行动。”

    陈天生让车停在了一边，然后招呼蓝毛与其一起去那个工地。

    与平常的工地没什么不同，噪音不断，灰尘滚滚，典型的污染环境企业。

    进到工地，陈天生四周看了看，并没有发现之前被打的那个包工头。一个拉石头的小伙子从身前经过，陈天生连忙把他给拉住。

    “小哥，你这包工头在哪？”

    小伙子本来推着石头突然被拉住挺生气的，见眼前这人好像找自己的上司，把火气压了下去。

    “你是找哪个包工头？”

    陈天生有些不解，工地不是只有一个包工头的吗，现在看样子怎么好像有两个？“你这有两个包工头？”

    想不明白就问，这是一个好习惯。

    “我们这之前有一个，死了，这几天那个是新的。”小伙子解释道。