
“天生哥过来是有什么事吗？”银军拿来两瓶可乐，陈天生没有客气的接过。

    “你也别紧张，我就是交代一些事，并且过来看看。”陈天生打量了下周围，并没有发现有第二个人生活的迹象。

    “你一直一个人生活？”有些好奇的问道。

    “嗯。”银军点了点头。“之前祝远那小子还在就两个人。自从天生哥派他出去后，就只有我一个了。”

    “那你的情报怎么做？”陈天生有些不解。

    “单线联络。”

    说道自己本行，银军明显有些自豪。

    “无论低层还是高层，都发展有人脉。他们都是不认识对方，直接与我联系，保密程度达到最高，可以说现在的杭州，我们的情报网已经初具模型。只要再过一个月，杭州可以说没有我们帝魂不知道的情况。”

    银军所说的帝魂是国外的帝魂组织。国内的帝魂帮虽然了解，但不认为与自己有什么联系。

    陈天生也看出了这个情况。不过却没有多管。无论是国外还是国内，都是自己的势力。现在他们只是不习惯组织之外的势力而已。只是归属感的问题。陈天生相信，只要机会来了，国外与国内合并，那么这一切问题将不复存在。

    “祝远现在混得怎么样？”

    把祝远安排到帝魂帮，是陈天生的第一步棋。现在的帝魂表面上还是国安统治，但陈天生可以看出，蓝毛不是那种可以被国安控制的人。陈天生不知道当年国安是怎么断定蓝毛不会有野心，现在见过蓝毛后，陈天生更加确定这人是有野心的，并且懂得怎么隐藏自己的野心。往往这种人才是最难对付的。要不是陈天生有两下子，可能蓝毛直接夺位，杭州的国安也干不出什么。

    张大海会看不出这些吗？不会。

    国安的计策陈天生大概还是猜得到的。他们知道要是蓝毛干掉王哥，肯定会独立出去，毕竟国安的状况摆在那里。所以他们就换个更厉害的人去监督蓝毛。那人就是陈天生。

    而蓝毛也确实收起了不少心思，只是这能维持多久就不知道了。

    陈天生看透这些也没有闹，被人利用不反击不是他的作风。但他在这件事上却没有反击。第一是自己国内没实力，第二是国安局不是你说反击就反击的。哪怕杭州国安不强，但人家是政府机构，逼急了灭了你是分分钟的事。

    “有我的情报帮助，现在的他已经坐稳了十二大堂主之一。”银军笑着回答。

    帝魂帮分布在杭州市区外的十二个小城市，故设立了十二个堂口，对应有十二名堂主。

    堂主是直接归帮主命令的。可以说是除了蓝毛外最有权力的人。这也算个实权人物了。只是陈天生没有想到的是，祝远能这么快坐稳这位置，难道蓝毛就没有管？

    “那个堂口是里面最穷的一个，因为城市经济不行，加上地方政府不配合，所以那堂口一直在亏钱。”

    见到陈天生疑惑，作为情报组长，自然会把其中的一切解释清楚。

    “蓝毛已经有心撤离那城市，而我就利用情报，让祝远清楚地方官员的贪污证据，然后威逼利诱，政府就站在我们这边了。政府表态，钱自然就上来，然后祝远再把原来那个堂主杀了，顺利上位。蓝毛就祝远表现好，加上祝远又做出一些成绩，自然的就坐稳了这个堂主。”

    银军说的头头是道，陈天生听明白后，眼前一亮，自己的第一步算成功了。

    “现在祝远已经把手下管理得服服帖帖的，天生哥，接下来我们该怎么做？”

    确实，当初陈天生给的任务就一个。祝远混入帝魂帮高层，银军全力配合。现在祝远算是高层了，两人的任务也算完成，这接下来要干什么，就需要陈天生指示了。

    陈天生没有说话，而是轻轻的敲着沙发，头脑想着些什么。

    银军见陈天生思考，也没有说话，就那么静静的坐在那里，玩着水果忍者。

    正切得不亦乐乎，陈天生突然开口。

    “有了！”

    这声音吓了银军一跳，差点把手中的爱疯六扔了出去。

    “老大，想到什么没。”银军有些灿灿的笑了笑，连称呼都不知不觉中改变了。要是刚才自己把爱疯六扔出，那砸中的肯定是陈天生。

    拿手机砸自己老板，虽然不小心，但是想想还是觉得有些惊险。

    陈天生并没有看出银军有什么不妥，而是把自己的计划说了出来。

    “现在主要的是让祝远把附近的堂口全部占领，无论是明面上也好，暗中也罢。唯一要小心的就是别让蓝毛发现。”

    “这个，天生哥，你想干些什么，这帝魂帮不是你在管理吗？”

    银军是真的搞不懂。他是知道陈天生是国安局的，而且这帝魂帮可以说就是他管理的。要谁当堂主不是一句话的事，为什么就要费这个心思让自己两人去搞这些事呢。难道是考验我们的能力？

    “你照做就是了。”

    陈天生没有多说。他并不是信不过银军，而是自己这个计划越少人知道越好。毕竟这事影响重大，变故也很大。他不是个甘于被利用的人。既然国安想利用自己扼制蓝毛，那自己就直接把帝魂帮抢过来。是完完全全的抢过来。没有国安的势力，没有蓝毛的势力。这就是陈天生的计划。

    安排祝远去，只是为了稳定下面那些人。只有祝远在帝魂帮的权力大了，到时候自然不用怕国安那边的命令，毕竟这是祝远干的，而自己也可以澄清与祝远的关系，到时候你国安要找祝远，就去找他师傅吧。只是张山的实力可是SS,你国安可要费些心思。

    “我能告诉你的就是，未来我不希望帝魂帮破裂。”

    陈天生没有多说，银军能了解多少就多少，没有明确的答案，自然不会茫然的去帮忙，这样就不用担心会帮倒忙。

    “我懂了。”