
李静美是晚上10点才回来的。

    “小静美，你怎么这么晚啊，是不是在外面有男朋友了！”

    李静美一进屋，王晓凤就抱了上去。听到这问题，陈天生的心明显一紧。自己也不知道为什么。

    “别抱啦，累死我了。”李静美并没有正面回答，而是一屁股坐在了沙发上。陈天生只是觉得一阵的烦躁，脑中一愣，这是怎么回事。心里有些苦笑。

    “吃饭了。”

    没有多做理会，作为一个顶级的杀手，对于心态的控制还是很变态的。没一会儿就调整过来。

    李静美和王晓凤走了过来，一顿饭吃得挺沉默的，谁也没有说话。

    王晓凤这边看看，那边看看，然后对陈天生狡黠的笑了笑。看得陈天生一阵无语，这算什么。

    “我有件事宣布。”

    终于，还是王晓凤打破了这沉静，李静美把筷子放下，而陈天生却继续吃着饭。

    “我决定招一个房客。”

    陈天生一愣，好端端的，怎么又……

    “小凤，怎么突然招房客了，不会是想把天生赶出去吧？”李静美有些担心的说道。

    看着李静美的脸色，陈天生心里莫名的安定下来。

    “放心啦，不会把你的小情人赶出去的。”王晓凤笑着说道。

    李静美好像对这些话有了免疫似得，也不见脸红。“说正事啦，为什么招房客。”

    “这不是资金紧张么，考虑到房间还有几个，所以多招一个也没什么事。”

    王晓凤的解释让陈天生有些摸不着头脑，这美女房东要是没钱，不会找自己拿的吗？给些房租也没什么的，何必再招一个呢？

    其实陈天生哪里知道，王晓凤对待自己人那是个无私奉献，陈天生的房租不用交，只有做菜就好，李静美又那么铁，也不怎么收房租。都是熟人，当初说了不用交就不用交。这样一来，自己的钱明显有些不够用了。上次的事失败，自己又没钱拿，这样下去，等于王晓凤要养两个大人。所以迫不及待的就要多找一个人分担自己的困境。

    “晓凤，是不是没钱啊，我可以多给点的。”

    作为王晓凤的好姐妹，李静美自然猜到她在想什么。所以才说出这话来。

    “就是啊，王姐，要不我还是交房租吧，菜一样我买行了。”陈天生也说道。

    “你都没有工作，哪来的钱！”王晓凤瞪了其一眼。

    “反正我决定了，你们别多说，该干什么就干什么，生活没有改变，我吃饱了。”王晓凤直接放下了筷子，上楼去了。

    陈天生与李静美对视一眼，无奈的笑了笑。这房东果然霸气。

    生活有条不絮的继续着。陈天生这些天里没什么事情，想到了古门派的那个斗会，觉得自己应该好好准备才行。所以这几天一直在锻炼太极步以及千手印。

    对于血光印，陈天生一直无法发挥出来。动作方面也没什么问题，一切按照步骤，但就是使不出来。打电话问了张海，得到的答案是缘来自然就会。这让陈天生听得糊里糊涂的，最后想不明白，唯有推脱是这便宜师傅耍酷的身上。

    几天的锻炼，太极步明显有了实际的进步。虽然没有到达传说中的，一动就能躲子弹。但是这个反应能力起码提升了不少。加上千手印小成，陈天生觉得自己在身手方面大概已经无限接近B级的实力。

    当然，对于枪法的方面，陈天生也没有落后。每天都拿着小石头扔树木，准确率，精神的集中都有一点点的进步。起码不要退步，那陈天生就谢天谢地了。自己能达到枪法方面的A级，再上去就靠经验和战斗才有可能提升，自己现在只能保持好，而不能进步。

    在疯蓝帮方面，陈天生也完全的了解开来。有银军的情报已经国安的资料，对于疯蓝帮的一些事，陈天生已经完完全全的接手过来。而接手，计划自然便展开。

    首先疯蓝帮正式改名为帝魂帮。这与陈天生国外的势力是一个名字，这也方便以后有一天两个组织能完美结合而定。然后就是让蓝毛准备好与王哥的战斗，不停的派人侵透市区。两大帮的摩擦不断，只是都被王哥忍了下来，陈天生就继续与王哥手下战斗着。目的就是激发战斗，然后闹大，这都是未来几天的事。

    祝远也被陈天生安排进了帝魂帮。陈天生并没有给其开后门，而是让他从底层一步步混起。他可不想让人知道自己与祝远的关系，只要祝远能担起一方领袖，那么到时候自己就能心安理得的掌控帝魂帮。

    陈天生想要的是一个自己的帝魂帮，而不是国安控制的帝魂帮。

    平淡无奇的过了十几天，今天张大海的一个电话，终于让陈天生不再悠闲。

    “天生，有个大任务！”

    张大海没有废话，直接把来意说出，这让陈天生心里就是一颠。

    靠，还是来了，而且还是个大任务。

    “什么任务？”陈天生弱弱的问道。要是太难了，他可决定拒绝完成的。

    “上头有人下来，你的任务是负责保护。”

    保护任务？陈天生有些吃惊。他是知道ZJ省的国安力量的，加上现在黑道上的混乱，还有那个什么古门派斗会等等这些都算是不稳定因素。而现在上头却有人下来，这算不算添乱？

    “什么人需要保护，而且他难道不知道现在的杭州不稳定吗？还是有什么目的？”陈天生问道。

    “这些我还在了解。这个任务下达得有些突然，目的地就是你管理的杭州！所以我才想到找你保护的。现在换届在即，什么大事都有可能发生，所以你要小心一点。我会多加调查这任务的具体，到时候再和你联络。”

    张大海也有些无奈，本来作为ZJ国安的管理人，这个可以说闲得蛋疼的地步，哪知道现在会突然出现这么多事。这直接让他有些忙不过来了，不过忙忙也好，总好过默默无闻的到退休。