
陈天生没有多说什么，而是直接挂了电话，把银军调查到的资料发了过去。

    回到家里，上官修的电话才再次响起。话不多，只有短短几个字。

    “你做，还是我做？”

    语气虽然平静，但陈天生知道，这个儒雅的男人是怒了。接连不断的背叛，已经让他对那些人没有任何的期望。

    既然你选择背叛，那就死吧。

    “我吧。”

    陈天生说完，又挂了电话。

    上官修看着已经盲音的手机，无奈的笑了笑，这小子还真给力，连续挂了我两次。

    把手机放好，上官修并不担心陈天生的手段。能够刺探出这么重要的消息，而且身手又好，还有什么值得担心的。

    想起陈天生刚刚来的时候，要不是露了一手，自己可能也搭不上他吧。

    “真是个有前途的年轻人。”

    上官修擦拭着眼镜，看着照片上的那个人儿，不知道想些什么。照片有两个人，一个是上官修，一个是上官秋。

    已经决定暗杀白大米后，陈天生接连打了几个电话。一个是让银军准备一把狙击枪，一个是询问张大海国安人员是否有持枪证，得到了肯定的答案。还有一个电话打给了李静美，告诉她自己今晚不回家。惹得后者又是一阵的嘱咐，这让陈天生心里暖乎乎的。

    “又要出去？”

    王晓凤大喊道。

    “没办法，保镖没人权嘛。”

    陈天生露出了无奈的表情。

    “保护哪个大小姐么？”

    王晓凤治安眨了眨眼睛。

    “保护一个大老爷们。”

    把饭菜做好，看了看和银军约定的时间差不多了，陈天生才换衣服走了出去。

    这次陈天生没有再穿沙滩裤，而是换上了一条西裤。

    沙滩裤太显眼了。虽然不怕被有心人看到，不过还是小心点好。做不到万无一失，起码自己看上去也要做得小心才行。这是杀手的信条。

    来到约定的地点，这就是陈天生经常去的那个附近公园。

    “老大。”

    银军早已等在这里，看到陈天生来了，连忙跑了上去。

    对于银军经常换称呼，陈天生已经懒得说什么了。一上来就直入主题。

    “东西带来了吗？”

    “带来了。”

    银军拔手中的双肩包递了过去。陈天生没有打开查看，直接背在了肩上。

    “因为盐，所以机会不多，只有三次。”银军说道。

    普通人听了或许不知道说些什么，但是陈天生不是普通人。银军说的“盐”自然就是海关严。而机会不多，三次机会就是子弹不多，只有三颗。

    “行了。”

    陈天生没有意见，自己要杀的只有一个白大米，白小过已经脑残，遇到可能会补一枪解脱他。两人加起来就两颗子弹，还多出一颗呢。

    他没有思考一枪能不能杀死，因为他是枪王，一枪不死的那些是传说中的人物。就像陈天生的师傅一样。陈天生觉得，自己就算拿着火箭筒去炸，也不一定杀得死张海。太厉害了，世界仅有的几个存在了吧。

    银军满脸崇拜的看着陈天生潇洒的上了一辆出租车。

    夜色已暗。

    陈天生来到一懂商场前。

    这是一间大商场，高二十层，下面商业，上面办公。这是上官修旗下的一处产业。此时的商场已经临近关门，办公区也早已无人。

    陈天生背着个包，从安全通道往上走。走到顶楼，把背包拉开，熟练的拿出器件，慢慢的组装。

    不一会儿，一把APW就形成了。陈天生笑了笑。

    “这银军真是厉害，连这个都运得进来。”

    ZJ是个沿海的省份，靠海自然就有走私这玩意。虽然走私运一两把枪也不算什么事。可是这是APW啊，除了国际那几把狙击枪外，就到这把了。这就是大杀器的存在。Z国海关都不查的吗？

    其实不是海关不查，而是很难查。将一把枪分解为几十个零件，然后花大价钱请人分几十天运进来，这样怎么查。

    不过这也是小数而已。花如此大的代价运一把枪，你倒不如买把猪肉刀来得容易多。

    枪可以运进，可子弹却难了。连当初的梁奇招都无法弄进太多的子弹，不然按照枪手的习惯，身上怎么也得有备用弹夹，可梁奇招却出现了没有子弹的状况。所以说，枪进来还容易点，可子弹……

    从狙镜中缓缓的调动着。商场大楼的对面是富豪小区，而白大米，正是这小区的一员。

    此时的白大米真忙着收拾行李，老婆难产死了，家里只剩他与儿子两人。现在连儿子也脑残了，那就只剩他一人。

    通往美国的机票已经订好。过了今晚，他就算美国公民了。此次出国他并不打算带上白小过。

    他有钱，但他不会养着一个废物。以前白小过虽然废物，但是起码还可以期望未来改变，传承乡火。而现在，传个屁啊。

    富人的亲情就是如此，冷漠得厉害，他们追求的是未来利益，而不是现在温馨。大家族的人更是如此。陈天生的大伯为了夺为，亲兄弟一样杀。冷漠得可怕。

    “到了那边，一切都结束了。”

    白大米泡了杯咖啡坐在沙发上。他白手起家，对于金钱的缺失并没有害怕。只要自己活着，做生意的手段还在，东山再起只是时间问题。

    “陈天生，你给我等着，我会回来报仇的。”白大米明白这一切都是这年轻人的出现才发生的。所以对于陈天生的恨意，可以说是不共戴天。

    陈天生微微一笑，看着白大米那生气样，也知道这老东西在骂着自己了。十字准心慢慢移动到了白大米的额头。

    “错误的选择，就是要付出所谓的代价。你，很荣幸。因为你死在了我的手上。”

    呢喃的说完，陈天生就扣下了扳机。

    一瞬间扣下，陈天生没有查看白大米是否中枪，直接把狙击枪分解为了几十块放好赶下了楼。

    从开枪到现在，前前后后没有超过两分钟。

    商场里走出几个黑西装的家伙，跑到了白大米家里。

    医院中的某一病房出现了几个人，他们把药水拔掉，仪器按乱。白小过的人生，在这一晚结束了。

    上官修把手机放下，脸上带着微微的笑容。

    “陈天生呀，陈天生。如此准确的射击率，你到底是什么人呢？”