
看着眼前这男的那么阳光的笑容，非主流的心更冷了。

    陈天生带着两人走到了河道的下面，然后把两人放下。

    非主流直接给跪了，不停的求饶着。

    “放心啦，很好玩的。”

    陈天生没有理会两人，而是把自己的袜子脱了下来，然后塞到两人的口中。

    “别拔哦，不然出事别怪我。”

    陈天生见两人想拔袜子，笑着说了一句，动作马上停了下来。

    最后的结果还是把两非主流给扔下了河。

    一见非主流挣扎，陈天生就无耻的扔石头。

    一个小时后，才玩腻，没有理会两人直接回了家。

    来到家门口，陈天生又见到了两个蓝头发的混混。

    “今天发什么疯的。”

    看着这两人明显和刚刚那两非主流差不多的货色，陈天生直叹这老天爷也希望自己把这些‘异类’给消灭掉啊。

    两混混见到陈天生朝自己走来，其中一个走上前就问道。

    “你是陈天生？”

    态度说不出的恶劣啊。

    陈天生也懒得动手，先探清楚这两来干什么。

    “是！”

    见陈天生回答，两混混明显露出了喜色。

    “这是我老大给你的邀请函，你走运了，被我们老大看中，前途无可限量……”

    噼里啪啦的说了一通，陈天生直接把这些废话给自动过滤掉。在听了十分钟后，陈天生发现这混混还在那说得兴致勃勃的，不由打断他道。

    “你们老大是谁？”

    听到陈天生这疑问，两混混竟然有些生气了，在杭州这块竟然还有人不认识他们老大，这不是鄙视他们么。就是因为这智商，所以两混混直接骂开了。

    “你这乡下人竟然不知道我们老大？”

    见两混混越说越离谱的，甚至已经上升到不认识他们老大连投胎都过不了这之类的。

    “我为什么要认识你们老大？”

    看着这两个说了一通废话的家伙，就没有一句是说道正题的，我傻了么。

    陈天生已经不想浪费时间了。

    “你这乡下……”

    五分钟后。

    “大哥，...我们错了。”

    两混混整个脸肿得像个猪头似得，说话也不清晰。

    陈天生拍了拍手掌，哥不出手还真当咱好欺负了不成。

    “说吧，你们老大是谁？”

    混混正准备继续啰嗦，见到陈天生那挥舞的拳头，直接老实的交代出来。

    “王哥。”

    王哥？

    没错，派两混混来的正是杭州的第一黑道人王哥。

    本来王哥在查明陈天生的住址时就想过去给个教训什么的。只是想到了陈天生那高超的身手，又起了爱才之心，这么好的人才要是帮自己做事，那么可是一个顶俩个的主啊。

    在翻翻日历牌，刚好明天是自己老爸的生日，所以直接给了陈天生一张邀请函，这也算给足面子他了。要是到时侯再不识趣，要教训那是轻而易举的事。

    陈天生看了看，邀请函是说家父寿宴，并没有写什么名字，只有一个地点，华乐大酒店。那不正是离自己家很近的那超五星级的酒店么，当初自己和王晓凤的第一次就是在那里。

    额，说错了，是第一次见面。

    “好了，你们滚吧。”

    陈天生没有多思考，宴会是明晚的事，还有一天的时间考虑，所以现在再看到这两混混时，陈天生直接没有好脸色。

    混混们也识趣，见到陈天生的身上如此厉害，直接二话不说就飞也似得逃离了这里。

    “今天的事可真多啊。”

    陈天生感叹了一句。

    先是国家安全局的来访；然后又是陈憨店被砸；之后是小白脸的非主流；现在又王哥的宴请。

    “多事之秋。”

    陈天生没有过多理会，一切都要一步步慢慢的来，看来自己要浪费一些脑细胞计划一下了。

    回到家里，王晓凤两人还没有回来，这让陈天生不得不感叹女人逛起街来，直接忘记吃饭的事。

    打了个电话给两女，被告知不回来吃饭，陈天生草草的吃了一顿，就回到了房。

    坐在书桌想了想，其实在陈天生的脑中已经有了初步的计划来着，只是这实现起来的成功率不知道怎么样。

    把今天国家局的那人联系电话拿了出来。

    看来自己还是得找个靠山才行啊。

    在陈天生感叹才不过一天就找上门，正准备拨打电话时，手机却率先响了起来。

    嗯？

    看着屏幕上跟国家局那人的电话一模一样，陈天生有些疑惑，自己想找他们，他们倒找上自己先了。难道他们有未卜先知的本领？

    没有想太多，陈天生直接按下了电话。正要说过‘喂’字，人家那边倒先说开来。

    “陈先生吗？”

    听起来好像今天那中年人的声音，正要回答，那边再次响起。

    “我们国家安全局真的是很诚信的邀请您进来的。”

    这是怎么回事？

    陈天生有些想不明白，这中年人看起来也不是傻子啊，怎么才不过一天对自己的态度就变了许多。

    “那个，我是陈天生。”

    没有理会对面的话语，中年人直接再开口。

    “我知道，陈先生，您就加入吧。”

    在陈天生不明白为什么时，对面的中年人已经苦苦的在哀求着的了。

    本来对于陈天生加入不加入中年人不太放在心上，因为如果陈天生加入，那肯定是立马荣华富贵的事，中年人不怕陈天生不加入。这是**裸的诱惑来着，加入只是时间长短的问题。

    这本来是件不太上心的事，就在刚才，中年人接到了一个电话，这不上心的事直接转成了头等大事。这让中年人连忙打电话给陈天生，准备许诺更多的诱惑，全为了陈天生可以加入国家安全局。全因为给电话中年人的那个人，是他的……

    （各位，是我着道了。以后我不会再乱求什么了，专心写书。不到最后一刻，永远不知道自己成绩到底是什么，所以我不求了，什么都随意吧。各位，看着爽就行了。不爽，那就是我的错吧。总有几个读者是一直顶的，朋友，多谢你们了。）