
只见后面正有十辆摩托车跟着自己。每辆坐有两个人，一个开车，一个拿着大砍刀。

    “草！”

    陈天生低骂一声，这些人明显是冲着自己来的。而和自己有仇的又数王哥这号人物最有可能。

    心里骂着王哥人前一幕，人后一幕，脚下的动作可不迟疑，直接朝着人少的地方奔去。

    人不可能跑得过车。哪怕是陈天生有C级武力。眼看摩托车离自己越来越近，陈天生已经可以看到那闪着幽光的刀口。

    这样下去不可以！

    陈天生咬了咬牙。把魅影拿了出来。

    本来是考虑到当街掏枪子是有些冒险的。毕竟这不是国外，哪怕魅影这枪有些特殊，射的是牌，而不是子弹。但是……

    牌依然能杀人。能杀人的枪就是违禁！到时要是一个处理不好，就是国安局在，也得嗝屁。

    只是现在被逼得紧了，要是不拔那就是死。现在死还是以后有可能死。陈天生还是容易选择的。

    自己武力打不赢你们，现在老子有枪了，那就看看谁杀谁吧。陈天生的眼中布满了杀意。

    转身就是一枪，没有瞄准，没有停留，射了继续跑。

    一张纸牌嗖的一声飞出，然后准确无误的击中了其中一名开车的男子。纸牌直接插入其脑袋，只留一只细角在外面。

    十辆少了一辆，后面拿水管的因为反应不及，摔到了地上虽然没死，但也没有了战斗之力。

    看着同伴那死像，其余的人都有些心惊。他们不是没有见过枪，只是现在这样的一把枪，还有那年轻人的枪速。众人不免生出了退意。

    只是想到了自家老大的凶狠，脸色只是变了变，继续追了上去。

    哦？竟然还敢来。

    此时的陈天生已经跑进了小区附近的森林，现在是晚上，树木虽然不多，但隐藏一个人还是可以的。

    九辆摩托车明显也发现这个情况。停下了车子，有水管的全部下车进去搜找陈天生。而司机则在外面留着，防止陈天生逃跑。

    看着九名汉子的进入，陈天生阴阴的笑了笑。他们毕竟只是打手，对于陈天生这经历过死亡的杀手，谁强谁弱，一目了然。

    陈天生紧紧握着魅影，慢慢的靠近其中一个小队。

    九人都不是有头无脑之主，他们分成了三组，一组三人。这样无论效率还是安全方面都提升了不少。只是他们遇到了陈天生。

    要是被陈天生躲在了暗处，就是九个人一起行动一样是死的下场。因为他们面对的是枪王。

    打冷枪的枪王是很恐怖的。

    瞄准一人，陈天生直接按下，纸牌再次击杀一人，其余两人一惊，可下一张牌已经飞出，三人只剩一个人。

    “你，你给我滚，滚出来。躲在暗处算什么英雄。”

    男子拿着水管的手已经明显有些颠倒，他是真的害怕了。刚刚还一起的两人一分钟没到就成了两具尸体。这对一个人的心灵打击是很大的。

    现在的他只想快点离开这里，哪怕被老大杀了，他也认了。本来是想转身就跑的。却怕突然迎来第三张纸牌。

    “如你所愿！”

    一道冷漠的声音突然从后面响起，男子还没来得及转头，脖子就被两只手扭了过来。临死前看到了杀自己的那个人，正是今晚的目标，陈天生。

    对于那些想杀自己的人，陈天生从来不会手软。既然你都来杀我了，那就要做好被我反杀的觉悟。

    看着这男子明显没有了战斗力，陈天生直接出来动手解决。

    “又省了一张牌。”

    笑着说了一句，转头看了看一个方向，然后几个转身就消失在了黑暗之中。

    六名男子跑了出来，看着地上的三具尸体，脸色慢慢露出了恐惧。

    “他怎么那么厉害！”

    其中一个男子脸色苍白的问道。

    “他只是有枪而已。”

    一个男子企图安抚下众人，只是这话说出来却是那么的无力。

    “不，我不管了，他是个恶魔！”

    之前那男子直接把水管扔掉，然后朝着林外走去。

    “别走。”

    其中一男子连忙大喊。

    嗖的一声，很轻微，但在这安静的森林中却显得格外的刺耳。

    众男子就是一惊，脑海中的第一想法便是陈天生又出手了。想法一闪而过，刚刚逃跑那男子已经倒地不起，脑子后面正插着一张纸牌。

    乱了，都乱了起来。

    每一个人都不再管什么任务，只顾着逃跑。

    外面的九人微微皱起了眉头，里面有些不对劲啊。

    不一会儿，树林再才安静下来，司机们感觉更加的强烈。其中一人拿出手机却联系不上里面的人。

    “叫老板。”

    其中一人说道。然后拿手机的那人再次打出了一个电话。交谈许久，然后把手机放好。

    “可以使用。”

    简简单单的四个字，九个男子却从摩托车箱里拿出了54手枪。看样子准备动枪了。

    “进去！”

    其中一人说了一句，然后率先朝里面奔去，其余八人都跟在这人后面。

    这一切陈天生都看着了眼里。没有想到刚刚了解完九人，外面这些竟然直接动枪了。这对自己的处境有些不妙啊。

    陈天生打算退了。自己再怎么厉害对上九把枪一样得死，他不是神。

    只是这身子刚刚一动，便听到了一声大喊。

    “在那边！”

    九人迅速对准陈天生的方向射击。

    靠！

    来不及思考，陈天生直接甩了几枪过去，只是因为树林密集，对方的火力也比自己厉害，所以这攻击没几人受伤。

    连爬带滚的逃出了树林，朝着一个方向就撒开腿子跑。

    男子们也追了出来，二话不说，直接骑上了摩托车就追。

    树林安静下来，一个穿着黑斗篷的男子走到了树林边，那里正插有一张纸牌。

    弯腰把纸牌捡起，放到眼前看了看，嘴角微微的翘起。

    “枪王么？没想到你竟然来了Z国。”

    男子阴深深的笑着，然后朝着陈天生逃跑的那个方向走去。路灯的照耀下，隐隐看到了男子脸上有一条细长的疤痕。

    （云氏大陆，你值得收藏！玄幻大作，大神不敢乱说，中神是妥妥的，可以养肥。幽语的笔力还是不错的。）