
浑然不知三个女人惦记着自己的陈天生，正在医院中和文明希聊得正欢。

    “美女，昨晚那个药剂什么怎么回事？”

    陈天生很好奇。文明希的药剂无疑是逆天的存在，加上她又是天才研究员，那是不是说，国家正在研究着这个药剂呢。

    要是可以量产，陈天生就是出卖肉体也要把药方换来的。

    这是开挂的存在啊。

    文明希也没打算隐瞒什么。把红蓝药剂的功效，后遗症都说了出来。这些都是公开的东西，除了一般百姓，没睡不知道的。连外国那些人的知道了，可见这确实没什么好难说。

    听完后，陈天生果断对此没有了想法。开什么玩笑，又贵又有后遗症。要不是自己好运，现在已经死翘翘了。

    对于药剂，陈天生是彻底没有了想法。但仍然对文明希说，如果未来药剂没有了这些问题，一定要告诉自己什么的。

    对于科学的发展，陈天生是非常信赖的。现在药剂学既然已经出世，那么改进也只是时间问题。他相信不出十年，药剂肯定非常成熟了。到时自己依然会需要这个，所以现在就先和文明希拉一下关系的。

    “没问题。”

    文明希的爽快，陈天生也不再说些什么。

    一个中年人推门走了进来，看到陈天生就是一愣。

    陈天生也有些好奇的看着眼前这人，军装挺威武的，而且看起来很儒雅的样子。但是陈天生却从他的身上感到一股气势。上位者的气势。

    这又是哪一号大人物？

    文明希依然是不冷不热的看了其一眼，继续低头在纸上画着些什么。

    在昨晚林卫国就知道了眼前这女孩的厉害，对于自己，那是**裸的无视啊。想了一个晚上，林卫国觉得，要是想和女孩后台那人联系上，唯一的突破口就是陈天生了。毕竟看样子文明希和陈天生的关系是很不简单的。

    和陈天生好，就是和文明希好。

    这是林卫国的想法。所以这才过来看看陈天生醒了没。现在看样子，自己来得正是时候。

    “你是？”

    沉默这么久，陈天生率先忍不住了。这个大叔一进来就盯着自己的，也不说话，也没有别的动作。被一个这样的怪叔叔盯着，陈天生承认他是受不了了。

    “你好，你好，在下林卫国。ZJ军区的区长。”

    林卫国满脸的笑容。他今天是识趣了，知道报军阶在这些大人物里也不算什么回事。而且又有炫耀的嫌疑，所以今天他果断没有多说什么。

    陈天生心中惊得无以复加的。眼前这人就是ZJ军区的最大BOSS。

    陈天生知道，ZJ的国安局虽然不算什么，但是ZJ军区可是稳拿全国十大军区的前三啊。这就是个很牛逼的存在。只是……

    貌似自己国安弱就是因为他吧。陈天生觉得自己是不是应该把这林卫国当成敌人来对待呢。

    想想而已，陈天生不是个笨蛋。自己以后是在ZJ发展的，虽然说有国安这层身份，但是多一个朋友不是更好么。他不是国安的老一辈，对于军区与国安的争斗看得不重。

    你们斗就斗，只要不影响到自己，那就是你们的事。

    不得不说陈天生是个很无耻的人。当然对于美女，他还是很有爱滴。

    “陈天生。”

    微微笑了笑，既不显得热心，又不失礼貌。宠辱不惊，这就是形容现在的陈天生。

    林卫国心里暗暗赞叹，不愧是见多大人物的人。自己没有表明军阶，但是那个ZJ军区都可以吓住很多人了。现在看这年轻人的样子，明显是见惯大场面的人，自己一定要好好把握住才行。

    陈天生见过大场面么？确实。

    各国政要，隐世高手等等，除了Z国的牛人外，很多他都见过。甚至还刺杀过。

    他的见识可以说比一般杀手都多。因为他是枪王！哪怕世界玩枪的人无数，比他厉害的也不是没有。

    只是他们不出世。起码人们所知的，只有一个黑狼二十八届的枪王。

    “林区长有什么事么？”陈天生问道。

    “额，这个也没什么。”林卫国摸了摸头发。他今天来确实没什么事，只是来混个眼熟而已。毕竟这搭线的事，不是一两句可以说通，以后免不了会多接触。所以现在先来开个头。“陈老弟现在做什么工作？需要老哥推荐推荐不。老哥在杭州这还是有些面子的。”

    直接叫起了老弟，老哥了。这也太快了吧。不过陈天生也乐得他主动。只是看这样子是有事求我了，这是什么事呢？

    “林老哥说笑了。”顺着杆子爬，陈天生算是老油条了。套近乎？来来来，我陪你套。“现在的工作还不是保护这小妞。”

    态度说不出的随意，就好像说一件微不足道的事。临说完还捏了捏文明希的脸蛋。

    后者给了一个白眼，娇怒的鼓了鼓嘴，并没有说什么。

    陈天生这么做，无非是想证明自己和文明希很熟。他也猜得出，林卫国巴结自己，很大可能是文明希。毕竟也只有文明希这个中央下来的人比较好巴结了。所以陈天生就利用了这一点。

    既然你想巴结我，那就拿出诚意吧。哥和这妞可是很熟的，你自己掂量掂量吧。空手套白狼，陈天生玩的是专家级。

    其实具体说来，也不是利用的。自己和她也这么熟了。虽然认识没几天。但是我们可是一起经历过生死的。亲热，亲热没错吧。

    好吧，后面句才是重点。

    而林卫国正如陈天生想的那样，误会了。以为陈天生和文明希还真是一对的。直接上前几步就是递名片。

    两人如同老朋友一般谈天说地，不知道的还以为他们早已相识。

    大小狐狸。

    文明希鄙视了一下，继续低头画着些什么。

    “行了，病人还要休息。”

    文明希实在是不耐烦了。你们说就说吧。竟然还说的那么大声，知道打扰了我思路不。还有那个流氓，说说下又摸人家脑袋的，和你很熟吗？

    对于陈天生的得寸进尺，文明希是真的不知道说什么好了。自己好心配合他坑这个大叔，他竟然还真不断的占姐的便宜了。

    占便宜也没什么错，谁让自己有资本。