
陈天生不是个被动的人。现在被文明希拉住后，大喜过望。直接反手就是一抓，然后两只手等于相互的握在了一起。

    本来文明希是在看到这些画面后，条件反射的想离开这里的。拉陈天生也是下意识的顺手而已。现在走了几步，然后被他反握后，才想起自己与陈天生的动作是不是有些暖味？

    惊慌失措之下，直接把陈天生的手甩开。陈天生原本就没有握得很紧的，现在被她一甩，倒也干脆，直接松开了。但是嘴上可得说说才行。

    “哎呀呀，这个美女的心思变化得可真快的。刚刚还拉得好好的，怎么一下子就甩了呢。”

    文明希白了这白痴一眼。

    原本还有些尴尬的场面直接冲淡了不少。

    “占本小姐的便宜还在这说风凉话，你还有没有风度啊。”文明希不满的说道。

    陈天生只是呵呵的笑。

    两人来到了山顶。晚上的山顶风还是挺大的，倒也没什么人有兴趣来这里打野战。别说是情侣，就是人也不见多一个，只有一座孤单单的功德亭竖立在那里。

    文明希走到山边，看着眼下的杭州夜色，眼神微微发亮。然后就在陈天生不可思议的眼神下大喊一声。

    “啊……我现在很快乐！我现在自由啦……”

    文明希喊完后，然后就是大笑。笑得很开心，笑得很快乐。看着眼前这有点傻的女孩子，陈天生突然觉得自己的心被划了一下。

    这是个坚强的女孩。

    确实。作为一个天才女，文明希从小就被国家官方机构给吸收进去做研究。经历了五年的封闭性生活，这个本来应该好好学习，快快乐乐的享受生活的女孩子，用她的青春，她的年华，完成了跨世纪的实验。她现在出来了，虽然不知道什么时候又要进去。但现在的她就是快乐的，也应该快乐。

    陈天生突然升起了以后要好好保护眼前这人儿的想法。苦笑的摇了摇头，自己是不是想多了，这可是国家的人，在国家的保护下，不是比自己的保护更好么。

    现在的陈天生不明白，他不知道，在未来的某一天，会为这个女孩做出一件惊天动地的事。那时侯的他，才明白，这女孩需要的，是哪种保护。当然，这些都是后语，现在暂且不提。

    “舒服多了吧。”陈天生笑着说道。对于长期在一个地方工作的人，换个地方把压力舒缓一下，那个感觉真的是非常棒。所以现在才多人去旅游，为的不仅仅是长见识，也为了缓解生活压力。

    “好棒！”

    文明希笑吟吟的样子，整个人看起来活泼了不少。

    “那我们到亭子走走？”陈天生建议道。

    “嗯。”

    这下子文明希又拉起了陈天生的手，可能是现在高兴吧。反正陈天生打死也不会反拉了。就这么的被美女拉着，也没什么不好的。

    两人就像一对情侣一样，拉着手，在山顶中漫步着。

    在接近亭子的时候，本来还高兴的轻飘飘的陈天生心里一紧。这是一个杀手在面对危险所作出的下意识思考，就是传说中的第六感。

    “躲开！”

    陈天生用力把文明希推进亭子中，然后‘砰’的一声就跟着响起。

    文明希也不是笨蛋，她是一个很聪明的女人，在听到这声音后，直接就断定了外面有人在开枪，而且还不是手枪的那种。

    亭子里是很安全的，因为这里只有一个大门口，周围都是墙壁。最主要的是有陈天生在外面。只要陈天生不死，文明希相信那开枪的人肯定威胁不到自己。只是这样子的话，那陈天生不就是很危险。

    确实，现在的陈天生可以说非常危险。

    他靠在了一颗大石边，这石头是平时供人乘凉的，现在也勉强能把自己掩盖住。只是这样子自己的行动却受到很大的限制，而且又不知道枪手在哪里的。

    眯起眼看着那刚刚子弹打过的地方，陈天生大概已经知道这人是谁了。就是不知道是冲着自己来的，还是冲着文明希来的。

    麻烦啊。

    陈天生无奈的叹了一口气。

    砰，砰。

    两道枪声响起，子弹都打在了陈天生的左右两边，看样子是想把陈天生逼出来。

    “流氓，没事吧？”

    亭子里突然传出文明希的大喊。

    在亭子中听到枪声后，文明希就担心陈天生是不是被打中了。虽然她心里清楚能被派来保护自己的国安人员，怎么也不可能这么没用。只是她就是想问出来，就是想陈天生回答自己。所以就喊出来了。

    “没事，你自己躲好，别出来。”

    渴望的声音还是传来了，文明希的心莫名的放松下来。

    他没事。

    “知道了。”

    回了一句，文明希向着亭子二楼走去。躲在一二楼的楼梯之间，这是最安全的地方。

    陈天生见文明希朝二楼走去后，心里倒放心了不少。他也担心枪手会朝文明希开枪。毕竟只要有把狙击枪，自己也无法阻止。现在文明希藏好了，那么她的危险就少了很多。基本上只要自己没事，她也会没事。

    “梁奇招，我知道是你！是个枪手的话就给我滚出来。躲在暗处打冷枪，这不是你的作风。”

    陈天生大喊。他不知道自己的猜测对不对，但是现在没有丝毫办法，唯有让试验一下，到底是不是那人。如果是他的话，按照他的自傲，肯定会现身，到时自己也不会这么被动了。

    “不愧是枪王，这么久了还记得在下，真是让人受宠若惊啊。”

    “为什么就没有人来租房的呢？”

    王晓凤看着在厨房忙碌着的李静美，无聊的问道。

    “不知道。”

    李静美有些生疏的切着猪肉。以前陈天生没有来的时候，一直都是李静美做饭的。实在忍受不了后，王晓凤才招房客，还需要会做菜的人，不然自己肯定会被李静美毒死。

    “天生那小子又不回来，真是的。”

    王晓凤愤愤不平的说道。想到今晚再次要吃李静美的‘毒药’王晓凤就一阵子的气恼，把责任都推给了陈天生。

    “可能有事吧。”

    李静美不在意的笑了笑。