
陈天生随着张山再次来到之前的那个小院中。虽然脸上没表示什么，但是心里却计较着怎么给周东力来一枪。

    “他的实力很强。”

    张山突然转头，陈天生一愣,随后反应过来。

    “我没有……”

    “现在的你不行。”

    张山也不再多说，继续的走着。身后的陈天生有些苦恼，自己真是弱啊。

    依然是那房间，张海依然坐在那个地方。

    “师兄。”

    张山恭敬的喊了一声。

    “你去忙吧。”

    现在的清云山可以说是牛人多多。各个门派之间多多少少都会有些恩怨。现在聚在一起，摩擦多了，难免会发生争斗。这时就需要道教这个东道主出面了。所以说，此时的张山还是很忙的。

    “是，师兄。”

    退了出去，张海才看向陈天生。随后微微一笑。“没想到你竟然发出血光印了。”

    陈天生倒没什么大惊小怪。对于自己这个师傅的神神化化已经见怪不怪。随便的坐在一旁，“使出一次，难呀。”

    “确实。”张海肯定。“如果可以，这招能不使用就别使用。”

    “怎么，那么厉害的招还不使用？”陈天生有些不明白。虽然自己很难使出血光印，但是也只是难而已。还是有可能使用出的。而使用得多了，自然就熟练，到时那是见人杀人，无人可敌的杀招。而现在张海竟然叫自己少使用，这是怎么回事。

    “算了，看你的路还长，这底牌还是不管先吧。”张海又冒出这么一句。

    陈天生依然听不懂。

    “好了，出去吧。了解门派的事，找张山吧。我找你也只是看看而已，现在看完了，没你什么事了。”张海下了逐客令。

    我去，别这么恶搞好不好。大老远的叫人家来就是看看而已。闲得蛋疼啊。

    要不是考虑到张海那可怕的实力，陈天生可能直接指着鼻子骂了。现在嘛……

    “那师傅，我先退了啊。”说完直接跑了出去。

    张海笑了笑，站起身来到墙壁前，轻轻一按，其中一砖头直接凹了进去。

    “看来你面世无人阻止得了了。”

    凹口里面正静静的躺着一个小盒子。

    陈天生无聊的转逛着。张山因为忙着接待，根本不知道跑去哪里了。所以陈天生才无聊的逛着。

    “怎么就没有一个美女呢。”

    本来陈天生还以为能遇到一个大门派的千金什么的，然后再来段完美的邂逅。哪知道看到都是爷们，还是装逼的那一种，你说你头抬得高高的，看谁都是鄙夷，不是装逼是什么。

    所以陈天生觉得无聊了。自己就是在这里浪费时间。有这个时间还不如回家和两女打打感情呢。

    “小哥，请问洗手间怎么走？”

    一个年轻人突然站在陈天生面前。看样子只有二十岁左右，脸色坚毅，轮廓表明。看样子又是一个帅小伙。

    “那个，我不知道哦。”

    陈天生摇了摇头。

    年轻人也没有在意，笑容依旧灿烂。

    “我叫唐儒生，以后多多指教。”

    说完直接拉住另一个人，继续问着洗手间的位置。

    陈天生笑了笑，这人有趣。他从唐儒生身上感觉到了同类的气息。那种枪术高手的气息。

    对于这个斗会，陈天生更加期待了。这是个很好的对手。

    正准备下山时，在旅馆门口见到了张山。

    “谈完了？”

    张山问道。陈天生点了点头。

    “你等等。”

    说完张山跑进了一个房间，再出来时，手中正拿着几张A4复印纸。

    “这个是资料，你看看。斗会那天我会叫祝远去接你。”

    把一切交代完后，张山继续去忙了。而陈天生则朝着山下走去。

    古武术门派虽然说有十个，但真正主要的也就那四个。道教，拳殿，剑宗以及唐门。

    每年都是这四个杀入到最后，也只有这四个门派是有两S的高手坐镇。其他的甚至连一S的都没有。所以说其余六个来都是打酱油的。

    而四大门派中，又数唐门最厉害。一手暗器来影无踪。连续五年的第一都被他夺去了。

    唐门之下就是剑宗了。一群用剑的家伙，杀伐正气，阳刚之气甚重。对于唐门这些搞阴的，那是恨不得杀于宝剑之下。所以两个往往都是最后在一起决斗。只不过看样子，这群“正义”之剑无法斗得过“邪恶”之器。连续五年被踩的。

    然后就是道教和拳殿了。

    这两个门派是会下摩擦最多的。他们一个喜动，一个喜静。各自的特点引出的矛盾也就多了。每一次的斗会，两派都争夺那个第三名，看点也不多，每次输的都是道教，这就有点不知怎么回事了。

    “操，那老东西的后台竟然那么厉害。”看到这里，陈天生果断忍不住了。按理说，自己道教有师傅这个传说的存在，培养起的选手怎么也得打赢这个什么毛拳殿吧。怎么就没有一次赢的呢。

    想不明白，也就懒得理。这届自己出场了，怎么也得赢一个才是。打不起那老东西就打打你那些后辈。气死你丫的。陈天生狠狠的诅咒着。

    “啊啾~”

    周东力突然打了个喷嚏。有些不解。自己在泡着热水澡，怎么就打喷嚏了呢。

    往届的基本情况已经了然，再下去就是奖励问题了。

    斗会也是有奖励的，不然谁会和你拼生拼死。就为了拿个第一？虚名！没有谁会这么蛋疼。奖励只针对前三名，怪不得那些打酱油的都不拼命，上台打几下就认输，这就是走过场啊。

    奖励的内容有国家的，也有家族间的。甚至还有国外！！

    陈天生睁大双眼。

    国家方面的就是承认其第一的存在，然后安排人进来学习，使得你的门派能够后继有人，长久的发展下去。

    而家族就是会派优秀子弟来学习，但只是学习而已。他们学成后还是会回来的，就等于去学习知识一样。不过这个学费却是高高的，让人非常的眼红。

    至于国外的奖励，则是更加的诱人。