
看着走在前边的人儿，陈天生正考虑要不要上前拉一把。道个歉之类。只是想到自己好像也没什么错的，所以也就没有上前。

    慢吞吞的跟在后面，文明希放慢脚步，他也放慢。加快脚步，他也不紧不慢的跟上。

    “臭流氓。”

    文明希生气的嘀咕一句。这家伙难道不会走上来哄哄人家的吗。

    两人就这么保持距离来到了十一中。看着文明希踢着石头走进去后，陈天生倒不急了。

    进来十一中，起码的安全已经有了。自己只要应付好突发情况就行。

    陈天生并没有急着进入学校，而是先去了陈憨家的店子看看。

    店子主要是经营午饭之类的，并没有早餐的菜式。所以大早上并没有开门。看着店子，明显有装修过的痕迹，而且招牌也挂上了。叫陈氏食馆。

    陈天生看着挺满意的。看来王哥确实能办事。要不是ZJ换届在即，他可能也不会这么好说话吧。

    一来一返，时间已经过得差不多。距离上课时间还有三分钟，路上已经不见有学生了。

    陈天生依旧慢吞吞的走着。他可不害怕什么迟到之类的。要不是看着文明希这萝莉凶器挺大，加上自己也准备推倒，多相处留个好印象。他可不会跑回来读高中。

    叮铃铃~

    早读声响起，陈天生才走到教学楼底下。

    从高到下排班，一共九层楼。而一班至八班都在九楼。

    “妹的，爬个楼梯都让人不消停。”

    陈天生一边骂着楼层的高度，一边慢悠悠的往上走。

    书声琅琅，听着这些高中生在拼命的读着，陈天生觉得高考真的害死很多人。用十二年的努力，来换一次的机会。这是不公平的。不过再细想，现在的富二代如此之多，要是没有高考，穷人家的孩子怎么有出路。只是这考上了就一定能飞黄腾达吗？

    苦笑。这件事根本就没有对与错，陈天生不想管这些，也管不了这一些。

    “苦逼啊~”

    感叹的来到了九楼，顺着墙上的牌子一班一班的找过去。

    四班，三班，二班。就是这里。

    陈天生看准自己的班级就走了进去。

    二班的七十一个学子突然发现一个穿着沙滩裤的家伙走了进来，都不约而同的停下了读书声，几十双眼睛嗖嗖的看向陈天生。

    嗯？

    陈天生一愣，他不是被学生们看得不好意思，而是不知道自己的座位在哪。

    “怎么啦，不读书了？大声读啊，考不上回家种田啊。”

    一个中年人跑了进来。他是二班的班主任，刚才在级室中听到读书声大大的，心里甚是满意。哪知道突然停了下来，不解之下就气匆匆的跑了过来，看看这些家伙在搞什么鬼。

    班里的男男女女们都大声读了起来。看样子这个中年人倒有些威严。

    “你是谁？”

    此时中年人才发现教室里多了陈天生这么一号人物。

    “陈天生。”

    中年人皱起了眉头。

    “过级室。”

    说完直接转身朝门外走去。

    陈天生耸耸肩，跟了上去。

    看着两人离开，二班的同学们都乱了起来。

    “嘿，你们知道他是谁吗？”

    “谁知道，反正不怎么帅。”

    “我只知道他被刘胖子叫去肯定脱层皮。”

    “确实，刘胖子很可恶。”

    ……

    全班都在讨论着陈天生的来路。唯独有一个女子却不讨论，而是专心都着书。

    这女子看起来挺清灵，长得非常美丽，就好似不食人间烟火的仙子一样。青春的年龄看上去是说不出的成熟。

    “阿琴，你说刚刚那小子是什么人？”

    女子前面那个女生转过头来，好奇的说道。

    嫣然一笑，女子轻声说着。

    “同学吧，你要是再不认真读书，这个大学就没希望了。”

    前排那女生吐了吐舌头，没有再说话。女子微笑的拿起课本，继续读了起来。轻声细语，犹如喜鹊鸣唱之声。

    陈天生站着，中年人坐着。

    “你就是陈天生？”

    中年人上上下下的打量着陈天生。

    而陈天生也打量着这个中年人，普普通通的脸庞，略微发胖的身体，戴着那么一副眼镜看起来好像很有文化。

    “我就是。”陈天生答道。

    “我是二班的班主任，姓刘，你要叫我刘老师。我不管你家里的人多么厉害，来了这里，你就得听我的。就是要你吃屎你也得吃！受不了就滚回去。”

    陈天生皱起眉头。这刘胖子挺牛逼呀，看起来像个文化人，想不到这个用词竟然如此粗俗。心里微微有些不高兴。

    “吃屎？你这老师的面子还有么。”

    砰！

    刘胖子一巴掌打在了桌子上。

    “接受不了就滚回去！”

    这刘胖子的严厉是出了名的厉害。他的教学观点就是严师出高徒。只是因为早年当过一阵子混混，后来靠着关系进来了。本想好好为祖国效力的。无奈表达方式不怎么样。所以严是严，成绩倒没有什么出彩。

    陈天生的档案他是看过的。教导主任安排进来，然后刘胖子就以为他的后台就是教导主任。这下子态度就不怎么好了。

    自己和这个教导主任是水火不相容啊。多次在会上批评自己的教育有问题。所以刘胖子对教导主任，以及和他有关系的人都不怎么顺眼。

    曹仁根本不知道，自己图个方便叫教导主任去处理陈天生这事，竟然会发生这样的事。

    陈天生对这个胖子的感觉差到了极点，不过考虑到自己和他相处也不过一个月的时间，而且过几天请假也要麻烦他，所以压了压火气，没有再说什么。

    刘胖子看到陈天生不再反驳，心里微微有些得意。他只不过想给个下马威而已。现在目的达到了，自然也不会继续为难。

    “那边是你的高考复习资料，还有一个月不到的时间，希望你能给我好好学习。资料的费用850，你尽快给吧。”

    刘胖子指了指墙角。

    看着墙角那小山高的资料，陈天生直想骂娘。

    草，850的资料，做死人啊。