
好说好歹才把陈憨哄好，答应下周末去她家吃饭时，小女孩才高高兴兴的放过陈天生，离开时还亲了他一口。

    “这小妹。”

    陈天生笑了笑，没有在意，回到了家。

    “贴完了？”

    一进门王晓凤就问道。

    “嗯。”

    “没事了？”

    有些不明白，不过陈天生还是点了点头。

    “没事了。”

    “那就滚去做饭！草，吃了两天静美的毒药，我的肚子啊~”

    陈天生被赶到了厨房，看着熟悉的食材，陈天生苦笑。

    “妇男的生活，就是不一样。”

    平淡无奇的过了一天，星期日。

    陈天生找张大海借了辆电动车，呼，呼的跑去了清云山。因为他师傅发QQ信息来说，斗会准备开始，作为东道主的选手，让陈天生来清云山见见世面，并且看看各大古武术门派的特点。

    清云山虽然铺了水泥路，但看着那陡峭的路段，一个一个大转弯，陈天生觉得他的电动车不可能跑得上去。

    “早知道借辆小汽车来好了。”陈天生抱怨着，把电动车停在了山底下的一处小亭子。然后就徒步跑了上去。

    此时不知道为什么，过往的人竟然一个也没有，整条大道静悄悄的，这让陈天生有些奇怪。

    难道是斗会的清场？

    这个可能不出奇，毕竟古武术这些东西是存在于小说和历史中的东西，让普通人知道，有可能会引发动乱。自己生活的社会中竟然还有这种非人类，任谁也不会放心。这样不放心了，等于破坏河蟹。对于破坏河蟹的一切，政府都会采取强硬的态度去消灭了。为了避免被消灭，封山比武也就没什么出奇之处了。

    来到半山腰，才看到有一点点人迹，只是这些人看起来都是高手的样子。最弱都有C级。

    这是古门派那些人。

    陈天生想到，没有多看，自己走自己的路。

    越往山上走，人也越来越多。渐渐的，陈天生感到周围人的气势越来越强了。那高手散发出来的杀气，让陈天生这个国际上的枪王都有些受不了了。

    A级高手。

    没有想到竟然一次性遇到几十个A级的高手，看来这次的比武有点悬啊。

    虽然依靠千手印和太极步，陈天生能勉强达到B级的实力。但这只是B级，人家要是有A级选手出场，自己被秒是分分钟的事。至于血光印，呵，还是算了吧，上次要不是文明希那透支潜力的蓝色药剂，自己根本不可能使出，即使使出了，代价也大。

    “小辈，这岂是你来的地方！”

    一道怒喝迎面而来，震得陈天生直接退后几步，两耳发鸣。

    靠，哪个大嘴巴在这喊。

    陈天生摇了摇头，努力使自己清醒点。

    “还不滚？”

    声音再次传来，然后陈天生就感到一股杀意迎面而来。心中大惊，这杀意带来的冲击力太大了，陈天生甚至觉得这是一颗火榴弹朝着自己飞来。

    无法逃脱！

    双脚定在那里，根本无法移动半步。陈天生第一次觉得，自己的实力是如此的弱小。

    “周东力，你找死！”

    一道熟悉的声音响起，然后一个老者突然出现在陈天生前面，一掌挡住了一个拳头。

    看着眼前这老人，不是张山还有谁。

    “师……伯？”

    陈天生的嘴巴有些不利索，看样子是被刚刚的杀意震的。

    张山抽出一只手拍了一下陈天生的肩膀，后者才觉得自己算是活过来了。

    “师伯。”再次行了个礼，这下才算正常多。

    “张山，你认识此人？”

    陈天生抬头看去，说话的是一名戴着黑手套的老者，看起来挺壮大的样子，只是这人刚刚袭击了自己，陈天生心里有些不愉快。

    “莫名其妙的攻击后辈，你的脸都没了么！”

    有张山在此，陈天生说话自然随意多了，根本没有在意这老者的实力。刚刚被吓了一下，陈天生怎么也咽不下这口气。要不是张山来得及时，自己可能就去见阎罗王也说不定了。

    “小子，找死！”

    老者直接就抄拳打了过来，丝毫没有把陈天生放在眼里。只是他明显有些冲动了。因为张山就在旁边，两S的实力，还不是这老者可以抵抗的。

    “周东力，难道刚才的教训还不够么？”

    张山可以说是非常的生气。眼前这周东力是十大门派拳殿的长老，为人冲动，傲慢。借着S级的实力就从不把人放在眼里。要不是自己道教有师兄这个超两S的存在，可能道教在他眼里也只是个算命的势力了。所以张山对于拳殿的人都没什么好脸色。现在这周东力又当着自己的面打自己的人，要是再不教训，教训，道教还有脸待在这清云山吗。

    两S与一S的实力相差只有一个层次。但就是这一个层次，天与地的距离就这么产生了。

    张山只是一掌，化开周东力的拳锋，然后一推，把周东力直接推得后退几十米。虽然没有吐血，但这个面子还是不怎么好看。

    “张山，你想挑战我们拳殿？”

    拼实力拼不过了，那就准备拼后台。拳殿虽然没有超两S的存在，但是人家两S有三人啊。加上道教那最强者不知道因为什么原因，不再管事。所以道教只有一个张山的，三个对一个，胜算是大大的。

    “别以为你能代表拳殿。”

    张山丝毫没有把周东力的威胁放在眼里。每一年这拳殿都会惹下不少事。要是那么容易开战了，也是其余九大派打拳殿结果。毕竟这拳殿的人缘最不好，任何一派都得罪过。

    “哼！”

    没有说话，周东力直接离开了。看着走得越来越远的人影，陈天生心里暗暗起誓，自己一定要这老者付出代价。

    山顶的旅店也被包了下来给门派的那些来客居住。周东力来到一个房间，看着站在窗边那年轻人，把门关上。

    声音惊动了年轻人的思考。

    年轻人微笑的转过身子。

    “三长老，那陈天生怎么样？”

    “弱，非常的弱。有C级的实力吧。小宏，话说你为什么让我去试探那陈天生呢，而且还让下死手，你和他是不是……”