
此时的陈天生却不知道，自己准备对付的白小过已经败在了王哥的手上。不过就算陈天生知道，也不会有什么改变。

    该踩的一样要踩。哪怕现在你已经被踩了一次，陈天生不介意自己再踩多几次。如果能踩到无法翻身的话，相信陈天生会笑得很开心。

    “今晚你住哪？”

    陈天生从国安调来了一辆大众。这可不是普通大众，而是经过了研究人员的改造，一般的步枪也无法打破车子。当然要是狙击枪的话，依然得死。毕竟能防御狙击枪的车子，也不是陈天生可以调来的。

    “你晚了三个小时耶。”

    文明希没有回答，而是有些不满的说道。本来还想和自己的好友介绍下陈天生的，谁知道这流氓竟然直接迟到了。害得好友坐车回了家，自己就干巴巴的在这里等。

    此时的十一中已经没多少人，值班室的老伯也去打饭了。陈天生不好意思的摸了摸头。

    自己是看着时间还早，就回去补个觉。哪知道竟然睡过头了。想直接来十一中接文明希的，又被张大海喊去拿车子。忙下忙下，几个小时就这么过去了。

    “对不起哦，今晚我请你吃饭。”

    陈天生连忙道歉，不过因为没有经验，什么好话也不会说，直接弊出这么一句话。

    文明希好像也不怎么责怪陈天生的，刚刚只不过是生气的抱怨下而已。

    “我要吃好吃的。”文明希说道。

    “好，好。”

    两人坐进车子，随后开着车子朝饭店驶去。

    “我不吃饭了。”文明希突然开口。

    陈天生有些不解，看向文明希，“那你吃什么？”

    “我要吃大排档！”

    额。陈天生不知道说些什么好了。没想到这个大京城下来的美女竟然喜欢大排档，要知道，那地方一般都是爷们去的。拼酒，吹牛打屁，脱上衣等等。这其中的氛围确实不错，毕竟都是一些老百姓去吃，没有奢华，没有攀比，一切都是那样的真是。陈天生也经常去这些地方，只是这美女好像不排斥这些爷们耶。难道她也会学爷们说的兴起脱衣服？

    陈天生想多了。

    “那吃这个的话，晚点才可以去，因为还没有开门，这样你就得饿下肚子了。”

    “没关系。”

    文明希很干脆的回答。耸耸肩也就由得她去了。“那我们现在去哪？”

    陈天生突然想到这个问题。中间还有几小时的时间，总不能一直这样开车兜风吧，油费很贵的。

    文明希眼珠子转了转，嘴角弯起，眼神说不出的高兴。

    “你带我去附近公园玩。”

    陈天生听到后有些哭笑不得。这还是那个智商超高的研究员吗，怎么像个小女孩一样。随后想到文明希毕竟才是十几岁的少女，按资料说就是很早就为国家做事，本来应该有的青春年华也没有享受，有一些这样的想法也不是不可能。

    车子开向了人民公园。

    人民公园是杭州的四大公园之一。这里地处市区之外，面朝沿海方向，早上的空气非常清新。一般的那些老人都喜欢来这公园晨练，而陈天生也是凑巧知道了这个地方。所以文明希说想去公园，第一时间就赶来了这里。

    只是，陈天生不知道的是，人民公园早上确实是老人们的乐园，但到了晚上……

    举眼望去都是成双成对的情侣。陈天生没有想到竟然是这样一副情况，心里一惊，这萝莉不会认为我特意带她来的吧。

    一转头就看到了文明希那奇怪的脸色，满有“深意”的看了一眼陈天生。后者竟然感觉有些心虚。

    草，我心虚个什么劲儿，又不是故意的。

    陈天生暗自骂了一句自己不争气。文明希并没有说什么，陈天生把车停到一边。人民公园是禁止车辆进入的，所以两人要是想进去，就得下车走路。

    “还去不去？”

    陈天生问了一句。考虑到人家女孩子也不是自己什么人，要是两人进去被误会了，那陈天生就有可能被说成想占人家便宜才来这里的，那就不好玩了。

    从这件事上可以看出，陈天生还是挺为人家着想的，并没有想到沾沾自喜之类的。按他的理解就是，尊重美女的意见，那么你才有资格去推倒这个美女。

    “为什么不去？”

    不等陈天生多讲，文明希直接推门走了下去。陈天生也下了车，跟在她的后面。

    “喂，走上来啊，怎么像个跟尾狗似得。”文明希有些生气的说道。她也不知道为什么的，看见陈天生不与自己并排走就生气。只是她没有想到的是，要是并排的话，两人看上去不就像情侣了么。

    “好好。”

    真是难侍候，一般的保镖不是都这样子的吗？难道这萝莉真想哥来个贴身保护？

    没有想太多，反正怎么说自己都不吃亏，听着她做就是了。

    看着旁边的陈天生，文明希满意的笑了，也不知道笑些什么的。

    人民公园的中间是一座大山，周围就是一些游乐措施。一般的人可以爬山或者娱乐都可以。山下的小食店也有不少。所以天天都吸引着很多的情侣来这里，图的无非是个浪漫以及方便。

    两人就像一般情侣一样，漫步在山道之中。因为天空的灰暗，倒没有人看得出文明希这个大美女。要是被一般脑残发现了，包不准又上来搭讪，然后找揍了。

    来到半山腰，这里也建有一些酒吧什么的。两边是草丛，小树林。而小树林里……

    竟然有人打野战！还不止几个人，起码有十人以上。这让陈天生不得不感叹世风日下。其实他心里还是很向往的，要是能和李静美或者王晓凤来这打一炮，额，这个不现实。徐幕玉还有可能，毕竟两人相处得挺愉快。要是旁边这萝莉突然性起，陈天生也不介意被她逆推的。

    只是文明希不但没有性起，甚至还骂了一句。

    “脏眼。”

    也不知是紧张还是什么的，竟然伸手拉起了陈天生，然后朝山上跑去。

    好软哦~

    感受到文明希小手的柔软，哪怕今天已经领教过，现在还是有些激动。

    今天是自己抓的，现在是被拉的。就是今天是陈天生主动的，现在是被动的。这能相同吗。