
陈天生是被送到第十九医院的。那里是杭州的军区医院。ZJ军区。

    说起ZJ军区，就不得不说说一个人物，林卫国！

    林卫国是个典型的农民出生，早年赶上了当兵大潮流，当上了一个小小的军兵。

    位置小，头脑可不小。林卫国凭借着出色的军事才能，以及过目不忘的本领，直接被高层发现，然后调往了中央挡校学习。

    五年制的学习内容，硬生生的被他一年学完，并且全满分毕业。这下子中央震惊了。这可是个超天才人物啊。

    再经过一年的培养后，直接被任命来ZJ，当上了ZJ军区的军长，成为了全国最年轻的军长。

    看这个方向，只要有人退一把，Z国第四个司令员有可能在他身上实现。只是他没有后台。

    人是人才，只是当今社会讲究的是利益至上。你没有直接的利益影响，你再厉害也没用。所以说，林卫国当个军长算顶天了。

    只是他又不是个认命的人。既然我没有利益价值，那我就做出成绩。

    他不断的维持着ZJ的社安，外国间谍，特工，都被他抓了不少。这是件好事。只是……

    这本来是国安局的工作啊，你一个扛枪的跑来抓间谍算个什么回事。

    只是想到林卫国的天赋，并且这样可以解决国安局的人才不够问题，所以，南方区长直接撤出了在ZJ的那些国安人员，然后安排一些不怎么有本事的去做做样子。

    所以ZJ的国安局是最弱的，军区却是最奇葩的。

    “张大海，谁给你命令送人来十九号医院的？”

    林卫国本来睡得好好的，突然手下人说国安局送了个人来医院治疗，害得他大晚上跑来这里。见到张大海后直接质问道。

    张大海苦笑一番，他自然不想和这个林军长多接触，毕竟自己地位如此难堪就是这人导致的。只是再怎么无奈也没有用，人家确实厉害过自己。要不是文明希强行要来这，张大海是打死也不想来这个军区的。

    “是我让来的。”

    没等张大海开口，文明希直接说道。陈天生现在可还受伤的，要是自己不尽快处理，药剂的后遗症就很难处理了。

    没错，药剂也是有后遗症的。不然文明希也不用特地安排来军区医院，而国家也可以直接批量生产药剂了。

    “你是谁？”

    虽然对张大海的语气不怎么好，那是因为林卫国看不起张大海而已，随便派来的国安人员，再怎么厉害也就是那样，所以林卫国才不怎么给面子。

    但是眼前这女人就不同了。他是个有眼光的人物，见到这女人能够见到军长还如此镇定，并且看样子还可以命令国安的人开来这里。唯一的答案就是后台不小。所以林卫国对文明希倒也客气。

    “你自己问他吧。”

    文明希哪里有时间和这家伙墨迹，直接指了一下张大海，然后和医生推着陈天生朝医院内走去。而林卫国也没有拦着。

    看着已经远去的人群，林卫国才看向了张大海。

    后者自然知道林卫国想什么，无非就是想知道一个身份而已。自己虽然和他不对头，但也知道大小。

    “他是中央下来的。”

    张大海没有细说。他也有着自己的心思。文明希是个天才，林卫国也是个天才。两个天才要是一起的话，肯定双方对不鸟对方的。为了让林卫国忌惮一下，张大海特意没有说得那么清楚。

    林卫国眼前一亮，他觉得这是自己的一次机会，要是能够和这个女人打好关系，那么自己成为司令的几率应该很大吧。

    几年的社会渲染，林卫国也知道了社会的黑暗，没有人脉，自己要升迁真的是很难。

    在他准备放弃的时候，一个机会就这么来了。起码林卫国认为这是一个机会。

    “嗯。”

    随意的点了一下头，算是知道了，然后朝着医院内走去。

    张大海苦笑，这就是天才的特权，连国安也退步让ZJ的精英撤出去，这个表态是不是太大了点。

    无奈的摇了摇头，也跟着走了进去。

    文明希在进入手术室的时候，就把全部的人赶了出去。药剂是国家的机密，不能有一丝的马虎，必须要自己一个人才行。所以文明希才让张大海来军区医院，为的就是能够自己一个人做手术。要是去普通医院的话，你想一个人做手术，那无疑于痴人说梦。

    看着陈天生的脸色越来越苍白，文明希咬了咬牙。从腰包里拿出了一瓶药剂。

    这与刚才在功德亭的那支不同。刚才那支是蓝色的，而现在这支是红色的。

    目前文明希发明出的药剂只有三种，蓝色的可以快速恢复实力，甚至超强发挥。后遗症就是一个小时后开始脱力。

    脱力的时间是永久，就是你喝了这药剂，等于你把未来的潜力全部用在了这一小时里。这明显是坑爹的效果。只是这药剂要是在生死之间使用，那还是很厉害的。

    后遗症大，那新的就得要面世。红色药剂就是文明希的第二种药剂。

    这一种明显比蓝色的更加完美。红色药剂的后果是加快修复受伤的内部器官。这样子就等于只要你还有一口气，红色药剂依然可以救活你。而蓝色药剂后遗症在生物上可以当成器官受损，从而永久脱力。所以说红色药剂也可以克制蓝色药剂。

    这看上去如此完美，没有后遗症，但一样不可以批量生产。第一是因为红色药剂只是理论上对重伤有用，但轻伤没有用啊。你重伤的时候可以拿个针筒注射红色药剂嘛？

    没错，红色药剂不是喝的，是注射的。而且红色药剂只对蓝色药剂的后遗症有效果，所以上层批量生产有些不现实。

    这看上去如此完美，没有后遗症，但一样不可以批量生产。

    （下星期上第一个推荐，希望各位能够注册个帐号收藏下，实在不想就顺手按下顶和踩吧，这个不用注册都可以的。）