
没错，真是上官秋。

    本来上官秋就在那中年人旁边端着的，现在看着人家受伤，周围都散了，她却什么散，她见不得这些人的绝情，所以她去扶了。这事也出了。

    一个美女扶着个大叔是很吸引人的，特别是周围人都散去留有空地，那就更加的吸引人的目光。比如现在的瘦子就被吸引了。

    “哟。”

    外地的那瘦子把麻袋往车上一扔。

    “还是个美女耶。”

    语气说不出的调戏，慢慢的朝上官秋走来。

    “你别过来。”

    上官秋惊慌得直接喊道。

    本地瘦子直接把白公子给打晕，然后举枪看着周围人，防止英雄救美的二货。

    “哈哈，那小嘴。”

    外地瘦子笑得很淫邪，就好像怪叔叔看到小萝莉一般。

    上官修一惊，周围看了看，发现陈天生不知道去了哪里。

    “这不靠谱的家伙。”

    低声骂了句。

    “福伯？”

    上官修看向旁边这老人。

    这是上官修父亲那辈的人物，是个很厉害的武术家，据说有A级的实力。在上官修父亲死去时，他就来到上官家做起了管家。因为上官修父亲当年在战场上为他挡过子弹，两人可以说是好战友的存在。

    而上官修也很信任这老人，并且让他做了上官家的总管。老人的使命就是守护上官家的后代直至死亡。

    “难，不过可以拼。”

    福伯并没有多少说。在一个瘦子拿这步枪的情况下救人确实是不实在的，但为了老友的后辈，拼一下又算什么。

    上官修的脸色也非常的难看，看了一眼上官秋那惨白的面庞，无力的说了句。

    “拜托了。”

    福伯直接端起，身子绷紧，随时准备冲出。

    此时紧张的不仅仅是上官修，在树林里的陈天生也很紧张。

    经过今天的相处，陈天生已经把自己这个妹子当成了亲人，看着她再次露出绝望的表情，陈天生就很想马上跑出去，只是有用吗？没用。

    这蔽曲的感觉让陈天生很想骂娘，这杭州的警察怎么还没来啊，这些是富人啊，怎么反应跟对待平民一样慢啊。

    此时的警察局。

    “朱局长，这事你就压压吧。”

    王哥给对面的朱局长倒了杯酒。

    朱局长也没有客气，直接喝起。

    “你真的保证不伤害一个人？”

    “放心，我的人安排好的，那些都是好手，收拾几个匪徒还是可以的。而且到时侯这匪徒的功劳落在你的身上，这个官，也可以升不小吧。”

    王哥笑着说道。

    “好。”

    在上一次上官修威胁自己时，朱局长就看他很不顺眼的。只是奈何人家是杭州的GDP，自己也没权力报复，现在王哥这个有权力与上官修拍板的人联系自己，这个自己怎么也得帮忙，而且又可以报复上官修。

    朱局长笑得很开心，再次和王哥干了一杯。

    “你站起来。”

    瘦子对上官秋说道。

    上官秋没有说话，只是咬着嘴唇，也没有掉眼泪。

    “我说话你没有听见？”

    瘦子突然举起手，就要一巴掌扇去。

    福伯已经动了，速度奇快无比的朝外地瘦子跑去。

    “老头你干嘛！”

    本地瘦子发现突然一个老头跑起，这个枪口马上对准着他。

    就是现在。

    陈天生就地滚了出来。因为手枪的射程不远，所以陈天生才无法冲出来，因为要是冲了肯定被那本地瘦子发现，然后射自己，侦测枪的射程灭自己还是很容易的。现在福伯吸引着本地瘦子的仇恨，那么自己就可以冒险冲出来了。

    碰。

    手枪直接开火，射中了外地瘦子的大腿。瘦子直接倒地抱腿。

    而本地瘦子见对面有人，马上转移枪口，只是福伯却冲了上来。

    本来福伯是要死的，可是陈天生开枪了，枪声起，本地汉子下意识转枪口，福伯躲过一劫，没有再冲去上官秋那边，而是冲到本地汉子身后。

    两只手直接往本地瘦子的脖子一扭，直接毙命。气都没有了，A级武功，可见一斑。

    陈天生连忙跑过来扶起了上官秋，此时的警察才珊珊来迟。

    过了个如此特殊的生日，上官秋直接趴在陈天生的肩膀哭了一个小时，然后哭累了才睡了过去。

    上官修让侍女把上官秋背回房间。

    “谢谢你天生，你又救了我们一命。”

    “不用客气，应该的。”

    陈天生谦虚的说道。

    客人们也纷纷上前感谢，并且递上了名片。

    把几十张各色各样的名片收好，上官修才对着陈天生说道。

    “你来一趟我房间。”

    说完直接朝房内走去。而客人们也渐渐的走出了大门，回家了。

    依然是今天的房间，上官修为陈天生倒了杯茶。

    “这下你和他们结识起来更加容易了。”

    陈天生只是笑了笑，然后把之前在树林里的事跟上官修说了下。

    上官修的脸色从进来的时候就没有笑过，一直绷着。

    “这事，不会完。”

    上官修是彻底的生气了。作为顶级商人，什么事没有经历过。只是今晚的事太气闷了，先是自己女儿没能过个好好的生日，反而被吓着，然后又是要在福伯和自己的女儿之间作出选择。福伯为上官家服务多年，早已被上官修当成自己的父亲对待。在父亲和女儿两个作选择，上官修宁愿自己去死。所以说他很生气。而一个杭州富豪生气的杀伤力无疑是很大的。

    陈天生对此没有多做表示，自己现在没有势力，不可能说让上官修给把枪然后去暗杀王哥，这不靠谱。所以只是静静的喝着茶。

    “下次我找个机会约他们吃顿饭，然后介绍给你，再商量怎么处理这王地虎。”

    陈天生只是笑着点了点头。

    先让上官修他们打残王哥，然后自己再收尾就容易多了。

    没有和上官修多说什么，陈天生就告辞了，天色已经很晚，到时候回家要是被美女问话就麻烦了。虽然也不知道美女会不会一定等自己，可是想象一下不是也很好么。

    非常的好。

    陈天生笑着走在了回家的路上。