
国外的奖励竟然是可以去大组织学习！

    这些大组织有世界百强企业，非洲出名军团，还有杀手！比如黑狼，等。

    陈天生眉头皱起。第一名可以安排三人，第二二人，第三一人。这是国外的奖励。

    “怪不得年年都这么多人争这个第一了。感情这福利是那么的大啊。”陈天生自言自语。

    政府承认，家族支持，国外历练。这些都是**裸的美女，怎么不使得那些人如此用心对待。

    “看来我也要努力了。”陈天生笑了笑。

    下到山下，发现那电动车竟然不见了。

    没有想到现在这些人连电动车都偷。陈天生看了看时间，已经下午四点多了。

    唉，跑回去吧，就当练习太极步好了。

    天生渐渐暗下，跑了三个小时的陈天生终于回到了市区。

    “我靠啊。”

    感受双脚的麻痹，陈天生恨不得现在马上有一张床，然后自己大睡一觉。

    拖着疲惫的身子回到了家中，一开门就看到了一对山峰朝自己奔来。连忙抬头就看到了……

    靠！文明希？

    没错眼前这人就是文明希，陈天生心里吓了一跳，这萝莉找上门了？

    “你……”

    陈天生正想说什么，却被文明希的眼神阻止了。

    “怎么，天生，你认识小希？”

    李静美看着两人，有些奇怪的问道。

    文明希是今天来招租的，两女看了看这小女孩人美，又嘴巴又甜。王晓凤直接拍板确定下来。文明希就成了第三个房客。

    三个女人叽叽歪歪的说了一个下午，彼此都熟悉了不少。感情更是情同姐妹。这不得不说漂亮的女人，就是好相处。

    “没，我看着这美女那么像我电脑那个A.片**的，吓了一跳而已。”

    这话气得文明希咬牙切齿的。

    “什么！天生弟弟也学人撸管？不行哦，这么多美女在这里，你怎么可以这样呢。话说有种子不？”王晓凤就是个捣乱的主，直接把陈天生这个文青说成了屌丝。

    “没有！”

    翻了一个白眼，朝沙发坐去，累死人了。

    “介绍下吧，这个呢，是小希，文明希。是个很清纯，很清纯的女孩哦，你这个怪叔叔别祸害了人家。”

    王晓凤靠过来，一本正经的说道。而文明希也适当的摆出一副天真的模样。

    我靠，她还清纯？

    想起从见面到现在不停的被这个萝莉玩得团团转，陈天生很想告诉她们，其实我是被动的。

    “天生，要注意点。”

    李静美这次也不帮陈天生了。三女直接对付陈天生一个。

    亚历山大！

    陈天生觉得要是再待下去，可能会被指得体无完肤的。连忙逃回了自己的狗窝。

    夜已深。

    砰，砰，砰。

    房门被敲响，陈天生开门，就看到了文明希正站在门外。

    晚上的萝莉穿着一身黄通通的睡衣，衣服上印有海绵宝宝的图像。身前的双峰把海绵宝宝的眼睛顶得大大的。

    陈天生直接看呆了，那微微的凸起，虽然不明显，但陈天生这些玩枪的，视力是何其的强大。直接看出，这美女没有穿凶兆。

    “不请我进去坐坐？”

    文明希双手插了起来，把双峰抱住，看得陈天生又是一惊呀。

    “来吧。”

    陈天生让开了条路，文明希俏生生的走了进去。

    把门关上那一刻，陈天生有些期待今晚要是发生点什么就好了。

    文明希翘起两只小脚坐在那里，笑眯眯的看着陈天生。

    “呃，你不打算说点什么？”

    实在有些受不了，这气氛有些不怎么对劲。大晚上孤男寡女你看我，我看你，这个……

    “以后大家就是房客呗。”文明希笑着说道。

    “好吧，你怎么找来这里的。”陈天生无奈。

    “我看到招租就来了呀。”

    “那保护你那些人呢？”

    “不是有你嘛。”

    好吧，这萝莉是查好自己在这才来的。

    “行了，你也别装那副样子了。我知道你心里其实是很高兴的。”文明希直接起身走过来，捏了捏陈天生的脸蛋。

    “小伙子，等着你把我们推倒哦。”

    文明希哈哈大笑的走了出去。被她这么一弄，陈天生今晚铁定是睡不着觉了。

    我靠啊~

    第二天一大早，李静美早早就去听课了，据说今天又有一个会要开的。对此陈天生只是表示，当个实习也不容易。王晓凤没有意外，依然没有起早床。餐桌上只有陈天生和文明希二人。

    “流氓呀，没想到你做的饭竟然这么好吃。”

    文明希吃了一口荷包蛋后，眼睛一亮。

    “是呀，是呀。所以你们娶到我就是个福气了。”

    陈天生从厨房里走出，丝毫没有顾忌点什么。这小萝莉的智商高高的，跟她打什么马虎眼是找死。

    “格，格。你果然想推倒我们。”文明希笑得很欢快。

    你很想被我推倒么。

    陈天生有些无语的看着这小妞。

    “好了，待会要去上课了。我在一班，你在二班。记得别走错了，放学你偷偷跟在后面就好。”文明希拿起一根油条。

    陈天生挑了挑眉头。“怎么我们不同班？”

    “一班没有位置了，没办法，将就下去二班吧。反正在学校里也没事，就是放学保护下就好。”文明希不在意的说道。

    “那你怎么不来二班啊。”

    陈天生真是服了这小妞了，自己做保镖的都不陪主人在一块，这算什么事儿。

    “我有朋友在一班嘛。好了好了，都定了，你怎么还婆婆妈妈的。大学就在一班了，一个月而已。晚上回来你不就见到我了嘛。”说完朝陈天生抛了个媚眼。

    陈天生只是一个中指递了过去。

    把王晓凤的那一份放好，陈天生就和文明希一起出了房子。

    “对了，那个请假可以特批的不？”

    陈天生突然想起了星期三的古武术斗会。

    “怎么，你要请，才刚刚开学耶。一个月不到的时间高考，你还请假？”

    文明希打趣的说道。

    “你直接说可不可以。”陈天生懒得废话。

    “自己找班主任去，别跟得我太近。”

    文明希竟然生气了。气鼓鼓的跑先几步。