
第一是因为红色药剂只是理论上对重伤有用，但轻伤没有用啊。你重伤的时候可以拿个针筒注射红色药剂嘛？

    没错，红色药剂不是喝的，是注射的。而且红色药剂只对蓝色药剂的后遗症有效果，所以上层批量生产有些不现实。

    最后一点就是价钱很贵！3万美金一小瓶，这也是坑爹啊。

    看着陈天生那张平凡，却给人无限魅力的面庞，文明希眼睛异彩连连。

    “便宜你这个流氓了。”

    熟练的把红色药剂吸入针筒，然后把陈天生的上衣脱开。

    看着那道触目惊心的刀口，文明希不自觉的流下了眼泪。这个看似瘦弱的男人，到底因为什么能顶着这伤口，活到现在。

    文明希是名医生，自然看得出这伤口的问题。伤口虽然复原，却有毒素在内。或许陈天生不知道，他每个月的胸口疼痛，就是因为这伤口还有毒素在作怪。他也根本没有多想这些，只当成是杀手的后遗症。

    哪个杀手没有伤疤，有伤疤再有点后遗症就不出奇了。

    所以陈天生并没有在意这些。

    只是他没有想到，这个后遗症是毒素，甚至会影响到他的生命。

    文明希知道，要是两年内不能清楚毒素，那陈天生肯定会被毒素侵占心脏，从而死亡。只是这毒素因为时间，所以再想解毒已经迟了。起码现在的医学还无法完成这些。

    文明希的心里很难受。两人认识不久，但文明希在陈天生身上找到了那种很安全的感觉。她相信，要是自己和陈天生两人有一个要死，那陈天生肯定选择他去死。就算死也要保护自己的男人，自己怎么可以看着他还有两年的时间。

    只是现在的医学根本就……

    等等。

    文明希好像想到了些什么。慢慢的，可爱的脸上露出了轻松的笑容。

    只要自己努力点，它应该可以救活他的。文明希明显松了一口气。

    只是陈天生的脸色却越来越白。

    “哎呀，糟了。”

    文明希明显也发现了这一状况，蓝色药剂要是过一小时后没有使用红色，那后遗症就无法改变。就是过了一小时，红色也没办法救回来了。

    连忙朝着左胸的一条血管插去。

    看着红色液体慢慢被打入陈天生体内，文明希的一颗心安心了不小。

    眼下的危险算解除了，至于毒素问题，她相信以后一定可以解决的。

    陈天生的脸色慢慢的开始红润起来。看着已经没什么大碍的陈天生，文明希悄悄走了出去。

    “病人怎么样了？”

    文明希一出来，林卫国就走了上来。考虑许久，也就觉得说这事容易套关系。毕竟刚才看样子文明希还是很担心那个年轻人的。所以林卫国觉得，从关心病人这下手比较好。

    “天生没事？”

    张大海也走了上来。

    “嗯，没事了。”

    文明希坐在了长椅上，小手轻捶着肩膀，看样子是很累了。

    张大海这个老家伙！

    林卫国气急不已。刚刚明显是自己问先的，而这张大海突然跑了上来。人家与他熟，自然回答他的问题，然后下意识无视了自己。这就等于间接的被这个张大海打脸啊。

    看着林卫国咬牙切齿的样子，张大海哪里不知道发生什么。对于林卫国这么骄傲的一个人来说，被人无视，那肯定是难受的。

    没想到自己无意中的举动竟然打了这天才的脸。想想都觉得高兴。嘴角微微咧开。

    看到张大海笑的那么“阴险”，林卫国更加确定刚才这老家伙就是故意的。哼了一声，然后朝文明希走去。

    “小姐，你好，我是ZJ军区的军长。”

    先自我介绍一番，然后伸出了手。

    “哦。”

    文明希只是淡淡的应了一声。她连总理都见过了，这个小小的军长哪能吓得住她。

    林卫国有些尴尬，没有想到这女子知道自己军职还能如此镇定，看样子果然是中央哪个大人物的子女。

    心里虽然确定了张大海没有骗自己，但是现在举着手，收也不是，伸也不是，还真有点纠结。

    在林卫国纠结不已，以及手已经有点发酸的时候，一道声音传来。

    “文小姐，那个天生现在受伤了，要不要派个别的同志来保护你？”

    林卫国那是个高兴啊，连看着张大海也顺眼了许多。看样子这老家伙也不是很笨嘛，知道来替我解围。手自然的放下，拍了拍裤子，掩饰尴尬。

    要是张大海知道林卫国心里想什么，肯定让他举个一两小时再开口。看你这丫还在装逼不。

    “不用！”

    文明希嗖的一声站了起来，语气有些激动。

    张大海和林卫国都愣了一下。需要这么大反应么。

    文明希也意识到了这点，脸蛋有些微微发红。自己也不知道为什么，一听到这话，想到以后有可能见不到陈天生，就这么激动的脱口而出。

    看着两人笑得暖味的眼神，文明希不知怎么的，竟然有些慌乱。

    “我只是看见他如此尽责，为了我受了那么大的伤，所以觉得这么换了他有些可惜而已。”

    文明希想要解释些什么，只是这解释听起来有些乱，倒像是在掩饰些什么。

    两人都点了点头，露出一个“我懂得”表情，文明希也懒得多说了。

    为什么我对那个流氓那么好？难道我爱上他了么。我们才认识没多久啊，一见钟情？文明希胡思乱想着。

    天空已经有些发白，一夜就这么过去了。

    王晓凤陪着李静美看了一夜的喜羊羊与灰太狼，虽然她不说什么，但是王晓凤知道，她是在等着一个男人归来。

    “静美，去睡一觉吧，熬了一夜的，今天就请假了吧。”王晓凤打了个哈欠。

    “不了，实习期间要是请假的话，会影响最后评分的，要是评分不够，我就无法转正了。”李静美摇了摇头，拒绝道。

    王晓凤知道李静美的倔强，没有多说，看着有些黑眼圈的美人儿，突然冒出一句话。

    “天生不是在外面玩女人的。”