
国家安全局的职务分为四大主管，一个是市，管理的是一个市的局长；一个是省，自然就是管理省的人；然后就到了区，南方区和北方区。

    中年人是ZJ省的管理人员，因为ZJ着实不怎么发达，而且事情也不多，所以很清闲。

    在接到手下说有人进入ZJ时，中年人提起了警惕，对于一切外来者，无论华人还是外国人，都设有一个调查期，而就在这个调查期里，中年人发现了陈天生。

    这些是前话。

    对于陈天生，中年人的态度是可有可无，但就在刚才，那个人的电话，那个让他这个管一省的人都冒汗的电话，彻底的改变了他的心态。

    来电话的是南方区区长！

    区长，什么概念。四个级别，他拍第二，只是这相当于第一，因为那个管全国安全局的，是七常委之一！

    Z国最顶尖的几人会多理会安全局吗？

    不会！

    所以说两大区长的权力很大。而这么大权力的一个人，竟然打电话给自己，开头一句就是。

    就算接你的位置，也要陈天生加入。

    中年人不懂为什么自己的头儿如此看重这个陈天生，在中年人准备询问时，对方没有多说，只是很隐晦的说了一句。

    上头命令。

    然后就没有了下文。

    与区长的对话虽然不长，却让中年人发现了很多东西，比如陈天生被上面的人看重。

    这下中年人果断忍不住了，然后就急匆匆的打电话给了陈天生。

    “那个，怎么称呼？”

    陈天生摸了摸额头，貌似自己到现在还不认识这个挺礼貌的中年人。

    “哦哦，不好意思，忘记跟你说了，我是周大海，你可以叫我周叔。”

    听着这明显是拉关系的语态，陈天生也有些摸不着头脑，这，自己好像没什么值得国家局图谋的吧，怎么？

    虽然不明白，但陈天生却没有多想，当下的事是把国家安全局这王牌握在手上，那么对付王哥的计划将会影响很大。

    “那个，周叔，其实要我加入也不是不可以，只是……”

    “不用犹豫，把你需要说出来，能帮到的周叔一定帮！”

    周大海直接许下了重诺，这年轻人将来前途无限啊，自己这管一省安全虽然听起来很牛逼，只是明眼人都知道，ZJ，着实不发达，发展什么也不快，不慢。所以国家的重点也不怎么放在ZJ的，所以周大海的升迁将会无限降低。

    而现在。

    陈天生在ZJ，上面关照，要是自己和他打理好关系，那么调一调，比如调到GD，那么成绩容易出，那升上去。

    希望很大。

    所以周大海直接说出了只要办得到，就办的承诺。

    “呵呵，讲需要有些过了，只是想了解一些东西，那个你什么时候有空出来一下？”

    陈天生没有想到这周大海竟然这么热情，难道他看出自己是枪王了吗？

    “我现在就有时间。”

    见陈天生已经准备加入，周大海心里那是个乐啊。他仿佛已经看到了自己被调到BJ总部工作的情景。

    “要不我现在去今天那公园等你？”

    陈天生正要说好，却听到了王美女的喊声。

    “天生，做宵夜啦。”

    听到美女的呼唤，再看看时间确实有些晚了。

    “那个，明天吧，周叔，明天八点。”

    “呵呵，好好，明天就明天，有美女需要是得缓缓。”

    周大海明显是听到王晓凤的喊声，再想到陈天生那年龄，怎么不以为这是旁边有美女，不方便的节奏。

    见周大海明显是误会了，陈天生也懒得多解释，这些误会影响不大，而且貌似自己还占了便宜。

    “那就明天吧。”

    没有多说，陈天生直接挂了电话。自己可以妇男般的存在，怎么也不能让美女久等的。

    “你们逛得真晚的。”

    下楼看到那满沙发的大袋小袋，陈天生有些无语的说道。

    “累死姐姐了，今天都不怎么吃的好，逛得时间有些过了。饿死了。”

    王晓凤摸了摸肚子，表示她饿了。

    竟然不怎么吃。这女人逛街的热情也太大了吧。

    看了看李静美，虽然她不说话，但那眼神。

    “好了，好了，让哥哥去为你们做顿好的！”

    陈天生挽起手臂，朝厨房走去。

    “耶！天生弟弟最好了。”

    李静美这下说话了。

    “好，那就嫁给他呗。”

    王晓凤幽幽的说道。

    陈天生险些摔倒。

    这王美女，也太，

    直白了吧！

    不过，我喜欢。

    陈天生心里笑吟吟的。

    “要嫁就你嫁。”

    李静美这下没有再脸红，大概和陈天生混熟了，也不怎么有尴尬的情况出现。此时正叉着腰，指着王晓凤说道。

    王晓凤本来就是大大咧咧的美女，怎么可能会被李静美这软绵绵的话反击到。也学着李静美的动作，指着她说。

    “那就一起嫁？”

    陈天生心里一登，这话我喜欢。

    拿起把刀就准备把下午买的羊肉砍碎。

    “要嫁你就嫁。”

    李静美的声音传来。

    “我嫁，你也嫁！”

    这是王晓凤的声音。

    陈天生很想跑出去说不用争，都是俺老婆，这个可以？

    只是想到这句话的后果可能不太好，陈天生也忍住了跑出去的冲动。而两女的斗嘴声也慢慢的消停下来，可能是肚子饿了吧。

    捣鼓了半小时，把筛羊肉弄好，然后在两女的称赞中回到了房间。

    “明天的事，多啊。”

    陈天生笑了笑，闭起眼睛就睡了过去。

    太阳慢慢的出来，这是和往常一样平凡的好天气，只是对于陈天生，今天却不同于往常的平凡。

    早早起身为李静美做了顿早餐，周末已经结束，作为一个老师，李静美起早床也是正常的。

    送李美女出门后，看了看时间，再望望王晓凤那禁闭的房门，陈天生摇了摇头，也走出了家门。这次陈天生不打算给什么下马威了，因为现在自己有求于人，而且本身也不是一个高调的主，所以说，陈天生还是个低调的人，起码当个少先队员还是可以的。