
王晓凤也不知道为什么会说出这么一句话，像在安慰着李静美，又像是在安慰着自己。

    “没，我只是担心天生的安全而已，毕竟他很少晚上不回来的，而且电话也打不通。”

    李静美揉揉眼睛。

    “好了，要上班了。今晚天生就会回来了吧。一天没吃他做的菜，好像有些不习惯了。”

    李静美伸了一下懒腰，然后朝着洗手间走去。

    王晓凤征征的看着洗手间门口，随后笑了笑。

    “真是个得体的好妻子人选。”

    只是不知为何，心里有些酸酸的。

    这是医院？

    陈天生有些茫然的看着白色天花板。

    他不喜欢医院，因为他觉得，医院是个生离死别的地方。看着每一个人离开时的表情，陈天生就觉得很压抑。医院给他的感觉就是压抑，所以他很讨厌。

    感受了下身体没什么大碍后，陈天生才看向了旁边。那里正趴着一个女孩儿，睡得正熟。

    望着文明希明显是疲劳过度的脸庞，陈天生心里暖乎乎的。

    确实，昨晚为了加快研究的进度，从而尽快医好陈天生。文明希可以说是写了一个晚上的推算。在高强度连续工作五小时后，这个瘦弱的女生终于顶不住睡意，直接在桌上睡了过去。

    陈天生看着文明希那好像捡到宝的笑容，有些邪恶的想到这萝莉不会是发春梦吧。

    不自觉的靠向文明希，然后就看到这小妞竟然留口水了。

    天真啊，可爱啊。留个口水看起来都那么美。

    这是陈天生的感叹。一个不小心扯到了胸前的伤口，倒吸口冷气，然后趴到了桌子上。

    碰！

    文明希一下子跳了起来。

    “怎么啦，怎么啦？”

    额……

    陈天生有些不好意思。

    “那个，没事，我不小心而已，要不你再睡睡。”陈天生有些歉意的说道。

    文明希看了一眼陈天生，然后再看看手表。

    “天啊，你竟然这么快就醒了。才过去三个小时吧，你是妖怪吗？”文明希惊讶的喊道。

    被人直接说成妖怪，虽然看样子是无心的，但是陈天生听起来还是有些别扭。

    “快也没什么出奇吧。”陈天生看着文明希在那大惊小怪的，忍不住开口说道。

    “不出奇？”

    文明希一下子趴了过来。

    “你知道这些药剂的效果吗？再怎么实验都需要六个小时才醒。你现在直接减半了，你还敢说不出奇？”

    文明希的胸部确实很有料，这么一靠近，陈天生两眼都是雪白的山峰。

    不争气的升起了国旗，陈天生就是一惊，连忙往后移动一小步。

    “那你想我怎么说，难道说我是妖怪？”陈天生有些无语的说道。

    文明希没有说话，只是两眼冒光的看着陈天生，就好像屌丝看女神一般，恨不得把他吃了似得。

    “你想干嘛？”

    陈天生承认，被这么一个童颜看着确实很有成就感。只是这童颜要是看得久了，就是脸皮再厚的人也有些受不了。因为你看到她的目光，就会觉得她在告诉自己把她推倒吧。

    陈天生想把她推倒吗？

    想！

    陈天生能把她推倒吗？

    不能！

    所以他败退了。

    “你做我的实验体吧。”

    在听到前半句时，陈天生心里确实是一乐的，可是听到后半句，全身都是一个激灵啊。

    “不干！”

    这话说得斩钉截铁的。开什么玩笑，做实验体，你虽然很美，也很有料。但哥怎么可能为了你一个而放弃其他美女呢。所以陈天生拒绝得很干脆。

    “哦。”

    出乎意料，文明希并没有再纠缠些什么，只是哦了一声而已。这又让陈天生有些骂娘了。你好歹也坚持一下好不好，虽然说我不答应，但是你这么不重视，让我的虚荣心得不到满足啊。

    当然，这只是想想而已，陈天生还没那么傻比的说出来。

    李静美依然听着课，等这届的高中考完了，下一学期开始，她也可以调正了。只是今天的她却有点不同，就是给人的感觉怪怪的，都不怎么说话。

    “静美，你今天这是怎么了？”

    下了课堂，徐幕玉就走了过来，关心的问道。

    自从和陈天生发生关系后，这个御姐可以说是干旱遇上了雨水啊，整个人都容光焕发的，看起来更加的妖娆无比。

    她是知道李静美在陈天生的心里是个什么位置的。虽然已经打算做个情妇什么的，也没想过参合陈天生的这些女人中来。只是李静美毕竟是大房，起码她认为是大房。所以适当的关心下也不是不可以的。而且抛开这一切不说，徐幕玉和李静美也是好姐妹。姐妹有心事，自己这个做姐姐的怎么也得关心一下。

    “徐姐，没什么事。”

    李静美勉强笑了笑。

    今天一整天不知怎么的，头脑中满是陈天生的身影，加上昨晚没有睡好，所以看起来就有些消沉。

    这个天生弟弟，真是一刻也不让姐姐放心。

    此时的李静美只是把陈天生当成弟弟来照顾而已。只是这个真的是那样吗？这个就谁也不知道了。

    徐幕玉点了点头，既然人家没有多说，自己也没必要刨根问底。

    “对了，上次那个小帅哥是和你同居吗？”

    虽然已经知道答案，但是想到李静美不开心，所以就想说说别的事，转移一下她的注意力。

    只是她不知道，李静美正是因为陈天生的事而担心，现在被提起，非但没有被转移，还被加深了。

    “嗯~”

    李静美回答有些心不在焉，她现在又想着陈天生是否出了什么事。

    徐幕玉看到这样子，心里也是一咯噔。这妹妹不会就是因为陈天生才这样子的吧。

    也没有再没有多讲，徐幕玉的心思也想了起来。

    这小天生做了什么让静美如此消沉呢。

    “臭小子，还不开机。”

    王晓凤愤愤的把手机扔在了沙发上。在刚才，她继续打陈天生的电话，换来的依然是移动美眉的甜美声音。没有听她说完就直接挂了电话，然后把手机给扔了。

    “才一天啊，就不习惯了么。这小子到底有什么魅力。”

    望着窗外的天空，王晓凤有些苦笑。