
凌晨已经到来，陈天生见没什么事也就回到了家中。对于周大海会怎样对付王哥并没有过多理会，这事自己不想管，也管不了。

    “你这小子终于舍得回来啦！”

    一进门就听到了王晓凤那嚷嚷声。

    陈天生惊讶极了，这个大小姐今天怎么那么早起了？

    “说啊，怎么像根木头似得的。”

    王晓凤看到陈天生站在那没有动作，插着***，就指着陈天生问道。

    “额。这个……”

    陈天生有些语穷，这让他怎么解释才好，难道说自己昨晚和人拼了一架？这样保不准李静美又拿扫把赶人。

    “行了，行了，小凤也别逗天生的，人家是成年人了，你怎么还像个孩子似得管着啊。”

    李静美见陈天生好像有什么难言之隐的，连忙替其解围道。

    “你这小妞的，还没嫁过去就这么帮着你老公了。”

    王晓凤不再纠缠陈天生，直接对着李静美开炮。

    脸色马上一红，碎了一口。

    “你才嫁过去呢，我只是看不惯你这么欺负人而已。”李静美强作镇定的说道。

    “你就装吧，也不知道昨晚谁和我说，天生弟弟怎么还没回来之类的，我看你就是发春！”

    陈天生心里一楸，这李美女不会真的看上了我吧！想到自己好像还替李美女把那个伍愤给得罪了，这个做俺的女朋友也没什么吧。陈天生乐呵呵的笑了起来。

    李静美见王晓凤越说越离谱的，不自觉的瞅了一眼陈天生，发现这傻逼竟然在笑嘻嘻的，那是个气啊。姐姐担心了你一晚，现在又被小凤给缠上，你这个没良心的竟然在那偷笑？！

    可怜的陈天生直接被李静美认为是在幸灾乐祸。李美女两眼一瞪。

    “天生，还不赶快去做饭，在这猥琐的笑什么！”

    这话说得义愤言辞的有木有。陈天生直接被喝到了厨房，期间还伴随着王晓凤那真正幸灾乐祸的笑声。

    做个妇男也不容易啊。

    陈天生感叹了一声，随意做了个荷包蛋凑合着就拿上了桌。

    即使是最普通的荷包蛋，也让两女吃的赞不绝口。

    “天生，有前途！要是你出去摆了小食摊，肯定财源滚滚。”王晓凤兴奋的说道。

    “嗯嗯嗯，天生这方法确实可行，你考虑考虑，周末了我也可以去帮忙。反正你现在又没有工作的。”李静美也高兴的说道。

    陈天生无奈的笑了笑，这两美女，就这样有什么值得兴奋的。你们就不担心我被城管捉了么。

    “天生，怎么样，干不干？”

    噗！

    陈天生直接把刚喝下去的白开水吐了出来，这王美女是在暗示着什么吗。

    李静美白了一眼王晓凤。“你用词能不能正经点。”

    “我一直很正经啊。”

    王晓凤摆出了一副天真无邪的笑容。

    “好了，好了，这事我看看再说吧，毕竟这个食材，车子方面还没有头绪，待会我去看看。还有，静姐，你不用上课吗？已经七点半了哦。”

    李静美听了，一急，直接招呼没打就冲出了门。

    “这个冒冒失失的丫头，天生以后你要多多看着哦，别被人拐了也不知道。”王晓凤对陈天生说道。

    “呃~人家不鸟我好不好。”陈天生有些郁闷的说道。

    “那你去追啊。”王晓凤挺了挺胸脯，好像说什么大事情似得，晃得那两团肉球一愣，一愣的。

    陈天生看得眼都直了，这也太大了吧。

    王晓凤也发现了陈天生那猥琐的眼光，胸脯再挺了挺。

    “怎么，难道你想追姐姐？”

    “额，这个……”

    陈天生有些不好意思的饶了饶头。

    “先一夜十次再说吧。”

    得了，还升级了，十次。陈天生直接收拾碗去洗洗了睡。看得王晓凤嘻笑不已。

    无聊的趟在床上，现在的一切都按照自己的计划进行着，陈天生开始考虑接下来应该怎么布棋下去才好。

    现在的杭州就是一副大棋盘，而走棋的就陈天生与王哥。谁在这场博弈之中胜利，那么杭州，乃至ZJ的黑道都会只有一人。要么陈天生，要是王哥。

    “真兴奋呀。”

    陈天生此时非常的激动，自己这算是国内的第一步了。只要一切正常发展，那么国内与国外的势力一结合，那么自己的仇，应该也能报了吧。

    “陈家，我说过我会回来的。”

    看着窗外的蓝天白云，陈天生想到了很多。

    BJ的李家大院。

    李德北，这是当代的李家家主，作为四大家族之一的李家，其魄力不是一般人可以比拟。

    “陈家的攻势怎么样了？”李德北朝一旁的秘书问道。

    自从上次自己请紫罗兰的杀手去刺杀陈楚雄失败后，陈家的攻势就一波接着一波。虽然李家不惧怕陈家，但奈何人家有天才镇场，李家的弱势是一天大多一天。

    “还是很猛烈。”

    秘书并没有多说。跟了李德北三十多年了，该说什么，不该说什么他都一清二楚，多余的一些话，直接没有说出，他知道李德北一直明白自己的意思。

    “没有想到连紫罗兰的杀手也铩羽而归，这是不是说明陈家有高手呢？”李德北轻轻的拍打着桌子。

    紫罗兰是与黑狼齐名的世界三大杀手组织之一，连这里的杀手都无法刺杀成功，可见陈家的武装实力有多么的强大。

    “要转移注意力才好。”李德北喃喃的说了一句，好似自言自语，又好像对秘书所说。

    “办法你有了吧，给点消息那边吧。”

    李德北没有多说，但秘书却听懂了。

    “我知道怎么做了。”

    应了一句，然后秘书退了出去。

    看着空空如也的房间，李德北眼光有些犀利。

    “陈家不亏是第一家族。只是你认为我李家就那么弱吗？哼！”

    顿了顿，李德北又陷入了沉思。

    这次自己与陈家的经济战可以说影响重大，只是为什么中央却一点也没有发出调令呢？难道是削弱我们世家的实力？准备出手了么！

    李德北的脸色变化无常。