
陈天生不经意的走到了一旁的人群里，等候着些什么。

    突然，别墅的大门被大开，然后一辆破旧的面包车冲了进来。

    福伯诡异的出现在上官修身旁。

    “怎么回事？”

    上官修觉得这事有些不平凡。

    福伯皱着眉头看了一眼值班室。

    “保安晕了。”

    上官修眉头一皱，他想到了一个人。王哥。

    面包车打开，走下几个瘦弱的男人，虽然瘦弱，但手上有枪。有枪在手，就算小孩也有杀伤力。

    “亲爱的有钱人，你们被包围了。可别的哦，不然枪走火了，就不关我事了。”

    其中一个瘦子抄着FJ的口音说道。

    AP450？

    陈天生看了一眼两瘦子手上的枪。这是一种侦查枪，威力不强，射程不远，精确度也一般般。只是在Z国这个禁枪制度下，只有手枪的警察明显不够看了。

    他们怎么带枪入境的？

    陈天生有些好奇，他是知道检查的严厉，连他自己都无法说带枪入境。最后还是通过一些高科技才得以带入。这家伙怎么有的？

    其实陈天生不知道的是。虽然这个禁得厉害，但也不是不可以的。像一般的黑道人士，他干走私生意，顺几样零件进国组装也不是不可以的。只是风险大些而已。

    “你们都端下！”

    另一个瘦子明显是本地人。对于这些富豪可没有什么好脸色，枪口一指，所有人都端了下来。

    上官修端在那里，此时的他镇静无比。

    “报警了没？”

    旁边的福伯直接坐在地上。

    “已经报了。”

    “待会没有把握千万别出手。”

    “是。”

    得到福伯的保证，上官修才松了口气，看着离自己有些远的上官秋，有担心起来。只是在看到上官秋不远处那猥琐的家伙，又放心了许多。

    陈天生四周看了看，除了面包车上的三个人，附近还有几个，都是刚刚跟在王哥后面的人。

    看了一眼上官秋，大概推算了下瘦子应该没有发现这美女。陈天生慢慢的弓下身子，然后一滚。

    滚进了一桌子底下，再滚，滚进了黑森森的人工林里。

    “都把值钱的东西扔出来。”

    本地瘦子大声的喊着。

    人们都把身上的手表，戒指等都扔了出去。谁都怕死，有钱人更加的怕死。所以对于这些要钱的要求，他们还是很爽快的执行了。

    钱没了可以再赚，但命没了可就不好玩了。

    外地瘦子只是看着这一切，拿着个麻皮袋，就弯腰一件件的捡了起来。

    本地瘦子则小心的看着这些人。

    突然，本地瘦子愣了一下，然后朝着人群中的一个年轻人走来。

    一手把这年轻人扯起。看着年轻人手中还拿着一颗钻石，瘦子冷笑的说道。

    “好你个小东西，竟然给大爷藏钻。要不是反光我还真看不到了。”

    此时的年轻人早已双脚发抖，他没想到自己这么小心都被发现。本来这钻是他老爸交给自己拿去泡这个上官大小姐的，只是这人没泡到就被拿了，这怎么也心里不顺的。唯有偷偷的藏起，准备藏到鞋子里。只是却被发现了。心里那是个后悔啊。

    “对不起，这位大哥，给你，给你。”

    年轻人连忙把钻石递上。瘦子一把抢了过来，拿着枪柄朝着年轻人的背后就是一砸。

    碰。

    “啊。”

    年轻人从小到大哪里受过如此遭遇，这么被他来一下直接疼得喊了出来。

    “对不起有用的话还要警察做什么。”

    气着气着又给这年轻人来了一下。筋骨大概断了。

    好呀！

    陈天生一拳放倒了一个端在人工林里的汉子，看着不远处那景象直叫好。

    为什么？

    因为那倒霉的年轻人就是刚刚鄙视陈天生的白公子啊。

    看着这小白脸被打的，陈天生这心高兴无比。

    让你乱鄙视人，现在报应来了吧。

    陈天生拿起落在地上的手枪，看着那边。截至现在，陈天生已经把夺在树林里的汉子全部放倒，缴获了五把小手枪。

    对于王哥为什么安排这些人在里面，陈天生有些不明白。这面包车明显与王哥有关系，而他又在暗处安排人，这是为什么呢？难道王哥是傻逼？

    其实这并不是王哥傻逼，只是王哥的计划不同而已。这面包车得却是王哥找来的人物，但他找来并不是只想打劫吓吓上官修而已。他的想法更深。

    他要上官修的合作伙伴害怕。

    怎么个害怕法？

    你们跟着上官修一起，连最基本的安全都没有，如此轻易让人进来抢劫。然后我安排的人再出来救了你们，该怎么选择你们也知道了吧。

    这样既可以让上官修那些伙伴动摇，又可以狠狠扇上官修一巴掌，这是一举两得的事。只是陈天生出现了。

    安排最后救人的汉子被陈天生干了。那么这个计划就算失败。因为这事过后上官修完全可以说是王哥报复的，然后再煽动商人们对王哥的不满，最后一起结合起来发力。王哥怎么也得脱层皮。

    陈天生并没有马上出去救人。虽然自己把暗处的人灭了，还有枪在手。但这是手枪，人家是步枪，怎么也强过你。到时侯那些瘦子一个不高兴来个乱射，那死的人可就多了。

    而且陈天生也有个想法。自己最后是要结识这些人的。那么如果自己最终救了他们，那么结识起来是不是简单得多呢？这是肯定的。

    所以陈天生在等。很干脆的坐在树林里等。

    白公子的父亲已经坐不住了，见自己的孩子被打断了骨头，直接气着站了起来。

    “你们还有没有人心啊，那还是小孩子。”

    靠，还是小孩子。看着这比自己都高大的小白脸，陈天生不屑的撇了撇嘴。

    碰。

    瘦子直接一枪打了过去，射中其大腿，小白脸的父亲直接倒地，周围的人都散开了一边，只剩下那个抱腿的中年人，和扶着中年人的……

    上官秋？

    （各位，目前大师兄已经更新至五十章，每人每天一个顶加踩就是两分，十个人一天就是一千分啊。不用注册可以顶和踩啊，大家行动起来吧。）