
“好了，大家继续吧。”

    王哥说了一句后便坐了下来。各人也没有客套，该吃饭的吃饭，该喝酒的喝酒。

    陈天生看了一眼赵公子，发现他也在看着自己。望着其眼神里的嬉笑，陈天生没有在意。在自己眼中，赵公子只是个富二代而已，也没什么了不起的。

    看着陈天生那无所谓的脸色，赵公子冷笑了一下。看来这小子还挺有趣的嘛。

    赵公子心里已经暗暗思索起要怎么踩陈天生。而陈天生却不知道因为自己的沙滩裤，竟然又惹了一个麻烦。

    酒过三巡，菜过五味。宴会慢慢的接近结束。不少人已经去和王哥拜别。

    见人陆陆续续走了不少，陈天生也站起了身子。

    “王哥请陈先生到三楼细谈。”

    说话的是正在收拾桌子的一个服务生。

    陈天生看了一眼正在送人的王哥，点了点头。

    “希望你能在杭州过得快乐。”

    说话的是赵公子。在临别的时候，见到陈天生站了起来，看着自己路过，所以忍不住出声说了一句。

    陈天生惊异的看了一眼。

    “你傻逼么？”

    赵公子怒哼一声直接走了出去。

    对于这些富二代，陈天生一直都是持着看二货的眼光去看的。现在赵公子突然对自己说一句过得快乐，陈天生能不说其傻逼么。

    看了看周围，发现四周的人已经越来越少，王哥也不见了踪影，大概是上了三楼吧。为了不让人家久等，陈天生朝着三楼走去。

    来到三楼，就看到了一个黑西装的老头正站在楼道旁。

    “陈先生？”

    老头有些不确定的问道。

    陈天生点了点头。老头也不多说，直接摆了个‘请’的手势，然后就在前面带路。陈天生慢悠悠的跟在其后面。

    走了好几条走廊，老头带着陈天生来到了一间房门前。

    轻轻敲了敲门，然后就请陈天生自己进去。

    陈天生也没有客套，直接就推门而入。

    此时房里已经有两个人正看着陈天生，一个是王哥笑吟吟的样子；一个是一个中年人，表情冷酷，一身的杀伐之气。

    “王哥找我有事？”

    陈天生没有客气，直接往沙发上一坐，就翘起了个二郎腿。

    王哥一直笑眯眯的看着陈天生，一点也没有生气的样子。

    “陈小哥好气派呀，单单这份定性就甩开了杭州城上的不少年轻人。”

    王哥站了起来，走到了陈天生对面的沙发上坐了下来。中年人并没有动弹，依然定定的坐在那里。

    陈天生挑了挑眉头，这王哥搞什么。

    见陈天生没有说话，王哥唯有自己说开来。

    “明人不说暗话，我王地虎在道上小有成就，希望能得小哥帮助，只要你加入我们，上官修给你什么价格，我们给你双倍价格。”

    王哥直接把自己的筹码亮了出来，只是陈天生会动心吗？不会。因为上官修根本就不是给钱自己，何来给两倍挖人之说。

    “跟你混黑社会么？”

    陈天生话中带刺，这让王哥的脸色有些难看，但也只是一瞬间的事，快得让陈天生以为自己眼花。

    “陈小哥是看不起我们么？”

    王哥的话依然不冷不热，就好像不知道陈天生在鄙视自己一样。

    这家伙。陈天生摇了摇头，知道王哥不是个简单的人，单单这城府便可以比拟一般政客。

    “不是看不起，而是小生还想多活几年，你们这些拿命拼的活儿，小子玩不起。”

    陈天生的决定已经说出，接下来就看王哥是怎么个态度了。要么现在干了陈天生，要么放了他。

    “确实，现在混社会不如意了，我这茫然带小哥进来确实有些不地道了。”

    王哥说得很诚恳，就好像自己是个坏人，教陈天生这个好学生吸烟一样，要多自责有多自责。

    陈天生傻了眼，这王哥难道准备从良？

    “好了，我也不勉强小哥了，希望我们以后还能做个好朋友。”

    这明显是下逐客令了。陈天生刚好不想继续待在这里，虽然自己不一定怕王哥，也有枪在身，只是跟这老狐狸说得多了，陈天生怕自己也成一个小狐狸。

    “谢谢王哥了。”

    客套话还是得说的，陈天生起身和王哥握了握手，然后就告别。

    看着陈天生走出了房间，王哥的脸色一下子阴沉下来。

    他是知道陈天生为上官修办事的，而现在自己邀请他竟然拒绝了。那么这个人也就没有存在的必要了。至于为什么不在这里杀他，只因为王哥担心上官修那边的反应。自己毕竟刚刚和上官修打了一场，从这战斗中也发现了上官修的势力之庞大，要是在自己地盘灭了陈天生，那么有可能会逼迫上官修歇斯底的反击。

    虽然自己未必怕他，但惹怒了他自己也麻烦。王哥的势力是政府的二线官员，只要这些二线转为一线，那么上官修将不再对自己形成威胁。

    现在不灭陈天生，可不代表王哥就任由陈天生轻易活着。只要不是在自己地盘出事，那么就不算是个什么事。

    “铁子，安排人手吧。”

    王哥对着中年人说了一句。

    中年人点了点头，然后就走了出去。

    来到窗前看着陈天生越来越远的背影，王哥笑得非常阴险。

    “和我作对的家伙，我会让你知道谁才是这杭州的黑道教父。”

    陈天生没有想到王哥竟然如此轻易的放了自己，这和想象中的有点不一样啊。

    眉头微微皱起，陈天生想不明白，只是不明白就是不明白，他不是神，所以也不会说推算出来。只是今晚这右眉毛怎么不断的跳？？

    左吉右凶！

    陈天生心里一惊，这王哥不会来个先礼后兵吧。想到有可能被人从后面伏击，陈天生把手插进了裤兜里。里面正静静的躺着一把黑色的枪。

    握着魅影的枪柄，陈天生觉得心里踏实了不少！

    轰隆隆~~

    突然一声声的轰隆声响起，陈天生心里一惊，转头就看到了这么一幕。

    （更新时间，每天稳定两章起，一般三章，分别在早上1点，6点，和10点，要是更两章的会告知。加更到时会说出来的，大家可以放心阅读。要是到时间没有更，就是网站问题了。我是设定时的，也就差几分钟吧，希望大家继续支持。）