
多了一个人，这个好办多了。

    其实对于祝远现在出现，陈天生还是很满意的。起码现在自己正缺人手，而且祝远的实力也够。只是这个大将有了，这个小弟怎么找。

    陈天生犯难了。

    要找小弟得从小培养起，一般什么学校之类最容易发展起来。只是让陈天生去学校招人，校警伯伯不会赶人吧。

    无所事事又回到了家。突然想起房间还有那东西，不如看看？

    想干就干，陈天生直接跑回了房间，李静美和王晓凤出去逛街，家里只有他一个人。

    看着双肩背包的拉链，陈天生笑了笑，用手在上面截下了一颗很小的银点。

    微型摄像头。

    看样子是有人在监视着陈天生。

    “喂，喂，你要找我速度点哦，以后再找我可不理会了。”

    说完直接把摄像头捻碎。

    虽然不知道摄像头的对面是什么人，只是既然人家监视，那肯定对自己有图谋，那么何不直接谈呢，被监视的感觉可不好。

    陈天生好整以暇的坐在客厅里，丝毫没有担心人家怎么联络上他。既然你连我家都发现了，那么找个号码应该不难。

    “我送你离开，……”

    等你很久了。

    “喂？”

    陈天生翘起了个二郎腿。

    “请问是陈天生么？”

    电话的对头是个很严肃的声音，看样子应该是个挺严谨的人。

    “嗯。”

    陈天生可以说惜字如金啊，直接一个字答服。

    电话那头也没有生气的样子，而是继续说道。

    “我们希望陈先生可以出来你们郊区的公园一下。”

    “好。”

    陈天生直接挂了电话，全程只有三个字，这不是说陈天生不懂礼貌，而是换谁的隐私被监视也不会高兴。虽然陈天生也不见得有什么隐私。

    直接朝卫生间走去，既然你们那么骚，那就给哥等等吧。

    洗了个一小时的澡，陈天生才穿起标志的沙滩裤，然后慢吞吞的朝郊区公园走去。

    郊区公园中。

    两个中年人标准的西装在在那里。

    组织里因为看上这个年轻人的身手，所以就有了招揽的意思。只是打算再观察多几天，这摄像头却被他发现了。

    天啊，要知道这摄像头可是国家最新研究的成果，比米粒小，而且还能自动融合周围的环境，也就是隐形，他是怎么发现的。

    这事的发生让组织更加的重视，本来只是陈天生入境发现这年轻人的手有些有练过的痕迹，组织顺便监视的，没想到这年轻人竟然发现了摄像头。

    就是你是个手无搏鸡之力的平凡人，单单靠这个反侦察能力也可以加入组织了。

    所以组织很重视，早早就安排人来这等。只是陈天生迟到了。

    在两西装男准备骂娘的时候，才见到一个年轻人慢悠悠的朝公园走来。

    两西装对看一眼，已经确定，这屌丝般的家伙就是自己要等的人了。

    陈天生看着这两人，感觉上跟自己一个水准，大概是C级吧，什么人能随便就派出两个C级大手笔？

    陈天生有些不懂，不过却没有问出来，该自己知道的还是会知道的。

    “陈先生吗？”

    其中一个略微矮点的中年人问道，虽然这语气已经很尊敬，只是那火药味陈天生还是感觉得出。

    嘎嘎，等久了吧。

    陈天生笑了笑，轻轻点了点头。

    “我们是国家特别安全总局的。”

    中年人直接上来就报身份，目的不用说，就是要给陈天生一个下马威，国家的人，还是隐藏在暗处的人，都是精英，作为精英，脾气还是有的。

    “哦。”

    陈天生的回答还是淡淡的，他当然知道这个什么国家组织可能很牛逼，从发现那微型摄像头陈天生就知道对放的来路挺大的，要不是自己刚好看到月亮反光，那银色一闪，自己可能真没发现的了。只是……

    你牛逼关我啥事，自己又不需要你们干什么，所以对于这种态度陈天生不置可否，你骚就骚呗，老子不认帐你能怎么样滴。

    黑西装没有想到竟然还有人听到这个组织还这么蛋定。哪怕是不知道这名号的人，听到国家二字就应该识趣了啊，这年轻人怎么没动静。

    高点的那个中年人把黑西装拉了回来。这伙伴的脾气真是的。

    “陈先生，你好，我们国家特别安全总局是以维护Z国利益为主，建立的目的是监视和保护国家资源的不被侵害，我们的人都是，嗯，有武功的这个你知道吧？”

    中年人问道。

    陈天生点了点头，这个武功大概就是之前师傅说的级别划分了，只是他们找上自己干嘛。自己可没有做什么危害国家的事啊。

    “我们知道陈先生肯定很疑惑我们找你有什么事。”

    中年人也看出陈天生的不解。

    “我们找你是希望你能加入我们安全总局。”

    中年人的话让陈天生大吃一惊，这国家的人怎么要自己加入了，好像自己没有显露什么实力啊。

    “我不知道你们为什么要我加入，但是我觉得现在的生活非常好。我不想加入什么组织。”

    陈天生拒绝得很干脆，开什么玩笑，自己好不容易脱离了黑狼，现在又加入国家，那任务不是做到人家死吗。这么辛苦的事谁爱做谁去。

    “不考虑，考虑？”

    中年人没有想到竟然有人拒绝国家的邀请。

    “这个权力可是非常大的哦，起码可以安排你到杭州的分局局长，这权力一般跟一般市长同级的了。”

    中年人把这个诱惑给放了出来，对于反侦察的人才，国家目前还是非常的小，所以现在已经不惜用局长来招人了。

    “不要。”

    权力越多，义务也就越多。现在和平才说得轻松，要是有人越界了，跑在最前的就是自己了。

    “那好吧。”

    中年人也是个挺好说话的主，并没有为难陈天生什么。

    “竟然如此，你什么时候想加入可以给我电话。”

    中年人把一张名片递给了陈天生。

    陈天生也笑着接了下来，对于这中年人的态度自己还满意，所以陈天生的态度也很好。

    “那么我们先走了。”

    中年人见没有什么事，就告别。旁边那个人还想说些什么，只是被自己的伙伴强拉走了。

    看了看名片上只有十一位数字，什么字也没有印有，陈天生笑了笑，把名片放好。

    “老周，刚才为什么对他的态度那么好啊。”

    矮些的中年人不满的问道。

    老周无语的笑了笑。

    “就你脾气最冲。”

    中年人撇了撇嘴。

    “你不怕到时人家不鸟你？”

    “不会的。”

    老周的脸上挂上了一抹自信笑意。

    “谁都有需要帮忙的时候，而国家的帮忙。”

    顿了顿。

    “更加的需要。到时他就会加入我们的了。”