
十一中的门口。

    这是张大海说的那人物与陈天生见面的地方。

    陈天生早早就赶来这里。对于那个上面来的大人物，陈天生可是好奇得很，连张大海这个ZJ省国安的管理人都要慎重对待，可见这人的厉害。

    “怎么这么久~”陈天生有些抱怨。

    在电话中早已告知，那人物将会坐一辆上海大众的车子。听到这个后，陈天生的第一感觉就是这人物低调；然后就是思考这人物是不是有恶趣味。当然这些只是心里的想法而已。现在的十一中一辆车也没有，只有几个晨跑的老人。

    一辆白色的普通大众朝十一中驶来，陈天生看到后，一个激灵，连忙跑了上去。

    车子见到陈天生后缓缓停了下来。然后车门打开，一只雪白的小腿伸了出来。

    美女？

    陈天生心里一惊，然后一喜。要是真的是美女的话，是不是意味着自己可以来个贴身保护？

    不出所料，下来的确实是个美女，而且还是萝莉级的美女。

    只见此女身高一米六，长着张娃娃脸，头发随意的搭在肩上，最突出的莫过于那鼓得像两个排球的胸部。

    有G了吧。

    依照陈天生多年看岛国片的经验，确定此萝莉肯定有G罩以上。挺着这两团不觉得辛苦吗？陈天生有些好奇的想到。

    “你是谁？”萝莉开口，声音脆脆的，听起来很舒服。

    陈天生突然想到了一句话。

    萝莉有三好：清音、柔体、易推倒。

    推倒么？

    陈天生有些向往，脸色不由得有些变化。

    “喂！你在想什么！”

    文明希看到陈天生露出如此下流的表情，自然想到了他可能幻想着些什么。对于男人这些想法，文明希可以说是知之有甚。因为从小都看着这些眼光长大的。本来对于这些男人的表现已经免疫，可看到陈天生后，还是忍不住骂了出来。说是骂，听起来更像撒娇，太清音了。

    “啊，哦。”陈天生回过神来，自己这是丢脸丢到家了。心里有些不好意思，但脸色却是一本正经。

    “那个，请问你是文小姐么？”

    陈天生有些不确定眼前这萝莉是不是自己要等的那个人。毕竟张大海说的可是大人物，眼前这萝莉怎么也和大人物扯不上边，只能说是个大美人，或者大胸部。

    “我是。”

    没有意外，这萝莉确实就是陈天生要等的那个大人物。这让陈天生更加的兴奋。还以为是要保护的是那些大腹便便，或者整日板着个脸的那些领导，谁知道竟然是个美女，还是个大胸部的美女，这怎能不让陈天生兴奋。

    “你好，你好。我是杭州国安的局长，陈天生，你可以叫我天生，或者小天。”说完，陈天生把手伸了出去。

    切，还小天。你以为你还很年轻，我又不老。文明希直接对陈天生鄙视有加。只是毕竟是京城下来的人，虽然不是大家族子弟，但这个礼貌还是有的。勉强的笑了笑，伸出了手。

    “我叫文明希。”

    两只手握在了一起，文明希的手有些小，侧面看起来好像陈天生抓住了她的手一样。

    文明希并不想和陈天生多接触，所以没几分钟就准备抽回手。

    陈天生明显也感到了情况，也没有傻逼逼的抓住人家小手不放，这样会让美女对自己的印象不好。所以很自觉的松开了。只是松开前却条件反射的捏了捏文明希的手背。

    脸色唰的一声有些通红，陈天生也是一愣，知道自己是闯祸了。

    “哼！”

    文明希丢了个大白眼给陈天生，然后朝着十一中走去。

    陈天生有些尴尬的摸了摸头，心里却想到这小手真软。连忙追了上去。

    一路走到了校长办公室，陈天生看着前面的文明希有些不解，这萝莉来这干什么。

    文明希很有礼貌的敲了敲门，然后就听到了一声进来。

    陈天生有些好奇，没想到这十一中的校长这么早就来上班了。不愧是杭州第一的贵族学校，这个最高领导都那么的敬业。

    随着文明希走了进去。只见办公桌上正坐着一位中年人，看起来有些瘦弱，不过倒也精神奕奕。

    “曹叔叔。”文明希笑着走了过去。曹仁也笑了起来，这不是怪蜀黍见到小萝莉的笑，而是长辈看到晚辈的笑。

    “小希来了。”

    曹仁满脸的慈祥。对于文明希，他可以说是当成女儿来对待。曹仁一生无儿无女，一心只为国家教育办事，这些年来倒小有成就。与文明希的父亲是过命之交，从小看着文明希长大。现在见到她，哪能不用心对待。

    “我以后在你这学校读了哦。”文明希笑着说道。

    “好好，我会安排给小希一个好班级的。”曹仁慈祥的说道。

    “曹叔真不懂事，我是说以后要罩着小希一点好不好。”文明希嘟着嘴巴说道。

    陈天生冒汗，这萝莉说话也太厉害一点吧。刚来就找人罩，看样子是个惹事的主啊，自己未来会不会当个全职打手呢。陈天生有些担心。

    “好好好。”

    曹仁连连应下，对于自己这个老友的女儿，他可是知根知底。那就是个恶作剧之主啊，从小就调皮无比。只是这几年被国家收入研究，还希望能改变点，看样子几年的研究并没有改变些什么。

    不过想到在杭州市上也没谁不买自己的面子，加上国家肯定派有人来保护，自己倒不用太担心。

    “曹叔最好了。”文明希娇笑的拉住曹仁的手摆呀摆的，后者唯有苦笑。

    陈天生无语的看着这一切，这萝莉难道还要来这读书不成。那自己怎么保护她才好，难道也来这读书？貌似我都二十大几了吧，不会被人认为大叔吧。

    曹仁看了陈天生一眼，知道其就是保护文明希的人，礼貌的点了点头。

    陈天生笑了笑，突然手机震动。陈天生连忙拿出，然后就看到了张大海三个字。

    走到一边接通，低声说道。

    “喂？”

    “我知道任务的具体了。”