
回到这熟悉的家，陈天生觉得很放松，很久没有这样活动了，有些累啊。

    苦笑着打开了门，就看到了李静美和王晓凤二人正在客厅看电视。

    “天生回来啦。”

    李静美听到响声，回头就见到了陈天生。

    “你这天生去哪嫖了，不知道家里有两个粉嫩粉嫩的美女等着你做宵夜么。”

    王晓凤依旧的大咧咧。

    “你说谁粉嫩啦。”

    李静美有些不满的看着王晓凤，就不能正经点说话的么。

    “你难道不是？”

    王晓凤‘惊讶’的看着李静美，“给了谁啊？”

    “你才给了谁呢。”

    李静美直接爬过去，两女又闹了起来。

    看着两女的嬉闹，陈天生觉得心里暖暖的，以前干杀手，从来没有如此温馨过，要好好珍惜这一切才行。

    陈天生暗暗坚定，一定要把这两女收了。

    “天生，还不去做宵夜。今天两餐吃得那是个苦啊，看来姐姐已经爱上你的菜了。”

    王晓凤伸出了个脖子说道。

    “好咧。”

    陈天生笑着应了一声。

    “人家天生刚刚回来，你怎么不让人休息一下啊。”

    李静美不满的看着王晓凤。

    “哟，怎么关心起他来了，难道你的第一次给了他？”

    “你才给了。”

    两女继续‘打’了起来。

    陈天生笑了笑，走向了厨房。

    为两女做了一顿爱心碗面，就各自回了房，躺在床上看着天花板。

    明天该找小弟了。

    第二天。

    杭州市上流社会发生了件事。

    上官修发力去灭王哥。

    这是白与黑的碰撞。

    在上官修联合几大商团的攻击下，王哥只有防守的份，这时才知道白道比黑道厉害多了。

    没办法，王哥现在还没有漂白，所以只能守。虽然说守，但也不是上官修说灭就灭的。发展了几年的虎帮，岂是你说灭就灭，真得逼迫王哥拼死去斗，上官修也会大伤元气。

    王哥得到了惨痛的教训，而政府也得到了打击。

    公安局的朱局长直接办事不力，提前退休，几个二线当权人士也被打落。可以说王哥这次的行动偷鸡不成反蚀米。

    “发现谁把黑子他们打晕了没？”

    王哥脸色阴沉的看着眼前这个小弟。

    “王哥，那是个年轻人，据说是上官秋的朋友。”

    小弟把当时警察调查到的情报说了下。

    王哥低头思绪一般，普通朋友会有那么高实力和枪法吗？王哥觉得不可能。那么这个朋友不普通了。

    “查，彻底的查，我要知道这人现在住哪，和叫什么名字，还有他的背景，可能的话也给我查出来。”

    王哥直接命令道，他倒要看看这个突然出现打乱自己全盘棋局的家伙到底是何方神圣。

    调查陈天生的不只王哥一个，还有一个白公子也对陈天生怨恨不已。

    那家伙明显是躲在暗处，在自己被打时却没有出手，在上官秋有难却出手，这白公子完全可以理解为这穷小子就是报复自己，他完全没有想之前自己是怎么鄙视陈天生的。

    既然人家报复，那么他也要报复回去。

    “把他的住址找出来，安排几个人去给我闹！我要让他整天不得宁日，我要让他知道，穷人永远没资格报复富人。”

    白公子阴毒的说道。

    被两个反派盯上的目标，此时正站在小区公园里。在刚才，他接到了一个电话，一个让他很奇怪的人打来的。那人是祝远。

    一辆公共汽车停在公园边，然后下来了一位年轻人，不是祝远还有谁。

    此时的祝远早已换下了道袍，穿得一件短衬衫，牛仔裤，头发也很飘渺，看样子是去电过的，就这么一副人模狗样的朝着陈天生走来。

    “你怎么来了？”

    陈天生看着这个师弟，着实不知道为什么他突然可以出山了，然后又突然的来找自己。

    “啊哈，师兄啊，好久不见哈。”

    祝远直接张开手臂，就要和陈天生来个深深的拥抱。

    陈天生直接一只手挡住了祝远。

    “说，为什么来找我，不然我扔你到化粪池。”

    祝远直接被这话给吓住了，那化粪池可不好玩。

    “那个不就是我师傅让我出来历练一下嘛，然后说我自己一个人很容易被骗，所以就让我跟着你混呗。”

    祝远说得简单，可是陈天生却不怎么相信。

    “我送你离开，千里之外。”

    “喂？”

    “哈哈哈，天生，祝远那小子到了没？”

    陈天生一愣，这张老也太及时了吧，这边才刚到他的电话就来了。

    “到了，到了，只是你老让他来我这里干嘛？”

    “祝远年纪小，虽然会些功夫，只是毕竟经验不多，我这是想让你带带他的，而且你要是却人手的话，他也是个不错的打手哦，起码有C级的实力，一般人都可以对付，D级也不在话下。”

    你这是叫他来打人的吗。陈天生有些无语的想到。要不是哥准备混黑，你叫他这么一个打手来我有何用。

    “那祝远就拜托你了哈，不用客气哦，要是那小子不听话你跟我说，我马上下山揍死这丫的。”

    呵呵，陈天生苦笑了下，随便说了几句就挂了。

    “你要听话哦，不然张老说下山打你屁股。”

    陈天生把话复述了一次。

    “当然，当然，师兄我最听话的了。”

    祝远直接保证的说道。

    看了眼祝远，然后打了个电话。

    “银军，祝远就拜托你了，你们俩要好好相处的。”

    银军有些无语的看着这个老大，本来自己这些做情报的一般是晚上工作，白天睡觉，现在睡得正熟就被叫来这里，目的竟然叫自己带小孩？

    其实祝远和银军的年纪是差不多的，只是银军做情报的见得人多了，心也成熟了许多，见到同龄人都找不出感觉了。

    “老大，我不会带人。”

    “师兄，你怎么把我交给他呢。”

    两人在这不停的说啊，说。最后岑天生直接生气的拍了下桌子。

    “你要是不要钱你就可以不带；你要是不听安排就滚回山上！”

    枪王发怒非同小可啊，直接唬得两个年轻人心怕怕的。

    “就这么决定了。”

    没有等两人说话，陈天生直接离开，什么东西，带着个小孩哥怎么泡妞，两个孩子也敢跟哥斗，哼。

    银军和祝远相看一眼，只好无奈的面对现实，做老大就是好啊。