
只是你也不用占得那么频繁好不好。自己辛辛苦苦在这加快推算，为的又是你这个流氓。你却不断打扰人家思路，这算什么啊。

    林卫国眼睛挺尖的。发现文明希有些不悦后，以为是自己在这当电灯泡影响到了他们。所以果断的告辞，然后退出了房间。

    “不好意思哈，刚刚形势需要。”

    陈天生可害怕这萝莉秋后算账什么的。刚刚自己明显有些太亲昵了，为了以后的生活着想，还是道歉下比较好。

    这句话换来的是文明希的鄙夷，你丫的，现在说什么有用吗，真是个笨蛋。

    小小鄙夷算得上什么，陈天生直接无视过去了。

    “我现在可以出去了吧？”

    躺在这里陈天生觉得浑身不舒服，对于医院的抗拒，明显已经到了一定的程度。

    “我说你还是休息一下好。”文明希低头继续画着。

    陈天生无奈之极，拿出手机准备和家里说一声，不知道两个美女有没有担心自己呢。

    呵呵，想多了吧，自己一个大男人，人家美女凭什么担心你。

    十年的孤单已经让陈天生形成了一种独立的感觉。他觉得自己在世上已经没值得谁牵挂，从来只有自己一个人。一个人不是更一往无前么。

    陈天生笑了笑，只是心里的苦涩唯有他自己知道了。

    “怎么回事？没有信号？”

    陈天生突然的大喊着，声音再次打断了文明希的思路。

    “我草！”

    从来没有爆过粗的文明希竟然来了这么一句，看样子是气得不轻了。

    看着一个小萝莉在喊我草也是一种享受啊。不过看着文明希那生气的模样，陈天生可不敢继续得罪这个姑奶奶。

    “那个我手机没有信号了。”

    “你见过哪个军区是有信号的吗？”文明希翻了个白眼。

    每个国家的军区都有独立卫星的信号发射。对于一般的普通信号都有自动屏蔽功能。毕竟军区重地，怎么也得严密一点嘛。所以陈天生的手机才没有信号。

    算了今晚回早点就行了。

    正准备把手机放好，然后就看到了电量不足，自动关机。这八个字。这下更好了，就是有信号也没用了。陈天生郁闷。

    “怎么，你有事要打电话？”文明希看着陈天生这副面容，好奇的看着他。

    “没，想打电话回家说声而已。”

    陈天生不想多讲。

    只是他不想讲，文明希可是很想多讲。

    “你老婆？”

    “我去，你这小妞够八卦了吧。”陈天生有些无语。

    “要你管。”

    两人不再讨论这个话题，只是看文明希那滴溜溜的双眼，明显对这事情很感兴趣。

    “以后的事怎么安排？”文明希突然问道。

    陈天生一愣，随后知道是说保护安排的事。

    “上学我保护，其余时间你住在酒店，有国安的人保护。”

    这个安排是张大海设定的。这可是国家重要人才，中央更是直接下命令，容不得马马虎虎。要不是考虑到上学派太多人员会影响安定，张大海可能直接派人去围起学校也不为过。只是这样的话又有些引人注目了。

    “为什么不能和你住？”

    这话直接就是震得陈天生一惊。直接跳起来就说不行。

    开什么玩笑，家里还有两个没有搞定，现在再增一个的话，自己的后宫计划无疑是难上加难了。

    三个女人一台戏。陈天生的在没有推倒别墅两女的情况下，是绝不会带谁回去的。徐幕玉就是个很好的例子。要是陈天生把两女推倒，肯定会把徐幕玉接来。

    多情而不滥情，这是陈天生对待女人心态。

    “反应那么大干嘛。”

    文明希只是撇了撇嘴巴，倒也没有继续说什么。

    好不容易说服文明希让自己今天出院。两人吃完晚饭就准备离开军区了。张大海早已开好车子等在外面。陪同的还有三名国安的高手，看样子勉强有D级身手。这又让陈天生感叹国安局确实很弱，连个出得手的人物也没有。

    现在ZJ的国安可以说陈天生是最强的了。这对陈天生的发展是非常有效的。

    陈天生希望的是有自己的势力，而不是现在的扯虎皮。

    “你们两个保护好文小姐。天生我送你？”

    陈天生点了点头，文明希也听话的随几个国安人员上了车。

    车子是普通大众，车牌也是普通号码。对于张大海的低调，陈天生又有了更深刻的了解。

    “你和那骚男见面了吧。”

    车子只有两人，所以张大海并没有顾忌什么。

    “骚男？”

    陈天生不解。

    “就是那林卫国。”

    真要人说得那么明显才行么，还是说那骚男不装逼了？张大海有些郁闷。

    “哦，还好，不错。”

    陈天生心里暗笑不已，看来国安和军区果然势同水火的。这个称号不错。

    张大海翻了个白眼。

    “多和他接触下吧，你是新人，不用顾忌什么。”

    这话说的陈天生又是一愣，怎么好像叫自己和林卫国那边多亲热呢。自己可是国安的人，按理应该是让自己别和军区的人接触才对呀。这是怎么回事。

    陈天生真打算细问。

    “到了。”

    张大海把车停了下来。没办法，陈天生唯有把这个疑问先放到一边了。

    下了车，看着熟悉的门口。

    自己算是夜出未归的男人么。

    笑了笑，打开门。

    一打开就见到李静美正在换鞋子，看样子是刚刚回来。而王晓凤正坐在沙发上，手里拿着电话。

    两女的眼神都看向了陈天生。

    呃~

    咧嘴一笑，打趣的说道。

    “怎么，一天不见就不认识我啦。”

    刚说完，一具柔软的身体就靠了上来。李静美抱着陈天生，低声的说道。

    “没事就好。”

    陈天生心里就是一紧，多少年了，没想到自己还能让人担心。陈天生不知道说些什么，只是手足无措。

    王晓凤看着两人，身体慢慢又坐了回去。刚才见到陈天生时，身体就不由自主的想奔过去。只是现在明显不是过去的时候。

    这小子到底有什么魅力。

    王晓凤是真不明白了。为什么陈天生身上就有一股让人想靠上去的亲切感呢。

    “妖精。”

    心里暗骂一声，王晓凤把电视关了。