
周大海这下是怒发冲冠了。这都没完没了啊，这算什么事。ZJ省安全局局长被打得出不了车？这算笑点么。

    周大海再次拿出了手机，看样子准备召集人了。

    “差点呀。”

    斗篷男叹息了一声，知道这两枪是要不了陈天生的命了。无奈的把狙击枪收起，然后往楼下走去。

    陈天生感觉对准自己的枪是没有。猜测是那狙击手已经离开，想了想拿出手机给家里报了个平安，让李静美不用担心。随后便思考起是不是要去一趟国安局比较好。

    很快，几辆黑色的大众车开来，然后周大海下车和那几个人交谈了一番，随后见那几个人点了点头。周大海朝陈天生招了招手。

    陈天生连忙下车，然后就随着周大海进了其中一辆车子。周大海发动车子，朝着一个方向开去。

    “他们是谁？”

    陈天生有些好奇的问道。刚刚在看到那几个人的时候，陈天生就知道几人的实力不弱，大概有D级以上，这就让陈天生好奇了。难道国安局有很多牛人？

    “他们都是国家的好同志。”

    对于周大海这明显的官方回答，陈天生心里鄙视不已。不过既然人家不想说，那自己也懒得多问。谁没有一两个秘密，自己的秘密也不少。只要以后自己融入了国安，还愁什么都不知道吗。

    看着陈天生没有多问的意思，周大海暗暗点了点头。该问的就问，不该问的就不问，这小子是个可造之才。

    车子开到了一处民房，房子三层高，看样子已经有些年代。虽然这民房很普通，只是其对面却杭州市的市政府，这就有点意思了。

    “现在怎么做？”

    周大海没有说话，默默的把门打开，然后走了进去。陈天生连忙跟在后面。

    灯光亮起。里面只有几张办公桌和椅子，连沙发也没有。

    真清廉啊！

    陈天生感叹了一句。

    “坐吧。”

    周大海随意的坐在了办公桌上，而陈天生见也没有多讲，直接坐在了周大海对面那张办公桌上。

    “你怎么想？”

    周大海突然的问道。

    “什么？”陈天生有些愣，“应该是你怎么想好不好，这是你们管的，怎么跑来问我了。”

    陈天生有些无语，虽然自己是加入了国安，但没想到这权力那么的小，连个王哥都收拾不了。再看看这办公场所，典型的资金跟不上的存在。这让陈天生有些后悔加入这个吃力不讨好的国安局了。

    “现在你是杭州局长，杭州的事你来管！”

    “草！”

    陈天生直接骂开了。这算个什么回事，自己这还没上任，工作牌都没有一个，这丫竟然叫老子管，怎么管，让警察都去抓了？玩笑么。

    “好了，好了，开个玩笑。”

    见陈天生有些生气的样子，周大海连忙打住。

    “其实我们对于王哥的做法是很不赞同的。”

    “那就去抓啊，别跟我说王哥势力大，这点小势力在挡的面前就是个屁。”陈天生嘀咕道。

    “谈何容易。”

    周大海苦笑了一下。

    “现在杭州市的二线官员都站在了王哥那边，这让政府意识到了危险。早在前几年就已经派人去和王哥交涉，只是人家不鸟咱们。可是咱们又不能直接打掉，政府需要的是河蟹。现在王哥并没有犯什么事，所以这就很难做了。”

    “就这么简单？”

    陈天生有些不相信，怎么说得很无奈似得，难道就由这王哥逍遥自在了？

    “咳，当然还有总局方面对ZJ的支持力度不大，所以……”

    “得了，说来说去就是上头不怎么支持你们，所以搞得现在连个黑社会都抓不了。”

    陈天生的直白让周大海有些不好意思。

    “其实我们局也已经着手培养起了自己的黑暗势力。有白就有黑，这是古今传下来的平衡之道。所以我们对于黑社会并不打击到死，只要他们听令于政府，这存在下去还是很容易的。”

    对周大海的一通话，陈天生并没有听进多少。他只听到了咱们局有势力。

    “我们的黑暗势力在哪？”

    “这个，还在成长之中。”

    周大海老脸一红。

    “因为市区都在王哥的管理下，所以我们把周边的一些城市先管理好，然后实力到了再占据市区。因为有政府后面支持，所以这个势力已经成了除王哥外最强大的势力，现在离成功已经很近了。”

    说道这里，周大海终于露出了喜色，只是陈天生却没有高兴。新势力的崛起，难道王哥就没有看到？

    “王哥那边就没有打压你们？”

    周大海苦涩一笑。

    “确实在打压了。现在我们的摩擦不断，看样子是准备开战了。”

    陈天生低头沉思。这可以说是一个捷径，要是自己把这股力量争取过来，那么自己在杭州也算是有势力的人了。

    “现在这股势力的人是谁？”陈天生问道。

    “明面上是一个叫蓝毛的混混，暗处是我们国安局的同志。这蓝毛是我们当初选出的代表，因为其自大，容易控制，所以就把其扶植起来。”

    “那我可以接管这个吗？”陈天生把自己的想法说了出来。

    周大海一愣，随后意味深长的看着陈天生。

    陈天生打着哈哈，这家伙难不成看出了点什么？

    在小心肝担心不已的时候，周大海终于说话了。

    “可以。”

    陈天生内心一激动，就要跳起来，只是不停的压制下来，要是让这家伙看出点什么可不好。

    “你找个时间去接触一下吧。这是负责人的电话。”

    周大海直接拿了张纸抄下电话号码，然后从抽屉里拿出了一个证件，一起递给了陈天生。

    “这是你证件，这是联系号码，我会和他打声招呼的，那边的事就拜托下你了。”

    陈天生平静的接过，从此自己算是国安的一份子了，这个责任已经存在，以后就得要好好干活才行。没有想到才离开黑狼没多久又再次加入组织，看样子自己是个劳碌命啊。