
银军不是个不懂事的人，察言观色在他们这些搞情报里是第一课基本功。所以在见到陈天生没有说下去的意思后，马上没有多说。

    对银军的识趣，陈天生心里暗暗点了点头。这是个可以培养的小弟。

    当然，能做陈天生小弟的，无一不是他的兄弟。

    在陈天生眼中无非只有三种人。一种是兄弟，一种是手下，一种是敌人。当然你要是把美女算进去的话，那就是四种。

    “最近多留意下杭州市的那些外地人以及外国人。”

    随后陈天生把国安局任务详细的说了一遍。对此他并没有隐瞒什么，毕竟以后要用到银军的地方有很多。要是一个不清楚，使得银军情报不及时，那文明希怎么死也有可能不知道。陈天生不可能二十四小时跟在她的后面。虽然说陈天生也很想来个全天贴身保护，但想想那萝莉也不是个吃亏主，怎么可能让自己占便宜。

    后者点了点头，表示了解。然后陈天生问银军拿了份资料后，便离开了。

    资料的内容是白家的全部结构。对于这个小白脸恩将仇报，并且联合黑汉砸了陈憨父女的店等等这些事，陈天生可以说是忍无可忍了。

    真当哥好欺负的么。陈天生吐了一下口水。虽然白家看起来是站在上官修这一边，但是单凭小白脸帮助王哥那边的人就可以知道，这白家是准备反了。现在自己收拾了白家，就等于帮上官修除了一个叛徒。相信对自己和上官修的关系并没有什么影响。

    “既然你有心作叛徒，又三番四次惹我，那就别怪我下狠心了。”陈天生眼中的杀意一闪而过。蝼蚁般的存在，也敢挑衅巨龙的威严。不得不说白小过真的很想找死。不过无知者无罪。所以此时的白小过还很高兴的和王哥谈判着。

    白小过对于陈天生的恨意可以说是大大的。见其父亲开始犹豫是否继续站在上官家这边时，果断的游说其父下定决心反叛。并且争取到了自己为代表的谈判团去和王哥接触。而现在，两方就在河凉会所泡着澡，并且商量双方的利益分配。

    “白公子，这是最理想的分配方案了，你还有什么意见不？”

    王哥挥了挥手，几个高挑女子走了进来，脱掉衣服露出雪白的肌体，轻盈盈的来到两人的后面，轻轻的按摩着。

    白小过不是没玩过女人，只是这几人实在太美了，现在赤诚相对的，下体已经有了反应。

    “这个，还好，还好。”

    被两只小手轻揉得异常舒服，哪里还看的进方案写的是什么。

    王哥笑眯眯的看着白小过。其实按照现在的势力，王哥已经不需要什么外人帮助的了。只是考虑到这白家在上官联盟中也算是比较大的势力，到时候全面开战要是来个临阵倒戈，自己的胜算不是更大。

    “没问题就签个字吧。”王哥一步一步的诱惑道。

    虽然不怕白家是上官修派来的间谍，但是防范于未然，王哥还是要他们签个字为好。而且白家在杭州商业上也算是发展迅猛，要是自己把其吞并了，那也不错。

    不得不说王哥的想法是很长远的。他不是个满足现状的人，只要有机会，他就一定千方百计的发展自己的势力。无论是白道，还是黑道，他的目标都不谨慎于杭州。他的目标更大。

    白小过此时已经精虫上脑，哪里还考虑到这些。现在的他只想着快点完事，然后和身后这娘们去开房打几炮。

    “少爷，三思啊！”

    白家派来的一些人还是挺忠心的。看到王哥条约上的陷阱，考虑到要是提出来有可能被王哥惦记上，所以很隐晦的提了出来。

    王哥没有说什么。白家人不是笨蛋，既然派出白小过这样的公子哥来谈判，自然准备有几个精明的人物陪同。不然白家早就败在这白小过手上了。

    只是你们精明，难道我就没有办法了么。

    作为掌管杭州黑道数年的人物，现在直接可以和上官修叫板，又岂是白家这些人可以对付得了。王哥对白小过后面那女子使了个眼色。后者点了点头。

    随后，女子整个人贴在了白小过的后背，两只“凶器”轻轻的摩擦着。

    感受到背后那撩人的柔软，本来有些冷静下来的心，马上又燥热起来。

    “没事，王哥不会骗我的。”白小过直接说道。王哥笑着点点头。

    “可是……”

    那人还想说些什么，白小过已经一个巴掌甩了过来。

    “操，现在是你谈判，还是我在谈判。”白小过愤怒的说道。本来就是简简单单的一件事，自己签个字也就一了百了。哪知道眼前这人一直叽叽歪歪，不教训一下怎能解气。

    其余的人看到后，哪里还敢上去劝说。这是人家的事，损失的又不是自己，吃力不讨好的活，可没人干。所以一个个都闭上了嘴。

    白小过瞪了众人一眼，然后低头签上了自己的名字。

    王哥两只眼睛已经眯起。现在的白家可以说是易主了。不出几天，自己就有信心把白字改成王字。

    “那个，王哥，这……”

    白小过有些不好意思。**裸的说自己想和后面这女子约炮明显不可以的，所以现在有些不知道怎么开口。

    王哥早已看出这小子想干嘛。这本来就是自己安排诱惑的，现在白小过一开口，什么都清清楚楚。

    “小蝶，今晚好好服侍白公子。”王哥对白小过后面那女人说道。

    “是，老板。”

    声音说不出的妖娆，这让白小过更加躁动。

    “那王哥再见了。”

    白小过可以说一刻也等不了。直接拉起身后的女子便走了出去。

    跟在白小过的那些人见主子都走了，哪里还敢多留，也急匆匆的赶了出去。

    整个澡堂只剩下王哥以及身后那女子。

    看着白小过刚刚坐的位置，王哥玩味的说道，“女人始终是祸害啊。一个好好的商业家族就这么成了我的产物。”

    身后那女子欢快的笑着，挑逗似得趴在王哥的耳边。

    “那我是不是祸害呢？”

    王哥嘴角微微上扬，没有说话，直接把女子拉到身前，直接做起了活塞运动。澡堂中顿时响起了勾人的**。

    ……