
今天处刑的犯人有十个，现在已经杀了三人，中年人排在第五。

    李浩走了过去，相关人员正准备挡住。陈天生连忙上前把证件拿出，李浩安全的来到了中年人面前。

    “老冯？”

    中年人笑着点了点头。

    “你知道我会来？”

    李浩见中年人见到自己没有丝毫惊讶，有些好奇的问道。

    “赌一把的。”

    中年人说道。李浩没有说话，而是看着中年人。

    中年人没有在意，自己说了起来。

    “我的笔法你已经见到了吧，还不错吧。其实我找你来，就是希望你继承我的笔法，看着你也是个用笔之人，相信你不会拒绝吧。”

    李浩依然沉默着，什么东西都需要代价的，李浩要看看这个代价是什么。

    “当然，天下没有免费的午餐。我希望你能帮我一件事。”

    “什么事？救你出去？”

    李浩终于开口了，看了一眼陈天生。这让后者一愣。

    陈天生想了想，依靠自己现在的关系，救一个人出去应该不难吧。

    觉得应该不难，陈天生点了点头。李浩看向中年人。

    “不是。”

    出奇的，中年人竟然摇头了。这让李浩和陈天生都有些不解。

    “我希望你能找到我的女儿，把我那三个字交给她，可以的话就帮帮她，不行就算了。”

    李浩点了点头，这只是小事。只是为什么……

    “为什么犯罪？”

    李浩突然问道。中年人始终微笑着，好像待会准备死的人不是他似得。听到李浩的问话，中年人坐在了地上。

    李浩也跟着坐下。陈天生看着不远处又一个人被爆头了，马上就轮到中年人。

    “如果在亲情和法律面前，你怎么选择？”

    李浩没有说话。

    中年人露出了怀念的神色。

    “我妻子死得早，留有一个女儿和我相依为命。我没本事，除了会一点点毛笔什么都不会了。我们父女俩生活的很艰辛。”

    李浩安静的听着。

    “五年前，我找到了一户富有人家，他们是很善良的人，因为无法怀孕，所以收一个义女。我就打算把女儿送去，毕竟她还是孩子，不应该跟着我受苦。”

    “女儿很孝顺，也了解我的用心。并没有拒绝，而是说长大了一定来接我过去生活，还会经常来看我。”

    中年人脸色露出了欣慰的表情，李浩也笑了。

    “临走那天，一个男人突然出现了。他是富人的对头，打那家富人的主意已经很久了，在知道我女儿准备去时，害怕打扰到他的计划，就准备杀了我们父女。”

    说到这里，李浩眼中爆发阵阵杀气，这几年来，他杀不仁不义的人已经够多了。现在听到竟然有人为了钱，竟然对一个女孩下手，不可原谅。

    “最后，我把他杀了，然后我入狱了。死刑，那男人家里有势。”

    中年人平静的说道，李浩看着那边的狱警把尸体拖走。

    “我可以救你出去，东西你可以自己交给她。”

    李浩说话了，因为他看到两个狱警正朝自己这边走来。

    “不用了。”

    中年人还是拒绝，李浩已经有些激动了。

    “为什么？错不在你！法律之外也是人情，你到底在坚持些什么。”

    陈天生走上去把狱警挡住，只是这两人竟然有枪。

    “让开，到他执刑了。”

    陈天生没有让路，只是盯着两人。

    狱警准备绕道去抓人，陈天生双手伸开，再次把两人挡住。

    “吗的，别以为你是国安局的就很厉害。”

    其中一人已经骂开了。虽然他们是狱警，但他们又和一般狱警有些不同。他们不归国安监督的，而是直接给中央的执刑部管理。因为他们不是看守人员。所以这一点让他们有底气不鸟陈天生。

    两人都是常年干这些杀死刑犯的活，和平时代杀人，需要的心理素质非常高，脾气暴躁只是普通而已。每次杀人他们都要去泄火，就是找女人。

    现在眼前这人影响到了他们，脾气火爆之下，哪里还有好脸色。

    “天大地大，国安最大。不服？可以来战！”

    陈天生没有退让，而是以藐视的目光看着两个汉子。

    两人相看一眼，举起枪柄就当棍子挥去。

    陈天生就是考虑到他们肯定不会对自己动枪，所以才这么“高调”。现在看来果然如此。

    其实都是一个系统的人，乱动枪子这些事基本上是不会出现的。毕竟没有深仇大恨，无非就是出口气而已。而陈天生也没有大动手脚，只是把枪抓住，三人就这么比着力气。

    和那边的紧张不同，李浩这边始终围绕着一股淡淡的悲伤。

    李浩是孤儿，他不知道中年人这种做父亲的怎么想。他只知道，如果中年人死了，世上就多了一个孤儿。没有亲人的感觉不好。

    “这是我做为一个父亲，教会她的最后一堂课。”

    中年人看着天空，眼神有着说不出的智慧。

    “她会知道，她的父亲，还是个文人，骨气还在。”

    李浩有些明白了，这是他们这些人的尊严，有些东西是比生命更加重要，比如荣誉感。你很难理解一个在自己领域有着成就的人，让他放弃根本，是很难的。有时候，死也是一种生存。

    李浩不再阻止，中年人朝狱警走去。

    “谢谢你了，小哥。”

    中年人拍了拍陈天生的肩膀，刚刚的话语他都听了进去，所以并没有多说。他也明白这些，他是枪王，如果说终身不能用枪的话，他会选择去死。因为这是他的骄傲。而中年人同样如此，给自己女儿一个好榜样，这是他的骄傲。

    宁愿选择死，也要让她女儿知道，她的父亲还是好样的。

    狱警把中年人压了过去，绑上。李浩已经站在了陈天生的旁边。

    轰隆隆。

    乌云密布，看样子连老天也为这个男人落泪了。

    “他是个好父亲。”

    陈天生对李浩说道。

    砰！

    枪响，中年人没有被爆头，而是心脏中枪的。狱警也知道中年人的事情，都敬佩这男人。只是法律就是法律，既然不能宽容他，那么就让他走得好点吧。