
屏幕上出现了一个金黄色的五角星，然后这个五角星就在陈天生惊讶的眼光下慢慢变大，直至铺满整个屏幕。

    金色屏幕突然一闪，一个全新的界面出现眼前。

    界面暗色背景，上面有多国关注，附近同志等图标，只是陈天生点击时，却无法进入，提示需要密码。

    “靠，这个到底是什么东西？”

    陈天生很郁闷，系统突然变成这样，自己几百个G的种子是不是代表全没了？

    眼睛扫了几眼，看到一个联系领导的图标，陈天生点击。

    “进入成功！”

    一道悦耳的声音响起，吓了陈天生一跳，然后界面一换，弹出了一个新窗口。

    “鉴别其系统为南方区域，自动联络杨区长。”

    声音再度响起，陈天生已经知道杨风发来的不是病毒，而是更加安全的联络方式，直接把你系统都换了，百分百安全啊。

    “呵呵，陈兄弟，没吓着吧。”

    窗口上出现了杨风的面容，看这家伙的样子好像知道陈天生会被吓住似得。

    “靠，你这个是什么牛逼东西？还有之前的系统可以还原不？”

    “这系统是隐藏性，和本身系统不冲突。这是咱们国安局第一电脑天才发明出来的，表面还是你那个系统，实际上已经转换了。就是有人监控一样不行！国外没有一个特工可以入侵，我们称这个为国安情报系统。”

    杨风满脸骄傲的说道。确实，现在是信息化时代，而Z国能够在网络上领先世界，这确实值得国人骄傲。更何况是他们这批站在最前者？

    陈天生笑了笑，最强么？

    “好了，说说这次任务吧。”

    杨风收起了笑容，语气严肃。

    “现在日本那边派来的势力只有一个，紫月家族。”

    紫月？

    陈天生想到了那个女子。

    “紫月家族负责国内领导人的保护以及对外的潜伏，可以说是一个堪比我们南方区周家的存在。”

    “周家？”

    陈天生一愣，他想到了周东力。

    “呵呵，比如，咱们继续。”

    杨风没有多说，但却让陈天生提高了警惕。

    “紫月家族派了近半的人员赶来我们这边混水。既然杭州也有他们的人，那么只要把他们引回去，文明希的安全自然能保证。”

    “引？怎么引。”

    陈天生一愣，随后好像想到什么。

    “当然是你去日本捣乱，这样引啦。”杨风笑着说道。

    操，果然。

    这些去别国捣乱的事，陈天生也干了不少，只是每一次都是拿命去拼，这样就有些吃亏了。所以一般可以不去，他还是不想去的。

    “你叫我一个人去弄件大事引他们回去？你是不是想我死来着。”陈天生生气的说道。

    “别这么说嘛，我们那边的特工人员会帮助你的。”

    杨风摆了摆手。

    “你先说说什么事。”陈天生没有一下子答应。

    杨风四周看了看，才对着屏幕说。“七月十四是他们那边的祭拜日，这一天所有的大家族人员都会参加，紫月家族作为东道主和最强家族，肯定会参加和安排人员。这就是机会。”

    陈天生觉得有点不对劲。

    “紫月是最强家族？”

    “咳，计划很简单，祭奠时间持续一个星期。只要你第一天捣乱成功，那么紫月肯定撤回人手，那样既能加强保护力度，也能封锁地区，找你们出来。”

    “而在他们封锁之前，我们的人员会和你同时撤出九州，然后

    这小子肯定有什么瞒着自己。

    陈天生心里想到，正打算拒绝，突然在屏幕下角弹进了一个窗口。

    新窗口一样是视频通话，只是对方却是一个消瘦的年轻人。

    “你系统怎么回事？”年轻人问道。

    靠！杨风不是说这系统多么多么牛逼的吗，怎么这就被破了。

    杨风看到陈天生那惊讶的样子，有些不懂。“有事？”

    “没。”

    陈天生连忙摇头，要是被杨风知道这个国安情报系统竟然被人破了，肯定会找自己调查。

    年轻人好像也发现了陈天生的不方便，没有再说话，而是低头敲打着键盘。

    “既然没事就算了。记住，七月十四，九州。过几天就出发吧。到了那边联系这个号码，会有人接应的，没事就再见了。系统直接关上就OK了，有什么重要文件也能存进里面的磁盘，这系统安全。”

    陈天生看了看年轻人，这就是安全？

    “好了，睡觉了，自己小心吧。安全回来，还有那个任务没有完成呢。”

    本来听到安全回来时，陈天生还有些感动的，只是后面那句…

    杨风下了，陈天生把系统关掉，然后按上年轻人那个窗口。

    “你要到九州？”

    年轻人问道。

    “你怎么知道？”

    陈天生大惊，随后想到一个词——监听。

    不会吧，入侵进来都算牛逼了，这家伙竟然连监听也可以么。

    “哼，小东西而已。”

    年轻人露出不屑之色。

    陈天生擦擦汗水，没想到这个连世界都没办法，Z国最骄傲的国安情报系统到了他嘴里就成了小东西。

    京城国安总部，一个青年人看着眼前的电脑，有些皱眉。

    “小李，怎么了？”

    旁边一个同样年轻的男人好奇的问道。

    “刚刚好像有人入侵了我们国安情报系统。”

    小李把心中的疑惑说了出来。

    旁边那人一脸吃惊的样子，说，“不会吧，这系统可是你师傅发明的耶，连美国那群小子都入侵不了，还有谁比美国厉害的么。”

    那人不相信。小李听到夸奖师傅的话语，心里也是一乐。虽然自己这个师傅年龄不大，但是那身电脑技术，噗噗，没得说呀。

    “也是，谁可以厉害得过美国，他们都不行，谁还行。”

    小李自豪的说着，这不是他狂傲，而是对他师傅的相信。他相信没有人能入侵这个史上最强大的系统，这是他师傅的骄傲，也是整个北方国安区的骄傲。

    只是天外有天，人外有人。今晚错过了调查，以后再查已迟。当然这个结果对陈天生还是好的。