
李浩在纸上轻轻写下一个“静”字，动作轻缓，看起来好像慢动作一样，只是这个字写出来……

    周围的人都安静下来了，不知道为什么，在看到这个“静”字时，自己不由自主的就不想说话了。心也跟着平静下来。连空气的流动，竟然也能感受到。

    中年人闭上了眼睛，嘴角微微一笑。

    李浩笑着一举笔，然后往桌上一敲。

    砰~

    轻砰声直接敲醒了安静中的众人。大家回想后，纷纷惊叹不已。

    “好了，今天就到这里吧。这些就算是我布置给你们的作业，今晚你们每人写一个词，或者一个字，明天来检查。”

    李浩看到远处的狱警朝自己走来，说出这一句后，并没有多讲。

    众人纷纷点头。

    李浩走了，中年人像拿着金子似得轻轻抚摸着白纸。

    好怀念呢。

    陈天生是晚上时接到那个人的电话。对于李浩的身份，终于知道了一些。

    李浩在国际上确实出名。这人比陈天生大两年，但他的成就却比陈天生更厉害。

    两支毛笔在非洲战场无人能敌，兼职杀手，任务完成率百分百。被人称之为笔魔。

    笔魔的性格很多变，说他坏，面对小孩他也能够无情出手。只是不知道为什么，三年前笔魔突然性格大变，开始专杀不仁不义者，杀手的工作也不再干了。

    后来好像杀了一个大人物，然后被人追杀，于是来到了Z国。至于为什么，没有人查得出。外人都推测他是“封笔”了，不再杀人。又有人猜测是他被追杀的人重伤了，更有人说他已经死了。

    只是陈天生遇到了，那么最后一个猜测就是假的了。

    “谢谢了。”

    陈天生由哀的感谢道。知道这些，他对于收服李浩的动力也增大了。这是好事。

    真是个人才啊。

    “不用。”

    电话那人犹豫了一下，突然问道。

    “你，是不是见到他了？”

    “嗯？”

    陈天生有些惊讶，对面那人性格他是知道的，典型的闷骚男。现在突然这么问自己，难道他认识笔魔？

    “嗯，见到了，我准备收入手下，有什么不妥吗？”

    “没。”

    对于那人，陈天生是非常信任的，所以一切都没有隐瞒。心里好奇他是不是知道些什么，但是却没有问。他该说的，都会说的，反正不会害自己的就是了。

    “他，不错。”

    说完，对面挂了电话。陈天生沉默了。他，果然认识他？

    北美洲的某个岛屿。

    一个清瘦的男子把电话放下，看着电脑上的图片微微有些发愣。

    “你，果然还没有死。”

    图片是一个年轻人拿着两支毛笔，笔尖直指某一处。

    这一天，天空有些昏暗。

    李浩一愣，没有多想。

    如同前两天一样来到监狱，犯人们的情绪都很低落，李浩不知道为什么。

    “把作业都拿来给我看看吧。”

    他想了解些什么，只是开口却是这么一句。

    一个汉子把几张纸交了上来，这些都是他们一晚上的“杰作”只是却看不出有骄傲的意思。

    李浩一张一张的看了起来，在看到其中一张时，定住了。

    这张纸写的字不多，只有三个字，“对不起”。只是这三个字却让李浩整个心都笼罩着一股悲痛感。

    “这是谁的作业？”

    李浩问了出来，这人的笔力明显比自己更加深厚，他要看看到底是谁。

    周围的人看到那张纸时，都沉默了。许久，一个汉子还低声说。

    “那是老冯的字。”

    “老冯？”

    不知怎么，李浩想起了昨天那个中年人。眼神扫视，人群中并没有他的身影。“昨天那个中年人就是老冯吗？今天他人呢？”

    再一次沉默，在李浩忍不住发火的时候，一个比较老的犯人说话了。

    “今天是他的死刑。”

    语气有些悲伤，李浩心脏一紧，直接转身朝狱警跑去。

    狱警看到李浩走来，以为犯人发生了什么事，连忙走上前。

    “李先生，是不是犯人得罪你了？”

    “没有。”

    李浩直接摇了摇头。

    “昨天那个叫老冯的犯人在哪里处刑？”

    “这个……”

    狱警犹豫，李浩几张红牛塞过去，狱警直接说了。

    “在后院。”

    狱警高兴极了，两天收入就破千了，这李先生是给自己送钱来着。

    “带我去看看。”

    “不行。”

    狱警果断拒绝了，处刑是很严肃的一件事，给他再多的胆子也不敢乱带人进入。

    李浩继续塞钱，狱警不敢接了。

    把身上所以的钱都塞去，狱警的眼睛已经通红，可是这是规矩，要是自己带人去的话，那可能坐牢也有份啊。

    李浩见钱已经不顶用，也没有武力逼迫。把钱放好，拿出一台老式手机。

    见大大几万块就这么没了，狱警心里空荡荡的。只是在命子和金钱之间选择，他还是觉得前者比较好。

    陈天生开着电动车来到了杭州第二监狱。在刚才，他接到了李浩的电话，需要他来一趟，所以他就兴冲冲的跑来了。

    “哎，你是谁啊？”

    一个值班人员直接把陈天生拦了下来，后者一个国安局证件递过去。值班人员就放行了。

    所以警察都归国安监管，对于这些人的证件，他们还是认识的。相信也没有谁会傻逼逼的跑去冒充。

    陈天生看到了李浩，这家伙正站在大门前看着。

    “有什么事？”

    “你有权吧。”

    李浩问道，陈天生想了想，“有一点点。”

    “带我进去找一个正在处刑的人。”

    陈天生二话不说，直接去找狱警。李浩看着陈天生的背影，没有说话。

    狱警很快就出来了，在见到陈天生这个“大人物”时，他就不敢怠慢。出来时见到李浩，心里更加震惊。

    果然有钱人肯定也会有权。

    狱警把两人带到了监狱后院，跟院子里的那些人员说了一声后，就没事了。

    后院不大，圆形的地形，中间是一根柱子，处刑的犯人就是被绑在柱子那里，然后被枪毙。

    李浩扫视了一眼，在一个角落里发现了那个人。