
山口组？

    对于这个闻名世界的组织，陈天生哪能没有听说过，自己上一次被伤胸部，里面还有山口组的影子呢。

    “不得不说你很天真。”

    陈天生并没有和这小姐废话些什么，而是自顾自的打着自己的电话。

    “你……”

    小姐就准备赶人，站起来就看见了外面一群穿黑色西装的汉子气势冲冲的向自己走来。

    这么快！

    小姐有些吃惊，随后想到这是别府市区，而山口组分部就在这附近，来人快也就不出奇了。

    一群黑西装走了进来，把大门围了个堵，然后两边站齐，让出了一条路，一个同样是黑西装的中年人走了进来，与周围人不同的是，这中年人留了个光头，光头上面纹有一只老鼠。

    “大哥！”

    五，六十个汉子同时大喊，这声势可谓不大。

    小姐吓得双脚一软，而陈天生皱了皱眉头，把电话放下。号码竟然打不通。

    “哪个家伙伤我儿子？出来受死。”

    中年人嚣张的说着，小姐脸色一白，随后连忙跑上去。

    “井川鼠郎先生，是那个人干的。”

    小姐很干脆的把陈天生指了出来，几十道目光同时看向陈天生。

    因为陈天生后面就是电梯，会所里面也有人。一些人坐电梯下来了，干打开门就看到了这些汉子杀人似得目光，吓得连忙又按上电梯。

    “我伤的。”

    陈天生没有丝毫害怕的承认，看了一眼在献媚笑着的小姐，不屑的摇了摇头。

    “你可以滚到一边了。”

    井川鼠郎对旁边的小姐说道。这小姐虽然看起来还不错，但井川鼠郎是什么人，山口组分部的部长！全岛国也就五六个部长而已，可谓是位高权重。这样的人可不缺女人。所以对于这小姐，井川鼠郎还看不上！

    “是。”

    小姐有些失落，毕竟井川鼠郎的社会地位摆在那里，要是自己可以攀上他，下辈子是不用愁了。只是现在……

    唉，算了。幸好自己还有个机会。只要把今天的事告诉自己老板，那么就等于帮会所免除了一次灾难，这也是功劳吧。

    小姐连忙跑回了服务台，端下去，什么也不看。

    “Z国小子，滚过来受死。”

    井川鼠郎也清楚，能够伤自己儿子的人，肯定是会点功夫的人。所以在礼貌上不叫什么支.那猪，只是那说话的语气，依然是那么的嚣张。也难怪，在九州这里，他也算得上是一号人物了，何时怕过什么人，管你会不会功夫，咱人多，有枪，就算你是武林高手也得死。除非你是超人。

    但看陈天生的样子像超人么？不像！所以井川鼠郎明目张胆的叫嚣着。

    “有其父必有其子，儿子是无礼，老子脑残，你们一家子真是悲哀。”

    陈天生叹息的遥着头，这让井川鼠郎看得很生气。

    这小子找打！

    “给我往死里打。”

    “嗨！”

    黑西装汉子们点头，抬头就往陈天生走来。

    小姐看得很兴奋，什么时候见过这种打拼呀，现在看起来要多激动就有多激动，她觉得就是**也没有眼前这些兴奋。她下面湿了。

    面对众汉子的气势，陈天生习惯性的摇了摇头，然后脚步一动。

    太极步--

    看着陈天生的身影闪了一下，突然消失，这让众汉子一愣。

    “前面。”

    一道男声传来，汉子们惊讶的看着近在眼前的陈天生。

    他什么时候来到这里的？

    “竟然还发愣。”

    陈天生无语的，这些大个子都是傻.逼么。

    不管三七二十一，陈天生双拳连连打出，汉子们一个个倒地。在第十个汉子倒地时，周围的人终于反应过来了。

    “上，哎哟~”

    一个汉子刚喊完，就被一个拳头打了出去，剩下的那些连忙围了过来，直接开打。

    只是……

    倒地的依然是汉子这边，陈天生的拳头可以说挥出一次，必定有一个汉子倒地，井川鼠郎有些冒汗了。靠，这还是人吗？这世界还是正常的吗？

    本来在以前，人多欺人少是真理，以少胜多只是历史书的东西。今天看到陈天生后。

    井川鼠郎觉得书本还是很有用的。

    “动枪子。”

    现在话已经放下，要是无法把陈天生摆平，这面子是丢尽了。井川鼠郎没有让人继续上去找揍，而是让剩下的人掏枪，来个射杀。

    你功夫厉害，我还真不信你不怕子弹。

    书的东西相信了，但是这个躲子弹的，呵呵，那是电影，井川鼠郎坚决不相信。

    五个汉子相互看了看，点了点头。他们是井川鼠郎的贴身护卫，比之前那些黑西装高了一个等级，他们是有配枪的。

    别小看这个配枪。要知道，虽然岛国黑社会是合法的，但是枪这种东西严重损害国民的安全感，就算是山口组，也做不到人人配一把枪。所以在山口组里面，只有十分之一的人有枪。而这五人，就是十分之一中的其中五个。

    黑西装从口袋里掏出了54手枪。

    54手枪源自Z国，是世界十大手枪排行榜的前三存在，而今年出产的94，更是被预测能成为第一手枪的存在。

    见到黑西装连枪都拿出来了，小姐吓得连忙趴了下去，拿出电话，准备叫老板，毕竟这枪的东西，可大可小的。

    陈天生看了一眼那边，在见到对方拿出枪时，并没有什么表情。因为现在已经打成了一片，乱哄哄的，你要是开枪，射中自己人就搞笑了。所以陈天生并不担心什么，只是……

    “大哥，我们那些兄弟？”

    其中一个黑西装犹豫的问道，他们确实无从下手，现在几十人在这么窄小的地方里打斗，要是开枪的话，肯定有误伤。

    井川鼠郎看了看已经倒地的汉子，再看着那几个仍在咬牙拼命的汉子，眼神一冷。

    “他们是大日帝国勇士，伟大的勇士。现在勇士已经拖住了敌人，难道这不是你们的射杀机会么。”

    五人一愣，随后坚定的点了点头。

    五把枪同时对向了陈天生，以及周围的那些汉子。

    “你们是伟大的。”

    大喊一声，枪响！