
陈天生一惊，怎么回事，他们还真开枪了？

    周围的一些黑西装也愣住了，他们比陈天生更加不解。刚刚那一枪已经使一个自己人倒下了，所以他们不知道大哥为什么杀自己人。

    这次是一个人发射，其余四人看了看，也扣动了扳机。

    砰砰声响起，陈天生哪里还不知道这个井川鼠郎是铁了心要杀自己，抓着眼前一个还在愣着的汉子一挡。

    再倒一个。

    汉子们回过神来，就准备询问为什么，只是五人的枪扣得太快了，还没有出口就被射杀。

    “草。”

    陈天生低骂了一句，这些岛国人都是疯子。把魅影拿了出来。

    自从上次在人民公园被袭击后，陈天生身上一直带着这把不似枪却胜似枪的魅影。既然你们都不怕被抓，咱也没什么好怕了。而且国安局这个身份也允许配枪，所以陈天生很干脆的天天带在身上。

    现在出国了，更加要每时每刻都配带。Z国这么严都带了，你这个小岛国还不可以？要是有一把步枪的话，陈天生一样敢带上，就冲着这是小岛国。

    大不了就跑路呗。

    一张扑克牌射出，一个汉子立马倒地。

    看着同伴头上那插入脑袋的扑克牌，剩下四人都吃惊不已。

    这扑克牌都能杀人了？

    因为这么一顿，周围那些汉子都朝门口跑了出去。井川鼠郎并没有阻止，碍眼的走了，击杀陈天生会更加的方便。

    别府作为岛国有名的旅游市区，在这里动枪是很严重的，毕竟这里游人多，什么国家的人都有，要是传回去说岛国当街有人开枪，那就是山口组也保不了自己。

    只是这家伙伤自己的儿子太重了，而且又是个Z国人，Z国和岛国的仇够大了。现在已经开枪，井川鼠郎考虑的是尽快把陈天生拿下，而不是停止。

    冒这么大风险，怎么能没有一点收获。

    “杀，给我拼命的杀。谁干掉他，我奖励十万。”井川鼠郎大声喊着，黑西装回过神来，眼睛有些发红。

    这可是十万啊。

    只是他们没有想到，最后到底有没有命花。

    在汉子准备扫射陈天生时，后者邪邪的一笑，魅影突然射出两张牌，

    一个汉子见卡牌是朝自己飞来，连忙一躲，躲了过去。正沾沾自喜，后面一张了解了他的生命。到死，他还是笑着的。

    “什么！”

    周围的人都看清楚陈天生那两张牌方向明明都相同的，后面那张怎么突然改变方向了，而且他怎么知道对方就一定往那个方向躲。

    难道有跟踪功能？

    这下子汉子们有些害怕了，感觉即使手中有枪，一样心里没底。

    “打啊。”

    井川鼠郎气急败坏，这边又倒一个了，他们竟然还在发呆。

    “喂喂，我说你是不是太轻松了一点呀。”

    看着这个做老大的，不停叫小弟送死，看得陈天生都觉得有点可怜了。所以，干脆直接一个太极步来到井川鼠郎面前，说道。

    感受着额头魅影传来的冰凉感，井川鼠郎后背不断的冒汗。别看刚才他叫得那么厉害，其实一切都是他认为前面有手下，手下有枪。他这个大后方的人物，指挥起来当然轻松。

    现在都被人威胁到生命了，哪里还能轻松。

    “放开大哥。”

    汉子们连忙举枪对准陈天生，这让后者有些无奈。

    貌似自己的好心白费了。

    气氛就这么僵住了。井川被枪顶着不敢说话，而三个汉子枪口对准陈天生又不敢开枪。陈天生被三把枪指着也有些悬的。

    “你们在干嘛？放下枪！”

    ZJ杭州。

    “嘿，听说南边准备工业区准备拆开重建了，你知道不？”

    杭州大学里的某个教师办公室里，一个40岁左右的女老师说道。

    “不会吧，那里很多摩天大楼的耶，谁那么有钱拆啊。”旁边一个老师不相信的说道。

    “听说人家是京城来的大款爷，有的是钱咧。”之前的女老师骄傲的说道，听起来好像那个大款爷就是她似得。

    “有钱人的世界真不懂，收购那些楼不是比拆了更便宜。”

    “谁知道呢。”

    ……

    李静美秀眉紧皱，因为那个所谓的南方工业区，就是家的位置。

    要被拆了么。

    杭州郊区，因为陈胜旺说这里比较隐秘，所以陈家ZJ的总部建在了这里，当然这一切只是暂时的。

    “为什么呀拆了南边的工业区？”

    陈翔有些不解，今天突然被手下告知陈胜旺准备拆楼，他就找地图一看，发现都是现成的摩天大楼，这陈胜旺竟然还叫拆，他不能忍了。

    这是浪费金钱啊，就算陈家很富有，但也不能这么个烧法。

    不得不说，即使被陈楚雄发配，又被陈胜旺架空，但陈翔依然为着陈家着想，这是个真正为家操心的男人。

    “发展，需要地方。”

    陈胜旺依然笑眯眯的样子，好像没什么事能让他生气似得。只是语气中的自信，更像是自大。

    “为什么要这样发展，要知道拆楼的费用……”

    “行了！”

    陈翔还没有说完，就被陈胜旺直接打断。这让陈翔很憋屈，又很无奈。

    “现在南方并不是咱们的天下，南方也有四大家族，他们对我们肯定是敌对。而现在我们既要发展又不能被发现，唯一的办法就是转移视线。”

    “怎样才能转移？高调！绝对的高调吸引一切视线，暗地里发展，明面上也发展，双管齐下，成功在望。”

    哼，败陈家的钱，只得一个成功在望。

    陈翔很不屑，很不满。他不能由得这个家伙乱下去。

    “我反对这个方案，这样子最后咱们投入肯定不少于五个亿，最后得到的，却没有一个亿。”

    “二当家，要知道，当初大当家可是让你好好配合我的。”

    陈胜旺脸色一冷。

    “ZJ的管理人是我！”

    陈翔也气了，这个明显是烧钱的计划，你还有理了。佛都怒了，何况陈翔这个陈家三公子。

    “陈家的管理人还是大当家呢。”陈胜旺不屑。

    “大哥肯定不会同意这个计划的。”

    “直接打电话问吧。”

    （好多朋友的书已经上架了，看着我都有点怕怕的，不怎么希望上架。上架会扑的，要钱的。这书还有很多内容写，不希望它扑，所以我想，大家留言支持下可否？这书我会一直坚持免费下去的，给个留言，让我知道你们的存在，我们是在一起的。）