
祝远惭愧，自己这一个月因为初入大千世界，确实被物欲迷惑了道心，现在要他再跟陈天生动手，已经不行了。

    陈天生也是一愣，自己这算不算把祝远带坏了。

    “师傅，我错了。”祝远耸着脑袋。

    张山点了点头。“心者清，我不是让你不去大千世界，而是警醒你。真正的修行，唯有在一切的诱惑中坚持走过。那才能成就巅峰。该欲则欲，只要心里坚守着那份职责，那你就会知道，什么，才是道。祝远，你的职责，清楚了没？”张山问道。

    陈天生听了这话也是受益匪浅，见张山问祝远坚守的是什么时，心里也不由的自问。自己坚守的，又是什么？

    报仇。这是支持陈天生一直走过来的信念。无论是加入国安，还是国外帝魂的成立，都是为了以后的报仇铺垫。只是，如果仇报了，自己一个没有亲人的人，杀人无数的人，该以一个怎样的目标活下去？

    陈天生迷茫了，祝远也迷茫了。他只是个年轻人，才出社会一个月不到的年轻人，跟他谈什么信念，那是悬而又悬的事。只是现在的他就是要明白一个。

    张山并没有打扰两人，他是知道，陈天生现在看起来虽然很好，但是那颗心，却是怨气重重的。怨气重，无非就是有大仇。要是不确认一个信念的话，报完仇，他可能就死而无憾了。这不是张山愿意看到的，毕竟是自己师兄的徒弟，一辈子唯一的一个徒弟。

    道教中的人，一辈子只能收一个弟子。现在张山收了祝远，张海收了陈天生，那就是说，陈天生就是自己人了。看着自己的人为了仇恨而活着。张山怎么也得拉他一把才行。

    祝远迷茫似得看了看陈天生，自己出去是这个师兄带的。以后师兄的路肯定不同凡响。而自己要是想活出了不平凡来，那么跟着师兄无疑就是最后的一个选择。

    那么已经想明白了未来的路，自己就坚定的走下去吧！

    祝远的眼神慢慢有些变化。

    报仇完了，自己是不是也该解脱了？

    陈天生看了看魁梧的群山，自己的未来，确实没什么了么。

    风，微微吹过，丝丝凉意让陈天生的头脑轻松许多，报仇的信念慢慢淡下，此时的他再次思考一遍，李静美的面容却浮上脑海。

    这个傻傻却让人想去保护的女孩，还有王晓凤这霸气的房东，自己的第一个女人，抚媚的徐姐，还有那个文明希……

    呵呵，或许自己的未来就是守护这些女孩的幸福也不错。

    陈天生嘴角翘起，此时此刻，他的未来才真正明确，复仇的心也多了一点点别的东西。这些东西，在以后或许会占据他的整个人生，玩美人生。

    张山满意的点了点头，看着两人的表情，他已经知道，他们对自己的路，已经明了。

    “懂了？”

    陈天生回过神，祝远站了起来。

    “谢谢张老（师傅）。”

    两人异口同声的说道，然后相看一眼，无言而笑。

    “哈哈，好。走，咱们上去，过来今晚，明天这个舞台将会是你们的舞台。把拳殿那群家伙踩下去。”张山意气风发的笑着，朝着旅店走去。

    把两人带到相应的房间后，张山来到了一间道观，这里居住的是陈天生的师傅，张海。

    “师兄一切平稳。他的未来，应该好上不少了。”张山对着那个闭目的老人说道。

    “嗯，接下来就是把这潜力控制好了。二十几就能把血光掌使出，是天才呢，还是魔才？”张海看着手中那小盒子，呢喃的说着。

    BJ的陈家。

    因为李家那边突然传出的消息，陈楚雄不得不计划了。

    “怎么了大哥。”

    陈翔擦了擦头上的汗水。今天突然被陈楚雄急匆匆的叫了，作为胖子的他，跑得着实辛苦。

    “杀手的一些情况已经有消息，据说是杭州人。”陈楚雄没有看陈翔，自顾自的说着。

    “什么！杭州人？李家那边的消息么。”陈翔坐着沙发上，有些惊奇的问道。

    如果这个杀手是杭州人，自己这边肯定不能轻易对待了。北方有四大家，南方一样有四大家。只不过南方有钱没有权，而北方有权也有钱。

    “ZJ现在举行武术斗会，然后换届，黑道拼杀，等等都可以看出，现在的杭州很乱。”陈楚雄分析了一下。“这是我们一个机会。”

    “这，大哥，南方那些人可不弱于我们的。而且中央也有指令，世家不能插手官场的事。你现在要发展到那边，是不是有些难了？”

    陈翔是一个怕事的人，也是个小心翼翼的人。所以在当初大哥二哥夺位时，才会快速表明立场，自己两不相帮，对家主之位没窥探。这才让陈楚雄不再为难他。

    “中央现在因为药剂的事，已经让BJ城乱哄哄了。杭州的国安你不是不清楚。现在我们正好可以趁乱而入，然后慢慢的侵透，发展。在京城，李家的爪牙越来越大。而其余两家看我们的热闹也看得高高兴兴，我们陈家必须发展外部势力才行。”

    陈楚雄闭起了眼。

    “那大哥准备怎么干？”

    陈翔见陈楚雄已经决心，倒也不说什么了。

    “找机会安排我们的人上位，和当地的黑道势力接触。你以追踪杀手的理由过去，表面身份就是房地产投资商。一切低调行事。”

    陈楚雄说完，直接挥手打发了陈翔。

    苦笑。

    看样子大哥还是对我不放心啊。这趟杭州之行，要是发展得起来还好，要是失败了，自己可能也会被当叛徒处理吧。为什么大哥就一点也不念及亲情的存在。

    陈翔有不争之心，无奈人家就是看你不顺眼。看样子这次是凶多吉少了。就算他能在杭州发展起来，也等同于发配边疆，京城陈家，自己是很难回来的了。

    陈翔叹了一口气，站起身子。

    “还有。”

    陈楚雄突然开口。

    “等斗会结束再过去，今年那人会去杭州，我们要发展，必须等那人走了才行。”