
“军区重地，闲人免进！”

    值班的士兵提着步枪，面无表情的说道。

    不愧是华夏男儿。

    陈天生心里暗暗点头，一个守门的都能做到严肃纪律，警惕认真。要是里面那些兵种，不就是更加厉害？

    “我是国安局的，我来找你们的司令员。”说完陈天生把早已准备好的证件拿了出来，值班士兵接过并没有细看。

    “请稍等。”

    值班士兵并没有直接放行，而是回到值班室打了一个电话。

    “这地方真是严格。”

    蓝毛故作轻松的说道。还没有进入内部，这军人的铁性就让蓝毛这个ZJ第二“大哥”折服了，这不得不说一物降一物。

    “谁让这里是军区。”

    陈天生也轻松了不少，现在到了这里，那么文明希的事应该也快了解了，现在自己应该担心的是王晓凤的安危以及杨风会不会顺着这件事再给自己下任务。

    想到自己上次接下来的任务还没有开始，现在自己要是再接一个的话，妞都不用泡了。

    值班士兵很快就跑了过来。

    “进去吧。”

    军区大门已开，陈天生接过证件，道了声谢，车子就往里面开去。

    蓝毛对陈天生已经佩服得五体投地。国安局和军区的恩怨他是知道一点的。没想到自己这个老板竟然有这么大能耐把两个“仇人”拉到了一起，这是本事啊。

    “顺着大路到尽头就是目的地了。”

    陈天生说道。

    “嗯。”

    林卫国看着坐在沙发上的文明希，不屑一笑。

    “没想到你还是个天才呢。”

    因为刚刚杨风给电话时，已经把陈天生和文明希的身份说明。在知道陈天生是国安局杭州局长时，林卫国的第一个反应就是被骗了。

    一开始的巴结现在看起来是多么的可笑。还以为是一个可以升迁的机会，谁想到。

    一个天才被骗了，心里上的怨气是很重的，因为他自认为这是在挑战自己的智慧。虽然林卫国军路生涯已久，怨气被压去了不少，但还是有一点点是存在的。

    “之前你不断的向我暗示你身份高也是一个计谋吧，目的就是为了让我帮助那个姓陈的小子？”

    林卫国昨晚特地把陈天生在杭州的一些事查了出来，比如说黑道这块。这很容易让他联想到了文明希的目的。

    “什么暗示？我哪里有什么暗示。是你自己把事情想复杂而已，我看是你想当高层想疯了吧。”文明希针锋相对的说着。

    对于林卫国突然派人把自己‘抓’来，文明希的意见可是很大的。两个天才不相融，现在听到林卫国的话，哪里不顶回去。

    “呵呵。”林卫国冷笑一番，之前确实是他想升迁想疯了，先入为主，不然还真相信文明希二人了。只是幸好现在也没有付出点什么，所以林卫国只是生气，并没有报复行动，“我看你这么做的目的就是为了帮那个小人物吧。那个小人物是什么人？你情郎？国家重点天才对一个小局长相好？上头对你也不乐意吧。”

    “哼，鼠目寸光。”

    听到林卫国不停的说陈天生小人物，小人物的，文明希就是一阵火大。“你又知道他是小人物！小人物能这么短时间当上这个职位？张大海会对一个小人物好？谁是小人物，你才是地道的小人物！”

    文明希只是气愤的反驳而已，但听在林卫国的耳里却不一样了。

    难道这人还不是简单的国安杭州局长？

    想到文明希那些话语，以及那小子若有若无的气息，林卫国想到了许多。

    文明希不经意间把一些事说了出来，但她本人并没有反应过来。因为陈天生来了。

    “林司令，陈局长到。”

    一个守备员走了进来，敬了个军礼，大声的说道。

    “带到2号客厅。”

    林卫国直接下令。文明希就准备冲出门外。

    “站住！”

    林卫国大喝一声。

    “你干嘛？”

    “上头命令你不得和任何人接触，现在的危险期还没有过去。”

    林卫国严肃的说道。

    “有个屁危险期！要是在你军区里都有危险的话，那就是你这个司令不称职！”文明希没有理会，就准备开门。

    “拦下！”

    林卫国直接让守备员把文明希拦下。

    “你……”

    文明希指着林卫国，气得说不出话来。这个大叔是**裸的报复来着。

    “守住，没有命令，不得放出。”

    林卫国面无表情的走了出去，看着已经关上的房门，文明希起得跺了跺脚。

    “可恶！”

    2号客厅里，陈天生和蓝毛坐在这里，没多久，林卫国就走了进来。

    “林司令。”

    陈天生连忙起身问好，只是林卫国却好像不怎么给面子似得，并没有和陈天生握手，而是自己坐了下来。

    有些尴尬的摆了摆手，陈天生也坐下。现在是人家的地头，人家想怎么样，自己丝毫没有办法，所以陈天生忍了下来。

    “林司令，这个文明希为什么……”

    陈天生还没有说完，林卫国直接把一叠资料扔了过来。

    陈天生没有说话，一页一页的看了起来。

    大致的内容就是这样，小日本好像知道了文明希在杭州似得，派了人来到了ZJ。当然名义上是说商业交流，所以政府方面也不能对此有什么行动，为了把文明希的安全，特意安排其保护任务由军区接手，没国安局什么事了。

    靠！

    陈天生起得一把甩开，小日本就是个惹事的主，什么都不安定一些么，这直接影响到自己泡妞了。

    林卫国看着陈天生没有说话。

    “那个可不可以让文明希和我见个面？”陈天生犹豫了一下，觉得还是找文明希当面说说比较好，看看她是个什么意思再做决定。

    “不行！”

    林卫国直接拒绝，斩钉截铁的语气让陈天生不知道说什么好。

    “通融一下？”

    “你找中央通融去！”

    “靠！别以为你很厉害。跟老子在这里骚什么。信不信老子来强的。”

    “欢迎你挑战。”

    “我草。”