
混战不同于单挑，因为在这里，你不知道对方会攻击哪一个先。所以出乎意料的，三人谁也没有动。

    他们没有动，观众可受不了了。尼玛的都半个小时了，还在那站，难道要站到下午？

    大家都开始喊了起来。

    “你们速度啊。”

    “就是嘛，还打不打的。”

    “站着就不累？”

    ……

    吵吵闹闹，陈天生却好似没有听到一般。对方都是不弱于自己的存在，要是谁一个分神，那后果就不敢想象了。

    “哈哈，陈兄弟，不如我们先把这个藏头露尾之人打下去，我们再来一决胜负好不好？”唐儒生突然的说道。

    陈天生面无表情，一个“好”字说出，脚步已经动开。唐儒生也不甘示弱，手中拿着一个飞镖，也朝着黑衣人跑去。

    “不自量力！”

    黑衣人并没有惊慌，而是同时伸出双拳，也朝着两人跑去。

    三人碰在了一起，战斗拉开了。

    陈天生千手印频频放出，而唐儒生也拿出了匕首，不停的从刁钻的角度刺向黑衣人。

    只是这黑衣人着实厉害，面对两人的攻击，从容的放出自己的拳头。一时间，陈天生两人竟然敌不过黑衣人的双拳。

    “靠，怎么这么厉害。”

    陈天生骂了一句，自己的千手印已经使用不下十次了，竟然连黑衣人的衣服都碰不着，这真是让人郁闷的结果。

    而唐儒生也好不了哪里，匕首挥了那么多次，只划开对方一个袖子，不得不说这黑衣人着实厉害。

    “哈哈，你们这些家伙，人多欺人少都打不过来，这个第一名你们还有何资格称。”

    说完一拳打中了唐儒生，啪的一声轻响，竟然骨折了。

    唐儒生右手直接被废，匕首直接掉在了一边。紧皱眉头，看样子好像没有了再战之力。

    “靠。”

    陈天生再次一掌打了过去，黑衣人直接一个拳头顶住了。

    “陈天生，我早已说过，没有枪的你。就是一名弱者。”

    什么！

    陈天生大惊，然后黑衣人另一个拳头也打中了陈天生的肚子。后者直接飞了出去。

    “哈哈，老子天下无敌啦。”

    黑衣人尽情的笑着，张山皱了下眉头。而周东力也得瑟的笑着。

    “看样子这次我们拳殿拿第一了。”周东力得瑟的说道。

    唐门那个老头没有说话，张山只是哼了一声。这让周东力笑得更加开心。

    “去，还第一。”

    陈天生不屑的骂了一句，唐儒生没有说话，左手微微动了动，一根银针出现在两指之中。

    “你在嘴硬？”

    黑衣人双眼看着陈天生，眼里那阴险的笑意，陈天生或许已经猜出眼前这人是谁了。

    “我看是我拳头硬还是你嘴硬！”

    黑衣人一拳打去，唐儒生的手一抬，一根银针射出。黑衣人的拳头突然转移方向，银针和拳头碰在了一起。

    银针插在黑色的拳套上，无法再进丝毫。

    “左手都这么厉害，不愧是唐门的人。”

    黑衣人夸奖的说道。

    “彼此彼此。”

    唐儒生依然那般的有礼貌，只是眼神却不一样。

    “那你先死吧。”

    黑衣人一拳打向唐儒生，后者连忙举手挡住。啪啦，左手的手掌直接被打得凹进，自此，两手被废。

    “周东力，够了吧。”

    唐门那边的老头终于开口了，只是周东力好像并不怎么给面子。

    “那是我们少主，我可说不动他。”

    话语说得推脱，但是那表情明显是打得越残越好，关我什么事的。

    老头脸色没有变化，缓缓的说道。“你得罪了剑宗，现在想连我们唐门也得罪？也不怕告诉你，那被你们废双手的，是我们门主的儿子，怎么办你看着办吧。开战了，相信张老也不会袖手旁观吧，到时三大门派打你一个，灭门不难吧。”

    周东力的脸色终于有些变化了。张山苦笑了一下，这怎么把我也扯进来了。只是这届是怎么回事，怎么都是大人物的子女来比赛的。

    在周东力思量着怎么下去才行；黑衣人准备拳打陈天生时；谁也没有留意到，杨风的脸色慢慢严肃起来。

    “伤我女的人在哪？”

    一声高喊响彻整个斗会，这道声的气势无比强势，在场武力较弱者都有些想晕过去的感觉。

    胖子脸色一喜，他知道宗主终于赶来了。在昨晚，打电话跟宗主说时，就听得出宗主非常的愤怒，并且要连夜赶过来时，胖子那是高兴得跳起来啊。看你这周东力还得瑟不，就是你们拳殿的殿主也不一定是我们宗主的对手。

    “宗主。”

    胖子激动的喊着，在场都不是笨人，都知道这是剑宗的宗主来为他女儿讨公道了。周东力的脸色更加的阴沉。

    黑衣人停下了手，看着朝自己走来的那中年人。

    中年人一身白衣看起来好像古代文人一般，腰上套着把剑，看起来很帅气。

    这位仁兄不会是穿越过来的吧。

    陈天生有些无语的想道。

    “就是你伤我女？”中年人冷漠的问道。

    “你是什么人。”黑衣人眉头皱起，正准备说话，中年人已经拔剑，然后刺。

    整套动作一气呵成，前后没有半分钟。黑衣人此时哪里还不知道眼前这人牛逼，连忙举拳相挡。只是剑端却直接破掉了黑色拳套，黑衣人的手被刺破，出血了。

    “贵宗手下留情。”

    周东力已经顾不得什么，连忙朝台上奔去。

    中年人眼神只是瞟了一下周东力，后者直接被吓住了。这就是超二S的实力么。

    只是虽然被气势所迫，但黑衣人可是自己头的儿子，要是在这里被杀了。虽然不关自己事，但是后果肯定不会好。所以周东力朝着另一边喊了。

    “张山，这是你的场地，要是出事了以后的斗会还办不办！”

    这老家伙。

    张山低骂一句，无奈这是实情，所以他站起来了。

    “剑宗朋友，请……”

    中年人一剑劈过，剑声荡漾，音波直接回答了张山的话语，后者一阵冷汗。

    中年人没有再理会，举剑就准备把黑衣人的额头砍下。

    “剑宗，你想逆天么！”