
电话那头沉默了。

    在见到那年轻人的时候，陈天生就奇怪自己为什么觉得他奇特。在听到他说多年不见血，陈天生就推测是不是这年轻人曾经是个杀手。

    同行间的那丝感应是很奇特的，越想越觉得有可能。于是便打算靠帝魂的国外势力，看看这年轻人是什么人。

    能够达到S级的杀手，肯定不会默默无名，所以陈天生才觉得，查出来也不难吧。

    “可以。”

    电话那头终于回话了。陈天生心里非常高兴。只要能把这年轻人的过往找出来，自己就可以布置对应的计划，那么收服他应该就不难了吧。

    “谢谢了。”

    对方直接挂了电话。

    笑了笑，也没有生气，把卡拔出，睡觉。

    早上七点，李浩来到了杭州第二监狱。每个周末他都会来这里，教教那些无期罪犯毛笔字。他觉得这很有意义，让他们在宁静中度过下半身，这样也会很快乐吧。

    他每年都会换一个地方教育，今年到杭州了。几天的适应，他已经了解了，这个第二监狱里面多数都是穷人，或者背黑窝的家伙，所以他选择了这里。

    把一些手续办好，李浩提着一个包进去了。

    国家对于这些好心人义教还是挺赞成的。毕竟罪犯也是人，所以李浩每年的义教都很顺利。虽然没有钱。

    “出来了，出来了。今天是李先生来教你们毛笔字。”

    狱警拿着电棍，一个一个的为犯人开铁门。这些人都是老实人，穷凶恶煞的也不会关在这里。所以这些人听到有老师来讲课了，都很高兴，毕竟不是谁都有这个勇气来监狱的。

    看着一个个纯朴的罪犯，李浩知道他们都是没权的穷人家，大多数都是得罪一些富二代才被关进来的。微微一笑。

    “大家好，我叫李浩，你们可以叫我李老师或者浩小哥。”

    李浩一句话把众人都逗乐了。没想到这个老师倒挺没架子的。

    “我们还是叫你李老师得了。”

    “是呀，浩小弟听起来像好小弟的，我们又不是黑社会大哥。”

    “李老师，毛笔难学不？”

    ……

    各人都放开口说话，李浩只是微笑看着这一切，还有一些没有机会出来的犯人也是羡慕的看着这一切。

    “吵什么吵，菜市场啊？都给我闭嘴，李先生，你说。”

    狱警骂了一声，周围的犯人都不自主的不再说话，安静的看着李浩。

    “没事。警察先生，没事就出去先吧。”李浩摆了摆手。

    “可是这些人……”

    “没事，去吧，我相信他们不会对我怎么样的。你们说是不是？”说完，笑着看向周围这些人。

    犯人们都憨笑着点了点头。

    “那好吧。”

    对于这些义教，国家是有文件说不能为难的，所以狱警没有多说，走了出去。

    “好了，那么我们现在开始吧。大家可以随意发言，不懂要问哈。”

    大家都笑着应了下来，然后李浩就一一为他们分好毛笔，然后铺纸。

    一笔一画的示范着，大家也认真的看着。在里面没机会出来的人也津津有味的看着。

    一副和谐模样。

    “李先生，时间到了。”

    每次义教的时间都是有限的，现在时间到了，狱警就来赶人了。

    “好了，今天就到此结束吧。明天我再来。”

    李浩麻利的把东西收拾好，然后就在众犯人的感激的目光下离开了。

    回到了小木屋，依然的摆纸书写，右角的名片依然在那里。只是李浩仍然没有多看一眼。

    陈天生很无聊的过完了一天。虽然高考越来越近，但陈天生仍然没有复习什么。复习这些东西我宁愿睡觉。

    因为是周六，所以李静美和文明希都出去逛街。在邀请陈天生一起时，后者果断拒绝了。

    书上都有讲，女人逛起街来，力气是无穷无尽的。为了双脚着想，陈天生拒绝了。

    一天过去。

    李浩依然来到监狱，这里的人看到李浩都很高兴。在经过一个牢房时，一个男人突然喊道。

    “我也要学毛笔。”

    李浩站住了，看着这男人。五十几岁的中年人，看起来很朴素，眼神中流露出来的渴望让李浩有些触动。

    “学你个毛！你还有几天的命啊，学，等死还学什么。”

    狱警就准备抄棍子生去打。周围的犯人都不忍心看了。

    这个中年人他们都认识，是个死刑犯，过几天就要枪毙的主。平时为人也和蔼可亲，不知道为什么就犯上了这么打的过错。

    中年人抱头顶着电棍的锤打，眼神异常坚定，李浩沉默了一下，突然开口。

    “警官，不如就让他学吧。”

    狱警停止了锤打，有些为难的看了看地上那中年人。

    “这规矩……”

    李浩上前递了几百块钱给他。

    “规矩也是人定的。”

    狱警眼前一亮，不动声色的把钱收好。

    “确实。”

    掏出钥匙为中年人解开了锁。

    “还不感谢李先生。”踢了一脚中年人。

    “谢谢李老师。”

    中年人低声的说着，看样子刚刚被打得不轻。

    “没事，警官，待会到时间再来吧。”

    狱警点了点头，出去了。

    李浩把中年人拉到这边，周围的犯人看到中年人能出来也很高兴。对于李浩的举动更加的佩服。

    李浩并没有询问中年人为什么一定要出来跟自己学毛笔。而是快速的把昨天的内容像中年人讲解了一遍。

    看着中年人拿笔的姿势，李浩笑着说，“没想到你这么快就能上手了。”

    中年人有些不好意思的点了点头，说道。

    “以前学过一点，而且昨天也看到了李老师的过程，所以……”

    “还是需要你努力。”

    李浩拍了拍中年人的肩膀。

    “好了，现在教的，是神意。每一个毛笔字都能够赋予它特定的感情。这感情在对的时间，对的地点，能让对的人感受到你的感情，意思。这是很神奇的。”

    李浩把纸铺好，上墨，提笔。

    “现在，我演示一遍，你们仔细观察，看看能不能领会到什么。”