
操场上，人山人海。这不仅仅因为资助会，也因为这不用上课。高三的学习是繁重的，一般的活动都没有高三的什么事。这次能够出来，简直爽坏了那些高三学子。

    “这人还真他妈的多啊。”

    陈天生搬着一张凳子，看着眼前走过的一对对男男女女，感叹的说道。

    “嗯，学习之余能够放松一下，这是好事。”钟琴两只手背在后面，凳子被陈天生搬着，所以现在的她很轻松。

    额，看着那些情侣，陈天生很想问问放松一下是不是就是拍拖。

    “那色狼。”

    文明希看着不远处的两人直跺跺脚。上官秋勉强笑了笑，自己这闺蜜看样子是喜欢天生哥了，只是自己的感情又怎么处理才好。

    按照班别的位置坐了下来，看着主席台上那些领导，陈天生撇了撇嘴。都是肥头大耳的家伙，这些人怎么就能一直当领导的。

    资助会很快就开始，在老师们的要求下，各位同学都没有再说话。

    一个叫什么政教主任的地中海走了上去，先一通介绍领导，然后再说十一中怎么怎么好，然后就是欢迎最大的那个领导讲话。

    曹仁因为去教育局开会，所以并没有出现在这次的资助会上，取代的是一个叫曾伟的家伙。

    “这人就是曾老师的老爸了，仗着自己的老爸，我们这个英语老师才如此得意的。”钟琴靠近陈天生说道。话语不冷不热，不知道是鄙视还是嘲笑。

    陈天生看着上面那胖子，不屑笑了笑。

    曾伟一通大话讲完，然后就是贫困生上去领钱的环节。

    几名穿着朴素，看起来有些瘦弱的年轻人走了上去。

    几人看起来有些紧张，毕竟全校那么多人看着，换谁都免不了有些怕怕的。当然陈天生不在这些人之列。

    “现在，我代表十一中，为十名同学捐赠十万元。同学，要懂得感恩，知道没。”

    曾伟拿着一张支票，只是这十个人的一张支票怎么分。

    “额，到时你们再去银行分吧。现在先过来照张相。”

    曾伟拉过十人中的两个比较美的女生，一起照了张相。

    “靠，这家伙真无耻。”

    别人可能看不到，可是陈天生的眼睛何其厉害，直接就看到了那两个女生有些扭捏，照相也是牵强的笑着。再往后看，就看到了曾伟的两只大手正分别放在女生的屁股上占着便宜。

    十人都看到这些，可是没有谁出声的。都是穷人家的孩子，现在还需要人家的资助，要是得罪这些人，自己遭殃，那就不值得了。

    “真是社会的败类。”

    旁边的钟琴突然说道。

    陈天生一愣，自己是锻炼得多厉害才勉强看到，难道这美女也看到？

    钟琴没有解释什么。

    “好了，你们下去吧。”

    曾伟把这些人打发下去，然后再把麦克风拿过来。

    “资助大会是今天的一个环节而已。现在，我们进入第二个环节，处罚大会。”

    大家都惊讶了，没想到还有这一回事。怎么刚刚没有提到。而一些逃过课的学生明显有些害怕了。

    “呵呵，这应该就是对付我的麻烦吧。”

    想起今天文明希说的，曾优贤准备让他老子对付自己。而刚好这又有个处罚大会，应该就是为自己准备。只是为了处罚自己，竟然把这大会消息封闭得谁都不知道，这也太看得起自己了吧。

    再往深处想想，那个资助大会不会只是个幌子吧，要是真的话，为了自己而给出十万块，这也太破费了。陈天生有些好笑。

    这些想法已经八九不离十了。曾伟为了帮自己的儿子出头，确实破费了。只是真的很破费么？不一定。

    十一中是天才与有钱人的学院，要捞回十万块，曾伟自问还是很简单的。所以就布了这么一个局，不惜隐瞒全校还有一个处罚大会，就为了防止陈天生逃跑。

    只是，他不知道的是，即使陈天生知道了，也不会逃跑。毕竟这只是点小事情而已，还不值得陈天生逃跑呢。要是真的那么容易吓住了，他就不是枪王了。

    “现在读到名字的，必须上台接受教育，以及说出未来要怎么做。让全校的同学见证这些人以后是否改正。现在，先从处罚最严重的那位先上来。”

    曾伟一脸严肃的表情，要不是今天知道这家伙要对付自己，陈天生还以为他说的都是真的呢。

    “第一个，陈天生。”

    曾伟的话全场听到。除了文明希在偷笑外，上官秋和二班的那些人都露出了担心的表情。

    虽然和陈天生认识不久，可是裤裆哥这个名号在二班可是名人的存在，那就是偶像啊。现在听到偶像要上去接受处罚，大家能不担心吗。

    “竟然叫你？”

    钟琴看着陈天生那吊儿郎当的样，又加了一句，“也不出奇。”

    靠。

    本来还得意终于有一件事能让钟琴吃惊，哪晓得竟然换来这么一句话。

    “陈天生，还不滚上去？”

    刘胖子走了过来，在知道陈天生的后台有可能是校长时，刘胖子是着实的害怕的。毕竟自己对陈天生的态度可不算好。再到后来知道曾优贤要对付陈天生时，他就犹豫是不是站在曾伟这一边，现在想通了，对陈天生的态度也更加的恶劣。

    “操，有你这么管自己的学生吗？你很想你的学生滚上去？”

    陈天生有点生气了，几天不见，对这个胖子已经不在意了。没想到这一出来，就喊滚的，陈天生哪里忍受得了。

    “怎么，难道你丢我们二班的脸，我还要说鼓励吗？识相的就上去，让曾董事消气，不然你就等死吧。”

    刘胖子在说出这话时，已经把一切的后路隔绝了。陈天生眼中杀气一闪而过。

    “你认为那个董事能弄死我？”

    “哼，即使是曹校长，要是他下决心要弄你，你照样得死。”

    “好，好，好。”

    陈天生连说三个好，然后没有废话，走了上去。

    “哼，不自量力的家伙，曹仁不过是过江龙而已。真以为他很厉害？要是曾董事长发话，杭州教育界，哪里还能容下你。”

    刘胖子只是把陈天生当成一个考大学的高中生而已。上大学，这就是教育界的事，所以他咬定陈天生肯定不会反抗。