
十点整，一批批的人影都陆陆续续的走了过来。看样子就是官员们的开路大队了。

    一个戴眼镜的人拿着个麦克风，清了清喉咙。

    “咳，大家好，我是今天武术斗会的主持人。今天的斗会将会由我全程为各位领导进行现场直播。”

    噗~

    陈天生笑喷了，这个斗会还有主持人了，真是潮流无比啊。人家坐在这里，全程都看到了，你这个多余的家伙还直播个屁啊。

    人家主持人可不会管你什么意见，直接就喊道。

    “接下来，我们欢迎领导登场。”

    看了看张山那些人，都一个个都坐在那里了。连周东力那老小子也在了。这个主持人说的领导不会是政府官员吧。

    “第一个，由请我们ZJ军区的区长，林卫国进场。”

    主持人喊完，喇叭竟然自己播放音乐了。陈天生看着周围根本就没有人鼓掌的，也有些理解为什么了。

    林卫国一身绿色军衣，昂首挺胸的走了进来，去到张山那边就坐了下来，并没有留意到陈天生。

    这林卫国竟然是军长？

    看着那军衣上的那几颗星星，陈天生有些震惊了。没有想到在医院中和他谈得那么随意的一个大叔竟然是军长。厉害呀。

    知道林卫国的军职后，陈天生心里开始慢慢计算开了。

    看样子自己的计划或许会更加完美一些。

    “好了，我们的林军长果然是祖国的好勇士。接下来就是我们ZJ省的省长，邱志深进场。”

    呵呵，祖国的好勇士，这下子林卫国有得乐了。

    林卫国的脸色果然变了变，这主持人傻逼么，怎么这样说话的。

    不过这里毕竟是公共场所，林卫国也不好多说什么。狠狠瞪了那主持人一眼，也就算了。

    一个身穿黑色服饰的中年人走了进来，这件事ZJ省的省长，在他的管理下，ZJ一直平稳的发展着。但也只是平稳，所以他无法调往中央要位，据说今年换届后，将会直接去SH做两年要员，然后退休。

    邱志深笑着对周围的人挥挥手，然后朝林卫国走去。

    “我们的邱省长也是人民的好公仆呀……”

    陈天生是彻底被这个主持人的用词给吓坏了。

    “接下来我们欢迎，额……”

    主持人顿了顿，把手中的纸张看了又看。

    什么人？

    周围的人都开始窃窃私语起来。陈天生也好奇，是什么人能够在省长和军长的后面进场呢。要知道，一般最后进场的往往就是最厉害的那个人物了。话说那三个人还没有进场？

    其实那三人早已进场，只是不和陈天生坐在一起而已。他们分别都站在了东，南，西，三个方向的最高处，俯视着下面的情况。

    “都来了么。后面那个才是正主呀。”唐儒生看着门外那车，嘴上露出一个意味深长的笑容。

    “昨晚那小子到底是哪一个？”

    昨晚的白衣女子四周的看着下面那些选手，观众，她要找出到底是谁说草她的，然后……

    就去被他草……

    “陈天生，你还是来Z国了~”一个年轻人看着下面的陈天生低声道。

    “那家伙又不回来做饭？”

    王晓凤看着手机上的信息，嗷嗷的叫着。

    “算了吧，晓凤，人家天生有事情要做嘛。”李静美拿着个堡子，看样子是准备做饭。

    王晓凤气急败坏，老娘这又要吃几天毒药了？

    文明希看着两人，在昨晚知道陈天生并不是生气躲开自己时，自己那颗心确实放松了许多。经过几天的相处，文明希对于两位姐姐的性格已经了然。看着她们在这吵吵闹闹，骂骂陈天生，等等之类。她觉得，她现在的生活真的很好。

    “天生哥哥不懂得怜香惜玉，家里又两位姐姐还不够。”

    文明希也加入了聊天。

    “小希，你说什么。”

    李静美娇憨的白了其一眼。

    “就是嘛，小希，你不应该叫他哥哥的，以后叫叔叔，知道了吗？”

    王晓凤一脸教育状。

    “嗯，嗯。”

    文明希连连点头。

    李静美哭笑不得。

    怎么还不说？

    陈天生有些不耐烦了。周围的众人也开始慢慢吵了起来。

    “接下来这个是我们的，额，国安局南方区长？杨风先生。”

    主持人好不容易把这个人物读了出来。他只是个普通人，知道武功这些的存在也兴奋了很久。只是对于这个国安局，他又有些吃惊了，所以才断断续续的。

    南方区？！

    陈天生挑了挑眉头，这不就是自己的头？怎么他也来了。他的知名度在全国也算是厉害的了。

    确实，杨风作为国安局南方区的区长，其无论实力，还是人脉都是国家级的。现在他的之所以出席这次的武术斗会，一是瞧瞧那些门派的年轻后辈到底有多厉害，毕竟早些年一直抽不出时间来看看，这次有时间了肯定来；第二就是看看能让那个人惦记的年轻人到底有多厉害。

    杨风是一个三十出头的人物，看起来还很年轻，嘴上时刻带着微微的笑容，让人看起来非常的亲切。

    一进入会场，杨风就抬头看了看上面三人，然后才看向陈天生。

    嗯？

    四人的不约而同的愣了一下。

    有趣。

    杨风笑了笑，没有再看这些人，而是直接走到了林卫国和邱志深的中间坐下。

    看着被两人夹在中间的杨风，陈天生知道，自己这个头儿是现场最厉害的人物了。

    “好了，现在我们的都已经就位。接下来我宣布，古武术斗会，现在，正式开始！”主持人激动的大喊，喇叭不断的放出噼里啪啦的声音，听起来就好像放炮一样。

    这些点子真绝。

    陈天生已经佩服得五体投地。

    “斗会规则先说一下。海选，十人选出五人，然后五人中又选出一个预备者。预备者不参与第一轮武斗，第一轮由四人决斗，选出两人进入决赛。”

    “然后就是四人中失败的再斗，胜利者和预备者分别对决第一轮进入决赛的选手。然后胜出两人争夺冠，亚军。失败的两人争夺季军。”

    “现在，就有请我们的十位选手上台抽签！”