
看着已经走远的梁奇招，陈天生陷入了思考。

    如果那个黑衣人真的是那个人的话，把自己拉入局还真不出奇。

    事情越来越多了啊。

    陈天生摇了摇头，等自己的那个任务完成，这一切应该就能收尾了。

    两女看着陈天生的脸色变来变去的，都有默契的没有说话。现在看见他脸色变好，心里也松了一口气。

    “没事了？”

    文明希有些关心的问道。上官秋把到了嘴边的话咽了下去。

    “呵呵，能有什么事。”陈天生轻松的说了一句。“来，吃饭。”

    饭菜已经上来，三人开动。下午就这么平平凡凡过去了。睡了一天的陈天生晚上非常的精神。

    一个晚上都在陪着三女看肥皂剧。十二点的时候，各人都关门睡觉，陈天生却轻手轻脚的走了出去。

    杭州的夜生活，现在才开始。

    夜总会，酒吧此时都已经营业。在这里面有白领，有学生。在这里，他们会脱去他们光鲜的外表。这里是疯狂的，有钱，你就有可能泡上任何一个女人或者凯子。

    ***，普通而已。

    陈天生大晚上出来可不会只是想去搞什么***。今晚他约了祝远和银军出来，安排一点事，顺便做一点事。

    豪情酒吧。

    舞台上的男男女女不停的秀着自己的身体，一处角落里，三个男人猥琐的看着上面已经跳得性起，脱开衣服的女子。

    “师兄，搞一个不？”

    出来混得风生水起的祝远，哪还有之前那小道士的天真。现在的他可以说该玩的都玩了，说话什么也和一般屌丝没什么区别。

    陈天生一巴掌拍了过去。

    “不是说叫天哥嘛，说什么师兄。”

    “呵呵。”祝远摸了摸头。

    “天哥，你找我们出来有什么安排吗？”

    银军明显懂事多，见陈天生喜欢天哥这称呼，直接就喊上了。

    “嗯，有点事。”

    见说正事了，祝远也不再打趣，银军也严肃起来。

    “最近一个月，银军依然盯着整个杭州市的情况，适当的时候把情报发展到周边地区。最好能尽快把ZJ的情报都打通。”

    陈天生把一部分计划说了出来。他的目标可不仅仅是在ZJ，他希望自己手底下的人能够把情报这块做好。要知道，情报对于一个组织来说，就是眼睛，眼睛没有，或者不够厉害，那么你这个组织也肯定厉害不起来。

    “嗯，从祝远进入帝魂的时候，我已经把方向往周边发展了。现在ZJ可以说有四分之一的地方都有我们的眼线。当然，我们主要的还是杭州这里。”

    对于银军的老练，陈天生非常满意，所以这件事上没有再多说。

    “接下来就是祝远。现在你可以停止势力的侵占了。目前你只要把手底下的人管理好就行。”

    祝远点了点头。他本来就不是个热爱权力的人。基本上陈天生怎么说，他就怎么做。反正自己对于现在的生活也满意，没什么好说的。

    “好了，计划说完，今晚就来干点事吧。”

    陈天生见把一切都安排好了，笑着说了一句。

    “把这里砸了。祝远，让我看看你这一个月来有什么成长。”

    “砸场子么。”祝远有些兴奋的说道。对于这些事，这一个月祝远也做过不少。只是这一次是和陈天生一起做的，这砸起来就是有些不同。

    “看我的。”

    说完，祝远拿起了一个酒瓶，里面还有些许的酒水。朝着舞台上就是一扔。

    乓郎。

    酒瓶打中了一个男的，可怜的家伙脑袋直接见红。

    男子倒地，周围的人群的都不由自主让开，看着倒地的男子，就准备大喊，一道喊声率先出来。

    “我操你妈比的。”

    看着祝远如此霸气的一下，陈天生和银军都是一愣。

    周围的人可不会愣，直接就大喊出来。啊啊啊的声音直接盖过了音乐声。陈天生无奈的笑了笑，对着旁边的银军说，“这还真高调啊。”

    “我看这家伙就不会先礼后兵是怎么一回事。”银军耸耸肩。

    “怎么回事，怎么回事？”

    几个非主流在一个汉子的带领下走了出来。一个吧台男连忙跑了过去，对汉子不知道说了什么，然后还指了一下陈天生这边。

    微微一笑，“看场子的来了。”陈天生笑道。

    “几个垃圾而已。”祝远不屑的说。

    音乐静下，汉子走了过来，看了一眼三人，然后直接无视祝远，对着陈天生说，“兄弟哪里混？”

    哦？陈天生有些惊异，没想到伍子凯的手底下竟然还有如此有眼力的人物。

    今晚的一切，都是陈天生安排好的。这豪情酒吧就是伍子凯手下最大的一个场子之一。对于今天伍子凯竟然找人惹自己，虽然自己没什么损失，但也不能让这家伙好过。要是不给点颜色瞧瞧，以后指不定这家伙继续不自量力。所以今晚砸豪情，只是给伍子凯一个警告而已。要是警告了还飞蛾扑火的话，呵呵。

    “扔瓶子的貌似是他吧。”

    装傻充愣，陈天生对于这一套可是非常的熟练。

    “我看你才是领头。”汉子依然盯着陈天生。

    “靠，老子看你不顺眼，准备砸了，你还有什么墨迹？”祝远抄起一个瓶子，对着离他最近的一个非主流就砸了下去。

    瓶碎，脑子开花。

    “操，闹事，打！”

    汉子果然忍不住了，从腰间拿出把匕首就对着祝远捅去。

    周围的非主流见大哥亮刀子，都纷纷拿出了弹簧刀。

    周围的人群都吓呆了，这难道是黑帮拼杀？想到电影的那些事，都害怕了，喊着往门口跑去。

    “来的好。”

    经典台词一出，祝远直接赤手空拳打了上去。足足打了十分钟，祝远才把这些人全部放倒，伤倒没有，只是看起来却满头大汗。

    “怎么样，天哥，够速度吧。”祝远邀功似的说道。

    呃。

    陈天生不知怎么说才好，要是告诉这小子自己动手不用一分钟的话，他会不会自卑呢。

    “好了，还小么，是不是要发个奖状给你啊。”银军看不过眼了，直接说道。