
“在下是谢大哥的三将之一，本领嘛，你可以放心。”

    这个罗姓的年轻人说得云淡风轻，曾伟听到后，心里安下了不少。

    谢哥是大刀帮的帮主，而作为大刀帮的领头羊，其身边肯定有得力战将。而三大将就是谢哥的左肩右膀。既然这年轻人是三将之一，曾伟也放心了。

    道上的规矩，曾伟也是知道一点点的。自己这样在道上算是背叛者了。所以也由不得他不担心。

    “既然如此，那就好。罗兄弟的身份已经安排好，是这届的高考生之一。这是那陈天生的照片。”

    曾伟把一张照片拿了出来。

    看了一眼，点了点头。

    “记住了。”

    “那就拜托了。”

    回到陈天生这边。

    “发展？”

    文明希挑了一下眉头。

    “你别装傻好不好，我不信张大海没有跟你说。”

    看着这小妞那“茫然”的表情，陈天生忍不住吐槽了。

    文明希吐了吐舌头，这些事她当然知道，不然当初也不会给林卫国放烟雾弹了。她只不过希望陈天生能自己说出来而已，现在目的已经达到了。

    “只有这个理由？没有别的了？”

    陈天生一惊，马上反应过来，眼前这女可是有360智商的啊。连忙扯开话题。

    “你静姐在家担心这么久，打个电话吧。”说完直接拿出手机拔通，不给文明希说话的机会。

    文明希只是笑盈盈的看着陈天生按号码，也没有说话。

    和李静美说了说，在后者不停的叮嘱下，文明希连连卖萌应着。这让旁边的陈天生看得眼睛发直，这还是那个小魔女吗，怎么好像个邻家小妹妹似得。

    终于挂断了电话，陈天生接过电话，看到文明希还想说些什么，连忙开口。

    “既然已经没事，那我先走了。你就好好待在这里吧，完成杨风那个任务就来找你，拜拜。”

    说完逃也似得离开了这房间。文明希笑着看向之前陈天生坐过的位置。

    大笨蛋，不就是担心本小姐会被送到别省嘛，说什么发展势力的。

    文明希心里美滋滋的，她今天终于知道了一点点陈天生对自己的态度。只是知道这个，为何自己会高兴？

    陈天生跑到楼下，蓝毛已经站在那里了。

    “怎么出来了？不是在会客室的么。正打算去叫你呢。”陈天生朝着蓝毛走去。

    “刚刚一个兵哥跑进来说什么清洁，就这么把我赶出来了。”

    蓝毛也很憋屈的，只是人家实力摆在那里，你注定不能发脾气。

    “哦。”

    陈天生点了点头，这大概又是那林卫国发难的吧。真是莫名其妙，这位大佬怎么就和自己过不去。

    其实陈天生是误会林卫国了。在接过杨风的电话时，林卫国就觉得不能和陈天生闹得太僵，只是考虑到刚刚才给人家黑脸色的…

    所以林卫国就回避，不和陈天生见面。至于蓝毛被赶，就纯粹是巧合了。当时确实是清洁时间。

    “不管他了，咱们走吧。”

    “嗯。”

    蓝毛连忙跑去开车。

    办完文明希这事，王晓凤那边也要上心了。貌似还有一个任务来着。

    陈天生想起了斗会时和杨风的谈话。

    算了，这个放在后面吧。美女的事情大过天啊。

    陈天生发现自己开始忙碌了。这样忙碌虽然辛苦，但却充实。

    何时才能把把美女啊。

    陈天生感叹。

    回到家，李静美已经开心许多，看着这美女笑着的样子，陈天生心里也跟着开心了不少。

    “天生回来啦~”

    李静美笑着把菜放在桌上。

    “嗯。静姐亲自下厨？”

    陈天生看着那菜，有些好奇的问道。

    “当然，让你尝尝本姑娘的手艺。”

    李静美自豪的说道。

    “真是个出得厅堂，入得厨房啊。”

    陈天生赞美道。只是……

    强忍着吐出来的感觉，这菜怎么这么咸。

    李静美做的几样小菜表面看上去都正常无比，甚至还有一些看起来还很好吃的样子。只是这个味道却……

    不敢恭维！

    “怎么样，好吃不？”

    李静美拿着遥控器，换着频道。

    “还不错，静姐你怎么不吃？”

    陈天生郁闷，这美女弄了一大桌的“好菜”自己却不吃，难道想毒死我？

    “我刚刚吃了啊。你昨晚做的那些我热热吃完了。想到你回来了肚子饿，所以就亲自下厨给你做几个好的。”李静美换到了喜羊羊频道。

    呵呵，还真是好吃的。陈天生不知怎么说了。还是吃一点点说饱了去把这些倒了吧。

    “既然好吃要吃完哦，不然我会不高兴的。”

    李静美突然说道。这话直接把陈天生到了嘴边的“吃饱了”咽了下去。再出口的却是，

    “好…好的。”

    李静美笑得很开心，陈天生也开心的笑着，把这桌“好菜”全部吃完。然后拉了一夜。

    用面黄肌瘦来形容现在的陈天生最合适了。本来就有点饿饿的，吃了美女这些“菜”后，拉得肠子都出来了，这样更加的饿了。

    以后一定不能让李美女进厨房。

    这是陈天生在泡到李静美的情况下立的决定。

    拖着身子来到电脑前，一上Q就看到了一条好友请求。

    风度翩翩请求加你为好友，备注为杨风。

    陈天生连忙按下确定，没想到这个南方国安大佬竟然起个这么文青的Q名。

    刚刚确认，杨风的信息就来了。

    一个文件发送过来，接收完后，头像直接按了下去。

    晕，就这么简单？一点保护措施都没有，难道就不怕企鹅盗窃？这国安怎么做的。

    陈天生有些抱怨。

    打开文件，突然整个电脑黑了一下，然后蓝屏。

    靠，这是病毒来着？

    陈天生大惊，连忙敲打着键盘。

    对于电脑他认识的着实不多，最多就是下黄片中毒能够还原，其他的一些更深层次的东西就不会了。

    在敲打一番之后，发现屏幕还是这么一个样子，陈天生没辙了。

    “杨风这傻逼发的是什么文件啊。国安的技术人员难道是蓝翔毕业的？

    就在陈天生准备关电脑，明天再找人修时，蓝色的屏幕再次闪了一下，然后一个让陈天生震惊的画面出现在屏幕上。

    这…这是怎么回事？

    (2更上。）