
陈天生起身朝台上走去，而那些潮流之人也跟在了其后面走去。

    唐儒生看了看，然后才向下走去。女子早已跟在了潮流之人的身后。而另一个年轻人。

    “还是开始了。”

    年轻人带着个面具，缓缓走下。

    没有意外，陈天生对上的果然是个小门派。门派叫红楼，据说里面全是女子。

    “帅哥，你的对手是我哦。”

    一个打扮得非常妖娆的女子，朝着陈天生抛了个媚眼。

    陈天生不知道说什么好了，这个红楼真的是古门派吗，怎么更像是妓院似得。不会是古代卖肉的那些传承下来的吧。

    没有理会这个化妆化了几层厚的女人，陈天生看着最后抽签的那三人。

    看到唐儒生时，陈天生有些吃惊。没想法上次问厕所的那男子竟然是唐门的代表。只是这人看起来很斯文啊，怎么就被传为黑暗呢。

    再看昨晚见到的那个女子，她果然就是剑宗的选手。看着那副丝毫没有在意周围而大方暴露出来的“尊容”。陈天生觉得，剑宗才是最黑暗的。

    女子抽完后，走到一边。灯笼似的双眼不停的盯着陈天生和唐儒生。昨晚那事她可没有忘记。按照她的想法，能逃脱自己剑下的男人，肯定是其余三大门派中的其中一个。也只有他们才有这个实力。只是除了那个黑衣人外，其他两人长得都不错嘛，这下自己有福了。

    看着那恐龙在那阴森森的笑着，陈天生莫名的感到一股寒气拥上心头。

    操。

    最后一个黑衣人蒙着脸，身穿黑衣服，黑皮鞋，手戴黑套，整个人都是黑漆漆，只露出两只眼睛。

    他是最后一个抽完，转身时不经意间看了一眼陈天生，这让后者就是一愣。这人怎么有股熟悉的感觉。

    林卫国在看到陈天生代表道教参赛时，就已经很震惊了。没想到这个小子竟然还有这一层身份。

    别人可能不知道，但林卫国作为天才人物，并且在ZJ的影响力巨大。对于道教那个老妖怪是知道的非常清楚的。除非用原子弹，不然以他的实力，谁人能敌。

    而陈天生竟然是他的徒弟。林卫国觉得，自己是不是应该早些和陈天生谈谈才行。

    林卫国震惊，杨风可不震惊。国安是Z国的情报局。对于陈天生的一些资料，他知道的也比较多。

    陈家的小儿么？有前途。杨风笑眯眯的看着。

    至于省长，他是知道的最少的一个了。看着一个个年轻人走上台。准备退休的他只能感叹年轻真好之类的。

    比赛缓缓的进行着，第一场是两个小门派的争夺，而陈天生排在第三场。

    无聊的坐在那里，看着台上的两个潮流之人在那大喊大叫，陈天生认为这是在过家家。

    D级的实力都没有，真正能存活下来的古门派，大概也就那四个了。

    打了半个小时，一个人突然抄起了鞋子，照着对方一阵猛打。鞋子是钉鞋，最后他获胜了。

    “第一场，无名帮获胜。”

    主持人宣布后，那胜利之人竟然在台上大喊着胜利了之类，还脱开了上衣在那摇啊摇。

    陈天生已经懒得吐槽。最后男子被警察拉了下来。

    第二场是剑宗的比赛。

    陈天生看着那个恐龙，然后再看看对面那脸色有些惨白的少年。

    比赛开始。女子一拔剑，大吼一声，露出满嘴黄大牙。看着如此架势，对面那年轻人直接吐了出来，连爬带滚的滚下了擂台，途中一直呕吐不止，全场震惊！

    “靠，这气势……”

    “你妹的还怎么斗。”

    “悲催啊。”

    ……

    陈天生已经开始祈祷明天自己被遇上这个恐龙。

    而唐儒生的脸色也变了变。按照往年的记录，剑宗一直是派小白脸来的，这一年搞什么。这样下去，自己怎么打。

    黑衣人直接闭上了眼睛，伤眼啊。

    贵宾台上的那些大人物也有些反胃的。这剑宗还真是特别。

    张山看着这么奇异的一副情景，对旁边的一个胖子问道。

    “你们剑宗还真是重口味啊。”

    周围各派的长辈都沉默的点了点头。

    胖子有些不好意思，“这，不是宗长的女儿嘛，她要来，我也没办法的。”说道最后，胖子已经想哭出来了。一路上和这个恐龙相处下来，胖子觉得自己对这个世界已经没有爱了。现在又被同行说出，心里能不难受吗。

    周围的人都同情的看着胖子，这让后者更加的伤心。

    “第二场，剑宗胜利。”

    主持人依然敬业的报道着。只是说完后就直接没有了身影。

    “哼，连我的剑势都抵挡不住，你们还真是弱爆了。”女子不屑的说道。

    这让全场人都想扔鞋子的。就你丫的还有剑势？你那一吼就这么被你略过了？

    一场比一场奇葩，现在进行到了第三场。道教对红楼。

    陈天生走上擂台，看着对面那妖媚的浓妆女子。

    “帅哥，我叫小红哦，在GS我是很出名的。”小红笑嘻嘻的说着。

    靠，还装纯！

    陈天生没有废话，千手印就要打出。

    “哎哟，别这么快嘛。其实我们可以谈谈的。”小红见陈天生准备的架势连忙说道。

    “什么？”

    陈天生有些好奇，这个女人还想谈什么。

    “不如这样吧，我吃亏点，陪你一晚，你让我赢好不好。要知道，别人想我陪都不行哦。老实说，我还是个处的呢。包你满意……啊……”

    陈天生直接一个拳头把她打了下去。你妹的还是处？处能包人满意？黑木耳就有你的份。

    看着这个女人，除了胸部大一点外，就什么都没有了。所以陈天生打时就是朝着胸部打的。

    打完之后，陈天生才发现，这个小红的胸部竟然是硬的。这不就是说这大胸也是假的洛。

    靠啊~

    第三场也是奇葩般的落幕了。主持人宣布完之后，马上就进入到了第四场。

    这一场，唐儒生进场。