
看着自己老大火急火燎的离开，银军苦笑。

    看来自己还是有些事帮不上老大的，要努力才行了。

    本来因为ZJ的发展过快，而有些骄傲的银军，不自觉的就把对外的情报铺放慢了很多。现在认识到自己还是有很多事帮不上陈天生时，才“清醒”过来。

    经过这次的认识，这让银军以后一直实打实的为陈天生发展潜在势力，这也使得陈天生国内的势力进入了高速发展，为将来逐鹿天下奠定了深厚基础。

    这些都是后语。

    陈天生赶回了家中，李静美好像着急些什么，满脸心急的坐在客厅里，这让陈天生一愣。

    “怎么了？”

    努力把表情掩盖住，故作轻松的问道。

    “天生，小希被抓了。”

    李静美见到陈天生后，好像找到了主心骨，急匆匆的就说了出来。

    “什么！”

    陈天生大惊，自己可是奉命保护这萝莉的，现在竟然出事了……

    一波未平，一波又起。

    陈天生已经顾不得冷静了。

    “静姐，镇定，镇定。有我在，什么事都不会是坏事。你先和我说说怎么一回事。”

    陈天生跑去倒了一杯水，轻拍着李静美的肩膀。

    李静美接过水杯，心情慢慢冷静下来，看着近在眼前的陈天生，心里安全感倍增。

    “刚刚我们去逛街的时候，突然来了几辆军卡车，那些军人好像对着小希说了什么。然后直接就围起她，带走了。”

    军人？

    陈天生皱起眉头，他想到了林卫国。

    “只是围起来么，这样子应该问题不大。只要不是被抓……”

    “小希的表情是很不乐意的。”

    李静美有些激动的说道。

    “而且中途小希也和一个军人理论过，只是那军人仍然面无表情的把她拉上了车，这就是抓人了。”

    “没事，没事。静姐冷静，天塌下来还有我顶着。你在家等着，看看电视，外面一切由我来处理。”

    说完陈天生直接跑上了楼，看着陈天生的背影，李静美非但没有冷静下来，反而更加的担心。

    天生一个普通人，这怎么处理？

    陈天生迅速换上国际卡，电话拔通。

    “我发现你最近一直给我打电话……”

    “查王晓凤在日本的行踪，一天之内我要知道结果。”

    陈天生挂断，然后换上自己的卡，找着那个年轻人的号码。

    北美洲那个男子看着手中的电话一愣，随后露出一个无奈的笑容。

    这个家伙。

    细长的双手一动，屏幕上的股市行情直接消失，一副岛国的地图出现在上面。

    要是刚刚的股市有人看到的话，肯定震惊到死。过百亿的上下滑落，玩的是心脏承受啊。

    ……

    “喂？你知道什么事了吧。”

    电话接通，陈天生直接开门见山。

    “去ZJ军区，林卫国会给你一个交代。现在我被那些小子缠着，想过去也没办法。”

    模模糊糊说了一句，对方就挂了。看着手机，陈天生不知道想到了什么。

    刚刚打的电话，是杨风的号码。保护文明希的任务是这个大佬布置下的，国安局人员的削弱也和这家伙有关。所以陈天生一般有事第一个想到的就是问这个家伙。

    只是现在……

    什么人竟然能够缠住国安局南方区的区长，那人是傻逼么。还有杨风的态度，难道这人又是哪个大人物？会不会和文明希这事有关。

    “怎么样了，天生。”

    一下楼，李静美就走了上来，她的担心好像总使不完，她把很多人都放在心上，她就是这么一个总会像大姐姐一样的女人。所以陈天生对她的感觉很好。

    “放心静姐，现在我就去把希姐要出来。你就安心吧。”

    在家里，陈天生可不敢叫文明希妹子的。所以统一的叫姐。只是这个年龄差距……

    切，谁理会呢。

    “那就好，只是你一定要安全。要是不行的话再回来，咱们一起想办法，千万别硬来，那些军人都是杀人不眨眼的主……”

    接下来李静美就说了一大通的话语，但陈天生却没有觉得烦，他知道李静美是担心自己。

    想到李静美不问自己找谁解决问题，陈天生又有些感动，真是个懂事的美女。

    懂事又亲切，这是当妻子的好人选啊。

    陈天生心里暗暗决定一定要把这个贤惠美女收入手中，自己要保护她一辈子。

    李静美说了很久，才停下来。

    “天生去吧，我帮不了你们，但我会祈祷的。一定要安全啊。”

    看着这可爱的人儿，陈天生温柔一笑。

    “放心，一定没事的。而且有了静姐的祈祷，就是阎王小鬼也不敢靠近啦。”

    “没个正经的。”

    李静美被他逗得一乐，笑了一下，担心的神色又跑了上来。

    “小心点，去吧。”

    “嗯。”

    陈天生点了点头，出门。

    看着已经关上的门，李静美咬了咬嘴唇。

    一定要没事啊。

    刚出门，陈天生的微笑就消失了，一个电话打了出去。

    陈天生一个电话，蓝毛就开着辆宝马来到门前。

    “天哥，什么事这么急？”

    刚才突然被陈天生的电话吓住，以为出了什么事，所以才急匆匆的就跑了过来。

    “上车。”

    陈天生沉静的说出两个字，就率先坐了上去。

    蓝毛不敢怠慢，连忙钻进车里。

    “天哥，这是去……”

    “ZJ军区。”

    靠啊。

    蓝毛双腿就是一软，这爷不会想和军区对抗吧。

    蓝毛自问手下也有几千人，杭州黑道也有很大的名声，只是黑社会再怎么厉害，这能跟兵哥哥比的么。别说是蓝毛，就是十个王哥绑起来也不一定打得过一个军区吧，何况是ZJ这个前三军区。他蓝毛算哪根葱啊。

    Z国还是挡的天下滴。

    陈天生看到蓝毛额头冒着冷汗，微微一愣，随后想到了什么，无语一笑。

    “放心，不是找你去干架。我是去找个朋友。而且再怎么说我也是政府的人吧。同一个大BOSS管理的，打个毛呀。”

    “是是是。”

    蓝毛干笑着擦了擦汗水，连忙启动车子，朝着ZJ军区驶去。

    来到这熟悉的大门，陈天生的车子被截了下来。