
陈天生很淡定的站在台上，随意看到下面一个美女还抛了个眼色。

    “陈天生，开学到现在一共旷课三天，多次顶撞老师，无视学校校规，现在我代表学校宣布处罚决定。记大过三次，毕业延后，向全校师生作保证。”

    曾伟说得一脸正色，但陈天生已经想骂娘了。你妹的，老子就和你儿子有一次交恶而已，现在竟然这样整我。

    毕业延后这个肯定不能认的，其余大过什么都是浮云。这个毕业延后要是确定下来，就是曹仁出马也不一定搞得过。十一中的延后是讲求严肃，全校知道自己犯了，要是开后门，结果肯定很严重。

    “喂，不对啊，我啥时顶撞老师了。我只不过不给面子你儿子而已，需要这么整我吗。”

    此话一出，吸引的方向马上转移到了曹仁身上。为自己人出头这事谁都明白，但明白是一回事，挑出来也是一回事。就像你知道他是贪官，但只要不暴露出来，你仅仅是知道而已。现在被陈天生这么一搞，曾伟就有些难堪了。

    “我曾伟秉公办事，怎么可能做这事。你顶撞我就要按规办事。即使那老师不是我儿子，一样会处罚你。”

    曾伟这话说完，下面已经不知道有多少鄙视扔上来了。

    “哼，仁者见仁，你自己知道。反正我只知道那个曾优贤看我不顺眼，然后你这个老子就处罚我了。”

    陈天生说得楚楚可怜，下面已经有大半的人相信了。

    “而且二班的同学们也可以为我作证。”

    这话更加让人确信是曾伟在以公谋私。

    “你……”

    曾伟指着陈天生已经说不出话来。自从当上这个董事，哪里有人敢如此和自己作对，这家伙还是高中生吗。就不知道自己能找人报复？

    “对了。”曾伟一拍手，好像想到了什么。

    “你的人证，但肯定不清楚事情的真相，因为他们只是学生。要了解事情经过，问你班主任肯定清楚。刘老师，麻烦上来一下。”

    没等陈天生理会，曾伟直接把刘胖子叫了上来。

    刘胖子很“积极”的跑了上来。

    看着刘胖子和曾伟两人的眼神，陈天生知道自己是被坑定了。

    曾伟拉过刘胖子，“刘老师，你是二班的班主任，来说说这事。”

    刘胖子听了，马上添油加醋的把陈天生的事说了出来。陈天生在他的嘴中成了一个打老师，恐吓老师的坏家伙。再加上说陈天生无视学校，什么教育界败类，总之要多难听就有多难听。

    “好了，下去吧。”

    说到最后连曾伟都觉得有点假了，连忙把这胖子打发下去。

    刘胖子连忙点头哈腰，谢谢领导等等之类的喊着，才朝下面走去。经过陈天生的时候，还得意洋洋的看了他一眼。后者只是冷笑的看着他。

    “操，竟然还有这种班主任，他还是不是老师啊。”

    文明希一脸愤怒的说道。现在她有些后悔让曹仁离开了。要是此时曹仁主持的话，或许就没有这么多麻烦了。

    “就是，这种人怎么当上老师的。”

    上官秋的脸色也是红红的，明显气得不轻。

    “现在，你还有什么好说的。”

    曾伟一脸吃定你的样子看着陈天生。

    “哼，狗鼠一窝，就是我再多说，你们一样可以有借口。”

    “你就嘴硬！”曾伟直接懒得废话了。“处罚决定成立，陈天生记大过，签字，作保证，或者毕业还可以提前，不然你一个高中生，肯定不知道社会的险恶。”

    曾伟把一张白纸拿了出来。

    陈天生接过，看也没有看，直接把这撕了。

    “老子还就不签了，你能怎么着。”

    把纸撕成了碎片，一把扔到了曾伟的脸上。

    “你找死！”

    曾伟火冒三丈，只是陈天生已经走下台，朝门口走去。

    下面的师生都看呆了。这…这也太刺激了吧。

    曾伟一脸铁青的宣布散会，后面没有被处罚到的学生都松了一口气。心里暗暗把陈天生立为了偶像。

    “老爸，处罚了那家伙吗？”

    曾优贤一直待在办公室里，因为考虑到有可能被人认为走后门，所以一直不敢出去，就在这里等消息。在他眼里，陈天生不过是个有点脾气的高中生而已，自己的老爸出马，肯定要他知道，现在不是恶就有用的，靠的还是权。

    “处不了。”

    曾伟语气很不善。

    “怎么可能！”

    曾优贤大惊，连忙询问。曾伟把过程说了一遍。

    “这……”

    曾优贤也不知道怎么办好了。没想到那个陈天生竟然如此胆大，到底是谁给他这个胆子的呢。

    “那老爸，难道我们就这么放过他？”

    “哼，本来这事就不大，而现在被他这么一搞，要是我忍声吞气的话，肯定会被人家笑掉大牙。这事，不完！”

    听着曾伟这话，曾优贤心里乐呵了不少。看样子老爸是生气了，这样的话，陈天生离死也不远了。

    对于陈天生，曾优贤可以说是恨也不为过。有钱的公子哥不在乎什么，最在乎的就是面子。而现在被陈天生下了面子，不讨回来，他就觉得以后没脸见人。

    “老爸，接下来你准备怎么做？”曾优贤好奇的问道，他想看看自己这个老子到底会以何种方式对付陈天生。

    “一个高中生而已，即使在社会有点人，也不过是混混。找王哥打个招呼，杭州的混混还有谁会帮助他。”曾伟不屑的说道。

    “只是我上次也找人去教训了，结果却不怎么好啊。你是不是应该想个好点的？”

    曾优贤还是有点不放心。

    “那……”

    曾伟沉默了一下，随后露出了个阴险的笑容。让曾优贤靠近，两父子低声说着些什么。随后曾优贤也笑了起来，看样子他对自己这个父亲的计划很有信心。

    “记住了，把这事办好，那姓陈的小子肯定跑不了。”

    “嗯，我懂的。老爸，没事的话我就去办了。”

    “去吧。”

    就在这里，一个大麻烦被引了出来。这也直接打乱了陈天生的全盘计划。当然这些都是后话，现在暂且不提。

    （贵宾周俺参加了，因为俺是天秤座，所以参加留个纪念。成不成功都没所谓的，这只是个意义。）