
“草，你有我这个实力吗？你就是妒忌。”和银军吵架，祝远也不是第一次了，直接也说了回去。

    “我草，老子靠的是头脑，你这莽夫懂个毛。”

    “我……”

    “停，多办事，少说话。祝远砸场子可不是砸人，看着办吧。”陈天生不得不喊停，要是让他们两一直这么吵下去，吵到天亮都有可能。

    起身走到了汉子面前，此时的汉子已经有些睁不开眼了。

    感觉到有人靠近，汉子迷迷糊糊的说了一句。

    “伍哥不会放过你们的。”

    陈天生不屑的笑了笑，这笑容汉子并没有看到，不然有可能直接气死。

    “王哥都没资格说这话，就伍子凯那傻比？”

    陈天生笑着走了出去，银军随后，祝远拿了根铁棍直接把一些值钱的设备砸了。

    要不是考虑到里面还有人，祝远可能直接烧了省事，哪还用得着拿铁棍砸设备。

    不过，这么被他一砸，豪情起码损失十几万是肯定的了。还有这个人气问题。一个场子如果连安保都做不好，以后谁还会来。可以说豪情酒吧几年的积累，都在这一晚砸光了。这是间接的影响。

    “天哥，怎么样？”

    祝远把铁棍一扔，直接跑到陈天生面前。

    “不错。银军，来给我照张相，然后发到伍子凯那里。”

    这一晚的伍子凯非常倒霉。好不容易绑了一个女学生，没干几下就葵了。生气之如，这女学生又哭哭啼啼，直接让手下拖出去了才安静得多。抽了一口闷烟又接到了手下场子被砸的消息，直接气得冒烟。

    “你们吃屎的么，连人都不知道就被人家砸了。现在算没了，卖了你们都不值钱！废物。”

    伍子凯骂了整整三十分钟，才把电话挂了。刚准备放好，一条彩信就发了过来。

    彩信的内容是一张照片和一句话。照片是陈天生站在豪情酒吧前竖中指，然后就是一句警告。

    事不过三，如果你继续找麻烦，那么就做好死亡的准备吧。

    靠！

    看到这里，伍子凯哪里还不知道这事是谁做的。

    “陈天生，你等着。”

    伍子凯脸色铁青，直接无视了那句威胁。沉思了一会儿，然后打出一个电话。

    “小愤，来一下。”

    ……

    陈天生回到家时，天已经微微发亮。昨晚砸完场子，又和祝远和银军去山上打了一场，露了两手后，虚荣得到极大满足。现在回到这里，没想到时间已经这么早了。

    现在精神还是满满的，没有回房，直接去厨房准备起早餐来。

    李静美打着哈欠下楼，看到厨房那忙碌的背影，心里升起了一股幸福的感觉。

    有人做饭真是好。

    “天生，早啊。”

    看着素颜的美人，陈天生觉得心情非常舒畅。

    没化妆都这么美，这才是美女啊。

    “静姐也挺早的嘛。”

    李静美笑盈盈的坐下，然后文明希这萝莉也下来了。

    文明希看起来还没有睡醒似得，衣服也没有换，就这么穿着睡衣下来了。

    睡衣很松挎，因为身前的凶器太大，现在走下来，陈天生近距离直接看到了里面那个粉红色的罩罩。

    靠，大白天就有福利？

    陈天生眼睛已经发亮，李静美也发现了些什么，瞪了一眼陈天生。走到文明希面前推了推。

    “小希，走光了。”

    揉揉眼睛，文明希看了看胸前，然后再看了看陈天生。双手一拉衣服，凶器直接贴紧睡衣，弄得一颠一颠的。

    “没事了。”

    说完直接趴在了桌子上。

    全程让陈天生看得小心肝扑通扑通的，李静美无奈的笑了笑也坐了下来。

    吃完后，文明希的精神明显好了很多，眼珠子滴溜溜的转着，看着陈天生不知想什么。

    “虽然我很帅，但是你也不用这么看着我吧。”

    萝莉的眼神虽然看起来可爱，但要是她想着什么坏主意的话，那眼神陈天生是受不了的。

    “告诉你一个消息。”

    “什么？”

    陈天生无语的看着眼前这萝莉。

    “真悠闲呢，准备找你麻烦。”

    陈天生一听这事，直接没有好奇心了。

    “切，没被找过啊。就那家伙，我一根手指头直接秒杀了。”

    “这次他是准备在学校里对付你。”

    文明希这话让陈天生有些警惕了。

    “学校？也不怕啊，不是还有你那个曹叔叔嘛。就是那家伙的老爸也不一定对付得了校长的。”

    “可是我跟曹叔叔说了，让他假装不认识你，看看你的应变能力怎么样啊。”

    说完这话，文明希直接笑了起来。就好像那些偷做了坏事的小孩子一样。

    靠，这不是存心给我找麻烦吗。什么应变能力啊，你想看我们直接去床上看啊，什么能力都有啊。有这么坑爹的事吗。

    就这样，陈天生郁闷着跟文明希走到了学校。临分别时，文明希拍了拍陈天生的肩膀。

    “嗯，小伙子，祝你好运哈。”

    说完文明希直接笑哈哈的走开了。二班的屌丝们看到陈天生如此有福气，不由感叹上帝不公平。

    来到座位，看着钟琴似笑非笑的看着自己，陈天生也懒得解释什么了。

    看到陈天生没有说话的意思，钟琴也懂事的没有问那女孩是谁。而是和陈天生说另一件事。

    “待会学校有个贫困学生的资助会，到时候全校都会参加，你就别睡觉了哦。”

    “什么毛资助会啊。”

    陈天生有力无气的说了一句。

    “说说而已，提醒你一下。”

    钟琴淡淡的说道。

    陈天生一愣，也知道刚才自己的语气有些不礼貌，连忙道歉。

    “对不起啊，刚刚有些郁闷事。”

    钟琴听后，嘴角上扬。

    “是刚刚那个美女的事吧。”

    陈天生不想活了，现在的美女个个都那么聪明啊。

    一节课上完，因为待会要开什么会，所以陈天生破天荒的没有睡觉。

    这一节是数学，听着那些函数，方程式之类，陈天生脑子转不过来了。最后还是听不懂，你说你数学为啥就教这些东西。教来有个毛用么？

    确实，现在的社会，高中数学那些知识能用上的，确实没几个。那只不过是高考混而分数而已。混完了，三年的学习，还有什么剩下的。