
一个晚上，陈天生都在思考着唐儒生和黑衣人的事。门被敲响。

    谁呀，这么晚。

    陈天生有些抱怨的打开门，就看到了杨风正微笑着站在那里。

    “是你！”

    陈天生有些惊讶，这尊大佛怎么找上自己了。

    “呵呵，陈局长不请我进去说说？”

    杨风开玩笑的说道，哪里有大人物的那种气势逼人。

    “哪敢。”

    开什么玩笑，你比我大了整整两个级别，谁还敢摆架子啊。

    把杨风让了进来，陈天生担心。这可是南方区的区长，虽然自己枪王的身份他不一定知道。可是自己最近那些事他大概也知道不少，现在突然来找自己，是不是想警告什么。“杨区长，你……”

    “停。叫什么区长的。”杨风做了个暂停的姿势，“我比你大一点点，你叫我杨叔得了。这样亲切点。”

    呃。

    陈天生真的是搞不懂这家伙什么心思了。怎么和自己套近乎了。

    看着杨风那年轻的模样，陈天生干笑着说道。

    “我还是叫你杨哥吧。叫叔好像把你叫老了。”

    “随意吧。”

    杨风说完后竟然没有了下文。

    看着这小子在那悠哉悠哉，陈天生有些抱怨的看着他。这斯难道就是来我这玩沉默的？

    “杨哥，这么晚你来找我干嘛？”

    终于，陈天生还是忍不住问出来了。两个大男人这样坐下去的，算个什么事。

    杨风笑了笑，“我就是来看看你，能有什么事。”

    “得了，看你的样子也不像搞基的。看我有什么好看的，有事你就说吧。”

    陈天生也懒得装好孩子了。他的性格就是这样，不喜欢婆婆妈妈。

    “真是的。”杨风有些不好意思的摸了摸鼻子。“其实，我是来给你说个任务来着。”

    “靠，又任务？”

    陈天生直接爆粗，丝毫没有理会旁人。自己才加入多久啊。文明希那个任务还没完，这又来一个。真当自己新人好欺负啊。

    “咳，我也知道有些为难。”杨风也有些老脸微红。对于文明希的事，他也知道。只是这个任务太重要了，看来看去手底下也就只有一个陈天生能去，所以就找上来。“国家需要你啊。”

    “不行。”

    陈天生很干脆的拒绝了。开什么玩笑，一直这么任务下去，老子还怎么泡妞。而且能让国安局南方区区长亲自劳驾请求的任务，怎么也不可能是简单的任务。所以陈天生果断的拒绝，哪怕

    奖励诱人。

    “别那么绝对嘛。”杨风摆了摆手。“你就不听听奖励？”

    “不要，国安局人才济济，杨哥你怎么就只看上我了。”

    “什么看上你的。”

    杨风白了一眼陈天生。“任务需要一个出色的枪手。现在国安并没有谁精通这方面的，而且有枪术厉害的也是单一的枪种。所以就找上你这个枪王洛。”

    陈天生心里一紧，魅影就出现在手上。自从上次遇到梁奇招后，陈天生就一直把魅影带在了身上。现在突然被杨风道出身份，陈天生不得不警惕。

    他不知道政府对于杀手是哪种态度，所以由不得他不小心。而且陈家的事，他不知道政府又知道多少。所以现在他用枪指着杨风。

    “怎么杨大区长想抓我去美国拿悬赏金么。”陈天生嘲笑的说道。

    “你这个称呼变得可真快。”

    杨风苦笑。陈天生对此并不在意。

    “好了，你就放心吧。政府方面对此只是沉默。不然我也不可能找你做任务了。只要你低调点，相信还是没事的。现在你要做的就是把枪放好，不然你就是有机枪我一样抓得了你。”杨风没好气的说道。

    陈天生一愣，仔细想想，要是政府不允许自己存在的话，从一开始就应该不让自己入境了。而且从派自己保护文明希这么重要的人中也可以看出，政府对自己方面还是友好的。

    有些讪讪把魅影收好，“杨哥，谅解哈。小弟胆子小，你就别吓我哦。”

    杨风对这小子真是服了，胆子小的人还敢拿枪顶着国安大佬的头了？要是那些胆子大的是不是直接杀上首都都是普通了。

    “你这个小子。好了，现在没事了，继续谈谈任务吧。”

    陈天生嘻嘻的笑着，听到杨风又提起了任务，连忙打住。

    “还有什么好谈的。不是说不干了吗。”

    “我都说得那么需要你了，你还不干？”杨风惊讶的看着陈天生。

    听了这话，后者直冒汗，这话怎么听得那么别扭。

    “我这人不想麻烦。”

    “不麻烦。”杨风保证道。陈天生直接鄙夷了。

    “算了，你还是先听听内容和奖励再做决定吧。”

    杨风直接无视鄙夷，开始自顾自的说了起来。

    两人在房间谈了许久，最后陈天生到底答不答应谁也不知道。唯一能知道的就是杨风出去时，是笑着的。

    一个晚上就这么过去了。

    一大早陈天生就来到了会场。今天是武术斗会最后一场了。基本上午就决出了排名，然后下午基本可以离开。

    “经过决定。”全场人都到位后，主持人开始说话了。“比赛采取混合赛，谁坚持到最后就是胜利。现在有请三位选手登台。”

    众人在听到“混合”二字后，都有些激动起来。这可是乱战啊，比往常的一对一好看得多了。而且这是往年最新鲜的一次规则，能不激动吗。

    胖子看着台上的黑衣人没有说话。剑宗可以说是这次比赛最大的笑点了。胖子的身子隐隐有些发抖，你们都给我等着。

    三人上台，唐儒生礼貌的对陈天生笑了笑，并没有看黑衣人。而陈天生朝唐儒生点了点头后，看向黑衣人时，遭到后者的一道杀机。

    靠，和你有仇啊。

    看着黑衣人那面具，陈天生邪恶的猜测这人是不是长得对不起观众。不然为什么他一直蒙着脸呢。

    “好了，众人已经就位。那么现在宣布，最后的决斗，开始！”

    主持人喊了一句便跳了下去。台上的三人都没有行动，只是小心的看着对方。