
打电话来的是祝远。

    现在的祝远可以说是混得风生水起。掌管着两个堂口，出外遇人谁不叫他一声远哥。

    他得意归得意，可没有忘记这一切是谁给的。所以对于陈天生这个师兄可以说是敬爱有加啊。

    今天他打电话来无非就是说一件事。通知陈天生准备去参加武术斗会。

    “怎么那么早开始？不是明天的吗。”陈天生不解的问道。

    “师兄，明天已经开始了好不好。今天就要上去准备了。明天会直接封山，政府方面也会有大人物去参加，所以得准备得很妥当才好。”祝远解释道。

    “好吧。”陈天生无奈，今天发生的事可真是多的。“你来十一中接我吧。知道十一中在哪不？”

    “放心师兄，我有爱疯七呢，一个GPS就知道了。”

    陈天生直接挂了电话。现在就要去了，这个假怎么请的。

    分别给李静美和王晓凤发了一条信息，然后再给张大海打了声招呼，后者答应会安排人来保护文明希。

    钟琴一直看着陈天生在这打手机，也没有说话，只是看着陈天生。

    “我出去几天，待会我会请个假的。”看到钟琴那目光，陈天生不知道为什么就说出这句话来。说完才觉得奇怪，怎么就像丈夫外出和妻子道别的语气呢。

    钟琴点了点头，笑容依旧，“小心点。”

    陈天生也笑了笑，然后起身朝级室走去。

    刘胖子并没有在级室，看样子是下班了。陈天生倒也省事，直接懒得说。朝着校门外走去。

    等了一会儿，一辆宝马V35开了过来，然后一身西服的祝远就从车上下来。看到陈天生后，那惊喜就像见到美女一般，张开手就跑了过来。

    “师兄~”

    看着一个大老爷们这么一个动作和表情，陈天生有些反胃了。一个闪身，祝远扑了个空的。

    “靠，老子对你的菊花可没有兴趣。”陈天生笑骂道。

    祝远不好意思的摸了摸头，“其实我做攻也不错的啦。”

    “操。”

    玩笑开完，两人上了车朝清云山驶去。一路上无聊至极，陈天生想起刚刚电话说的那个大人物，有些好奇的问道。

    “我说祝远，政府这个大人物有多大啊？”

    “错！”祝远摇了摇食指，“不是一个大人物，是几个。”

    “晕，还几个吗。杭州这小地方能有几个。”陈天生有些不明白。

    “你听我说吧。ZJ军区的林卫国算一个大人物吧。ZJ省长也算是吧。还有国安局南方区区长这个也算大人物了。单单就这些明面的都有三个了。还有出名家族的重要人员，这些不只一个了吧。”

    陈天生震惊得无可交加，一个斗会竟然引来如此多的牛人，这……

    陈天生已经不知道说什么好了，杭州市市长在这些人前都提不起头吧，王哥面对这些巨人也是小孩子的存在吧。

    自己的目光还是太小了啊。

    陈天生感叹。

    叮铃铃~

    放学的铃声准时响起。文明希兴冲冲的跑来二班准备找陈天生吃饭，然后再介绍自己的闺蜜给他认识。

    以文明希对陈天生这流氓的了解，他要是见到自己的闺蜜，肯定会一脸的猪哥笑。到时候自己又可以好好的嘲笑一番了。

    只是来到二班，却没有发现陈天生的身影，倒看见几个前天保护自己的国安局成员走来。

    文明希一愣。

    “文小姐，陈局长向组织请了三天假，未来的三天将会由我们负责保护你的安全。”其中一个保镖面无表情的说道。

    “请假！怎么可以这样。他为什么请假，你们知道不？”文明希有些生气，这流氓怎么一保护自己就不断的玩失踪，这是害怕本小姐还是什么。

    “对不起，我们并不知道陈局长去干什么了。”保镖的回答让文明希更加的生气。

    “这三天在没有事的情况下，我不希望你们出现在我面前。”文明希生气的说道。

    保镖相看一眼，点了点头，几个闪身不见了踪影。

    “可恶的流氓。”文明希跺跺脚。

    “是什么人惹到我们文美女生气了。”

    一道甜美的声音传来。文明希连忙把表情控制住，转头拉着一个美女的手撒娇的说道。

    “小秋，人家哪有生气嘛。”

    来人竟然是上官秋。

    上官秋笑了笑，自己这个闺蜜虽然几年不见，但毕竟是从小一起玩过来的，一些性格哪能不知道。

    “你这是思春了呀。”弹了弹文明希的额头，后者露出个很疼的表情。

    “哪里有嘛~”文明希娇憨的说道。

    上官秋知道，这闺蜜是有喜欢的人了。只是不知道是哪个妖孽竟然能把这个天才女的心拿下。上官秋对于文明希说的这个流氓更加的好奇。

    宝马是名牌，但也仅仅是名牌，面对清云山的道路，它一样得停下。

    “上不去。”祝远有些郁闷。

    陈天生翻了一个白眼。

    “你这个白痴，跑山路开宝马，还不如来辆越野车给力得多。真不知道你是怎么想的。”

    祝远不好意思的摸了摸头。“我这不是寻思开宝马有面子嘛。哪知道竟然空有个样子，却没有实力。”

    陈天生真是服了这个小子了。要是他看到那些比宝马更厉害的劳斯莱斯，不知道会不会直接把这很有面子的宝马砸了。

    没办法，停好车，两人唯有走路上去。

    中午的阳光火辣火辣的。穿着一身西服的祝远满头大汗。

    “你这就是装逼惹的祸。”陈天生不客气的鄙视道。

    祝远被鄙视得惭愧，一气之下把上衣给脱了，赤着身子就走了上来。

    走呀走，在祝远的盼望之下，终于见到了山顶的房子。

    一个老人正站在山顶处看着陈天生二人，不是张山还有谁。

    “师傅~”

    祝远直接跑了过去，一个月不见，现在看到格外的亲切啊。

    只是张山好像并不怎么鸟祝远似得，一巴掌把这小子扇到了一边。

    “师傅，你怎么就这样了，不知道疼吗？”祝远有些幽怨的看着张山。

    “一个月，物质已经损害了你的功力，现在的你已经不足天生的一半。”张山冷漠的说道。

    （呵呵，又有月饼活动了，大神们应该准备冲饼王了，咱新人冲不了，明晚我去围观下。加更的下午两点放出，祝大家中秋快乐。）