
这里只有一间小木屋，庭院不大，周围都被大楼围起，远方的太阳照耀着这庭院，那里只有一张木桌。

    嘎吱~

    木门被推开，一个和陈天生差不多大的人，拿着一支毛笔，从里面走了出来。

    陈天生仔细的打量着眼前这人，高高的，有点瘦弱，脸色平淡，好像没有看到陈天生似得。

    瘦弱的他把桌上面的纸铺好，然后动笔。

    行楷，没什么出奇。只是这人写出来时，那些字，却给人一股莫大的压力。这是长年战斗才形成的气势，他，到底是什么人？

    陈天生专注的看着，那人却随意的写着。

    一股危机感突然升起，陈天生大惊，连忙一个打滚，掌击落空，只是那掌风依然让陈天生冒冷汗。

    “哪个王八蛋？”

    陈天生愤怒的看过去，只见刚刚自己所站位置，一个老人正嬉笑的看着自己。

    “周东力？！”

    没错，眼前这老人真是之前在清云山上想截杀陈天生的周东力。

    这老鬼怎么来了，不是说剑宗已经找拳殿的麻烦了么。怎么这老东西还有闲情在杭州。

    “哈哈，道教的小儿，没想到竟然在这里遇到你啊。”

    周东力找到这里不得不说是一个巧合。拳殿和剑宗是开战了没错，但拳殿在南方的势力太过庞大，剑宗根本没有还手之力。于是乎就打算谈判，看看靠理能否要点好处。要是不行，那么剑宗拼着灭门也要争口气了。

    拳殿方面很快就回应了，谈判地点设在杭州。至于为什么，那只有拳殿的少主才知道了。

    今天周东力本来只是提前来杭州逛逛的。路过这巷子突然感到了一点不妥。连陈天生这个A不到的家伙都察觉，周东力这个S都不知道的话，那就真是吃屎了。

    没有任何犹豫，周东力走了进来。一进来，就看到了一个很熟悉的背影，一回想，这不就是上次道教那年轻人么。

    对于自己少主和陈天生有什么恩怨，周东力不知道，但是少主肯定和陈天生不对路。不然之前让自己去试探时，就不会让自己有机会就干掉这年轻人了。

    所以现在看到陈天生，周东力二话不说就直接开大招。只是没有想到这家伙竟然这么灵敏。看来道教对感觉的锻炼一直没有落下啊。

    周东力看着陈天生那紧皱的眉头，心里高兴不已。

    现在只有你一个人，看还有谁能救得了你。

    “周前辈……靠！”

    陈天生正打算说点什么拖延下，然后自己跑到街上就安全了。没想到这家伙直接不说话，又举拳打了过来。

    砰~

    陈天生双手挡在胸前，只是周东力的拳劲太强了。这一挡的后果就是陈天生的双手都凹了下去。

    倒在地上，陈天生感到一股热血涌上喉咙。硬生生的把这口血咽了下去，并没有吐出来。

    周东力哈哈大笑，慢慢朝着陈天生走来。

    “小子，感觉得确不错。只是在绝对实力面前，什么都是纸老虎。来吧，放弃抵抗，我让你死个痛快。”

    “去你妹的老东西。”

    陈天生一口痰吐了过去，周东力一闪，并没有被吐中。

    “哈哈，好一个嘴硬的小子啊。那么就慢慢享受折磨吧。”

    周东力徒然加速，一下子来到陈天生面前。后者大惊，就准备拔枪，只是拳头已经近在眼前。

    完了。

    陈天生有些悲哀，自己怎么就那么好奇呢。要是没有进来这里的话，现在已经和美女们一起吃饭了吧。搞得现在……

    在陈天生已经认命的时候，一支毛笔突然出现，细细的笔杆竟然将周东力的拳头挡住了。

    “谁？”

    周东力此时才看到现场还有一人。看着这毛笔，心里暗暗想到。

    高手？

    年轻人平静的看着周东力，右手微微一动，毛笔顺势一推，直接把周东力震到了后退五步。

    “多年不见血了。我不希望这个习惯被打破。”

    年轻人的话语很平淡，只是那股不容置疑的气势，却让周东力很忌惮。

    “你要帮他？”

    周东力指向陈天生。

    “谈不上，要打，出去。这里，不允许见血。”

    “很好。”

    周东力没有废话，直接转身就走，经过陈天生时，还低声说了一句。

    “你不是没次都有人救的。”

    看着周东力身影，陈天生紧紧的握住了拳头。

    要是老子达到S级，第一时间把这老东西毙了。

    见周东力离开，年轻人也回到了木桌前，把东西收拾好。

    陈天生勉强站起来，感激的对年轻人说，“谢谢你，我叫陈天生不知道可不可以请你吃顿饭？”

    “不用。”

    好像看不出陈天生招揽的意思，年轻人只是自顾自的把刚写的毛笔字收拾着。

    陈天生笑了笑，也不着急，而是把一张名片放到了桌子的一角，拿个小石头压住。

    “救命之恩，无以为报。以后有什么事需要我帮忙可以随时联系。”

    年轻人依旧没有说话。

    陈天生耸耸肩，也走了出去。

    把一切东西收拾好，年轻人直接回木屋，丝毫没有看桌上的名片一眼。

    天色一暗，回到家里被文明希教训了一顿，说什么不做饭就是不负责之类的。陈天生连连道歉，这萝莉心满意足的才放过自己。

    和两美女吃了一顿温馨晚餐，一个晚上就这么过去了。至于王晓凤，依然没有消息，这让李静美有些担心。只是担心好像也没什么用，在陈天生的安慰之下，三人很早就回到了各自的房间。

    打了个电话给银军询问王晓凤信息，后者表示还在查，很快有消息。陈天生这下也没有好办法了。

    把国际卡换上，拔通了那个唯一的号码。

    “钱到了吧。”

    “嗯。”

    电话那头的家伙依旧的冷酷。陈天生想了想。

    “能帮我查查一个人么？”

    “说。”

    “就是一个拿毛笔年轻人。高高的，看起来很瘦弱，但是实力却比我厉害我想知道在国际上有没有和这个人相似的杀手或者高手。这个查出来的难度大吗？”

    (看来俺的号召力有限哈，大家随意吧。）