
陈天生也看到了美女的态度好像比开始更加鄙视了。耸了耸肩膀，低头看着表格，把数字和名字填好，见没什么了，才把笔放下。

    “扔进来吧。”

    美女这次没有再起身，而是直接让陈天生从窗口递进。这让后者想再占便宜的心思落空了。

    “哦。”

    应了一声，陈天生把表格扔进去。美女接了过来，正准备输入金额，就看到了那一连串的零。

    这，这……

    美女的头脑一时间短路了，看着这些零有些不敢置信。

    这家伙在捣乱？

    没错，美女不相信陈天生是有钱人，看着这沙滩裤，盗版安踏的打扮。这是有钱人么。

    想了想，美女没有急着说出来，而是准备查一下陈天生的银行卡，到时再狠狠的羞辱一番。

    看着美女一时惊呆，一时怀疑的表情。陈天生想不明白了。

    这美女是在玩变脸么。

    美女没有说话，把卡一划，正准备嘲笑。只是看到银行卡里也是一堆零的，嘴巴已经O了起来。

    陈天生一乐，这变脸还变上瘾了。

    美女眼睛冒出阵阵精光，看向陈天生的眼神犹如大灰狼看着小白兔一样。

    “先生，已经办理好了。这是您的卡，还有我的名片，欢迎您下次再来哦。”

    美女又站了起来，把卡和名片递过去，陈天生接过时还用手指勾了勾陈天生的手心。

    后者一愣，看着美女那**裸的目光，好像恨不得现在就和陈天生去开房似得。

    笑着接了过来，“有机会的。”

    说完就转身离开，并没有多说什么。这让那美女非常的失望。

    看着陈天生的背影，美女只好祈祷陈天生以后能联系自己，然后两人要是发生点什么，那么美女就真正成了白富美，这样就不用一直面对各式各样的男人了。

    陈天生走出去时，看着那两人保安眼中的惊愕，也没有多理会。把卡放好，看着手中的名片，笑了笑，双手一搓，名片化成了无数细纸。

    这个社会，就是这么现实。

    陈天生无聊的走在街上，现在可以说什么都办好了，接下来是不是要找人才了呢？

    随着陈天生现在的势力越来越大，可用的人才有点跟不上了。现在手底下可用之人就一个祝远和银军。两人分摊的事务越来越重，所以现在很多事可以说都是陈天生亲自出马的。

    未来的发展肯定更加的开阔，而陈天生手下人才要是跟不上，那肯定会限制到他的布局。无人可用，这不是个好结果。

    “人才啊，你在哪里？”

    陈天生悲喊一声，让周围的人都以为他是神经病。

    “对了。”

    眼前一亮，突然想到了一个主意。一般小说中那些“高人”不都是在一些人迹稀少的地方么，自己为何不去这些地方找找。

    想到就做。陈天生开始往一些小巷子啊，黑胡同之类的地方转。

    转眼间，五个小时就过去了。太阳已经下山，夕阳的余光照耀着巷子里的小路。

    陈天生靠在潮湿的墙壁，苦涩一笑。

    自己还是想的太简单了。

    摇了摇头，把心情收拾好。人才这东西怎么可能一天不到就被自己找到。这样也太小看人才的存在率了。

    心里安慰了一番，就准备朝街上走去。

    走着走着，路过了一个路口。黑漆漆的道路，却仿佛吸引着陈天生的注意力。

    这气息。

    微微皱起眉头，自从知道了实力的划分后，陈天生对于一些高手的感知也强大了很多。一般要是有S级的高手在附近的话，陈天生可以轻易的感觉出来。现在这条路，竟然让他感觉到一股若有若无的气息，S级的气息。

    怎么回事？

    陈天生看了看时间，李静美已经下班了，文明希肯定也放学了。自己是回去做饭以后再来，还是现在就去一探究竟。

    犹豫了一分钟，陈天生觉得还是去去好。不知道是不是跟了个道教师傅的关系，陈天生对于感觉这种东西相信了不少。所以怀着迟到做饭也没关系的心走了进去。

    饭可以晚点做，但是感觉这东西，要是第二天再来时没有了怎么办。

    小路不长，陈天生很快就走了出去。这是巷子的对面，看着眼前这一幕，陈天生的脚步停住了。

    陈翔把一切都收拾好，杭州的古武术斗会已经结束，自己的发展计划也要启动了。

    房门被敲响，仆人把一个年轻人领了进来。

    看着眼前这年轻人，陈翔有些不解。

    年轻人微微一笑，上前伸出手。

    陈翔连忙也伸出。

    “二当家，你好。鄙人的名字叫陈胜旺。陈家主安排我跟在你的身边打下手，以后多多指教。”

    年轻人的一句话说的不卑不亢，但陈翔心里已经震惊了。

    陈胜旺是什么人，他比任何人都清楚。这年轻人可以说是陈楚雄手底下最忠诚的一批得力战将。现在派这人给自己打下手……

    陈翔心里悲叹了一声。大哥还是不相信我么。派这人跟去，自己的话语权得到了最大的遏制，最后架空自己也不难吧。

    “你好。”

    勉强的和陈胜旺打了一声招呼，后者并没有多在意，而是挥手把仆人打发出去。

    陈翔有些恼怒，这还没有去就当是这里的主人了么。

    陈胜旺好像知道陈翔生气似得，还不等他说话，就先笑着说了。

    “接下来要和二当家谈点事，所以就私自把无关人员先打发了。二当家不会怪我吧。”

    笑容，语气相当得体，这让陈翔有火也发不出来。自己作为长辈，要是这样了还对年轻人发火，那就是没教养了。

    “没关系。”

    “那就好。”

    这话说得不咸不淡了，刚刚那谦虚哪里还有。陈翔心中不得不感叹大哥的厉害，如此年轻的人才都被他得到，这是陈家的好事，自己的坏事。

    “说说什么事吧。”

    陈胜旺微微一笑，把杭州的计划说了出来。

    临后了加上一句话。

    “这是大当家认同的决定，希望二当家到时能好好配合。”

    陈翔颓废的坐在了沙发上。

    这个计划，就是针对自己啊。