
李静美笑骂的打了一下陈天生。

    “这话被你这么一说，好像小三转正似得。”

    “没有，没有。静姐那么漂亮，有可能做小三么。”

    陈天生连忙摆着手。

    “嗯，天生弟弟真懂事。”

    李静美满意的摸了摸陈天生的额头。

    “呵呵。”

    看着李静美那高兴的面容，陈天生心里却微微发酸。他已经想到了什么。徐幕玉今天的主动和突然辞职，很有可能就是为了让李静美转正。而这里面又有很大一部分是因为自己的关系吧。

    陈天生心里有些过意不去，只是想到未来……

    算了，都是好姐妹，现在培养好关系，自己也能安心很多。御姐果然有经验，以后要好好报答才行。

    陈天生把情绪调好，回到了房间。

    王晓凤再次没了消息，这让陈天生不知道怎么说才好。对于自己这个房东的一些猜测，陈天生还是有的。现在杭州这么乱，陈天生有些担心。

    打个电话给银军让他查查王晓凤的情况。然后陈天生就打算无聊度过这天。

    登了个QQ一个陌生的头像闪烁，对话框的内容只有三个字。

    国际卡。

    陈天生一愣，连忙跑去把国际卡拿出，然后换上。

    刚一开机，电话就响起。

    “给我一个亿！”

    一接通，对方直接进入主题。

    “一个亿？干嘛用。”

    陈天生知道这人要钱都是为了组织的发展，只是现在突然要这么一大笔钱的。陈天生下意识的就问了出来。

    “北美的金融大鳄准备狙击南美，如果你希望发一笔横财的话，就把钱打来吧。”

    说完对方直接挂了电话，陈天生没有在意。

    陈天生是清楚那人的能耐。可以在三年的时间里把帝魂发展成世界前百的存在，能让他说横财的肯定不简单。

    以前他也问过陈天生要钱，那时候也说横财之类。然后陈天生给了一千万他，最后出现了三个亿！

    三十倍的回收率，现在要一个亿。

    陈天生不敢想了。现在的他只知道肯定有很多毛爷爷会来到自己的腰包里。只是……

    自己现在去哪里找一个亿啊~

    陈天生抓着脑袋，最烦的不是赚不到钱，而是明知道赚钱的事你却不能去做。

    把国际卡换下来，蓝毛的电话又打来了。

    “天哥，我们的场子被砸了。”蓝毛火急火燎的说道。

    蓝毛作为道上的第二号人物，消息灵通是铁定的。现在杭州混乱，他是知道的。连王哥都低调了，他不可能高调。现在突然被砸场子，第一个想到的不是怎么砸回去，而是想到先问问领导的意思。所以就打电话给陈天生了。

    “谁砸的？”

    陈天生把火气压住，自己正烦着，竟然就有人跑出来找打？这不是存心给自己泄火么。

    “伍大将带的人。”

    伍子凯？

    陈天生脑中浮现出那个中年人。看样子自己的警告他没有听进去呢。那么就怪不得我把你灭了。

    “天哥，现在我们怎么办？”

    见陈天生那边没有说话，蓝毛心里有些悬了。这领导不会说忍忍吧，这样自己这边的士气可就没了。

    “去郊外仓库。”

    陈天生没有多说，这些事电话里是说不清楚的，所以直接叫出来当面布置才是。

    郊区仓库就是上次陈天生接手的那个仓库。那里隐匿性非常强，而且那里又是帝魂帮的帮址，所以一般有什么大事，开会都会去那里。

    今天没有开会，所以仓库只有蓝毛和几个比较厉害的手下。

    “天哥。”

    见到陈天生后，蓝毛迎了上去。

    “进去说。”

    没有停留，几人直接进入了仓库内部。

    里面的装修非常的正规，会议室，接客室等等都设置有，这简直就是一个大型办公楼设计，和外面看到的破破烂烂根本不相符。

    会议室中，只有陈天生和蓝毛，几名手下守在门外。

    “说说吧。”

    “好的。”

    蓝毛给陈天生拿了瓶矿泉水，然后才慢慢说起。

    这事发生的时间是几个小时前，伍子凯突然带着他手底下的人进入了周边地区，横扫了帝魂帮的几个场子。他们并没有占领，而是守着一个接近市区的小镇，然后就不停的攻击着帝魂的一切产业，因为流动性大，所以蓝毛的那些政府关系根本帮不上忙。

    这就让蓝毛着急了。现在估计已经损失过百万了。再这样下去，过千万就死定了。所以才急匆匆的向陈天生求救。

    “王哥那边怎么说？”

    发生这么大事，对换届的影响是很大的。蓝毛场子被砸，肯定会找伍子凯的老大讨公道。自己现在要做的，就是看看王哥是什么态度，然后再计划。

    “王哥说，伍子凯是大刀帮的人，是ZJ黑道的叛徒。他不管了，赶出了市区，一切和他无关。这样说。”蓝毛把刚得到的消息说出。

    “大刀帮的人？这个大刀帮又是哪个势力？”

    陈天生不明白，蓝毛连忙解释。原来这大刀帮是FJ那边的头号势力。地位相当于王哥在ZJ的地位。现在说伍子凯是那边的人，陈天生多多少少有些不相信。

    “对于别省势力进入，任何一个当地势力都抱着敌对状态的。现在王哥把伍子凯赶出市区，也不出奇。”蓝毛说道。

    “是不出奇。”陈天生轻轻的敲击着桌子。“但这就是最出奇的地方。”

    “什么？”蓝毛有些不明白。

    “先，如果伍子凯是叛徒，王哥为什么只赶他出市区而不是出ZJ。”

    “可能是换届不敢大动作吧。”蓝毛有些不确定。

    “姑且是这样。那么为什么他赶到我们这里，难道他和我们乱起来就不影响换届了吗。”

    “这……”

    蓝毛已经不知道怎么说了。

    “还有，为什么王哥发现伍子凯叛徒，还不向大刀帮那边抗议。要知道这可是被人打脸的事。混这行的，被打就要打回去，现在不打，难道是想被鄙视？所以说疑点很多啊。”

    陈天生喝了口水。

    “那我们怎么办？难道忍了？”蓝毛有些不甘心。