
罗斯的话引起了陈天生的深思，在国家和亲情间，选择是困难的。陈天生不知道要是有一天，自己也面临这个选择时，会怎么选择。

    “好了，我这个老东西唠叨了，我的事拜托别和他们母子说。”

    罗斯摇了摇头，对陈天生说道。

    “明白的。”

    罗斯把陈天生带到了二楼的一间房子，然后拿出一台笔记本电脑。

    “的祭奠有四个，分别对应四个季度。春日祭，夏日祭，秋日祭以及冬日祭。而这一次的祭奠是夏日祭。”

    罗斯双手敲打着键盘，陈天生舒服的坐在榻榻米上。

    “夏日祭因为天气的关系，人会特别的多，这给我们袭击带来了很大的方便。”

    罗斯的解释中，陈天生有些不明白。

    “为何夏日祭的人会特别的多？”

    “天气炎热，祭会又定在晚上，一般人都喜欢凑这个热闹。而且遇上放暑假。要是冬日祭，就是放寒假，也没多少人。冷冰冰的，不如在家里的火炉取暖。”罗斯笑着说。

    “看样子你知道得很多嘛。”

    “都在这里生活十几年了。”

    罗斯停止了手上的动作，把笔记本推给陈天生。

    “这是伊万里市的地图，夏日祭就在伊万里市的大川内山举行。你还有一天的时间可以熟悉地形，因为狙击的对象是紫月家族，所以要万分小心。”罗斯关心的说道。

    陈天生点了点头，这次虽然说是袭击紫月家族，好让杭州的人撤回来。但要是有机会能杀几个人，又有什么不好的呢。

    很快就把伊万里市的路段记熟，陈天生合上笔记本，脑里回忆了一下，确定没有什么纰漏，才睁开眼。

    “可以了？”

    “嗯。”

    “不愧是年轻人。”

    和罗斯聊了聊，得知后天狙击时才能拿到枪，陈天生就没有多说了。

    罗勇和美惠子很快就回来了，四人一起吃了个饭，陈天生和罗勇这个小不点就已经打成了一片。

    不得不说小孩子还是很容易哄的，陪着罗勇玩了一个下午的超人与怪兽，罗勇就已经陈哥哥前，陈哥哥后的叫着。

    “陈哥哥，听爸爸说Z国好好玩，是不是呀。”

    罗勇趴在陈天生的后背，看这小家伙的样子是玩累了。

    陈天生微微一笑，“当然，那里的孩子和小勇一样聪明，一样厉害，能不好玩么。”

    小家伙咧嘴一笑，“那里也有超人？”

    “那里有喜羊羊。”

    “羊？”

    “嗯，就是Z国超羊。”

    晚上，陈天生决定出去走走，实地观察一下。而罗斯对此没有意见，只是让陈天生自己小心一点，有什么打他电话之类的。后者点头应许。

    走在九州别符的大街上，人来人往，有穿和服的女子，也有紧跟潮流的男子。

    陈天生走到一间会所前，这会所是九州有名的国际级会所，名字叫红尘。后台据说是国外的某个商业大鳄，其实陈天生知道，这只是帝魂集团的一个商业区而已。

    “先生你好。”

    刚进门，美丽的小姐就亲切的叫道，幸好陈天生听得懂日语，不然还真出丑了。

    “贵老板在不？”

    听得懂日语，自然也得说得通日语。作为全球知名杀手，任务行走各地，基本的国家语言是一定要学会的。

    “你是？”

    小姐有些疑惑，貌似自己的老板并没有跟她说今天有客人来吧。

    “草，小妞，怎么今晚不出来招呼了？”

    一个无赖的声音突然从陈天生身后传来。

    “靠，哪来的家伙在这挡路，滚开！”

    一只脚突然踢了过来，陈天生一个闪烁躲开，再看去，这是一个留在长头发的岛国人。

    “还躲了来着。”

    这个年轻的岛国人踢了个空，竟然生气了，挽起手腕就准备干架似得。

    “哼！岛国人就这么一个德行，就因为你们这种人多了，岛国的国际的名声才会败坏。”

    “草！你这个支.那猪。”

    年轻人气势冲冲的跑过来，挥起拳头就准备打人。

    陈天生眼睛一冷，现在Z国早已不是那个发展中的国家，没想到这些岛国小子竟然还叫支.那猪，真是死性不改。难道他们以为这样叫得很爽？

    年轻人的拳头当然不可能伤得了陈天生，只见陈天生一个闪步就来到了年轻人的后面，一只手抓住其肩膀，一只手抓住他的头发，一拉。

    “啊。”

    年轻人疼得大喊出来，头发拉扯着头皮，让他的脑袋疼痛厉害。

    陈天生一脚朝年轻人的双脚扫去，年轻人直接倒地，屁股重重的与地面来了次接吻。因为是高级会所，地面非常光滑，这一坐下去又一滑，脑袋也碰到了地面，直接睡在那里。

    “哎呀，你怎么打人了。”

    小姐是本地人，当然知道年轻人的底细，所以刚才见年轻人准备欺负陈天生时，并没有出声。只是她没有想到这个年轻人竟然会Z国功夫，两三下就把年轻人放倒了。想到年轻人那个老爹，小姐果断不能沉默。

    把还在嗷嗷叫的年轻人扶起，小姐关心的问道，：“井川太郎先生，您没事吧。”

    “草你吗，你看我像没事吗。”

    那个叫井川太郎的一起来，就一巴掌甩了过去，把小姐扇到了一边。然后才看向陈天生。

    “支.那猪，你有种！有本事在这等着。”井川太郎恶狠狠的对陈天生说道。

    “傻.逼永远是傻.逼，在绝对的强力之下还敢威胁，这是找屎的行为！”

    陈天生感叹的说出这一句话，井川太郎一惊，连忙准备往门外走去，陈天生一个太极步使出，然后一脚。悲催的井川太郎直接飞了出去，然后面朝下的砸到了水泥地上，牙都被蹦坏了几颗，鼻子估计也塌了。

    没有再理会井川太郎，而是看向了已经站起来的小姐。

    “你死定了，井川太郎的老爸是别府山口分部的部长，你现在得罪了他，你肯定生不如死。”

    小姐被他打了竟然还为他说话，不得不说岛国人真是很团结。只是这团结在事实的最高点下，是多么的可笑。