
“谁还有意见？”

    陈天生看着众人，没有一个人说话。

    “那么你们对于我那个建议是赞成了洛？”

    陈天生这话让众堂主心里纷纷鄙视。你妹的连枪都出来了，不赞成找死么。

    “天哥说得已经够明白了，谁要是反对，就滚出帝魂帮。永远是我的敌人，不死不休！”

    蓝毛这话霸气了。

    “帮主和天哥都怎么说了，相信各位都是忠心耿耿者，应该不会反对吧。”余丽笑呵呵说道。

    “俺听帮主的。”

    祝远“憨厚”的说着，这话让蓝毛投来了满意的目光。

    “赞成。”张扬帆说。

    众堂主你看看我，我看看你，三大头都赞成，自己反对也是做无用功，倒不如赞成，拍拍马屁，以后谋求更好的发展。

    “赞成！”

    “谁反对我跟谁急。”

    “天哥您说吧。”

    众人无一不是表同意的态度，这和刚刚的反对有鲜明的对比。

    陈天生满意的点了点头，这些都是基础力量，要是基础不好，爬得再高，要是下面一反，那就是死翘翘了。

    所以一定要趁现在还没发展开来，把一切打理好，这就是陈天生的目的。

    帝魂帮是他国内的基础，他可不会甘于ZJ，他的目标上家族那层次。

    “呵呵，大家能明白这点我很高兴。龙虎狼三堂的职务将分散开来，龙堂主战，就是你们所以堂口都得并入龙堂。虎堂为白道上管理者，狼堂为情报中心。其余一切权力回归帮主。”

    陈天生建议看起来就很不错，龙堂管黑，虎堂管白，狼堂在两者间相互相成。

    “龙堂为祝远管，虎堂为张扬帆，狼堂为余丽。”陈天生公布方案，看起来安排没什么，只是其中的一些变化。

    祝远作为后起之秀，管理龙堂，势力无限旷大，这是不是好事，还没谁知道。

    余丽本来就是管情报的，现在成为狼堂的堂主，改变不大，多个称好而已。

    而张扬帆，变化就大了。

    秩序之权被回收，虎堂专管白道，就是以后要是有出面的事，就要麻烦龙堂，这不就等于削权。

    陈天生也害怕这一点，刚刚张扬帆的果断，让他犹豫了。自己以后要把帝魂帮分出国安，肯定要自己信任之人掌管帝魂大部分才行，不然被他们乱一下，陈天生哭的心思都会有。

    而陈天生信得过的，只有祝远一个，就是蓝毛现在很恭敬，他也不轻易相信。都是混黑的，背后阴人，家常便饭。所以才不断帮祝远扩大在帝魂帮的地位。

    现在他敢收张扬帆的权，就是赌张扬帆的忠心。赌对了，祝远未来肯定崛起；赌错了，现在解决后患，也没什么不好，虽然有些麻烦，但总好过以后再起乱。

    大家都看向了张扬帆，在场都是老油条的人物，哪里听不出来陈天生这话的内在意思。至于各人怎么理解，就看他们自己了。

    蓝毛看了看张扬帆，犹豫了一下，对陈天生说，“天哥，扬帆管理秩序已经有一套了，现在茫然交给我，我怕……”

    “我同意！”

    张扬帆突然说道。这话让在场的人都吃惊不已，没想到还有人不爱权力。要知道，只要张扬帆不松口，就是陈天生也没辙，现在松了，可以看出他对蓝毛是最忠心了。

    陈天生微微眯起眼睛，这是号人物，重情重义，只是不知道能否为我所用。

    蓝毛满脸激动，看着张扬帆没有话语。

    会议就这么结束，谁得到多少，失去多少，自个儿清楚。这一结束，众堂主都跑去找祝远谈这谈那，这巴结之意甚是明显。

    余丽跟着蓝毛走的，而张扬帆也开着自己的大众离开。

    陈天生走在回家的路上，思考着目前的一切。

    自己还有几天就要离开，现在帝魂帮的机制已经完全，接下来就是伍子凯这颗钉子了。不管他是不是大刀帮的卧底，灭了，对王哥肯定有影响，换届讲究和谐，现在不和谐了，你们上台还能顺利么。

    还有那个拳殿和剑宗的会面，没想到这个拳殿竟然这么厉害，直接让剑宗的人低头。想起之前在清云山上，那个霸气无比的中年人，摇了摇头。

    外强中干的主。

    没有想太多，现在要干的是把一切安定下来，然后去日本捣乱，找回王晓凤。

    回到家里，李静美正懒散的躺在沙发上，看起来很累的样子。

    “静姐，你很累？”

    “打扫了一天，能不累么。”

    看了一眼陈天生，懒散的说道。

    “呵，辛苦了。”

    “肯定的。”

    两人难得过了几天两人世界，当然这个说法只是陈天生单方面认为而已。七月十二，这天是陈天生出发去日本的日子。

    早在之前已经跟李静美说过，要回老家一趟，这让李美女很“幽怨”的，毕竟陈天生一走，家里就只剩她一个人了，想到王晓凤不知道何时回来，自己就要一个人度过几天，李静美就很郁闷。

    这两天拼命拉着陈天生出去逛街，看样子是想把后面的孤独补回来似得。

    “走了。”

    陈天生笑着对李静美说道。

    “嗯，尽快回来，小心安全。”

    李静美关心的说道，只是这话说出来时，却让两人觉得好像夫妻道别一般。

    李静美脸色微红，陈天生也有些尴尬。离登机时间越来越近，陈天生不得不走了。

    “静姐，再见了。”

    “嗯，注意点。”

    “好。”

    看着陈天生匆匆忙忙的拦了辆的士，李静美笑了笑，看起来幸福无比。

    杭州国际机场。

    陈天生刚来到，安全通道就已经开放。

    “请前往日本的乘客注意，航班将在三分钟后起飞，请迅速登机。再通报一遍……”

    陈天生连忙赶进去，恰好下机处开放，一个中年人和年轻人一起走了出来。

    “二当家，这里就是杭州了。”

    “我晓得。”

    年轻人的话让中年人有些生气。怎么什么事都管着自己。

    两人说着话，陈天生赶进去，谁也没有留意到谁。

    三人擦肩而过。