
陈胜旺笑了笑，没有多说。

    这两个人正是从京城赶来的陈翔和陈胜旺。因为怕人多，有可能被南方四大家族发现，所以陈家安排的人是分批来的。

    上了早已停在外面等候的劳斯莱斯，陈翔看了看周围。

    陈胜旺坐在旁边。

    “说说ZJ都有什么值得注意的。”陈翔问道。虽然已经知道自己大哥有什么安排，但是也仅仅是知道而已，具体的，他还真不知道。

    陈胜旺也没有隐瞒，把他知道的都说了出来。

    “商场上只有一个上官修独大，背靠这一批官场上的要员，只是现在快换届了，下一批二线官员是王哥的靠山。”

    顿了顿。

    “王哥是杭州乃至ZJ最大的黑道大哥，早年是上官修培养起的一个黑道代理人，现在崛起了，就反了。现在跟上官修打对台。所以说上官修要跟这批官员打理好关系很难。”

    陈翔点了点头，“那是不是说，王哥有可能取代上官修成为商业上的老大，这么就是黑道加商业老大。我们找他合作？”

    “不。”

    出奇的，陈胜旺摇头。

    “明面上只有这两大在打，但暗中的那些却没有人发现。王哥黑道上被蓝毛咬着，现在换届之际，他也只能忍。还有外省的势力肯定也想插一手。”

    “等等，这个蓝毛又是什么人物。”

    说说下突然冒出个蓝毛来，这让陈翔有些反应不过来。

    “算是ZJ黑道第二势力吧，掌管帝魂帮，据说后台是国安。”陈胜旺笑着说。

    “什么！国安？”

    陈翔震惊了，要是这个什么帝魂的后台是国安，那自己还争个什么劲，要知道，国安可是国家的狼，咬人得狠。在京城，谁人不知国安的厉害。

    “不怕，这里是ZJ。本身南方的国安就是新成立，人手方面跟北方根本没得比。而且国家近几年放慢对ZJ的发展，所以威胁不大。”

    陈胜旺的解释让陈翔松了一口气。

    “那我们投靠谁？”

    陈翔也懒得多问了，反正自己来ZJ就是被发配的，现在问问只是了解一下而已，扯再多的废话也没有用。

    “大当家认识这边的一个副省长，没有意外应该今年换届转正。我们可以依靠他。”

    “那王哥那边…”

    “小意思，他的后台最多在杭州，不影响什么。我到时会建立新黑道代言人，坐山观虎斗，等他们两败俱伤，再配合政府，统一ZJ不难。”

    陈胜旺的自信让陈翔有些侧目，随后想起要是二哥的儿子还在，也学他这么大了吧。

    一时间，陈翔感概良多。

    飞机降落在九州国际机场，陈天生走了出来，一如既往的沙滩裤配短衣。

    打了个电话给杨风说的那个联络人，对方说已经在外面等候。

    陈天生走出机场，就看到了那个醒目的人。这是一个胖子，只见胖子举着个牌子，不停的挥动着。牌子上是用中文汉字书写的“陈天生”三个字。

    “罗斯？”

    陈天生走过去问道。杨风给的那个联络人的名字叫罗斯，当初听到这个名字时，陈天生足足笑了半小时。

    “陈天生？”

    胖子问道。

    点了点头，胖子直接拉起陈天生就往旁边那破旧的面包车走去，边走边说，“哈哈，很久没有见到Z国的年轻人了，不错，这么年轻就加入了国安，有前途。对了，以后叫我老罗或者大罗吧，罗斯这本名，呵呵，你懂的。”

    罗斯的热情让陈天生有些好笑，看着这个中年胖子，想到为了国家而冒险在外，对他的好感也多了不少。

    “不如叫罗哥算了，反正只是一个称号而已。”陈天生笑着说道。

    “叫哥呀。”罗斯摸了摸头，“也好，这么大年纪还能被人叫哥的，听起来也不错。”

    两人相视一眼，同时笑了起来。

    来到罗斯家里，这是简单的一栋二层房，经济型号的，不过比国内倒好上了不少，起码还有个院子。

    “屋房简陋，别见笑哈。”罗斯打开门，就朝着里面喊道，“老婆，俺回来了。”

    从房里走出了一个日本女子，看起来普普通通，只是作为母亲那种特有的慈祥，却让她看起来很和蔼。

    “爸爸，爸爸。”

    一个男孩蹦蹦跳跳的跑出来，看起来只有五岁左右，两颗小虎牙衬托得可爱无比。

    罗斯弯下身子，把男孩抱起。

    “小勇，有没有听妈妈的话啊。”

    罗斯笑着对肩上的男孩说。

    “当然。”

    男孩自豪的笑着，随后看向旁边的陈天生。

    “这位是Z国那边来的同胞，来，介绍一下。这个是我老婆，美惠子，这是我孩子罗勇。嗯，陈天生。”

    简单介绍一下，陈天生点了点头，美惠子笑着说，“欢迎Z国的朋友来做客。”

    陈天生也笑着点了点头。

    美惠子知道罗斯和陈天生肯定有话要谈，所以走过去把罗勇抱起。

    “你们聊，小勇，咱们去抓鱼。”

    “好耶，好耶。”

    罗勇很高兴，看样子很喜欢吃鱼。

    美惠子带着罗勇出门了，这小家伙出门时还朝陈天生摆了摆手，说再见。

    发自内心一笑，陈天生对旁边的罗斯说，“罗哥，你的孩子真可爱。”

    “当然。”

    被人夸宝贝儿子，作为父亲怎能不自豪。

    “在日本工作也有十几年了，美惠子和我是六年前相遇的。当时见她上街被人绑架，我就突然的心血来潮救下，咱俩的儿子一年后就出生了。”

    说起往事，罗斯满脸回忆。

    “我们这些人员是终身在外为国家服务的，所以想到以后要定居日本，而美惠子心眼也好，所以咱俩就一起生活了这么久。”

    确实，国安在外的很多特工都是终身的，唯有死后才能回国，虽然看起来很严峻，但是仍然有人义无反顾的进入这个行列，为的只是国家，Z国！

    不过罗斯倒好运，遇到了钟爱之人，而且连儿子都有了，这还有什么不好的呢。

    “我没有告诉惠子我的身份，我只想她们母子两好好生活，不用为我担心。毕竟我们这些人什么时候死都不知道。”