
胖子满脸的伤心样。陈天生看了看那根物体。

    还真是短啊。

    陈天生感叹着，看来不是谁都和自己一样霸气外露的。

    砰的一声，胖子头也不回的跑了出去。陈天生心里一惊，连忙跳下来追了出去。只是那胖子早已跑得没影。

    晕啊，这演技。

    此时陈天生哪里还不知道自己是被骗了。想到那胖子的演技和速度，噗噗，果然是人才呀。

    陈天生并没有担心胖子跑了似得，没有多留，直接朝银军的住所走去。

    银军这次倒没有等在门前了。和陈天生相处了这么久，大家都熟悉了，也知道陈天生不喜欢这一套，所以也随意了不少。

    因为不知道陈天生什么时候来，又不能出去等的。银军干脆没有锁门，陈天生来到时，直接推门就进。

    客厅好像更加的乱了，陈天生看着远处那戴着耳机背影，走了过去。

    “啊……哦……”

    一走近，就听到了这些熟悉的声音。一看，靠，这不是自己电脑盘上的那些老师们么。

    只见银军看得津津有味，陈天生考虑到这家伙还小，就准备教育一番。只是看到这视频时。

    怎么没有看过？

    陈天生发现自己三百六十个G的电影竟然没有这一集，慢慢也看了起来。

    两人看来足足一个小时，银军正疑惑自己的老大怎么还没来时，放下耳机就看到了坐在后面的陈天生。

    “呃~天哥。”

    银军一惊，就好像一个未成年人被父母抓住撸管似得，快速把电脑关了。这让还没看完的陈天生一气。

    “银军呀，你怎么能这样！”

    见陈天生好像生气了，银军以为陈天生是看不惯自己不工作的态度，连忙道歉。

    “对不起啊天哥，我以后不看了。”

    “谁和你说这个！那电影的种子有么？”

    “呃，这个有。”

    “发到我那里，你懂的。”

    “天哥，你也……”

    “咳咳咳，来谈正事吧。”

    银军没有想到陈天生竟然也是同道中人，按理说天哥到了这个地位，直接叫真人都没压力了，怎么还看片？

    只是银军不明白，从屌丝走过来的人，多多少少都还保存着一丝屌丝的习性。陈天生自认为自己是个纯屌丝的，所以看看片，撸撸管也没什么的嘛。

    “帮我查查这个女孩在不在ZJ，然后调查一下这个男的什么底子。”

    陈天生把女孩的照片拿了出来，再从手机上调出了年轻胖子的照片。

    这是在厕所时照的。片子十分的清晰，连胖子那老二看起来都清晰无比。

    本来陈天生拍下这些就是避免胖子不加入的，想“威胁威胁”。只是还没说几句就没了人影。

    不过这倒没什么大不了，起码有照片还能找到人。所以陈天生根本不怕胖子跑了。

    银军接过照片，然后又把陈天生的手机接上电脑移照片。

    “对了，王晓凤的消息有了么？”

    想到自己这个霸气房东已经消失好多天了。在家里为了让李静美放心，陈天生一直装得很随意，其实心里对于王晓凤的安危早已担心无比。因为陈天生知道她有可能是那些人。

    那些人的工作，都是拿命去干的，这也由不得陈天生不担心。

    不知不觉中，心里对于这些女子的牵挂已经上了心头，这些是连陈天生自己都没有发觉的事。

    “人没有找到，不过却发现一点东西。”

    银军转过头，打开另一台电脑，然后调出了一副ZJ地图。

    “ZJ全部公共网络都没有发现王小姐的背影，这就有百分之八十几的可能性不在杭州。”

    因为不知道王晓凤和陈天生是什么关系，叫嫂子好像有些鲁莽的，所以银军直接以小姐称呼。

    “然后我再入侵交通系统，也没有发现外出的车辆有王小姐的踪影，这样又排除了出省的可能性。”

    陈天生皱起了眉头。

    “最后我入侵海关的监控，倒才发现了一点点线索。”

    银军把一个视频打开，时间不长，只有一分钟，这一分钟的视频里，陈天生看到了那个熟悉的背影。只是那个背影披着黑衣服，天色又昏暗，所以并没有看得清楚。不过陈天生还是感觉得到，那个人就是她。

    “这是出海的船？”陈天生问道。

    “嗯。”

    银军点了点头。

    “现在王小姐要么就在ZJ，因为还有百分之二十的区域是没有视频的，要么就是……”

    “出海了。”

    陈天生打断了银军的分析。

    “刚刚那在搜船我看到她了。”

    “哦。”

    银军倒没有多说，能够确定这样更好，起码可以一个范围的找，不然像个无头苍蝇似得，这会让他们这些搞情报的觉得很憋屈。

    手指快速的在键盘上敲打着，不一会儿，一份详细的文字就出现在屏幕上。

    陈天生看不明白什么意思，倒是银军看得很认真，还时不时的沉思一下。

    “怎么样了。”

    看到银军松了一口气的样子，陈天生才敢出声打扰。

    “这船的目的地是日本。”

    银军的话让陈天生的担心更加重了。

    “知道谁是船的主人不？目的是什么？”

    “船主是欧洲那边的人，之所以经过ZJ，我猜大概只是接人而已。现在接到了，自然也就走了。因为没有入境，所以官方那边并没有纪录。”

    银军摇了摇头，表示无奈。

    这让陈天生更加的烦躁。

    “有什么办法知道他们的行踪？”

    “这个……”

    看到银军为难的样子，陈天生更加的火大。

    “草，你倒是说啊，大男人的犹豫个毛啊。”

    见到陈天生这么生气的样子，哪里还不知道这个王小姐对陈天生有多么重要。

    “天哥别生气，办法有是有，只要你联络帝王就行了。现在帝魂的情报网络应该已经在日本有站点的了。”

    “嗯，行了，刚刚有些火大，不好意思了。”

    说完陈天生直接起身离开。要联络帝王，就需要换上国际卡。现在他要赶回去，尽快把王晓凤的行踪和安危确定下来才行。