
杨风一脸铁青的站了起来。这剑宗的宗主是傻逼么，没有看到在场的这些政府官员的吗。难道他认为那个什么剑宗能和政府对抗？

    “小儿，你是老几。”

    中年人双目锐利，直刺杨风。可杨风是什么人，那是在国安里也是前五的人物，会怕他一个小小的眼神？

    “杨风！国安局南方区区长。”

    一句话，直接震住了中年人。他不是傻逼，也知道个人武力再强，如果跟政府作对那下场是死得不能再死的。刚刚也只不过因为女儿被毁容而气急了而已。本来就不美了，还被毁容，这能让人不生气么。

    “是在下鲁莽。”

    中年人非常干脆的把剑收好，走下台。只是在路过周东力的时候，深深的看了他一眼。

    “有时间我会去拜访贵殿的。”

    中年人冷酷的说道。说完直接拉着胖子走了。而周东力也松了一口气。只有现在不乱来，到时侯自己的殿主自然能处理好。要知道，殿主可是……

    这么的一幕就这么草草了结。各门派都陆陆续续的离开，现场仍在的人只有唐门的唐儒生以及那老人。

    “咳，咳。陈兄弟，刚刚那中年人的一剑可真厉害哈。”

    唐儒生因为双手被废，如果不及时治疗怕有什么后遗症，所以直接借道教的地方疗伤，现在正和陈天生聊着。

    “是呀，咱们什么时候才能到达那层次呢。”陈天生有些向往的说道。

    今天两人经过一次的合作，已经算得上朋友了。对于自己紧急的时候，唐儒生出手相救，从而被废一手，这让陈天生很感动。什么人对自己好，只有在危难的时候才能发现。平时说说的那些，你只能当他说说而已。

    “哈哈，咱们还年轻嘛。”

    唐儒生笑着拍打着陈天生的肩膀，后者无奈的耸耸肩。

    休息了两天，陈天生还是下山了。而唐儒生则继续待在清云山几天。临走前，张海给陈天生吃了一颗药丸，据说能增强功力什么的。陈天生吃后没什么变化，武力一样只有B。这几天旷课，也让陈天生有些不好意思的。说好的贴身保护竟然连面都不见上几次。这让陈天生下决定，以后一定要多多陪陪美女们才行。不然什么时候被人抢了自己就有得哭了。

    回到了熟悉的屋子，陈天生发现房子里没有人。李静美和文明希都去学校了，王晓凤这个房东又去哪了？

    陈天生摇了摇头，洗了把脸，换了身衣服，也朝着学校走去。

    “迟到登记！”

    校门口的保安直接把陈天生拦住。后者没什么表示。

    登记就登记呗。

    随便写了个八班的某某名，陈天生就直接被放行。现在是第二节课了，一路上并没有什么学生。

    爬到八楼二班，陈天生直接没有报告就走了进去。

    曾优贤这几天可以说郁闷无比。本来想找自己老爸去教训下那个陈天生的，谁知道一打听，这陈天生的后台竟然不是教导主任，而是校长。

    虽然说十一中的董事会看起来很厉害。不过人家校长是中央教育厅直接派下来的。你董事会的存在也只不过协助领导办事而已。要不是曹仁是外地来，怕本地的势力有什么意见，你这个董事会都没有存在的必要了。所以想靠老子开除陈天生的想法落空。

    但曾优贤不是个安定的主啊。虽然说陈天生的后台是曹仁，但谁知道是很熟的那种还是不怎么熟的那种呢。想了一晚，曾优贤和自己的老子商量，先小小的教训一下陈天生，要是曹仁的反应不大，那才深刻教训。

    在找到人想教训时，曾优贤发现这个陈天生竟然不来学校了。而且问了刘胖子得知这家伙也没有请假。这下子曾优贤无语了，就好像一拳打在了棉花上，逼曲啊。

    今天依然的郁闷，没想到这陈天生竟然来了。曾优贤那一刻的心情就好像屌丝见到了心目中的女神一般。你丫的终于来了。

    “陈天生，你给我站住！”

    曾优贤一掌拍了一下讲台。周围的同学都抬头看去，钟琴看到陈天生后，眼色微微有些惊异。

    陈天生看了一眼真悠闲，呵呵一笑。

    “你叫我站住就站住？你算老几。”

    **裸的挑衅，这是挑战老师啊。学生们心里大叫，这才是牛逼人物啊，裤裆哥果然不同凡响。

    其实二班的学子们早就看这个真悠闲不顺眼的了。仗着自己的老子在学校里乱教一通，英语三级都不知道过不过的就跑来这里装逼。一上课不是自习就是说他外国留学多么多么的厉害，说完就鄙视全班考不上大学之类。

    无奈各人都是怕老师的主，而且这老师还有点权力。所以大家也就敢怒不敢言。现在看到陈天生的举动，每个人心里顿时都爽快了许多。不过爽快归爽快，让他们也来一下，可不敢了。所以大家都沉默的看着。

    “别以为你有个曹校长在后面就很了不起。要是我想弄你，在学校外面弄，他一样管不了。”

    曾优贤恶狠狠的说道，丝毫没有顾忌在场还有学生。

    大家心里一愣，感情这陈天生也不是简单的主啊，竟然是校长那边的。怪不得如此有底气。

    陈天生听后，更加的鄙视。

    “谁和你拼老子了。告诉你，就是我和你拼，你一样只有提鞋的份，加上你老子结果仍然是这样。”

    狂，无比的狂。全班在陈天生说出这话时，已经想膜拜这位大神了。

    陈天生之所以说出这话，无外乎就是很鄙视这些仗势欺人的家伙。如果你厉害，或者陈天生还不会那么不给面子。只是你丫的又不厉害，连老子也不厉害，你跑出来得瑟个什么劲。所以陈天生很讨厌这种人。

    “好，好，好！”

    道了三声好字，曾优贤很干脆的又走了出去。全班都哈哈大笑起来。

    在同学们的笑声下，陈天生来到了他那个位置坐下。几天不见，再次看到钟琴时，陈天生依然有种惊艳的感觉。这个女人。耸了耸肩。

    “你真是个焦点人物。”

    钟琴转过头说道。

    （感谢六哥关注，还有怪叔叔爱小萝莉的章。）