
“大哥。”

    混混有模有样的对着一个光头汉子弯腰。

    “嗯。”

    汉子轻应一声，没有再理会，而是看向陈天生。

    “你就是那个得罪曾少的陈天生？”

    真少？

    陈天生大笑起来，这个真悠闲的名字怎么叫都很想笑。

    “草，你傻逼，笑毛啊。”

    光头汉子打吼一声，也不再废话，直接叫后面跟着的几个家伙一起跑了上来，准备着群殴。

    一分钟后。

    地上躺满了混混，他们不停**，表示着他们很疼。

    “好了。”

    陈天生端下身子，拍打这光头的侧脸。

    “说说吧，你和那个真少的计划到底是什么？”

    陈天生可不会认为那真悠闲找人来只是教训一下自己而已。按照他那性格，教训肯定只是个前戏而已，真正密谋的应该没有那么简单。

    “你……死定了。我们可是伍哥的人，你等着……”

    陈天生直接一巴掌把这光头拍晕了。接下来的大概已经猜到。

    伍哥自然就是那个伍子凯。对于这个王哥手下的五虎将，陈天生是一点也没有放在眼里的。都是一些明面上的人物，算不了什么。只是没有想到自己上次已经展示了一下自己的实力，这个伍子凯竟然还敢来惹我？脑子秀逗了么。

    确实，伍子凯可以说上次见陈天生的本领后，是打算不再惹这个家伙的。连自己的老大王哥都让他们尽量别惹陈天生，可见这小子有多么厉害。只是现在曾优贤找上门了，想想曾优贤的老子在杭州还有点权，所以就随便排了几个人来挑衅一下陈天生而已。临出门还叫那些混混低调点，别和人说是自己派的，这样陈天生就找不到人了。没想到光头汉子误会了，以为伍子凯是在谦虚，现在一被打，什么都爆了出来。

    “换届也快了，真是什么人都跑出来了。不知道还有多少牛鬼蛇神会来这里。”陈天生站了起来，周围的混混连忙装死。

    ZJ是个大省，最近的经济发展虽然有所减弱，但本身的实力摆在那里。有钱！有钱人多，海外回来的人多。哪怕中央已经减弱发展推力，但仍然有实力自己发展开，原因全在自身。这也是为什么ZJ军区会有林卫国这样的天才人物镇省。

    陈天生走了出去，未来的一切他已经懒得多想。一切都安排得好好的了，现在改变也不需要了。自己现在的首要目的是把妹子们都推了，这才是正途。

    “你怎么这么久。”

    文明希不满的看着陈天生。

    “呵呵，问了点东西。”

    陈天生没有细说，文明希也聪明的没有多问。

    “刚才小秋说人民大路那边开了一家新的饭店，我们去那里吃。”

    陈天生点点头，对于吃饭，他一直没什么讲究。美女说去哪就去哪呗。

    三人拦了辆车，直接朝着人民大路杀去。

    车子停在了一间叫小石饭店前。看着这个奇葩的名字，陈天生无语的笑了笑。

    名字虽然不怎么样，但吃的人倒挺多，可以说人满为患也不为过。现在是午饭时间，饭桌已经满人。三人站了一会儿，才等到一个阿姨吃完，然后陈天生就跑过去一下坐下。

    先占住位再说。

    两女也慢慢走过来，三人随意点了这菜，就等着了。

    还没有上菜，一个穿黑袍的男子就走了进来。

    “操，你碰到我了。”

    男子路过一桌时，不小心碰到了一个汉子，汉子果断的骂了出来。

    男子没有理会，依然走着自己的路。

    “喂！你道个歉会死吗？”

    汉子生气一站起来，男子一只手抓住了汉子的脖子。

    “我讨厌死字。”

    汉子此时觉得自己面对的是死神一般，冷汗直流，不敢多说。

    “哼。”

    一声哼，全场都不由自主的安静下来。

    松开手，继续朝着陈天生那桌走去。文明希微微皱起眉头，而上官秋则有些生气的样子。

    男子问都不问的坐在了陈天生对面，文明希把上官秋拉近了自己。

    “你怎么来了？”

    陈天生好笑的看着眼前这男。

    “看看你经历了一次斗会，有什么改变。”

    梁奇招慢条斯理的说道。

    眼前的黑袍男正是梁奇招。

    “你大白天穿着这个显眼的黑袍不怕警察？”陈天生有些好奇的说道。

    梁奇招不屑的笑了一下，并没有说话。陈天生耸了耸肩膀。

    “喂，你这人刚刚怎么这么没礼貌啊。”

    上官秋突然的出声。刚才在看见梁奇招竟然如此霸道的时候，上官秋看不过眼了，现在看样子梁奇招好像还认识陈天生似得，才说了出来。

    梁奇招双眼嗖的一下看向上官秋，看得后者一愣。

    眼神虽然可怕，但上官秋还是股着勇气与其对视。

    “如果你不是他的女人，可能你早死了。”

    梁奇招突然冒出这么一句话，顿时让陈天生和两女都脸色一红。

    陈天生脸红是听到这个曾经的对手竟然说上官秋是自己的女人才放过她的，这让陈天生觉得挺有面子。而上官秋脸红则是因为自己对陈天生是有那么一点意思，现在被说出来，倒也不知道说什么好。至于文明希的脸红，就有些耐人寻味了。

    没有再理会上官秋，梁奇招盯着陈天生，然后点了点头。

    “你确实进步了。”

    陈天生笑了笑，自己再怎么进步，现在貌似也不是你的对手吧。

    “你不会只是来看看我而已吧。”

    梁奇招喝了口茶，没有说话。周围慢慢又热闹起来。

    文明希回过神，拉着上官秋让她别再说什么。后者也乖乖的没有再说话。

    “剑宗和拳殿开战了。”

    梁奇招突然说了一句。

    陈天生一愣，这家伙怎么知道的。

    “剑宗宗主和拳殿殿主已经约好了一起谈判，其中一个内容把你扯了进来。”

    草，先不说这个消息是不是真的，但把自己扯进来，这怎么也说不过去啊。这些家伙想些什么。陈天生很生气。

    “你怎么知道？”

    这消息太重要了，为什么扯上自己，扯自己的什么，这些陈天生都不知道，他要问清楚。只是梁奇招并没有回答，而是转身走了出去。