
一个早上都在房间里度过。

    陈天生想明白未来后，就高高兴兴的在房间里不停的练习着千手印，还真别说哦，这个人心情一好，进步倒也快快的。现在的千手印已经到达了第二层。

    “真神奇。”

    陈天生看着双手，千手印和太极步都被分为了七个层次。一层比一层厉害，一层比一层难懂。现在陈天生才一个月不到的时间就把千手印和太极步练到了第二层。要是让祝远知道他十几年的努力就被陈天生这家伙一个月不到的时间就完成，不知道会不会吐血。

    看了看窗外，天色已经黑了。陈天生想想自己也没事干的。现在太极步和千手印都到了第二层，短时间内是不可能进步的。于是陈天生就打算出去走走了。

    旅店的房门都是关闭的，过道不见有一个人。要不是房间门口那传来阵阵气息，陈天生还以为这店没人了呢。

    漫无目的的行走在山间，陈天生觉得自己的心境真的改变了许多。

    “真爽快~”

    陈天生笑眯眯的，突然听到了一道破空声。

    浑~

    剑？

    陈天生有些疑惑，大晚上的，谁在山头练剑，真是武侠看多了。

    慢慢顺着剑声走去，不一会儿，陈天生就看到了一个女人，一袭白衣，头发随风而飘，手持软剑，在空地之处上下挥动着。一道道的剑影看起来厉害无比。幽静的山间只有此女的挥剑声。

    女人？

    陈天生一愣，照他的印象，武术斗会不是爷们的事么，怎么会有女人来参加。

    不用看都知道这女人是来参加斗会的，不然大晚上在这里舞什么剑。而且在参赛的门派又有一个叫剑宗的。这女子又在舞剑，不用想都知道是剑宗的选手了。

    “今年就这女子上场？”

    陈天生有些惊讶，按理说，剑宗作为一个长年位居第二的门派，怎么也得派个厉害人物上去吧。只是这女子怎么看好像比自己还弱呢？

    “什么人！”

    女子一剑刺了过去，刚才自己在练习剑的时候，感觉好像周围的一切都映入了心中，然后就感觉到了有人在附近的气息，于是便一剑刺了过去。

    “哎呀，我的妈呀！”

    陈天生看到了什么？那女子背影看起来挺美丽的，哪知道前面确实大嘴巴，平底胸。加上脸上那黑痣多多，眼神凶狠，活脱脱的就是一个恐龙级别啊。

    “草！”

    陈天生转身就逃，本来还以为是怎么回事，看样子剑宗往年的胜利很有可能就是让一个恐龙上去，然后直接吓死对手了。至于唐门为什么不会被吓死，按陈天生的估计，应该他们那边也是恐龙，两个恐龙打，哎呀呀。

    “你说什么？草我？”

    女子一声怒吼，声音大得响亮。不过这话听起来好像是问陈天生是不是草她似得。

    陈天生一个不小心就被吓得跪地。

    撒开腿子就跑，太极步连开，终于把这个恐龙给甩掉了。

    “呼，呼……”

    陈天生剧烈的喘着气，太可怕了，这不是人啊。什么武功，招式在她面前，有哪个是可以正常使用出来的。陈天生心有余悸。

    把房门关好，陈天生不敢再出去了，要是再遇上几头，自己可能都无法勃.起了。

    “无聊呀。”

    看着才八点左右的时间，陈天生不知道干什么好了。

    打开电脑，想了想，输入一个网址，然后进入。

    这一晚，陈天生撸到了十二点。

    第二天。

    带着黑眼圈，陈天生来到了大厅。

    “师兄~”

    祝远兴奋的跑了上来，看着陈天生无精打采的样子，有些不理解。

    “师兄，你昨晚做贼了？怎么成国宝了？”

    “你去做贼试试。”

    陈天生翻了个白眼，这个小弟当清云山那些武林高手是假货么，做贼到没有，遇到一个背影杀手就是真的。

    “呵呵。”祝远看着陈天生心情郁闷的，也不想再打扰，连忙转移话题。“师兄，据说斗会举行两天，今天就选出四名选手入赛了。你对这比赛有信心不。”

    “这么快？”

    陈天生有些惊讶，这比赛看起来很牛逼啊，怎么就这么快结束。

    “当然，都是一些一根筋的家伙打架，走走过场就好。有这个时间还不如回去练武呢。”祝远摇了摇头。

    陈天生算了解了。感情这些所谓的武术门派只是切磋一下而已。陈天生真怀疑要是没有这些奖励，切磋也懒得切了吧。

    吃完早饭，两人就朝着山顶中央走去。那里有个擂台，这就是斗会的会场。

    整个会场的人并不多，毕竟每个门派只有三四个人。一个长辈带头，一个选手，一两个打酱油。所以说会场的人真的不多，大概也就百几人。

    “晕哦，就这么点人，建这么大的会场干嘛。”

    陈天生有些不理解。

    祝远看着这个师兄，有些哭笑不得。

    “我说师兄啊。你别算漏了那些官员啊。那些才人多好不好，你没有见哪个大人物下到小地方都封路的吗？那是带着一群一群人啊，能不建大点么。”

    陈天生了然的点了点头。

    张山坐在东边的第一排，朝着两人挥了挥手。

    “这里是各派监考座，待会裁判由政府那边的人当任。你们选手的座位在南边。观众在其他两个方向。”张山对着正走过来的两人说道。

    陈天生听完后，就朝着南边走去。而祝远则向西边走。

    现在已经有几个选手在了。一共也就十个门派，没门派一名，也就是十名而已。

    看着空荡荡的位子，陈天生耸了耸肩。坐了下来。

    大概还有三人没有到。

    看着面前这些男男女女，打扮的潮流无比，陈天生更加确定，他们也是来打酱油的。

    怪不得年年都是四家在争，感情其他六家都已经这么没落了。

    陈天生感叹，时间确实能改变很多。再古老的传承，一样抵挡不住现在的物欲世界。

    看样子我是四大家第一个到了。这不会应了那句：高手往往是最后一个出场的。

    去！这不就是说我是垫底的么。