
陈天生怒气冲冲的跑出了学校。太气人了，回到国内，本来就打算低调发展。现在好了，什么阿猫阿狗也欺负上来了。自己是不是太低调了。

    陈天生虽然生气，但也没有想去把这些人杀了。他是人，不是魔。不触及底线，他不会出手，一但出手，就是不死不休。

    哼，既然你那么叼，老子不去读了。你再有能耐也只是在学校里。

    陈天生已经决定不去上课了，最多就是高考去一下，反正一切都安排好了。自己压根就不是学习的料。

    漫无目的的走在街上，陈天生突然想起了徐幕玉。

    好些天没有见面了。

    自己对徐幕玉的感觉就像是对待大姐姐一样。只是这个姐姐被自己上了……

    唉，还是去找找吧，不然自己心里也过不去。

    陈天生翻着徐幕玉的电话。

    “喂？”

    熟悉的声音响起，只是这里面却有一股生气的味道。

    “呃，那个，徐姐……”

    “臭小子，记得我啦。不是说负责的吗？现在连个**都比得上你吧。”

    徐幕玉不停的说着，陈天生也知道这御姐说是一套，做又是一套。所以现在听到被责骂了，心里反而有些高兴。

    “哪能忘记徐姐呢。你可是俺的内定媳妇。”陈天生讨好的说道。

    “格，格。媳妇么。”

    陈天生不知道这御姐笑什么。

    “你现在在哪？”

    徐幕玉也没有解释，而是问了一个问题。

    “无所事事。”

    陈天生也不知道怎么说，唯有说没事做了。

    “那你来美如宾馆，不来后果自负。”

    没等陈天生说话，徐幕玉就挂了。看着已经忙音的手机，陈天生苦苦一笑。这真有女王范的。

    虽然徐幕玉不说去宾馆干什么，但是陈天生还是大概猜到一点的。

    去宾馆除了“做事”还有什么，难不成斗地主？

    想到徐幕玉那成熟的胴体，陈天生肚里就一阵子邪火。

    搭了辆车来到了美如宾馆。刚到楼下就接到了徐幕玉的信息，内容只有简单的三个数字。

    抬头看了看窗户，虽然什么都看不到，但陈天生觉得那御姐应该在窗子那看着自己。

    摇了摇头，走上去。按照数字来到一间房前。陈天生犹豫待会进去第一句话要说什么好。

    还没有敲门，房门就自动打开。徐幕玉一把把陈天生拉进来，一关门，嘴巴就吻了上来。

    靠，这也太热情了吧。

    陈天生瞪着眼睛看着眼前的美人。靠，竟然不穿衣服！

    没错，此时的徐幕玉**着身躯，双峰直直的顶着陈天生的胸膛。闭着眼睛，忘情的亲吻着。

    陈天生的下身早已升起国旗。徐幕玉睁开眼睛，看着眼前这男人，挑逗似得舔了舔嘴唇。

    “想要么？”

    眼神说不出的抚媚，语气说不出的挑逗。陈天生已经喉咙发干。

    “想……”

    刚说一个字，徐幕玉的小手就已经拉开了陈天生的裤链，抓住了小天生，然后惦脚就是一“趴”

    感受到下身的柔软，陈天生也不再“客气”直接把徐幕玉抱起，两人直接“合体”状态来到床上，然后就是少儿不宜了。

    一小时后，徐幕玉无力的靠在陈天生的肩膀。看着还精神无比的小天生，感叹。“你真是个怪物。”

    呃。陈天生摸了摸头，“你这是夸我呢，还是骂我？”

    “褒义词。”

    徐幕玉撑起身子，然后……

    **！

    陈天生敢保证，要不是那**和**，自己肯定不会缴枪。

    风云过后，看着已经有些疲态的美人，陈天生打趣的说道，“徐姐，没想到你竟然这么卖力哈。”

    徐幕玉抛了一个白眼。“老了，不卖点力，怎么抓住你们这些年轻人的心。”

    “年轻呢，还挺紧的。”陈天生笑着说道。

    “和你那静姐姐比，哪个紧呢。”

    “呃，这个我怎么知道。”

    “难道你还没有收进后宫？”

    “什么收进后宫嘛，咱们都是相爱的。”

    “咱们？看样子你狼心不小啊。”

    “呵呵。”

    陈天生已经不知道说什么好了，难道说自己的目标是尽可能推倒？这不是开玩笑么。

    徐幕玉见陈天生没有说话，倒也没有再问。两人沉默了一会儿，徐幕玉突然开口。

    “我辞职了。”

    “为什么？”

    陈天生一愣，随后有些生气的问道，“是不是哪个大腹便便的想潜规矩？你不从才炒你的。靠，老子去杀了他。”

    徐幕玉连忙拉住陈天生，有些好笑的说道，“没有什么领导干这事。你小说看多了，是我自己主动辞去的。”

    “干的好好的，为什么……”

    “不想做了呗。”

    徐幕玉满不在乎。“以后靠你养了，你的工资跟得上不？”

    “养十个你都没问题！”

    陈天生大手一挥，豪气万丈的说道。既然徐幕玉不想说，那陈天生就不问。这不是不关心。每个人都有自己的隐私，陈天生尊重他的女人，他不是霸道的人，不讲道理就去怀疑。对于自己的女人，陈天生给她足够的自由和关心。他爱她们，相信她们。

    看着陈天生那理解的目光，徐幕玉有些感动。情不自禁的说道。

    “谢谢。”

    陈天生微微一笑，“谢个毛，都老夫老妻。”说完还捏了一下胸前的小葡萄。

    “讨厌~”

    羞涩的瞪了一眼陈天生。两人缠绵了好一阵子，最后才离开。

    陈天生觉得两人的关系提高了不少，而徐幕玉对待陈天生的态度也有了些改变。

    整个人都精神啊。

    陈天生面带笑容回到了家里，一进门就看到了李静美笑嘻嘻的在那摆着小脚。

    “静姐，有什么喜事么。那么高兴。”

    李静美眼前一亮，看到是陈天生，连忙蹦蹦跳跳的走了过来，一把抱住了陈天生。

    “哈哈，天生呀，你姐我终于转正了。下学期直接领国家工资了哦。”

    感受两对玉兔带来的触感以及那淡淡的处子之香，陈天生心里乐开了花。

    “转正啦。这个好啊。虽然不知道转什么，但是这个‘正’就是好啊。”