
看着近在眼前的人儿，陈天生笑了笑。

    “是么，媳妇，几天不见，可想死俺了。来个拥抱不？”

    陈天生坐了下来。钟琴依然笑眯眯的，好像什么事都无法打动她。

    “好了，好了。我没事，之前只是一点意外而已。”

    陈天生不知怎么的，在看到钟琴的目光时，就好像心有灵犀似得，知道她是在问自己的伤势。然后这话就说出了。

    “以后要小心点。”

    这话不像抱怨，倒像是关心。

    她果然知道。

    陈天生叹了口气。他发现自己这个美女同桌真的很厉害，好像什么事也瞒不过她似得。而且自己还对她没有防心。唉，这是不是美女的杀伤力呢。

    一觉下来，又到了放学。

    如同往常一样，文明希依然跑来二班找人。而二班的那些屌丝也知道这个萝莉是来找自己班的男人。至于找哪一个，他们就不知道了。现在的他们只有在教室里装学习的样子，企图吸引一下美女的目光。

    “流氓，你终于来了。”

    文明希惊喜的大喊一声，全场震惊。众屌丝第一个想法是哪个家伙玷污了这萝莉，让人家叫流氓；第二个想法就是这萝莉找得人来了？

    文明希丝毫没有理会别人的目光，直接走了进来，咻住了陈天生的耳朵。

    “起床啦~”

    陈天生直接被震醒，一睁眼就看到了两只凶器。

    靠！

    陈天生和众屌丝的心同时喊靠。陈天生靠的是一觉醒来就看到如此景色；而众屌丝则是萝莉口中的流氓竟然是裤裆哥。

    唉，果然没实力就没女人啊。众屌丝纷纷叹息。裤裆哥可是敢和真悠闲作对的人物，看样子自己只能回家打飞机了。

    没有想法后，大家也就自觉的放下了课本，朝饭堂走去。再装下去也是白费，有这个时间装，不如吃完饭打多几炮呢。

    “流氓，你很会玩失踪嘛。”文明希似笑非笑的说道。

    “呵呵。”陈天生企图解释些什么，耳朵一紧，“哎哟，疼，姑奶奶，你轻点。”

    “哼。”文明希拍了一下陈天生的脑袋。“说，去哪了。为什么给李姐姐和王姐姐信息也不给我信息？是不是玩特殊啊。”

    这语气怎么像个媳妇似得。陈天生有些不明白。不过还是连忙解释。

    “任务，任务。张局长是知道的。而且我还见过杨区长呢。”陈天生擦着汗水。

    “哦？杨风那小样？”

    汗，堂堂南方区区长在你嘴里就成了小样。陈天生已经不知道该说什么好了。

    “这个以后我会调查真实程度。”陈天生无语了，还调查个屁啊。“现在说说为什么不告诉我你去任务吧。”文明希看着陈天生说道。

    呃~

    陈天生对于这个问题真的不知道怎么回答。难不成说自己忘了？只是为什么李静美二人又告诉呢。

    在陈天生犹豫不已的时候，一道熟悉的声音传来。“天生哥？”

    陈天生和文明希同时朝门口看去，不是上官秋还有谁。

    文明希吃惊了，陈天生也吃惊了。

    前者吃惊的是为什么叫天生哥，而后者吃惊的是上官秋竟然也在这所学校。

    “小秋，你认识他？”

    文明希挑了挑眉头。

    陈天生惊讶，难道两人还很熟悉不成。

    “是呀，希姐，你说的流氓不会就是天生哥吧？”上官秋也挺惊讶的。

    嗯！这萝莉在外人面前竟然叫哥流氓。这，不就是逼我……

    想来想去，陈天生发现好像自己没什么威胁得了文明希的。

    “就是这个流氓。小秋，你太天真了，竟然叫他哥。就他那怂样，叫个弟弟都是给面子的了。”文明希拉着上官秋的小手说道。

    陈天生继续沉默着。

    “好了，希姐。你最聪明了。我这不是天真哦。天生哥确实有些本领的。”上官秋笑着说道。

    沉默，才有些本领，老子情何以堪。

    “好吧，你一定要这样，姐也没办法。就是听着你叫他哥有些不顺耳而已。”文明希没有继续这个话题。“流氓，陪两个美女出去吃饭，给脸不。”

    “得咧。”

    陈天生终于盼来一句对白了。只要不再问自己，什么事都没问题。陈天生高高兴兴的跑了出去。

    “别跑那么快啊。”

    文明希追了出去。看着两人的背影，上官秋心里有些酸酸的，没想到希姐口中的那人竟然是天生哥。

    摇了摇头，自己想那么多干什么。有可能是自己多心了呢。不再多想，上官秋也追了上去。

    青春的少女想法多，这话还真没有错。

    三人嘻嘻哈哈的走出校门。一出来，一个染着黄色头发的小混混就跑了上来。

    “你就是陈天生？”

    陈天生一愣，自己这是出名了？怎么阿猫阿狗也认识自己了。

    “你到底是不是？”

    混混有些不耐烦了。

    “你怎么知道我就是陈天生？”

    陈天生有些好奇的问道。

    “你那沙滩裤。好了，好了，别废话，我们大哥有事找你，跟我来一趟。”混混直接道名了目的。

    陈天生瞧了瞧后面的两女。

    文明希见陈天生看来，直接说道，“速度点。”而上官秋则正常得多，说了一句小心点。

    “好，走吧，带我去见见你那什么大哥。”陈天生对混混说道。

    “哟，这还有两个极品啊。”

    混混刚才专注于找陈天生，发现穿沙滩裤的直接上来问了，倒把文明希两女忽视了。现在突然见到，色心已起。

    看着混混眼里那邪淫之色，陈天生脸色一冷。“速度走，老子还要陪人呢。”

    混混突然被喝，就要反骂。对上陈天生那杀人的目光，果断不墨迹了。

    “跟…我来。”

    混混连忙转过头带路，陈天生跟在后面。

    看着走远的陈天生，文明希笑了笑，对上官秋说。“放心吧，流氓可是很厉害的。”

    上官秋点了点头，“确实。”

    然后两女就这么站在那里聊起了八卦。

    陈天生和混混走到了一处小巷子，看着黑漆漆的巷口，心里不免鄙视道。这些家伙怎么都喜欢来小巷解决问题呢。千篇一律，烦不烦啊。