
搬着资料跟在刘胖子的后面来到二班。

    “大家静一静。”刘胖子拍了拍手。全场都安静下来。

    看着到这个样子，刘胖子心里非常满意。他觉得现在的自己很有面子。

    “这位是我们的新同学，大家鼓掌欢迎。”刘胖子激昂的说道。

    哇！全班都开始说了起来。

    “还真是学生啊！”

    “太牛逼了，现在才来。”

    “这人看起来好猥琐哦。”

    ……

    陈天生的脸色越来越黑。这群家伙真是越说越离谱。刚刚有个女的竟然说自己是裤裆哥。我靠，这是沙滩裤懂不懂。

    同样脸色黑的还有刘胖子。因为自己叫他们鼓掌竟然不听。

    “买菜吗？吵得跟个大妈似得。以后还考什么大学！”刘胖子直接吼道。

    平地一声雷啊。一个人的声音直接盖过了全班人的声音。这样的后果就是全班都寂静下来，还有陈天生的双耳发聋。

    这胖子练过狮哮功么。陈天生晃了晃脑袋。

    “吵吵闹闹的。鼓掌。”刘胖子骂道。

    啪啪啪。

    满意的点了点头，刘胖子看了看，指了一处空位置。“你就去那里坐吧。”

    陈天生顺着方向看去，看到了一个空位置，然后空位置的旁边还有一个美女？

    真是美女，陈天生没想到自己这么幸运，来读个高中都能遇到这么美的女子。

    走了下去，随着距离越来越近，而陈天生也看清了这美女的相貌。洁白无暇的脸蛋，翘小的鼻子，小嘴弯弯，好似在微笑。

    出水芙蓉。

    这是陈天生对这美女的第一感觉。

    不自觉的，两人双目相对。陈天生看着那双透着无限智慧的眼眸，一下子竟然有些呆了。

    而钟琴在见到陈天生进来的时候并没有什么反应的。只是现在看着那仿佛看透世间的双眼，也微微一愣。

    这人不是个普通学生吧。微微一笑，竟然点了点头。

    陈天生看着钟琴点头才回过神来。有些尴尬的笑了笑，随后把资料往桌上一放，看着旁边的美人儿。

    “你好呀，我叫陈天生。”

    陈天生觉得这是自己由始以来最正规的一次搭讪，不知道为什么，在见到这个女人的时候，陈天生就变得很放不开。但是心里又很想和这女人说话。所以就很礼貌了。

    钟琴转头看了看陈天生，这让后者竟然有些脸红。

    靠，怎么回事？

    陈天生觉得自己的心思好像都被这个女人看透一样。

    看着陈天生那有些惊慌失措的脸色，钟琴有些好笑。

    “她叫钟琴哦，钢琴的琴。裤裆哥，你要追她可是很有难度的哦。”

    前排的那个女生突然转头说道。

    她在刚才听到陈天生坐后面时，就竖起了耳朵听着。一个美女和一个猥琐会谈，这谈出的都是八卦啊。只是没想到这猥琐的竟然这么有礼貌，真是白长张脸了。

    陈天生要是知道自己形象这么差的话，肯定会仰天长叹，哥也是有内涵的啊。

    钟琴？钟情？

    陈天生有些意外，这美女的老爸真会起名字，这看起来就是个好媳妇的人选啊。

    “嗯，这名字怎么样？”钟琴确认道，说完还俏皮的回了一句。

    这下轮到前面那女生惊呆了。她是钟琴的舍友，她是知道钟琴性格的。喜静不喜跳，典型的冰山美人。今天怎么就……

    难道猥琐等于天下无敌？连山都能融化？

    钟琴今天也不知道为什么的，自己就是想逗逗着陈天生。但性格不是说变就能变的。说话依然有股出尘的气息在里面。

    陈天生摸了摸头，“这名字不错，俺老爹说，找女人就要招钟情的。不知道他说的是不是你呢？”

    只要你说话，陈天生就不会管你出不出尘的。这下子压力倒少了很多。

    钟琴哑然一笑，“读书吧，你。”说完竟然直接拿起了课本，不再理会陈天生。

    我去，陈天生无语，没想到自己逗一逗直接连话也说不上了。唯有拿出了课本，翻开。

    前面那女生早已吃惊不已。虽然钟琴的话不多，但内容却不同了。以前的钟琴说话都是学习，读书，现在竟然俏皮了。虽然最后还是说了一句读书。

    看着苦涩难懂的文言文，陈天生慢慢觉得眼皮有些困了。再然后干脆直接趴在桌子上睡了过去。

    瞄了一眼陈天生，钟琴摇了摇头，这家伙。也没有理会，继续读着自己的书。

    第一节是英语。

    曾优贤是教二班的英语老师，研究生毕业，也是个傲气十足的年轻老师。他还有一个特点就是好色。当然，在学校他还是挺规矩的，只是出了校门后……

    一般情况，学校里他看上了哪个老师或者同学，他都会想办法约出去开房的。而被约的很多也愿意。原因无他，有个好老子。

    曾优贤的老爸是十一中董事会的三大董事之一。有钱又有本领，人又帅气，典型的三好啊，谁不想搭上这个富二代。所以他约炮的成功率很高。

    本来他也想约钟琴出去的，毕竟这女也太美了。无奈约过级室时，却被其气质打败，最后觉得玷污了这么朵莲花真是罪孽深重。所以最后没有约成。

    今天曾优贤依然习惯性朝钟琴看去。

    那是什么人？学生？还在睡觉？

    曾优贤很生气，当然也不知道他生个哪门子的气。反正他就是看到钟琴旁边有男人就生气了。

    拿起粉笔擦一扔。

    周围的人都看呆了，这真悠闲今天发什么疯，竟然扔粉笔擦。

    这要是被碰到了，肯定被砸得满头灰的。前排几位连连闪头，陈天生就在第三位。

    钟琴也看出了有点不同，正要拍醒陈天生。然后就看到了这男人突然睁开眼，然后起身，一拳。

    粉笔擦直接被一拳打了个回去，还正中了曾优贤的鼻子。

    砰的一声，曾优贤的双眼只看到满天灰尘。而下面那些人却看到了曾优贤那白花花的脸。

    “靠，谁阴险老子？”

    陈天生直接骂道。刚刚睡得好好的，突然条件反射就是起身一拳。哪知道竟然是粉笔擦。心里火冒三丈，也不管这是班级了，直接开口就骂。

    同学们都无语了。貌似那个才是受害者吧。