
曾优贤在愣了愣后，飞也似得跑出了教室。全班轰的一声都笑了起来。

    陈天生有些不解的坐了下来，朝着旁边好像永远都带着一抹笑意的钟琴问道怎么回事。

    “就是老师想让你起床，然后就是你反击了。”钟琴平淡的说道。只是嘴上那越来越明显的笑意却出卖了她的心情。

    呃，叫起床会扔粉笔擦的吗。陈天生有些无语的想道。不过也没有再追究这件事。

    “吵什么吵，能考六百分啦？自习英语。陈天生给我滚过来。”

    等不到曾优贤，却等来了刘胖子。噼里啪啦说了一通又气势汹汹的走了出去。

    陈天生摸了摸鼻子，也起身跟着走出去。

    钟琴看着陈天生的座位，脸上露出了一个意味深长的笑容。

    级室中，正坐着两个人，一个是刘胖子，一个是曾优贤。后者明显洗过了脸，粉笔会已经不见，不过整张脸色都阴沉沉的。而前者虽然看起来也很生气，不过陈天生却看到他有种幸灾乐祸的感觉。

    这胖子和他有仇？怎么幸灾乐祸的。陈天生有点想不明白。

    刘胖子此时心里确实是在幸灾乐祸。只是这个对象既不是陈天生，也不是曾优贤。而是那个教导主任。

    他是知道曾优贤的老子在十一中的地位，而陈天生又惹到了他。要是自己处理得好，可能直接扯上那个教导主任也不是不可能。要是可以把他拉下马，那就更完美了。

    刘胖子已经幻想着教导主任捡东西离开的那副表情了。

    没等曾优贤开口，刘胖子就直接一拍桌子。“陈天生，还不道歉？”

    靠，搞得好像要向你道歉似得。陈天生撇了撇嘴巴。“凭什么。”

    “凭什么？你不尊师，你无视课堂纪律，这些理由还不够？别以为你有个教导主任做后台就当十一中是你的家。这是学校。”刘胖子很隐晦的把教导主任加上。而曾优贤自然也了解刘胖子这是把陈天生的底告诉自己。朝他点了点头。

    哼，才一个小小的教导主任就如此嚣张了。要是给你个校长是不是准备逆天了啊。

    曾优贤心里暗暗决定，一定要给这小子一个深刻的教训。

    陈天生奇怪，怎么莫名其妙的又扯出了一个教导主任？不过想不明白他就懒得想。不说自己国安的身份，单单就是曹仁这层关系都能把眼前这两个家伙玩得团团转的。

    “是这位真悠闲老师先发神经扔粉笔擦先的。要不是我机智，这可能被他扔个脑震荡难道他赔钱？所以我不觉得自己错在哪。”

    “歪理！你上课睡觉难道还是对了？”曾优贤开骂了。自己何时如此丢人过。现在这小子竟然还如此顶嘴，难道他不知道董事比你那个教导主任的职位更大的吗？

    “哟，难道你这傻比拿粉笔擦扔人就没有错了？”

    “你骂我傻比？”曾优贤不敢置信的指着自己的鼻子。

    陈天生笑得更欢了，“连你自己的承认了么？唉，脑残就是种病啊，你怎么能放弃治疗呢。”

    刘胖子心里乐呵呵的。两人争得越厉害越好。这么曾优贤要是恨上陈天生的话，肯定连带那个主任也恨上了。这样自己的目的就达到了啊。唉，真是两个年轻人，火气就是大大的。

    “好好好。”曾优贤气急反笑，“咱俩走着瞧。”说完碰的一声走了出去。路过陈天生时好想撞他一下的，哪知道被反撞了，还差点被撞倒。这又让曾优贤更加气愤。

    陈天生不屑的笑了笑，小样的，还想来玩阴的？老子杀人的时候你还不知道在哪撸管呢。

    对于曾优贤最后那句威胁，陈天生只是当成耳边风。现在自己的悬赏令还在美国挂着呢。就你那老子就能威胁到我？

    转身走了出去，直接无视刘胖子。而后者因为心情亢奋，所以也没有在意这些。

    回到了教室，教室里依然是自习状态，看样子那个真悠闲并没有回来。

    “什么狗屁老师。”陈天生喃喃说了一句，回到了自己的座位上。

    钟琴把手中的书本放下，看了看陈天生。“没事？”

    “我能有什么事。”陈天生不在意的说道。

    钟琴点点头。“那个曾优贤的老爸是十一中的三个董事之一。你自己小心小心。”

    陈天生依然嬉皮笑脸的，“哟，媳妇这是在关心俺吗？”

    钟琴并没有不悦，也没有说话，只是笑着，眼睛看着陈天生。

    打了个哈哈，陈天生没有想到这女孩竟然如此厉害，以不变应万变啊。自己的流氓功法看样子是被破了。

    “没事，就算他老子是市长，也威胁不了我。”

    确实，现在的陈天生已经资格问鼎杭州市层的势力。先不说他国安局的身份已经和市长平级，单单就是帝魂帮幕后人，以及ZJ军区关系暖味这两个因素都让他无视杭州的很多人。而且还有个非人的师傅，陈天生还真不知道在杭州还有谁能威胁到自己的。

    “你有打算就好。”

    说完钟琴没有再理会陈天生，拿起书又学习起来。

    呵呵，这个美女。陈天生知道钟琴是在关心自己，现在他应该考虑的是要不要以身相许。

    算了，还是做梦来得实在多。

    往桌上一躺，再次睡了过去。

    上课，下课。

    讲课的老师们不知从哪里知道的，曾优贤和陈天生斗上了。上课都选择性的不理会陈天生。所以一直到差不多放学，依然没有人管陈天生。陈天生也就一直睡到了最后一节课。

    这一节是物理，没有老师来。大家都在自习。

    “我送你离开~”

    铃声突然响起，直接吓了陈天生一跳。连忙拿出来按下接听，有些歉意的看了看周围那些人。

    忘记今天上课了，铃声没有调过来。看样子自己现在是出名了。陈天生有些郁闷。

    其实在今天陈天生那么风骚的打扰早读的时候就已经出名的了。现在多了这么一件事，大家倒不觉得有什么出奇的。

    “喂？”

    陈天生听声说了一句，然后好像听到了什么。

    “什么！”

    （明天中秋，要不要加更一章？草！加了，大家吃完月饼回来支持吧。收藏来一个。）