
唐儒生是一个帅气的男子。连陈天生如此风骚的人也觉得他不简单。至于不简单在哪里，陈天生就不知道了。起码在唐儒生身上，陈天生感到了同类的气息。

    对手是一名胖子，胖子人长的不昨的，甚至还有点丑。

    “听说你们是唐门的人都很厉害？”

    胖子在见到唐儒生后，心里突然起了一股厌恶感。是个帅哥他都会厌恶，因为他的女朋友就是因为自己不帅而找了个更加帅气的人。所以他讨厌帅哥。

    “一般吧。”

    轻描淡写的语气让胖子更加的生气。

    “我去你吗的！”

    胖子大吼一声，双拳直指唐儒生的脸庞。看样子他是想唐儒生毁容。

    唐儒生的笑容依然灿烂，在胖子离他还有十米的时候，突然，胖子倒在了地上。

    哗！

    全场震惊的看着这一幕，怎么回事？

    陈天生双眼眯起，别人可能不知道，他却看到了。在刚刚的时候，唐儒生的手动了一下，胖子才倒的。

    动了动，陈天生可能知道是什么了。

    唐儒生笑着走到胖子前，从胖子的脖子上取下了一根银针。

    “可以宣布结果了吧。”

    唐儒生的话语惊醒了在场的众人。主持人连忙开声。

    “第四场，唐门胜。”

    唐儒生满意的走了下去，杨风笑着对旁边的林卫国说，“看样子挺厉害的嘛。”

    “确实。”林卫国点了点头，“要是去军中的话，单凭这准确率，枪王是稳妥妥的存在了。”

    “呵，两大枪王么。”

    “什么？”

    林卫国有些不解，杨风只是摇了摇头，没有再语

    陈天生看着唐儒生的身影，邪邪的笑了一下。

    “唐门暗器，果然不同非凡。找机会和你拼下枪才行了。”

    这是对手的感觉。在对手中成长，这是陈天生枪法提高的本质。以前没有梁奇招的话，他无法成就现在的他。现在梁奇招已经变了，虽然枪法貌似更加厉害，不过陈天生认为，他已经不是自己的对手，而是敌人了。

    为了把枪法提高，唐儒生的出现，让陈天生看到了希望。

    “不知道他拿上枪是否更加厉害。”

    陈天生有些期待。

    “第五场开始。”主持人不再废话，直接开始。黑衣人上场，陈天生看着那个人，想着些什么。

    没有意外，黑衣人获得了胜利。接下来就是抽签选出一个预备名额了。预备是唐儒生。陈天生对之前扔鞋子的那个人，而背影杀手则对上黑衣人。

    之前那人走上前，手中正拿着一只鞋子。

    “你还来啊。”

    看着这位仁兄的“武器”，陈天生觉得自己是不是应该小心一点才好。

    “看鞋！”

    这家伙竟然懒得说话，直接一鞋子抄了上来。

    陈天生连手印都不摆，直接一个拳头把这个家伙放倒。

    草，鄙视老子么。就你这样子，真不知道那个无名帮是不是吃屎的。

    很快的结果，但谁对这个结果都没有意外。

    接下来就是背影杀手对黑衣人了。

    两人上台，一如既往的，背影杀手拔剑。

    “我会让你输得很难看。”背影杀手恶狠狠的说道。

    黑衣人没有说话。

    比赛开始，背影杀手依然大喊一声，只是那黑衣人好像没有看到那黄白牙似的，直接冲过去，一个闪身。

    背影杀手砍了个空，正要回头一剑，黑衣人的拳头已经来到。

    砰。

    背影杀手那张大脸直接被黑衣人的拳头打中，整个身子朝台下飞去。黑衣人胜！

    “周东力！你们拳殿找死么。”

    胖子嗖的一声站了起来。刚刚他就说了这次剑宗出场的是他们宗主的女儿。而现在拳殿的人竟然下杀手去打，这不就是无视剑宗的存在。

    “刀剑都有无眼的时候，何况拳头？你们剑宗无能罢了。”周东力不屑的说着。

    “你们拳殿是找死！现在你两个选择，要么承受剑宗的怒火，要么交出那个黑衣人，然后道歉。”

    周东来不屑的笑了笑。

    “别以为你们宗主的女儿就很牛逼。告诉你，那黑衣人就是我们殿主的女儿，你自己想想有没有这个可能就可以了。”

    周围门派的长辈都有些好笑，没想到今年都是这些二代人物来比赛。只是这些人物也太厉害了一点吧。

    “那就是准备敌对洛？”胖子盯着周东力。

    “怕你啊，再叽叽歪歪我现在就把你放倒！”

    周东力满脸的鄙夷之色。这个胖子的实力只有A，连S都没有，往年也是好运气而已。现在自己少主强势回归，还有什么好怕。拳殿是时候高调才行了。

    “好！”

    胖子只是冷笑的说了一个好字，就坐了下来。现在的他确实不是周东力的对手，所以唯有暂时妥协。

    剑宗那女看样子是无法继续比赛了，那么唐儒生可以说是直接入赛。只是这最后的决斗，只有三个人，怎么比？

    主持人和一些官员讨论了一下，然后上台。

    “今天比赛到此结束，明天将会公布新决定，现在散场。”

    官员们陆陆续续开始离场，而各自门派的长辈也领着自己的人朝旅馆走去。

    胖子看着背影杀手那张凹进去的脸，心里已经不知道说什么好了。把其背上，回到旅店就准备给自己的宗主报明情况，看看怎么决定。

    “天生，今天的表现不错。”张山笑呵呵的肯定了陈天生。道教现在可以说是稳拿前三了。这也由不得他不高兴。

    “一般般而已。”

    陈天生笑了笑，看了一眼唐儒生。后者也发现了陈天生的目光，礼貌的点了点头。

    跟着张山的后面来到了张海所在的道观。一路上祝远这家伙不停的说这说那的，无非就是表示自己很崇拜陈天生之类的。

    “师兄，以后一定要指点下我啊，以后我就跟你混的了。”祝远满脸的激动。

    晕，这有啥好激动的。

    陈天生打趣的说道，“跟我混要叫天哥的哦，你可以不。”

    “当然，天哥好哈。”祝远笑嘻嘻的说道。

    “臭小子。”

    陈天生捶了一拳，两人嘻嘻哈哈，陈天生不知道，今天一句偶然的天哥，会直接让这个名号响出世界。那时侯，天哥的称号，一度盖过了他枪王的称号，这也是陈天生始料不及的事。不过这些都是后话。