
陈天生没有办法了，林卫国死活不答应，难不成自己真的硬来？

    先不说这是前三级别的军区，就是林卫国本身的实力也不弱吧。只是有点想不明白的就是为什么林卫国对自己的态度会差那么多。

    没错，跟上次的巴结比，这次可以说是直接给脸色了，这让陈天生很郁闷。

    “天哥，别硬来啊。”

    在见到陈天生好像要干一架似得，蓝毛不能忍了。要是真的来一下，死最先的肯定是自己的。

    林卫国这时才看向蓝毛，刚刚以为蓝毛也是国安局的人，是陈天生的手下，现在看样子。

    “蓝毛？疯蓝帮？”

    蓝毛一惊，这爷调查自己来着？难道想对付我？不过他不知道咱是跟国安混的么。

    “哼，社会的败类，黑暗中的老鼠。你就那点厉害点，我正准备找你说说呢。”林卫国不屑的说道。

    作为一个军人，崇拜强者是天生的。在想到自己在外面保家卫国，他们这些黑社会却在背后搞动作，这能不让他们厌恶么。

    “林军长，过界了。这是我们国安内部的事。还不到你管吧。”

    陈天生也有些不悦了，本来就烦躁了，这当兵的还不停的给自己上火，真以为一个军长很厉害了么。

    林卫国没有说话，对于陈天生的底细他还是知道得太少了，而且文明希那话也不知真假，所以也不想把两人关系搞得太僵。

    沉默着，客厅里的气氛很严肃，陈天生见过场面，林卫国也不是普通人，所以没什么感觉。这倒为难了蓝毛。

    他只是个普通人，最多是个混混领导人，这些场面，他还是很少遇见的。

    在蓝毛正准备把这些压抑喊出来时，陈天生的电话打破了这沉静，他也松了一口气。

    “喂？”

    陈天生没有掩盖，直接接听。因为这电话是杨风的。

    “知道事情了没？”

    杨风的语气好像刚刚干了一架似得，给人他很累的感觉。

    “嗯，知道了。林军长不愿意配合，怎么办？”

    丝毫没有在意林卫国就在旁边，直接说了出来。

    林卫国瞥了陈天生一眼，也没有出声。

    “呵呵，毕竟是命令嘛。军人讲究的是执行。”

    陈天生没有说话。

    “要他配合不难，就看你怎么办了。”杨风没有再废话。

    来了！

    陈天生就知道这小子肯定又有什么任务来着，不然哪用得着这么复杂。虽然很想一口拒绝，只是想到了文明希……

    她还救过自己吧。

    陈天生想到了那一晚的伤，还有她在自己受伤时劳累的双眼。

    靠，老子拼了。

    “说吧，怎么做。老子照着去就是了。”

    “爽快，不愧是国家的好男儿。”

    陈天生心里鄙视一番，这好男儿真容易得来的。

    “你放心，这次事算得上为国争光，你肯定不会吃亏。现在先把电话交给林卫国吧，把你的事处理好先。”

    陈天生点了点头，终于来点实际的了。把电话递给林卫国。

    后者没有犹豫就接过了。

    “谁？”

    说了几分钟，林卫国脸色没有变化，把手机还给了陈天生。

    “后面的事今晚再说吧，妹的，今天那几人真是难缠。”

    说完直接挂了电话，陈天生看向了林卫国。

    “跟我来。”

    站起身子就往外走，陈天生也站起，拉开门时，林卫国突然转头。

    “你，呆在这里。”

    说完直接走了出去，而蓝毛则看向陈天生。

    “放心，不会为难你的。待在这里也好。”

    蓝毛听话的又坐了下去。

    跟着林卫国来到了一间房前，一开门，就看到了坐在沙发上的文明希。

    “天…天生？！”

    文明希惊讶的看着眼前这人，刚刚林卫国不是说命令什么的吗？怎么现在又…

    文明希不明白，但是她知道，现在自己看着不远处那微笑着的男人，心里很高兴，很高兴。

    “小希呀，看起来挺不错的嘛。”

    见到文明希后，陈天生的心情也好了起来，现在也能笑着开玩笑了。

    “去你的，不是让你叫我希姐的吗？小希是你叫的么。”

    文明希蹦蹦跳跳的跑过来，小手锤了陈天生一下。

    看着两人在“打情骂俏”的，林卫国直接转身离开。刚刚杨风已经跟他说明了，所以倒不用继续监视着。

    陈天生把门关上，看着文明希。

    “你怎么来了？”

    “你不知道你静姐担心死了，赶着我来呢，不然也不会那么急了。”

    陈天生打趣的说道，文明希并没有说什么，李静美的性格她也知道，所以对于她的关心，已经深藏心里。她就是自己的姐姐，亲姐妹的关系，不需要言语。

    “现在你打算怎么做？”

    文明希没有多说一次，竟然陈天生能来到这里，肯定对于发生什么事都清清楚楚了，所以也没有多废口舌去问。

    “小日本的人只是怀疑而已，你待在这里比较好。要是被他们确定你在杭州，那么四方势力都会赶来，那对我的发展很不利。”

    陈天生事后也分析了一下，文明希待在这里确实是最好的办法。毕竟现在日本那边只是怀疑而已，只要他们找不到你，那肯定会放弃的。而且要是杭州真的乱起来，影响到自己的发展，那就是功亏一篑了。

    当然，除了这些，陈天生还有个理由没有说出来。他也不打算说出来。

    十一中的校董办公室里，曾伟的对面坐着一个儒雅的年轻人。

    “冒味的问一句，罗兄弟是谢哥的什么人？”

    曾伟有些忐忑的问道。

    自己之前找王哥对付陈天生，王哥拒绝了，一气之下就赶去联系了大刀帮。作为FJ的头号大势力，大刀帮对于ZJ这边可是嘴馋已久。毕竟哪个大帮派发展到了一定程度，都要向外发展的。

    只是ZJ这边太难缠了。别看现在王哥和蓝毛斗得很疯，生死大仇似得。但只要大刀帮敢进来，他们俩肯定会团结，一致对外。

    所以大刀帮一直寻着一个机会，而这个机会就被曾伟送上来了。

    （鼠标坏，更新明晚10点才行，大家可以和后天的一起看完，不好意思了。）