
“借钱？”

    文明希有些狡黠的看着陈天生。

    “有啊。”

    “那……”

    看着文明希笑得那么“阴森”，陈天生心肝怕怕的。“有多少？”

    “你想到多少，就有多少。”

    文明希把电视关上。

    “5000万有不？”

    “有啊。”

    文明希顿时觉得眼前一闪，看着陈天生那双眼冒光的，文明希不知道这家伙是不是孙悟空转世，怎么有金睛火眼的呢。

    “借来可以不。”陈天生充满希望的问道。

    “不可以哦。”

    “操。”

    陈天生忍不住一个粗口说了出来。这萝莉玩人呢。

    文明希出奇的没有生气，而是抚媚一笑。“你**？”

    看着那说是“天真”更为恰当的笑容，陈天生果断耸了。

    “开玩笑呢。希姐，你就借吧。”

    陈天生的讨好让文明希更加开心。

    “也不是不可以的啦，咱俩那么熟了。”

    “嗯，嗯。”

    陈天生连连点头。

    “利息百分之五十吧，都那么熟了。”

    “我草啊。”

    陈天生吐血了，这百分之五十就是一个亿了。

    “其实你也不用这么在意的啦。”文明希貌似好心的安慰道。“如果将来你泡上了我。我的不就是你的嘛。”

    靠，这妹子是在暗示着什么吗？看着文明希好像怪叔叔诱导小萝莉的表情，虽然她也是小萝莉，但是谁都看得出这萝莉不怀好意。

    “好吧，好吧。一年内还。”

    没办法了，陈天生就是郁闷也得借了。虽然心里感觉吃亏，但是想到未来只要把这萝莉推倒，那么……

    神马都是浮云。

    “哎哟，天生哥哥最好了。”

    文明希心里高兴极了。这几句话就讨来了5000万，这比抢还容易啊。任她有超天才智商也笑得看不见眼睛。

    至于让陈天生追自己，那真是呵呵了。自己现在对陈天生可看不上，最多只是好感而已。未来嘛，那是以后的事。

    高兴之下，看着陈天生那苦瓜脸，文明希更加的开心。也不知道是不是高兴过头了，竟然啵了一个陈天生。

    沉默……

    文明希脸色一红，刚才头脑一热竟然做了这么一个举动。而陈天生也是一愣的。

    虽然只是轻轻的吻了一下。但是那唇感，陈天生觉得今晚赚大了。

    心里的郁闷一扫而光，见现在的气氛有些沉默，作为一个好男人，他厚着脸皮打破了。

    “那个，转钱到这里吧。”

    这话威力确实大，什么尴尬，沉默统统都没有了。文明希白了一眼，心里暗道这流氓不懂情趣。

    陈天生把自己的银行号码写下，刚写完就被文明希抢过，然后对陈天生哼了一声就上楼去了。这让后者很无语。

    这怎么又生气了。

    感叹了一句女人的心思不可猜，陈天生也回了房。

    回房后的陈天生并没有马上睡觉，而是把今天发生的一切事情都记了下来。

    白色的纸张已经被画得密密麻麻，看着那些线和名字，陈天生笑了笑。

    没有意外的话，过年之前就能把ZJ拿下了。这样子自己国内也算是有势力的人了。

    看着窗外的月光，陈天生思绪万千。

    自己离那个家族，越来越近了。

    第二天早上，如同往常一样把早晨做好。两女都出去后，陈天生等到十点时，就准备去银行转钱。

    看了看已经有些灰尘的电动车，陈天生直接一屁股坐上去，也没有清理下什么的。直接发动，朝着银行开去。

    陈天生去的是华夏银行。因为是转到国外账户，加上金额量大，所以就找了间大点的银行。

    华夏银行是国际级的银行，作为一间代表着Z国的国际银行，一般的业务都达到了上万以上，一般的几千几百，还真没脸面去这里办业务呢。

    看着装修无比华丽的大门，陈天生不屑的撇了撇嘴。浪费资产，只搞表面。要不是别的银行麻烦，陈天生压根不会来这里，对于一切搞特殊的，他都看不顺眼。你好好的老百姓都不考虑，其他什么都是假的。

    把电动车停后，然后就在保安们的鄙夷下走了进去。

    “你看那穷小子，竟然也来这里存钱，真是不要脸。”

    一个黑色汉子不屑的说道。

    “切，管他干什么，每天来这里存钱的人哪一个不是大富大贵的。他进去保证呆不住，应该很快就会出来的。”

    另一个同样高大的汉子说道。

    两个保安没有说错，陈天生一进去，果然看到了许多西装革履的人，带着说不出名字的金表，头发唰得发亮。

    陈天生丝毫没有理会自己的“独特”，自顾自的走到一个柜台前。

    国际银行就是国际银行，连那个柜台小姐都长的艳丽迷人。看着那高耸的胸部，完美无瑕的面容，陈天生看得眼都直了。

    看着陈天生那副屌丝样，那服务小姐马上鄙视起来。

    又一个穷家伙不知所谓的来这里了。

    华夏银行虽然是针对上层人的业务，但是在Z国，搞特殊就是死路一条的。所以低层的一些业务办理还是存在的。不然陈天生这么一副打扮可能连门口都进不了。

    只是什么都没有绝对。在这里，只要你别说出明面来，什么都好商量，要是你硬要搞独特，对不起，欢迎你去局里喝茶。

    作为大企业的服务人员，素质还是挺高的。只见那美女礼貌的对陈天生说道，“先生，请问你需要办理什么业务？”

    声音妖娆，很勾引人心。看样子也是个久经风花雪月的人物。

    “呃，办理转账的，你这里有吧。”

    陈天生装得好像很纯朴的样子。美女见他这么年轻，想到可能是打工出去赚到点钱了，打算寄点回家什么的。心里对他的看法也改变了许多。

    “有的。这是表格，把名字那项和转账金额填好，那就可以了。”

    “哦，谢谢哈。”

    美女手里拿着张表格，好心的从窗口中递了出来。陈天生连忙站起身子接过。只是在看到美女那光滑的小手时，这家伙竟然忍不住摸了摸。

    好滑啊。

    美女脸色一冷，刚刚还有一点点同情陈天生是孝子的印象马上全没了。

    一个穷小子竟然也敢占本小姐的便宜？

    美女服务员考虑待会要洗多少次手才行了。

    （帮俺，双手合十，拜托了。）