
“或许你可以顺便干点东西。”

    年轻人笑眯眯的说道。

    “干个毛，王晓凤的行踪还没有……等等。”

    陈天生想到什么，难道王晓凤过去也是……

    “没错。”年轻人也看出陈天生好像知道原因了。

    “你要找的那人在日本，恰好在九州，至于干什么，我就不知道了。”

    “能查出她身份不？”

    陈天生之前也猜出一些，但是国际上组织那么多，谁知道她属于哪个，这次她是不是去做任务，陈天生还真不知道。

    “有点麻烦，时间比较久。”

    “那算了。”

    两人没有多聊就下线了，关上电脑，陈天生坐在那里。

    安排好就赶过去吧。

    看着窗外的黑云，今晚月亮并没有出来。

    日本，我又来了，以前的一切，不知还有谁记得。

    第二天，陈天生让蓝毛把帝魂手底下最得力的几个战将找到华乐大酒店，他要开会。

    蓝毛手底也就三个人，其中一个还是祝远。所以要是再深层次分的，蓝毛只有二人。

    “这是我们的军师，余丽，这是管理商业和秩序的张扬帆，还有这个后起之秀，得力战将祝远。”

    蓝毛一一把三人介绍给陈天生。陈天生打量着眼前三人。

    余丽打扮得很不错，看起来就是个紧跟潮流女子，眉目中的笑意可以看出，这是一个**人。如此骚的女人竟然能当上军师，这让陈天生有些不相信。

    看了看蓝毛，不会是被这个家伙潜规则才当上的吧。

    蓝毛看到陈天生的目光，马上明白这哥们肯定想到了什么，但却没有解释，只是咳嗽了下。

    把目光从余丽的身上移到了旁边的张扬帆。

    张扬帆算是帝魂除高层外，最有权力的一个人了。掌管帝魂白道的全部，还是秩序的管理者。生杀大权在手，要是背叛了，蓝毛怎么处理？

    祝远不用看都认识了。只是这是陈天生安排的卧底，所以两人表面上还是装做不认识。

    “余丽的思维能力很强，在人脉方面也很有一手，所以帝魂的情报系统也是她管。扬帆则是我生死兄弟，都是一起从低层走来的，所以很信任。至于小远，则是那些堂口的代表。”

    蓝毛一番话的解释让陈天生明白了许多。

    “蓝帮主，你还没有告诉我们这个帅哥是谁呢。”

    余丽嗲声嗲气的问道，问完了还抛了一个媚眼给陈天生。动作无比熟练，看样子是经常抛了。

    祝远也装得很好奇的样子，时不时看看陈天生，那表情真是比那些专业演员还厉害。而张扬帆从进来时看了一眼后，就没有再看了，看着自己的皮鞋，也不知道他看什么。

    “呵呵，这个是天哥，咱们帝魂的名字就是他改的。”

    蓝毛并没有说出陈天生国安局的身份，只是很含糊的说了一些，这让余丽眼前一亮，看向陈天生的眼光慢慢变得炙热。

    张扬帆也抬头，深深的看了一眼陈天生又低了下去。祝远继续装糊涂，典型一个有勇无谋者，听不明白蓝毛说什么。

    随后蓝毛把剩余的堂主都叫了进来，这些堂主都不是什么实权人物，大多数是掌管ZJ一地，一镇，都是一些小地方，所以蓝毛也没有一一介绍。像祝远这个掌管多个堂口的，蓝毛就介绍了。不然祝远可能也没资格被介绍。

    “先自我介绍一下吧，我叫陈天生，你们可以叫我小天或者天哥，称呼这个东西我很随意。今天叫你们来只是宣布一些事而已。”

    陈天生开场白说完后，直接拉开凳子坐下。蓝毛等陈天生坐了，自己才坐。这让旁边的余丽看得眼睛都眯了起来。

    五人下坐，众堂主也找地方坐下，陈天生开口。

    “以后帝魂统一为三个堂口，分别为龙虎狼堂。”

    陈天生一句话，无疑就是往池塘里扔下一块大石头。

    堂主们都骚动起来，虽然他们实权不大，但自己当一方老大，过得也滋润，现在突然有可能被收纳，他们还干么。

    “帮主，我反对。三个堂口不利于众堂主在竞争中发展。”

    “没错，各地关系网已成一体，交积一起只会乱！所以不行。”

    “说话那个是谁？他能做主？”

    议论纷纷，议论纷纷。除了五人，其余的全部在讨论。

    “安静！”

    蓝毛一句话说出，全场寂静。

    “天哥，这个能说说为什么吗？”蓝毛小心问道。

    蓝毛这称呼和语气让众堂主心里一惊。这年轻人是什么人，竟然能让帮主叫哥？还有那语气是小心翼翼？

    余丽的眼光更加明亮，张扬帆依旧面无表情。

    陈天生等全部人安静后，“一个好的团体，不能够整合，而分散出去，既不利于高层管理，也不利于命令的及时下达。分工明细，整合资源，这就是我的目的。”

    “操，好像你很厉害的样子，现在发展难道不好？”

    愣头青始终是存在的，没有丝毫考虑就站起来反驳。

    “这我是不是能认为你是不相信我们呢。这样真能有利于团结？就不怕我们独立？”

    两个人站起说话，其他全部安静着。

    “安于现状者，目光短浅。以自我为中心者，无大为也。不相信你们有什么意见，随便就能拿独立来威胁高层，现在你是帮主还是蓝毛是帮主！”

    说道最后，陈天生直接拍台子，“蓝毛，看着办吧。”

    蓝毛的脸色确实不好，被陈天生这么一分析，他确实明白了很多。现在势力才有点起色，他们就有独立的想法，要是以后发展开……

    蓝毛不敢想象了。

    “拖出去喂狗。”

    没有等蓝毛说话，张扬帆直接命令。后面两个黑衣人架着两人。

    “你们不能这样。”

    “如果我死了，我的手下不会听你们的。”

    两人都慌张了，面对死亡，什么都是浮云。

    “杀！”

    张扬帆一个字，两个黑衣人直接掏枪，爆头！

    杀伐果断。

    陈天生看着张扬帆，没有说话。

    两个活生生的人瞬间成了两具尸体，这让众堂主大气都不敢出。