
中年人嘴上露出了一个笑容，看起来是如此的洒然。可见他对死亡，确实没有抗拒。

    雨水落下了。李浩依然站在那里，中年人的尸体已经被运走，接下来的犯人因为下雨，也被延后枪毙。

    陈天生就这么静静的站在旁边，没有离开。两个男人就这么在雨中站着，思考着。

    “我或许明白些什么了。”

    李浩突然的说道。

    “嗯，或许你未来的路已经明确了。”

    “确实。”

    雷阵雨来得快，去得也快。没几分钟就慢慢的停了。而陈天生也陪着李浩去保管处领出了中年人的遗物。

    遗物只有一个发黄的文件袋，李浩把袋子撕开，里面的东西露了出来。

    东西不多，一张照片几张纸。陈天生看了看照片，上面是一个普通的女孩子。

    “这个就是老冯的女儿了？”

    “嗯。”

    李浩点了点头，他看到了下面那行小字-致宝贝女小情。

    李浩把照片交给陈天生。

    “把她找出来，到时候我会加入你们的。只是先说明一点，我的仇人可是很大的，希望你别害怕我为你惹来这些人。”李浩平静的说道。

    陈天生不在意的笑了笑。仇人大？有那个家伙的仇人大么。陈天生想起了美国的某个人。

    “不就是命一条嘛，兄弟齐心，死了就死呗。”陈天生搂住李浩的肩膀说道。

    李浩眼睛微微发亮，很快就把情绪掩饰好，然后把剩下的几张纸收好，不动声色的把陈天生的手让开。

    “那就这样吧，我的电话你也知道了。希望你能尽快找到吧。”

    “你不会想收获这个女孩一生吧？”陈天生好奇的问道。

    “我不是个没有诚信的人，答应了他，我一定要履行下去。”

    “人家要是有老公了呢，你不怕打扰到她的生活？”

    “这样我会默默的守护的。”

    “要是她很丑怎么办？”

    李浩愣住了，低头沉思了一下。好像想到了什么，脸色变了变，随后又咬了咬牙。看得陈天生连叹牛逼人物。

    “我也一样守下去。”

    好像说出了一句很艰难的话语，说完李浩这家伙竟然在喘气。

    陈天生满意的点了点头，这样有原则的人，才配得上当自己的兄弟。

    “嗯，很好。我会尽力去找的。”

    “谢谢了。”

    “兄弟间说什么谢谢。”

    李浩没有出声反驳，这让陈天生觉得，自己这收人算是成功了。想到以后有个S级的小弟，陈天生咧开嘴巴。

    这做梦都能笑出来啊。

    出到门外，李浩就和陈天生告别了。陈天生找电动车时，发现竟然找不到了。

    “怎么就这样没了呢？”

    陈天生惊讶，杭州的小偷真的那么穷吗，电动车都偷，值多少个钱啊。

    没有生气，今天心情好，走走路也没什么大不了。陈天生往郊区走去。

    他要找银军尽快把这个女孩找出来，这样李浩才能来帮自己。自己现在可是很缺人手的，所以每分每秒陈天生都抓得很紧。

    大马路遇上了红灯，陈天生唯有站住等待。

    在旁边还有几个中年人和一个猥琐的年轻胖子一起等着。不远处有一个老婆婆正朝这边走来，步伐有些晃晃的，好像随时会倒下似得。

    一辆公共汽车行过，打了声喇叭，那老人突然倒下了。

    “靠，还真倒了。”

    陈天生忍不住把心里的想法喊了出来，周围的人都朝那边看去，只见那老婆婆睡在地上，没有动弹。

    就准备跑过去时，旁边的一个中年人把陈天生拉住了。

    “年轻人，这些事还是少些管比较好。”

    “操，有人倒地都不扶？雷锋精神呢？”

    中年人摇了摇头。

    “你不知道，现在这些假倒地然后骗钱的人是多么的常见。你现在过去扶了，倒不好人家会直接赖上你的。”

    中年人好心的解释着。

    “这是碰瓷？”

    陈天生也不是什么都不懂的家伙。只是想到自己就算遇上了，也没什么好怕的，要是真的是有事，那自己不就是见死不救？

    “没错，这些事发生够多了，所以……”

    陈天生摇了摇头。

    “我有的是钱。”说完就准备冲过去，只是旁边那个年轻胖子更加迅速。

    只见胖子一溜烟就跑到了那个老人家旁边，就准备把其扶起。

    靠，这胖子怎么跑得这么猛的。

    陈天生有些怀疑这个是不是传说中的“高手”了。

    连忙走过去，此时胖子已经把老婆婆扶起。陈天生就准备问下需不需要叫救护车时，就看到了老婆婆双脚突然紧绷了一下。

    怎么可能，明明是双脚无力而倒，怎么会紧绷？

    假装！

    这个词出现在陈天生脑海，越想越有可能。没想到自己也遇到这些碰瓷的了。

    老婆婆刚站起，又准备倒下。这让陈天生更加确信是骗人的把戏。只是……

    “啊！”

    突然的倒地。只是倒地的不是那个老婆婆，而是胖子。

    只见胖子倒地，肥胖的身体不断的抽搐着，然后口吐白沫，手捂住心脏。

    这是神马情况？

    陈天生呆住了，周围看戏的都呆住了，那老婆婆也呆住了。

    胖子抽搐着，身体不断的移动着，慢慢移动了一定距离，然后……

    这斯竟然站起来了，然后朝这老婆婆微微一笑，转头就跑，深藏功与名。

    周围的人都还没有反应过来，但陈天生却反应过来了。

    人才啊，装得如此逼真，就算陈天生这些受过专业教导的都看不出来，更加比不上。要是这个人做卧底……

    陈天生觉得除非他自己暴露出来，不然根本没有人能发现。

    胖子走呀，走。来到一间公共厕所，然后走了进去。

    “呵呵，哥还真是聪明。要不是哥眼神好，可能还真被赖上了。”

    胖子舒服的放着水。

    “老子钱都没几毛了，房租都欠了几个月，就你们还想在我身上拿钱？就是那个包租婆一样耐我不何。”

    胖子满脸不屑。

    “没想到你这么厉害呀。”

    一道声音突然从头上传来，胖子一惊，抬头就看到了一个年轻人正坐在上面的墙上看着自己。

    “操，老子的贞操竟然被一个男的拿了。”