
“为什么这么算。”

    陈天生的话让蓝毛眼前一亮。

    “难道……”

    “没错，我们打回去！怕他个鸟。反正乱起来是虎帮后面那些人的难题。到时候王哥自然会后悔。”

    “只是我们现在还猜不出王哥为什么这么做啊。”

    既然已经决定打，蓝毛就开始猜测了。

    “无非就是自己无法腾出手，然后看到你发展厉害。所以打压呗。不然伍子凯那些人马怎么也不可能让他带。”

    陈天生把心里的猜测说出来。

    “而嫁祸给大刀帮，应该就是摆脱关系了，这些都是小事。你准备后开战就好。反正有我们国安站在你后面，放心的去干！”陈天生自信的说道。

    “嗯，小的一定紧跟领导的步伐。”蓝毛献媚的说道。

    “去你的，我算哪门子的领导。”陈天生笑骂道。

    “那就跟上天哥的步伐。”

    一个决定就这么下来了。只是最后是不是那么简单，这个谁也不知道。

    处理好一切，找蓝毛要钱时，却被告知公司已经上市，资金什么拿太多转不过来。最后只拿了个两千万，陈天生就离开了。

    两千万加上陈天生的一些老本，也有差不多五千万了。近亿的资产依然不能使陈天生摆脱烦恼，因为这才一半不到。

    “晕啊，还要向谁借钱才好。”

    走在街上，陈天生考虑是不是找银行借钱的时候。竟然接到了一个人的电话，具体来说是一个美女的电话。

    钟琴！

    来到十一中门口，看着如同风中的白莲一样站在那里的女孩，陈天生微微有些着迷。

    “等久啦。”

    笑着打了声招呼。

    “嗯。”

    如百合盛开般的笑意，让看到的人神清气爽。

    “走走？”

    陈天生邀请道。

    钟琴笑着先走，陈天生连忙跟上。

    对于这个浑身是谜的女孩，陈天生本来还是不想和她有过多接触的。只是钟琴那股亲切的气息，却让陈天生忍不住想接近。

    “呃，你找我来是有什么事吗？”陈天生见两人这个气氛有些沉默的，唯有主动开口。

    “没事就不能找你吗？”

    钟琴调皮的眨了下眼睛。

    陈天生一时间竟然愣住了。一个仙女似得人物突然做出凡人的动作，这无疑是很吸引人的。

    “算了，不逗你了。”

    看着陈天生那猪哥样，钟琴哭笑不得。

    “今天找你就说说一些事而已。你退学了？”

    “嗯。”陈天生点了点头，这是事实，他知道钟琴是关心自己，所以并没有隐瞒。

    钟琴也不细问，而是说另一件事。

    “曾董事经历上次后，全校公布开除你学籍。刘老师也对我们声要是遇到你一定要报案，说你是黑社会的人。”钟琴笑着说。

    “晕啊，怎么看你的样子好像很高兴啊。看到老公处罚就这么开心？”

    “油嘴滑舌。”白了其一眼，钟琴继续说道，“对于这些你怎么看。”

    “能怎么看。”陈天生耸耸肩，“随他洛，反正我已经安排好大学了。”

    “大学？杭州大学么？”钟琴挑了挑细眉。

    “嗯？你怎么知道？”

    “我的目标也是那里哦。”

    呃，陈天生看着眼前这人儿，看样子两人以后还有接触啊。只是这谜……

    算了，管他呢。以后总会知道的。陈天生心里安慰着。“看来你是做定我媳妇了。”

    “看看你有没有实力了。”

    出奇的，钟琴竟然没有说拒绝，而是讲了这么一句话。这让陈天生觉得这女孩更加不简单了。

    两人只是逛逛，很快又回到了十一中。

    “你以后要小心点，曾老师说过，叫我们一定要远离你。他说他准备对付你，要是我们谁和你一起就当一伙来收拾。”临别钟琴转头说了这么一句话。

    “曾优贤那个小子？”陈天生问道，钟琴点头。

    “小人物，不怕。倒是你要小心点，你今天和我接触了。”陈天生开玩笑的说道。

    “你都会说他只是小人物而已。”

    呃……

    钟琴回去了，陈天生打算回家时，又遇到了陈憨这妹子，想到陈憨一家的热情，就准备偷偷溜走。

    “天生哥哥。”

    陈憨也发现了陈天生，直接跑了过来。拉住了陈天生的手。“快来我家吃饭。”

    “这……”陈天生苦笑，这妹子就那么喜欢拉人家吃饭？

    “小憨啊，好巧哦。吃饭的事不用那么急吧。”

    “你不去我就生气啦。”

    陈憨一脸委屈像。

    这妹子不是说生气的吗，现在怎么更像哭啊。

    “好吧，去就去吧，别嫌我打扰就好。”

    实在拗不过这妮子，陈天生唯有答应下来。

    “好耶！天生哥哥最好。”

    陈憨直接高兴得跳起，然后就不顾陈天生，直接跑到了陈氏饭店，看样子是和她老爸说了。

    这妹子。

    看着那笑容，陈天生也笑了起来。

    中午是在陈憨家度过的。现在饭店建起，加上陈天生让蓝毛帮忙，陈憨家的收入马上多了起来。家里也添了几样家具，都是普通的木凳而已。这也可以看出陈父还是很淳朴的一个人。

    吃完饭的陈天生回到了家，李静美已经睡了，王晓凤又消失，客厅里只有个文明希在那里。

    “这么无聊啊。”

    看着文明希那么认真的在看天线宝宝，陈天生无语的说道。这萝莉的智商真有那么高吗。陈天生表示怀疑。

    “什么无聊！这些都是启发好不好。”

    文明希看到陈天生那猥琐样，不服气了。

    “哈哈，启发？开发你大脑？妹子，话说你的智商很高得耶。”

    “对于你们这些人，智商不够，才看不出而已！”

    “哈，我看A/V倒得到很多启发啊，不是智商问题。”

    “无耻。”

    “彼此彼此。”

    打闹了一会儿，突然想到眼前这萝莉是京城来的，问她借个钱不知道可不可以。

    想了想，觉得自己魅力那么大，应该不难。所以陈天生开口了。

    “哎，希姐，跟你说件事。”

    毕竟是大事，所以陈天生也很有礼貌的说。

    文明希全身一颠，警惕的看着陈天生。

    “什么事？”

    “那个借点钱可以不？”

    （摸趴带滚求鲜花，点击，收藏，鲜花是新书评选的标准。大家都注册下帐号，收藏下把俺顶上新书榜吧，拜托，拜托了。一点击等于1分，一花等于10分，一收藏等于15分。帮俺啊，上了新书榜十一大爆发，吼，吼，吼）