
当着陈翔的面前，陈胜旺拔通了号码。

    “喂？”

    陈楚雄稳重的声音从话筒里传来，因为陈胜旺开的是免拔，所以陈翔在旁边一样听得到。

    “大当家，现在我与二当家现在有个方案无法确定下来，现在问问您的意见。”

    态度说不出的卑谦，跟对待陈翔的态度简直是一个是天，一个是地。

    陈翔对此并没有表示，很多东西他都看得很淡了。妻女都在国外，能让他上心的，也就只有陈家的利益。他不允许陈家被一些子弟败坏。

    “说说看。”

    电话里的声音再度传来，陈胜旺应了一声，随后便把其拆迁计划说了出来。

    把这一切完完本本说了出来，陈翔对此没有补充，陈楚雄那边只是一阵沉默。

    陈翔一脸放松，这计划明显不是好计划，现在陈楚雄已经知道，相信会阻止这个家伙的，毕竟都是主脉的人，怎么也不可能让自己家败落。何况陈楚雄还是陈家的家主。

    年轻人，你还是太理所当然了。

    看着陈胜旺自信的笑着，陈翔摇了摇头。

    “五个亿？”

    对面终于有了声音。

    “没错。”

    陈胜旺应道。

    “我只问五个亿能给我带来些什么。”

    嗯？

    陈翔一愣，自己的大哥说的语气好像有些不一样。

    “我能让你得到整个ZJ势力。”

    “批准！”

    “大哥，不行啊。”

    陈翔连忙站起来，这大哥怎么这么糊涂，这事明显是浪费金钱，他还批准了，陈翔不能沉默了。

    “我已经批准。”

    对面的声音有些不悦，毕竟作为四大家之一的主人，随意被否决都会有点不高兴。

    陈翔可没有听出什么语气不同，他现在心里只是着急，这个计划要是实行下来，陈家起码要亏损十分之一。

    “这计划根本就是个错误的计划，大哥，你别做错误的决定啊。”

    陈翔的话语换来的只是对面冷漠的声音。

    “我是陈家的家主，一些事还轮不到你决定。批准！时间一年。”

    “是，保证完成任务。”

    陈胜旺笑嘻嘻的回答。

    电话挂了，陈胜旺把手机收好，看着无力躺在沙发上的陈翔，微微一笑。

    “现在已经是我们年轻人的世界。二当家，你，还是老了呀。”

    说完陈胜旺走了出去。

    什么东西，竟然还敢跟我叫板。

    陈胜旺不屑。

    看着关上的房门，陈翔心里悲痛万分。

    这年轻人到底是谁，能让大哥你如此相信，连亲兄弟的话也听不进么。

    随后想到自己这个大哥连二哥都能杀，这难道就不是亲兄弟？陈翔心里也松了一些。

    大哥已经入魔了。

    一个约莫30岁的男子走了进来，看着两边的人，男人没有丝毫害怕。

    “这里是红尘会所，不是公共场所，要打，出去打。不过我要声明一点，我们红尘与政府的关系可是很好的，别以为动枪子就很厉害。”

    男子最后一句明显是针对井川鼠郎的，毕竟他是山口组的，男子肯定也知道。而陈天生是个Z国人，跟男子是同祖宗的，偏向谁，这就不用说了。

    井川鼠郎脸色一变，但随即想到了什么，又冷静下来。

    “出去解决这不是问题，现在的问题是眼前这人重伤我儿子，现在又威胁着我，甘先生，你让我出去这个有点不妥吧。”

    甘先生？

    陈天生仔细想想，貌似那人给自己联络的人也是姓甘吧。

    “这位先生，可否请你和他们出去解决？毕竟在下还要做生意。”

    男子转头对陈天生说道。虽然眼前这人是他的同胞，但对方是山口组高层，自己即使在岛国有些关系，也无法直接挑战山口组。所以唯有让陈天生出去解决了。

    “哦，这个不是问题。出去之前，我先问问你电话为何打不通？”

    陈天生很爽快的答应下来。男子却是一愣。

    “先生认识我？”

    “我是陈天生。”

    陈天生？

    男子想了想，随后想起昨天帝王亲自来电话说帝主来岛国，让自己做好准备，那个帝主好像就是陈天生吧。

    再联系面对山口组这么多人都能不败，又问自己电话的事…肯定是了。

    男子一转头。

    “井川先生，请你出去。”

    嘎？

    井川鼠郎有些蒙了，刚刚还好好的，怎么一下子变了。

    “甘先生，这个人…”

    “出去井川鼠郎先生。”

    男子语气一重，井川鼠郎也火了。

    别以为你一个搞会所的很牛逼，老子山口十部长之一，不比你差。

    “甘宇，你这话的意思是打算保下这个家伙？”井川鼠郎有些阴沉，现在他已经不害怕什么了。

    “我还真保下了。”

    甘宇见井川鼠郎已经不讲礼貌，他也懒得废话。

    “那你就等着我们山口组的报复吧。”

    “我等着。”

    “喂喂，说那么遥远的事干嘛。”

    陈天生用枪顶了顶井川鼠郎。对于甘宇能答应保下自己，他并没有意外，毕竟自己可是帝主。但眼前这鬼子就不一样了。

    哥现在还用枪顶着你呢，还敢在这JJYY，找屎呀。

    井川鼠郎也反应过来，“你真以为有甘宇保你就天下无敌？”

    “有什么他保我一样不怕你。”

    对陈天生没办法了，井川鼠郎搞不懂，这家伙是不是愣头青啊，怎么什么都不怕。

    “你想要什么？”

    没办法了，井川鼠郎唯有服软。现在甘宇保他，他又是个不怕死的主。当下唯有自己安全，才能说报仇一事。

    “哦，谈条件？”

    废话，难不成就这样被你杀吗。

    “可以。给钱吧”

    井川鼠郎点头，能用钱解决的事，就不是事。只要自己安全出去，他保证，陈天生和红尘会所都要付出代价。

    “说吧，多少钱。”

    井川鼠郎已经打算大出血一笔，反正想到只是暂时性的，只要自己灭了这个家伙，什么都会回来。

    我要你吃下多少，就吐出多少。

    “钱可是个好东西。”

    陈天生似有感触的说了一句。

    “当然，说吧，多少钱放我走。”

    “我怕你给不起啊。”

    “速度说，我有钱。”

    “这样啊，那就一亿美金吧。”

    “我草你吗B的。”