
队长？

    陈天生愣了愣，好熟悉的称呼哦。

    在黑狼的时候，每一个刚进入的杀手都要经过系统的培训。简单点就是学习。

    有学习的地方自然就有学生。每五个学生分为一队，这样是方便考官的考核。

    而当年的陈天生就是一个小队的队长，和其余的四人倒也谈得来。虽然五人没有经历过生死，但那友谊，是扛扛的。

    “何弃疗？”

    陈天生转头，看着这个文质彬彬的家伙，有些惊讶的说道。

    “靠，队长，我是何奇辽，晕啊，被你说得怎么就怪怪的。”何奇辽摇了摇头。

    这家伙是当年小队中看起来最斯文的一个，但也仅仅是看起来。其内心的无赖可以达到S级的。

    因为家里世代行医，他对外医方面倒也厉害，比如拿手术刀杀人。

    “呵呵，为何放弃治疗？”

    “操.你。”

    何奇辽一把手术刀拿在手，就这么朝陈天生刺来。后者微微一笑，太极步。

    陈天生直接一个滑步走到何奇辽身前，一只手直接抓住了何奇辽拿手术刀的手，然后一甩。

    手术刀脱手而出，直接飞到了墙上，刺了进去。

    “队长还是这么厉害，连身手也这么牛逼了。”何奇辽撇了撇嘴，屁颠颠的把手术刀拔出。

    陈天生也很高兴，刚刚和何奇辽一战，也发现了这个队员进步了不少，起码已经有B级以上了。

    “很不错耶，身手进步了不少。”

    “进步又能怎样，还不是没有毕业。”

    何奇辽无语的说道。黑狼的毕业是按照任务完成率以及时间来算的。十年时间要是无法完成100件任务，毕业就延后。不到十年完成任务，一样要等到十年才能毕业。

    而毕业后，你就可以选择继续留下还是退役。

    “离100还有多少？”

    “3次吧。”

    何奇辽想了想。

    “东子他们都还好吧。”

    东子也是当年陈天生的一个队员，大家都是兄弟，彼此间关心下也没什么。

    “我们四个都差不多的。”

    “毕业后想干什么？”

    “来跟你混呗。”

    “你为何放弃治疗。”

    “操。”

    两人打打闹闹的，丝毫没有在意周围人的目光。

    陈天生搂着何奇辽的肩膀，笑着说，“毕业后跟哥混，保你飞黄腾达。”

    “这个要是不能保证，还混个屁。”

    “呵呵。”陈天生笑了一下，随后问道，“怎么突然来这边了？”

    “任务呗，有人请我刺杀岛国天皇。”何奇辽漫不经心的说道。

    “刺杀？还是选今天？”

    “嗯。”

    两人一起朝大川内山的入口走去，天皇的车子已经进去，这个两人都知道。所以要刺杀，就得上山。

    陈天生想着自己现在也没什么办法完成任务的，倒不如陪何奇辽一起去刺杀一下，还有可能起到捣乱的效果，然后紫月家族把人调回来，那么就非常完美了。

    至于刺杀天皇是否成功，这个陈天生可真没有考虑过。成功固然很好，不成功，逃跑也是没有问题的。

    因为山上出现女刺客，所以保安们都被抽调上去，检查的人又没什么实力，两三下就放倒了。陈天生二人很轻松的进入到山里。

    “这边，这边。”

    十几个保安维持着秩序，不断的把平民往出口处引。

    “怎么回事？”

    因为陈天生二人是在入口处这边，离得有些远，所以也没人看到这边还有两个人。

    “不知道。”

    陈天生摇了摇头，“咱们上去看看不就知道了。”

    “也对。”

    两人脚步一动，迅速的朝山上跑去。

    碰，崩~

    狙击枪的子弹不断的朝王晓凤众女射来，本来还有几个人的，现在只剩三人。

    “首领，怎么办？”

    其中一个女人说道，看着一个个几分钟前还一起作战的伙伴倒下，她怕了。

    “跑！跑出了大川内山，我们就相当于鱼儿入海，他们不可能再抓到我们。”

    “可是，现在……”

    碰。

    “啊~”

    女子被射中肩膀，差点射穿心脏。

    “背！”

    首领咬了咬牙，还是没有做出无情的决定。在她的眼里，她们都是自己的女儿。

    王晓凤把女子背上，两人继续跑。

    “抓住，一定要住。然后奸了。”

    身后的岛国人不断的叫嚣着，辱骂着。

    “还有很远呀。”

    后面那女子说道。

    王晓凤看了看才到半山腰的路程，点了点头。

    “晓凤，你自己逃吧，我是挺不住了。”

    女子看了看不停留着鲜血的肩膀惨笑道。

    “别废话。”

    王晓凤咬着银牙，即使自己把女子放下，一样逃不了，山下的人肯定已经冲上来，自己这是被包饺子了。而且抛弃姐妹，她王晓凤还办不到！

    陈天生两人慢慢走着，一路上并没有多少人，他们就这么慢慢的前进着。

    “队长，你现在退役了去干什么？”何奇辽好奇的问道。

    “干起了黑社会。”

    陈天生笑了笑，没有多说。

    “那等我今年毕业了就去找你。”

    “好，来杭州给我电话。”

    碰~

    一声无比熟悉的声音突然响起，陈天生两人直接条件反射地往地上趴去。

    狙击手？

    两人相看一眼，低着身子，更加快速地朝那边跑去。

    王晓凤看着已经没有气息的女子，眼神有些发呆。

    “晓凤…”

    首领拉住王晓凤，想拉她跑。

    “首领…”

    王晓凤低着头，首领的脚步站住了。

    “一味的逃跑，我们只有死亡。”

    “但是…”

    首领想说些什么，却发现自己竟然没有理由反驳。

    “我，不能再逃了。”

    王晓凤一笑，匕首拿出，反手杀死一个岛国人。

    首领看着已经开打的王晓凤，有些苦笑。

    看来自己真的老了。

    双手一挥，两把飞镖射出，倒下两人。

    “他们竟然打了？”

    天皇看着屏幕说道。

    早在刚刚的时候，仆人就已经把一路上的监控录像调到了屏幕上，方便天皇观察。

    “那个地方的人就是倔。早知道就不请她们了，这样的人，作为对手，不好呀。”天皇喃喃自语。

    而陈天生两人也离战场越来越近。