
“麻烦老洪了。”

    陈天生点了点头，没有在意老洪的态度。

    钻进车子里，老洪也坐了上来，看了看坐在后面的陈天生问道。

    “陈局，现在我们去哪里？”

    “市政府。”

    宝马停到了云南市政府前，车子被截了下来，而截下的人只是一个小保安。

    “政府部门，请问你们有预约不？”

    小保安好像很称职的样子，知道是开宝马的人非富则贵，依然敢截下来。

    窗子缓缓落下，老洪看了小保安一眼，淡淡的说道。

    “没有。”

    小保安一愣，一时间竟然不知道该怎么办了。

    老洪有些不耐烦的看了他一眼。

    “请问现在我们可以进去了不？”

    老洪说话的声音惊醒了小保安，小保安咬了咬牙，说道，“没有预约，不能进去。”

    “你找死！”

    作为云南国安的负责人，一把年纪，德高望重，哪里受过这些保安的气，何况他还是个A..级高手，高手都是有面子的，尊严不可侵犯。

    “老洪，冷静。”

    正在这时候，陈天生开口了。

    没办法，老洪唯有狠狠瞪了一眼小保安然后冷静下来。

    陈天生拿出了手机，打了一个号码。

    “一分钟之内，我要叶玉凡知道，我已经在市政府外面。”

    对面并没有多说什么，陈天生也没有再理会。

    小保安这下子不平静了。作为一个守大门的，当然知道叶玉凡是那号人物。那可是云南的一把手啊，整个云南他最大了。

    看这个年轻人的样子好像不把这个云南省委书记放在眼里的，难道说他的来头很大？那自己这样算不算得罪他了？

    在小保安胡思乱想的时候，保安亭里的电话响了。

    “马上放那个人进来。”

    短短一句话，小保安就知道自己完了，这个年轻人不是装逼，他是有实力的啊。

    刚刚打电话来的，真是小保安的顶头老大，市政府保安队长。

    明白了这些以后，小保安不敢再截着陈天生的车，连忙放道，看着陈天生的样子有些害怕。

    这些大人物应该不会和我们这些小人物计较吧。

    在宝马路过小保安的时候，陈天生对着小保安说道。

    “你，很不错。”

    说完宝马车已经离开。

    一时间小保安有些蒙了。

    大人物这话是什么意思，褒义还是贬义？褒义就是他看好自己，贬义就是他记住了自己。

    靠，麻烦啊，老子还是辞职算了。

    宝马车安全的来到了市政府办公大楼，陈天生下了车子，一个秘书打扮的年轻男子走了上来。

    “陈先生你好，我是叶书记的秘书陆运，请你跟我来。”

    态度傲慢无比，不屑之色没有丝毫掩盖，说完直接转身带路。

    “狗腿子。”

    老洪见到这样就是一气，麻痹的，什么人物，竟然也在这摆谱！

    “老洪，没事。”

    陈天生连忙阻止下来，他当然知道这个陆运为何如此嚣张，应该是得到了叶玉凡的命令，对他们不用太礼貌。

    “那家伙大概是知道我们今天会来和他谈判吧，所以现在先给我们一个下马威而已。”

    陈天生的话还真是八.九不离十了，昨晚听了自己儿子的遭遇后，叶玉凡就有预感，今天陈天生肯定会来找自己。想到怎么说自己也是云南老大的，所以就暗示了自己的秘书不要给面子陈天生，也算是一个小小的下马威了。

    如果叶玉凡知道，就是因为他这一个小小的下马威，而导致不久之后的灾难，他肯定不会摆什么镨的。

    陈天生两人跟着这个陆运来到了三楼。办公政府本来就不高，三楼就是顶层了，所以也没有什么电梯的。

    “记住什么话该说，什么话不该说。这里是云南，不是你们所在的地方。”陆运故作威胁的说着，他觉得，眼前这两人肯定是叶书记的敌人，自己狠狠地踩了他们，叶书记应该会对自己有好感，这样未来的仕途肯定是无限光明的。

    “找死！”

    老洪气急败坏，正准备一巴掌把这个狐假虎威的家伙打死却被陈天生挡下了。

    “办正事要紧，以后有的是机会。”

    见陈天生已经把话说得这个份上了，老洪也唯有收回了手掌。

    丝毫不知道自己刚刚已经从鬼门关转了一圈的陆运，还在心里鄙视着老洪。

    草，都一把年纪了，还这么装逼。

    陈天生冷漠的看了一眼这个陆运，然后推门走了进去。

    门内的装饰非常单调，只有一张办公桌，对面坐在一个带着眼镜的中年人，他，正是云南省的大老板，省委书记叶玉凡。

    “坐。”

    叶玉凡随意的指了指旁边的沙发，好像并不怎么害怕陈天生似得。

    陈天生心里冷冷一笑，这个家伙难道还以为能有资格和自己谈判？

    没错，陈天生怒了，对于叶玉凡的不识趣，他感到很失望，本来还以为这是一个懂得做事的男人。

    其实叶玉凡的本领还是挺大的，起码能在云南这个混乱之地站稳，周旋国外势力，平镇本地民族，这，就是他的本事。

    只是昨晚的事让这个云南的大老板生气了，失去了理智。副省长，省长的儿子都被打了。副省长那边还好说，可是省长这边可是周家人，南方四大家族之首，一大早就跑来威胁自己，不给个交代没完，所以叶玉凡不得不生气。

    可是生气有用吗？没有！所以他只有找出凶手，这样才能平息周家的怒火，作为大官，他比谁都知道周家的势力到底有多深，所以他不得不忍下来。

    而现在，凶手竟然自己送上门来了，由不得叶玉凡不高兴。

    得来全不费工夫啊。

    所以对陈天生两人，好脸色是不可能的了。

    “你们今天来找我有什么事？”

    虽然恨不得直接把陈天生抓住，但叶玉凡知道，该说的，还是得要说说。

    “叶书记，一句话，对于红衣帮这事你怎么看。”陈天生没有拐弯抹角，直接把事情挑了出来。

    “我不知道你说什么。”叶玉凡面无表情的说道。