
“哈哈哈，惹你，你配么？”

    对面男子的话让杨风更加的生气。

    男子的名字叫卢俊杰，名字或许很平凡，但其身份却一点也不平凡。

    北方区国安区长，名字就是叫卢俊杰。

    这次卢俊杰打电话来，杨风不知道他打个什么主意，不过杨风觉得，肯定没有什么好事。

    帮自己？难道两人的仇恨还小么。

    三年前，杨风就是卢俊杰手下的一个得了战将，可以说两人以前是上司和下属关系。直到发生了那一件事。

    杨风放假和自己的女朋友去吃饭，被卢俊杰碰上了，一时间惊为天人，于是卢俊杰发动了求爱攻势。

    那时候，杨风什么也做不到，忍声吐气，因为他知道自己这个上司的厉害，而且那时候他也相信自己女朋友对自己的爱意。

    只是上天开了一个大玩笑，杨风的女朋友竟然离开了杨风，并且把第一次交给了卢俊杰。

    杨风崩溃了，发了疯似得去打人，打他手底下的犯人，他对付不了卢俊杰，他弱！

    几天后，冷静了，杨风整个人也更加的冰冷。

    直到一个月后，知道自己女朋友是因为父母被卢俊杰威胁才这样做时，杨风笑了，笑得很开心。

    她，毕竟还没有忘记他。

    最后卢俊杰可能是玩腻了，把杨风的女朋友赶了，毁容。因为他不喜欢自己玩过的女人再被其他人玩。

    伤心欲绝的她，来到了市政府的天台，她恨卢俊杰的一切，恨上天拆散了她与杨风。现在已经毁容的她，已经没有脸面再见杨风了，即使现在她已经自由。

    在她正要跳楼的时候，杨风出现了，把她救了回来。她疯了似得敲打杨风，问他为什么要救她，她已经不清白，她已经对不起他了，伤了他一次，她不想再伤第二次。

    只是面对这些，杨风只是紧紧的抱着她。最后她哭了，哭的梨花带雨，两人结婚了。

    或许谁也不知道杨风为什么娶她，但杨风知道，这就是他的爱情，她，是因为自己受苦的，爱她，不是只爱她的脸蛋，而是她的心。

    杨风变回来了，努力的他抓住了机会，上面把国安一分为二了，杨风知道这是他的机会。

    他抓住了，所以他被调往了南方，地位与卢俊杰相同，差的只是实力。

    所以说，杨风与卢俊杰之间的仇，很大，很大。

    “我配不配不知道，我只知道开大会的时候，我坐在你旁边。”

    “法克！”

    卢俊杰现在很生气，杨风说得没错，每一次开大会，杨风都是坐在他的旁边，因为他们的职位一样，都是国安局区长。

    如果杨风还是卢俊杰以前那个手下的话，或许卢俊杰不会很生气。不过杨风现在是他敌人啊，甚至可以说是仇人，这下子就像打脸了。

    早知道当初就把那个女人杀了这样杨风或许就没有了活下去的斗志，这样还怎么跟自己斗。

    只是一切都没有后悔药，当年因为不屑，放过了那个女人，现在那个女人已经是杨风老婆了，受到了国家重点保护，就是他，也没有办法对那个女人做什么。

    国家这方面保护是很给力的，惩罚也是很给力的。即使卢俊杰可以避过守卫，对那个女人下手，那么就算他是北方区区长，就算是国安局的局长，一样得死。

    看着仇人不断的壮大，甚至有可能超越自己，自己又不能做出什么事，卢俊杰想想就生气。

    现在难得知道杨风准备对付一个省级干部，卢俊杰就忍不住打电话来讽刺，讽刺了。

    “你别得意，赵云是典型的青年实力派，就你南方那一点点势力，根本不可能打倒他。我说你只要求我，那么我派人过去帮助你。”

    卢俊杰的条件看起来很简单，但杨风相信，只要自己求他，他肯定取笑自己，然后翻脸不认人，这样的事情，杨风丝毫没有怀疑卢俊杰到底敢不敢做。

    “求你吗，给老子滚！”

    说完杨风直接挂了电话，心里顺气了不少。想到自己刚刚那样骂他，卢俊杰那斯肯定是火冒三丈了。

    想到卢俊杰有可能因为自己这话而砸凳子，想想杨风就觉得很高兴。

    而此时远在京城的卢俊杰，确实在砸东西，只不过不是砸凳子，而是砸桌子。

    “草，草。那小子凭什么得瑟，自己的老婆都被我上了，他有什么资格得瑟。”

    卢俊杰发泄了几分钟，最后还是冷静下来了。

    看着窗外的景色，眼神微微眯起。

    “既然你不需要我的帮助，那么我就给点麻烦你吧。”

    “……”

    远在云南的陈天生，丝毫不知道，因为他自己的事，导致了浙江的局势，南北的国安，都发生了惊天动地的变化，炸药味很重。

    在昨晚收拾完了云南的黑道势力后，陈天生一大早就起来床，今天要收拾的，就是云南的官场了。

    本来陈天生来云南的任务就两个，一个清扫云南的势力，一个则是苗塞第一代塞主墓开启。

    作为一个大塞的塞主，他的坟墓值钱东西肯定多多的。这一次红衣帮入侵，表面上是和云南本地势力合作毒品，但暗中呢，会不会和塞主墓有关。

    由不得陈天生不这样怀疑，毕竟他是知道实情的。他红衣帮早不来，迟不来，遍遍这个时候来，动机不纯啊。

    离塞主墓的开启还有两天，陈天生必须在今天内处理好清扫的任务，然后明天去踩点，时候很紧迫啊。

    摸了摸鼻子，陈天生还是走了出去。

    “陈局。”

    老洪恭敬的站在一辆宝马车旁。

    昨晚看到陈天生出手后，他就知道这个年纪轻轻的陈局有A级的实力，也就是说和自己平级，这下子老洪更加的尊敬了。

    这么年轻的A级，那可是人才啊。

    虽然心里有一点点妒忌，自己几十年才有的实力，这个小子才多少年啊，就比得上自己了，上天不公啊。

    不过妒忌还是小的，更多的还是尊敬和自豪。

    尊敬是陈天生的实力，自豪是自己的国家有如此天才。

    不得不说，老洪还是很爱国的，都是老一辈人物了。