
“就这么简单？”

    曹斯有些不敢置信。

    “没错，就这么简单。”

    陈天生微微一笑。

    心里早已想到，如果自己找上门，那些二代肯定会找黑叶帮的救援，因为他们不敢找自己的老子。至于为什么，呵呵，你可以认为这是上等人所谓的面子问题。

    他们也不是只会靠老子的，他们有自己的实力，他们是富二代，这是二代的尊严。

    “好的，我明白了。”

    曹斯点了点头，虽然不知道为什么陈天生给自己的任务仅仅是这么简单，不过想到这样做也并没有什么损失的，干的活又不多，何乐而不为呢。

    而且这样自己也能更好的看清楚，陈天生的势力，到底有多厉害，到底可不可以和本地政府对抗。

    “嗯，知道就好。”

    陈天生挥了挥手，闭上了眼睛。明显是下达逐客令了。

    曹斯也没有不识趣，直接起身，离开。

    在房间门关上的那一瞬间，陈天生的双眼猛地睁开。

    看了看手机，然后打电话把自己的具体计划和老洪说了说，随后才心满意足地把电话挂了。

    “忙碌的人生啊，真他.妈.的充实！”

    陈天生笑了笑，走到窗前，看着外面的景色，不知道想起了什么。

    浙江省杭州市。

    “小希，你给我过来！”

    李静美气冲冲的对文明希喊道。

    因为文明希救过李静美的命，所以两女的感情急剧升温，文明希也把自己的身份说了出来，并且直接在别墅里摆起了实验用具。

    没错，是别墅，杭州高级小区的别墅，一栋几百万，还得有关系才能拥有，而这个关系，自然是文明希的功劳了。

    “静姐姐，干嘛啊。”

    文明希打着哈欠，看样子好像刚刚睡醒的样子。

    “你看看这些瓶子！”

    李静美指了指地上的那些试管和量筒，乱哄哄的，一不小心随时会让人摔倒。

    文明希有些不好意思的笑了笑，吐了吐舌头。“我马上整理。”

    昨晚干活干到挺晚的，所以这些东西都忘记收拾了。

    文明希拿了个扫把，直接一股脑地把这些东西直接扫到了一个墙角。

    “真是的。”

    李静美无奈地摇了摇头，对于文明希不懂得爱惜东西感到很无奈，不过也没有多说什么，毕竟自己也是这个样子的。

    “好了，好了，静姐姐，午后剧场要开播了哦，我们快点去看吧。”

    说完就推着李静美往客厅走去。

    叮咚~

    门铃突然响起，两女一愣，文明希好像想到了什么，连忙跑去开门。

    “这个小希怎么这么兴奋？”

    李静美摇了摇头。

    “静姐姐，你看看谁回来了？”

    文明希的声音传来，这让李静美有些好奇。

    “谁啊？”

    “哎哟，小静静，好久不见了。”

    刚刚听到这个声音，自己的胸部就被一双手抓住了，正打算一巴掌扇过去，才发现，这人竟然是……

    王晓凤！

    “小凤！”

    李静美心里一喜，好好段时间不见，对于自己这个好姐妹，那是一个想念啊。

    也没有理会王晓凤的“魔爪”，直接一把抱住了她。

    王晓凤也抱了回去，笑呵呵的说道，“哟，我们的小静静好像饱满了不少哦。”

    “讨厌。”

    李静美有些嗔怒的看了一眼王晓凤，后者也没有在意，一直笑呵呵的。

    文明希也是一脸微笑的看着眼前两女，安静的站在那里。

    “对了，小凤，你怎么知道我们搬来这里了？”李静美有些好奇，貌似自己并没有打电话告诉王晓凤吧。

    王晓凤看了一眼文明希，笑着说道，

    “当然是我们的小希希告诉的啦。”

    说完又搂住了文明希，亲热的说道。

    文明希笑了笑，点了点头。

    “那个小天生呢？”

    王晓凤看了看周围，有些疑惑的问道。

    “他去云南做任务了。”李静美回答。

    “什么？任务？”

    虽然在日本的时候已经知道陈天生的身份不简单，只是怎么个不简单法，王晓凤还真是不知道。

    “对了，忘记你还不知道天生的身份呢。”李静美一脸恍然大悟的样子，就打算解释，文明希却说话了。

    “静姐姐，还是我来说吧。”

    李静美点了点头，于是文明希开始解释。

    经过半小时的解释后，王晓凤终于知道了陈天生的身份。

    想起之前在日本的时候，那个医生的称呼，王晓凤微微一笑。

    黑狼的人竟然当上了国安局局长，厉害，厉害。

    三女一个下午都在嘻嘻哈哈地聊着，王晓凤并没有解释自己这段时间去做了什么，文明希也不解释，李静美也识趣的没有深入，三女一直谈着家常，倒也欢乐无比。

    浙江省的政府大楼。

    赵云看着桌面上摆放的资料，这是小李今天早上递交上来的，直到现在，他才把其中的内容看完。

    “国安局局长？”

    赵云眯起眼睛，对于这个刚刚来杭州，就直接当上杭州市市局，然后再到现在的浙江省省局的年轻人，他还是感到很神奇的。

    虽然浙江的国安局不怎么给力，但职位摆在那里，也不是什么阿猫阿狗可以随随便便坐上的。

    而现在这个年轻人能坐上，其后台肯定非同凡响。

    自己的儿子竟然因为一个女人被他杀了。

    “唉~”

    赵云深深地叹了一口气。红颜祸水啊。

    默默的坐了十分钟，在以后仕途以及杀子之仇的选择中，他不知道该如何选择。

    拿出手机，翻出一个号码。

    那是他父亲的号码，每一个省级的政府官员，都肯定有一个厉害的后台。而赵云的后台，正是已经85岁的老爸，上届的军委副主席，今届的政协委员长，是他的门生。

    “嘟……”

    电话里传来单调的声音，赵云并没有急迫，官越大，越会镇定，临危不乱，这是为官的基础。

    “喂。”

    电话那头传来一道苍老的声音，这，真是赵云的父亲，赵得志。

    “父亲，是小儿。”

    赵云略带尊敬的说道，父亲，是他的榜样，他一生的追求。

    “小云，有什么事？”

    老人的回答让赵云叹了一口气，父亲的严格还是保留着啊。

    “父亲，小财死了。”

    “什么！”

    电话那头不再平静。