
这是一个中年上下的男子，看起来有些糟蹋，但那目光却可以看出，这是一个练家子。

    C级？

    陈天生对这个男人有些好奇。

    “钉子，你怎么来了。”

    这个叫老吴了男人看了一眼陈天生，然后就望着罗斯。

    “组织有任务了，给个好点的家伙他吧。”罗斯拍了拍陈天生的肩膀。

    老吴点了点头，看样子他是知道这个所谓的“组织”是什么了。

    看着男子已经走在前面，陈天生靠到罗斯身边，低声问道。

    “这人也是国安的？”

    “算是吧。”

    罗斯回答的有些模糊，但陈天生也没有多问。

    三人来到了一个箱子前面，老吴拿起一个扳手，扭着上面的螺丝。

    碰！

    四颗螺丝全部扭开，木板掉了下来，露出了里面的东西。

    枪，很多的枪。

    只见箱子里静静的躺着几十把长短不一，大小不同的枪支。陈天生眯起了眼，看了看周围不下于六十个的箱子。

    难道这些里面都是枪？

    “选三把吧，记住，只能三把。”

    老吴留下了一句话，就准备离开。

    “哎，老吴，等等。”

    罗斯喊了一句，然后笑着对陈天生说，“自己选，没问题吧。”

    “没问题。”

    陈天生点头，罗斯连忙跑了上去搂住老吴的肩膀。

    “干嘛？”

    “喝酒呗，难不成搞基？”

    两个同样年纪的家伙，就这么说说笑笑的离开了。

    陈天生摇了摇头，看样子老罗和这个老吴很熟啊。

    弯下腰，陈天生开始挑选枪支。

    步枪，手枪，冲锋枪都有，唯独没有狙击枪。

    “怎么这样。”

    陈天生抱怨。虽然他是枪王，什么枪玩起来都没有问题。但是这个任务是捣乱啊，捣乱就要在暗处。这些枪都是猛攻型，怎么阴人？难不成拿把步枪当狙用？

    还是得靠自己的说。

    陈天生随意的选了两把8.9手枪和M4步枪就站了起来，朝着刚刚两人离开的方向走去。

    走了百来米，就看到了罗斯两人正坐着小凳子上碰着杯子。

    “选好了？”

    罗斯看了一眼陈天生，喝了一口。

    “嗯。”

    老吴起身拿了个背包，递给陈天生。

    “这是可以防止那些枪支感应仪器的。”罗斯解释道。

    科技发展到今天，很多以前没有的东西都冒了出来。比如这个枪支感应仪器。

    枪支感应仪器的作用是，只要开启这个仪器，那么一定范围内，只要有人携带枪支，都能感应出来。然后再通过雷达定位，找出携带者是很方便的。

    一般为一些大型场会和重要会议所使用。截止到目前，感应的范围已经扩大到了五公里范围。

    很牛逼。

    陈天生接过背包，当着两人的面把三把枪放了进去。

    “你先去看看吧，待会我直接行动。那面包车事后扔了也就扔了，有公费报销。”

    罗斯扔给了陈天生一串钥匙，后者点了点头，被包往肩上一背，直接转身离开。

    看着越走越远的陈天生，老吴倒了一杯酒。

    “钉子，这个年轻人不简单呀。”

    “哦，怎么个不简单法。”

    罗斯满脸不解。

    “起码枪术不弱于我啊。”

    “不是吧。”

    罗斯的嘴巴大得吞下两个鸡蛋都可以了。眼前这老吴是什么人，他可是知道的。不弱于他的枪术，那不就是……

    “唉，年轻一代胜一代的。你能帮我查查他的底细么？”老吴有些期待的问道。一个好的苗子太难寻了，现在遇到陈天生，他那颗已经老寂的心，开始躁动起来。

    “别，老子现在只想安安静静过完下辈子。儿子懂事，老婆健康就什么都不想管了。这些事，你自己去。”罗斯连连摆手。

    开什么玩笑，不说自己的职位本身就不大，当当陈天生那个杭州局长的身份就不是他这种人员可以调查了。

    “哼，我查就我查。”

    看着老吴像个孩子在赌气似得，罗斯哈哈一笑。

    “来，喝酒。”

    两只杯子重重一碰，

    喝！

    陈天生开着面包车，并没有急着去目的地，而是来到了红尘会所。

    “天…哥？”

    甘宇看着这面包车，满脸的不相信。

    这…这怎么可能。帝魂的产业都过百亿了，作为老板，竟然开这么一辆车？

    “是我，怎么才一个晚上就不认识了？”陈天生好笑的说道。

    “不是。”甘宇连连摇头，“只是有点不相信天哥竟然开这样的车而已。”

    “那你觉得我应该开什么车。”

    “起码都是劳斯莱斯幻影系列，或者卡宴黄金系列。”

    甘宇回答的这些无一不是贵得发紫的豪车。虽然陈天生买得起这些，只是…

    “你不觉得这是浪费钱么。”陈天生笑着问道。

    “不浪费，天哥理应坐这些。”在甘宇的心里，陈天生就是神，神的身份就应该配上这些顶级车子。

    “呵呵。”

    陈天生笑了笑。

    “小宇，其实有时候，一些物质上的东西我们不必要追求的太厉害。”

    “得了那么多钱，为什么不享受？不追求，怎么有动力发展？”

    “人活一世，为的是一个情字！”陈天生竖起一根手指。

    “我们有钱了，更应该追求那种过程，而不是为了钱而赚钱。我们已经有实力了，钱的唯一用途就是为我们继续的发展实力。”

    “用了再赚，赚了再花。这和原地踏步有什么不同？所以呀，有钱，就得低调，这样才能长久的发展。接地气，何尝不是一种乐趣。”

    “况且现在帝魂的发展进入高速期，就更加需要钱了。我这些所谓的物质享受，还需要在意么。”

    陈天生说的一番话让甘宇敬佩不已。不亏是自己的老大，单单是这份不为自己着想只为他人着想的觉悟，就足够他跟随一辈子了。

    “天哥果然是高人。”

    甘宇由哀的赞美着。

    “高个毛呀，咱就一屌丝而已。”

    陈天生笑着拍了一下甘宇的脑袋。

    “只是天哥，这个情又是什么意思？”

    “情呀。”

    陈天生想了想，自己亲情貌似已经没有了，友情倒也没什么好说，至于爱情。

    自己和李静美这些美女算不算爱情？

    陈天生不知道，所以他的回答是。

    “情，我还在感受着。”