
曹斯很犹豫，因为他不知道这事的真假。

    说真的，就算是以前，因为那几个二代的决策，要和红衣联合，他还是有些不满的。

    为什么？

    还不是因为汉奸这一回事。和外国势力一起对付自己人，不是汉奸是什么。

    只是黑叶帮不是他控制的，他只不过是推出来的代言人而已。几个公子哥认钱不让理，他有什么办法。

    只是现在……

    国家来人了，至于真假，他不知道。就算是真的，他有没有把握对付本地政府呢？

    陈天生看了看时间，已经过去半个小时了。眼神微微眯起。

    “曹帮主，我再给你十分钟考虑，要是还没有结果的话，就当你是否认吧。”

    说完，陈天生直接拿起廉价手机，玩起了水果忍者。

    曹斯心里就是一惊，再看看手中的表，也确实过了许久，看着十分钟转眼就过了一分钟，紧张感瞬间增加。

    投靠，还是不投靠呢。

    老虎在旁边安静地看着，他不是笨蛋，自然了解自己的恩人到底犹豫什么。

    这是一场赌，赌的就是黑叶帮的全部兄弟。

    帮主心里还是有着我们的啊。

    老虎感叹。

    “还有一分钟。”

    陈天生那逐渐冰冷的声音从旁边传来，这让曹斯心里就是一惊。

    自己怎么就没有想到，要是不答应这个年轻人的话，他现在就把自己留在这里呢。

    这年轻人可是把迪歌的安保全部放倒的人，其势力肯定非凡。

    至于老虎是不是可以打得过他，曹斯还真不抱有希望。

    老虎可以放倒这么多人吗？答案是否定的，放倒十分之一还可以，全部嘛，肯定不行！

    心里想明白了之后，曹斯果断的选择了陈天生这一边。

    “小伙子，叔就跟你混了，希望你能保证黑叶帮兄弟们的生命。”

    陈天生满意地点了点头，这并没有出乎意料，一切都按着自己的计划进行着。

    “曹帮主果然是人杰，相信不久的未来，你肯定会为自己今天的选择而感到幸运。”

    既然已经摆明，陈天生那严肃的脸色马上为之一变，直接和曹斯拉起了家常。

    “呵呵，我相信跟着小伙子你混，前途肯定会非常光明。”

    曹斯伸出了右手。

    “呵呵，曹帮主，是跟政府混，而不是小子我哦。”说完，对着曹斯眨了眨眼睛。

    曹斯好像明白了什么，连忙点头应到。

    “明白，明白。”

    不愧是老狐狸，这个反应速度没的说。

    陈天生也伸出了右手，两只手紧紧的握在了一起。

    墨迹完毕，陈天生看了看时间，然后拿出了手机。

    “喂，老洪，退队吧。”

    没错，早在刚刚的时候，陈天生已经安排好老洪带人埋伏在外面。

    这些人可都是国安局精英中的精英，可以说这次国家已经下狠心打算整顿云南了。

    至于为什么派出陈天生来，据杨风说就是上次陈天生也接了个任务，同样是云南。这次刚刚好又有一个，就顺便呗。

    这个解释陈天生并不相信。

    所以这一次可以说，只要曹斯选择错误，那么，死，是肯定的。

    陈天生并没有回避曹斯和老虎二人，是直接当着他们的面打这个电话的。

    曹斯心里一惊，果然外面埋伏有人，幸好自己没有选择错误。

    当然曹斯也有怀疑这是陈天生在炸他。只是想到陈天生那身手，灭掉10个自己也是绰绰有余了，根本就没有必要骗他，所以他相信陈天生并没有说谎。

    “好了，没事曹帮主就先走吧。具体的事务我明天再联系你。”陈天生摆了摆手，就准备离开。

    “啊，小伙子，等等。”

    因为到现在还没有知道陈天生的名字，所以曹斯唯有一直叫他小伙子。

    “那个，这是在下的电话。”

    说完，曹斯拿出了一张镀金的名片。

    靠，这个曹斯很有钱啊，连名片都是镀金的。

    其实陈天生哪里知道，即使作为了黑叶帮的老大，曹斯依然没什么钱的，每一年黑叶帮的百分之九十九的收入都要归上面的那几个二代。

    而这镀金的名片也是因为面子问题，一般的大商人，大官，才有资格拿曹斯这镀金名片，其余的都是简单的纸质名片。

    而这一次陈天生可以说是很大很大的官职了，所以曹斯给的是镀金名片。

    陈天生不动声色的接了过来，并没有把惊讶摆在脸上，毕竟那样给人的感觉好像没有见过世面似得。

    “曹帮主，我的名字是陈天生，在国安里算是一名小局长。你以后叫我小陈就得了。”

    “哪敢，哪敢，我还是叫你陈局长吧。”

    曹斯有些慌乱，没有想到这个年轻人竟然是局长，还说什么小局长呢，这也太谦虚了吧。

    其实曹斯根本就不知道，每一个省起码都有两个局长，一个市局，一个省局。不过他也只是个普通人，即使是黑叶帮的老大，一样不可能知道这些事情。何况他又不是老大，只是个明面的代言人而已。

    “嗯，也随便，反正只是个称呼。”陈天生丝毫没有在意，摆了摆手。“那么明天我们再见吧，希望到时候曹帮主一定不要关机。”陈天生似笑非笑地看着曹斯。

    “一定，一定。”

    曹斯连忙答应，他知道，即使自己已经做出了选择，陈天生依旧不可能马上相信自己，必须经历了一定的考验，才有可能得到他的信任。

    对于这些，曹斯早已了解，陈天生让他明天找他，应该也是一个小小的考验。

    “那就好。”

    陈天生没有多说，直接走了出去。

    看着陈天生已经完全离开的背影，曹斯才松了一口气。

    “老大，真的要顺服他？”

    老虎有些不甘的问道。

    也对，刚刚被陈天生侮辱了一番，如果曹斯真的顺服，那自己是肯定不可能报仇了。

    “老虎，不能冲动！”

    作为几年的老伙计了曹斯自然知道自己这个兄弟想干什么。毕竟曹斯一直没有拿他当手下，他也很听自己的话，所以这才阻止地道。