
陈楚雄不得不吃惊。

    千万可别小看打点这两个字。

    赵云是新一代的领先人物，当上省长可是铁上丁丁的事。要是陈家以后能得到他打点。

    起码整个浙江省的商道是在手了，甚至黑道也能到手。这，能不诱人吗。而且这事情，陈家并不需要出什么力，成败影响不大。所以陈楚雄很高兴。

    “哈哈哈，有赵老一句话，我还有什么好说的。可以，这人我们陈家绝不过问，适当的时候还可以派点人去协助你们。”

    陈楚雄笑眯眯的说着。

    天下没有免费的午餐，虽然单凭陈家的势力要在浙江站稳不难。只是如果有个官场的势力合作，这有什么不好呢。何况南方那四大家族也不是吃醋的，自己不得不防啊。

    赵老爷子心里也是一喜，本来以为自己这边是吃大亏的了，毕竟不是谁都喜欢和别人分享劳动成果的。

    但为了赵家名誉，赵老爷子是准备豁出去的了。

    哪知道陈楚雄竟然这么懂的做人。这样好啊，这样好。

    “那么就祝我们合作愉快了。”

    赵老爷子恐怕陈楚雄反悔，连忙确定下来先。

    “嗯，合作愉快。”

    陈楚雄点了点头。

    自此，陈家正式和赵家结盟，浙江，再次准备风起云涌。

    陈天生笑嘻嘻的走到了叶飞面前，此时周日已经晕了过去，而另一个副省长之子，早已倒在地上，生死不明。

    “年轻人，你到底叫什么名字。”

    直到这时候，叶飞依然没有慌乱，他知道，只要他乱了，那么，一切会变得更加的糟糕。

    “呵呵，别用一副成熟的语气和我说话。告诉你，老子我叫陈天生。”

    陈天生心里有些生气，这个叶飞到这个时候还在这里装逼，找死么。

    “好，陈天生是吧。你知不知道今晚，你把整个云南的顶级公子都得罪了。你觉得这样对你有什么好处。”

    这是叶飞最搞不明白的问题，陈天生突然出现，二话不说直接打人的，他到达为了什么。谁是他的后台，给了他这么大的胆子。

    没错，叶飞已经开始怀疑陈天生的身份了。目前的情况来看，陈天生是知道他们身份的。在知道身份的情况下，还如此屌，把他们都打了，说他没有后台，谁信。倒不如说他是一个煞笔，或许叶飞会更加相信。

    只是陈天生是煞笔么？笑话，信他是煞笔，那叶飞就是煞笔了。

    “好处？多着咧。”

    陈天生咧嘴一笑，自顾自地搬了张凳子，坐在了叶飞的对面。

    “叶公子，我很好奇，为何你不叫你的老子来？”

    叶飞眼镜一缩，看样子是对付自己的老子啊。

    本来打算让黑叶的人来直接处理的。只是没想到对方那么厉害，直接把黑叶拖住了。有备而来啊。

    叶飞摇了摇头。

    “这只是我自己的事，不需要找上家长。”

    叶飞作为大人物的儿子，其危机感是非常强的。所以现在猜测出有可能是对付自己的父亲，直接把一切揽了过来。

    陈天生心里冷笑，这家伙。

    “嗯，不错，政治觉悟挺高的，厉害。”

    丝毫没有理会陈天生的冷嘲热讽，只要他老爸没事，那么他就肯定不会有事。

    “陈先生，这是你们家事，我这个外人是不是要回避一下？”

    亿斯大有些小心翼翼的问道。

    本来亿斯大是不打算出声的，只是看到陈天生并没有针对自己的样子，所以犹豫许久，还是觉得尽快离开这里比较好，现在自己红衣帮可以说是损失严重了，他担心自己的安全。

    俗话说的好，担心则乱。本来陈天生已经忘记这里还有一个亿斯大的。现在被他这么一插嘴，他又想起来了。

    “哦，亿斯大的中文不错嘛。”

    现在国安局的人已经把一切猫猫狗狗搞定，可以说除了这些头领，其他的已经不成威胁。所以陈天生也有时间和这些卖国贼，外敌好好周旋的。

    “呃，陈先生过奖了。汉语是个很有学问的语言，不得不学会啊。”亿斯大小小地拍了一个马屁。

    “这么说你很喜欢我们这个国家洛。”陈天生似笑非笑地看着亿斯大。

    “当然，这是一个非常美丽的国度。”

    现在的亿斯大已经厚颜无耻了，只要可以放过他，就是说他是一个中国人，相信也没有问题。

    “既然如此。”

    亿斯大突然有种不详的预感。

    “那么你就留在这里吧。”

    “什么？！”

    亿斯大还没有反应过来，“碰”的一声，肥胖的身子直接倒下，眼镜睁的大大的，他死不瞑目啊。

    陈天生把手中的沙漠之鹰随意一扔，随意的样子好像刚刚杀的只是一头猪。

    “看来你真得很不怕事。”

    叶飞面上没有丝毫表情，对于亿斯大的死，他并没有什么好说的。他们只是合作关系，现在他死了，最多就是不合作呗，没什么的，反正合作也是卖国的，不合相信会更好。

    没错，叶飞就是这么想的。本来这些事叶飞也是持反对态度的，只是周日一定要走下去，而且又惧怕那个周家，没办法，叶飞也唯有陪他疯下去了，而现在……

    还疯个屁啊。

    “没什么好怕的。”

    陈天生不在意的回答。

    “呵呵，虽然不知道是什么给你那么大信心，不过我还是打算告诉你一件事。”

    叶飞把玩着手指头，继续说道。

    “红衣帮是缅甸国内第一黑社会组织，靠山就是缅甸政府。不过这些都是次要的，毕竟对于缅甸，我们中国不怕他什么。”

    叶飞看着仍然不在意的陈天生，笑了笑。

    “其实红衣帮还有个代表，或许你从这个红衣的名字，你会联想到什么？”

    陈天生皱了皱眉头，缅甸政府他确实不怕，只是这个红衣能联想到什么。

    “想不到吧。不知道你有没有听说过“教庭”这个势力？”

    陈天生碰的一声站了起来，他，无法再平静了。