
说话的是一名四十多岁的妇女，很普通的一个人，这个年龄段就是有些八卦。

    虽然每个老师们都安排有房间，但那也仅仅是小房间而已。睡睡觉，休息一下还可以。要是批改作业，备课什么的，还是得要在大厅里，大家一起讨论什么的。

    “哪里的，这是我弟弟好不好。”

    李静美无奈的解释着。

    “亲弟弟嘛。”

    “服了你。”

    李静美也懒得继续八卦，直接拉着陈天生就进了那个房间。

    砰的一声把门关上，看着李静美的脸蛋，陈天生忍不住开玩笑道。

    “静姐，孤男寡女的，你不会打算对我做什么吧。”

    “你也八卦个什么劲。”

    李静美嗔怪的捶了一拳陈天生，后者笑嘻嘻的样子。

    “好了好了，不开玩笑了，你离开的这几天着实发生了很多事。”李静美不再多说，而陈天生也收起了玩笑的姿态，一脸的严肃。

    “这是怎么回事？”

    一切问题都是拆迁问题。飞翔集团在打理好政府关系后，马上大资金扔下来，启动了工程。对所有的商家威逼利诱，统统清理开来。面对李静美这所房子时，飞翔集团并没有花大资金去协商，而是直接让政府出面处理。

    政府出面，随意的一个小金额就打算把李静美赶跑，哪知道这小妞竟然不依。得了，直接出门相关手续，然后城管大队出面，李静美无奈之下只好搬离。

    砰！

    “吃粪的东西，怎么就没有人管？还有这个相关手续是怎么下来的？”陈天生很生气，他可以想象得出李静美当时一个女人面对拆迁队伍时那无奈的表情。

    “唉，现在你回来也好，飞翔给有一笔钱，咱们去物色一个郊区的房子还是可以的。就是不知到时晓凤回来，我该怎么解释才成。”李静美忧心忡忡。

    “给了多少钱？”

    “10万块。”

    “法克！”

    陈天生气得不轻，10万，买瓦砖房都不够，这飞翔集团真是越活越回去了么。

    “怎么了，这钱不够？”

    看着陈天生生气的样子，李静美有些不懂。她每一个月的房租王晓凤都免了，一个月的工资也不怎么多的，又是初出社会，哪里知道这些社会行情。

    真是个天真的孩子。

    陈天生拿出了一张卡递给李静美，“静姐，待会要是去看房，多带点钱，我这里有些积储你先拿着。我去找他们说理去。”

    “不行啊。”

    李静美连忙一手抓住了陈天生，虽然不懂事，但是从小也知道，别惹警察，别惹政府这些还是知道的。所以在听说陈天生准备去说理时，就想到了那些游行的“捣乱人士”，这些人貌似要被抓的吧。李静美不想他被抓去。

    正要询问为什么，房间的门突然响起。

    “我可以进来吗？”

    一个男人的声音传来，还不待李静美答话，门就自己打开。

    呃……

    李静美呆住了，这人怎么又来了；陈天生也呆住了，他来干什么；年轻人也是一愣的，看着李静美抓住陈天生的手，心里就是一气。

    这穷小子凭什么得到如此美人亲眯。

    没错，这个年轻人正是赵公子。这个从一开始就看陈天生不顺眼的家伙。刚才在宝马车里见到陈天生的时候就有些不屑的了。虽然不相信李静美会喜欢穷小子，但是内心还是促使着脚步走了上来。现在一看，好像不妥啊。

    “你认识他？”

    陈天生看了一眼赵公子，然后看向李静美。对于这个年轻人，陈天生觉得他和自己还是很有缘分的。先是第一天回国就被他鄙视来着，然后又在王哥宴会上遇见，现在好像又对李静美有意思什么的，这不就是找打么。

    “不是的，认识他还没有几天。”

    李静美不知道为什么，听到陈天生问时，下意识的就急着解释点什么，虽然她和赵公子也没什么的。

    “哦，没什么就好，这些人最后别多交谈，会带坏你的。”

    陈天生把李静美往后边移移了移，挡住半边身子。

    赵公子火冒三丈。

    前几天，在酒馆认识了个伍愤的小弟，被他带来看到了这个女孩，当时他就呆住了，有种一见钟情的感情，于是，便立誓一定要追到她。

    辛苦了几天，见李静美好像对自己依然不冷不热的，赵公子忍不住了，正考虑怎么让这个女人见见自己的力量时，飞翔集团拆迁的事来了。他利用老子的权力接了过来，扣下补偿费就是要等李静美来求自己。

    本来今天就打算和李静美说说自己的能力什么的，这样自己帮她找回补偿费，好让她知道自己能量大，从而投怀送抱，哪知道陈天生出现。

    “咳，咳，这位兄弟怎么能这样说，貌似我们没有仇吧。”

    赵公子怎么也是大户人家之子，生气过后立马冷静下来。现在自己仍然处在上风，只要李静美知道自己的能量，这个穷小子肯定会被甩。

    赵公子一直认为，只要有钱，没有什么办不成的事，十个女人九个爱钱，这是他的泡妞观点，还有一个是自己看不上的。

    瞥了一眼陈天生。这家伙竟然敢跟我抢女人？等李静美甩了他的时候，一定要好好教训他才行，反正自己早就看他不顺眼了。

    陈天生没有说话，李静美倒出来打圆场了。

    “不知道赵先生今天来有什么事？”

    李静美见过赵公子开的宝马，所以知道这人很有钱。所以她不想陈天生太得罪这些有钱人。

    “静美，你这样说就有些见外了，还是叫我阿财吧。怎么说我们也是朋友了嘛。”

    阿财，陈天生心里反应过来，立马笑了出来。感情这家伙叫赵财啊，招财进宝，招财进宝这样叫的，怎么听都很好笑，他老子很缺钱啊。

    “不知道这位兄弟有什么好笑的。”

    赵财瞪向陈天生，这个穷小子真是乡下人，想笑就笑，整就一个傻.逼似得。

    “我笑笑而已，赵财啊，你说我什么时候有钱呢？”