
“有何不妥？”

    陈天生疑问。

    “这人是山口组部长，这个天哥应该知道了吧。”甘宇说，陈天生点了点头。“后天有个夏日祭，山口组的高层也会到来，要是被他们发现，到时候肯定会加大人手，这样对天哥你的计划不太好吧。”

    陈天生并没有对甘宇隐瞒自己的任务，毕竟这里是岛国，甘宇是自己这边唯一能够依靠的人。

    国安？那些家伙不把自己买了都好了。

    国安局是代表着Z国政府的组织机构，就如同美国的FBI一般。要是陈天生任务失败并且被抓住，Z国政府的态度肯定是与他划清界限。

    Z国奉行的是和平，而现在陈天生做的就是破坏和平啊。

    其实这些都怪不了政府的，毕竟要不是小岛国你那么嚣张，不断搞阴的，谁有时间和你玩这些，光明正大来，谁怕过谁嘛。而现在……

    你来阴是吧，咱也来阴的。

    这就是各国私底下的较量。

    很平常的一件事，大家心知肚明。

    “加强？山口组的老大很厉害？”

    陈天生笑了笑，对于这个神秘的黑社会老大，陈天生知道的着实不多，就连国际上流传的一样少之极少。

    是男，是女，是老，是年轻，一样都不知道。

    “厉害不厉害我不知道，我只是想提醒天哥你现在别杀他，等夏日祭那天，才一次过了解。”甘宇摇了摇头，说道。

    “那你就不怕他报复你？”陈天生有些好奇了，这个男子到底怎么想的。

    “怕什么，明天肯定很多大人物提前来到别府，作为别府第一势力，肯定有得忙，报复我的事肯定得推到夏日祭结束之后。”

    顿了一下，甘宇继续说。

    “夏日祭当天，天哥就已经动手，他可能都找上帝老儿喝茶了，哪里还有时间来报复呢。”

    呵，好一个聪明的人物。

    陈天生心里暗暗感叹，那人收的每一个人都是金子啊。看来自己当初救他还真救对了。

    “就他那人品能见到上帝？”

    甘宇一愣，随后笑道。

    “还真不可以耶，那应该找阎罗王更为确切一点。”

    “哈哈。”

    两人大笑，还在想着怎么报复回来的井川鼠郎，全然不知道，死神，已经离他越来越近了。

    搭车来到市区第一医院，看着整个头都被纱布包起来的井川太郎，眼睛有些发红。

    这可是自己的儿子啊，就这么脑残了。

    井川鼠郎很生气，儿子的仇报不了，连场子也丢了，这事上升到生死大仇也不为过。

    “八嘎！外面的给我滚进来。”

    井川鼠郎愤怒的大喊，一个年轻人慌慌张张的跑了进来。

    每一个分部都有一个军师，他们是部长的左肩右膀。而这个年轻人，就是井川鼠郎的军师。

    今晚发生的一切，这个年轻人都已经清清楚楚。只是这事不是简单能解决的。起码现在的他还没有办法。

    这么多小弟出马都搞不定，他这个军师就能搞定？他可不相信自己的脑袋有这么厉害。

    “出动所有人员，把那家伙给我灭了。红尘给我砸了。操.他吗B的。”

    井川鼠郎喊得很大声，口水直接飞到了年轻人的脸上。后者只能闭上眼睛忍受着。

    喷了好一会儿，井川鼠郎才停了下来。因为口水喷多了，一杯水一下子就喝完。

    “去叫人吧。”

    井川鼠郎挥了挥手。

    “不行啊。”

    年轻人看到井川鼠郎竟然真打算集人，连忙阻止。

    “为什么？”

    井川鼠郎作为山口组高层，也不是笨蛋，刚刚只是火急而已，现在冷静了，自然不会再冲动。

    “后天就是夏日祭，我们作为地头，肯定要招呼，这样人手肯定不够用，要是现在出手，损失一些人，咱们就更缺人手了。”

    “而且红尘会所与岛国政府的关系也很亲密，我们砸，很难。”

    年轻人的分析很有道理，只是井川鼠郎觉得很憋屈啊。

    看着自己老大又有发火的趋势，年轻人连忙说道。

    “现在我们只是忍一下而已。等夏日祭结束之后，再灭这个家伙也不迟，至于红尘，部长可以跟组长说说，相信灭了不是困难。”

    年轻人充分发挥其军师的作用，每一步都为井川鼠郎安排好，剩下的只是等就行了。

    “好！”

    井川鼠郎很快答应下来，至于那个最迟明天报复的誓，只是个笑话而已。

    在得知王晓凤就在别府，甘宇正在调查的时候，陈天生就告辞了。

    陈天生并没有留在红尘会所过夜，而是回到罗斯的家。

    罗勇已经睡下，客厅里只剩下罗斯一人。

    “回来啦？”

    看到陈天生开门，罗斯露出了笑容。

    陈天生知道这个大叔是关心自己，毕竟这么晚没有回来，自己这身份被抓也不出奇。

    看着今天才第一次见面的罗斯，陈天生微微一笑。

    “嗯，回来了。”

    “我带你去房间吧。”

    罗斯起身，陈天生此时才想起，貌似自己还没有房间的。

    罗斯把陈天生带到一间房间，在榻榻米上铺了张垫子，拿出张空调被，然后再拿了把风扇。

    “条件简陋，你将就下吧。”

    罗斯有些不好意思的，为了买这房子，已经借了好些钱了。为了省钱，空调这些东西，罗斯家里是没有安装的。

    “没事。”

    陈天生没有在意，就是在垃圾堆里他一样睡过，何况这比垃圾堆好上百倍了。

    罗斯笑了笑，和陈天生道了声晚安，然后便离开。

    躺在垫子上，陈天生感觉和家里的床垫差不多，把垫子叠好，直接躺在榻榻米上。

    舒服~

    不软，不硬，感觉刚刚好。

    看着天花板，有些走神。

    静姐不知道怎么样了。

    想起这个大姐姐似的美女，陈天生嘴角不自觉的露出了一抹淡淡的笑意。

    尽快把这边的事完成，早点回去吧。

    陈天生闭上眼睛。

    入睡。

    与陈天生不同，此时在杭州的李静美，却是着急非常。因为今天她得到了一个确切的消息。消息让她一晚上都睡不着。她无法安心入睡。

    （国庆期间三更时间微微有些改变，1点，10点，以及晚上6点，目标更新榜，大家体谅下，过后恢复。感谢一路追着看的兄弟朋友。）