
“老虎？”

    “曹帮主，是我。”

    老虎是黑叶帮底下的一员猛将，早年落难被曹斯所救，所以一直当曹斯为再生父母，一直尽心尽力地为曹斯，为黑叶帮办事。同时，他也是黑叶帮里功夫最厉害的人物。

    “你现在立马来总部一趟，时间紧急。”

    对面犹豫了一下。

    “曹帮主，是不是发生什么事了。”

    “你过来再说。”

    “那好。”

    把电话放下，曹斯看着墙上的时间，离陈天生所说的十分钟已经过去了七分钟。

    轰隆隆~

    一辆悍马来到了别墅的下面，曹斯早已在此等候良久，在见到悍马的时候，没有丝毫犹豫地就爬了上去。

    砰！

    用力的把门关上，坐在司机座位上的是一个健壮的男子，他，就是老虎。

    “曹帮主，到达发生什么事了？”老虎有些不解的问道。

    “先去迪歌酒吧吧，一路上再和你说，现在时间紧迫，要快点了。”曹斯说完，老虎已经启动了车子。

    陈天生把电话放下，看着手机上的时间。

    “还有一分钟啊。”

    从口袋里拿出了一个打火机，边按边松。把玩着。

    滴~

    “好了，时间到，竟然你还没有出现，那就烧了吧。”

    正准备把打火机扔向酒台，外面就传来了轰隆隆的声音，然后就是噶之。

    “来了么？”

    陈天生从酒柜上拿出一瓶红酒，自顾自地扭开。

    酒店的大门被人推开，率先走进来的，是一个健壮的汉子，这汉子正是老虎。

    一路上，在听到曹斯简述了过程后，老虎可以说是火冒三丈了。

    迪歌酒吧每年的盈利占了黑叶帮的三分之一，而且其价值已经过亿。要是真被他烧了，损失可以说是大大的。更何况黑叶后面还有几个二代人物，要是他们发火，操。

    老虎不敢想象，他现在这么急着走进来，就是为了看看是哪个三头六臂竟然如此大胆。

    入眼就是一片的狼藉，这让脾气火爆的老虎直接喊出。

    “哪个家伙在此？”

    陈天生淡淡地撇了一眼老虎，不屑一笑。

    “傻.逼。”

    声音虽小，但是现在全场已经寂静下来，就是一根银针掉地，一样听得清楚。所以老虎把陈天生这话听进了耳朵。

    举眼望去，看到是一个衣着简单的年轻人，这年轻人正悠哉悠哉地喝着红酒，这副情景让老虎就是一怒。

    “臭小子，说，这里是不是你干的。”说完，没有等陈天生答话，就气冲冲地朝他走去。

    陈天生眼神一冷，就准备出手，一道声音突然传来。

    “老虎，住手。”

    曹斯缓缓地走了进来。

    他不是笨蛋，自然看得清楚事情。既然陈天生能够把迪歌酒吧砸了，其实力肯定是非常厉害的。要知道迪歌作为黑叶帮的重点场所，其安保力量可以说是非常厉害。在如此厉害的情况下，陈天生仍然可以砸了迪歌酒吧，其实力不得不防。

    所以曹斯并没有大张旗鼓地带人来，而是把最厉害的老虎带来。毕竟要是老虎都处理不了的话，带人来也是徒增伤亡。最重要的是，自己现在还搞不懂是谁出的手。

    现在见到老虎牛脾气上来，连忙阻止。

    “曹帮主。”

    老虎不甘心的看向曹斯。

    “退下！”

    曹斯不自觉的放出一丝气势，老虎摇了摇头。

    “算你好运。”

    对着陈天生狠狠地说了一句，就转身退下。陈天生对此只是笑了笑。

    谁算谁好运，还不知道吧。

    陈天生也把手中的暗劲化开，自顾自的继续和着红酒，时不时看曹斯一眼，眼神中的玩味之色甚重。

    “你……”

    老虎看到陈天生如此不礼貌的看着自己的恩人，就想再次上前，曹斯的声音再次响起。

    “老虎。”

    曹斯的声音已经有丝怒气了，老虎不甘的看了一眼陈天生，最后还是退下了。

    曹斯走了上来，看了一眼陈天生，微微一笑。

    “小伙子，你好。”

    陈天生看了一眼曹斯，也笑道，“曹帮主呀，久仰久仰。”

    曹斯一愣，“有礼了。”顿了顿，继续说道，“小伙子，不知道曹某哪里得罪你了？”

    陈天生露出一副不知道怎么回事的表情，无辜的说道，“没有呀，我和曹帮主还是第一次见面呢。”

    曹斯翻了一个白眼，还没有，刚刚在电话里说得那么嚣张，现在竟然如此无赖，这不就是装逼么。

    “那你怎么把曹某的酒店砸了？”

    说道这里，曹斯的脸色还是一脸平静，好像砸的不是他的酒店似得。

    “没，我就是久仰曹帮主了，所以慕名来拜访，哪知道这些人却不让见，没办法，唯有出此下策洛。”陈天生摊了摊手掌。

    看着陈天生那吊儿郎当的样子，曹斯就忍不住想给他一巴掌，只是情势所迫。

    “那现在见到了，你有什么想说的？”

    “嗯，现在既然已经见到了，那我就说一句吧。”

    陈天生把手中的红酒轻轻放下。

    “黑叶帮既然和红衣帮搞到了一起，那是不是代表你们是叛徒呢？”

    曹斯心里一惊，第一个想法就是上面派下来的高手，来查底的。但随后想到黑叶后面那几个官二代，那不就是政府官员么，这个推测立马被推翻。

    “我不知道小兄弟说得是什么意思。”

    曹斯脸色有些惊疑不定，因为他猜不出陈天生到达是个什么来路。

    “呵呵，曹帮主真当国家是好欺负的么。现在我就一句话，把合作过程说出来，否则，哼哼……”陈天生阴测测地盯着曹斯。

    此时的曹斯早已冷汗连连，他不清楚陈天生说得到达是不是真的，但是不怕万一，就怕一万。

    曹斯现在面临着两个选择，一个是相信陈天生是国家那边的人，老实交代，以求最大宽容。一个是坚持走下去，相信后面那官二代的实力，只是……

    这两个选择风险都是大大的啊。

    陈天生没有理会曹斯，按照他的计划是给十分钟他考虑的，这样既是给他施加压力，又是看看，这个云南的大佬是怎么选择的。