
两声大响，一次是烟花开启，而另一次则是陈天生的枪。

    在见到井川鼠郎准备侵犯美惠子的时候，陈天生就不能再忍了。不说罗斯这个朋友的交代，就算单单作为旁观者，陈天生一样看不顺眼。何况这个井川鼠郎跟陈天生还有仇。

    “啊啊~”

    美惠子大喊，她何时看过如此景象，看着倒在地上的人，脑袋已经模糊，血淋淋如同西红柿，美惠子一阵呕吐感。

    罗勇也停止了哭泣，眼睛征征的看着地上的尸体。

    “操，有狙击手。”

    旁边的一个岛国人反应过来，大喊一声，全部人都反应过来。美惠子就想跑，却被两个岛国人抓住。

    陈天生在射出一枪后，就把巴雷特放回包里，然后往楼外一跳。

    几十层楼，做自由落体。

    陈天生快速的往下掉，在临近地面的时候，嗖，一条铁线从身后射出，然后抓住了围栏。

    这是铁抓。

    安然无恙，陈天生一扯，绳子落下，朝着美惠子的方向跑去。

    山底下的人很乱，因为这里出人命了。而山上，却一片其乐融融。

    “小松，看样子天皇是来了。”

    山顶上的一栋十层高楼里，一个穿着古老服饰的老者对旁边西装革履的中年人说。

    “是呀，天皇大人的身份高贵，安全方面都可以了吧。”中年人略带恭敬的对那老者说。

    “呵呵，我们紫月虽然派了很多人到Z国，但是留在国内的，都是一等一的好手，没问题。”老者骄傲的说道。

    “有紫月族长这句话，我安心了。”

    中年人微微一笑，只是这笑容里，却有一丝丝冷意。

    快了。

    王晓凤看着越来越近的黄金车，不由自主的把手中的匕首抓紧了一点。

    里面坐着的，就是岛国的天皇。

    她不是没有杀过人，但现在刺杀的是岛国的天皇，虽然只是捣乱而已，但紧张，还是有的。

    “记住，一击就逃。”前面的首领最后提醒一次，然后跑了出去。

    “什么人！”

    旁边的一些保镖走了上来，还没有多说，直接被后面赶上的众女一刀放倒。

    “什么人？”

    天皇没有丝毫惊慌，问道。

    “那些人。”

    旁边的仆人低身说道。

    “攻击车子，然后走。”

    首领一声大喊，然后匕首把匕首一扔，拿出了把AK47。

    越来越多的保镖朝这边跑来，这些都是紫月家族的好手，作为安保，反应能力是很强的。

    几十保镖对上王晓凤众女。

    “哒哒哒~”

    AK47的30发子弹全部射出，愤怒的咆哮着。只是黄金车却安然无恙。

    “真硬。”首领低声说了一句，把枪往王晓凤这边的保镖扔去。“逃！”

    几女也迅速脱离了自己的战斗，跟着首领的后面跑。

    “碰。”

    一声枪响，众女其中一个直接倒下。

    “怎么回事！”

    王晓凤大惊。

    “暗处有狙击手。”

    首领脸色也有些变化了。

    “哦？还有狙击？”

    天皇也有些惊讶的看着外面。

    “大概是紫月家族的人吧。”

    仆人猜测道。

    “这也好，省下一笔钱也不错。”

    陈天生很快就来到了美惠子那个位置，罗勇仍然没有说话，而美惠子则被两人压着。

    “你们这是干嘛？”

    陈天生厉声问道。

    “你又是什么人。”

    保镖们此时还愤怒着，自己的老大突然被杀，这是打他们保镖的脸啊。现在抓住了这个女人打算“调查，调查”，哪知道又冒出了一个男子。

    “她是我嫂子。”

    陈天生指着美惠子，后者也反应过来，一看是陈天生，连忙喊道。

    “陈先生，快走。”

    “哦，好真认识呢。”

    保镖看了看美惠子，然后再看了看陈天生。

    “得了，既然认识，那就一起跟我们回去吧。”

    一个保镖走了上来，就准备抓住陈天生。

    “我抓你吗！”

    陈天生突然暴起，一个千手印甩了过去，保镖直接倒飞30米，口吐白沫，不醒人事。

    “你……”

    抓着美惠子的那个保镖说不出话来，这是什么人啊，开挂的吗。

    就打算叫人时，陈天生的拳头就打在了其脸上。保镖直接跪下，晕了过去。

    “陈先生，你……”

    美惠子也说不出话来，今晚发生的事情太多了。都是一些无法接受的事，这名家庭妇女迷茫了。

    “罗哥会解释的。嫂子现在先跟我走吧。”

    陈天生没有多说，因为他已经看到了一辆车子朝自己开来，坐在前面的，正是着急不已的罗斯。

    早在刚才的时候，陈天生就已经打电话告诉罗斯这边发生的一切。当知道自己的妻子被抓时，罗斯心情就已经万分的着急，恨不得有双翅膀直接飞过来。

    “惠子。”

    罗斯一下车，就边喊边跑过来。

    “老公。”

    而美惠子也找到了主心骨似得，把罗勇交给陈天生，跑了过去。

    结婚多年的两人，直到现在，依然如同当初一样，深爱着对方。两人紧紧的抱在了一起。

    “羡煞旁人啊。”

    陈天生笑着说了一句，看着肩上的罗勇，这小家伙怎么一晚上都不说话？

    “小勇，怎么了？”

    “天生哥哥。”

    罗勇开口了，只是这语气怎么有点沉稳。

    “你说刚刚欺负妈妈和小勇的那些人是不是坏人？”

    陈天生愣了愣，笑着说。

    “是。”

    “那是不是我要像天生哥哥那样厉害才能保护好妈妈不被人欺负？罗勇继续的问着。

    陈天生有些不解了，这小家伙到底想表达些什么？不过陈天生仍然回答。

    “是。”

    “我明白了。”

    说完，罗勇又挂起了天真的笑容，只是这笑容里却透露着丝丝成熟。

    罗斯很快就把美惠子的情绪安抚好，两夫妻朝着陈天生这边走过来。

    “谢谢你了，天生。”

    罗斯由哀的感谢道。

    “不用，这是答应过你的。”

    陈天生摆了摆手。

    美惠子把罗勇抱了过去。

    “回家？”

    “不了，现在任务还没有完成，我先看看有没有机会再说。”

    罗斯点了点头，没有再说，然后带着美惠子母子上了车。

    自己这任务，唉。

    陈天生摇了摇头，现在的他可以说是无从下手了。

    “咦？这不是队长么。”