
陈天生回到了酒店，心里却不断地思考着接下来要怎么做。

    清扫云南本地势力，仅仅是他的其中一个任务而已，还有一个任务虽然不急，但随机性倒是很大。

    云南如果说最特色的人是什么的话，那肯定是苗塞无疑。

    而陈天生这个任务的内容，正是与苗塞有关。

    据国安的情报得知，苗塞一个古老塞主的坟墓将会在最近几天开启，这是苗塞历史流传下来的。

    这塞主倒也牛逼，单单是他的一个坟墓，据说就有几百平方米，还是在地下，这不得不让人惊叹。

    这么大的一个坟墓，其里面的宝物肯定是多多的，本来这事情是苗塞内部的事，国安局也并不是打算和苗塞抢什么，毕竟都是同胞。

    只是具可靠消息，美国那边已经派了高手过来，打算暗中打劫，这下子国安坐不住了。

    苗塞人得到了，起码还是中国人的财产，但是你美国人要是得到了，那不就是扇中国的脸？

    所以国安果断地安排人过来，打算暗中消除这些美国人。哪知道这些老外倒也狡猾，直接躲起，要找出来还真费力。所以最后决定，墓地开启时，只要有美国人出现，立马控制起来。

    至于苗塞那边的的工作，国安已经安排人去做好，对方也表示一定配合以及一定的感激。

    陈天生轻轻的敲打着桌子，虽然不知道墓地开启的时间是多久，不过应该也快了。必须在开启前处理好清扫问题。

    “这次的红衣帮捣乱，不知道有没有美国佬参与在里面呢？”陈天生的眼神微微眯起。

    叮铃铃~

    陈天生立马按下接听键。

    “你…你好，请问你是国安的同志么？”

    对面是一个男子的声音，不过普通话好像不怎么标准的。

    “我是，请问你是？”

    “我是苗塞的。”

    不会吧，刚刚想到他，他就来电话了。

    陈天生不动声色的看了看周围，继续说道，“你好，我是陈天生，请问有什么事么？”

    “那个我叫你陈局吧，是这样的，我想说说，苗主墓将会在三天后开启，请问你们什么时候有时间来一趟呢？”

    对面男人的话语让陈天生一愣，三天？这也太急了吧。

    “陈局？”

    “哦，不好意思。”

    陈天生有些脸红，自己竟然想事情深入了，忘了还在通话呢。

    “那个三天后我会出现在云彩宾馆，你直接派人来接我吧。”

    “好的，好的，这次麻烦国安局的同志了。”

    “不麻烦，不麻烦，都是同胞，应该的。”

    挂了电话，陈天生的眉头深深地皱起。

    三天，三天内要把清扫工作完成，有点急了啊。

    想了想，没办法看来自己也要出动一部分力量了。

    拿起手机拨打了一个号码。

    “老大，找我有什么事？”

    “银军，你立马带着你的情报过来云南，我需要你的帮助。”

    “可是浙江这边……”

    “那边先放放，我只需要你两天。”

    “好，我保证三个小时内出现在你面前。”

    “嗯，辛苦了。”

    陈天生挂了电话，又打出一个，这次是曹斯的，现在时间紧迫，他也没时间考验什么了，大不了直接武力出击。

    在曹斯保证半小时到达后，陈天生想了想，觉得还是联系一下他比较，毕竟自己还是A..级实力，要是一个处理不好，那就是罪人了。

    半小时后，曹斯到达。

    “陈局，有什么需要我帮助吗？”

    曹斯心里有些疑惑，这分开也不到十二小时的，怎么这个年轻人这么快就找上自己了。

    “废话不多说，曹帮主，先把你手中知道的，关于那几个二代以及和红衣帮的合作相关告诉我。”

    陈天生直接开门见山，现在就是抢时间的时候，墨迹什么见鬼去吧。

    “啊，好的，好的。”

    曹斯连忙应到，然后就一五一十地把自己所知道的都说了出来。

    黑叶帮的实质其实就是云南省几个当家人的孩子所控制的玩物。几个富二代因为常年在家被自己亲人说没用，所以就直接建起了这个黑道组织。

    对于这些，他们的父母也是睁一只眼，闭一只眼，所以黑叶的发展倒也顺利。

    只是再怎么顺利也好，黑叶也仅仅才占有整个云南的四分之一，过半的资源掌控在天云帮上。

    毕竟天云的后台是国安嘛，要人有人，要力有力的。当然这些都是二代们不知道的。

    于是他们不甘了，野心开始膨胀，最后想出了一个他们认为很好的办法。

    和红衣合作！

    虽然他们也知道红衣是外国势力，和红衣合作就是叛国。但他们天真的认为，只要合作把天云除掉，到时再把红衣灭掉。

    本地势力要灭一个外来的，还是很容易的。

    所以他们下了这个决定，当然这一切都是暗中执行的，他们的老子并不知道，原因就是这些二代想给他们老子一个惊喜。

    陈天生冷漠一笑，这个惊喜要是真被他们老子知道，那就真的“惊喜”了。

    “你说的都是真的？”

    “绝对真实。”

    曹斯连忙保证。

    “嗯，我相信你。”

    陈天生点了点头，拍了拍曹斯的肩膀。看起来好像很信任他的样子，至于是不是，这个鬼才知道。

    “谢谢陈局的信任。”

    曹斯也表现出一脸的感激，但看起来有点假。

    陈天生也懒得理会，直接说道，“明天晚上我会突袭那几个二代，我需要你的配合。”

    “怎么个配合法？”曹斯眉头一挑，心里竟然隐隐有些激动。

    想想也是，如果国家真把上面几个二代收拾掉，那对自己肯定是好处大大的，起码黑叶的掌控权到了他的手里，而不是这个什么明面代言人。

    “我只需要到时候我们去突袭他们时，如果他们呼叫你去救援的话，你们不能去。或者你们拖延时间，反正就是不能出面就得。后面的一切会有人会出现处理的。”