
叶玉凡的话让陈天生心里更加不屑。

    “叶书记，到底是谁给你这么大的胆子勾结外帮的。”

    叶玉凡眼神一缩，知道这事情对方肯定是知道了，甚至是有备而来的。可是叶玉凡他怕吗？不怕。

    先不说这件事后面有周家的影子，单单是他一个省委书记，也不见得害怕什么。

    “胡乱的猜测够了。现在你们是自首呢，还是和政府对抗？”

    陈天生没有想到这个家伙竟然到现在还执迷不悟，难不成他真的以为天下无敌了？

    “叶书记，你可以代表的了政府吗。”陈天生冷笑，看了叶玉凡是打算一条路走下去了。

    “在云南，我，就是政府！”叶玉凡面无表情的说道，他，并不害怕些什么。

    “好，很好。”

    陈天生拍了拍手掌。

    “今晚我给你答案。”

    说完陈天生直接起身离去，丝毫没有担心叶玉凡会突然出手拦下他。

    叶玉凡这斯肯定也害怕自己两人对他不利，因为自己突然的拜访，他根本没有准备，所以肯定放两人离开。

    而且如果今晚如果陈天生没有答复的话，或者说离开，不自量力，他叶玉凡一样有办法抓住陈天生，因为他是云南的大老板，这是他的信心。

    “陈局，我们就这么离开？”

    老洪不相信陈天生会如此干脆的离开，他宁愿相信陈天生还有什么后手，或者准备。

    “不离开能怎么着，那可是市政府。”陈天生开玩笑地说道。

    “可是……”

    不待老洪多说什么，陈天生已经摆了摆手。

    “机会是留给有准备的人，他叶玉凡不抓住机会，那就除去，没什么的。”

    确实没什么。上面交下来的任务本来就是清扫云南，竟然已经清扫，那么把一个云南大老板清了也没什么，反正兵力已经足够。

    不过陈天生也不是个愣头青，知道要处理一个省级干部，需要准备许多东西，还要多方面考虑，所以他并没有冲动。

    “除去？”老洪眼睛一亮，“陈局，难道你准备……”说完老洪做了一个抹脖子的动作。

    陈天生有些哭笑不得。

    “老洪，虽然咱们是国安，但也不是杀手啊，暗杀这事怎么可能嘛。”

    “那你准备怎么做的。”老洪是真心不懂了。

    “很简单。先收集好叶玉凡的贪污证据，然后一棒子把省长，重要市长打下来，上头安排好的人直接空降，配合空降人物工作，OK一切搞定。”

    老洪苦笑的摇了摇头，这计划虽然有些麻烦，不过贵在保险。

    “好了，好了。为了今晚能够给个满意的答复叶玉凡，我命令你下午五点之前把证据整理好交给我。”

    “明白。”

    老洪点了点头。

    和老洪在酒店分别之后，陈天生就马不停蹄的跑到了车站，刚刚得到银军的消息，那个人已经来了。

    车场依然人山人海，不过陈天生还是看到了那个人。

    靠一身白衣装逼.样，谁想不留意他都难啊。

    “你来了。”

    陈天生连忙跑过去，拍了拍这个男人的肩膀。

    “她，你找到了么？”

    男子一脸的冷酷，陈天生当然知道他说的是谁。

    只是这个人也太难找了，陈天生发动自己的一切势力依然找不到这个女人。而现在事情又紧急，没办法，陈天生只好厚着脸皮求李浩过来了。

    没错，眼前这个白衣男子正是笔魔李浩。

    “我已经尽力找了。相信很快会找到她的。”

    现在陈天生有求于李浩，塞主墓之行肯定是危险重重的，所以容不得陈天生不小心翼翼，哪怕有老洪这个A..级在，他还是担心，所以一个电话拜托李浩赶了过来。

    “嗯。”

    李浩点了点头，就没有再说话，直接坐上了陈天生的宝马。

    陈天生苦笑练练，这个家伙装逼比他还厉害啊。

    没有多想，也坐上车子，朝酒店开去。

    傍晚六点，云南省如同往常一样平静，但陈天生知道，这只是暴风雨前的宁静而已。为什么？因为老洪已经把一切证据交到了陈天生的手中。

    一些证据就可以搬到这些政府要员吗？不可能。

    谁都知道，一个本地干了几年的官员，要轻易搬到谈何容易，他们的利益网络已经连在了一起，牵一发动全身，谁不会顾及这些。

    但陈天生他们需要顾及吗？答案是否定的。他们完完全全可以不用证据就清扫了他们。只是程序上不可以。

    而现在不同了，有证据了，陈天生他们还需要怕什么吗？不怕。国安局行动，有个理由，已经足够。

    “今晚，我们要速战速决，明天六点之前，一切都要处理好，空降要员直接到位，你们，可以配合吗？”陈天生看着眼前这一千人问道。

    这一千人全部是别省抽调过来的精英，可以说是很厉害，很厉害的。所以说陈天生对他们有信心。

    “保证处理好。”

    一千人低沉的说道，语气中的信心，可以说是十足的。

    “好，那么，今晚，我们就行动吧。”陈天生大手一挥，除了留下来的一百人，其余的全部出动。他们每个人手中都已经有了自己的任务内容。

    看着老洪，今晚李浩并没有出现，陈天生并不希望自己个人的势力暴露在国家的面前。

    “老洪，带50人去处理周家的那个副省长，剩下的50随我去会会叶书记这个云南大老板。”

    “是！”

    老洪领命，带了50人直接离开。而陈天生也带着50人往叶玉凡的家走去。

    叶玉凡今天晚上的眉毛一直在跳，而且跳的还是右眉毛。

    左吉右凶。

    叶玉凡总觉得，今晚会有什么大事发生。

    刚刚已经接到了陈天生的电话，说已经考虑清楚，希望和自己面谈什么的。叶玉凡直接二话不说，把自己的地址告诉了陈天生。

    其实也不能怪叶玉凡没有一点防备。他是云南的省委书记，云南的大老板，谁敢对他不利。虽然他不知道陈天生是什么势力，不过，他知道，如果陈天生来硬的，肯定会震惊全国，无论他什么势力，依然不得好死。

    没有任何组织可以挑战国家的尊严，政府高于一切。

    这，就是叶玉凡的信心。