
只是不知道为什么，叶玉凡总觉得有些害怕，信心不知道何时又不那么足了。

    “怎么一回事，难道说那个陈天生还是个厉害人物？”

    叶玉凡摇了摇头，他不相信有谁可以对抗政府的，想了想，没有想出了所以然，也就作罢。

    “爸，今晚陈天生真的会来么。”叶飞走了出来。

    “嗯，他说会作出选择。”

    “为什么不直接干掉他？”叶飞心里有些不甘，虽然说昨晚他没有什么损失，但是面子已经丢尽了。为了报复陈天生，他已经准备豁出去了。只是不知道为什么老爸竟然还打算好好和他淡，靠，有什么好谈的。

    对于昨晚陈天生说他的后台是政府，叶飞是不屑一顾的，政府你妹，自己老子的后台就是政府。

    为了害怕自己老子畏手畏脚，叶飞直接把这段省了过去。只是现在好像自己的老子还不一定对付陈天生啊。

    “他很有本领。”

    叶玉凡语重心长的说道。

    “虽然我后面有政府站着，但谁也保不准政府会放弃我们，都我们必须留几条后路。”

    “周家那边是一条，教庭那边是一条，现在我要陈天生变成第三条。”

    叶玉凡的话已经说得非常的清楚，他就是打算收拢陈天生，他要保证以后。

    但叶飞可以接受吗？不可以！这算什么事，自己父亲要是真的和陈天生勾上了，那么自己还报个毛的仇啊。

    “父亲，不是我说你，那陈天生就是头白眼狼，即使现在他同意了，肯定也是假的，在以后，肯定会反咬你一口，到时候我怕你会得不偿失。”

    “不怕，你父亲可不是软柿子，他陈天生再厉害，可以厉害过政府？而且这是云南，我们没什么好怕的。如果他真的背叛，灭他，不费吹灰之力。”

    叶玉凡的自信让叶飞很无奈，他知道，自己老爸是铁了心要收复陈天生了。现在的叶飞只希望，到时候陈天生的选择是否定，这样就可以名正言顺的对付他了。

    叮咚~

    门铃声响起，叶飞直接起身去开门。在门铃响起的那一刻，不知道为什么，叶玉凡的不安更重了。

    开门，门外果然站着陈天生，看着只有他一个人，叶玉凡心里微微松了一口气。

    “你好，叶公子，我们又见面了。”陈天生笑眯眯的看着叶飞。

    叶飞脸色有些不自然，礼貌的点了点头，看陈天生的样子，是选择合作了，不然他这么礼貌干什么。

    想到以后和这个家伙合作，自己还要摆出一副虚伪的笑容，叶飞就觉得生气。

    虽然心里面很生气，不过良好的教养还是让他忍了下来。

    “陈先生，请进吧。”

    叶飞让出了一条路，陈天生大摇大摆走了进来。

    丝毫没有客气的坐在了叶玉凡的对面，翘起个二郎腿，显示出他的吊儿郎当。

    叶玉凡眉头微微皱起，这个陈天生也太没有礼貌了吧。

    “陈小子，想好了没。”

    看着陈天生不顺眼，所以叶玉凡对此的称呼也发生了点变化。

    “当然，我这个人嘛，缺点不多，不过守信用这个优点还是有的，怎么说也是接受过了九年义务教育嘛，怎么说也得对得起国家，人民……”

    叶玉凡有些不耐烦了，这个陈天生搞什么鬼，废话说这么多干嘛。还有，那个自己的优点关义务教育什么事。

    看着陈天生还在“乐不思蜀”的说着，叶玉凡不得不打断了。

    “陈天生，就一句话的事，你什么选择！”

    陈天生有些不悦的看向叶玉凡。

    “叶书记，怎么说你也是个大官啊，怎么这个耐心那么小呢，还有你难道不知道突然打断别人说话是不礼貌的吗？”

    靠！叶玉凡气的想爆粗，不过毕竟是有文化的人，所以忍了下来。

    “陈天生，如果你再不讲重点，那么我就当你选择确认了。”

    “好吧，好吧……”

    听到陈天生这么回答，叶玉凡心里先是一喜。

    “我现在就告诉你，我的选择是拒绝！”

    咔嚓~

    叶玉凡一时间愣住了，感情这个陈天生是在耍他来着。

    “陈天生，你真要找死吗！”叶玉凡直接气的拍桌子了。作为一省的老大，何时被人如此玩弄过。

    此时最高兴的莫过于叶飞了。哈哈哈，这个陈天生竟然真的选择拒绝啊，有骨气，有意思，看来以后有的玩了。

    “叶书记，你这是个什么意思呢，我拒绝怎么就找死了。”陈天生“不解”的问道。

    叶玉凡只是冷冷的看着陈天生。

    “陈小子，别以为有些人跟你就可以天下无敌了。告诉你，在中国这片土地，还是党的。”

    陈天生嘴角微微翘起，这让叶玉凡心里有些不暗。

    陈天生拍了拍手，笑眯眯地说，“没想到叶书记还知道，这片土地是党的啊。”

    此时的叶玉凡根本不知道陈天生玩的是哪一出。

    “既然你知道，那么你的选择……”

    “我的选择没有错！”

    陈天生一下子打断叶玉凡的话语，这让叶书记很生气。

    “叶玉凡，我问你，你还知道这是中国吗？”

    不知怎么，听到陈天生的话，叶玉凡竟然有些慌张。

    “当然知道。”

    虽然不知道为什么害怕，不过叶玉凡还是硬着头皮说。

    “那你说说为什么卖国？”

    这下子叶玉凡不稳定了，这个就是死都不能承认的，虽然是暗地里的事，不过要是摆了上来，肯定对自己不利。

    “你胡说什么！我叶玉凡行得正，站得正，从来没有做过对不起国家的事。”

    陈天生笑了。

    “叶书记，人在做，天在看，你以为单凭你一两句话就可以摆脱了么。”

    叶玉凡脸色一变，恶狠狠地对陈天生说道。

    “陈小子，看来你真是无法无天了，竟然公然威胁政府要员，你等着被通缉吧。”此时的叶玉凡，也豁出去了。

    “叶玉凡，你不是一直很想知道我的身份么。”

    陈天生突然说了这么一句话，让叶玉凡一愣。别说是他叶玉凡想知道，就是叶飞，也非常想知道。

    “那么我就告诉你……”

    陈天生眼神慢慢冷下来。

    “我是国安局特别行动组组长！”