
PS:速度搞起，不废话。

    陈天生微微眯起了眼，对于文明希这个所谓的药剂，他的好奇心可是大大的。只是现在并不是问这个的时候，以后有的是时间，现在首要的是赵财的问题。

    “你怎么找到这里来的？”陈天生瞥了一眼赵财，对杨风问道。

    “在电话上见你那么急切，所以顺手调查了一下什么事。”

    杨风并没有多做解释，陈天生耸耸肩，对于国安局的情报系统不得不另眼相看。

    “现在的你肯定很想处理这个家伙是不是？”杨风笑着指了指已经晕过去的赵财。

    “李姐在我心里的位置很重要。”陈天生没有细说，不过语气已经包含了一切，他，一定要处理赵财。

    杨风无奈的摇了摇头，“你知道他是什么人不？”

    陈天生眉毛挑了挑，“什么人？”

    “赵云之子。”

    杨风的解释让陈天生为之一愣。

    这个赵云可不是三国那个常胜将军，赵云是ZJ省的副省长，政绩累累，三十岁就达到了如此高度，将来进军中央是百分百的事。更有传言这次换届，他将坐上邱志深的位置。

    省长！

    没有想到这个赵财竟然有个这么厉害的爹。陈天生心里有些犹豫，只是看到了晕过去的李静美后，那一丝丝犹豫彻底消失。

    “就是三国的常胜将军，我一样要他好看！现在我就挑明了，我要干他，你们国安怎么做！”

    陈天生双眼盯着杨风，他不是笨蛋，对于杨风看重自己，他是知道的，也推测出应该是某个大佬打算利用自己做点什么。

    作为南方区区长，业务用日理万机来形容也不为过。而这样一个人竟然处处帮着自己，要是说没有阴谋，陈天生可不相信。

    而现在，自己要对赵云出手，就得看看国安是个什么态度。要是国安真的阻止自己，那么自己也没有丝毫办法报复。要是帮助自己的话，那就不得不考虑，到底是什么人竟然有如此大的能力。

    当然这样做也是很冒险的，要是杨风突然变脸，现场就把自己捉了，那就死翘翘了。陈天生要逃走还可以，但是这里还有个李静美，逃，可能么。

    杨风的脸色微微一变，显然没有想到陈天生竟然如此大胆，而且还是当着自己这个政府安全大佬说，太大胆了。

    杨风脸色有点犹豫，想了想还是移步去打了一个电话。

    陈天生也没有在乎，就这么冷漠的看着晕倒在地的赵财，显然是吃定这个公子哥了。

    文明希看了看陈天生，又看了看李静美，眼神深处闪过一丝隐晦的精光。

    杨风讲电话的脸色可以说是变化无常，一时吃惊，一时恍然大悟，最后脸色平静的把手机放下，微笑的朝着陈天生走来。

    陈天生好像知道了什么，嘴角微微翘起。

    “干他，可以！不过你得为国家做一件事。”

    杨风的话语确定了陈天生心里所想的。看来看好自己的那个大佬，能量很大啊，竟然能随意对付一个省长级的人物。

    “又是任务？”

    陈天生有些无语，貌似上次在清云山的任务还没有做呢。

    杨风微微一笑，点了点头，“确实，一样是云南那边的，你可以两个一起做。”

    陈天生点了点头，算是答应下来。自己面对的可以政府官员，要是国家不站在自己这边，对付起来真的很困难。

    “那好，任务内容我会发到你电脑上。至于赵云那边，我们会见招拆招。”

    杨风并没有把话说得太满，不过陈天生已经很满足了。

    陈天生缓缓走向赵财，杨风好像知道陈天生要干什么似得，摇了摇头，没有说话。文明希则看向了窗外。

    右手伸出，咔嚓！轻而易举地把赵财脖子扭断，自此，这个将来可能成为京城公子的官二代，死亡。

    “唉~”

    杨风叹了一口气，对于陈天生的做法他并没有什么反感，龙有逆鳞，触之必死。既然已经决定支持陈天生，那么就不能再三心二意，而且现在赵财也死了，多说什么就是自找无趣。

    “既然没事，那么我就走了。那个任务非常重要，我建议你明天就动身前往。”说完，杨风就快步离开。一个省长，就是主席处理起来都非常困难，何况是他这个更低一级的人。

    不过也并不是完全没有办法。现在赵云还只是副的，还没有转正！这，就是突破口。

    陈天生没有理会杨风的态度，而是看向了文明希。

    “放心，静姐姐吃了我的解毒药剂，应该没事的了。”文明希好像知道陈天生准备问什么的，没有等他开口就说了出来。

    而正如文明希所想的，陈天生确实是担心李静美的安危，现在见文明希说没事，他也松了一口气。

    脸上露出一个舒心的笑容，对着文明希真挚的道，

    “谢谢你了。”

    文明希翻了一个大白眼，“她也是我姐姐。”

    陈天生笑了笑，没有多说。

    看了看时间，已经10点了。

    “既然没事，静姐就拜托你了。我先回去准备下明天的任务，静姐醒了告诉我一声。”

    说完，陈天生也转身离开。看着他的背影，文明希心里隐隐有些懵动。

    第二天10点，陈天生从云南机场走出。

    昨天半夜十二点的时候，李静美就醒来了，经过一翻的解释，终于安抚下了她的情绪。对于陈天生的身份，她也没有太多的表现，如同往常一样，视陈天生为弟弟对待。

    对于这一点，陈天生和文明希都面面相觑，搞不清楚为什么。李静美可是一个普通人啊，怎么就不对这些只有小说中才出现的东西感到惊讶呢。

    不过这个问题他们也没有细问，谁没有一两个秘密呢，何况这也不是什么坏事，所以最后也是不了了之。

    看了杨风那个任务，连陈天生也感到了严重性，也确实如杨风建议一样，已经很严重了。没办法，第二天一起床就赶了过来。

    “这，就是彩云之南么。”