
一大早，陈天生睁开眼，看到这副情景呆住了。

    只见自己不知道何时竟然张开双手的，而李静美则睡到了自己的手臂上，看起来好像只小猫。

    但这些都不是问题，可以在承受范围之内，真正的，是李静美那只手掌，正压在自己的老二上。

    陈天生无耻的硬了。

    “唔~”

    好像感觉有什么顶住了自己的手，李静美下意识的抓了抓，陈天生倒吸一口气。

    这力度说抓，怎么像摸啊。

    老二急躁的顶了顶，终于顶到李静美睁眼了。

    “什么东西啊？”李静美迷迷糊糊的，陈天生立马闭上眼睛装睡。

    一睁眼就看到了陈天生，这倒吓了李静美一跳，再看到眼前这暖味的动作，吓得李静美立刻把手缩回，脑海中第一个想法就是。

    我是不是帮他打飞机了？

    脸色一变，变得比苹果都红。

    陈天生偷偷看了看李静美，发现这美女的脸色变来变去的，就知道这美女没有遇到过这样的事了。

    想了想，身体动了动，李静美又被吓了一跳，下意识的就起床，逃离这里。

    见李静美确实出去后，陈天生才坐了起来，看着旁边的枕头，咧嘴一笑。

    真是个可爱的小妞，哥要定了。

    坐了一会儿，才出来，发现李静美不知何时已经出去了。想到李美女还有个老师的职业，又释然。

    这直接远离自己了。

    随随便便吃了一点，陈天生就决定出去走走，顺便看看那个李浩怎么样了。

    按照熟悉的道路，陈天生穿过小巷。房子依在，只是却没有人！

    “李浩~”

    陈天生喊了一声，没有人应答，心里隐隐觉得好像发生了什么事。

    跑了过去，门是紧锁的，等等，这是笔墨？

    陈天生在门上看到了一滴墨水，为何这里会有墨水？

    想不明白，陈天生心里有些急躁，这可是一个S级的年轻人啊，说是天才也不为过了。现在怎么就消失了呢？

    损失一个S级的小弟，陈天生自问不可能做到无所谓。

    “银军，查一个人……”

    把李浩的资料全部告诉银军，后者表示一定查到后，陈天生才离开。

    到底去哪了呢？

    这一天，陈天生是在很烦躁的情况下度过的，傍晚，陈天生做好了饭菜，收拾好心情，因为李美女要下班了。

    手机突然响起。

    “喂？”

    “天生兄弟，还记得我不？”

    电话里头传来了一个似曾相识的声音。

    “哪位？”

    陈天生想不明白，自己的兄弟？貌似没有谁是用这样的语调和自己说话的吧。

    “哈哈，我是杨风啊。”

    “操！”

    陈天生终于想起来了，这个似曾相识的家伙就是自己的顶头老大，国安局南方地区的区长，这家伙什么时候成了自己兄弟的。

    “不会那么饥渴吧，连我都想操。”杨风心情好像很好的样子，一直这样开玩笑的。

    “没事我挂了。”

    陈天生可没有时间和这个一直坑爹的家伙墨迹，自己还有个美女等着呢，需要操.你？

    “哎哎，等等嘛。好吧我说正事吧。”杨风见陈天生有挂电话的意思，连忙阻止。

    “事情呢……”

    “任务不接，请求不接。”陈天生突然说道。

    “呃……”杨风郁闷了一下，“得了，没有这些。我就是想见面夸奖你一下而已，真是的，说得好像我一直想布置任务给你似得。”

    妹子的，你有哪一次找我不是布置任务的。陈天生翻了一个白眼。

    “夸奖这些虚的别找我。好了，没事就挂了。”陈天生就欲挂电话，突然听到外面有人“啊”了一声。

    砰！

    一下子站了起来，这是李静美的声音。

    李静美这一天都是在心跳的状态下度过的。和陈天生发生了这些事，虽然没有什么实际上的肉体接触，不过单单就这些都值得她犹豫了。

    自己这样还算不算纯洁？要是不纯洁了是不是要以身相许才行？

    要是陈天生知道李美女有这样的想法，有可能会直接下跪求婚神马的。

    想了一个早上都没有想好，转眼间又到了晚上下班时间了。

    慢吞吞的走着，不知道怎么的，她竟然有点不想回家。或者说不想见到陈天生，因为见到了她不知道自己会不会脸红的。

    只是再怎么慢，仍然走到了出租房的楼下。李静美觉得路程好快的。

    摇了摇头，没办法，就准备上去时，旁边的一辆面包车突然打开车门，两名男子跑了出来，二话不说，直接用手巾朝着李静美跑来。

    李静美第一时间想到的是碰上拐子了。因为很多新闻都有报道，现在社会上有很多拐子专门绑架少女，小孩拿去卖什么的。而第二时间想到的就是希望陈天生能出现。

    来不及多想，李静美就要逃跑，只是没走几步就被抓住了，啊了一声就直接被手巾弄晕了。

    “速度，咱们时间不多了。”

    一个男子看了看手表，就跑过去抱起了李静美的腿。

    “嗯。”

    另一个男子点点头，抬起了李静美的额头，两人就这样抬着李美女朝面包车走去。而陈天生出来，刚好看到这一幕！

    “垃圾，放下那个女孩！”

    陈天生大喊一声，来不及多想，直接跳了下去，走楼梯实在太慢了，而这只是三楼。

    陈天生在见到李静美被绑时，就已经准备豁出去了。

    陈天生突然的大喊，在夜里无疑是吓人的，这不，直接吓了两个男子一跳，举头望去，就看到了陈天生往楼下跳的这一瞬间。

    在两人觉得陈天生是发神经的时候，又看到了他安然无恙的站在了地上，看了一眼自己，就朝这边跑来。

    靠，超人啊。

    两男子不敢多留，直接冲上了面包车，然后关上门，这才觉得安全一点。

    “刚刚那个是什么人？”一个男子气喘吁吁的问道。

    “鬼知道啊。”另一个男子说道，“靠，怪物来了，速度开车！”

    车子启动，陈天生差点来到的了。

    看着越来越远的面包车，陈天生一咬牙。

    太极步！