
这里就是李静美租的房子，因为她考虑到并不长久地住，现在只不过是一个暂时的落脚点而已，所以李静美就选最便宜的一间租下了。

    便宜就注定没有好货，所以这房子跟以前的比……

    一个是天，一个是地。

    来到小楼的三层，陈天生看了看门牌号，然后对着今天李静美说的那个门派号码，敲门。

    “哪位？”

    里面传来了李静美那熟悉的声音。

    陈天生微微一笑，心血来潮的说了一句。

    “你老公。”

    咔。

    门被打开，一身家庭主妇打扮的李静美出现在眼前。虽然穿着大妈的衣服，头发又有点乱哄哄的，脸蛋不知道是不是煮菜不小心，沾有点油污，但那气质，那动人的容颜，丝毫没有被毁坏，依然是那么的楚楚动人。

    “作死啊，连姐姐的玩笑都开，我还以为是哪个流氓呢。”李静美手里还拿着一个勺子，笑骂着挥了挥，就好像在警告陈天生一样。

    陈天生并没有在意这些，和李静美相处也有一段时间了，彼此之间已经够熟悉的了，也明白有些事急不来。开玩笑要有个度，虽然知道李静美对自己肯定有点情愫，但自己要是不知好歹，这一点情愫也没有了的话，那就没地方去哭了。

    “怎么，静姐，在做饭啊。”

    陈天生走了进来，这房子的确很小，厅子一张桌子占了一半的地方，还有两间房子都堆满了以前那些物品。只有一张床是比较干净点的。

    等等，床，怎么只有一张？！

    看了看周围，没有沙发，也没有可以容人睡觉的地方。

    这是不是意味着今晚可以同床！

    陈天生兴奋了，和李美女同床耶。现在的陈天生恨不得时间过得快点，最好马上就天黑十二点。

    李静美并没有发现这个情况，听到陈天生问话，理所当然的说，“不是我来做难道你做啊。”

    “嗯，真是个……”好媳妇三个字还没有说出，陈天生就想起了之前李静美做的那些菜。脸色立马就是一变。

    “那个静姐，菜还是我来做吧。”陈天生不敢想象，要是自己再吃到李美女那些菜，会吐成什么样子。

    “不用啦，你静姐都做到一半的了。你休息，休息吧。”李静美说完，就转身朝厨房走去。

    陈天生连忙跟了进去，看到李静美倒了过半的盐，脸色就是一黑。

    “这些盐真是少，还说什么可以吃很久，几次就没有了。”李静美抱怨，陈天生决定，一定要自己做菜。

    最后陈天生还是做到了，还是如同以前一样，让人吃起来回味无穷。因为做得多了，两人都吃得饱饱的。以至于李静美做的那道菜一点也没有动过，最后只有倒掉了。

    陪着李静美看了几个小时的电视，在陈天生火急火燎的期待之下，终于到了睡觉时间。而这时，李静美也发现这个问题了。

    “呃……”

    看着这么的一张床，李静美脸色有些发红，周围看了看，并没有能睡的地方。

    “怎么了静姐，时间晚了，快来睡觉啊。”陈天生干脆利落的脱掉鞋子，睡了上去，拍打着床的另一边，说道。

    李静美看到陈天生说得这么暖味的，脸蛋更加红了。

    “那个，那个，今晚你睡这里？”

    “有问题么？”

    “可，这是我的床。”

    “没事，够大，能睡两个人。”

    “……”

    看着李静美犹豫不决的样子，陈天生眼珠子转了转，表情立马一变。

    “唉，你瞧我，真是的，男女授受不亲这都忘记了。而且我这个臭小子又怎么配得上和静姐你睡。”陈天生眼中闪烁着“泪光”。

    “好了，没事了，静姐你睡吧。我出去走走就是了，一晚上而已，以前又不是没试过。”陈天生“勉强”的笑了笑，然后起身。

    李静美看得眼睛发红，是呀，天生弟弟根本就没有什么想法，自己怎么就往那里想了。人家以前都这么可怜了，自己之前也答应把他当做自己的弟弟，亲人来对待，现在自己还这样排斥他……

    “那个天生，姐姐相信你，你也不用出去睡一晚了。咱们是一家人。”

    李静美想通后，也睡了上来。为了表明自己确实没有介意陈天生，确实没有排斥他，李静美特意睡得靠近陈天生这边一些。

    “真的没事？”陈天生有些不确定的问道，“其实出去一晚上也没什么的，我以前……”

    “得了，姐姐都不怕，你怕什么，睡下！”李静美故作生气的样子。

    “那，那好吧。”

    陈天生一副很感激的样子，心里却乐开了花。顺着李静美的话语睡了下来。

    “关灯了哦。”

    “嗯。”

    啪！昏黄的灯光熄灭，周围一下子进入了黑暗状态。

    第一次和李美女同睡的，陈天生有些激动，有些兴奋。

    会不会发生点什么呢。

    因为李静美不希望陈天生觉得自己排斥他，所以就睡得很近，近得连彼此的呼吸都能感觉到。

    李静美并没有洗香水的习惯，虽然没有香水的衬托，但她身上却有一种独特的香味，体香，淡淡的，如同茉莉一般清新，让陈天生吸一口都感到无比的安宁。

    现在李静美的心跳却越来越快，因为两人靠得太近，陈天生那男子独有的气息也深深的影响到她了。

    毕竟她还是个少女啊，哪里遇到过这样的事情，这可是和男人同床的。

    也幸好已经关灯，周围黑漆漆的，不然李静美这脸色，啧啧，引导陈天生犯罪啊。

    天色越来越暗，静悄悄的，陈天生感觉旁边的人儿心脏在加速。

    这小妞儿。

    摇了摇头，闭上眼睛，睡觉。

    慢慢地，陈天生睡熟了。李静美感受到旁边男人平稳的呼吸，知道他已经入睡。心里安定了许多。

    他是自己的弟弟，他是自己的弟弟。

    心里反复暗示之下，李静美也入睡了。

    这一晚两人同床共枕。

    这一晚，却什么事也没有发生。

    很平静，很和谐，又很理所当然。