
“待会进去再把咱们的服饰换上。”女子们的首领对后面几女说道。

    “了解。”

    六七个女子安然无恙的进入到大川内山，而陈天生才刚刚装好狙击枪。

    “啧啧，不亏是狙击家族里的皇族，这外型，真够炫丽的。”

    陈天生看着眼前的巴雷特M70，非常的满意。

    试了试重量，有点重，给人一种沉稳的感觉，当手握上那银白色的枪柄，一股冰凉的感觉从枪上传来。

    “不错。”

    陈天生丝毫没有保留自己的赞美。

    把眼睛放在瞄准镜上，视野非常的清晰，哪怕现在是黑夜。

    “真是个好东西。”

    陈天生爱不释手，把五颗子弹拿出，然后一颗一颗装上。再度瞄准。

    居高临下的看着，慢慢的移动枪口。他要找罗勇母子，找王晓凤，还有今晚的目标。

    “好好搜查，今晚的大人物很多。”井川鼠郎对一个手下说道。

    今晚的井川鼠郎非常的气愤，因为自己的老大竟然有事没来。这也就意味着对红尘会所的报复要延后。

    “八嘎个J8，明天老子先找那个支.那猪出火，红尘就让你存在多几天。”井川鼠郎自言自语，随后好像看到了什么东西，眼睛一亮。

    “妈妈，妈妈，今晚这里很热闹哦。”罗勇兴奋的挥舞着小手，说道。

    美惠子微微一笑，对着不远处的罗勇说别走太远，人多容易走散，快到妈妈身边。”

    “好好。”

    罗勇跑了过来，笑得嘴巴都裂开的老大。

    “这个小家伙。”

    陈天生已经在瞄准镜里看到了罗勇母子，笑了笑，就准备移开继续寻找王晓凤，瞄准镜里突然冒出了一个男人。

    “哦，美丽的女士，你好。”

    井川鼠郎彬彬有礼的说道。因为妻子早死，所以对于一些已经为人母的女子特别钟情。特别是少妇。

    “你好，夏日祭很美，我儿子要过去玩了。”美惠子很有礼貌的拒绝道。

    “哎哎，别着急。现在离祭典开始还有几分钟的时间，不知道太太可想近距离观看祭典盛幕？”

    井川鼠郎见美惠子要离开的意思，连忙邀请道。这可是成熟的少妇啊，怎么也得上一次的。

    这应该是几天里最幸运的一件事了。井川鼠郎想道。

    “这个……”

    美惠子有些犹豫，无疑，要是可以近距离观看的话，其震撼是很大的，而且这样小勇也会很高兴吧。

    “小勇，你想不想去？”美惠子问道。如果儿子喜欢的话，自己就算被占点便宜，也要忍忍了。

    罗勇看着井川鼠郎头上的老鼠，有些怕怕的。

    “行了，行了，小孩子肯定想去的。咱们得快点，要开始了。”

    井川鼠郎一只手揽住美惠子的腰，就准备往上走。

    蛮腰突然被揽住，让美惠子心里就是一惊，这已经不是小便宜了，这是大便宜了。

    “你干嘛！”

    美惠子连忙后退一步，脱离井川鼠郎的“魔爪”大声质问道。

    周围的人都朝这边看来，这让井川鼠郎觉得自己很丢脸。

    “女子，别太嚣张。”

    井川鼠郎满脸的阴沉之色，虽然自己不害怕别人的目光，但他还做不到不在意，他的脸皮并不厚。

    “妈妈，我不想去看了，我们回家。”

    罗勇忍住眼泪说道，今天这事吓到他了。

    “好好。”

    美惠子也有了离开的意思，抱着罗勇，就准备转身离开。

    “站住！”

    井川鼠郎沉声的说道，只是母子两并没有理会他。

    “来人，挡住！”

    井川鼠郎气急败坏，这一个婊.子竟然也敢无视自己，要是不给点颜色瞧瞧，自己这个部长就是吃屎了。

    几个保镖围了过来，周围人看到这样的架势，哪里还敢再看戏，纷纷离开。

    “你想做什么？”

    美惠子也有些怕了，她只是个普通的家庭妇女，哪里面对过这样的事情。

    “哼，用支.那猪们说的就是敬酒不吃，吃罚酒。顺着点不行，老子就来硬的！”

    “草！”

    虽然看不到井川鼠郎和美惠子在说些什么，但只要看到这样一副情景，不用猜也知道发生什么了。

    陈天生的食指已经放在了扳机上，而瞄准镜的十字点也指在了井川鼠郎的脑袋上。现在的他只要微微用力的一按，井川鼠郎肯定是死定的，只是现在的他不能。

    一来那些大人物还没有登场，祭典还没有开始，自己现在开枪肯定会引人注意，这时候他们防范可不算迟。二来要是罗勇见到井川鼠郎死了，会不会对其心灵造成危害，要知道，他还只是个孩子啊。

    “垃圾的家伙。”

    “你…你怎么能这样。”

    美惠子有些愤怒，有些害怕。她不是笨蛋，见到旁边已经把自己围住的保镖，她知道，眼前这个光头不是普通人。

    “哼，我怎么样是我的事，抓去宾馆，老子今晚要操.她。”

    井川鼠郎大声的喊道。

    “你，你们，我要报警。”

    美惠子拿出手机，一个保镖就走了上来，一把抢过。

    “老子和那些家伙熟得狠，会怕你？”

    井川鼠郎得瑟的说道。

    说完，双手就朝美惠子的胸脯伸去，罗勇已经大哭，美惠子被人抓住，只能绝望的看着井川鼠郎。

    砰，

    砰。

    “很美。”

    天皇看着窗外的烟花说道。

    他的车子已经到达了大川内山下，烟花响起之时他才得以进入，这样看起来好像专门放烟花欢迎他似得。

    十二点刚到，烟花就响起，数量多得可怕，十公里内的地方光如白昼。

    大川内山中的某一个地方，王晓凤众女已经换了一身紫色的衣服。

    “待会各位一定要小心，作为岛国的天皇，其身边的高手肯定非常多。”首领对众女叮嘱道。

    “明白。”

    众女回答。

    “首领，既然天皇身边的高手多，我们怎么刺杀他？”

    “错，我们的任务只是让他乱起来而已。所以说，这个任务还是不难的。”首领解释。

    “这次任务只是袭击一次，一击就逃，不能停留。船已经准备好了，到时候肯定会封路，我们从海上逃跑。多的不说了，行动！”

    首领把一条紫色的布巾戴上，蒙住了大半个脸。

    周围众女照做，一群蒙面女就这么出现了。在烟花的照耀下，可以看到，每件紫色衣服上都纹有一朵花。

    （更改，晚上六点这更大家都吃饭了，改为下午两点，大家给力！收藏一个。）