
“简直就是羡慕啊。”

    胖子两眼发光，自己从小就梦想着能练得一身武功，保护自己什么的。无奈体质不行加上没有门路所以没有学成。

    虽然没有学成，但也学有一身好本事，演得一手好戏。所以保护自己这方面，他还是可以的。

    “哈哈，知道哥的厉害了么。跟你说，跟哥混，哥教你本领。”陈天生笑眯眯的拍打着胖子的肩膀，抛出了这个诱惑。

    “你教啊~”胖子有些意动了。

    “没错，保学包会。”陈天生拍着胸膛保证。

    “那好！师傅，请收下的的膝盖吧。”

    “去你的。”

    看着两人打打闹闹的样子，陆军方气急败坏，无奈自己现在有伤，这些垃圾又靠不住。

    瞪了一眼旁边的小李，陆军方慢慢朝门口走去，他要去搬救兵。

    “怎么，想逃跑啦。”

    陈天生发现这小子朝门口走的，连忙喊道。

    “有本事你在这里等着！”陆军方狠狠的放下一句话，就跌跌撞撞的离开了。

    “那个，先生，你还是先走吧。”小警察犹豫了一下，走上来说道。

    “怕什么，有俺大哥在，没事。”胖子倒也上路，直接一个大哥前，一个大哥后的叫着了。

    “不是。”小警察连连摆手。“这家伙明显是一个官二代，我怕他那些势力。”

    小警察担心的说道。

    “呵呵，不用怕。在绝对的实力之下，势力只是一个纸老虎而已。如果我现在走了，那家伙要是真找人来报复，你也逃不了。倒不如我在这里等着，来一个打一个。打多了，我不信他还敢报复。”陈天生轻描淡写的说着。

    “大哥牛逼啊。”胖子佩服得五体投地。

    “必须的。”陈天生骄傲的说道。

    “那好吧。”

    小警察见这人挺侠义的，确实，要是他走了，自己遭殃不出奇。而现在竟然你那么敢当，那我也舍命陪君子吧。

    打他个鸟蛋的。

    “对了，胖子，你叫什么名字？”陈天生坐了下来，问道。然后随意扫了一眼小李，吓得后者直接逃跑。

    “我呀，叫我阿管得了。”胖子说道。

    “阿管，阿管听起来好像撸管的，说你全名吧，我看着叫。”

    “我叫鲁管。”

    “噗~我还是叫你阿管吧。”

    陈天生有些汗颜，没有想到这都22世纪了，竟然还有人给自己的儿女取一个这么潮流的名字，厉害啊，厉害。

    鲁管好像习惯了似得，并没有在意陈天生的表情，看了看门口，直接吓了一跳。

    只见几台大小不一的面包车突然停了下来，然后几十个穿黑衣服，黑西裤的戴墨镜男子走了下来。

    “靠，黑社会啊。”

    鲁管大惊，连忙跑到陈天生的旁边。

    小警察也被吓到了，这个只有在香港片才看到的情景现在竟然活生生的出现在自己面前，这要怎么打的。

    陈天生眯着眼看着这些人，现在杭州市基本没哪个帮派能搞出这么大阵仗了，那就是说这些人是王哥那边的洛。

    想想也是，陆军方的老子就是二线中最有权的那几个之一，而王哥又和二线穿同一条裤子的。现在自己合作伙伴的儿子被欺负，不找他们找谁出面。

    只是不知道这次带队来的是哪一个？话说五虎将自己只认识一个伍子凯吧。呵呵，有点期待了。

    陈天生慢慢站起身子，走了出去。

    一个看起来散漫的男人走了下来，三十岁左右，一头金发被弄成狮子头的形状，看起来更像是动物园的狮子。

    “刚刚那个是谁打了陆军方的，出来受死。”狮子头懒懒散散的说道。

    周围的路人纷纷远离，有些人想报警的，只是看到被围住的就是警察局。打电话的都停下来，改为发微博。

    于是网上开始流行这则新闻：黑帮围堵警察局，安全何在！

    而这个新闻，也成了陈天生的一个很好的契机。

    “呵呵，好大的口气，不知道你这家伙是跟谁混的。”

    “哟，听你的口气好像知道很多嘛，怎么，你又是跟谁混的。”狮子头就好像发现新大陆似得，“好奇”的看着陈天生。

    “我是跟挡混的。”陈天生说。

    “哈哈，有趣！留他一命。”狮子头大笑，话语刚落，几十个黑衣服都动了起来。

    每人都从腰间取出了5米长的开山刀，冷漠而快速的劈向陈天生。

    “大哥，小心。”

    鲁管说完，就准备拉开陈天生。虽然和陈天生认识不久，但他就是这样做了。

    认定的事就要完成。既然陈天生是他大哥，那自己就要有为大哥挡刀子的觉悟。

    看着鲁管的行动，陈天生很感动。这样的人很少了啊。

    对于这些能为彼此挡刀子的人，陈天生都当他是自己的兄弟。而鲁管，无疑已经是陈天生的兄弟了。

    一把拉住鲁管，就往后拉。

    “好了好了，你大哥可不是几把刀子就可以杀掉的。”晕，这胖子还真重。

    在鲁管愣住时，陈天生已经跑了上去，然后。

    千手印！

    一个个黑衣人倒下，一个个黑衣人在慢慢减少。

    “哇靠，大哥牛逼啊。”鲁管很羡慕，这风骚的动作要是自己也会，那妹子可是见一个秒杀一个啊。

    太他.妈.的帅了！

    狮子头眼睛慢慢发亮，在陈天生放倒第二十个黑衣人的时候，他终于忍不住了。

    “好小子，我陪你玩玩。”

    几个跨步来到陈天生跟前，然后一拳。

    很疼，不过还在承受范围之内。

    陈天生的眼睛慢慢发红，很久没有这么痛快的打过了。他很兴奋，就好像当年拿着枪和梁奇招对狙一样。

    很好很激动。

    陈天生大笑，“就这么点力气就想打倒我？接掌吧！”

    陈天生一掌拍过去，狮子头一挡，后退十步，惊讶，随后大喜。

    “好，好。值得我出全力！看招吧。”

    狮子头双手摆了个奇异的动作，然后身体就是一颠。

    实力开始飙升！

    （心情不怎么好，导致后面几章写得非常之投入！写完之后有中舒畅的感觉。）