
陈天生只是冷眼看着叶飞，刚刚叶飞那个电话他也有看到。如果没有猜错的话，应该是联系曹斯了。

    哼哼，曹斯，希望你的选择不要错误。

    没有多想，陈天生再次一掌放倒一个红衣帮小弟。

    曹斯的选择当然没有错误。在经过了半小时后，仍然没有到来，叶飞知道，下面可能出事了。

    “可恶！”

    叶飞双眼慢慢变得冷漠，而陈天生此时也抽出了手，来到叶飞这边。

    “小子，受死。”

    不待叶飞说话，周日就自己跑了出去。

    他现在很生气，虽然知道叶飞已经联系黑叶的人，但是他现在气恼了，想发泄，所以他冲了出来。

    “受我一拳！”

    周日一拳打向陈天生，呼呼的拳风显示出，周日也是一个练家子。

    陈天生冷冷一笑，一个巴掌推了上去，完美地挡下了。

    “一个小小的D级就以为天下无敌了么。小子，现在我就告诉你，什么叫天外有天，人外有人。”

    陈天生大喝一声，抓着周日的拳头一拉，直接拉近了双方的距离，对着周日那鼻子就是一拳。

    “碰。”

    周日被打得两眼一抹黑，只看到很多星星在头顶上转。

    叶飞此时也是大吃一惊，这个年轻人到底是何方神圣啊，连周日都敢打，要知道，周日的老子可是云南省的省长，还是那个庞大家族的人，难道这年轻人是煞笔？

    叶飞的身份虽然比周日大一点点，省委书记的独子。只是这也仅仅是一点点而已。单凭自己老子在京城的后台就是周家人，这一点就可以看出，他，并不比周日高贵点什么。

    “年轻人，你这是打算顶破天啊。”对此，叶飞也不得不承认，他，佩服陈天生。

    陈天生嘴角微微翘起。

    “我的到来，本来就是为了改变这天的。”

    京城某四合院，这里，是陈家。

    “赵老爷子到~”

    陈家的管家朝着里面喊了一声，好让里面的主人知道，客人来了。

    赵老爷子稳步的走了进来，一进入大厅，就看到了陈楚雄微笑地坐在那里。

    “赵老大驾光临，有失远迎了。”

    这话表面上看起来对赵老爷子尊敬无比，只是陈楚雄却没有站起来，摆明了不怎么看得起赵老爷子。

    想想也是，陈家是北方四大家族之首，除了官场，哪里不厉害？官场也是因为历代领导人明令规定，大家族的人不能进入，才势力薄弱。

    只是虽然领导人手段硬，但依然无法阻止这些大家族的人进入官场，大到一省之长，小到一镇之长。中央能保证的，就是不让大家族的人进入到决策层。

    而作为陈家的族长，陈楚雄确实不用给面子赵老爷子。

    一个生前就不是很厉害的人，现在退居了，难不成还要给面子他了？

    赵老爷子显然也清楚这些人情世故，眼镜微微眯起，虽然爽朗一笑。

    “小雄啊，今天冒味来打扰你，别见谅。”

    说完，赵老爷子就坐了下来。

    这个倚老卖老的老东西。

    陈楚雄不屑地笑了笑，没有在意这些细节，缓缓地喝了一口茶，然后看着明显有些着急的赵老爷子。

    这老东西很着急？

    废话，赵老能不着急么，自己孙子被杀，而杀人的凶手有可能是陈家人，这要赵老爷子怎么开口。

    心里虽然不断的安慰自己，对方不一定是陈家人。只是万一呢。

    万一真的是陈家人，自己今天能不能走出陈家门口都是一个问题啊。

    陈楚雄眼神微微有些疑惑，看着这老东西半个小时都没有说话，只是在那脸上变来变去的，陈楚雄有些不耐烦了。

    “不知道赵老今天来有什么事。如果事情不重要的话，那我就安排一个人来和你谈吧，陈某还有些工作。”

    说完，陈楚雄就打算起身离开。

    “啊，陈家主等等。”

    赵老爷子连忙阻止，他知道，现在自己要是再沉默，以后或许就再也没有资格见到陈楚雄了。

    “那么，”陈楚雄站住了脚步，看着赵老爷子，“你可以说说什么事了么。”

    “当然，当然。”

    赵老爷子擦拭了下汗水，他也准备豁出去了。“不知道陈家认不认识陈天生？”

    这个名字是赵云传回来的，说完后，赵老爷子就目不转睛的看着陈楚雄，他要看看，陈楚雄在听到这个名字，会有什么反应。

    “陈天生？”

    陈楚雄眉头微微皱起。这个名字好像很熟悉的。

    赵老爷子看到陈楚雄这个样子，心里微微松了一口气。

    看样子不是陈家人啊。

    “陈家主不认识？”

    虽然已经猜到了一点点，不过赵老爷子还是希望听到陈楚雄亲口说出来，毕竟现在一切只是猜测的嘛。

    “这人得罪你了？”

    陈楚雄并没有给出正面回答，而是问了这么一个问题。

    “杀亲之仇，不共戴天。”

    赵老爷子有些伤心欲绝的说道。

    “哦？”陈楚雄挑了挑眉头。

    “他杀了我孙子。”

    陈楚雄了然了，感情这是老来丧孙啊。心里头想了想，虽然觉得这个名字很熟悉，不过应该不是自己人，毕竟自己的得力助手，左肩右傍他还是记得名字的。

    既然这一切都表明和自己没有关系，那么何不卖这个老东西一个人情呢。

    心里了然之后，陈楚雄也快速做出了决定。

    “赵老，你是前辈，我也不跟你打心眼。老实说，这个陈天生，我有点记忆，不过不深，现在你要对付他，可以。只是……”

    陈楚雄没有把话说完，他相信这个老东西肯定明白什么意思。都是老狐狸的存在了。

    赵老爷子没有想到陈楚雄竟然是这样回答。脸色有些阴晴不定，他知道陈楚雄说得是什么，无非就是那点利益。

    心里权衡了一下，觉得要是不帮自己孙子报仇的话，那么外人会怎么看，赵家里的人会怎么看。这是一个声誉问题，关乎着自己家族的名声。

    仔细想想，赵老爷子发现，自己竟然没有办法拒绝陈楚雄。

    心里重重的叹了一口气，他知道，赵家已经别无选择。

    “陈家主，”

    赵老爷子顿了顿。

    “只要你不出手，浙江那边，我可以打点，你们陈家说了算。”