
在确定已经没人跟上自己后，陈天生的脚步才慢慢放下来。

    “可恶！”

    差一点点，就差那么的一点点。如果谢志山迟一步，自己动作加快，那么现在自己已经把人带出来了。

    只要自己顺利带出来，王哥一个拿自己没办法，那么他这个计划就算失败了。只是现在自己却没有带出来。

    “太阴险。”

    陈天生此时也分析出了这个记者的作用，在大骂王哥之余也不断的警醒自己要小心应对才是。

    上官修不能靠了，蓝毛又不出来主持大局，自己还有谁可以依靠？

    “大爷，我扶你过马路吧。”一个熟悉的声音传来，陈天生望去，靠，这不就是那个胖子吗！

    没错，眼前这个热心想扶老爷爷过马路的胖子正是上一次陈天生想认识的那个胖子。

    这段时间发生了那么多事，都把这小子忘记了呢。

    “又是你呀，经常见到你，你没有工作的么。”老爷爷看样子好像认识胖子似得，说起话来一点也没有顾忌。

    又是！！

    陈天生无语了，想起这胖子之前也是扶老奶奶的，现在又是扶老爷爷，看样子是一个活雷锋啊。

    “我的工作不就是乐于助人嘛。”胖子笑嘻嘻的，就准备伸手去扶，老爷爷却阻止了。

    “好了，知道你好心了。咱这把老骨头，还可以动。一些事，自己来吧，依靠别人虽然很方便，但这又何尝不是把自己推向深渊呢，以后没有你们，我这老骨头不就是连个马路都过不了？”

    陈天生愣住了。是啊，依靠别人的，始终是别人，对自己可是放任啊。自己为什么就不能靠自己？

    想起了自己以前就是面对上万敌人时，依然靠着冷静的头脑和一把枪闯过去了，自己什么时候那么脆弱了。

    自己是枪王，国际众杀手闻风丧胆的枪王，他王哥算个毛子！

    陈天生笑了，心中的无助一扫而光，取之而代的，是漫漫的自信。

    阴谋诡计又何妨，哥们一身生死经验，会被你干倒？

    哪怕现在没有办法，哪怕现在的情况不乐观。但陈天生相信，只要他活着，只要他没有认输，那么，就还有希望。

    ZJ是老子的！

    陈天生心里呐喊。

    “这个大爷呀，你这大道理说的对，那我看着你过吧。”胖子摸了摸头，说道。

    老爷爷笑了笑，开始自个儿过，现在是红灯，所以安全倒没有，只是……

    嘎嘎嘎砰~

    一辆车子竟然直接冲了过去，恰好把老大爷碰倒。

    胖子嗖的一声跑了上去。陈天生眼睛也是一大，看向到那保时捷的车牌，心里也了然。

    又是一个富家子。

    在ZJ这个富豪辈出的地方，有钱人是很多的。不然温商，杭盟也打不出名号了。只是这有钱人多了，自然就会有些败类出现。就比如现在这个无视红灯的家伙。

    “操，哪个老不死在这挡路？”一个矮子走了下来，开口就骂。

    胖子一听这话，心中简直就是火冒三丈。

    “你妹子的没有看到红灯？你爸怎么教你的！”

    “胖子，那老不死是你爸？”矮子看着胖子扶着老大爷，问道。

    “管好你的嘴。”胖子很想一巴掌甩过去，只是自己演技虽然了得，但是这功夫，逃跑还可以，打人就是要命了。

    “得了，看你们的样子也是认识的。现在我的车子被这血染了，你赔偿吧。”

    靠，貌似老大爷才是受害者吧，这家伙竟然还想要赔偿？

    周围无论等车的，还是过路的，都看不过眼了。这个富二代也太他吗的傻.逼了吧，真当平民好欺负。

    “喂喂喂，你这人到底有没有搞清楚谁伤谁啊。”

    有好心人已经出口讨伐。

    “就是啊，家教呢，你爸没有教啊。”

    “真以为有几个钱就很厉害了？还不是我们消费的。”

    一些在小车里的司机也适当的按响喇叭，就好像在为声讨大队助威。

    矮子何时遇过这种情况，见这些人连祖宗都说上了，一声大吼，

    “我爸是陆钊！”

    大家沉默了，陆钊何人，谁都认识，二线中准备当上交通部部长的人，以后这块就是他老爸管的。

    小车默默的开走，路人也清楚这矮子的老板是大官，开始缓缓离开。

    胖子没有在意周围的人，只是盯着矮子。

    “哼，我陆军方岂是你们这些屁民可以说！”矮子低声骂了一句。

    陈天生一字不漏的听进了耳朵，心里冷笑。

    军方，军方，起一个这样的名字，真是有辱！军方就是士兵，士兵以保护人民为自豪，现在人民到了他的嘴里倒成了屁民！

    胖子没有理会这个陆军方，而是朝老大爷问道，“大爷，没事吧？”

    “没事。”这大爷倒也坚强，“脚有点疼而已，看样子以后不能靠自己了。”

    难得大爷还能开玩笑，只是陈天生看着那已经血肉模糊的双脚，不忍心的别过了脸。

    胖子并没有愤怒，而是咧嘴一笑。

    “有咱这活雷锋在，靠谁都一样。”

    “哈哈，活雷锋？胖子，傻了吧。”陆军方大笑，感情这胖子还是个红领巾来着。“既然你是活雷锋，那这钱就你给吧。”

    胖子见大爷没事，才看向陆军方。

    “你还想要钱？敢不敢去警局对峙看看是谁要赔钱。”

    这也是出于无奈的办法，打，自己肯定打不过的，那就找警察叔叔呗。

    胖子很干脆的想到，凭借自己的演技，假的都可以说成真的了，何况这事本来就是真的。

    “哼哼，警局么？好，去就去，你这小子别想着逃跑。”陆军方十拿九稳的样子，把保时捷停在了一边，看样子是准备和胖子走路去了。

    胖子没有理会，先是打了120，然后按照老大爷给的号码通知了他的家人，这才和陆军方走在一起。

    “走。”

    “走就走。”陆军冷哼一声，就走在了前面，还时不时的回过头来看看胖子有没有逃走的。

    陈天生没有说话，只是脚步，却慢慢地跟了上去。