
对于赵财这个外孙，赵得志还是非常满意的，每一次过年的时候，赵云都会携带着赵财一起进京见赵得意。

    而因为赵财懂得做人，伪装得很好，所以倒也讨老爷子喜欢。

    对于赵财的伪装，赵老爷子会不知道吗？不会，做了几年的高层，其阅历是非常丰富的。

    不过赵老爷子会管吗？

    不会，当官的有哪一个不懂得变脸，赵财能这么小的时候就会变脸，这不就是当官的好材料么。

    所以赵老爷子一直很关心赵财的情况。

    只是现在自己的儿子突然打电话来说，他死了。赵老爷子能不震惊吗。

    “谁做的？”

    虽然赵老爷子很生气，不过倒也知道冷静。既然自己的儿子作为一个省级干部，都要给他来电话，那杀人凶手肯定有一定的背景。

    至于这个背景怎么样，他还不知道，所以他要问清楚，才决定怎么报仇，或者说报不报仇。

    “爸，对方的资料已经传真过去了，你老亲自看看吧。”

    赵云并没有急迫因为只要自己的老子答应报仇，那肯定是可以报的，如果不答应的话，自己一个在这干着急也没用。

    “好，我看看，等一下再联系你。”

    说完赵得志直接挂了电话，而赵云也没有什么不满，专心地等待着。

    赵老爷子在看到陈天生的资料后，心里也是震惊，这人一定是有背景的。

    想了想，随后想到了一个可能。

    陈家！

    京城四大家族之首，谁人不知，谁人不晓。

    如果真是陈家人的话，那即使自己没有退下，一样没有把握对付啊。

    没错，四大家族在中国，发展已经根深蒂固，不仅仅是北方有名，在南方一样有名。

    别以为南方也有四大家族，那是近年新兴的，能和几百年繁荣下来的北四大家族比吗？

    不可能。

    或者南方只有周家有一拼之力了。

    作为中国曾经的高层，赵老爷子知道的事情还是挺多的。

    赵老爷子脸色变化无常，他在犹豫着要不要冒着这个险去为已经死去的孙子报仇呢。

    人已经死了，为了出一口气，为一个已死之人报仇而拼上整个赵家，这，到底是不是好事？

    赵老爷子想了想，如果对手是轻轻松松可以消灭的话，赵老爷子肯定不会考虑这么多，只是现在……

    他不知道陈天生的底线啊！

    对了。

    赵老爷子脑子一亮，自己真是糊涂，怎么不知道去陈家打听打听呢，如果不是陈家人的话，到时候直接报仇不就得了嘛。

    想明白了这些后，老爷子就拿起电话，给赵云打过去，告诉他自己的推测，以及接下来准备干什么，让他不用擅自行动，一切等自己的消息。后者点头答应。

    把电话放下，赵老爷子想了想，看看天色也不是很暗，不如现在就过去拜访。

    “小宇，进来一下。”

    一个打扮得体的年轻人走了进来，他，正是赵家的管家，其实力A..级。同时他也是赵老爷子的秘书。

    “赵老，何事吩咐？”

    这个叫小宇的人弯了一个四十五度的腰，恭敬地对赵老爷子说道。

    赵老爷子点了点头，对于自己这个得意助手，他还是非常满意的。

    “帮我通知陈家人，我现在要立即去拜访他们。”

    赵老爷子带着一股上位者的威严说道。

    “是。”

    再次鞠了个躬，小宇直接退了出去。

    赵老爷子闭上双眼，嘴里呢喃地说了一句话。

    “红颜祸水啊。”

    陈天生看着眼前的酒店，没有说话。

    眼前的酒店真是香格里拉大酒店，对于香格里拉这个北美家族，陈天生还是知道不少的。起码自己也帮他们完成过几次任务，友谊什么还是有的。

    据银军的消息，今晚那几个二代将会在这里和红衣帮的领头人谈判，以及合作的相关事宜。

    陈天生挥了挥手，暗中立马走出几个黑衣人，为守的正是老洪。

    “陈队。”

    老洪低声说了一句，现在是行动时间，自己可不能像平常一样叫陈天生小陈。

    陈天生摇了摇头。“兄弟们都来了吗？”

    “嗯，已经全体到达，一共300人，都是本地的同志以及外地的同志。最低实力为C级，最厉害为A。”

    陈天生有些吃惊，没有想到国安的力量竟然这么强大，看来待在浙江久了，容易误导判断能力啊。

    “你们都埋伏好，等着我的命令。现在我先上去。”

    说完，陈天生拿出了一个微型耳机，直接塞进耳朵，表面看起来就好像没有东西一样。

    “明白。”

    老洪沉声应了一句，他也知道这次任务的危险性，毕竟红衣帮也不是狗做的，起码也有个A..级的实力人保护。

    而今天在场的，听起来很牛逼，最弱C级，最强A..级，其实，真正情况绝大部分都是C级，五个B级，以及他自己一个是A..级的。

    至于陈天生的实力，老洪认为顶天就是B级，毕竟还那么年轻。所以他有些担心。

    “就地隐匿！”

    不过老洪也不怎么在意，自己这些人都是国安局的精英，虽然本身实力不怎么样，但是经过系统的培训，越级对抗虽然勉强，不过还是可以的。而且他们还有技巧，所以，不怕。

    身后几个人点了点头，一瞬间消失得无影无踪。

    老洪点了点头，身子微微一动，也跟在消失了。

    陈天生慢条斯理地走进来，看着那美丽的前台，嘴角微微一笑。

    “美女请问你今晚什么时候下班呢？”

    “对不起，先生，我不卖身的。”

    美女的回答让陈天生险些吐血，太牛逼的回答了，我只想和她出去喝杯咖啡而已。

    “哦，那不好意思了哈。”

    说完摆了摆手，连忙跑进刚刚打开的电梯门。

    前台美女无奈的摇了摇头，难道自己就那么像站台的吗。

    在香格里拉里，楼层越高，所需要的金钱就越多。这是一种身份的象征，而那几个二代谈话的地方，正是最高层。

    “到了么？”

    看着眼前的58楼，陈天生微微一笑。

    “真是败家子啊。”