
门口一个大腹便便的家伙走了进来，满头大汗，看样子是跑过来的，也难为他那两百多斤的重量。

    “谁？”

    虽然已经猜出这家伙可能是谁，但陈天生还是问了出来。

    “大哥。”

    狱警大东连忙跑过去，既然大哥都来了，也没自己什么事了。

    “嗯。”

    谢志山是新进的局长，之前那个朱局长下来后，这家伙就果断的抱上了王哥的大腿，搭上了二线的船，现在混得倒也顺风顺水的。

    对于王哥和帝魂帮的事，他也是知道的。这次的计划他也有参与。在听到自己老弟说有国安局的人去拿人时，他想到了之前王哥的提醒。

    “千万不能被国安局的人带走。”

    王哥这话也是以防万一所说，他不知道陈天生的身份，但追杀的那一晚是国安的人让自己收手的，那陈天生肯定和国安有关系。

    这是王哥的推测。

    不到一个月换届，这个杭州的黑道之主已经不再忍让。

    “你是局长？”陈天生在见到谢志山的时候，就知道今天是不能轻易把两人带出去了。

    放弃？

    这可不是陈天生的作风。硬来吧！

    “我是。你不能带他们走。”

    谢志山脸色已经平静下来，那副官相摆出，还真是有模有样。

    “我是国安局局长，他们涉及到间谍案，一定要带走！”既然已经决定硬来了，陈天生语气也重了不少。

    与人斗，气势得硬！

    现在的陈天生就是把一代枪王独有的霸气慢慢发挥出来。

    “间谍案？他们是当地最大的黑帮，时间已经许久，这几天才抓拿归案，准备审判，不可能是间谍。”谢志山摇了摇头，心里却对眼前这个年轻人的气势有些惊讶。

    “一个间谍的隐藏，十年都不算多。是不是，我带回去审过就知道了。不是，直接归还，是，也不需要你们交接，我们会直接处理！你们还管不着。”

    陈天生的话并没有让谢志山害怕。杭州的国安，他比谁都清楚，所以才会爽快答应王哥的要求。

    要是别处的国安，傻.逼才会答应呢。ZJ是一个特例。

    “带走没事，但我需要上级的手续，不然我不可能放人。”谢志山继续说道，他来之前已经告诉王哥这边的事，王哥已经有行动。

    上级个毛！

    陈天生翻了个白眼，难不成这小子还想自己拿杨风的同意手续来？妹子的。

    “我就是要带走，你们能怎么着。”陈天生不想废话了，直接拉着二人就往外面走。

    “不行！”谢志山大喊，陈天生并没有理会。

    “可恶，给我站住！”

    谢志山拿出枪，指着陈天生，其余的警察见了，看了看，犹豫是不是要学局长拿枪的。只是想到陈天生那国安局身份……

    算了，局长有后台保，咱们可没有，都是混口饭吃，还是别管那么多比较好。还是看戏吧。

    警察们都不拔枪的，只是看着这局长和陈天生对峙。

    陈天生脸色立马就是一黑，这警察局局长找死么，不知道国安专门管他们的么，竟然还敢拿枪指自己。

    就在陈天生想以妨碍监督人员执法把这个局长一起抓去时，大批记者突然跑了进来。

    “你好，我是杭州日报记者，接到爆料说你准备无视警察把黑社会老大带走，请问是不是真的？”

    “你好，你好，我是Z国民报的记者，请问……”

    “你好，我是……”

    ……

    几十个记者把整个大门都堵得严严实实的，闪光灯，麦克风都对准了陈天生。

    这……

    陈天生看着眼前这些人，一时间有些难办了。

    怎么回答？

    国安局抓人？他们认识国安局么。

    为什么抓人？间谍么，什么证据。

    陈天生什么都没有，所以这些问题他都无法回答。

    谢志山也愣住了，怎么突然有这么多记者跑进来，随后想到王哥的行动，不会就是请记者来采访吧。

    谢志山有些摸不着头脑。

    警察局外的一辆劳斯莱斯里，王哥揽住余丽，微笑的看着这一切。

    “王哥，你找这些记者是干嘛~”余丽趴在王哥的胸膛上，不解的问道。

    “当然是为了让陈小子吃亏。”王哥笑着说。

    “怎么个吃亏法？”余丽好奇的说道。

    “哈哈，帝魂帮和国安局有猫腻，这个我知道。这个年轻人是国安局局长也知道，既然是他是局长，他亲自来带人，靠那个胖子，还真难留下他的。我这只是帮他一把而已。”

    王哥的话让余丽吃惊了。她没有想到之前和自己一起开会的天哥，竟然是国安局的局长，那不就是很牛逼？

    “既然容易带人，那我就让他不容易带人。”王哥眼中闪烁着阴险。

    “记者的出现，会把这件事情无限放大，要么他隐藏国安的身份，独自离开；要么强行带走。”

    “强行的后果就是要告诉记者自己的身份，事情等等，这样以后就有得他烦了。跟踪报道什么的只会让事情越来越复杂。有可能扯上更多的事情，那么他这个国安局局长，啧啧，离辞职还远么，哈哈哈。”

    王哥大笑着，余丽想明白后，也格格的娇笑起来，只是心里却暗暗提防了不少。

    陈天生什么也没有说，看了一眼那些警察以及那个局长，都躲得远远的。他知道，这一定是王哥的计谋了。

    唉，又被阴了一次了。

    自己没办法应对，这就是输！现在陈天生没有办法解决眼前的事，他输了。

    吃力的从记者的包围圈“杀”了出来，回头看了一眼蓝毛和祝远又被压走，谢志山那得意的笑容，陈天生握紧了拳头。

    自己真的只能忍么？

    身后的记者仍然紧追着，陈天生太极步放开，才勉强逃脱。

    “呵呵，戏完了，咱们也走吧。”

    看着已经跑远的陈天生，王哥拍了拍司机的肩膀，然后汽车启动。

    “王哥真是厉害，国安局的局长都玩弄与股掌之中。”余丽“崇拜”的说着。

    “他还年轻。”

    王哥再次想起那一晚这个年轻人拒绝自己的招揽。

    既然你不识好歹，那就选择死吧。