
D级，C级，B级！

    狮子头的实力一直到B级，才停下来，这让陈天生很惊讶。

    这是怎么回事？

    “气血逆流。来吧，时间只有半小时。”狮子头阴阴一笑，嗖的一声跑了上来。

    碰！

    陈天生直接被打退，手掌更是微微发麻。

    靠，这力量。

    陈天生甩了甩手，狮子头的攻击又来了。

    太极步！

    瞬间闪开，看着狮子头的侧脸，陈天生一掌打上去。

    狮子头硬生生地挡住了，转身又是一拳。正中陈天生的鼻子。

    鲜红的血液慢慢流下，陈天生没有发怒，心情反而没有起伏，很冷静。

    “你很厉害。”

    狮子头摆了摆手，周围那些正准备上去抓拿陈天生的黑衣人都站住了脚步。

    “不过，你还差点。”狮子头哈哈大笑，就好像这是一件很高兴的事情一样。

    陈天生没有说话，心态异常的冷静让他有些吃惊，不过他并没有理会这个，而是任由他这样下去，结果就是……

    大脑处在不思考状态，以上帝的角度看着身体做潜意识动作。

    手缓缓举起，顺着千手印的轨迹划动，然后推向狮子头。

    “装神弄鬼。”

    狮子头不屑，举拳迎去。

    拳头和手掌相碰，没有惊天动地，没有倒飞，有的只是平静。

    噗~

    狮子头震惊的看了一眼陈天生，眼睛一闭，倒下！

    “大哥太牛了吧，敢不敢别这么强大啊。”

    鲁管的一句话把陈天生拉了回来，再次想回忆起刚刚那种状态，已经不记得了。

    “刚刚是肿么回事？”

    陈天生想不懂，算了，不想了，反正对自己是一件好事就得。

    看向那些黑衣人，一个一个都冒汗的样子，陈天生也懒得理会了。

    “别再让我看到你们。带着你们的老大，滚吧。”陈天生说完，黑衣们都有劫后余生的感觉，立马架起狮子头，开着面包车迅速离开。

    来得快，去得也快。

    小警察惊呆的看着陈天生，武林高手么？这怎么可能。

    他觉得自己是在做梦。只是看着地上的血迹，他知道，今天是遇到高人了。

    “大哥，你到时是不是也教我这一招啊。”看着陈天生慢悠悠的走过来，便楚楚可怜的说道。

    “操，你这个臭小子，在我面前也装？”陈天生笑骂道。这鲁管真是演一个像一个，表情恰到好处，动作自然顺畅，人才啊。

    “在大哥面前，小的怎么装得起。”鲁管拍马屁的说道。

    “你这个家伙。”

    陈天生已经无语了。

    没有理会鲁管，陈天生看了看小警察，“这下子应该没事了，而且刚刚他们的注意力都在我身上，你应该能好好过未来的日子。”

    “谢谢你。”

    小警察深深的鞠了个躬，陈天生微笑着接下了。咱们祖国还在发展阶段，需要的，正是这些真性情的人。至于刚刚那个小李，早已不知道躲在哪里了。

    “阿管，待会你去找这个人，他会安排好你的工作，你家人那边需要说下吗？”

    陈天生把银军的地址写在一张纸上，然后又发了条信息告诉银军。

    “单身一个人，没事。不过我还要读书，这个工作……”

    鲁管不知道自己的时间够不够的。而且自己能不能做好这个工作又不知道。

    “哦？还要读书？这个没关系，只是让你熟悉一下咱们的情况而已。对了，你现在读什么？”

    让鲁管去找银军，无非就是让他知道自己是混什么的，需要注意点什么。还有一个就是让银军带带这家伙，都是年轻人，带起来应该比较容易的。

    人才，只有在有心人发掘之下，才能有所成就，不然他也只能是一个人才，平凡的人才。

    “开学就是读大学了，杭州大学。怎么样，小的也挺厉害吧。”鲁管自信的说道，好像没有给陈天生丢脸似得。

    “靠，你也是杭州大学？得了，不用找这个人了，我亲自带你吧。”陈天生郁闷的说道。

    好巧呀。

    “嗯？大哥，神马意思？”鲁管不解，这带我是怎么带的。

    “开学你就知道了。”陈天生说完一句后就没有再说，和鲁管交换了个联络方式，就顺着新家的路走去。

    市区中心的某一栋大楼里。

    这里看起来和一般公司没什么两样，53层，说高不高，说低也不低。

    这里没有金碧辉煌，没有人进人出。出入的，无一不是脸色严肃，身体强壮的男子。

    这里是虎帮的总部。

    几辆面包车停到楼前，两个黑衣人背着狮子头从车上下来。

    “怎么回事？”

    几个看守大门的男子明显认识几个黑衣人，在看到黑衣人背后的狮子头，则更加的吃惊。

    这不是虎帮的大将么，怎么现在……

    “还不是那个陆小子！不知道哪里惹来的高手，竟然连赤虎将都打不过。这下子我们算是丢脸了。”其中一个黑衣人一脸懊悔的说道。

    “别多说了，咱们快点进去禀告吧。唉，也不知道白虎将知道后，会怎么安排的。”另一个黑衣人说道。

    “那你们快上去吧，白虎将就在上面。”守门人连忙让出了一条道路，两个黑衣人便急匆匆的跑了进去。

    虎帮有五虎将，白虎、赤虎、黑虎、青虎以及蓝虎！

    白虎是五虎之首，他是除却王哥之外，最有实权的一个人物，就如同张扬帆在帝魂帮的地位一样。

    一人之上，万人之下！

    一个男子看着沙发上的狮子头没有说话，两个黑衣人在说明经过后，就一直提心吊胆的站在那里，不敢说话。

    这男子就是五虎的白虎，而赤虎，则是他的弟弟。

    “你们，”男子突然开口，“出去吧。”

    “是。”两人连忙应了一句，然后退了出去。

    男子看着狮子头，眼神没有一丝的波动。

    “气血逆流，依然不是对手。要么就是对方实力强大太多，要么……”

    “就是道教的人出的手。”

    男子站了起来。

    古武术门派，一群过时的家伙又出来了么。

    陈天生下了车，看着眼前这简陋的房子，摇了摇头。