
PS：今晚还有，起码还有两章，第三章看情况，求顶踩，有时间的朋友从头按一下，大师兄感谢了。

    云南，位于中国西南部，与缅甸，泰国相邻。所以在风景优美的同时，这里的毒品也很多。

    看了看时间，陈天生决定先找间旅馆住下，然后再联系这边的工作人员。

    随意找了一间房子住下，陈天生想了想，有点不放心浙江那边的情况，还是抓紧时间处理好这边任务再说。

    “喂，请问你是老洪么。”

    “嗯，我就是陈天生。现在我已经到达云南了。”

    “那好，我在这等你。”

    把电话收好，陈天生看着窗外的云彩，眼神微微眯起。

    叛徒，注定要死亡！

    老洪是国安局驻云南的负责人，上面已经下达命令，任务的一切行动都听从陈天生。所以现在一接到电话，就火急火燎地赶了过来。

    “老洪？”

    陈天生看着眼前这个穿着破破烂烂的老人，怎么也想不到国安局一省负责人竟然像个乞丐一样。

    “呵呵，伪装好一点没错的。”

    老洪心里也有些惊异，没有想到这次领导者竟然这么年轻。

    陈天生点了点头，没有再多说，而是让出了一边，老洪也没有客气，直接走了进来。

    两人来到桌子边坐下，陈天生直接说道。

    “老洪，别的我就不再多说了，先和我说说这边的势力分布吧。”

    对于陈天生的开门见山，老洪并没有什么想法，而是点了点头，开始述说。

    “云南的势力可以说是错综复杂也不为过，大体上就两个性质，一个国内，一个国外。”

    “国内的主要是天云帮和黑叶帮，国外的则是红衣帮。”

    老洪顿了顿，继续说道。

    “天云暗中是我们支持着，而黑叶则是云南省长的二儿子管理，红衣帮则是缅甸那边的势力。”

    “黑叶由于都是富二代，而且他们的老爸都是政府官员，所以心还是向着国家的，本来黑叶和天云一直是合作伙伴，共同对付红衣帮，只是在前几天……”

    说道这里，老洪眼神露出了一丝愤怒。

    “黑叶竟然反过来咬了天云一口，甚至宣布与红衣帮达成了合作。”

    陈天生眼中的杀气一闪而过，黑叶代表着云南政府，这样与国外势力勾结在一起，难道准备叛变？

    这事情可不是小事，云南一直都是属于半管理状态，又由于远离政治中心，天高皇帝远，所以要是当地政府真的打算叛变的话，中央除了出兵，还真难处理好。

    只是现在是和平时代，发兵这就是影响和谐，所以现在只有暗中出动，依靠国安局的力量，完美的处理好，这，是最好的办法。

    而相关行动的负责人，则是陈天生。

    陈天生努力把杀气压下，冷静的分析。

    “现在我们要先知道本地政府是个什么态度。要知道这是上面主观还是被动，这样才能更好地应对。”

    老洪点了点头，对于陈天生的计划没有疑问，反而心里有一丝欣赏，不错，是个好苗子。怪不得能年纪轻轻当上如此高职。

    要是陈天生知道老洪心里想什么的话，肯定会哈哈大笑。

    自己这样就被说成牛逼了，那比自己职位更高的杨风不就是更加牛逼了。

    “只是说得容易，但是怎么样才能知道他们什么个意思呢。”老洪有些为难的说道。

    陈天生沉吟了一会儿，露出一丝笑容。

    “我们可以试探。”

    “嗯？试探？”

    老洪不解，陈天生只是笑了笑。

    “这个放到一边，现在说说天云帮。天云帮现在应该还是国安局掌控吧。”

    “没错。”老洪点了点头，“这本来就是国家培养的黑色组织，主要就是控制好一省的地下世界，所以在选人方面都是很严格的，所以背叛什么一般都没有出现。”

    “只是现在红衣和黑叶搞上了，要是一个处理不好，天云有可能会灭亡，那么这几年的努力就白费了。所以希望组长你能好好计划。”

    这次的调查行动得到了国家的重点关注，所以正规了一点，成立了一个临时小组，而这个小组的组长，自然就是陈天生。

    “这个一定。”

    陈天生保证。

    “那就好，如果组长没事了话，那我就先走了。有什么事电话联系。行动需要什么帮忙，就支会一声，老洪肯定全面配合。”

    陈天生微微一笑。

    “那就谢谢你先了。”

    “不谢，都是为了国家。”

    老洪摆了摆手，然后推门离去。

    陈天生看了看时间，已经中午12点了，摸着已经发饿的肚子，摇了摇头。先吃饭吧。

    来到楼下，美美的吃了一顿云南特色小食，就回到房子。

    拿出笔纸好好的计划了一番，几个小时后，终于满意的放下了笔，躺在床上，美美的睡了过去。

    今晚还要行动，得养足精神才行。

    在陈天生睡过去的时候，远在浙江的赵云，也得知了自己儿子被人杀死的消息。

    把电话放下，赵云有些出神的看着窗外。唯一的儿子死了，作为父亲，说不伤心那是假的。

    两夹留下了清泪。

    “儿子，老爸一定会为你报仇的。”赵云眼神慢慢坚定。

    他并没有冲动。冲动是魔鬼，作为一个官途无限的人，其嗅觉，敏感度是非常高的。

    在换届之际，竟然出现这样的事，他不得不想到，这，是不是自己政敌所为。

    虽然说赵云是最有可能取代邱志深的人，但是那也是可能。还有一个人一样有资格争取这个位置，那就是副委。

    今年省委是肯定不会退下，毕竟怎么说也是上面有大佬的人。那么副委要是想再进一步的话，那肯定是省长这个位置了。

    这样，赵云的对手肯定就是他。

    摇了摇头，现在主要的是先把赵财的死因了解清楚，只有知道事发过程之后，自己才能更好的计划好，鲁莽，那不是官员能有的情绪。

    “小李，进来一下。”

    一个汉子走了进来。

    “赵叔，有什么事吗？”

    小李是赵云娘家的一个远方亲戚，早年当兵出来，因为没有工作，所以就过来投靠了他这个省长叔叔。

    看着他是侦察兵出身，赵云没有犹豫，直接招揽进来，甚至给予很大的资金以及人脉，让他打造出了属于自己的情报网络。