
“当真？”

    陈天生挑了挑眉头，这个赌注吸引力很大。自己和王晓凤要面对这么多保安，那是肯定死翘翘的事，但要是有这个赌注，那么陈天生觉得，逃出的几率会高很多。就是不知道这个家伙的话顶不顶用。

    “你可以选择不相信。”年轻人没有丝毫在意的样子。

    “好！来打。”

    陈天生连忙应下。没办法，现在自己处于弱势，不得不低头来着。

    要是自己不死，以后肯定要回来。

    陈天生转过头，看着王晓凤。

    “王姐，我去去就回。”

    “嗯，一定要胜利。”

    王晓凤笑着，想抬手去捏捏陈天生的脸庞，却发现，自己的手竟然麻木了。

    伤已及骨，王晓凤觉得越来越晕了。

    陈天生走过去，问道，“怎么个比法？”

    “谁先晕倒就输。当然，如果是你输的话，直接就是死亡了。”年轻人说。

    “好！”

    一个好字刚说完，千手印已经打出。刚刚陈天生接近年轻人，还噼里啪啦说这么多，无非就是转移注意力以及突然出手。

    没办法，自己还是太弱了，唯有打个措手不及。

    “呵呵，你这小子喜欢偷袭呀。”

    年轻人很轻松的就避开了，看样子满脸病态，好像随时会倒地似得，但这身手…

    B级的陈天生攻击轻松避开。

    陈天生没有说话，太极步使出，再次闪到年轻人后面，然后又是一掌。

    年轻人的身体突然360度转身，看着陈天生的双手，然后一拳。

    “碰~”

    陈天生倒飞出去，就好像被火车撞出去似得，口角慢慢溢出血液。

    一拳，放倒B级武力的陈天生。

    他真的只有S级么？

    陈天生不解，随后想到周东力都能一拳差点杀死自己，他又释然，只是这样自己要怎么打啊。

    王晓凤看得心里也是一紧，就这么一下，她晕感徒增，然后眼前一黑，直接往后倒去。

    首领一把扶住。刚刚陈天生出现，把所有人的吸引力都转移了，她也得以空出手来。因为实力比王晓凤强上一点，所以她并没有那么快倒下。

    首领看了看已经晕过去的王晓凤，然后再看了一眼陈天生。

    “他就是那个值得你退出的人么。”

    首领低声的说着。

    陈天生并没有看到王晓凤这边，因为年轻人的攻击又来了。

    “碰。”

    又一拳，陈天生再飞，这简直就是单方面的虐杀。

    “怎么样，感觉不错吧。”年轻人笑眯眯的走过来。

    “咳。”

    陈天生把一口血吐出，然后擦了擦嘴唇。“再来！”

    千手印，一拳，陈天生倒地。

    “咳，咳。”

    鲜血越来越多，陈天生整个身子都无力了。

    “直接一拳了事吧。”

    年轻人轻声说道，手缓缓举起，然后…

    一拳。

    碰。

    年轻人手微微颤抖着，手背上出现一条丝丝的血痕。

    “操，差点。果然还是队长玩枪厉害。”何奇辽摇了摇头，自语。

    这家伙看到背包里的巴雷特时，果断决定打暗枪了。只是陈天生和年轻人身体不断地动着，导致他无法瞄准。现在好不容易瞄准了，又被那家伙躲开。

    操，反应能力也太强了吧。

    “你暗处还有人？”年轻人平静的问道。陈天生想到了何奇辽。

    怪不得这小子不出现。

    “不知道。”

    陈天生否认，年轻人看了一眼。

    “方圆500米，搜。”

    周伟保安纷纷行动，何奇辽不能再躲了。巴雷特往背包里一放，M4拿出，然后杀。

    崩崩~

    M4的威力虽然比不上AK，但是精准度高啊。瞄准脑袋那直接就是一枪一个的。

    “找到了。”

    一个岛国男子喊道，然后就被爆头了。

    傻.逼，谁没有看到，用你说？

    看着何奇辽大杀四方，年轻人眼睛一冷，“刚刚偷袭的就是他吧。”

    陈天生沉默。

    嗖~

    年轻人朝何奇辽跑去，陈天生连忙大喊，“小心。”

    何奇辽枪口一转，对向年轻人。

    有本事就拿身体挡。

    子弹不要钱的射出，只是这个年轻人太灵活了。左避右闪，竟然安全来到了何奇辽面前。

    “草。”

    何奇辽手中突然出现一把手术刀，往前就是一挥。

    撕。

    砍下了年轻人的一个衣角，而何奇辽肚子上正有着一个拳头。

    何奇辽无力地倒下，保安们一瞬间围了上去。

    陈天生看着这一切，没有说话。

    首领扶着王晓凤，也没有说话。

    “这事算你输了？”

    年轻人笑着走到陈天生面前。

    “嗯。”

    陈天生冷漠的说了一句，然后看向王晓凤。看着已经晕过去的房东，陈天生心里就是一痛。原来她已经如此伤了。

    此时的陈天生要是再不知道王晓凤为自己做了什么事，那他就真的是笨蛋了。

    “那你可以安心去了。”

    年轻人笑着说了一句，然后。

    一拳。

    噗~

    陈天生手中不知何时已经握上了一把漆黑的手枪，手枪射出一个玻璃球大小的球体。这个球刚射出，瞬间爆炸，爆出阵阵浓烟。

    作为枪王，其配枪千奇百怪。魅影射纸牌，而眼前这把竟然喷雾。

    这枪与魅影的银白不同，这是完完全全黑漆的一把。其的名字叫残雾。

    因为其子弹的制作困难，所以陈天生一直很珍惜子弹，从不乱动这枪的。

    子弹是球型，在接触空气时会直接爆炸，然后爆完后，其残积会与空气产生化学反应，从而变成大量的浓烟。

    不到生死时刻，陈天生是绝对不会使用的。而现在，正是生死时刻！

    “速度逃。”

    朝着首领喊了一声，陈天生就朝何奇辽跑去。

    首领一点也不含糊，直接背起王晓凤，就往山下跑。

    她们早已安排好一切，只要出了山，她不会怕什么，因为她是那个势力的人。

    “现场人员速度清理浓烟，相关人员速度封锁地区。

    一个指挥员大声的喊着。

    年轻人平静的看着这一切，周围都是浓烟，他什么都看不到，所以没有动作。

    陈天生速度把几个抓住何奇辽的家伙放倒，然后背起何奇辽，边跑，边放弹。

    一时间全场都是浓烟。

    （好了，推荐终于没了。说真的本书成绩真的不好，我知道的。看着网站推荐后的成绩，我就觉得愧对网站了。现在好了，没有了。本来想轻松点的，每天一更不断就算的了，可是想到这个做人的态度……三更还是保持吧，辛苦点没什么的，起码还有人在看吧，你说是不是？三更恢复时间，1点，6点，10点，未来还要长，大师兄加油！多谢一路看着过来的读者。）