
甘宇还想说些什么，陈天生却已经转移话题。

    “晓凤姐的消息有了吗？”

    “嗯？”

    甘宇一时间没反应过来。

    “就是王晓凤。”

    陈天生无语了，这家伙不会忘记调查了吧。

    “啊，哦。王小姐的消息呀。”甘宇也有些冒汗，自己怎么就反应不过来呢。他可是知道，陈天生来岛国找自己，很大一部分是因为这个女人的。只是看看确实有些走神了。

    “王小姐的消息已经有些眉目，咱们在这里说？”甘宇指了指，现在两人的位置是红尘会所的门口，两人大男人在门口说话…甘宇有点不适应。

    陈天生当然也不适应，摇了摇头，“这不是废话么，进去说啊。”

    “好好，天哥请进。”

    甘宇在前方热情的带领着，看着自己老板恭敬的神态，左藤惜很是吃惊。

    她是今天来上班的，可以说是粉嫩.嫩的新人。作为一个新人，对于自己的老板是清楚无比。

    她年轻，漂亮。早年就已经应聘红尘会所，只是因为不肯出卖肉身，所以就被之前那个前台小姐抢了。现在那小姐得罪了陈天生被除，她才得以进来。

    这男人是谁？

    左藤惜好奇，看着陈天生那微微翘起的嘴角，她把这个男人记在了心里。

    来到上次那个房间，甘宇没有再废话，直接把他调查到的说了出来。

    “王小姐的消息说真的，很难清楚，这一次要不是一个手下的人看到，可能我还真辜负天哥的期望了。”

    “为什么这么困难？”

    陈天生不解，按道理来说，帝魂作为世界前五十的集团，情报系统应该非常强大的，怎么在查王晓凤这事却如此难查。

    “对方隐匿性很强，要不是帝王技术厉害，王小姐在哪，可能都不知道呢。”

    小小拍了一下马屁，陈天生只是笑了笑。

    “手下有人在买夏日祭时的入场卷时看到了王小姐的身影。”

    “入场券？”

    陈天生一愣，“这不是全岛国人的节日么，怎么还需要什么入场券。”

    “这是大川内山的入场券。”甘宇解释。

    “每一次的祭典都会有一座主山，主山是岛国的一些有钱人待的，当然，有入场券也可以进入，这个入场券就需要买了，还是限量的。”

    通过甘宇的解释，对于这个夏日祭，陈天生有了更深刻的理解。

    “这什么大川内山就是这次的主山吧。”

    “没错。”

    陈天生想了想，“那晓凤姐去那里干什么？”

    “这个在下也不知道。”甘宇有些苦笑。

    “得了，今晚我自个儿留意一下就得了，那个枪…”

    “哦，等等。”见陈天生并没有怪罪的意思，甘宇松了一口气。起身走到一个柜子前，然后按密码。

    柜子里有一个箱子，不大，不小。甘宇拿来出来，交给陈天生。

    陈天生把箱子打开，看着银黑色的机件，微微一笑。

    没错，这就是巴雷特M70。

    “天哥今晚行动？”

    甘宇把几颗子弹递过去，问道。

    巴雷特作为狙击枪里的第一家族，其子弹都是特殊的。它一般都是没有弹夹，只有散颗子弹。而且没把枪的子弹都不同。

    很牛逼。

    陈天生起身，准备出发。

    “天哥，需要我怎么配合么？”

    甘宇觉得自己在这事上还是能帮上点忙的，所以才有此一说。

    “你的好意心领了。”

    陈天生笑着拍拍甘宇的肩膀。这事是国安局的事，他不希望把自己的势力扯进来。谁知道到时候会不会出现什么意外。

    “那…好吧。我送你。”

    甘宇也没有勉强，这事真不好说的，他自问那点关系，小忙还可以，大忙嘛，呵呵了。

    “不用了。”

    陈天生摇了摇头，便自行离开。甘宇笑了笑。

    天哥，要小心呀。

    来到电梯前，伸手就准备按键。一只小手却比他伸得更快。

    嗯？

    陈天生一愣，怎么软绵绵的，再看，自己的手指正按在一个美女的手背。

    “呃，对不起，对不起。”

    陈天生连忙道歉，自己这也太不专心了。有人先按了还伸手的。

    “没…没事。”

    佐藤惜连忙把手缩回来，脸色一阵绯红。

    刚刚只是上来帮一个客人带路，还想顺便看看会不会遇到那个被老板重视的年轻人。没想到这直接偶遇了，这算不算Z国说的缘分？

    “呵呵，工作挺辛苦的嘛。”

    看着这美女脸蛋红红的，煞是可爱，陈天生就忍不住搭讪。当然，陈天生可不认为这是占便宜，这只是老板关心员工而已。红尘的幕后人不就是他嘛。

    虽然这个老板鲜有人知道。

    “还可以。”

    佐藤惜脸色慢慢正常，毕竟做前台的，无法“献身”，又没有脸皮的话，是不可能当得了的。

    叮。

    电梯门打开，陈天生笑着让佐藤惜先入。两人一起站在电梯里，气氛一时间有些不一样。

    “真慢。”

    陈天生低声说了一句。

    佐藤惜也有些发现不一样，这电梯怎么这么窄小。

    当佐藤惜就准备介绍下自己时，陈天生的电话却响了。

    “不好意思。”

    陈天生看到这美女好像有话说，只是自己电话却响了。

    “没事。”

    佐藤惜笑了笑，心里有些可惜。

    “喂，哪位？”

    “天哥，出事了。”

    大川内山下的某一个旅店中，这里正坐着几个年轻貌美的女子。如果陈天生在这里的话，肯定会发现，其中一人竟然是王晓凤。

    “今天晚上的行动，你们都知道了吧。”

    坐在上首的一名女子说道，很明显，她就是这里的老大。

    “知道。”

    全场女子异口同声的说道。

    “嗯。”

    首领满意的点了点头。

    “这一次的任务非常重要，奖励也非常诱人，各位一定要认真完成，别丢组织的威名。”

    “是。”

    “好了，散会。”

    各女子陆陆续续起身离开，最后只剩下王晓凤和那个首领。

    “晓凤，有事？”

    很明显，这个首领是认识王晓凤的。

    “首领，这个任务完成之时，我就可以退出了吗？”

    王晓凤问道。虽然答案已经明确，但是她还是想再肯定多一次。