
“熟悉的天空。”

    陈天生看着杭州的天，微微一笑。

    风云得起了。

    往南边走去，他并没有急着找银军，他要回去看看她是否还好。

    轰隆隆~

    陈天生站住了，看着路牌，并没有错，这里确实是自己的家，可是现在……

    已经拆了三分之二了。

    “怎么回事？”

    陈天生大喊，跑过去，抓住一个工人。

    “哎哎，你干嘛？”

    工人有些害怕，突然跑出一个家伙抓住自己，这不会是神经病吧。

    “这里，之前的楼呢？”

    “这不是拆了吗。”

    “我问为什么拆！”

    陈天生朝着工人大声吼道。他心里很烦躁，房子里面还有他的东西，但这些都不是主要的。主要的是，他要知道发生了什么事，李静美现在在哪里。

    “这是老板的问题，你欺负我也没用呀。”工人已经想哭了，自己不就是偷懒想去抽根烟嘛，怎么就遇上这个神经病了。

    陈天生冷静下来，确实，没有必要和这些普通人计较，自己要计较的话，就得找其身后的人。

    “你们老板是谁？”

    虽然觉得眼前这工人不一定知道，但陈天生还是问了出来。现在的他没有任何办法。

    “飞翔集团。”

    出奇的，眼前这工人竟然知道。

    “飞翔集团？”

    陈天生愣住了，这熟悉的名字。

    当年，陈加旗下的主要产业有三个，分别是飞雄，飞智，以及飞翔。这三个产业又分别对应这陈楚雄，陈智善以及陈翔。陈智善是陈天生老爸。现在听到飞翔二字，陈天生想到了自己那个三伯父。

    他们把手伸到杭州了？

    陈天生表情有些复杂，自己国内的势力只有一个帝魂帮，现在还被抓了，自己拿什么和他斗。

    “那个……大哥，可以放开了吗？”工人有些忐忑的问道。

    “走吧。”

    陈天生不耐烦的把工人放下，然后朝着大马路走去。

    “晕，这什么人的。”

    工人揉了揉衣领，马上赶回去工作着，他不过再偷懒了。

    看着马路上川流不息的车子，还是形形**的路人，陈天生第一次不知道该干什么好。

    自己还是太弱了。

    闭上眼，手机响起。

    一袭白衣的李浩来到一栋别墅区前，望着门口那大大的“周家”二字，手中的笔紧了紧。

    当年的事，正是周家发起了。

    经过调查，李浩发现了当年的南方四大家族之首并不是周家，而是杨家。杨家是做慈善起家的，成为了南方四大家族的第一家族。只是，黄天不平，做大善事的人，取了个不能生育的老婆。

    杨家家主倒没有什么抱怨，他爱她，足矣。所以就打算收个义女，也就算了。义子心眼不行，怕败坏杨家，还是女儿懂事。这是杨家家主说的。

    物色了两个女子，一个自然是老冯家的，还有一个姓陆的。在杨家打算收冯女时，事情出来了。

    老冯入狱，女儿失踪，没办法，唯有把陆女收入杨家。

    哪知道，陆女竟然是周家的培养起来间谍，百般的把杨家的产业转移到周家的旗下，加上周家的本身百年的势力，一举崛起，很容易。

    杨家失败了，全家上下被杀，这就是结果。

    前因后果都了解，李浩就找到了这里。

    这是周家总部，这里是广东。

    李浩轻轻的走了上前，就准备推门而入，一只手突然拍了拍他的肩膀。

    “年轻人，你在这里干嘛？”

    语气平静而和蔼，李浩转身看着这个中年人，没有说话。

    眼前的中年人穿着一身普普通通的背心服，看起来有些瘦弱的样子，五六十岁左右，要多平凡就有多平凡。只是……

    “没干什么，路过看到挺豪华的样子，想摸摸而已。”

    李浩也平静的说着。说完便举步离开。中年人并没有阻止。

    周家大门缓缓打开，一个管家模样的人从里面走了出来，看到中年人的背影，心里就是一惊，连忙跑上去，恭敬地喊道。

    “家主……”

    “天生，你终于接电话了。”

    陈天生眼神一闪，这声音……

    “静美，你在哪里？”

    陈天生很激动，激动之下直接叫出了李静美的小名，没有加个姐字。

    “在学校。”

    李静美好像也听不出陈天生的称呼改变，她现在很着急，也很高兴。终于有个人陪着自己了，这样前路就不会迷茫。

    “杭州大学么？你等等，我马上过来。”

    陈天生匆忙的把电话挂了，拦了一辆车就朝杭州东西奔去。

    因为陈天生催得急，所以的士司机倒也给力，五分钟不到就跑到了杭州大学。

    “谢谢师傅，不用找了。”

    陈天生给了一张一百块的，没有再理会，直接朝杭州大学跑去，因为门口那里正站着一道熟悉的俏影。

    “静姐~”

    这下子陈天生没有喊错了。

    “天生？！”

    李静美朝这边看来，望着这熟悉的身影，心里平稳了许多。

    有人的感觉真好。

    陈天生跑过来，没有留意看一辆面包车驶过，连忙躲开，差点被撞，看得李静美提心吊胆。

    “呼~”

    终于过来了。

    陈天生舒了一口气，正要说话，一个香拳就敲了上来。

    “作死啊，这么大一个人了还不懂得过马路。”李静美边敲，被训着，就像大姐姐一样，只是刚刚心脏突然停止的一瞬间，让她很不舒服。

    是因为他么？

    看了一眼正“乖乖”受罚的陈天生。

    陈天生只是呵呵的笑着，看到李静美不生那么大的气后，才出声。

    “我这不是急着见静姐嘛。”

    “油嘴滑舌。”

    两人打打闹闹的情景落入了一个年轻人的眼中。

    旁边宝马里的年轻人微微眯起了眼睛。

    真是什么时候都能碰到你这个穷家伙。

    两人并没有在门口谈，而是来到了李静美的级室里。

    杭州大学是有名的大学，是有钱的大学。所以对待每一个老师，都专门配有办公室，当然，这是很小的一个房间而已，但足以看出，杭州东西很有钱。

    “哟，李老师，这是你男朋友吗？”