
什么事能让李美女如此着急？

    拆迁！

    自从早上在杭州大学里知道有个大公司准备扔钱把南边工业区全部推倒重建的时候，李静美就已经开始担心。

    因为王晓凤的房子就在那工业区域里。

    其实在以前，建造摩天大楼时，那里也曾经拆过一次的了。只是当初王晓凤好像找来了个什么人，然后她的房子就一直没人敢拆。这也是为什么周围都是摩天大楼，而唯独有一个小房子建在那里。

    现在，拆迁的又来了。当年有王晓凤出面，但是现在，王晓凤又消失了，新来的一个陈天生又回了老家。所以李静美现在很着急。

    “这些人傻的么，怎么又拆了，不是有现成的么，还拆什么拆。”

    李静美坐在沙发上，愤愤的说道。

    “王哥，这什么飞翔集团是个什么东西，竟然费如此大金钱拆楼。”

    虎帮总部里，一个小弟问道。因为他看到自己的老大对电脑上的那则新闻很感兴趣。

    新闻的内容是：飞翔集团准备挥霍五亿，打造南方工业区。

    王哥没有说话，只是盯着“飞翔”二字。

    飞翔，北京陈家？

    郊区外的一处豪华别墅区，这里是周家的某一处落脚点。

    周家，唐家，马家和许家。这是南方的四大家族。

    南方大家族都是靠经商起家，跟北方四大家不一样的是，他们的影响力在国外，而北方四大在国内，毕竟北方四大家都是从权势发展而来，在Z国，政府永远是最大的。

    一个年轻人看着手中的报纸，微微一笑。

    “这陈家如此高调，其中是否有企图？”年轻人是周家的第二代顺位继承人，可以说再过十年，整个周家都将是他的财产。

    “作为北四大之首，企图肯定是有的。”旁边的一个老者回答，要是有认识周东力的人在，肯定会惊叹，两人怎么这么相似。

    “呵，不管了，反正ZJ是无主之地，他要争，就随他去吧。”年轻人把报纸一扔，说道。

    “少主是不是打算让唐家那边的人处理？他们最近也很活跃。”老人说道。

    “哈哈，二长老很懂猜测的嘛。”年轻人大笑，举起手，看着右手漆黑的手套，没有说话。

    又是一天早上，陈天生起床，看了看已经发亮的天空，笑了笑。

    美好的早晨。

    来到客厅里，就见到罗斯一家子已经在吃着早饭。

    “早啊，天生。”

    罗斯一如昨天的热情，而美惠子也很贤惠的起身去拿碗筷。

    “天生哥哥，昨晚有没有做梦呀。”

    陈天生一坐下，在旁边的罗勇就脆生生的问道。

    “呵呵，你这个小不点，昨晚是不是做梦啦。”陈天生笑着摸了摸罗勇那小光头。

    挺滑的嘛。

    “谁是小不点。”罗勇两只小手拍开了陈天生的大手不满的说道。

    只是这不满没几秒钟就不见了，小家伙又笑嘻嘻的说了起来。

    “昨晚我梦到天生哥哥咯。”

    “哦，梦到我什么？”

    “你变成怪物被我打死了。”

    “呃~”

    陈天生摸了摸自己的脸庞，如此帅气的一张脸，倒成了小孩脑中的怪物了？

    美惠子很快就把陈天生那一份早餐，在岛国，吃饭都是一个人一份，与Z国的一盘一盘有些不同。这也只能说国与国之间的文化不同了。

    “妈妈，今晚多少点去夏日祭呀。”罗勇吃了一口饭，问道。

    “十二点，你下午要睡觉哦，不然今晚会很困的。”美惠子笑道。

    “好的。”

    小家伙看起来很高兴。陈天生看了看罗斯，并没有说话。

    一顿早餐就在罗勇的笑声中吃完，罗斯站了起来，对陈天生说，“天生，咱们出去走走？”

    “嗯。”

    点了点头，跟着罗斯的身后，两人一起出了门，罗斯开着他那老旧的面包车，载着陈天生往一个方向驶去。

    “我现在带你去拿家伙，今晚你就该行动了。”罗斯没有回头，看着前方说道。

    “嗯。”

    陈天生应了一声，突然问道。

    “今晚你干什么？”

    “我？”

    罗斯一愣。

    “我会去安排隐藏的地方，到时候方便你隐藏起来。你任务是捣乱，在如此多高官的情况下捣乱，危险可是很大的。所以一定要安排好。”

    罗斯说的很有道理。陈天生的任务是捣乱，逼迫紫月家族撤回在Z国的人员，并不是刺杀谁，所以并不需要逃跑。

    想了想，陈天生还是说了出来。

    “你让他们母女自己去参加夏日祭，不怕出事？”

    “没办法，他们不知道我的身份，而且要是不去，又有点引人注目了。平时的这些节日他们都会去的，我也一直陪着，这次因为你的事，例外了。”

    罗斯无奈的回答。

    “呵呵，不好意思了。”

    陈天生摸了摸鼻子，确实，这个任务就是因为文明希而突然下达的，可以说很大一部分是自己的原因。

    “没事，也不是很麻烦而已，给小岛国那些政客一个教训，也没什么不好的。”

    罗斯笑了笑，沉默了一下，有些郑重对陈天生说道，“今晚就拜托你帮忙看着点他们母子了。”

    不管怎么说，他还是个丈夫，父亲。妻子的安全，他还是很担心的。

    “没问题。”

    陈天生拍着胸膛保证，罗斯笑得更加灿烂。

    车子到达一个巷口仓库就停了下来。

    罗斯麻利的跳下车子，往仓库大门走去。

    陈天生看了看周围，没什么人，也跟了上去。

    碰，碰，碰，“老吴，开门。”碰，碰。

    嘎吱嘎吱，仓库门慢慢升起，因为年旧的原因，大门打开时，一些声音非常的大。

    升到顶，罗斯就自顾自的走了进去，边走还边说，“老吴，你这垃圾门是不是该换了。”

    “我去，你给钱啊。”

    一个男人的声音从里面传来。

    嘎吱嘎吱，门又慢慢放了下来，在门彻底关上时，仓库里的白日灯全部亮了起来，而一个男子也慢慢从远处走来，罗斯也朝这男子走去。

    两人一边走，还一边的说着话。