
陈天生弯腰，从黑虎的尸体上摸索着，从他的口袋里拿找到了一张白纸，那是一个号码。

    赵财很快就洗完了澡，哼着歌曲走了出来，**着上身，下面只用一条毛巾包裹着。

    看着李静美，赵财还是忍不住笑了出来。

    “啧啧，真是完美的身段，这胸部……”正欲伸手摸一把，却突然停住了。

    “我怎么连那东西都忘了呢。”

    赵财一拍脑袋，连忙跑到自己的包包里拿出了一包东西。

    没有知觉的女人，玩起来也不舒服。赵财就是考虑到了这些，所以特定让人从日本带回了一包忘情粉。

    忘情粉是日本民间人士发明的一种催情药。这种药是粉末状态，涂在女人的鼻子上会让她“饥渴”忘记自我。

    这是**的一种。

    “嘎嘎，只有有了这个……”

    赵财阴险的笑了笑，轻轻的打开，抹了一指涂在了李静美的鼻子上。

    李静美虽然是晕着的，但是还能呼吸。现在被赵财这么一抹，直接一吸，忘情粉就被吸了进去。

    看着李静美的呼吸越来越急促，赵财笑得更加开心了。

    就在赵财考虑是不是帮李静美脱衣服的时候，房间的门突然被敲响了。

    “什么人？”

    赵财皱了皱眉头。

    “咳咳，我是送避孕套的，那个这是宾馆的特色，免费……”

    “不用了。”

    赵财一口拒绝，开玩笑，本公子玩女人何时需要戴套，用那东西做起来能有感觉的么。

    “那个，这是宾馆的规矩……”

    “我规矩你吗，滚！”

    赵财懒得墨迹，一把扯开李静美的上衣，露出了里面白色的胸罩。

    砰！

    房间门被一脚踢开。

    本来陈天生还想安安静静的处理完就算了，没想到里面这人竟然不识好歹。得了，一个千手印把不锈钢门锁打碎，就一脚踢了进来。

    “操你妹！”

    看到赵财正撕扯着李静美的衣服，陈天生怒了，冲过去直接一拳。

    “啊~”

    赵财被打飞，鲜血直流。

    陈天生把李静美抱起，扯了张床上的空调被，把李静美那光滑的皮肤包裹好。

    “哪个傻逼找死？”

    赵财很生气，跌跌撞撞的站了起来愤怒的说道。

    “滚粗！”

    陈天生看着这赤条条的家伙就生气，跑过来又是一巴掌打在其脸上。

    “噗~”

    赵财整个嘴巴都被打歪了，鲜血更是不要钱似得流出。

    赵财闭起了嘴巴，他不是笨蛋，现在自己手无搏鸡之力，跟眼前这人打就是找虐。

    冷冷的看了一眼，发现眼前这人竟然是陈天生，心里杀机凛然。

    这个穷小子！

    “哟，这不是赵公子么。”

    陈天生也看清了眼前这人，他没有想到敢绑架李静美的人竟然是这个公子哥。

    这个赵财几次看自己不顺眼，陈天生是知道的。加上前几天两人更是情敌的存在，所以现在见到是赵财干的好事，陈天生不气反笑。

    “你知不知道得罪的是什么人？”

    赵财现在的处境可以说是非常危险的了，没有办法，只有靠背景去压了，虽然他不怎么喜欢用老子的名号。

    “什么人？”

    对于这一点，陈天生也很好奇，能让王哥如此尊敬的对待，肯定不是普通人。所以陈天生只是教训一下而已，毕竟要是个大人物的话，自己不怕，李静美可不一定，她只是个普通人啊。

    所以陈天生并没有下狠手，他要看情况，要不然有人敢这么对他的女人，不杀了，岂能泄气。

    在陈天生的心里，李静美已经是他的女人了。

    “唔……我热。”

    身后的李静美突然娇哼了一声，一把抱住了陈天生。

    赵财知道这是药效发作了，那药可是能使人**焚身的，不干就死的存在。

    看着李静美把陈天生抱住，赵财觉得这是一个逃跑的好机会。脚步一动，就往门口跑去。

    只要出去了，一切都会结束，穷小子会死，李静美也会是自己的。

    只可惜到时候，李静美可能不是处女了。

    “哪里跑！”

    陈天生见李静美脸若桃花，香汗连连的样子，哪里还不知道这赵财下了药，现在见他逃跑，举起魅影就是一枪。

    嗖！

    卡牌正中赵财的大腿，这家伙直接倒地嗷嗷的叫。

    “静姐，是我啊。”

    李静美已经趴在了陈天生的背上，眼神出奇的迷离，空调被早已不见，两对**靠着陈天生的脖子，中间只有一件薄薄的胸罩阻挡着。

    李静美没有说话，但陈天生却急了。这样下去不行啊，难道真要和李美女在这上演春宫戏？而且这样不明不白之下，李美女以后会怎么对待。

    陈天生犯难了，李静美已经伸出香舌，添着陈天生的耳朵。

    靠啊！

    陈天生不争气的**了，看到赵财这斯竟然还有力气起来，又是一枪。

    这下子赵财真的起不来了，在万分的疼痛之下，两眼一抹黑，晕了过去。

    李静美的身体越来越热，陈天生知道，要是再不解毒，肯定会烧坏器官，从而死亡。

    咬了咬牙，陈天生低声说了一句。

    “静姐，对不住了。”

    说完，就准备拖裤子，门外却走进了两个人。

    一男一女，男的英俊潇洒，女的****。

    “哈哈，天生呀，你这做事怎么也不关门啊。”杨风笑眯眯的说道。

    “靠。”

    确实，刚刚房间门就已经被他踢开。本来还奇怪为什么没有人来观看，感情是杨风来了。

    “臭天生，你对静姐姐干嘛。”

    文明希迅速跑了过来，一屁股挤开了陈天生，一看李静美就惊喊，“呀，静姐姐这是……”

    “你静姐这不是中毒了么。”陈天生无语，这小妞别挡住救人啊。

    “**？”文明希怎么说都是生物天才，这些药理不可能不知道，所以她一眼就看出了李静美是怎么回事。

    “我要~”

    李静美看样子已经意识不清了，拼命的挣脱着。

    “靠，你看个毛啊。”

    陈天生一手挡住杨风的视线。

    文明希连忙抓住李静美，看了一眼陈天生，从口袋里拿出了一颗胶囊，脸色复杂的喂给李静美吃下。