
井川鼠郎很生气。开什么玩笑，就是山口组老大，也不一定随随便便拿出一个亿吧，这个家伙真以为钱是纸么。一个亿，扔都扔死你了。

    嗖，一张牌射出，划过井川鼠郎的耳边，一条细小的血慢慢溢出。这让井川鼠郎的光头直冒汗。

    “说话小心点。”

    陈天生眼神说不出的冷漠，他父母早死，现在被人提前，甚至侮辱，他很生气。

    咕噜~

    井川鼠郎咽了一下口水，不敢再废话，“这一个亿太多了。”

    “那就划分不动产业，加现金抵消。”陈天生看起来的心情很不好，井川鼠郎唯有服软。

    在陈天生的枪口之下，过了一千万给陈天生。

    三个手下早已被甘宇的人拉走。陈天生让甘宇统计了一下井川鼠郎的产业，然后再让他做出相关协议，合同。

    “签吧。”

    陈天生把合同扔给井川鼠郎，后者拿起，越看，脸色越难看。

    “这是抢钱啊。”

    确实，在甘宇制定的这些合同里，基本上把井川鼠郎旗下的百分之九十八的产业都移没了，这算怎么回事。

    “不签？”

    陈天生挥了挥魅影，井川鼠郎果断签了。

    最迟明天，老子一定把一切拿回来。

    井川鼠郎心里狠狠的说道。

    甘宇拿过合同，检查没什么纰漏，朝陈天生点了点头。

    “滚吧。”

    陈天生踢了井川鼠郎一脚，后者直接跌倒，摔了个狗吃屎。

    “我草……额”

    看着陈天生那枪口仍然对着自己，井川鼠郎二话不说，转头就走。

    看着走远的井川鼠郎，甘宇犹豫了一下，对陈天生说：“帝主，这人…”

    “这个待会再说。”

    陈天生止住了甘宇，笑眯眯的看着那个小姐。

    此时这小姐感觉就好像看电视剧一样。本来一个小小的路人甲，竟然是自己老板的客人，看样子还很熟悉的样子，连山口组的人都吃亏了，他不会恨上自己吧。

    小姐有些害怕。

    “怎么帝主，看上这小妞？”

    甘宇看着陈天生望小姐的眼神有点不一样，有些好奇的问道。

    “呵，对于害我的人，我还真做不到心胸宽广，还看上。”陈天生摇了摇头，“自嘲”的说道。

    “什么！”

    甘宇大惊，虽然不知道这小姐怎么得罪这爷了，但甘宇还是生气了。帝主是你可以得罪的吗。

    “小王，拖出去卖了。”

    甘宇一声令下，后面一个保镖打扮的人就迅速走了上去，也不管小姐的求饶，直接拖了出去。

    “你还真狠呀。”

    陈天生笑了笑。

    “在岛国，这不算什么。买了，起码还能在享受中度过，要是山口组，砍断手脚再买，这就是在痛苦与享受中度过了。”

    “砍了手脚还能买？”

    “人家是买B。”

    “呃~”

    陈天生与甘宇上到了五十八楼。这里是红尘会所最高级的楼层，这里，只有各界那些顶级人士才能享受。当然，甘宇作为红尘的老板，让谁享受，谁都可以享受。所以陈天生一进去，一个个美丽的清纯女子都已经等在那里。

    “这些都是有名的女孩，技术是百分百的，帝主需要享受一下么？”甘宇笑着说。

    男人和男人之间谈得最多的问题无非就是美女，足球和政治。陈天生是帝魂里的主，甘宇和他谈足球政治这些明显是倒胃口的，所以唯有带陈天生来看女人了。

    “确实很美。”

    陈天生看得眼都直了，这些女子可是比视频上的更加美丽而诱惑。眼眸间无不闪烁着妖娆而勾魂的媚意。

    甘宇点了点头，正准备招手让她们脱衣服，只是陈天生却阻止下来。

    “怎么，帝主难道喜欢处的？”甘宇有些不解。好好的，怎么突然又不想干了。

    “这些不是主要，先把一些事处理好再说，而且我时间可是很紧迫滴。”陈天生敲了敲手腕，虽然他没有戴手表。

    “好。”

    甘宇也不是个不识事的人，把众女子打发出去，然后到酒柜里拿出一瓶意大利麦香红酒。

    这酒虽然比不上路易，但也是世界名酒了，起码甘宇买这酒就用了五十万美金。

    陈天生不客气的一杯直饮，这让甘宇心中隐隐发痛。

    这可是名酒啊，竟然牛饮，糟蹋了。

    只是即使再怎么糟蹋，甘宇都没有说出来。陈天生的身份摆在那里，帝主，帝魂的主人，他们心中的神。

    每一个加入帝魂的人，无一不是孤儿或者被仇人追杀。帝魂收纳了他们，教导了他们，为他们提供了舞台，使他们成为各个领域的佼佼者。而代价，则是对帝魂的绝对忠心。

    截止到现在，帝魂还没有出现过一个叛徒。他们都成长起来了，发展起来了，但对帝魂那份心，依然没有改变。这也是为什么帝魂这几年发展如此迅速，从世界一千到百强，再到现在冲击十强。

    帝魂是一个奇迹，创造奇迹的，就是他们。

    “你跟我说说这些产业什么时候可以到手。”

    陈天生问道。

    “从签下字的那一刻就已经属于您的了。主，您是不是有什么计划？”

    “好了，好了。我还年轻，叫声天哥得了，平凡一点。”

    “只是…”

    “我喜欢这样。”

    甘宇不敢再多说了。

    两人沉默了一下，还是陈天生先开口。

    “有枪不？狙击的那一种。”

    “有巴雷特M70，怎么，天哥你需要？”

    陈天生有些惊讶了，要知道，这个巴雷特M70可是国际第一狙击枪来着，叫它大杀器也不为过啊，这小岛国是不是疯了，竟然让这东西存在。

    “天哥你需要？”

    甘宇问多了一次，陈天生也懒得管怎么来的，直接要了过来。

    “天哥能问个话么。”

    看着甘宇小心翼翼的样子，陈天生哑然一笑，貌似自己也不是一个很严肃的人吧。

    “你问，都是兄弟，没什么不好意思的。”

    “呵。”

    甘宇笑一下，随后脸色一正，问道，“天哥是不是准备对付那个井川鼠郎？”

    “没错，怎么，没问题吧。”

    “不妥啊。”