
“云儿，看东西的目光要看远点。”

    赵老爷子何尝不明白自己儿子现在的心情。就是他自己，现在一样不甘。

    你陈家人根本就是没出力，却要分去一大半的劳动成果，这算个什么事。

    形势逼人，他们不得不选择这条路。

    “那么爸，你有没有什么好办法？”赵云觉得，赵老怎么说也是曾经的高层，眼光，见识怎么也会比自己好，所以他询问了出来。

    “世家已经越线了，官场是个敏感的地方，现在我们能做的，只有忍。忍到了上面对世家出手，忍到了你爬上来。”

    赵老爷子的话说的没错。对于赵云，可以说把赵家的全部资源拿去培养他了。而赵云也给力，爬到了副省长的位置。虽然已经三十又几了。但是对于这个官职，这个势力，他的年龄，还算是年轻的。

    如果这次换届顺利的话，赵云就是浙江省的省长，虽然不算一把手，但起码也是省级人物，没有意外的话，五十岁前调往中央，是百分百的事，这样就真的算是实权人了。

    到了那时候什么陈家，他还需要害怕吗？不需要。所以现在，他们唯一能做的，就是忍，忍过几年，直到那天到来。

    “父亲，我明白了。”

    赵云也是官场中人，忍耐的功夫是百分百及格的。所以赵老爷子这么说了之后，他并没有多说什么。现在主要的是先为自己的儿子报仇，然后当上浙江省省长，最后努力和老婆再生一个，调往中央，他的人生，就无憾了。

    “嗯，辛苦你了。”

    “不会。”

    “……”

    挂了电话，看着已经快要亮的天空，赵云深深地闭起了眼镜。

    家里只有他一个人，老婆因为看不惯他不为儿子报仇，一气之下回了老家。

    他并不害怕自己的老婆会做出什么事。她只是个普通人家，惹得自己生气了，直接离了也没什么，反正自己多的是女人倒贴。

    赵云看着窗外缓缓升起的太阳，眼神慢慢变得坚定。

    穿起了衣服，开着车子往工作地点跑去。

    今天，他要对陈天生的一切，实行打击，当然其中还需要一些人的配合。

    “喂，王地虎？来一趟市政府办公厅吧。”

    “……”

    杨风现在非常的头疼，赵云的行动可以瞒过所有人，唯独瞒不过国安局。

    作为国安局南方区的老大，虽然年纪轻轻，但是对于这些事情的困难，他还是知道的。

    想了许许多多，心里不断地暗骂陈天生这个惹祸精。

    想了一个小时，觉得自己还是无法决定，还是打电话问问吧。

    拔了一个简单的号码，虽然看起来不起眼，但是杨风知道，这个电话的保密程度肯定是最高的，起码要打通，就需要经过几十个人的同意。

    几分钟，电话终于通了。

    “小风，有什么事吗？”

    对面传了了一道稳重而和蔼的声音。

    “老首长，这事情，你看看该怎么办。”

    说完，就把今天的事情一五一十的说了出来，然后就紧张地等待首长的决定。

    对面沉默着，杨风这边却有些着急了。

    终于，老首长开口了。

    “你的心里是怎么打算的？”

    老首长并没有直接正面回答杨风的话，而是反问了一句。

    杨风直接一愣，老首长这是什么个意思，问自己的打算？自己当然希望帮助陈天生啦，怎么说两人都是兄弟了，不帮兄弟难道帮一个外人？

    只是这话他是万万不敢说出来的。作为一个高层，感情用事是不行的，一切要看准方向，而不是鲁莽。

    “首长，一切听从您的。”

    “哈哈哈，你这个小子，在我面前还装什么。你想些什么我会不知道？”

    对面首长的笑声让杨风呆住了，没想到首长竟然也这么潮流的说人装逼了？不文明啊，不文明。

    不过杨风也没有反驳，一来不敢，而来老首长也并没有说错，他确实有点装逼了。

    “不敢。”

    “好了，不墨迹了。”老首长笑眯眯的说了这么一句，杨风知道，老首长的决定要出来了。

    “你怎么想，就怎么做吧。”

    杨风心里大吃一惊，老首长什么意思，随他来？那就是帮助陈天生了？

    “老首长，是不是帮助陈天生？”

    虽然心里早有猜测，不过杨风觉得还是要问明白比较好，小心驶得万年船。

    “你懂的。”

    说完直接挂了电话，杨风笑了，笑得很开心，他明白了老首长的意思，全力帮助陈天生。

    想通了之后，杨风二话不说，直接安排起来，这可是个大对手，即使是国安对上了，一样不得不小心翼翼。倒不是说国安很弱，而是南方的国安有点弱，毕竟南方国安是这两年才成立的。

    中国国安局，主要负责国内治安，国外情报，是一个独立在所有法律之外的部门。

    他神秘，厉害，人见人怕。但谁又知道，三年前的国安，只有一个局长，而不是现在的两个区长。

    国安因为什么原因分离，现在不说。杨风只知道，这件事情要是放在北方国安来处理，那是分分钟的事。

    本来北方国安的实力就非常厉害的了，毕竟首都在北方。现在国安一分为二，这样南方国安势力就更加薄弱了，除了广东，其他相对北方来说都有点薄弱。

    不过国安南方势力虽然有些弱，但军区却不错。

    湖南军区，浙江军区，四川军区，这些都是中国十大军区的前五存在，所以这也算有失必有得

    不过这件事情不是军区来处理啊，是国安。国安薄弱，不得不多方面准备的。

    叮铃声响起，杨风直接按了接听键。

    “你好，请问哪位？”

    “小杨子，混得不错吧。”

    一听到这道声音，杨风先是一愣，随后脑海中一道人影慢慢浮现，心里无名火起，他想起了以前的一件事，和电话里面这个男的一件事。

    “卢俊杰，你想干什么！”

    杨风的语气已经不再客气，甚至可以说有点怒气，不屑，恨？