
“哼，穷小子懂什么。”赵财适当的鄙视了一下，就没有再理会陈天生。这里还有个美女呢，自己犯不着和这小子扯皮。

    “静美，听说你现在没有地方住了？要不要我帮忙？”赵财一脸“热情”的看着李静美，好像只要她一答应，马上安排她去自己家似得。

    “这个，我准备去看房。”

    李静美也不是个没有礼貌的人，虽然认识没几天，但这个赵财表现确实很好，自己怎么也不能冷脸相对吧。

    “看房呀，那你钱够不？我听说这次拆迁的补偿费好像不到位，需要我去说说不？”赵财慢慢的引导着，只要她说需要，自己立马办成，这个表现，啧啧，不错，不错。

    这小子能量挺大的嘛。

    陈天生可不是李静美这些刚出社会的小女孩，眼前这个赵财的花花肠子，哪能看不出来。只是现在看来，这人在政府是有些势力了，或者这拖欠补偿费根本就是这家伙搞出来的。

    看着眼前这个家伙，没有说话。

    “这样……”

    李静美难决定了。如果赵财真能帮自己要回补偿费，这样是不是可以帮天生省下一笔钱了呢。只是这个一答应，会不会让人误会点什么。

    看着李静美犹豫不决的样子，陈天生不得不出声了。要是这个傻妞答应了，不就是欠这个招财进宝的人情了？不行，这个人情要是欠上了，最后也有得自己麻烦，搞不好连美女都会丢了。

    “不用了，咱们有钱，那点就当给政府搞建设吧。”陈天生整个身子把赵财挡住，让这个家伙看不到李静美。

    身后的人儿脸蛋微红，这个天生弟弟怎么说得那么暖味，什么是咱们嘛。肯定是晓凤带坏的。

    被陈天生这么一搞，李静美已经不思考刚刚那个问题了，这让赵财很生气。自己费这么大心思截下这笔钱，难道就是给政府搞建设？不可能！

    “你也有钱？我说兄弟，充大头可不好。看你这打扮，不会是玩扮猪吃老虎吧。这东西是小说，你就别连累静美陪你受苦了。”

    这称呼变得可真快，刚刚还是穷小子来着，现在倒喊起兄弟了。

    “对不起，我一般不看小说的。咱就一老实人，看不惯你这些公子哥欺负美女而已，就这样，摆明说的。”陈天生叉着手，好像赵财是什么妖魔鬼怪，他就是门神，在挡着。

    “我不是公子哥，懒得和你废话，静美，你怎么看？”赵财觉得和陈天生扯皮没意思了，自己可是有头有脸的人物，要是美女不向着自己这边，那也就罢，直接霸王硬上弓就得，自己真不应该体验什么恋爱，这真是找麻烦。

    赵财有点不耐烦了。

    “你的好意我心领了。这事本身就不复杂，能算了，也就算了。”李静美这话一来是不想再麻烦，二来也是婉拒赵财的热心。

    “好！”

    赵财没有废话，直接离开，这让陈天生暗暗提了个心眼。

    这也太反常了吧。

    赵财边走，边拿出手机。

    “伍愤是吧，之前那个老师你看着处理，明晚我要见到她在我床上。”

    ……

    “别理他，静姐，待会你看房，一定要找个大点的，这样王姐回来了，也会开心不少的。”

    “你有晓凤的消息了？”李静美激动，好多日没有见这个好姐妹了，说不担心是假的，现在听到陈天生的话语，一扫几日的烦闷。

    “嗯，大概就这几天回来吧。”陈天生想了想，暗王晓凤的性格，几天一康复，应该就会回来了。

    “耶~”

    李静美高兴得跳了起来。

    看着李静美像个孩子似得，陈天生笑了，真是个可爱的小妞儿。

    对于李静美没有问陈天生为什么知道这事，让陈天生有些感动，为了体谅她，陈天生一直沉默的看着。

    那山峰动起来真是让人“担惊受怕”啊，就好像要跳出来似得。

    两人没有再多聊，毕竟作为一个即将转正的实习老师，李静美的工作还是很多的，而陈天生也有很多事等着去做。所以两人很快就分别了。

    而房子一时半会不可能买下那么快，之前李静美临时租有一间房子放家里的东西，所以她就让陈天生今晚回去做饭。后者把地址记住后，欣然答应。

    走出杭州大学，陈天生就朝银军家跑去。

    “天哥，不用这么急的。”

    银军看到陈天生满头大汗的，有些关心的说道。虽然事情有些大条，但想到自己的老大已经回来，那么什么大事都是小事情。

    这可以说是盲目的崇拜，也可以说是对陈天生的自信。

    “没事，练过的。”陈天生摆摆手。“事情是怎么一回事，说说吧。”

    两人坐下，银军开始解释。

    “现在可以说是全程严打了。祝远现在还在局里呢。天哥，你说怎么办。”银军担心的说道。

    这事情就是陈天生也很难办。严打，这事情就是当前的主旋律，违反就是和中央作对。

    帝魂帮虽然是国安的一枚棋，但是现在政府要严打，并且你又撞上了枪口，不死也得脱层皮，国安局也改变不了，要么就是认了，要么就是放弃。

    “操，被王地虎这小子阴了。”

    陈天生一拍桌子，先是忍让帝魂帮，让自己小看他，然后又是派伍子凯来挑衅，引自己去打，然后再让他那些二线官员发动严打。

    上位的政绩有了，对手也残了，好计谋啊。

    到现在，陈天生也不得不佩服自己这个对手的厉害了。

    “现在怎么办？”银军有些忐忑的问道。还有一个月不到的时间就换届了，真不知道天哥会用什么方法去逆转乾坤。

    “你看着点王哥这边就成了，现在我先想办法把祝远这些人带出来先。对了，现在的帝魂帮谁管事？蓝毛被抓了，应该有人出来主持大局的吧。”

    （下一更在12点后，）