
拼尽全力的跑，陈天生不知道跑了几公里，他只知道，自己跑得很快。

    风的声音接近无声！

    速度越快，风阻就越大，而相对的，当速度达到一定的程度，风阻反而减少。

    可想而知陈天生此时的速度有多快。

    “妹的，刚刚那个年轻人真厉害，那么高跳下来。”男子此时想起还有些怕怕的。

    “管他的，现在已经没事，黑虎哥还在等着我们的，速度点。”另一个男子摇了摇头，猛一加速。

    陈天生看着不远处的车子，眼神杀机凛然。

    嘎吱嘎吱~

    面包车停在了一间宾馆前。陈天生也慢慢放慢了脚步。

    刚刚在路上，陈天生就已经想通，单单把两个男子杀了也没用。因为他们并不是幕后人，他们死了，幕后人可以再找人绑架。

    陈天生现在要做的就是找出这个幕后人，然后杀了这个幕后人。对于任何想要对李静美不利的人，陈天生都想杀掉，这就好像自己的逆鳞，不准任何人触犯！

    或许陈天生自己都没有发现，李静美在他心里的位置已经到了这样高的地步。

    宾馆门前正坐着一个二十几岁上下的男子，肌肉发达，面目狰狞，看起来就是个恶人。

    “黑虎哥！”

    两个男子下车鞠躬。

    鞠躬，这是虎帮下人对高层的礼貌。五虎和王哥都能享受到这种待遇。而五虎，却不用对王哥鞠躬，这一点很奇特。

    黑虎？

    陈天生躲在一棵柳树后面，冷漠的看着这些人。

    看来是时候给那个什么王哥敲敲警钟了，不然还真当哥是个老实人。

    王哥几次的挑衅，已经让陈天生很愤怒了。本来之前没办法，只能忍，但现在……

    李静美这件事就是一个导火线，彻底的把陈天生这个火药桶点燃了。

    我不能在势力上压过你，那老子就刺杀你高层！

    陈天生把魅影和残雾拿了出来，今晚，他要向王哥打响第一枪，黑虎，得死！

    “真他.妈.的慢。”

    黑虎把手中的烟头捏碎，走了过来。

    “这个就是李静美？”黑虎看着车里的美女，问道。

    “是的，和伍公子给的照片一模一样。”其中一个男子弯腰回答。

    “也只有伍子凯那个傻.逼才想得出这样的点子。”黑虎不屑的笑着。

    在五虎里，并不是和和睦睦的。就比如伍子凯，作为五虎中排名最后的一个，虽然有点脑子，但他就是让黑虎看不顺眼了。

    两个男子沉默着，都是大佬，自己帮哪一边都不好，最后两边不是人。所以只有沉默。

    “好了，剩下的交给我得了。”黑虎一手把李静美抱起。

    “妹子的，这么漂亮的一个娘们就要被那个肾亏赵祸害了。”

    黑虎唠唠叨叨，双手时不时往李静美的屁股上摸一摸，脸上狰狞的面庞笑起来更加的可怕。

    陈天生恨不得立即冲出去把这个男人杀了。只是他知道，现在并不是时候，唯有拼命忍住。

    也幸好，黑虎只是摸几把而已，后面就没有更多的动作了。可能是时间急吧，脚步迈得很大。

    两个男子见没有他们什么事了，想到待会还要接黑虎回去的，无聊之下只有回车里听音乐。

    “不知道那个赵公子可以玩多久的，要是久了，咱们不就是等到发疯？”一个男子说道。

    “不会太久的，你没有听到刚刚黑虎哥叫他肾亏赵么，等等就是了。”另一个男子答道。

    “草，这些有钱人就是好，想玩就玩的。”

    “谁叫咱们不是有钱人的。”

    “那你们下辈子投胎就做个有钱人吧。”

    “谁？！”

    两个男子反应过来，两张扑克牌就从车窗里飞入，直刺两人脑袋。

    刚刚还在讨论两个人，就这么不到一分钟的时间就死了。

    陈天生面无表情的走了过来，没有看两具尸体，把手伸进车里按下了某个键，车窗缓缓关上。

    黑虎背着李静美来到一间房子，敲了敲。

    “进来。”

    推门而入，赵财微笑的看着黑虎背上的李静美。

    哼哼，女人，到最后还不是落入了我的手中。看你之前还扮什么清高。

    “赵公子，人我带来了。”黑虎把李静美放到了床上。

    “嗯，很好。你回去和王地虎说，合作的事，我可以代我父亲答应。”

    赵财的话让黑虎眼前就是一亮。

    现在王哥的后台仅限于市级，现在搭上了一个省级的，前途无可限量啊。

    而作为这事的执行者，黑虎相信自己的功劳肯定是最大的，那么功劳大，奖励也就大。

    黑虎已经幻想着以后的荣华富贵了。

    “谢谢赵公子。”

    “不用，你可以回去了。”

    赵公子不耐烦的摆了摆手，这个大个子是笨蛋么，不知道春宵一刻值千金，他就是在浪费自己的金钱么。

    “哦哦，那我先走了，祝赵公子今晚雄风强势哈。”黑虎讨好的说了一句，就转身离开。

    赵财满意的点了点头。

    不错，这话我爱听。

    看了看床上闭着眼的李静美，赵财微微一笑，自言自语的说道，“美人儿，等我洗完澡，就好好服侍你，保证喂你喂得饱饱。”

    赵财每一次做这事时，都要洗澡，这已经成为了一种习惯。

    黑虎高高兴兴的走了下来，来到面包车前，眼神微微一动。

    血腥味？

    身体马上一转，陈天生的枪却已经顶在他的额头上。

    “刚刚那个美女你带到哪个房间了？”

    之前进去的陈天生才突然发现自己不知道黑虎把李静美带到了哪个房间，心急之下，就准备拿出国安局的证件让宾馆搜查，就看到了黑虎笑嘻嘻的走了出来。

    于是就有了这么一幕。

    “你是谁？”

    黑虎很冷静，现在自己的生命在别人手中，而两人手下不用说肯定是死了。现在的自己就是要找机会反击。

    “别废话！”陈天生怒吼了一句，黑虎猛的一转身，一脚朝陈天生的裤裆踢去。

    “找死！”

    陈天生举枪，根本不用瞄准直接射击。

    一枪爆头。

    一代枪王风范展露无疑。

    虎帮五大将黑虎，毙命！