
什么！

    陈天生不敢相信，他没有想到，一个陈家的分集团，竟然能把上官修这个大商人逼走，出乎意料啊。

    “上官伯父，没有那么严重吧。ZJ的商人牛逼是全国出名的，你可别吓我啊。”陈天生急了。

    这由不得不急的。要是上官修离开，王哥的压力会少上很多，很多。这样怎么看都是对自己没利的事。现在麻烦已经够多了，要是再出现麻烦，雪上加霜，那自己还混个什么劲的，直接卷地铺走人就得了。

    上官修叹了一口气。

    “确实，ZJ的商人很厉害，但也不是没区别的。你看我在杭州这管事，杭州又是ZJ首府，你才觉得我厉害而已。其实在ZJ，真正厉害的商人，还是在温州。”上官修开始缓缓道来。

    “ZJ有两大商业组织，一个杭商盟，就是我现在这个杭州商业联盟，一个就是温商会。”

    “温州商业行会！”

    陈天生一愣，看样子好像是一个大组织啊。

    “温商会可是Z国南方商业的龙头，里面既有南四家的股份，也有民间商业天才的股份。更为重要的是，这里面有政府高官的影子。”

    上官修随后好像想到，跟陈天生说这些没什么用的，摇了摇头。

    “算了，跟你说这个没用。现在的情况就是陈家进入ZJ，温商会的态度是沉默，没有阻止。这样就是说，陈家要是对付杭商盟，温商会也不会出面。所以说我现在也很麻烦的。”上官修的脸色有些疲倦。

    陈天生沉默不语。现在可以说什么麻烦都一起跳出来了。要么就是自己失败，国内一切从零开始；要么成功，一举在ZJ站稳脚跟，势力进入加速期。

    “那个，上官伯父，今天打扰了。”见上官修没什么办法的样子，陈天生也起身准备离开。现在麻烦早一点解决，就多一分逆转的几率，陈天生现在就是和时间赛跑。

    “嗯，这事帮不了你，让你白走一趟，抱歉了。”上官修也起身，准备送客。

    “呵呵，上官伯父，说这个就见外了。就是没有这事，我一样得要来拜访你一下的。”

    “嗯，那你走好。”

    陈天生跟着福伯走了出去，上官修看了看刚刚关上的大门。

    希望你能顶过这一关吧。

    随后又看了一眼二楼的某一个房间。

    上官秋望着陈天生越来越远的背影，征征的，久久没有说话。

    陈天生拦了一辆的士，摸了摸口袋里的钱包。

    “去警局。”

    虽然上官修没有帮忙，但陈天生觉得自己还是去一趟警局比较好。一来是观察下情况，二来是看看自己能否把他们带出来。怎么说自己现在也是杭州国安局的局长的。

    下了车，一接近警局门口，就有卫警跑了上来。

    “什么人？来警局有事？”

    陈天生一脸严肃，缓缓从口袋里拿出一个证件。

    “我是国安局的。听说你们之前打黑抓了好些人，现在我怀疑其中有外国的间谍存在，我现在就是来调查的。”

    卫警听完后，双脚就是一软的。这个国安局他是知道的，听说里面出来的人都是属狗的存在。现在突然说道这些人要调查什么，调查的还是自己这里，哪里男不害怕。

    “是的，是的。之前确实带了很多人进局。您是现在要调查么？需不需要我带路？”不知不觉中，卫警对待陈天生已经用上了尊称。

    “嗯。前面带路吧。”

    陈天生并没有露出别的情绪，也没有表现出很着急的样子，缓缓收起了证件，满脸的严肃。

    这表情落在前面带路的卫警眼里，让他暗暗称赞。

    不愧是国安局的，年纪小小，给人的威严就这么厉害了。

    兜兜转转来到了一间牢房里，看着里面的祝远，陈天生心里就是一喜。

    “领导，这是其中打得最厉害的一个人，您看看是不是他。要不是的话，里面还有一个头领的，要是没有我逐一让所有人走一遍，让您看看也可以。”卫警说道。

    祝远这几天可以说被打得说不出话来，现在端在角落里，听到了卫警的话语，慢慢抬起头。然后就看到了一个人。

    “天……”

    祝远看到陈天生的眼神，连忙止住。心里却是狂喜。

    天哥回来了，这下子好了，一切都好了啊。哈哈哈。

    几日的烦闷一扫而光，祝远已经看到了再过不久，自己就能报仇了，这些都源自于陈天生回来了。

    “同志，开门吧。那间谍擅长易容，我要审审这人才知道是不是。”

    “好好好。”

    卫警连忙跑过去，拿出钥匙，就准备开门。

    “等等。”

    一个男子跑了过来，看样子是一个狱警。

    “老梁，你干什么！不知道这个是重犯的吗？别人叫你开门就开门，想找死啊。”男子一过来劈头就骂。

    “大东，这个是领导。”

    卫警有些无奈的看着这个狱警。

    这个大东，平时就没大没小的，要不是他哥是局长，早就被人收拾了。现在是国安局的领导，要是得罪了这爷，就是他哥也保不住他啊。

    “什么领导？领导不就是我哥么。”狱警瞪着眼睛，不满的说道。

    “哎呀，等会再说。”

    卫警连忙打断，他可害怕陈天生一生气就“大开杀戒”的，连忙打开门。

    “你哎呀个毛啊，速度关上门。”狱警也走过来，只是卫警已经抽出手了。

    一把抓住狱警，边拉边说，“走吧，走吧，领导，您自便。”

    卫警一点也不担心点什么。人家可是国安的精英，比自己厉害不知多少，不可能害怕一个犯人的。

    “嗯。”

    陈天生应了一声，看了一眼那狱警就走了进去。

    “天哥。”

    祝远低声的说道，他知道，陈天生可能有什么计划，不想让别人知道自己认识他。

    “怎么样，在监狱里有没有受苦？”

    ……

    不远处，狱警还在说着些什么，卫警直接一句话堵了过去。

    “人家是国安局的。”

    “什么国安……”

    狱警愣住了，随后想起什么，脸色发白。

    “你…你…是说国安…局？”