
“废话，不是那个局还有哪个局。”

    卫警很满意狱警这个表情。

    “让你叽叽歪歪的，现在好了，祸从口出啊。”

    狱警怂了，满脸后悔的样子。在警察系统混的，哪一个不知道国安的厉害。如果说监督政府的是纪委的话，那么监督警察的就是国安了。

    幕后BOSS啊，自己竟然得罪了。

    狱警很后悔。

    “呵呵，苦倒不苦，只是被人教训了几下而已。”祝远虽然说得轻描淡写的，但是陈天生还是生气了。

    “他们打你？”

    如果说陈天生有逆鳞的话，那么就是自己的女人和兄弟了。

    亲情已经没有，陈天生额外珍惜这一切。现在听到有人欺负自己的兄弟，简直就恨不得立即报仇的。

    “还不是那个大东，算了，算了，现在没事了，咱这些练武的，皮特厚。天哥你也知道，现在情势所迫，这事先别管吧。”祝远低声的说着。

    陈天生点了点头，看着这个师弟，几个月前还是那么的稚气，现在已经这么成熟了。看来社会这个大染缸果然很容易改变一个人。

    “那就等等，过几天一切处理好，就为你报仇。”陈天生眼中精光闪闪，“要你委屈一下了。”

    “哪有什么委屈，最多憋屈一下而已。就当拉不出屎就得了。”祝远笑着说道，心里却非常感动。

    “你这个臭小子。”陈天生摇了摇头，“待会你看情况配合一下我，我先把你们带出去再说。”

    “嗯。”

    陈天生站起了身子，看着远处的卫警，喊道。

    “那边的同志，麻烦过来一下。”

    卫警一个激灵，连忙跑过来。跟着过来的还有那个叫大东的狱警。

    “领导，有什么事？”卫警有点忐忑的问道。

    “这人看起来很专业，我需要回去借助仪器测试，带上。里面还有一个什么老大，也带我去看看。”陈天生严肃的看着卫警，就好像要是他不答应就把他抓回去似得。

    “好的，好的。”卫警哪里敢说不，连忙把祝远的手铐解开，又跑到前面带路。自此至终祝远都没有说过一句话，很配合。

    经过狱警的时候，祝远低着头，可这个大东却不安分了。

    “没想到你还是一个间谍来着，看来我之前打得还真是对了。”

    祝远眼睛一眯，这家伙竟然踩着自己。

    陈天生脚步停了下来，看了一眼大东，这家伙幸灾乐祸的笑着，再看向地面，一切都明了。

    原来这个大东因为看祝远被带走，就以为这家伙真的是间谍，打算在他走时再踩上几脚的。而祝远的鞋子又不知道哪去了，所以是光着脚丫子被他踩的。

    啪！

    陈天生一巴掌甩了过去，现在不能帮兄弟报仇，只是因为情势，但你要是太得意了，大不了老子直接和你干起。

    现在的陈天生可是很生气的。

    “你…”

    大东捂着侧脸，说不出话来。陈天生因为生气，出手那是一个不留情的，直接扇得大东脸光火辣辣的疼。

    “作为一个执法者，人人都学你一样搞小动作，那国家还发展个屁！就算他是外国间谍，一样有专门的部门处理，哪里轮到你在这里踩？文明执法，文明执法，你会字的不！”

    陈天生厉声说道，句句直刺大东的心坎。大东被说得脸色通红，不是反思，而是恨。

    卫警只是可怜的看着大东，真以为有个局长老哥就无法无天了么，这可是国安的大能，真是找死。

    大东的人缘并不好。

    “继续带路。”

    陈天生回过头，没有再理会这家伙。一个小小的狱警而已，自己现在不收拾，只是时间紧迫，懒得理会而已。要是真不知好歹，灭了，也是分分钟的事。

    “好的，好的。”卫警连忙带路，看着三人走远，大东阴沉着脸拿出手机。

    “喂，大哥……”

    ……

    卫警把陈天生带到了蓝毛的牢房，跟祝远相比，蓝毛倒正常得多，并没有被打的痕迹。

    想想也是，祝远一个练武的，还是古武术门派的弟子，被这些狱警鄙视哪里能不还手，这个一还手自然就被打也不出奇。

    而蓝毛这些做大哥的，忍耐力可不是一般人比得上的。你鄙视就鄙视呗，就当被蚊子咬了一口罢了，我不管你，你一样没用，最多只是像个猴子在得瑟而已。所以他并没有被教训。

    蓝毛比祝远机灵多，连话都没有说，直接抬头看了一眼陈天生又低了下去。

    “很机灵嘛，看样子应该受过系统的培训。解锁，我带走。”

    装模作样说了一大通，卫警二话不说，直接上前解锁。

    两个人都低着头跟着陈天生的身后。

    陈天生满意的点了点头，然后对旁边的卫警说。

    “人，我就带走了。感谢同志的配合，从而让我的工作如此顺利。”

    陈天生和这个卫警握着手，满脸“感谢”。

    卫警也是很激动的样子，连连说应该应该不用谢。

    就在陈天生想带着二人出去时，狱警大东又跳了出来。

    “你们不能走！”

    “为什么？”

    看着眼前的大东，陈天生皱起了眉头。

    这家伙找死么。

    “你凭什么带他们走。”

    这话一说出，直接吓了卫警一跳。这大东傻.逼么，难道不知道陈天生的身份？还是觉得自己那个大哥足以站在他后面让他放心报一掌之仇。

    “就凭我是杭州市国安局的局长！”陈天生沉稳的说道。

    大东怂了，本来他接到大哥的意思，就是想办法留住这个人，还得拼命保证这些犯人不能被带走。他已经赶过来了。只是现在……

    这可是局长啊。

    本来还以为是一个普通的国安成员而已，但现在人家是局长，职位怎么也不比自己大哥差吧，何况自己现在只是个狱警而已。

    一时间，大东有点进退两难。

    陈天生冷冷的看了一眼大东，虽然不知道这家伙为什么突然胆子大，但想想就明了，肯定是谁知道了自己的消息，派他来拖延时间而已。

    想到拖延时间，陈天生更加不敢多留，一手推开大东就准备离开。

    “不许走！”