
或许别人不知道教庭是个什么东西，但是作为黑狼曾经的杀手，陈天生知道，这两个字到底意味着什么。

    教庭所在地为梵蒂冈，这是一个全球最小的国家，却是全球信仰教会的国家，因为他整个国家都信奉一个宗教。

    这是一个向往着所谓光明，上帝的宗教，教徒遍布全球，过五亿的忠实教徒，过十亿的外围教徒，教庭，就是他们的总部！

    教庭里主要的人员只有那么几个，一个教皇，十个红衣使徒。而现在听叶飞所说，这个缅甸第一黑帮竟然和教庭的红衣使徒有关。

    这可不是开玩笑的事，要是真的惹上教庭，那么他陈天生直接准备跑路得了。就是美国也不想惹上的势力组织，他一个普通人怎么可能对付得了。即使他是闻名世界的枪王，黑狼第一杀手，一样没有资格和教庭对抗。因为就是黑狼，也不一定对付得了教庭，何况他单身一人。

    也直到现在，陈天生才觉得，自己做的错事，到底错得多么严重。

    心里非常的烦闷，但是他知道，现在不能乱，起码现在不能，自己还有任务，还有事情，绝对不能乱。而且这里是中国，不同的国情，即使教庭想对付他，也只能暗中进行，不然就是不给中国政府面子。

    一国力量还是强大的，说美国不想惹麻烦，但并不代表怕麻烦。惹急了你一个教庭还真不够看的。永远不要小看一个国家的力量。

    想明白了这些，陈天生心不再慌乱，现在的他异常的冷静，也许只是有点联系，并不是教庭的人。

    “叶公子，还有什么可说的么。”陈天生再次恢复了那随意的面容，这让叶飞非常的好奇，难道这个家伙不怕？

    “陈先生，你难道不怕？”最后叶飞还是忍不住问出来了，他心里非常的好奇。

    “呵呵。”

    陈天生先是笑了笑，然后才缓缓解释。

    “没什么好怕的，我相信政府。而且这个红衣帮，也并不一定和教庭有直接关系吧。”

    陈天生的话语先是让叶飞一惊，相信政府？难道说他的后台就是中国政府？那么不就是代表这事情已经让上面注意到了？

    随后听到陈天生后面那一句，他又有些苦笑，不简单啊，其智慧不错。

    “没错，确实没有直接关系。”

    叶飞的话语让陈天生心里暗暗松了一口气，虽然刚才早有猜测，不过现在听到叶飞肯定，不得不承认，他真的是松了一口气。

    叶飞没有理会陈天生，继续自顾自的说着。

    “教庭里有十大红衣使徒，教庭是一个组织，他是需要发展的。而发展的主要，就是增加信徒。”

    “每一个红衣使徒都有一个固定的发展国家，使徒间的竞争也是激烈的。而红衣帮，则是十大使徒最小那个的发展势力，他的固定国是缅甸。”

    叶飞的话陈天生还是比较相信的，这些都不是什么很神秘的事。陈天生只要花一点点时间去查查，一样可以知道这些事。所以陈天生并没有觉得，叶飞会在这件事上骗自己，何况现在骗也没用。

    “这么说红衣帮就是那个最小使徒在缅甸发展信徒的势力洛？”

    “没错。”

    叶飞点了点头。

    “那么就是说我直接对上那个最小使徒了？”

    叶飞笑着点了点头，肯定下来。

    “我靠。”

    陈天生有些郁闷，不过并没有太大的担心，幸好不是直接对上教庭。

    对上一个红衣使徒，还不是很害怕的，毕竟使徒之间就有竞争了，实在不行他陈天生直接勾结那个最小使徒的对上手，一样可以应付得了。

    很快就把这件事抛在了脑后，再次看向叶飞。

    后者无奈的耸了耸肩膀，“该说的我都说完了，你现在要怎么对付我，我也认了。”

    叶飞的话陈天生并没有回答，沉默了十分钟，陈天生突然地开口。

    “你走吧。”

    叶飞突然之间愣住了。不敢相信地问道，“你说什么？”

    “相同的话，我不想再说第二次。”

    说完陈天生直接转过了身子。

    叶飞连忙站起，看了陈天生一眼，缓缓地说。

    “谢谢了。”

    叶飞知道，陈天生的任务肯定是把他们全部留下的，但是现在突然放了自己，肯定会影响到他们未来的计划，叶飞心怀感激。

    “代我向你父亲说一句话。”

    陈天生突然说出的话语让叶飞不由自主的站住了。

    “回头是岸。”

    “……”

    赵老爷子急匆匆的跑回了家里，他已经确定了陈家的态度，那么现在就要准备布置好。

    “喂，小云么？”

    “爸，是我。”

    本来已经大晚上的了，赵云也已经睡下，现在赵老爷子突然打电话给他，还没有睡醒的他有些迷迷糊糊，这么晚了，赵老打电来有什么事呢。

    “准备好行动吧。”

    赵老爷子的话让赵云一愣，行动？行动什么。

    突然想起了今天的事，想到自己儿子的仇可以报了，赵云整个人都激动起来。

    “爸，你是说财儿的事？”

    “没错！放开手脚去干吧。”

    赵老爷子也很激动，孙子的仇得报，作为爷爷的他，还是很高兴的。

    “京城那边……”

    虽然自己的老子说的很清楚，但赵云还是忍不住问出来了。现在换届在即，容不得出现一点点意外，所以也让他不得不小心一点。

    “这边没事，到时候陈家可能也会赶过去助你。后面的安排，以后再说吧。”

    赵老爷子的话让赵云很高兴，也很不甘。

    他当然清楚这意味着什么。要是陈家人赶过来帮忙了，成功率固然是百分百的。只是帮忙之后呢，他们还会离开吗？或许傻瓜才会离开吧。

    这些事赵云都看得清清楚楚。不离开，那就意味着浙江很大的一块肉会给陈家吃了。

    赵云认为，浙江本来就是自己准备到手的肉，但是现在陈家参合进来了，就是从他的嘴边抢肉，这些事情，换作是谁，都会觉得生气。

    生气也没有用，那就唯有不甘心了。