
“呃……”

    陈天生勉强地睁开眼睛，身体还有些疼痛。看了看周围，是熟悉的病房，松了一口气。

    没有被阴。

    幸好。

    “你醒了？”

    转过头，就看到了王晓凤正笑眯眯的看着自己。

    “我睡了有多久？”

    看到王晓凤好像没什么事的样子，陈天生心也安了不少。

    “一天吧。”

    一天了么。

    陈天生吃力的坐了起来，看着王晓凤的右手。那里被石膏包得像个枕头一样大，看起来就好像受了很重伤的样子。

    “严重不？”

    陈天生皱起眉头。

    “没事，疼都已经疼过去了，命能保下来就已经不错了。反正我现在准备退休了，这手以后是不能拿武器了。”

    王晓凤随意的说着，也没有再对陈天生隐瞒什么。自己是杀手，他已经见到了，重复一次，不能说明些什么。

    “安稳点也好。”

    陈天生摇了摇头，虽然王晓凤看起来很乐观的样子，但陈天生知道，一个杀手突然不能拿武器，那心，是伤的。毕竟习惯已经形成。单单不能拿武器只是遗憾点，要是有什么后遗症，那……

    算了，反正自己以后养她就行了。

    陈天生乐呵呵的想道。

    王晓凤没有看陈天生，而是望着窗外。何奇辽的床位是空的，应该是已经能下地行走了吧，毕竟那一晚他也只是被打了一拳而已。

    陈天生看着手机，上面有着李静美的未接电话，也有蓝毛的未接电话。

    事情真多的。

    陈天生先打了一个电话给李静美，提示关机，然后再打给蓝毛，也是关机。

    怎么回事？

    陈天生皱起眉头，这两人按道理大白天都不应该关机的，现在怎么……

    难道出了什么事？

    时间微微往回倒一点。

    这一天，帝魂帮再次受到了伍子凯的猛烈攻击，因为有陈天生的指示以及保证，所以蓝毛不再被动了。

    “下午我们反击回去。这个家伙真当我们好欺负的么。”蓝毛一拍桌子。

    这是一次会议，余丽，张扬帆等人都参加了。

    “蓝哥霸气。”余丽拍着小手，娇滴滴的说道。

    “好呀，好。男人就应该打回去，妹子的。”祝远也双手赞同。因为陈天生的关系，所以对于这次行动，他也表保持态度。

    “没问题么？不查一下？”

    与祝远不同，张扬帆更为冷静，在没有绝对的理由之下，或者利益之下，他都不同意轻易安排，毕竟没有胜算，打来也没有用。这就是他这个商人与祝远这些武将的区别。他看着重的，是事后。

    “能有什么问题，你觉得是我们的实力不够还是钱不够。”祝远不满的说道。

    在上一次和张扬帆接触后，陈天生就已经和祝远表明。张扬帆是一个人才，但不能收纳的话，他就有可能是敌人。

    对于陈天生打算把帝魂帮脱离国安局，纳入自己势力的计划，祝远也知道一点点的，所以现在面对张扬帆，多多少少有些作对的情绪。

    “一个看法而已。”张扬帆瞥了祝远一眼，淡淡的说道。

    “呵。”祝远也不是一个小孩子，自然知道有些东西要适可至止，所以也不再说话。

    蓝毛看了看三人，见没有说话了，才继续开口。

    “这次的进攻一来是上面同意的，二来咱们被欺压也够憋屈了。王哥都拿我们没办法，这个曾经是王哥手下的家伙竟然压着我们打。这样下去，手下肯定有意见。”

    蓝毛的分析很有道理，祝远和余丽也同意开战，保守的张扬帆见大伙都决定下来，也不再多管。

    就这样，针对伍子凯的决定被人放了出去。帝魂手底下的人都兴高采烈，摩拳擦掌的准备今晚的战斗。

    战斗开始，祝远，蓝毛分别带领两波人去截杀伍子凯的势力。因为分散开来，人手又不充足，伍子凯这边有一半的人被打了下来。之前抢的地盘也丢了四分之三。

    虽然干掉的人众多，但在这里面却没有发现伍子凯的身影。

    “怎么回事？那个伍子凯呢。”

    蓝毛疑问，打了个电话询问祝远那边。祝远表示也没有发现。

    “可能在总部吧。”

    祝远猜测道。蓝毛右边的眉头跳了跳，有股不祥的预感。

    “今天把全部地盘收回去是没有问题的。伍子凯应该坐镇总部，我们边收地盘，边打过去，他一定逃不了。”祝远笑着说道。

    “好。”

    蓝毛并没有发现祝远的计划有什么问题。而且现在手下正处于士气高昂的状态，一股作气，这是最好的机会。

    拿出手机调出陈天生的号码，并没有拔出去。

    两波人纷纷加快了收复的节奏，终于，两人遇见了。

    “打进去？”

    看着眼前紧闭的大楼，蓝毛问道。

    祝远翻了个白眼，“你才是老大好不好，你说攻就攻呗。”

    “好。”

    蓝毛大手一挥，后面两波人直接打了进去。

    碰~

    轻而易举的破了大门。

    里面空荡荡的，没有一个人。

    “人呢？”

    祝远一惊，连忙跑了进去。蓝毛的不安越来越重，手紧紧地抓住裤袋里的手机。

    啪啪啪~

    “不错，不错，你们果然来了。”

    一个男子从里面走了出来，满脸微笑，不是伍子凯还有谁。

    “装神弄鬼，伍子凯，今天就是你死期！”

    祝远大喊一声就率先跑了上去，直接就是一掌。

    千手印第一重！

    伍子凯举手格挡，他也是个狠辣子，虽然不比祝远的古武术底蕴，但其打斗经验，也不是祝远能比的。

    一时间，两人打得难解难分。祝远打不赢伍子凯，伍子凯也奈何不了祝远。

    周围的小弟没有一个跑上去凑合的。这是老大间的战斗，这么荣誉的战斗，自己怎么能破坏。

    蓝毛越看越心急，拖的越久，变数就越大。不说自己刚才不安的感觉，单单是刚才伍子凯莫名其妙的一句话都可以看到，这事不简单。

    就准备上去帮忙时，一道声音从后面传来。让蓝毛的脚步猛的一停，站在那里。

    “警察！放下武器！”