
“完全可以。”

    没有意外，答案仍然是这个。

    “不过，前提是你要完成这个任务，并且到时候还得活着。”首领严肃的说道。

    “嗯，不活着还谈什么。”王晓凤高兴的说道。终于可以离开了，这些年来，自己实在太辛苦了。这下子应该可以好好做我的包租婆了吧。哈哈哈。

    “其实晓凤，依你现在的B级实力，如果继续下去的话，离组织的领导层是肯定不远的了。为什么一定要退出呢。”

    首领关心的问道。她是这个队里的队长，关心队里的每一个成员也是应该的，她不懂，只要王晓凤再完成三件任务，当个教官是肯定的了，为何现在要退出。

    “首领，我也是名女孩子，能够和平点过完下辈子，也没什么不好的吧。”王晓凤笑着说道。

    对于这个合作多年的首领，王晓凤对她也是很感激的。说她是自己的首领，倒不如说是一个大姐姐，时时刻刻的关心着她们，照顾着她们，这已经不是普通的下属与上司的关系了。

    “那就随你吧。”

    首领也没有再劝，她也是一名女人，渴望稳定，是每一个女人的天性。只是很多时候，这是由不得自己决定的。

    “不说这些了，晓凤，这次的任务算是我们并肩作战的最后一次了，危险是有的，希望你能活着回来。”

    “当然，我这都准备退休了，可不能差这一步。”

    “出什么事？”

    陈天生皱了下眉头。

    电话是蓝毛打来的国际长途，如果真的出事，自己现在在岛国，又要怎么处理。

    “这事情是今天发生的……”

    叮~

    电梯到达，门缓缓打开。陈天生对着电话说了一句“等等”后，走了出去，边走边对后面的佐藤惜说。

    “美女，有缘再见。”

    看着陈天生的背影，佐藤惜苦涩一笑。

    这缘分很悬呀。

    看了看自己这身衣服，想到今天老板的恭敬，佐藤惜觉得，自己和陈天生压根就不是一个层次的人，想那么多干什么。

    摇了摇头，没有再想，认真工作着。

    生活，还是要继续的。

    “你继续说。”

    陈天生上了面包车，并没有启动，而是把窗户关上。

    “今天伍子凯那操.蛋的家伙突然带人来了我们总部，然后直接开打的。我们被偷袭在先，他们的人手又多，我们直接被打了出来。现在正在一处地方暂时躲着。天哥，你说我们这要怎么办才好。”

    蓝毛很着急，这伍子凯突然进攻，打了他一个措手不及的，现在连老巢都被占了，这能不着急么。

    “这么大胆？现在可是白天啊。”

    陈天生吃惊，这伍大将傻.逼的么，不知道黑社会早上出来是找打的么。

    “是呀，他们直接清除了路段，无辜倒没有伤及，只是这个民众情绪却有些不满了。”

    “那些官员怎么说？”

    “他们没有表示，只是说要是我两天内没有处理好，那么他们就会动用武力。连同我们一起处理掉。”

    怎么有些赶脚的样子。

    陈天生皱了皱眉头，他总感觉好像有点蹊跷在里面。

    “操，那群家伙又来了，天哥，怎么办？”

    蓝毛那边传来了喊杀声，陈天生一怒。

    “集结人手打回去！既然那些官员都这么说了，那么你就做吧，放开手来打他。反正上面有我顶着。”

    “好！”

    蓝毛接令，直接挂了电话，准备反击。陈天生放下电话没有再多想，现在天色已经发黑，离凌晨越来越近，他要开始准备了。

    此时是晚上十一点。

    街上的行人越来越多，一家子或者男男女女一对一对的相伴在一起，逛着街，说笑着。

    夏日祭开始之时，主山的顶峰将会释放满天的烟火，并且有一千人打鼓。这是一个热闹的盛典。

    陈天生的面包车早已停在了一栋摩天大楼之下。这里是国安在外的一间公司，也是离大川内山最近的一栋大楼之一，今晚，陈天生将会在这里，开启任务。

    看了看手机，离十二点还有十五分钟。街上的行人已经越来越多，一些眼带警惕之色的人也慢慢多了起来。

    保镖？紫月家族？

    陈天生笑了笑，看了今晚的防密程度将会很高呀。

    没有理会，背起背包，下车。

    一些保镖看到面包车突然下来一个人，立马警惕，就要围过去。

    陈天生撒腿就跑，保镖们都反应过来。

    “二组，三组跟上。其余的继续巡查。”

    一个岛国人沉声的对着耳机说道。

    “嗨！”

    耳机里传来了两道声音，然后十几个岛国人就慢慢的朝陈天生跑走的那个方向走去。

    岛国人看了看摩天大楼，转身离开。

    陈天生从暗处走了出来，看着已经离开的岛国人，笑了笑。

    还是个高手来着。

    刚刚陈天生跑的原因无非就是引开这些人的注意力，然后自己好进入大楼里，这样可以避免引人注目。

    跑了又用太极步回来是很简单的一件事，只是这个岛国人还是盯上这楼了。

    “侦查型。”

    陈天生摇了摇头，依然进入了大楼。就算是高手，又怎么样，自己没必要怕吧。

    “安全都没问题了吧。”

    一个面相威严的岛国人问道。

    “是的，天皇大人。”

    这人竟然是岛国的天皇！

    “山口那老家伙呢？”

    “山口大人有事，所以没能到来。他让我跟皇你说一声对不起。”仆人弯着腰，答道。

    “那老东西，总是这么忙。”

    天皇有些无奈的样子，只是即使贵为岛国最高信仰的他，依然不能管山口组的事，这也可以看出，山口组与岛国政府间的一丝微妙的关系。

    “好了，准备吧，紫月那老东西和首相，咱们三人好久没有聚聚了。”

    天皇起身，仆人连忙扶住。

    今晚的大人物很多的。

    而此时，陈天生也到达了楼顶。

    微风徐徐，月明星稀，真是个好天气。

    而王晓凤，也和一群女子，每人拿着个包包朝大川内山的入口处走去。那里，正有相关人员在检查着入场券。