
这是一间小警局，跟陈天生几个小时前去的那个总局不同。这里，只有两个小警察。

    “你们有什么事么？”

    这两个小警察倒也礼貌，看到胖子和陆军方明显不是好朋友的样子，就知道肯定发生了什么事。

    “事情是这个样子的。”胖子先一步说开，然后就一把水，一把泪的把过程说了出来。

    “太可恶了。”小警察很生气的样子，看向陆军方的眼神也很愤怒。

    “就是这样！你能怎么着？现在我找你就是要这胖子赔钱，而不是看你愤怒。”陆军方不满的说道。

    “你犯事还有理了？”小警察一瞪眼，就准备给陆军方一点教训。另一个警察好像认出了点什么，连忙把自己的同伴拉住。

    “你干什么。”小警察有些不满了。

    “笨蛋，这个可是大人物的儿子，你不想混了？”这个警察说道。

    “什么大人物？难道还能是主席的儿子？”

    “这是陆钊的独子啊。”

    “什么陆……，你说陆钊？？”

    小警察心里就是一惊，这个陆钊可是有望成为交通厅和公安厅一把手的存在，自己未来的顶头上司啊，要是自己今天得罪了他儿子，那么未来肯定不好受了。只是这事很让人愤怒啊。

    小警察犹豫，最好一狠心，对同伴说，“大不了老子以后不做警察了，妹子的，这事这么明显了，心坎过不去。”

    另一个警察傻了，这个家伙想死啊。想到这事要是真被他办了，搞不好会连累上自己，这个警察不敢想象。

    “原来是陆公子啊，你好呀，我是小李呢。”这个警察决定，既然他要疯，自己就先表明立场，避免以后出事。

    “你认识我？”陆军方一喜，虽然不记得在哪里见过这小子，不过有认识的人，事情就好办多了。

    “嗯嗯，之前有幸见过几次面。”小李连连点头。

    “那好，这事你看着办吧，我会记得你的。”陆军方得意的看了一眼胖子。

    “好好，你，那个赔钱吧。”小李对胖子说道。

    “什么！”

    “什么？”

    胖子有些不敢置信，这也太明显了吧，真是黑白不分么。

    而小警察吃惊，就是因为自己的同伴竟然为了讨好，放弃原则。

    “不对，这事应该是这个年轻人赔钱。”小警察指着陆军方。

    胖子心里感激涕零，看样子这个世界还有好人啊。而陆军方皱起了眉头。

    “你懂什么！”小李一副恨铁不成钢的模样。

    “是你不懂！这个明显是官二代，欺负平民，要是我们警察都不管，那么谁能帮得了他们。”

    小警察就是农村出生的，所以对于这些有钱人的嘴眼很看不过，当上警察也是为了想帮农民做事，所以现在看到同事这样对待平民，哪能不生气。

    “什么二代，二代，你上网多了。”小李还想着怎么劝说。

    啪！

    小警察捂着脸，愤怒的看着陆军方。

    “本少爷就是官二代，你能怎么着？打你就是打你了，多管闲事的人就是要打！真以为几个小小的警察就可以拯救世界？收起你那嘴脸！”陆军方讽刺的话语让小警察很生气，也很无力。

    是啊，自己只是一个小小的警察而已。凭什么去改变世界。

    “官二代，流行，哪个当官的不在管理好自己的儿女。我倒好奇你老爸为什么能教出你这样一个极品来。”

    陈天生慢慢的从外面走进来，手中还拿着台手机。在刚才，他又想到了一个对付王哥的办法。至于这个办法行不行，还有待观察。

    “又一个多管闲事？”陆军方一点也没有害怕的样子。

    “是…你？！”胖子连忙捂住嘴巴，看样子他也认出了陈天生。

    笑眯眯的对胖子点了点头，这让后者想立刻逃跑的。

    没有再理会胖子，陈天生看着陆军方。

    “我承认你老子是很厉害，不过，你这个二代嘛，呵呵，闲事很多的。”

    “你要参合进来？”陆军方并不怕他们人多。屁大一点事，要是自己都搞不定，那自己就是没用，以后自己肯定混不下去的。

    陈天生突然出手，一巴掌直接把陆军方打得飞出去，完了后还拍了拍手。

    “真是废话，身子脆得像爆米花一样。哥就参合进来了，你能怎么着。”

    噗~

    陆军方倒在地上，痛苦的**着，从小到大都是安安逸逸的，哪里受过这样的苦，现在被陈天生这么来一下，骨头都有松动的感觉。

    “你怎么可以打人！真当我们警察没用的吗。”小李惊惊慌慌的跑过去，把陆军方扶起。

    陈天生没有理会这家伙，而是笑嘻嘻的看着紧张的胖子。

    “嗨，小子，上次跑得挺快的嘛。”

    “这个，这个…”胖子看到陈天生笑得如此“可怕”心里有些害怕。

    这年轻人怎么好像想搞基似得，笑得那么“猥琐”干嘛呢。

    按小警察的职责就是要把陈天生抓起来的，只是在发生刚刚那事后…

    看了看陈天生，又看了看哎哟哎哟叫着的陆军方，闭上了眼。

    我什么都没有看到。

    “你死定了，我要你死。”陆军一起来，就对着陈天生愤怒的喊着。

    “看来教训还不够啊。”

    陈天生无奈的摇了摇头，一闪，身影消息。陆军方一愣，再见陈天生时已经出现在眼前。

    “你……”

    才刚说一个“你”字，一个拳头就碰到了他的侧脸，然后就是……

    360度转了一个圈。

    “呃~”

    陆军方好像看到了很多星星一样，就准备晕倒，被小李扶助了。

    “无法无天，无法无天了。你，你这是打架斗殴，你这是无视执法人……”

    小李还没有说完，就迎来了一个巴掌，左脸瞬间发红。

    “执法人员！你对得起这身警服吗！”陈天生鄙视的说道。

    小李不敢再多说，他怕被打。

    “切。”

    给这两人竖了一个中指，陈天生朝胖子走来。

    此时，胖子激动得脸色通红，就好像**好几次的样子。

    “怎么样，羡慕不？”

    （求手机站兄弟推荐！）