
“我明白了。老大。”

    老虎也清楚自己这个大哥的脾气，所以没有再说。

    “你明白就好，这人不是我们可以得罪得起的。”

    曹斯语重心长的说道。还有一句曹斯并没有说出来，那就是老虎根本就不是陈天生的对手。

    “嗯。”老虎轻轻的点了点头，表示他已经明白。

    “唉。”

    曹斯无奈地叹了一口气，拍了拍老虎的肩膀。

    “我们回去吧，这里交给底下的人收拾一下。”说完，曹斯直接转身离去，而老虎也拿出了手机。

    “喂，小王，来一趟迪歌酒吧。”

    ……

    陈天生走了出来，外面空旷的地方正停有一台奇瑞QQ。

    自顾自地拉开车门坐了上去，坐在司机位置的，正是老洪。

    “呵呵，没有想到你竟然开QQ啊。”陈天生开玩笑的说道。

    老洪番了一个白眼，“不是开QQ你以为开什么。”

    “起码也是宝马或者劳斯莱斯啦。”

    “我很清廉的好不好。”

    老洪说完，打开GPS，启动了车子。

    一路上，陈天生都没有说话，而是闭起眼睛，看样子是在养神。

    老洪看了看陈天生，目光有些犹豫，最后还是决定说出来。

    “陈局，那个……”

    陈天生睁开眼，笑着说道，“老洪，叫我小陈就得了。”

    对于这个一直尽心尽力为国家办事的老人，陈天生还是挺尊敬的，这么大的年纪了，本来可以退休的，却自己申请延迟退休，说是为了那几个月1000块的工资，陈天生可不相信。

    “那好吧，小陈，那个我们的实力本来就可以直接整顿云南，为何你今晚还要……”

    没错，老洪认为陈天生今晚所做的事就是在浪费时间。直接一个命令下来，国安局的同志行动，还有谁可以阻挡，何必如此麻烦。

    不过这次行动上面已经表明，一切听从陈天生的安排，所以老洪即使有疑惑，也不能表现的太明显。

    “呵呵，你是不是觉得我有点多此一举？”

    陈天生的话让老洪一愣。连忙解释，“小陈，不是这个意思……”

    “没事。”

    陈天生摇了摇头。

    “这次的事情，我们还没有调查清楚，到底是本地政府想叛变，还是那几个富二代为了利益。这个要调查清楚，所以需要曹斯。”

    “而且要是我们直接暴力行动，对于本地也是个震荡，这样谁还敢来云南做官？”

    “而且要是那些官员并不是想叛变，我们可以直接表明形势，让他们自己管理好那些二代，这样我们也可以省下兵力，甚至让黑叶和天云合作，一起对抗红衣，暗中有我们国安配合，红衣能抵挡得住？”

    说道这里，陈天生的语气已经有些冰冷。

    红衣作为一个国外组织，竟然胆敢对付自己的同胞，还是在自己的地盘对付，这不就是客人在主人的地盘玩把戏么。

    找死！

    老洪也是人精，被陈天生这么一说，倒也明白过来。叹了一口气。

    “还是你们年轻人会思考啊，我们已经老了。”

    想明白了之后，老洪也没有废话，直接专心地开起着车子。

    “呵呵。”

    陈天生笑了笑，闭起眼睛，还真有点困了。

    香格里拉大酒店，这里是整个云南最高级的场所之一，一个衣着随意的大个子，整悠哉悠哉地享受着中国美女的特殊服务。

    叮铃铃~

    大个子拿起电话，直接按下接听键。

    “谁？”

    纯正的汉语，看样子这个家伙已经来中国许久了。

    大个子摆了摆手，美女把嘴抽出来，也没有擦拭嘴边的精.液，直接点了点头，退了出去。

    “帮主，我是暗狼。”

    大个子眼神微微眯起。

    “暗狼，是不是黑叶那边出了问题？”

    没错，这个大个子正是红衣帮的帮主亿斯大，纯正的缅甸人。

    对于和黑叶帮的合作，亿斯大还是很高兴看到的，毕竟利益摆在那里，只要和黑叶一起解决天云，共享云南的资源，好处是大大的。

    要知道，自己现在只占有十分之一的资源而已，就已经顶过红衣缅甸利益的一半了。

    而暗狼是红衣里面负责情报的，亿斯大根本不可能立马相信黑叶帮，毕竟中国人的智慧还是很高的，谁知道会不会是个陷阱，等着自己跳呢。

    所以亿斯大派出了暗狼去监视黑叶帮高层的动静。

    “事倒没有，只不过……”

    暗狼顿了顿。

    “今晚黑叶帮的帮主去见了一个年轻人。”

    “年轻人？”

    亿斯大挑了挑眉头。

    “嗯，是一个年轻人。”

    “这个年轻人是不是有什么特别，不然你根本没必要联系我。要知道，我当初的命令是，一切事情都交给你处理，我只需要最后结果，只有特殊，你无法决定，才联系的。”亿斯大慢条斯理的说道。

    “没错！这个年轻人把整个迪歌酒吧砸了！”

    “什么！！”

    亿斯大大惊，对于迪歌的防卫力量，他还是知道一点点的，就是自己带人，也要费一番力气才有可能砸得了，而现在这个年轻人……

    “他们一共几个人？”

    亿斯大马上冷静下来，现在主要的是弄清楚这个年轻人是什么来历。

    “一个。”

    “什么！”

    亿斯大再次震惊了，这是什么个情况，难道是中国功夫？

    “刚刚那个年轻人离开之后，曹斯随后也离开了，看样子是毫发无损，因为是谈了些什么。”

    暗狼的话引发了亿斯大的深思，他们之间到底谈了些什么呢。

    亿斯大想不明白，现在的他非常烦躁，因为在得知这个消息后，他的心里总有一股不安的感觉。

    他非常讨厌这种感觉。

    “你加强留意，继续监视着，现在只有曹斯有什么行动，直接一五一十地汇报给我。”

    没办法，现在已经和黑叶达成合作，他也不可能因为一点小小的怀疑而放弃合作，甚至翻脸。

    谁知道这是不是黑叶帮找来的强力打手，专门对付天云帮的呢。

    “明白。”

    暗狼挂了电话，亿斯大看着窗外的景色，久久无语。