
香格里拉58楼的250房间，这，是红衣帮帮主的房间，也就是亿斯大的房间。

    今晚，云南几个顶级公子哥，正齐聚在这里，与亿斯大商量合作事宜，以及完事后的利益分配。

    “梁公子，周公子，叶公子，你们好。都坐下吧。”

    亿斯大随意的说着，话语看似恭敬，实际上，肯定不是这样，因为他连起身都没有起，直接这样说的。

    “你……”

    梁文之正准备大骂，自己作为云南副省长的儿子，何时被人如此轻视过，这不能不生气啊。

    “小文，不用在意这些。”

    周日笑了笑，拍了拍梁文之的肩膀，然后率先坐下。

    梁文之心里一气，不过也没有发火。周日的老爸是省长，虽然和自己的老子称呼不大，但这个副字，就已经让两人的身份相差甚远了。

    叶飞没有说话，直接坐下。

    周日并没有理会叶飞，而是看着亿斯大。

    “亿帮主，现在我们可以开始谈了吧。”周日笑着说道。

    “随时都可以。”

    亿斯大笑了笑，他也知道装逼要有个度，否则真得让几人不欢而散，那自己就是真的傻逼了。

    “那好，这是我们这边的计划表，你先看看吧。”

    周日拿出了个文件袋，递给了亿斯大。

    亿斯大接了过来，仔细看着，最后脸色微微有些难看。

    “7比3，周公子，你这是在开玩笑么？”

    没错，计划表的内容就是两帮合作，把天云的资源抢过来，然后黑叶7，红衣3来分配。

    虽然看起来比红衣现在的十分之一多了点，但那也仅仅是多一点点而已。这一点点都不知道够不够这次开战的伤亡呢。

    “不是开玩笑。”周日摇了摇头。

    “这计划表是按照这次开战的出力情况分配的。你仅仅是出兵力，但我们却是既要出兵，又要搞定本地势力，官场，这，没有错。”

    亿斯大直想吐血。你妹的还官场，官场不就是你们家的吗，本地有个屁势力啊。

    “这个利润太少了。我无法为兄弟们答应，我的建议是五五开，黑叶五，红衣五。”亿斯大睁开巴掌，说道。

    “呵呵，五五，亿帮主认为有可能么？”周日冷笑，“你出力那么少，还妄图和黑叶拿一样的份，这是不可能的。”

    “为何不可能。”亿斯大立马反驳，“最多不需要你们对付那个什么本地势力，你只比我们多了一个官场而已。”

    哼，天真的缅甸人！

    叶飞不屑地看了一眼亿斯大，直接闭起眼睛。

    “亿帮主，你是不知道本地势力的恐怖。”周日组织了一下语言。

    “本地无论是原居民，还是中国人，都很排斥你们这些外国人。如果没有我们发力，那么相信你们连地盘都保不住！你别不相信，作为一个中国人，我清楚这些人的性格。”周日肯定的说道。

    “呵呵，你觉得如此懦弱的人能影响到我们？”亿斯大有些不相信。

    “蚂蚁多了还能咬死象，何况是猪？”周日摇了摇头。

    “这么说周公子认为你们是猪了？”亿斯大有些好笑。

    “我的观点就是，没有权力者，那就是蝼蚁。随意冲动者，那就是猪。”周日一本正经的说道。

    确实，在他的眼里，平民和猪有区别么？没有！

    “哈哈哈，好一个人猪论呀，周日，你的思想真是前卫。”

    门外传来一道男人的声音，然后房间的门就砰的一声被踢开。

    来人正是陈天生。

    “你是谁？”

    周日脸色有些阴沉。

    “我是你老爸！”

    说完陈天生迅速跑了过来，对着周日直接就是一巴掌。

    “啪！”

    周日被打愣了，梁文之有些惊怕，竟然有人敢打云南的顶级公子哥？而叶飞只是冷漠的看着这一切。

    亿斯大有些好笑地看着陈天生，这个年轻人难道就是和曹斯接触的那个人？

    “你会后悔的！”

    周日眼神中的杀气滔天，从来没有人能这样打他的脸，就是那些女人想摸他的脸，一样要看他的心情。而现在竟然被眼前这个2B扇了。

    没错，在周日的眼里，陈天生就是一个2B。

    “后悔？就凭你那个省长老爸？”

    陈天生不屑的笑了笑，自己都打算弄他了，这个傻逼真以为这个可以威胁到自己？

    没错，陈天生已经打算直接武力制止了。

    现在已经没有过多的时间，本来计划让这些二代的父母自己管教的。只是今晚看到这些人后，陈天生立马放弃了这个想法。

    仇恨的种子已经种下，这些人已经注定不会改变，既然如此，那自己也唯有斩草除根了。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    心本来就已经不正确，还能对他们抱有什么希望。

    所以，今晚这些人都得死！

    “亿帮主，叫你的人收拾他，利益五五分配。”周日冷漠的说了一句。

    亿斯大眼前一亮。

    “周公子，此话当真？”

    “我以周家人的名誉保证。”

    周日沉声说道。

    嗯？周家人？难道是南方四大家族之首的周家？

    想想还真有可能耶，云南也是在南方的，而且要不是四大家族周家的话，那么周日嘴里的名誉还真不值钱的。

    “好，我相信你们。”

    亿斯大显然也知道周家的存在，二话不说直接拿起了电话。

    “全部都进来吧。”

    刚刚说完，门外就已经围满了黑衣人，这些人都是缅甸人，身体强壮，皮肤黑黑的，典型的有勇无谋之人。

    陈天生不屑一笑，低声说了一句行动。

    “帮主。”

    一个明显是领头的保安走了进来，对着亿斯大说道。

    “嗯，来了就好。今晚你的对手是那个家伙。”说完，亿斯大指向了陈天生。

    “了解。”

    汉子面无表情地看了一眼陈天生。

    “小子，不用出动我爸，我一样分分钟能弄死你。”周日狂妄的说道。

    “呵呵，A级么。”

    陈天生看着眼前这个汉子说道。

    看起来好像不在意，其实陈天生心里已经紧张无比，自己的武力最多只有B级，不是一个级别啊。

    汉子眼睛一眯，操着不熟悉的普通话，冷漠地说道。

    “既然你已经知道，那么就接受死亡吧，B与A只差一，但这就是天与地的区别。”

    说完，汉子双脚瞬间动起。