
王晓凤已经不记得自己已经杀了多少人，她只知道，如果无法出去，自己会死在这里，会见不到他。

    嗯？为何自己想到的是他？

    王晓凤不解，但手上的匕首却丝毫没有慢下。

    “天皇大人还没有来？”

    首相安卑上仁随意的问道。

    “好像在下面被人袭击了，只是保安很快就挡了下来，现在已经准备抓住这人了。”旁边的秘书低声的说道。

    安卑上仁点了点头。

    那些家伙也没有传说的那么厉害嘛，一点点小事都干不了。

    “报告，是否狙击两个女性？”

    某一栋大楼中，一个穿着黑色衣服的岛国人对着耳机问道。

    “待命，看情况。”

    耳机那头很快有人接通，点了点头，这个岛国人继续架起狙击枪，看着场中的两女。

    “啧啧，都是美女啊。”

    男人猥琐的笑道。

    “小心点，那个狙击手保不准就在观察着。千万不要被发现了。”

    陈天生趴在草丛上，低声说道。

    “了解。现在我们干什么？”何奇辽问道。

    “有望远镜不？”

    “呃，怎么突然问这个。”

    “速度拿出来，我知道你这小子有偷窥病，随身带着的。速度点。”

    “其实我早已不偷窥的了。”

    虽然何奇辽这样说，但是他还是从口袋里拿出了一个微型望远镜。

    操，还说不偷窥。

    陈天生鄙视了一下，把望远镜拉开，然后观察。

    保安，到处都是黑衣保安。保安们围着两个人，两个蒙着脸的人。两个蒙面人勉强的抵挡着保安们的进攻。

    “什么人？”

    陈天生喃喃自语。

    “晓凤，看样子咱们是要死在这里了。”

    首领一刀把一个保安放倒，无力的说道。

    “已经够本了。”王晓凤平静的说道。

    确实，截止到现在，王晓凤二人已经杀了不下二十个人，她们虽然没死，但身上的伤没能及时治疗的话，离死也不远了。

    “呵呵。”

    首领勉强的笑了笑。

    “对不起，本来你可以退出的，没想到……”

    “天意如此。”

    王晓凤笑了笑，好像不怎么在意。

    “几个婊.子也敢来刺杀天皇，真当我们大日帝国没人？”

    一个年轻人缓缓走了出来，这人脸色非常苍白，瘦瘦弱弱，如同病人一般，只是其眼神……

    异常妖娆。

    “小弟弟，你是哪根葱。”

    王晓凤笑着讽刺道。

    “呵呵，你还没有资格知道我名字呢。”

    年轻人举起一只手。

    “嗖~”

    蒙面巾被摘下。

    再说陈天生这边，在看到年轻人的时候也是一愣的，等陈天生一移动望远镜，一个女人的身影就映入眼帘。

    因为年轻人的出现，周围的保安都停了下来，这也使得陈天生能好好观察这个蒙面人。只是……

    怎么越观察越熟悉的呢。

    一个人儿的身影慢慢符合，再然后蒙面巾直接被摘开，熟悉的脸庞出现，陈天生暴起了。

    “我草！”

    大喊一声，陈天生太极步全开，跑了过去。

    “哎，队长。”

    何奇辽郁闷不已，怎么进攻也不说一声啊。真准备冲过去，被地上的背包绊倒。

    这是……

    年轻人和王晓凤同时向这边看来，后者看到其身影，先是一喜，然后就是担心。而前者，不屑的笑着。

    你也有资格说草？

    “天生，你怎么在这里？快跑。”王晓凤连忙喊道。在对方如此强力之下，个人武力根本不算什么。何况陈天生这个人武力有多高她也不知道。

    “没事，我只是来保护你而已。”

    陈天生轻描淡写的说着，但眼神却一直看着年轻人。

    起码有S级的实力，陈天生在年轻人身上感受到了周东力那股气势。

    王晓凤感动不已，正准备说什么，一把枪顶在额头上。

    “你说我现在要是杀了她，你能做什么？”年轻人笑眯眯的说道。

    陈天生眼睛一睁，一字一句地说。

    “我会杀了你！”

    “他怎么来了？”

    天皇看着屏幕，有些皱眉。

    “不知道，需要问问么？”

    “不用。”

    天皇摇头，没有再说。

    “他去了么？”

    安卑上仁问道。

    “去了。”

    秘书回答。

    “嗯，一定不能让他们活着，不然我会很被动。哼，黑狼还说什么一定完成任务，现在乱出一摊子，还不是要我扫尾。成事不足败事有余。”安卑上仁愤怒的说道。

    紫月家族的族长苍云海此时正站在监控室里，看着那些争斗。

    微微一叹气。

    “信仰与现实，注定无法相互发展，这事，我该不该进去？”

    “呵呵，杀我。”

    年轻人先是慢慢的笑着，随后就是大笑。

    “不知天高地厚的年轻人，你们Z国那些老东西难道没有教你，出去做人一定要低调的么。”

    陈天生面无表情，等年轻人说完，陈天生才缓缓说道。

    “我只知道，谁伤我女人，我就要他死！”

    死字刚出口，陈天生就移到了王晓凤面前，一掌打向年轻人的脑袋。

    “玩偷袭？”

    年轻人脑袋一闪，就这么一瞬间，枪口脱离了王晓凤的脑袋，陈天生一手揽住王晓凤的蛮腰，直接远离。

    “咦，不错哦。”

    年轻人也看出了陈天生这调虎离山之计，赞许了一下。

    陈天生和王晓凤站在100米外，看着年轻人。

    “呵呵，刚才你说姐姐是你女人么。”王晓凤娇媚的看着陈天生。

    “咳，那个王姐，情势所需嘛。”陈天生老脸一红的，自己的心思被猜出来，可不怎么好的。

    王晓凤笑嘻嘻的样子，眼前的景象越来越模糊，感觉要晕倒，只是她却强撑着，现在情况不明朗，她要坚持一下，不给陈天生添麻烦。

    “刚刚看你的样子也会点功夫的吧。”

    年轻人把手枪随意一扔。“这东西不好用。”

    陈天生不屑。

    这装逼的家伙。

    “既然你会武功，恰好我也会一点点，咱们直接来切磋吧。”

    “不好。”

    陈天生拒绝。

    “哦？为什么。”

    年轻人好奇。

    “没有赌注的事，没意思。”

    “那……”

    年轻人低头想了想。

    “赌注就这样吧，赌你们的生命怎么样？”

    （推荐一本兄弟新书，（随身保镖），有时间可以看看，当然看完大师兄的再去看就不错了，嘎嘎，大家随意。）