
“小李，你也不用这么紧张，今天找你来，是拜托你干点事的。”赵云挥了挥手，示意其坐下。

    汉子点了点头，随意找了个地方坐了下来。

    赵云沉吟了一下，终究还是开口了。

    “小李，你还记得小财吧。”

    “嗯？小财？”

    汉子一愣，随后想到了赵云那个儿子不就是赵财么，难道说的是他？

    “是不是贵公子？”

    “没错。”

    赵云点头确认，“在昨晚半夜，他被发现死在了宾馆里。”

    “什么！”

    汉子很吃惊的样子。

    对于这个赵财，汉子也是认识的，整一个无能富二代，欺男霸女，装逼，伪君子。无奈其有个牛逼的老爸，加上那小子又善于伪装，所以其事迹一直不让赵云所知。

    这下子突然听到说他死了，汉子心里第一时间想到的就是，死有余辜！然后就是拍手称快。

    当然，这些都只是汉子心里想想而已，毕竟自己还是跟着他老爸干活的。所以这些情绪被他很好的藏了起来。

    “赵叔知道是哪个不开眼的干了么？要是被我知道的话，我一定让他不得好死。”汉子故作悲愤的说道。

    赵云深深地看了一眼汉子，点了点头。

    “就是因为还不知道，所以，我想拜托小李你好好把这事情查清楚。起因，过程全部查清楚！”说道这里，赵云不自觉的散发出一丝威严，那是上位者独有的威严。

    无形的气势。

    汉子有些冒汗，努力地使自己平静下来，摇了摇头。

    “赵叔，你放心。我肯定尽全力地把这事情调查清楚。”

    赵云点了点头，把威势收回。

    “我希望明天我的办公桌上能看到你的调查结果。可以做到吗？”

    “没问题。”

    汉子连忙拍着胸脯保证。

    “嗯，那你抓紧时间去吧。”

    赵云挥了挥手，闭上了眼睛。

    汉子点了点头，起身走了出去。在房间门关上的那一瞬间，赵云瞬间睁开眼睛，眼神中的杀气异常可怕。

    “无论你是什么人，敢杀我儿子，那就准备好承受我的怒火吧。”

    下午六点，陈天生准时的起床吃了顿晚饭，然后就回房间看电视。

    叮~

    墙上的摆钟突然响了一下，陈天生举头望去-10点！

    嘴角微微翘起。

    “该行动了啊。”

    把电视关上，陈天生就走了出去，往着一个方向走去。

    迪歌酒吧。

    陈天生看着那闪烁的招牌，笑了笑。

    迪歌酒吧是黑叶帮旗下的其中一个最圈钱的场所，这里的年盈利是黑叶帮的三分之一。

    推门走了进去，一眼就看到了守护在两边的女子。

    “欢迎光临迪歌酒吧。”

    说完，两女还煞有其事的弯下了腰。

    这是两个穿着红色旗袍服的女子，脸蛋还不错，最主要的是胸前那两团肉，这么被她们一弯下来，白花花的肉就映入了陈天生双眼。

    微微一笑，从口袋里拿出几张100块，方便塞进了两女的胸脯，这让两女有些羞涩，不过并没有说什么，其中一个还叫道。

    “客人你好坏哦。”

    陈天生邪邪一笑。

    “美女，不知道今晚下班可不可以一起去讨论一下人生呢？”

    “咯咯，你那里可以么。”

    “试过不就知道了嘛。”

    ……

    调戏了一番后，陈天生手中多了两张名片，推门走进主厅，这里的DJ声轰隆隆的，一群一群年轻人正在舞台上卖力地挥洒着自己的青春。

    陈天生摇了摇头，今晚自己来这里可是办事的，这些家伙算倒霉了。

    双手轻轻一搓，手中的名片瞬间化为了无数纸屑。

    陈天生自然不可能真和两个前台女出去讨论人生，刚刚只不过是心血来潮玩玩而已。

    来到酒台，挥了挥手招来一个服务人员。

    “先生，请问你需要点什么？”

    “嗯，你这里都有什么。”

    “外地人？”

    服务人员并没有回答陈天生的问题，而是问出了另一个问题。

    陈天生有些惊讶，这小子怎么知道我是外地人。心里有些好奇的问道，“你怎么知道的。”

    “呵呵。”

    服务人员先是笑了笑，随后才缓缓解释。

    “一般如果是本地人的话，肯定知道我们酒吧的特色是什么，而且他们如果来过的话，肯定是专门点喜欢喝的东西，而不是你这样问有什么。”

    服务人员的解释让陈天生有些好笑。

    “那不就是说你们这里很出名洛。”

    “当然，在云南谁不知道迪歌酒吧。”

    陈天生摇了摇头，服务人员笑了笑。

    “既然先生是第一次来，那么我推荐你喝喝我们的蓝色妖姬，这酒不错。”

    “那就来一杯吧。”

    “好的，请稍等。”

    服务人员拿出本小本子，记下点什么，然后就离开了。

    陈天生朝着周围看了看，只发现了左边有条小楼梯，楼梯的尽头是一道门。

    那里就是黑叶帮的守场人吧。

    突然门被打开，一个光头汉子走了下来。

    光头汉子直接走到了陈天生的旁边坐下。刚刚坐下，光头汉子就直接朝服务人员大喊。

    “来一杯烈火！”

    “啊，是光哥啊，好的，好的。”

    服务人员一副受宠若惊的样子，连忙跑过去调酒。

    “先生，你的蓝色妖姬。”

    一个小伙子把杯子放在陈天生面前，没有多说话，直接离开，看样子是工作很忙了。

    摇了摇头，没有理会，看着面前这微微泛着点蓝光的液体，陈天生直接拿起，喝完。

    很清甜，很清纯，好酒！

    光头汉子无聊的看着周围，眉头紧皱，好像不喜欢这里喧哗的场景。

    突然看到旁边的陈天生，光头有些好奇，这人好像是外地人？

    陈天生也发现光头看着自己，突然转过头来，直接骂道。

    “看个毛啊。”

    说完就直接把手中的酒杯扔了过去。

    玻璃瞬间破碎，光头汉子的鼻子开始流血。

    “我草你吗逼，臭小子找死！”

    光头正准备出手，陈天生直接一个拳头打了过来，汉子直接倒飞出去，途中还撞倒了几个正在跳舞的年轻人。

    大家都愣住了，这个年轻人难道不知道这是黑叶帮的地盘吗，竟然敢在这里惹事？

    服务人员好一会儿才反应过来，连忙拿起电话，看样子是打算叫人。

    陈天生没有阻止，他本来就是来惹事的，目的自然是为了试探黑叶帮是个什么态度。所以在见到服务人员打电话时，并没有去阻止，也没有离开。

    三分钟后，楼梯上的门突然打开，一个个汉子走了下来。