
“现在的帝魂是余丽在管事。”

    “她？”

    陈天生有些惊愕。余丽虽然说是帝魂的军师，但按陈天生的第一印象，她更像是蓝毛的情人一样。一个情人能管理得到这么大的一个势力，可能么？还有张扬帆那边，他就这么同意余丽管理了？

    “调查一下，这个余丽给我的感觉着实不靠谱。”

    “知道了。”

    目送陈天生离开，银军来到电脑前，他要开始工作了。

    一辆奔驰停到了市区的一间温泉会所前。这间温泉会所在杭州也是排得上字号的会所，很多商业人士，外来富豪都会来这里消遣。这些都不是主要的。最主要的是，这温泉会所的后台，是杭州的扛把子，王哥的。

    余丽一身黑衣走了下来，紧身的黑衣更加衬托出她的凹凸有致。

    “小姐，请问有什么需要帮忙吗？”

    一个门口小弟屁颠颠的跑了上来，弓着身问道。

    “小弟弟真懂事，就帮姐姐把这车停好吧。”余丽今天很高兴，开玩笑的把车钥匙递给了小弟。

    小弟连忙接过，手指间触碰时，还被余丽刺了刺，这让小弟飘飘然的。

    扭着屁股来到了一间房前，轻轻地敲了敲。

    “进来。”

    推门而入，一个男人正赤.裸着上身，下面只用一块浴巾围着，就这么坐在那里，笑眯眯的看着余丽。

    余丽也笑眯眯的走了上去，自觉的来到男人的身后，轻轻的在男人的背上按摩起来。

    “王哥好~”

    余丽讨好的叫了一声，这人竟然是王哥。

    “嗯~现在你应该已经完全控制住帝魂了吧。”

    王哥舒服的闭上眼睛。

    原来，这个余丽就是王哥派到蓝毛身边的卧底，一直通过余丽这条线知道帝魂的情报，所以王哥才能如此快速的知道帝魂的动向。

    “基本控制住了，还有一点不能完全掌控的。”余丽娇滴滴的说道。

    “哦？哪一点？”

    “张扬帆那边。”

    “呵呵，那家伙活不久了。”

    王哥笑着摇了摇头，这个张扬帆可是蓝毛的生死兄弟，自己要策反真的非常困难。不过很多东西，正常的办法不行，那就用不正常的呗。

    反正只要结果就成。王哥眼中精光闪闪的。

    “王哥威武~”

    余丽低头吻了一把王哥的后背，后者只是笑了笑。

    “那个陈姓的年轻人什么动态？”王哥想到了陈天生。

    “没有任何消息。”

    余丽摇头，“之前蓝毛能信心十足的去打，好像就有这个年轻人的什么保证的。只是现在蓝毛被抓了，那年轻人依然没有露面，我猜，八成是阴蓝毛的。”

    王哥皱起眉头，那年轻人想搞什么鬼。仔细想了想，也想不出个所以然，唯有作罢。

    “算了，我的计划没有缺点，他就是有这个心，也没有办法。”

    “王哥威武~”

    “呵呵，我的下面更加威武。”王哥指了指已经坚挺的老二。老二直接把浴巾顶得高高的。

    余丽轻笑的走到王哥身前，跪下，拿起浴巾，看着“杀气腾腾”的王老二，然后一口包住。

    吹起了一口好箫！

    陈天生来到一间别墅前，一位管家打扮的老人早已等候在这里。

    “福伯好。”

    陈天生连忙迎了上去，态度礼貌，为人尊敬，让福伯非常满意。

    是一个好小子。

    “天生精神不错嘛。老爷已经在里面等候了，你随我进去吧。”福伯露出了一抹笑容。

    “有劳了。”

    跟着福伯的后面走到了中间房子的大厅里，这次上官修没有在房间里招待，而是直接在客厅里招待起来。

    “天生来了。我说你也有好些天没有来了吧，是不是把我这个老家伙忘了啊。”一见面，上官修就先“质问”起来。

    “哪能忘记上官伯父，这最近不是忙嘛，现在才抽得出空来唠叨唠叨你。”陈天生搓着双手，说道。

    “你这小子，我看是有什么麻烦了吧。说吧，你上官伯听着呢。”

    “呵呵，别这么说嘛，有没有事其实都能来拜访一下你的。”陈天生还想墨迹，上官修却直接打断。

    “无事不登三宝殿，古人不欺我。要是你不说什么事，我就出去应酬了。”

    “别，别，别，我说啦。”

    陈天生见上官修还真有起身离开的意思，连忙阻止的道。

    “那你说。”

    上官修坐了回来，翘起个二郎腿。

    “麻烦倒称不上，就是几个跳梁的小丑在搞小动作而已。”陈天生顿了顿，继续说，“晚辈有几个好兄弟被王哥那个白眼狼弄到局了，我想问问上官伯父有没有办法弄出来。”

    说真的陈天生在国内的势力非常的薄弱，国安局市区局长，却没有传说中的权力。认识的人也就三个，一个张大海，一个上官修，一个林卫国。张大海肯定靠不上的，跟自己差不多的主；林卫国的态度又时冷时热，搞不懂；那就只剩上官修了。

    至于杨风，陈天生觉得要是找这斯的话，肯定免不了会被坑一把，接个任务什么的。上次岛国的任务差点没命，自己可不能再轻易求他的。

    “你是说帝魂帮的蓝毛吧。”上官修一语就道出了陈天生口中的兄弟。后者并不吃惊，作为杭州的大商人，要是什么都不知道，那就有愧这个盟主的称号了。

    杭州商业联盟的盟主，怎么也得有自己的一套情报系统吧。

    “上官伯真是神通广大。”小小的拍了一下马屁，上官修对此只是笑了笑。

    “这个过程，我也清楚。老实说，很难办，或者直接说帮不了。”上官修的回答让陈天生心里一紧。

    “商不与官斗。严打没有任何错误，没有任何借口，要带出来，真的很难。”

    “而且你也知道，我在政府方面的人脉仅限于这一届，这届准备退休的官员，实权已经不大。而在商业方面，陈家的飞翔集团进入，对我们本地的冲击又很大，可以说现在政界，商界，黑道，都对我们不利，我们已经准备转移方向，另求发展了。”