
快如疾风，拳头伸出，目标直指陈天生的脑袋。

    靠，无法躲开啊。

    陈天生心里一惊，正打算强行顶这个汉子一拳的时候，一道略微苍老的声音从后面传来。

    “一个高手欺负一个后辈，算个什么本事。”

    一道劲风传来，汉子的这一拳直接被一只略微有些皱纹的手掌挡了下来。

    “你是谁？”

    汉子眼神微微眯起，他从眼前这个老人的身手中感到了自己的气息，高手的气息。

    同样是A..级！

    “老洪。”

    老洪报上名号后，也没有和汉子继续废话的意思，直接欺身上前，就是一拳。

    “哼。”

    汉子闷哼一声，不过还是挡了下来。

    外面的那些红衣帮的人以及国安局的好手已经打了起来，双方都有优势。国安的人不多，却精，红衣的则是人数优势了。

    平均十个红衣帮众打一个国安精英，一时间竟然也有点不分上下的感觉。

    几千人在香格里拉打斗，那是影响很大的。只是在刚刚上来的时候，老洪已经表明的国安局办事，让香格里拉这边配合。所以上面三层到也没有什么人。

    周日看着陈天生鄙视地看着自己，心里已经火冒三丈。

    这个2B凭什么得瑟！

    同时，亿斯大的脸色也有些难看了。

    自己这次带来的，可以说是红衣的全部底蕴，虽然现在看起来好像打得不分上下，只是时间一久……

    自己这边肯定是必败的。

    “年轻人，你到底是什么人？”

    亿斯大朝着陈天生大喊，他觉得自己一定要想办法才行，不能这样打下去。

    “呵呵，现在才想起问我什么人啊。”

    陈天生有些好笑的说道。

    “臭小子，无论你是什么人，今天铁定是死定了。”

    周日阴森森地说着。现在是自己周家人被侮辱了，虽然是支脉的人，但那也是厉害的支脉，大家族，说的就是面子问题。

    “哈哈哈，你老爸都没资格对我说这话！”

    说完，陈天生立马加入了战局，一个B级实力的人，足以影响大局。

    老洪抽空看了一眼陈天生。

    果然是B级。

    然后又专心与眼前这个汉子打了起来。

    看着陈天生的左突右撞，亿斯大知道，再这样下去的话，自己这边肯定会惨败，于是，不得不把目光投向了叶飞。

    没错，是叶飞，而不是周日。

    虽然说周日的老子很牛逼，只是刚刚看着他这么冲动的时候，亿斯大就觉得这个富二代靠不住了，现在之所以看向叶飞，也是因为这个二代从开始到现在一直表现着很冷静的样子。

    无论是不是装逼，起码这份心态就很厉害。何况叶飞的老子并不比周日的老子差，省委，怎么也比省长高一级吧。再怎么说也是监督省长的存在。

    “叶公子，你看现在咱们的情况也不是很乐观的，你是不是派黑叶的兄弟来一趟比较好呢？”

    看着亿斯大那献媚的笑容，叶飞微微一笑，你这小子终于说出这话了么。

    “呵呵，亿帮主，派人也不是不可以的，不过比例嘛，要调回3比7。”

    “你……”

    亿斯大有些气急。

    “凭什么。”

    “就凭我那些人来了，也会有伤亡，救了你的命！”

    叶飞自信的说道，好像吃定了亿斯大的样子。

    “我们现在可是一条船的啊。”亿斯大依然有些不甘的说道。

    “那我就帮你分析分析吧。”

    叶飞笑眯眯地看着亿斯大。

    “第一，这些人怎么说也是中国人，针对的只会是你这个外国人，加上我们背后的势力，他们一定不会杀我们，所以我们是安全的，你是不安全的。”

    “第二，我们出兵的话就等于与这些人为敌了，其中冒的风险可是大大的，要不是看着你是我们合作伙伴的份上，我们根本可以直接抽身出去。你信不信现在即使我们要走，他们也不会拦着我们。”

    说完还看了一眼陈天生。

    亿斯大脸色有些阴沉不定，叶飞的分析很有道理，只是怎么觉得自己被他们阴了呢。

    为了利益惹上了大麻烦，又为了大麻烦而把利益还回去。其中的损失，都是自己的啊。

    人啊，还是不能太过贪心啊。

    “那好吧，我这边没有问题。”

    说完，亿斯大有些颓废地靠在了沙发上。

    自己思考还是不够全面的。

    “呵呵，我们中国有句古话叫识事务者为俊杰。亿帮主，你这个决定是正确的。”

    说完，叶飞慢慢拿出了他的土豪金版苹果15。

    亿斯大苦笑，你们中国还有句古话叫做偷鸡不成反蚀米呢。

    电话很快接通，对面传来了曹斯那略带尊敬的声音。

    “叶公子，请问有什么吩咐吗？”

    “立刻带着你的人来香格里拉酒店的上层。”

    说完，叶飞直接挂了电话，笑着看向战场。

    只要黑叶帮的人来了，他们肯定走不了了。

    叶飞很自信。

    黑叶帮的总部。

    曹斯把手中的电话一扔，愤怒的说道。

    “什么狗屁东西，求人还这么的高高在上！”

    老虎看着曹斯发火，摇了摇头，对于自己这个老大的行为并没有感到什么不满。因为他也不喜欢那几个二代臭屁哄哄的脾气。

    “老大，我们去不去救援？”

    老虎把地上的电话捡起，看了看，竟然还能打，真是国产啊，这个质量就是顶呱呱的。

    “救他妈！不去。”

    曹斯愤怒的说道。

    “这，真的可以么？”

    老虎还是有些担心，毕竟当官的，哪一个不厉害的，就是勇猛如他，也不得不屈服在当权者下。

    “当然可以。”

    曹斯笑眯眯的。

    “现在叶飞如此着急的召唤我，肯定是陈局那边行动了。”

    “可是我们真的要相信那个年轻人么。”老虎无奈的说道。

    “当然。”

    曹斯的眼神微微眯起。

    “我几十年的看人目光还是有的。那个陈局，不简单啊。”

    “唉，那好吧。”

    老虎叹了一口气，既然自己的老大已经死心塌地的跟着那个年轻人了，自己也应该收起那些小心思了。