
为首的是一个呃，长得对不起观众的汉子。汉子看了看陈天生，又看了看地上的光头，眼睛微微眯起。

    DJ的音乐声瞬间停止，汉子沉声地说道。

    “黑叶帮办事，各位，散吧。”

    周围的普通人看了看，有秩序的离开，不到十分钟，全场只剩汉子一伙以及陈天生，服务人员早已躲起，汉子自顾自的走到了陈天生旁边，坐下。

    “兄弟跟谁混的？”

    汉子还是有点头脑的，知道打探清楚再行动。

    “哦？先礼后兵？不错，不错。”陈天生有些好笑的看着汉子。

    “兄弟，这里可是黑叶帮的地盘，我看你还是快点报名号比较好。”

    汉子已经有些忍不住了。虽然他有点脑子，但也仅仅是有点而已。现在的他已经忍不住想打人了。

    “谁有你这么丑的兄弟！告诉你，老子是跟政府混的。”陈天生今晚本来就是来惹事的，目的自然是为了见一见黑叶帮的负责人。至于为什么选择在迪歌酒吧闹事。

    迪歌酒吧是黑叶帮的两大圈钱地之一，要是自己砸了这里，那么这个负责人出现的几率肯定是大大的。

    “我草！”

    “啪！”

    汉子刚刚说完，陈天生已经一个巴掌打了上去。

    “老子最看不惯这些说粗话的人了。难道你九年义务教育没有毕业？”

    汉子愣了一下，瞬间大怒。

    “打他！”

    大手一挥，后面的小弟纷纷上前，每一个小弟手中都拿着一把片刀。银色的侧面在灯光的照射下散发着幽光。

    “哟，还想玩刀啊。”

    陈天生也没有废话，先是一脚踢中汉子的小弟弟，直接把汉子放倒，然后就冲着片刀跑了上去。

    太极步的飘逸使得片刀根本就砍不到陈天生的身上。看准一人就一掌打出，连续几次，人群开始害怕了。这还是人吗，怎么这么厉害，大哥，这可不是电影啊。

    陈天生微微扫了一眼还站着的众人，咧嘴一笑。

    “怎么，不动手啦。既然如此，那么我动吧。”

    脚步一动，双掌再次推出。每一个被推中的人都会飞出去，倒地不知生死。剩下的人开始害怕了，看着陈天生那双手，心里响起了一道声音。

    这人就是恶魔！

    这下子大家都不敢上前了，扔下武器直接逃走。

    汉子虽然疼痛倒地，但一直也有留意旁边的情况，看着陈天生如此牛逼，他并没有责怪那些人逃跑，毕竟这已经不是普通人了。

    陈天生也没有阻止他们离开，等到全部都逃走了之后，陈天生才笑眯眯的来到汉子面前。

    端了下来，有些好笑的看着汉子。

    “怎么样，还叫兄弟不？”

    “你，你……”

    汉子此时什么话也不敢多说，谁知道眼前这个疯子要是发起火来会有什么后果。

    没错，在汉子的眼里，陈天生就是疯子。

    疯子不可怕，会武功的疯子最可怕。

    陈天生嬉笑的眼神瞬间变得冰冷。

    “好了，热身完毕，我也没时间再和你墨迹。现在你立马通知你后面的人来见我。”

    汉子心里震惊，看来这个疯子是冲着自己背后的人来的。想到黑叶帮帮主的狠辣，他有些害怕了，要是帮主受个什么伤，会不会怪罪到自己的身上？毕竟是自己把他叫来的。

    看着汉子眼中的犹豫，陈天生冷冷一笑。

    “怎么，不听话？那么你就去死吧。”

    说完，立马举起手，就准备一掌。

    “等等，等等。”

    汉子立马一惊，自己怎么这么笨，连命都不知道能否保得住，竟然还想着这些，是早点死还是迟点死。

    “怎么，还有什么遗言？”

    陈天生右手停在半空，冷漠的看着汉子。

    “我现在立即打电话，立即打电话。”

    说完，还害怕陈天生不相信，快速拿出手机拨打了一个号码。

    陈天生笑眯眯地点了点头，把手收了回来。

    “喂，哪位？”

    电话里传来一个沉稳的男声，因为汉子是开免拨的，所以陈天生也听到了对话内容。

    “是曹帮主么？”

    汉子有些害怕的问道。

    电话那边明显有些不耐烦。

    “我是。你要是再不进入主题，那我就挂了。”

    “别，别，别。”汉子连忙说道，要是挂了，对面这个疯子还不知道怎么对付自己呢。“曹帮主，我是小王啊。”

    “小王？”

    “嗯，就是迪歌酒吧那个负责人。”

    “哦，原来是你啊，怎么，小王，有什么事吗？”

    听到了迪歌酒吧的负责人，对方明显客气了许多。虽然是老大，但是对属下的关心还是要有的，哪怕这个关心有些虚伪。

    “曹帮主，不知道你有没有时间来一趟这里？”汉子有些小心翼翼的说道。

    “嗯？”对面明显愣了一下，沉吟了几分钟，才再度开口，“是不是发生什么事了？”

    “是这样的……”

    汉子正准备解释，电话已经被陈天生抢了过来，对着里面的人说道。

    “曹帮主是吧，迪歌已经被我砸了，我现在等你十分钟，要是十分钟后没有见到你的话，那我就一把火把这里烧了。”

    “你……”

    没有等对方说话，陈天生直接一拳把电话砸碎，笑眯眯的看着地上的汉子。

    汉子有些害怕的看着陈天生。

    “我…已经帮你打电话了，你应该能放过我了吧？”

    陈天生微微一笑，“放过你？嗯，可以。先睡一觉吧。”

    一脚踢了过去，汉子直接晕倒过去。

    看着静悄悄的酒吧，陈天生笑了笑，拿出手机拨出了一个号码。

    “喂，老洪，是我……”

    远在迪歌几公里处的一间别墅里，一个男人把手上的电话放下，眉头紧紧的皱起。

    他，就是黑叶帮的帮主曹斯。

    曹斯虽然说是黑叶帮的帮主，但是谁都知道，黑叶帮只是几个官二代的玩物而已，曹斯只不过是一个代言人而已。

    曹斯脑海里不断的回想着刚刚那个年轻人说的话，他要考虑是不是对手干的，要考虑要不要通知后面的那个人。

    想了五分钟还没有想出了所以然，没办法，唯有放下，拿起电话。