
“看样子他们是可以逃脱了。”

    天皇看着屏幕，笑着说道。

    仆人没有说话，只是低着头。

    “准备打钱给她们吧，还有明天对安卑上仁的攻击议论，也请安排好。”

    天皇把屏幕关上，舒服的躺在后面。

    “失败了？”

    安卑上仁看了旁边的秘书一眼。

    “罢了，反正和那老东西斗了这么久，败也罢。现在有王子在帮忙，迟早赶他下来。你让华木俊秀回来吧。”

    “好。”

    年轻人把电话收起，对还在懊悔的保安们说。

    “全体回到各自岗位，这事，不提了。”

    “华木长官……”

    一些保安还想说些什么，年轻人阻止。

    “我说够了！现在谁也没有事，夏日祭可是个好日子。”

    年轻人摆了摆手，朝山下走去。

    陈天生四人此时已经离大川内山几十公里外的医院里。刚下山就已经有人在接应，这个接应之人也是个蒙面女子。

    “先生，谢谢你的搭救。”

    首领由哀的感谢道，确实，要不是陈天生的到自己和王晓凤肯定会死在那里了。

    “到现在你还蒙面？”陈天生好奇的说道。

    “这个…”

    首领犹豫了一下，还是没有摘下蒙面巾。

    “不好意思，这是组织的规定，所以……”首领没有细讲。

    陈天生笑了笑，看了看首领衣服的花朵纹饰，有些了然。

    那花是紫罗兰。

    “先生不休息一下？”

    首领有些不解，刚刚看陈天生的样子好像也受了伤呀，怎么就不休息休息。

    “嗯，等会就去。”

    看了看在病床上的王晓凤和何奇辽，陈天生说道。

    “那好，有什么事找医生可以了。这里的人都很安全。”

    首领说完就离开了，毕竟刚刚她也浴血奋战过，伤受得也够多的。离开有可能是去休息。

    陈天生受伤重么？

    重！但他不能休息，这首领看起来挺不错的样子，谁知道她心里想些什么，要是突然阴自己这些人一把，那真的没得哭了。

    “喂，甘宇，来乡间第三医院，我在这里。”

    通知了甘宇自己的位置，陈天生也放松了。这么一放松下来，疲惫感就迅速袭来。

    靠。

    陈天生摇摇晃晃的站起身子，想走到王晓凤旁边那床上睡睡。在经过王晓凤时，直接晕了过去，倒在了王晓凤的床上。

    两人第一次同床就这么发生了。

    杭州市的某处楼房里，陈胜旺看着对面的男子，微笑着。

    男子是杭州的三线官员，换届基本上没他什么事的，只是现在……

    “陈先生真的是那个陈家的代表？”徐远咽了咽口水。

    今晚这个年轻人突然找上门来，第一句就是他是陈家人，然后第二句就是问他想不想当市长。

    这可直接吓坏了这个三十岁的男人啊。市长，那可是实权人士啊。这个三线的充其量能提到二线就不错了，没想到现在……

    “陈家可是大家族，一些玩笑也不是这样开的。”陈胜旺摇了摇头。

    “确实，确实。”

    徐远搓着手，他有些激动。“我需要做什么？”

    徐远也不是笨蛋，没有无缘无故的爱，在官场，一切都是利益至上。不说官场，就是社会，依然如此。

    人生，你没有作用，那你注定要被淘汰。

    “我需要整个杭州的黑道和商道。”

    陈胜旺有些狂妄的说道。

    “这，很难办啊。”

    徐远大惊，对于家族这些事，他也是知道一点点的。这个陈家竟然敢伸这么长的手，难道不怕南方四大家么。

    “如果官场是你得到，相信这一切都不是很难。”

    陈胜旺轻描淡写的说着，对于这些小官，他还不屑去拍马屁。

    “呃…”

    徐远沉默了，这看上去好像自己得利，毕竟自己又不混黑和商的，但真的这样吗？

    不一定。单单就是南方四大家的怒火就不是他能承受了，而且也不知道中央对此的态度怎么样。

    “想好了么？”

    陈胜旺皱眉，什么东西，一个比二线还小的东西竟然也在这犹豫。装什么装的。

    “唉，陈兄弟也是明白人，我只问一句，南方的四大家族要是对付我，你怎么做。”

    这是个关乎生命的问题，他一定要问清楚，要是陈家答应保护的话，那活下来还是很容易的。只要生命保证，一切都可以去拼一下。

    “南方的四大家族？”

    陈胜旺一愣，随后大笑。

    “一些老家伙和暴发户而已，得了，陈家保你！”

    “好。”

    徐远倒也干脆，直接确定下来。

    “确定了，那就希望我们合作愉快吧。”

    陈胜旺起身，徐远伸手过来，前者并没有握上去，这让徐远很尴尬。

    “对了，徐市长，到时要是有什么拆迁问题，就希望你多多出手一下吧。”陈胜旺笑着说道。

    “呵呵，还没有成呢，到时候一定。”徐远笑了笑，然后顺手把手缩了回来。

    陈胜旺没有跟徐远道别，而是直接离开的。徐远对此也没什么好说，毕竟人家地位摆在那里，自己这实力，呵呵。

    看着已经远去的卡宴，徐远笑了笑。

    做官的，无论是小官还是大官，第一就是要忍。

    待我崛起之时，今日的耻辱一定要奉还。

    “为什么结上这个徐远？”

    回到家里，陈翔劈头就问。虽然陈楚雄对自己的意见不怎么看上，但这还是陈家的事。他就是要关心，哪怕仅仅是关心。

    “呵呵。”

    陈胜旺笑了笑，对于这个二当家的事，倒也有些可怜。

    “当今的官员马上准备下来，我们讨好已经没用，而二线又有那个什么王哥把持，也没用，唯有三线官员了。”

    陈胜旺的解释让陈翔有种茅塞顿开的感觉。

    “至于为什么不拉省级，无非就是省级官员都有后台，而陈家费力拉个省级的，吃亏。所以直接找三线的。”

    笑了笑。

    “咱们陈家拉起几个三线并不难吧。”

    陈翔愣愣的看着陈胜旺，这小子真是厉害，无论头脑还是行动都优秀。

    只是这个性格……

    想到其自傲，以及阴险。

    陈翔不敢再想。

    骄傲使人退步啊。