
护龙特种部队来的人并不是很多,只有七个人。

    不过谢少将并没有丝毫的小看。

    要知道,在这些特种部队里,每一个人都是精英中的精英,人不在多,贵在精,从另一个角度来讲,七个已经算多了。

    “请问你是谢少将么?”护龙的七个人中其中一个走出来问道。

    “是的,是的。”谢少将连忙回答道。

    “你好,我的名字叫秦风。”这个领头人笑着说道。

    谢少将正准备也自我介绍一番秦风却继续说话了。

    “那个没事的话,谢少将就尽快带我们进去吧。”秦风看起来好像很赶时间似的,根本没有让谢少将说什么话。

    “也对,时间紧迫,各位跟我来吧。”谢少将欲哭无泪,咱一个跑龙套的,连个名字都不能说出来啊。

    谢少将很干脆的把七人带到了半山腰,正准备和他们一起进去的时候,秦风又开口。

    “谢少将,带到这里足够了，谢谢你的带路，请回吧。”说完，秦风直接带着六人,头也不回地走了进去。

    妹的,难道老子连一个配角都不算吗。谢少将悲哀地想到。

    秦风看着眼前的洞穴，眼色平静。

    “愧，有没有看出这里有没有什么特别？”秦风突然问道。

    作为皇派特种部队，其涉及的范围可是方方面面的存在，包括神鬼之类的东西。至于世间有没有，这不是考虑范围。

    而秦风现在问的那个人，就是专门研究这些东西的。

    “按照风水的角度来看，这里很困人。按照道家的推测，这里很像是封印着什么。”六人中的其中一个人说道。

    “呵呵，这个所谓的人大概就是里面那个家伙吧。”秦风很容易的猜到了这个人有可能就是这次的对手。“有没有把握对付？”

    “呵呵呵～”

    众人不约而同地笑了起来。

    “队长，我们一个打两个都是分分钟的事。”

    “轻而易举。”

    “再厉害可以厉害过护龙？”

    六人闹闹哄哄的，丝毫没有把这件事放在心上。

    秦风笑了笑，做了个平静的手势。

    “自信是好事，要是自信到骄傲了，那就是阴沟里翻船了。”

    大家你看看我，我看看你，然后都安静下来了。

    “总之各位小心点吧。”秦风说道。

    “是。”六人马上提起精神，刚刚的骄傲已经不在。

    这，就是护龙，一个特种部队。

    ……

    陈天生知道现在不是看戏的时候，如果东方杜死了，自己肯定也是死的。没有犹豫，马上跑了上去。

    “小子，你就这么急着找死？”

    躲过了陈天生的一次血光印，浮屠杀冷漠地说道。

    “老东西，投降吧，你的时代，已经过去了。”陈天生说道。

    “哼，时代就是给人创造的，既然我的时代已经过去，那么我就再次创造出来！”

    浮屠杀说完，马上朝陈天生斩来。

    后者一个太极步，勉强躲开了一刀。此时东方杜也跑了上来，两人再次形成联手的攻势。

    “螳臂当车，不自量力！”

    浮屠杀面无表情的说了一句，然后刀锋一落。

    陈天生的肚子立即被开了一刀。

    “靠！”

    来不及说些什么，直接后退几十米。

    伤口处不断的流血，陈天生试图阻止一下，无奈这么止血也无法止住。

    这就是妖刀的威力？

    陈天生这次算体会到了。

    “陈小子，没事吧。”

    东方杜来到陈天生身边，担心的问道。

    自己的实力有多少，东方杜非常的清楚。自己和陈天生联手都不知道能否打过，要是自己一个人面对的话，死快点就有可能。

    “流血不止。”

    陈天生深吸了一口气，伤口很疼啊。

    东方杜脸色变了变，这样子陈天生根本无法战斗，就是说自己要一个人面对浮屠杀了。

    “早说过你们是没办法成功的。打倒我？即使道家那些老家伙，也只能够将我封印，而不是灭杀。”浮屠杀骄傲的说道。

    “那可不一定。”

    突然，从生门处传来了一道声音，然后众人就听到了一阵整齐的步伐。

    东方杜先是一愣，然后就是一喜。这股特有的气势，肯定是来自特种部队的。看来上面也派人下来了。

    “哪个部队？”

    东方杜朝着那个方向喊道。

    “护龙！”

    气势如虹，生门处一下子跑出七个人，五个人程五行方向包围起浮屠杀。

    剩下两人却是朝陈天生和东方杜两人走来。

    “护龙的人？”东方杜还是有些不敢置信的问道。

    “确实。”秦风笑着说道。说完之后看向了旁边这个人。

    这个人点了点头，然后来到陈天生身边，“兄弟，让我看看你的伤口吧。”

    陈天生正准备说什么，秦风开口。

    “陈兄弟，他可是护龙里的顶级医生，让他看看你的伤口吧。”

    东方杜也点了点头。陈天生没有什么好说了。

    虽然不知道这个所谓的护龙是个什么东西，不过既然连东方杜这些大将军都点头说没问题了，自己还有什么担心的呢。

    “那拜托你了。”陈天生说道。

    那人只是笑了笑，然后就查看起陈天生的伤势。

    “怎么样？”

    秦风见检查完了，有些好奇的问道。

    “有点麻烦。”那个人脸色有些凝重的说道。

    “确实，妖刀可是出了名的见血即死的。”东方杜说道。

    “呵呵，东方将军有些严重了，这只是有些麻烦而已。”那个人笑着说道。

    “这，传闻不是说……”

    “东方将军，时代在变啊。以前的人还不是没有想过自己会飞，现在人类已经出了宇宙了。”秦风也笑着说道。

    “这个是确实。”陈天生也认同道。

    东方杜不得不感叹，自己确实有些落后了啊。

    “哼，难道你们以为人多就可以打败我？”浮屠杀看着眼前的五人，不屑的说道。