
老洪脸色微微一变，这个美国人的实力起码到了S级的巅峰，自己一个A..级，不就是去送死么。

    克里斯好像看着老鼠一样看着老洪，丝毫没有害怕他突然袭击。

    “罗塞主，那棺材里面大概就是第一代塞主的宝藏吧。”黄平看着罗之明问道。

    虽然黄平知道塞主墓的位置和关卡，但对于后面的一切，他就不知道了。而他又不知道，其实连罗之明也不知道。所以下意识的就以为，是罗之明故意隐瞒下来的。

    “哼，你不是很厉害的吗，自己去看看不就知道了么。”罗之明非常不屑，他知道黄平肯定是误会了，所以也破罐子破摔，不再害怕什么。

    黄平的脸色阴沉不定，怎么看这个老家伙的样子好像不害怕，难道里面还有什么陷阱？

    黄平是一个很多疑的人，不然刚才走生门也不会这么小心翼翼了。

    “罗之明，你最好别耍花样。现在我们可是掌握着你们的生命！”

    威胁，赤.裸裸的威胁。黄平不相信有人不怕死，特别还是这个窝废塞主，所以黄平胸有成竹。

    “哈哈哈，黄平，你以为我现在还怕死么？如果真的怕死的话，我还会来这里？”

    受到了陈天生几人的影响，罗之明也豁出去了，说也是死，不说也是死，更何况自己根本不清楚，倒不如有骨气一点。

    “草！”

    黄平暗骂一声。

    “既然你不自杀，那么就接受我的制裁吧。”克里斯淡淡地说了一句，然后身体顺口动起。

    好快的速度。

    老洪连忙提起精神，看准一个机会就准备攻击。只可惜，

    克里斯的拳头打在了老洪的身子上，脸上非常的不屑。

    “你…”

    老洪的身体慢慢虚脱，眼神也迷迷糊糊。

    “老东西，刚刚那个S级都赢不了我。何况你这个A？哼，连边都别想碰到我。”

    克里斯的话语狠狠地刺在了老洪的心上。

    没有想到自己在这个美国人里是那么的弱小啊。

    “好了，废话不多说，老东西，去死吧。”克里斯就准备一拳打碎老洪的太阳穴。

    “白皮猪，别以为你天下无敌了。”

    突然响起的声音吓了克里斯一跳，拳头突然停了下来。

    转过身子，不可思议的看着那个男人。

    “来，我们还没有打完呢。”

    陈天生朝克里斯招了招手。此时的陈天生虽然还是伤痕累累，不过气势却非常的强大。

    “你怎么可能……”

    克里斯非常吃惊，他比谁都清楚自己刚刚那一系列战术有多么厉害。陈天生是不可能活着的，现在怎么可能。

    仔细的打量陈天生，只见他双眼泛着金色的光芒，拳头紧紧握着。

    克里斯惊疑不定，突然发现地面上有个药瓶。

    “你，你这是吃药了？”

    克里斯突然想到了什么，然后大笑。

    克里斯知道，陈天生肯定是吃了什么药，这些药往往是以生命力来换取力量的，是一个极端的作用。

    作为第一大国，美国的人，克里斯知道，这药，肯定有副作用，肯定有时间限制。

    “小子，别以为你吃药了就很厉害。告诉你，我一个S级的高手要灭掉你是轻而易举的事，而且我还可以拖时间。”克里斯得意洋洋的说道。

    “是么。”

    陈天生没有多说，而是以实际行动说明。

    太极步放开，一下子来到了克里斯身前。然后就是一个手印。

    克里斯心里大惊，这家伙怎么这么快。随后就看到了陈天生的手印。克里斯出于对自己实力的信心，加上之前陈天生也施展过千手印，实力一般般的。所以克里斯根本不怕，直接举手格挡。

    刚刚触碰到陈天生的手，克里斯就知道自己错了，大错特错。

    只见格挡的双手被陈天生一掌打得粉碎，疼痛感直接来袭，疼得克里斯差点晕了过去。

    陈天生冷漠的看了一眼克里斯，嘴中慢慢地说出了三个字。

    “血光印！”

    血光印是道家根据鬼血爪改装而来的，其威力是非常的巨大，不见血，不收印，威力十倍叠加，也就是说，现在的陈天生使出血光印，能打出SS级的威力。

    所以说，单凭克里斯两只手，根本不可能抵挡得住。

    克里斯看着已经消失的双手，第一时间想到的不是报仇，也不是逃跑，而是……

    “大哥，饶了我吧。”

    克里斯竟然求饶了。没错，忍住巨大疼痛求饶了。

    陈天生冷漠的看着眼前这个人，没有说话。

    克里斯不断地说着好话，甚至已经跪了下来。

    黄平慢慢朝陈天生这边走来，前前后后的变化实在是太大，他一时间还接受不了。

    就这么失败了吗，不行，绝不可以！

    罗之明并没有发现这些，而是去扶起了老洪。

    黄平慢慢来到了陈天生的身后，把手中的袋子拿出，然后就准备扔。

    “陈天生，小心！”

    罗之明终于发现黄平的动作，连忙出声。

    只是黄平的袋子已经碰到了陈天生，跪在地上的克里斯就是一喜，马上准备给陈天生一脚。

    只是他们快，陈天生更快。

    在袋子碰到身体的时候，陈天生已经一脚把克里斯的脑袋踢碎。然后袋子碰到了身体，破碎，一些粉状物体黏在了陈天生的身上。

    黄平一愣，他没有想到陈天生的反应竟然那么快。把克里斯杀死了。不过很快他又高兴起来。

    对于克里斯这些盟友，黄平是发现之干掉的，当然是事成之后干掉。无奈害怕他们身后的国家，所以一直不敢下手。现在见两人都被陈天生干掉了，黄平心里能不高兴么。

    而且最大威胁的这个人已经构不成威胁了，黄平就更加的高兴。

    罗之明脸色也是一沉，对于这个苗塞最强者的本领，他也是知道的。

    陈天生微微用力，却发现自己竟然一点力量也使不出来。眼神看向了黄平。

    “你对我做了什么？”

    “哈哈哈，你不是很厉害的么。年轻人，我告诉你，做人不要太自负，不然肯定会吃亏的。比如现在的你。”