
叶玉凡愣住了。

    作为一个云南省的第一把手，他知道国安局代表着什么，也清楚国安局特别行动处是什么意思。

    国安局特别行动组是个临时组建的小组，这个小组每一次的形成都代表着有大事发生。以为叶玉凡曾经见识过，外国间谍潜入，不断公布国家机密计划，这个国安局特别行动组就出现了。

    成立不足三天，直接把国外间谍连根拔起，前前后后不用五天的时间，看得当时的叶玉凡非常的震惊。

    而现在，这个组再次出现了，而看样子好像还是针对自己的，这，这也太他妈倒霉了吧。

    叶玉凡震惊过后立马冷静下来，现在不能自乱阵脚，先不说是不是真的，就算是真的，自己也要想好方法对付。

    “陈天生，我不知道你怎么得知国安局特别行动组这个名字，但我告诉你，这里是云南，你以为单凭这个可以吓住我，从而无法无天？”

    气势上绝对不能低，这就是叶玉凡此时的想法。

    “叶玉凡，别逼老子鄙视你。这里当然是云南，不过你别忘记，这里还是中国。”

    陈天生的话直接让叶玉凡无语了，看来这个组长的嘴皮子很厉害啊。

    “哼，即使你真的是国安局特别行动组组长，那又怎么样，我貌似没有得罪你吧。”

    “你得罪的是中国人民。”

    说起这个就气。在下午拿到叶玉凡证据的时候，陈天生就想杀了这个家伙的。为了政绩，竟然拉拢国外势力，不惜出卖政府土地，压榨人民，竟然还联络外国政府大开云南方便之门，往内陆运输毒品。

    想想之前还打算放过叶玉凡一马，陈天生就觉得自己是个煞笔。

    不过好在自己并没有明确答应他，而且这个家伙又不会做人，那么自己也没有什么顾虑了。

    “陈天生，别以为你们国安很厉害，我们即使犯事也是纪委管，而不是你们国安！”叶玉凡还打算说什么，只是陈天生已经不想和他墨迹了，直接一拳打了过去。

    叶玉凡只是个普通人，上位者的气势倒有一点点。只是这样就可以吓住陈天生了吗？不可能！总统都敢杀，何况你一个省长。

    叶玉凡的鼻子直接被打得出血，他不敢相信，这个陈天生没有抓他，就先打他了。

    “你，你这是滥用私刑，你，我要投诉！”从小到大叶玉凡哪里受过这样的对待，即使以前不得志的时候，也没有人对他直接动手，最多就是打击你他。

    只是现在，陈天生打他了，毫不留情的打了，还出血了，他怒了。

    “哼哼哼，叶书记，我想你也是一个大人物，应该知道，国安局的人员可是有先斩后奏的权力，别说是打你，就算现在我杀了你，你信不信也没有人怪我。”

    陈天生的话直接给叶玉凡泼了一头凉水。

    为什么？

    因为他知道，陈天生说的这一切，都是真的。

    叶飞早在陈天生打叶玉凡的时候就偷偷溜回了房间，他知道事情大条了，现在唯一能做的，就是联系叶玉凡所说的后路。

    拨打周日的号码，没有人听，叶飞知道，可能周家也完了。没有想到即使强大如周家，也保不住云南势力。

    摇了摇头，又迅速找出了一个号码，这，是最后的希望了。

    一分钟后，电话接通，里面传来了一个男子的纯真英语。

    “哪位？”

    “烈使者，我需要你帮助。”

    叶飞努力让自己冷静下来，这个电话是打给远在缅甸的叫烈红衣使徒，他，就是红衣帮的幕后老大。教庭十大红衣使徒之一。

    “哦？叶公子，可以说说怎么一回事吗？”

    对面明显有些好奇。

    妈的。

    叶飞直接骂娘了，这个烈是装逼么，都说了叶家出事了，他竟然还在好奇，这算是幸灾乐祸吗。

    不过叶飞也不是个笨蛋，知道这是最后的机会，自己一定不能冲动。

    于是便冷静地把这边的事说了过去。就说叶家现在遇上了强大的敌人，需要教庭力量的帮助，希望烈出马什么，什么的。

    烈沉默了，他不知道叶飞说的强大敌人是什么，他现在考虑的，是为了一个云南而惹上一个强大势力好不好。

    “那个对手是什么来路？”

    想想烈还是觉得问清楚一点比较好，不然还真难分析其中的利弊。

    叶飞皱起了眉头，烈这话是什么意思，难道说不打算救叶家了。

    “很强大，关乎着叶家的生死存亡。烈使者，我也不怕告诉你，如果我们叶家倒台了，那么你们在云南的一切势力都会被清扫，前功尽废！你自己想想吧。”

    这下子叶飞连威胁都用上了，如果教庭真的不打算救他们，那肯定是直接死翘翘的，百分百的，他叶飞还不想死，他还年轻。

    为了害怕烈知道敌人是谁，所以叶飞倒也聪明的隐瞒下来，到时候一但打起了，身份就已经不重要了。

    此时远在缅甸的烈非常的生气，叶飞这赤.裸裸的威胁让他很不好受。他是什么人，一人之上，万人之下，他一个叶飞算个什么玩意。

    只是叶飞的分析没有错，如果叶家真的倒台的话，对教庭或者说是对他烈的影响是很大的。

    中国是个神奇的国度，这里的信仰发展不容易，现在好不容易建立起的一切，如果真的没了，那么可以说，他烈五年来是白干了。

    人生能有几个五年，换谁都会不甘心的。所以烈很不甘心。

    “烈使者，考虑好了没有？”

    不得不说叶飞刚刚那番话还是有赌博的成分在里面的。他也怕烈一气之下直接放弃他们，那就有的哭了。

    “叶公子，我们是一条船的，你们中国有句古话叫有福同享，有难同当，你，明白我意思吗？”

    叶飞笑了，笑的很开心，他认为，自己不用死了，自己的命保住了。

    正打算感谢的时候，电话突然被一只大手抢了过去。

    “烈是吧。告诉你，现在我们国安办事，你，是不是打算参合进来呢？”