
“总理的家本来就离悦心楼不远好不好，要车子干嘛。”秦风有些无语的说道。

    “哦。”

    果然，三人走了没两分钟，就来到了一栋别墅前。

    别墅看起来不显得豪华，反而给人一种质朴的感觉。

    三人走了进去，赵常青家里的保姆就跑了出来。

    “李妈，今晚添多两双筷子。”

    赵常青笑眯眯的说道。

    “好的。”

    这个叫李妈的保姆应了一句，随后就去厨房忙碌了。

    “老婆子出去探望儿子了，今晚就我们三个大老爷们吃了。”赵常青对两人说道。

    “呵呵，能和总理吃饭，这是荣誉啊。”陈天生感叹的说道。

    “呵呵，来书房吧。”赵常青刚刚走几步，又回过头对秦风说道。

    “张小子几天前来找过我，说怪想念你这个大哥的。没事的话你去找他看看吧。”

    秦风也是人精，哪里不知道这是总理想找陈天生单独谈谈，于是连忙说道。

    “也是，几年不见那小子了，我就趁现在有时间，去看看他吧。天生，你和总理好好谈谈。”

    说完秦风很没义气地转身离开。

    “靠！”

    陈天生低声骂了一句。

    “天生跟我来吧。”

    说完赵常青再次走到了前面。

    没办法，陈天生只好硬着头皮跟上。

    赵常青的书房如同别墅一样简朴，只要一些经济，管理类的书籍，还有就是文房四宝。学之前在李浩家见到的一样。

    本来刚刚和秦风一起倒也没有感觉到什么的。现在只剩一个人的时候，心里又有些怕怕的了。

    不愧是最高领导人之一啊，这个气势就是牛逼。

    “我叫你天生没有问题吧。”

    赵常青坐在了书桌的首座上，看着陈天生笑问。

    “没问题，当然没问题。”

    陈天生连忙说道。废话，谁有这么大的胆子说有问题。

    “坐吧，别客气。”

    “好的，好的。”

    陈天生左右看了看，来到沙发上坐下。不过身子全身都紧绷着，背也挺得直直的，一副如临大敌的样子。

    赵常青笑了笑，也没有多说什么。

    “刚刚来北京，习惯这边的天气不。”

    现在已经是深秋的季节，北方和南方的温差确实有了很大的变化。云南依然是四季如春的，可是北京已经吹起了秋风。

    赵常青像关心儿子似的问候，让陈天生有些不好意思，不过他还是很快地回答上。“还可以，多谢总理关心。”

    “呵呵，现在都下班了，还叫什么总理的。不介意的话就叫声赵叔吧。”赵常青笑着说道。

    “呃，赵叔。”陈天生恭敬地说道。

    “好了，不谈这个。今天来，你肯定有很多事要对我说，我也有很多事要跟你说。在说这些事之前，我们先来说一个问题。天生，你的母亲是不是叫赵丽？”

    陈天生一时间有些搞不明白，怎么突然说到自己母亲身上了。

    不过陈天生毕竟是陈天生，没有多加思考就说了出来，毕竟这些也不是什么秘密的，何况眼前这个总理应该也没什么是不知道的。

    “是的，不过家母十年前就已经去世了。”

    “嗯，这个我知道，因为那场大乱。”

    说到这里，两人都沉默了。

    “天生。”

    “在。”

    陈天生连忙应到。

    “或许你还不知道，你母亲还有个弟弟，他并没有死。”

    “啊？”

    “那个人叫赵常青！”

    卢俊杰搞不懂为什么陈家会不合作，他想不明白，就打算亲自去拜访一下。

    来到陈家，不用他开口，陈家一样有下人进去通报。

    只要陈天生一天不到国安总部，北方的国安依然是卢俊杰话事。所以陈家并没有因为这事情而怠慢了卢俊杰。

    “卢局长，家主已经在大堂内等候。”陈家的门童恭敬的说道。

    卢俊杰什么也没有说，直接走了进去，根本不用带路。

    他怎么说在北京也是一号人物，对于陈家的路，还是知道的。

    此时大堂里，陈楚雄正专心致志地泡着茶。

    卢俊杰没有多说，直接来到陈楚雄的对面坐下。

    陈楚雄把茶叶捞起，然后再小心翼翼地加了些清水，倒在了青花瓷的茶杯里，放到了卢俊杰面前。

    “卢局长，这可是雨前龙井，异常难得，尝尝吧。”

    陈楚雄刚刚说完，卢俊杰已经拿起了茶杯，喝了一口。

    “不错，好茶。”

    陈楚雄微微一笑，显然对于卢俊杰的回答非常满意。

    “不知道卢局长今天来拜访陈某有何事？”

    “陈家主，我们都是聪明人，这些客套就别浪费口舌了。今天我只问你一句，为什么放弃？”

    卢俊杰双眼如刀鞘，紧紧地看着陈楚雄。

    陈楚雄并没有什么特别的表情，而是缓缓地喝了一口茶，说，“陈家掺合，没有好处。”

    利益，说来说去还是围绕着利益这两个字。

    作为大家族，他们不是活雷锋，也不会知道什么叫乐于助人。他们看重的，无非是这件事，对他们有什么好处。

    “哼哼，难道陈家主以为我就一定会输？要知道，我后面站着的，可是那位。”卢俊杰脸色鄙夷的说道

    “我知道那位的能耐。”陈楚雄依然是不咸不淡的语气。

    “但我们中国都有句古话，一朝天子一朝臣。我承认，那人确实厉害，即使下去多年了，依然有如此势力。只是……”

    陈楚雄顿了一下。

    “他，毕竟还是下去了。”

    “哼！”

    卢俊杰直接拍台而起。

    “陈家主，竟然你已经表明了，那我也只好说，你别为自己的错误选择而后悔！”

    “不会后悔。”

    陈楚雄不在意的说道。

    卢俊杰直接转身离开。

    看着卢俊杰的背影，陈楚雄微笑着摇了摇头。

    “年轻人就是年轻人，难道你以为陈家几百年来的底蕴是你说动就可以动的吗。即使这次的选择是错误的，陈家依然有把握应付一切报复。”