
“哦？”

    阴使者停了下来，看着这个头领。

    石头和弓箭也不是不停地开启的，每一次都隔五分钟。

    当然，这样就非常简单了，五分钟，对于一个高手足以跑出很长一段距离。只是这五分钟里，路段会漂浮着一些不知名的虫子。他们不主动的攻击人，只有进入攻击范围，才会群起而攻。

    所以现在大家都很安全，所以可以放心交谈。

    “对，不知道使者来这是为了什么。”头领有些凝重的问道。

    “呵呵，貌似我没有必要告诉你们吧。”阴使者冷冷一笑，“难道你以为我们教庭会怕你们山口组？”

    仆人的眼色也有些不悦，这些日本人是煞笔么，光明正大地打听别人的计划，不要脸的狗东西。

    “使者，你误会了。”头领摆了摆手。

    “其实我是害怕我们的目标是一样。这个所谓的塞主早年得到了各国的珍宝，我们就是害怕和你们目标一致，所以……”

    头领虽然想解释误会，但并没有告知他自己的计划。

    “而且要是我们的目标不一致的话，或许我们还可以合作。这样相信好处是大大的。”

    忍者的头领的话说得阴使者有些心动了。

    这里面的鬼东西可以说是超级麻烦的。他当然也希望得到这些日本忍者的帮助。即使什么也帮不上，也可以当个炮灰啊，起码他们人多的。

    只是要把自己的计划说出来，阴使者是万万不可能的。事关重大，就是跟他来的这个仆人也不告诉，告诉一个小日本，可能么。

    “这样啊，你说得也很有道理。不如这样吧，你把你们的目标说出来，我看看是不是我的目标就得了。”

    头领没想到这个阴使者竟然反过来将他一下，这让他有些措手不及。

    “怎么，难道你们山口组不想合作？好，得了，各自走各自的吧，宝物谁得到，看上帝老人家的意思。”

    说完，阴使者就准备和他的仆人离开，忍者头领终于出声了。

    “阴使者，等等。”

    阴使者微微一笑，不满的转过身子。

    “怎么，贵组还有什么指教？”

    忍者头领苦笑一下。

    “使者你就别打趣我了。告诉你吧，其实我们这一次的目标是妖刀。”

    “哦？一把武器？”阴使者一愣。

    “没错。在我们帝国，负责保护天皇的，是一个叫血日教的组织。他们的教主是全帝国最厉害的人。血日教有一把厉害的镇教宝刀。”

    “就是这把妖刀吧。”阴使者好像猜出了点什么。

    “没错，妖刀就是血日教的宝刀。妖刀的传说流传全国，这把第一刀可以说威力无限。只不过几百年前，血日教出了一个叛徒，把妖刀拿去卖了。现在血日教的人打听到妖刀就在塞主墓里，于是我并匆匆赶来了。”头领无奈的耸了耸肩膀。

    阴使者沉默，随后问道。

    “不对，既然这是血日教的东西，怎么派你们山口组来的呢？”

    “因为山口组的组长就是血日教教主的父亲。”

    “什么！”

    阴使者大惊，没有想到自己竟然意外得到了一个猛料，心里很是惊讶。

    “好了，阴使者，该说的我都说了，那么……”

    头领看着阴使者，好像只有一言不合，就马上出手的。

    阴使者当然也知道，只要他说目标就是妖刀，可能不用机关陷阱，他们自己就能玩死自己。不过好在。

    “放心，我们的目标不是一把刀。”

    阴使者的话让忍者头领彻底地松了一口气。

    只要不是为了妖刀，一切都好说。

    对于教庭的信用，头领还是挺相信的。毕竟怎么说也是主要人物了。要是信用不行，他们的信徒又怎么想。

    所以头领选择相信阴使者的话。

    “这样最好，这样最好。那么阴使者，我们现在是不是该谈谈合作的事情了呢？”

    “非常乐意。”

    ……

    右边。

    克里斯看着黄先生小心翼翼的样子，有些不解地问道，“黄先生，刚刚你不是说这里不是死门的么，怎么现在还那么小心？”

    煞笔。

    黄先生翻了一个白眼。

    “克里斯先生，虽然现在已经确定这里不是死门，但也不能保证是生门啊，还有个随意呢，小心驶得万年船。”

    黄先生后面这句古话克里斯是肯定不明白的了。

    “随意也有危险？”

    克里斯的话气的黄先生暴走，老子刚刚解释你们不是听到了吗，现在还问个毛啊。

    “唉，总之小心点就没错。随意的机关，陷阱虽然比不上死门，但也是很麻烦的一个存在。”

    克里斯点了点头，也小心翼翼起来。

    对于黄先生的理论，朴春哥是认为他胆子小。对此朴春哥非常的不屑。他很想鄙视一下，但想到前两次克里斯的态度，朴春哥不得不忍耐下来。

    要不是现在需要你，你早就死了。

    朴春哥看着黄先生的背影，狠狠地想道。

    ……

    陈天生看了一眼后面，并没有发现清朝男子，心里微微放下。

    “罗塞主，你还有力气么？”

    看着罗之明慢慢放下速度，陈天生就知道，这应该就是罗之明的极限了。

    “陈…陈…陈局长，我要休息一下了。”

    刚刚说完，罗之明立即一屁股坐了下来。老洪也停了下来。

    “休息一下吧。”

    见到罗之明气喘吁吁的样子，老洪把李浩也放在了地上。

    “陈局，现在距离出口还有多久？”老洪问道。

    全场也就罗之明和陈天生有手表的，看罗之明的样子是肯定说不了话了，所以老洪问向了陈天生。

    陈天生低头看了看手表，心里推算了一下。

    “大概还有五分钟。”

    “五分钟，顶顶就过了。”李浩不在意的说道。

    三人看了看，都笑了。

    罗之明依然躺在地上喘着气。

    “陈局，现在看样子是没有人走我们这门了，不然刚刚战斗时早就现身了。”老洪笑着说道。

    刚刚无论战斗结果怎么样，应该都会有人出现的。毕竟是敌人，刚刚可是下手的好机会。

    当然，也不排除人家是借清朝男子的手杀人。可是，即使清朝男子杀死了四人，他们就一定可以打败清朝男子了么。