
陈天生不知道浮屠杀说的绝杀是神马意思。不过有一点是知道的，那就是浮屠杀准备开大招了。

    如此有气势的场景，要是浮屠杀不是开大招的话，陈天生直播吃屎。

    两个清朝男子瞬间跑动。直奔的方向竟然是陈天生和东方杜。

    “哼，主人没有实力，就派小弟来送死？”东方杜说完，直接一拳打向了朝他冲来的清朝男子。

    碰!

    拳头确实打中了男子，但男子的双手却抓住了拳头。

    紧紧的抓住。

    东方杜突然有了股不好的预感，正准备强行离开是，眼前的男子突然爆炸了。

    碰轰隆～

    陈天生没有想到这两个男子竟然是浮屠杀的人肉炸弹，绝杀，绝杀，绝望中自杀，靠，太阴险了。

    虽然东方杜极力躲了过去，无奈距离还是太近了，东方杜的左手是肯定不可能还原了。

    残废！

    一个词语突然从陈天生的脑海中闪过。

    这是一个值得尊敬的老人，可是这个老人以后算残废了。想想心里都觉得有些发酸。

    陈天生看着朝自己跑来的男子，眼神杀气腾腾。

    “去死！”

    陈天生直接朝着男子的脑袋打去，一个血光印足以让他的脑袋和身体搬家。

    刚刚打完，男子立即爆炸。陈天生的太极步可不是盖的，打完，爆炸，逃走。一气呵成，前前后后不足一分钟，靠的就是太极步。

    东方杜有些勉强的站了起来，并没有理会已经失去的手臂，而是看向了陈天生。

    “老先生…”一时间陈天生竟然不知道说什么好。

    东方杜脸色依然平静。

    “陈小子，战斗吧，老爷子我可不会这么快放弃。”东方杜笑了笑。

    左手没了，还有右手。只要我一天不死，那么我就不会倒下。

    东方杜闭上眼，猛地睁开。

    “浮屠杀，看你还有什么招式。”东方杜说完，右手立马成鹰爪状，朝浮屠杀的脖子抓去。

    “可笑。”

    浮屠杀本来就没有指望两个人偶就可以把陈天生和东方杜杀死，刚刚也只不过是打算拖一下而已。

    现在看来计划是成功了，他还怎么可能怕一个断了手的老家伙。

    “老先生，我来。”

    陈天生也没有废话，直接打了上来，三人再次斗在了一起。

    山的外面，齐上将和谢少将已经等到不耐烦了。

    对于东方杜的实力，相信全中国没有一个军人会怀疑。只是这一次事情却不简单。

    出动了几个省的国安局力量，加上四川军区的实力，这样的情况之下依然需要东方杜出马，这足以说明事情很不简单，或者说连东方杜出马也不一定可以胜利。

    他们是军人，不是脑残粉。他们在崇拜东方杜的同时，依然能够理性地分析其中的事情，而不是盲目地相信东方杜的实力。

    天外有天，人外有人。

    这已经是中国的古话了。

    “老首长，事情好像有些不对劲啊。怎么东方将军进去这么久了还没有出来呢。”谢少将有些担心的说道。

    “这只能说明里面的对手非常的厉害。”老人家就是老人家，经验就是厉害，两下子齐上将就把情况猜出了个大概。

    “啊，那么我们需不需要进去帮忙啊。”谢少将有些急迫的问道。

    “不妥。”

    “为什么?”

    齐上将摇了摇头。

    “刚刚东方将军已经说明，我们的作用只是防止外人进入这一片区域，那就是说这件事我们并没有资格处理。而现在连东方将军都有可能处理不好，我们进去了，只是添乱而已。”

    “只是，难道我们就什么都不做？”谢少将不甘心的说道。

    “唉～”齐上将叹了一口气。“不是我们不想做，而是无能为力。通知上面吧，看看他们怎么个态度。”

    说完，齐上将再次征征地看着墓地入口。

    谢少将摇了摇头，拿出了卫星手机。

    “赵司令，我有事报告。”

    电话很快就接通了，没有等对面的人开口，谢上将直接自己说了出来。

    这个赵司令叫赵天命，此司令非彼司令。东方杜除了司令还有将军一称，而赵天命却没有将军一称。他只是司令，四川军区的司令。

    “小谢，情况怎么样了？”

    赵天命是知道这个计划的，所以现在突然接到谢少将的电话，以为是计划成功了呢。

    “出了点事。”谢少将有些犹豫不决的说道。

    赵天命眉头微微皱起，有东方将军出马了，还能出什么事情吗？

    “快快说来。”

    赵天命已经预感到有可能发生什么了，连忙说道。

    “东方将军已经进去两个小时了，我担心…”谢少将还没有说完，赵天命已经打断了。

    “我明白了，你们留在原地千万不要单独行动，等我指令。”说完，赵天命直接挂了电话。脸色有些难看。

    东方杜出发前曾经说过，如果超过一个小时还没有出来，那就是遇上了小麻烦，要是超过两个小时还没有出来，那就是遇上了大麻烦。现在看了，老将军是遇上大麻烦了。

    之前说过，对于东方杜的实力，没有一个军人是不知道的。赵天命当然也知道这个老将军有多么厉害。这么厉害的一个人物也遇上了大麻烦，那对于他们这些不厉害的人来讲，那就是灾难了。

    二话不说，直接拿起电话打通了上司的电话。

    军区司令的上司，自然就是一号首长，军委主席！

    把事情一五一十的说出，赵天命挂上了电话。

    一号的意思是等消息。

    赵天命看着时间，心情不由自主的有些急迫起来。

    北京中南海。

    中间的三层小楼，这里是中国最高主席办公的地方。

    刚刚从国外回来的一号，拖着疲倦的身体，坐在那里，旁边站着的是他的秘书。

    沉默了一分钟，一号还是开口了。

    “通知他们来开会吧。”