
陈天生咧嘴一笑，能得到一个老东西佩服，这种感觉貌似也不错。

    没有多想，陈天生再次看向了清朝男子。

    此时，男子已经缓缓地朝着陈天生走来，无形之中的压力非常地大。

    陈天生双眼一眯，手却放在了后腰处。

    清朝男子好像察觉到了什么，竟然加快了脚步，陈天生不再犹豫了，手中突然多出了一把暗黑色的手枪。

    “历史文物，再见了。”

    碰！

    一颗球状物体射出，一接触到空气，瞬间爆炸，全场烟雾。

    老洪背着李浩，罗之明背着陈天生，四人迅速地朝前面跑去。

    “陈局，刚刚那是什么？”

    老洪看到陈天生并没有晕过去，看起来有点精神，于是不解的问道。

    “一个小道具而已。”

    陈天生并没有具体解释残雾的事。

    老洪点了点头，也没有多问。

    “不知道那个僵尸会不会跟上来。”

    罗之明有些担心的说道。

    大家同时沉默下来。

    陈天生看了一眼老洪背上的李浩，关心地问道。

    “李浩，没事吧？”

    “嗯，只是有点晕而已，大概是失血过多。不过现在包扎好了，已经没什么大碍。”

    李浩的话说得有气无力的，陈天生也没有继续打扰他。

    “罗塞主，离通道出口还有多久？”陈天生问道。

    罗之明抽空看了看手表，心里暗自算了算，“以我们现在的速度，大概还需要十五分钟。”

    陈天生脸色一沉，没想到还有这么久。

    现在四人的速度可以说是算快的了。但谁也不能保证清朝男子会不会追上来。而且这个力气也是个问题。

    老洪是A..级高手，这个力气还好，保持速度跑十五分钟也没什么问题。但罗之明呢，他可是普通人。现在能有点力气，但再跑几分钟呢，力气大概也没了吧。这样速度肯定慢下来的了。

    唉，早知道一开始就把残雾拿出来，或许现在自己几人已经走出去了。大意了啊。

    “陈局长，你人聪明，要不你想个办法吧。”

    罗之明也深知自己有多少本事，知道这样的速度自己最多能坚持五分钟的，所以不由自主的想到了陈天生，于是询问。

    “好，我想想。”

    陈天生点了点头，脑子开始深思起来。

    另一边。

    阴使者和仆人不断的应付着石壁上的弓箭，勉强而缓慢的前进着。

    “这是怎么回事！谁能告诉我为什么这里这么多陷阱。”

    阴使者非常愤怒和生气，甚至有些害怕。因为这里面的东西非常厉害，几次都差点丧命，这让一人之上，万人之下的阴使者非常的害怕。

    自己还年轻，有权，有钱，有势。美好世界还在等着他，他还不想死。

    “使者，我也不知道为什么。”

    仆人的实力看起来比阴使者还要弱，身上已经有几处受伤了。

    “可恶！”

    阴使者一拳打碎滚到了身前的大石头，心里面暗暗有些后悔。

    早知道就不来混这摊水了。危险重重啊。

    “大人，这种情况难道……”

    一个忍者抓住了一支弓箭，惊恐的说道。

    “没错，看来我们的运气不太好。”

    那个忍者头领脸色非常严肃。

    “真…真的吗？”

    又一个忍者开口，他还是不相信。

    “这是真的。这里就是死门！”

    忍者头领不耐烦了，不得不大喊一声。

    各人都愣住了。对于生死两重门，他们也是知道一点点的。选到死门的，基本上是九死一生的。只是没想到自己这些人竟然得不到天照大神的祝福，来到了死门。

    看着众人有些悲哀的神情，头领微微叹了一口气。

    “好了，各位兄弟。我相信你们都是帝国的人才。这次我们遇到了很大的危险，但我们不能乱，必须要团结一致，才有可能顶过去。”头领神色凝重地说道。

    “可是，大人，这可是死门啊。”其中一个忍者忍不住说道。

    “就算是绝杀，都还有一线生机。何况这个死门还是人为的，怕什么。”

    说完，头领没有再多说，而是一挥手，大声喊道。

    “兄弟们，为了帝国，为了任务，更为了我们宝贵的性命，我们冲吧。”

    头领喊完，直接跑进了漫天飞箭。

    众忍者看到自己的老大竟然如此给了，坚定地点了点头，然后立马跟上。

    阴使者好像听到了什么，心里一喜。

    “有人来了。”

    仆人眉头微微一皱。

    “确实，只是不知道是敌是友。”

    仆人的话语也让阴使者暗暗紧提起来。随后想到了自己的身份，不屑的笑道。

    “如果报出我们的身份，他们还是不知好歹的话，我相信凭借我们的实力，除去他们还是可以的。”

    “使者高明。”

    仆人立马恭敬地说道。

    “好了，他们来了。”

    阴使者打量着正朝自己两人走来的十几人，面容微微一动。

    这是忍者？

    众忍者也没有想到在死门里竟然还有人。他们不是笨蛋，自然知道塞主墓的开启肯定还有其他势力参合进来。只是没有想到，眼前立马让他们遇上了，还是个欧洲人。

    “你们是什么人？我们是山口组的。”忍者头领操着熟练的英国语言问道。

    阴使者眉头微微皱起。

    对于日本的山口组，作为教庭的主要成员，当然知道得比别人多。

    山口组分为内组和外组。内组自然就是一些厉害的人物，比如眼前这些忍者。而外组，不用说都知道，自然就是日本第一黑社会了。

    “我是教庭的阴。”

    阴使者的话让头领一愣，随后想到自己的老大说，教庭除了教皇，就是十个使徒了。而每一个使徒的名字都只有一个字。

    难道眼前这个家伙是使徒？

    头领想了想，觉得还是不要得罪比较好，日本可不比美国这些大国，要是教庭梵蒂冈愤怒，那么日本还真顶不住这些国际压力的。

    “原来是阴使者。使者，不知道你来这里，是为了？”

    头领虽然不想得罪教庭，但要是阴使者的目标也是妖刀的话，那么就是拼尽全力，也要和阴使者打一下的。

    妖刀对日本的影响，太大了。