
“拳殿殿主。”

    陈天生眼睛微微眯起，拳殿的实力着实厉害，无论那个家伙是不是拳殿的少主，自己依然和拳殿对上了。

    没有想到啊，拳殿竟然有SSS级的存在。

    嗯，等等，怎么好像没有师傅的名字呢。

    张山本来就是SS的实力，按逻辑张海应该比张山厉害的。但是现在10个SSS级里却没有张海的名字，这是怎么回事。

    “那个秦风……”陈天生正准备问问，目的地却已经到了。

    “进去。”

    秦风说了一句，然后率先推开门。

    想象中的忙碌工作并没有出现，大厅里空荡荡的，唯有一个染白色头发的年轻人坐在那里，闭目养神般地对着门口。

    “白毛，十大金刚擅长催眠术。”秦风有些凝重的说道。

    “催眠术？”

    陈天生有些不明白。

    “那是比一般的催眠厉害，他的催眠是真正的催人于无形。他的师傅是美国人，可以催眠到一个SS的高手产生幻觉，然后击倒。”

    “这么厉害？”

    陈天生有些惊讶。按照他的理解，催眠只不过是诱导人心底的意识而已，是治疗的东西。没想到竟然有人能把这门本领变成攻击性。

    “那他师傅不就是比SSS还要厉害？”

    “不，不，不。”

    答话的并不是秦风，而是白毛。

    此时白毛已经睁开眼睛，看着陈天生。

    “师傅他老人家催眠术确实厉害，不过怎么说也是旁门左道而已，对上SSS的高手一样得死。能对付SS的高手，已经是极限了。你说是么，陈先生。”

    怎么突然问我了呢？

    陈天生疑惑，眼前的情景瞬间一变。

    陈天生看到了牛头马面正压着厉鬼下油窝，然后夜叉朝着陈天生走来。

    什么！

    陈天生大惊，正准备转身逃跑，却听到了一声大喝。

    “陈天生！”

    陈天生一下子清醒过来，看着微微有些发怒的秦风，知道刚刚那声大喝肯定是他喊出来的。

    “白毛，你想找死么？”秦风看着白毛说道。

    “开个小小的玩笑而已。让我们的新局长参观一下地狱，也没什么的吧。倒是我没有想到秦队长的意志力居然这么厉害，佩服佩服。”白毛拍着手掌。

    陈天生恍然大悟，刚刚那就是催眠术么，果然很厉害。

    陈天生仔细回忆了一下，刚刚白毛只不过是说了一句话而已，竟然就神不知鬼不觉地把自己催眠了。这样的对手还有什么办法是对他有效的呢。

    “不要在意这些。没错，催眠术确实厉害，可是如同刚才说的，都是旁门左道。每一个经历过战争的军人都可以轻轻松松地破解掉。他本身的实力并不厉害，像这个白毛，实力最多只有A却可以催眠S级以上的家伙，看来他的本领已经和他的师傅一样了。”

    陈天生听了秦风的话也同意地点了点头。

    “秦队长分析地果然有理。”白毛又拍了拍手掌。

    “废话少说，速度带我们去见卢俊杰。”秦风喝道，因为他不知道这个白毛会不会再次催眠的。

    “卢局早已等候多时，跟我来吧。”

    “啧啧，还卢局？叫卢副局才队吧。”秦风取笑道。

    虽然陈天生接任了局长的位置，但是卢俊杰也不是一下子从局长变成普通人的。中央的计划是把卢俊杰降级到国安局副局长，然后再慢慢找人取缔他。

    国安局的副局长一共有三个，别看这个副局长听起来好像也很牛逼，其实除了局长外，根本没有人能话事。副局长存在的意义只不过是背黑窝而已。

    “这不是还没有接任嘛，怎么叫都随意的。”白毛轻描淡写地说了一句，然后朝楼上走去。

    “跟上。”

    秦风说了一声，快步跟了上去。

    卢俊杰早已在办公室等候着，白毛问了一句后，然后就带着两人进来。

    “秦队长呀，稀客，稀客。”卢俊杰一改往常的冷酷，一脸热情地朝秦风说道。

    “卢副局，这位就是陈天生了，你们交接一下吧。”秦风并没有理会卢俊杰的热情，直接把陈天生推了出来。

    “卢前辈，你是否可以让位了呢？”

    在赵常青那里得知了全盘计划，陈天生觉得自己必须要强硬一点才行，而且之前浙江的事，他也是知道的，主谋人士正有卢俊杰。

    “哈哈哈，江山代代人才出。我确实该让位了。来，坐吧。”

    卢俊杰起身，把身后的位置让了出来。

    这卢俊杰今天发什么神经，怎么这么好说话呢。

    陈天生与秦风相看一眼，暂时没有理会。

    陈天生直接大摇大摆地坐在了刚刚卢俊杰的位置，看了看周围，没有什么埋伏啊。

    陈天生又疑惑了。按道理来讲，这个卢俊杰应该是一个很骄傲、自负的人。强.奸了杨风的老婆，派人千方百计杀自己，更是让那个什么白毛催眠自己，这样的人自己来抢他的位置，应该是大战三百个回合，然后发生些惊天地，泣鬼神的战斗才对。

    怎么也得打上几千字才对，现在未免有些太平静了一点吧。

    “你就这样让位了？”陈天生还是有些不相信。

    “当然，这是党的指令，我们都是党员，会一直跟随着党的脚步，他说你可以，那么让位也没什么的嘛。何况咱们都是为国家办事的，在哪个职位不是一样。”

    卢俊杰说的这些话，陈天生掏心自问，根本没有一句是信得过的。

    “好了，好了，既然如此，那就多谢卢同志配合了。你们就先出去吧。”

    既然你们装东西，那么我也陪你们装得了。

    秦风听到陈天生这些鬼话就想笑。

    “好的。”

    卢俊杰应了一声，准备离开。

    “哎，等等。那个你不是有那个什么十大金刚么，他们以后会不会听我命令？”陈天生突然问道。

    卢俊杰微微一笑。