
马家的掌驼人马化云据说直接拍台子，直接打电话质问杨风是个什么意思。

    对此杨风只是回复了一句话。

    “广州是老子的地盘，你家的马桶得罪了我，我就干掉他。你要是再叽叽喳喳的话，那么你就别想在南方混了。”

    这话直接气得马化云心脏加速50秒。

    “呵呵，你很霸气侧漏嘛。”陈天生笑眯眯的说道。

    “当然。那马化云真以为他很牛逼，老子只要天天带人上门调查，他生意根本就不用开了。”杨风得意地说道。

    “这样不可能吧。不说上面不允许，就是周家也不允许吧。”

    “当然不允许，我只是吓吓那个老家伙而已。”

    “……”

    “反正他也是找我讨个面子而已，老子就是不给他，气死这个老家伙。”

    “飞机起飞了，拜拜。”

    “喂～”

    陈天生连忙挂了电话。这个杨风就是个惹事的主，自己可不能被他带坏。

    飞机准时起飞，而远在北京的卢俊杰，也接到了陈天生到来的消息。

    “卢局长，现在我们怎么做？”

    赵老爷子和赵云一起站在一边问道。

    自从昨天让赵云脱离浙江的官场后，可以说整个赵家的势力龟缩到了北京一角。现在的赵家，最多只是个三流家族。

    “该来的还是会来啊。苏华，你去看看，我们这个新局长到底有没有本事。”卢俊杰对旁边的那个黑西装汉子说道。

    “明白。”

    苏华退了出去，卢俊杰看着手中的电话。刚刚他再一次打电话给了陈家，这一次陈家终于给了明确的答复。

    他们退出。

    陈天生和秦风下了飞机，十年不见，北京比以前更加的繁华了。

    “先跟我去见见总理吧。”秦风看着时间，现在正是领导干部下班的时间，考虑了一番，最后决定带陈天生去见见总理。

    “赵总理？”陈天生问道。

    “嗯。”

    秦风打了一个电话，不一会儿，一辆京1车牌的奥迪停了下来。

    “上去吧。”

    秦风招呼了一声，然后率先钻了进去。

    陈天生摇了摇头，也钻了进去。

    一路上畅通无比，看样子有个好车牌也不是一件坏事啊。

    车子一直开到了中南海，一直到了某栋楼房后停下。

    中南海是所有国家级干部办公、住宿的地方，这里的安保力量甚至比美国白宫更加的严密。

    “这里叫悦心楼，总理，主席等都是在这里办公的。”秦风介绍地说道。

    陈天生点了点头。

    悦心楼一共有三层，第一层是所有领导的秘书办公地，俗称大内总管处。

    二楼则是除主席、总理外的其他常委办公的地方。

    三楼则是主席和总理办公的地方。

    “秦风，你这小子怎么有时间来这里了。”一个秃顶的中年人朝秦风走来。

    “那个周主任，这不是带他来找总理看看嘛。”秦风对这个中年人也挺恭敬的。

    “哦，他是？”秃顶看着陈天生疑惑。

    “那个就是北方国安的新任局长。”

    “陈天生？”

    “嗯。”

    这一次是陈天生主动应话了。

    “小子不错，不比卢小子差。”中年人笑着拍了拍陈天生的肩膀。

    “呵呵，哪里，小子初来乍到，以后有什么还希望周主任多多指点。”陈天生不卑不亢的说道。

    “一定。”

    秦风带着陈天生朝上面走去。

    “那个周主任是谁？”陈天生问道。

    “那个家伙呀，本事不大，职位却挺高的。所有秘书的头，除了几个领导，这里就他最大。好好搞好关系，这样对你的北京之旅有帮助。”

    “嗯。”

    两人很轻松地来到了三楼。

    三楼里的门不多，只有两扇，按秦风之前的介绍，应该一间是主席的，一间是总理的。

    “主席最近一直在国外处理着事情，里面是没人的。”

    陈天生看向其中那门，门上挂着闲人勿进的字眼。

    晕，哪个闲人能这么牛逼出入中南海的。陈天生有些无语的想到。

    秦风敲了敲门，里面说了一句请进，秦风就推门了。

    “快来。”秦风低声说道。陈天生连忙跟上。

    “待会要安静一点，总理不喜欢没礼貌的年轻人。”秦风继续提醒道。

    “喔喔。”

    赵常青正在桌子上写着什么，并没有抬头看秦风和陈天生二人。

    秦风好像习以为常似的，领着陈天生自顾自地来到沙发上坐下。

    时间在缓缓地走动着，陈天生一直心平气和地看着墙上的钟，不知不觉间已经过去了一个小时。

    在这一个小时里，秦风一直在闭目养神，而赵常青也是看也不看两人一眼。

    陈天生是黑狼出来的高手，这一点耐心还是有的。现在见两人都没有说话的意思，他也识趣的没有开口。

    在过去了两个多小时后，赵常青终于停下了手中的笔，看向秦风。

    “小风，怎么有时间来我这里了。”

    秦风连忙站起来，“总理，这不是陈天生来了么，我寻思左右也没有什么事的，所有就带他来给你看看。”

    这时候赵常青才看向陈天生。

    “年轻人，耐心不错嘛。”

    “总理过奖了。”陈天生恭敬地说道。

    “好了，到时间下班了，你们就跟着我回家谈吧。”

    说完赵常青就把椅子上的西装拿起，穿上。

    两人就这么等候着，赵常青把门锁上，就带头走了下去。

    “总理，走啦？”

    周主任看到赵常青下来，笑着问候了一句。

    “嗯，带他们两个回去吃饭。”赵常青也是笑着说道。

    周主任眼睛一亮，他好像抓住了什么。

    作为大佬们的第一助手，察言观色那是个炉火纯青。秦风是护龙的队长，带回去吃饭没什么出奇。只是这个陈天生呢。

    赵常青没有理会，继续自顾自地走着。

    “怎么没有车子？”

    陈天生见赵常青一直走路，有些好奇的问道。