
“你们害怕什么！”

    头领一人打了一下。

    “从你们执行任务时候开始，你们的死就是光荣的。哪怕是喝水坑死了，一样是光荣牺牲，这，是大日本帝国给你们是荣誉。所以说，我们没必要害怕，我们没必要怕死。”

    “来吧，帝国的男儿，选择一条路，就算是死，你也是英雄。”

    头领一番貌似很弱智的理论，直说得在场的日本忍者心情澎湃，一个个眼神都红红的，好像野兽一般。

    头领点了点头，对于自己这些手下能有如此气势，他，很满意。

    “大人，选择一条路吧。就算是死，咱也不害怕什么。”

    “是呀，是呀，大人，这次行动上面要去我们听你的，无论你怎么选择，我们都会跟随着你。”

    “大日本帝国万岁。”

    ……

    头领满意地说道，“既然大家如此相信我，那么我就选择吧。”

    说完，头领看了看，然后朝着左边的门走去。

    在门关上的时候，三个人也从上面缓缓走了下来。

    “哈哈哈，克里斯先生，没有想到你们美国的狗，也来了啊。”黄先生有些好笑的说道。

    反观克里斯，此时却一脸的愤怒。

    黄先生话的意思已经很明显。日本人既然知道这件事，却没有上报美国，甚至独自一个人行动，这，不就是说他们想独享其成，暗中搞小动作么。

    “是呀，是呀，克里斯大人，那些日本狗真是没信用，表面一套，暗地里又一套的。”朴春哥此时也不断的贬到。

    韩国人和日本人一样存在着历史问题。无奈两人都是美国人的“儿子”虽然不服，但也不能明面上争斗什么。现在难得出了这样一件事，不抓紧时间落井下石，那是不可能的。

    克里斯此时也很愤怒了，不过作为领导者，他很快就把愤怒压了下去。

    “让黄先生见笑了。日本人那些事，回国之后，我会“妥善”的处理的。”

    克里斯的话让朴春哥心里非常高兴。黄先生只是不在意的耸耸肩膀。

    他不是愤青，也不是什么爱国人士。所以对于美国怎么处置日本，他并不是很在意。

    “黄先生，不说这些了，你先看看这些门是怎么回事。”克里斯看着三扇门，问道。

    黄先生眼神一缩，深沉地说道。

    “这是苗族发明的三扇门，比古时候的生死两重门多了一道随意。”

    “随意里面有生，也有死。苗族里把这誉为轮回。”

    黄先生的解释让两个老外根本听不懂。

    “黄先生，你这话是什么个意思呢？”

    黄先生翻了一个白眼，自己真是糊涂了，跟几个外来人说这些，谁听得懂嘛。

    “简单的一句话来说，就是一扇门，是完全安全的，一扇门是危险重重的，还有一扇是一半安全，一半危险的。”

    黄先生这次的解释两人就听明白了。

    “那么黄先生知道哪扇门是安全的不？”克里斯迫不及待的问道。

    黄先生翻了一个白眼。这些外国人是煞笔么，老子要是知道的话还解释这么多干什么，还找你们干什么，靠，无聊啊。

    “不知道。”

    黄先生的回答并没有出乎克里斯的意料。他又不是笨蛋，当然明白黄先生刚刚那话的意思。只是心里还是有点不甘心而已，所以才仔细问问。

    克里斯不说话，不代表另一个人不说话。只见朴春哥气势汹汹的说道。

    “你这个老东西，什么都不知道，我们找你有何用？”

    本来朴春哥是以为克里斯放不下面子说黄先生的，所以他就自作聪明的认为，是自己出现的时候了。哪知道，拍马屁拍到了马脚上。

    “煞笔，闭嘴！”

    克里斯回头给了朴春哥一巴掌，眼神不善的说道。

    “要是你再乱说的话，我不介意现在就把你留在这里。”

    听到克里斯的话，朴春哥害怕了。自己虽然厉害，但他更知道克里斯的厉害，不，那不是厉害，是变态。对于克里斯的话，朴春哥是没有一点反抗的心思。

    黄先生冷冷的看着两人。

    美国人就是这样，他自己的狗，自己可以随意打，但要狗道歉，他是绝不可能的。就像现在。

    朴春哥几次侮辱黄先生的尊严，克里斯只是代理惩罚而已，并没有叫朴春哥说对不起之类的。

    我们可以把这认为，每一个人，都是护短的，这是人之常情。

    “黄先生，我们还是说说现在怎么办吧。”事关重大，要是一个选择不好，自己的小命就没了。

    黄先生摇了摇头。

    “商量什么都是废话了。现在我们能做的就是祈祷，听天由命。克里斯先生，我们还是选择吧。”黄先生淡淡地说道。

    “可是……”克里斯还犹豫，黄先生再次打断了他的思考。

    “克里斯先生，你要知道，现在日本人，中国人都已经参合进来了，也不知道有没有其他势力的。不过无论有没有，都向我们说明了一点，那就是现在的时间很紧，很紧迫。我们没时间在这浪费时间了。”

    黄先生的一番话点醒了克里斯，后者拍了拍脑袋，无奈地说道。

    “黄先生，是我优柔寡断了，我们选择吧。”克里斯的汉语还不错，竟然说出了一个成语。

    黄先生点了点头，仔细地看了看三扇门，随后说道。

    “既然日本人选择了左边，那么我们就选择右边吧。那些家伙一向很倒霉的，我们选择相反方向，那就是好运。”

    克里斯点了点头，算是认同了黄先生的话。

    “那么克里斯先生，我们进去？”

    “当然。”

    “好，那就走吧。”

    ……

    三人进入了右边的门，当门关上的时候，周围一下子安静下来，就好像根本没有人来过一样。

    此时，走中间那扇门的陈天生四人，开始遇上了麻烦。

    “靠，这是什么？”陈天生惊讶的说道。

    “拍戏么。”李浩也睁大眼镜看着。

    “这还是人吗。”老洪也惊讶的说道。

    “确…确实是人，还…是古籍上记…记载的那些人。”罗之明早已全身发抖，他，只是个普通人而已。