
对于这个便宜小弟，克里斯已经忍无可忍地了。每一次都装大头，给自己这个老大树立敌人。要不是看在他有点实力，而且惹的人又不是很厉害，克里斯早就把这个家伙杀了。

    “朴春哥，这次的行动我们必须要小心翼翼，这是古老的东方，虽然我们实力还不错，但是有一句话叫低调，懂了么，我们要低调。”克里斯随意的解释一下。

    这个叫朴春哥的韩国人有些不明白了。

    “老大，这些中国.猪能怎么厉害，难不成他们还会飞，像他们名著的那个猴子？”朴春哥自大的说着，丝毫没有明白克里斯的话语。

    黄先生看着这个无知的棒子，心里冷笑。愚蠢的家伙难道不知道中国有句藏龙卧虎的话么，难道真以为他们棒子宇宙无敌了？

    看到黄先生那不屑一顾的表情，克里斯心里就是一惊，然后直接转身给朴春哥一巴掌。

    “啪！”

    朴春哥愣住了，黄先生也愣住了。

    “愚蠢的家伙，少说一两句话会死？”

    虽然被打得莫名其妙，不过这个是他的老大想到老大的恐怖，朴春哥就生不起什么气来。

    其实克里斯这么做也是有深意的。因为他看到了黄先生就是一个中国人。朴春哥这样说不就是等于说黄先生了嘛。要是黄先生一个不高兴，直接不带路了，那么就是杀了十个朴春哥，也无非挽救回来损失。

    “黄先生，不知道可不可以动身了。”克里斯看着黄先生说道。

    后者看了看天色。

    “螳螂扑蚕，黄雀在后，相信我们应该就是那黄雀了。行，我们动身吧。”

    虽然听不懂什么螳螂，黄雀，不过后面那个可以动身，克里斯倒听明白了。

    “那么我们尽快吧。”

    “嗯。”

    两人急匆匆地走了进去，朴春哥没有说话，默默地跟着克里斯的后面。

    “好了，鱼儿都上钩了。”

    穿军装的那个中年人出现在石门前面，微微一笑。

    “让兄弟们们暗中包围这座山，这里留几个人观察住就可以了。”中年人冷静地下着命令。

    “报告少将，国安局的人已经安排好，他们表示愿意配合一切行动。”一个侦察兵走进来说道。

    “嗯，辛苦了。”中年人点头。

    “谢小子，安排的怎么样了。”老人走了进来，看着石门说道。

    “一切都安排好了。情报中的三方势力已经进去了。”中年人恭敬的说道。

    “哦？美国人出现了？”老人有些惊讶的问道。

    本来还以为美国人会动点脑子了呢，没想到竟然这么快就入笼了。

    “嗯，出现了，一个韩国人，一个美国人，还有一个……”

    中年人顿了顿。

    “中国人。”

    老人叹了一口气。

    “每一个时代，都不会缺少汉奸，这些事，看淡点吧。从他背叛的那一刻开始，他已经不配做中国人了。”

    中年人点了点头。

    “好了，安排好了一切我们就下去吧。这里还真是高的啊。”

    老人说完，直接朝山上走去。

    “一切暗计划行事。”

    中年人淡淡地说了一句，然后也离开了。

    ……

    陈天生四人直接走到了地底下。这里很空旷，不过却有三扇门。

    “老洪，怎么了？”

    陈天生发现老洪的眼神有些不好，连忙问道。

    “陈局，这一次的敌人异常强大啊。刚刚我在石门那里放了一个人体感应器，一个小时内起码有二十人出现过。”

    老洪的话让陈天生一愣，没有想到老洪竟然这么聪明的，懂得留一手。看来姜还是老的辣这话不假啊。

    “既来之，则安之。现在手机又没有信号的，我们根本无法通知任何人。现在我们能做的，就是和他们智斗。”陈天生缓缓地说道。

    刚刚一进入这个地方，陈天生就拿出了手机发现果然和估计的一样，没有一丝信号。知道这些后，陈天生就知道，今天有场苦战了。

    “好吧。”

    老洪无奈的说道。

    通讯工具不行，确实没有什么好办法了。

    陈天生走到罗之明面前，只见罗之明正看看这门，看看那门。

    “罗塞主，知道是哪扇门了没？”

    陈天生好奇的问道。

    作为一些大型的墓地，其设计肯定是天马行空的。看到眼前三扇门的时候，陈天生就知道，这应该就是第一关了。

    “这门有三扇，其中一扇是直通里面大殿的，是安全的。另一扇肯定也通大殿，因为古籍记载，每一条路都可以到达同样的出口。唯一的不同，就是门后面的难度。所以第二扇门应该是最危险的。还有一扇……”

    罗之明顿了一下。

    “第三扇为随意，可能安然无恙，可能困难重重。”

    陈天生一愣，这么厉害的设计，看来这个第一代塞主也是个人物的。

    “那么你知道哪扇门是安全的不？”

    这是最关键的一个问题。陈天生必须问清楚。因为这关乎着小命，关乎着未来。

    “不知道。”

    罗之明的话让陈天生一愣，然后心里忍不住大骂。

    靠，还说是什么塞主，怎么你就一点也不知道，这样不就是要咱们拿命和你赌么。

    罗之明也发现了陈天生的脸色变化，连忙解释。

    “其实我是真的不知道的。第一代塞主为了让后人得到锻炼，所以才给了这个测试。他说过，后世的塞主要是连这一点点困难都过不了的话，那么也就没有资格取得他的财富。”

    大傻.逼！

    刚刚还是称赞状态的陈天生转眼间变为了骂人状态。

    “那么，现在罗塞主你准备怎么办？选择哪条？”

    陈天生这话是等于同意陪罗之明去赌命了。

    罗之明当然听得出陈天生的话语，心里小小地感动了一下，随后恭敬地说道。

    “陈先生，还是你来选择吧。”

    见罗之明把皮球踢了过来，陈天生有些苦笑。

    摇了摇头，朝三扇门都看了看，然后站在了中间那一扇。

    “就这里吧。”

    众人正准备推门走进去，陈天生却把他们拦了下来。

    只见他一脸严肃地说道。

    “刚刚罗塞主的话，你们也听到了。生门，安然无恙，死门，随时丧命，如果你们现在打算退出，我，不会阻止，因为这是赌命。现在我要知道你们的选择。”