
罗之明脸色一沉。

    黄平是苗塞里的最强者，但这个强，并不是实力多么强大，或者技巧多么高超。他的强，强在用毒。

    毒能救人，也能杀人。这个黄平就是苗塞出了名的用毒高手。每个苗塞的人都知道这个长老随身带着毒药，毒粉。而陈天生中的，正是黄平的得意之毒，麻痹散。

    黄平善于用毒，自然也善于制作毒药。而这个麻痹散，正是黄平的拿手之一。

    麻痹散，听起来非常普通的样子。只是，谁也不敢有丝毫大意，因为麻痹散能使S级的高手全身发麻无力，这，就是他牛逼的特点。

    S级都可以放倒，S以下的还不是手到擒来。

    当然，这药虽然逆天，但也有时间限制的。S级的高手最多能麻痹二十分钟，看着实力而定，实力越弱，麻痹时间越长。

    这是黄平打算对付克里斯而准备的，看到陈天生杀了克里斯之后，还以为可以省下来了呢。要知道，这些麻痹散制造起来是非常麻烦的，而且原材料也非常的昂贵。谁知道，最后还是要弄出来了。

    “黄平，你疯了吗，你知道他是什么人不。”一时间罗之明有些慌乱了，不过很快就冷静下来，质问道。

    “草，老子怎么知道你找的是什么人。”黄平不耐烦的说道。

    罗之明深吸了一口气。

    “黄平，看着你我同是苗塞的份上，我告诉你，他是国安局浙江省的最高负责人！”

    罗之明的话如同一个炸弹在黄平的心里炸开。

    什么，国安局，最高负责人？

    黄平万万没有想到罗之明找人帮忙竟然是找国家的人来帮忙。

    一时间黄平心里有些犹豫了。国安局代表着政府的颜面，而陈天生是浙江省的负责人，那么就是一省代表了。自己这样公然杀了他，那不就是打政府的脸么。那样中国政府会放过他？

    不可能。

    这是打脸的事，黄平绝对有理由相信，只要自己杀了陈天生，那么就算自己逃到了国外，一样会死。

    这是一个大国的力量，东方雄狮清醒过来的怒火，不是他黄平可以承受的。

    看着黄平在那犹豫不决的样子，罗之明知道，陈天生大概是安全了。正准备松一口气，左边的门却突然被打开。哦，不，是飞开。

    一个白人缓缓地从里面走出来，后面还跟着两个人。

    这本来是一个风度翩翩的男人，现在却成了像乞丐一样糟蹋。

    没错，眼前这人正是阴使者以及他的仆人，日本忍者头领。

    罗之明震惊，刚刚已经得知中间的是随意，而右边则是生门。那么不用说，左边肯定是死门了。

    九死一生的死门竟然被他们冲出来了，又是一个高手啊。

    阴使者此时后面正有个虚幻的男人，这个男人有着六根翅膀，此时这个虚幻的男人看起来异常的疲惫。

    六翼天使！

    罗之明突然想到一个词语。

    陈天生冷漠的看着眼前这三人，没有丝毫动作。

    “呵呵，没想到这里都是中国人啊。”那个忍者头领有些讽刺的说道，也不知道他在讽刺什么。

    “上井先生，我需要时间恢复，麻烦你看着他们。”阴使者说完，直接坐在了地上。

    刚刚在死门里耗费太多的力量了。为了活命，死门已经逼迫得阴使者出动了六翼天使。

    教庭有门绝活叫召唤天使，召唤天使启动后，发动者后面会出现一个天使的男人，他能加强你的实力，以及帮助你战斗。

    而召唤出来的天使，又依照身后的翅膀来推算实力。翅膀越多，代表着越厉害。而这门绝活，只有十大使者以及教皇可以学习，其他人统统不可以。

    当然，这也是逆天的技能，一样有副作用。那就是使用过后会出现头晕，力量丧失等情况，这时候就不得不休息了。

    叫上井的忍者点了点头，眼神中的杀机一闪而过。

    黄平眼神微微有些变化，对着阴使者几人质问道。“你们是谁？”

    “你管得着么。”

    上井忍者不屑地说道。

    黄平火冒三丈，现在陈天生虽然被麻痹了，但不用多久就会没事，他没时间等下去了。既然不能杀死陈天生，那么就尽快夺宝离开。只是没有想到会突然冒出三个人，现在看起来情况有些复杂了。

    黄平知道不能再拖了，不然等陈天生恢复过来，他们谁也逃不掉。

    没错，黄平并不看好上井三人。虽然他们冲过了死门，但是陈天生可是能秒杀S级的变态，他不敢赌了。

    黄平脸色微微变冷。

    “既然你们如此不识抬举，那么就去死吧。”

    说完手中多了一根紫色的木棍，朝上井忍者打去。

    “哼，一根小棍子也想打败我？”

    上井丝毫没有害怕之色，直接迎了上去，武士刀拔出。

    碰~

    两件武器重重地碰在了一起，黄平后退了几步，微微落了下风。

    “哈哈哈，老人家，你还是回去等死算了，何必还在这里打打杀杀呢。”上井自负的大笑着，起的黄平咬牙切齿。

    “小鬼子，找死！”

    黄平再次冲了上去，这次并没有和上井硬碰硬，而是迂回了一下，然后一刺。

    紫色木棍划破了上井的一丝皮肤。

    “哟，不错，竟然能伤到老子。非常好，看来我也该让你见识，见识我真正实力了。”

    黄平对上井的话嗤之以鼻，不屑的说道。

    “日本猪就是日本猪，你现在还有资格跟我打么。”

    上井微微一愣，心里有种不详的预感。

    “你这话是什么意思？”

    “什么意思，”黄平冷漠地看着上井，“你自己现在感觉一下，是不是一运用力量，胸部就会气闷，然后使不出力气。”

    上井心里一愣，然后立马按照黄平所说的尝试。

    一用力量，呃，咳咳，胸口立马卡住，呼吸困难，使得上井有种生不如死的感觉。立即放开力量，双眼挣得老大，手指指着黄平，有些颠抖。

    “你…你…你对我做了什么？为…为什么，我……”