
“山有古怪。”

    李浩看了一眼陈天生，然后说道。

    “山能有什么古怪的？”

    陈天生有些不解。如果李浩说的是山峰斗得话，那也确实是奇怪了。

    李浩耸了耸肩膀，表示他也只是感觉而已，并没有什么实际说明。

    陈天生无奈地摇了摇头，看向罗之明。

    “罗塞主，墓地在哪里，我们大概什么时候能够到达。”

    “大概晚上能到达，因为唯有在月光的照耀下，墓地才会开启。”罗之明解释。

    陈天生点了点头，看了一眼山峰。然后对老洪低声安排了句。

    “老洪，我们的人安排好了没有？”

    “嗯，都按照你的吩咐，把全部到来的国安局精英安排到了后面，比我们晚了一分钟。一共有将近1000人。”老洪低声回答。

    陈天生眉头微微皱起。

    “怎么没有听你说到四川军区的人呢，他们去哪了？”

    老洪也有些不明白。

    “他们说已经暗中隐匿好了，叫你放心，到时候他们肯定不会掉链子。”

    陈天生沉默，四川军区这是个什么意思，突然出现说帮助自己，现在又迟迟不现身。暗中帮助，谁知道是不是真的。

    摇了摇头，这些皇牌军区的人怎么也有些傲气的，自己根本不可能命令得住他们。虽然自己是个佣兵，还是个杀手。但估计人家还看不上自己这些“杂牌军”。

    “不管他们了，你通知我们的人按计划行动，他们出现还好，不出现也不至于失败。”陈天生很快就思考完毕。

    “明白。”

    老洪拿出了手机，安排下去。

    陈天生看了看时间，已经下午五点了。在罗之明的奥迪上吃了一顿快餐飯后，就准备行动。

    “好了，各位。现在已经六点多了，我们赶到墓地大概已经天黑，时间上刚刚好。我们现在行动？”

    罗之明刚刚说完，老洪就看向了陈天生，似乎等待着他的命令。而李浩直接已经闭目养神，好像什么也没有在意。

    陈天生点了点头，“就按罗塞主你说的吧。”

    罗之明点了点头，四人下了车子，罗之明把奥迪锁好，然后就率先带头走了上去。

    当陈天生一行人上山五分钟之后，罗之明的奥迪旁出现了两个人。

    “阴使者，他们已经上山了。”

    其中一个仆人模样的男子低声说道。

    另一个也是男子，只不过这个男子有些消瘦，脸色很白，给人阴沉沉的感觉，看起来有些像娘们。

    “嘎嘎嘎，烈那个笨蛋知道后肯定吃惊，那个不会动脑筋的家伙，难道真的以为古老的东方信仰是那么容易摧毁的吗。”

    这个叫阴使者的男子说得慢条斯理，话语中对于教庭的十大使徒烈非常的鄙视，或者说不满。

    那个仆人低着头，并没有答话，因为他知道，无论他的答案是什么，总会得罪某一方，这种情况之下，唯有沉默的选择。

    阴使者说了一句之后就没有再说，而是看着手表。

    “没想到已经过去这么久了。看来我们得跟上才行。”

    说完，这个阴使者脚步微动，一瞬间出现在了几百米处。

    仆人没有说话，而是默默地跟了上去。

    山峰的另一边，几个日本忍者打扮的人出现在这里。

    “为了大日本帝国，我们一定要把妖刀带回去。”

    “嗨。”

    几个人没有废话，直接上山。

    远在山峰五公里处的一座楼房。

    这是白色的楼房，在荒芜人烟的地方，这楼看起来有些突出。

    “呵呵，鱼儿都出现了。”

    一个中年人放下望远镜，这是一个穿着军装的男子，军装上面有三颗星星。

    “都有些什么人来了？”

    说话的是坐在沙发上的一个老人，六十岁左右，也是穿着绿色军装。只不过肩膀上的星星是五颗。

    “欧洲，日本，等人目前是出现了。不过根据情报，美国应该也有人来了的。只不过我们并没有发现而已。”中年人摇了摇头说道。

    “哼，这些美国人还是一如既往的狡猾啊。”老人不屑地说道。

    这个年纪的老人，对于美国，还真没有什么好心态的。

    “呵呵，齐上将，那么你觉得我们应该什么时候行动呢。”中年人不在意的说道。

    “等等吧，事关重大，敌人没有全部现身之前，我们不能行动。”老人沉默了一下，随后微微一笑。

    “国安那群孩子不是有准备么，等等他们出现后，所有的鱼儿大概都会出现了吧。”

    中年人点了点头，表示认同了老人的话。犹豫了一下，中年人还是问了出来。

    “齐上将，我能知道为什么要执行这次行动吗。这只是国与国之间的暗中战斗而已，并不需要我们出马吧。”

    “你是不是觉得这次行动有些大材小用？”

    老人是何许人，直接一眼看穿了中年人的想法。

    “嗯，我觉得没必要。”

    中年人点了点头，并没有否认。

    “小梁，看东西要看深入一点。”

    老人意味深长地说着。

    中年人想了想。

    “老首长，我不明白。”

    中年人本来就是这个齐上将带出来的门生，也清楚这个老首长的脾性，所以说话并没有什么保留和涵畜。

    “我先问问你，对于这次行动的国安那个小子你有什么看法？”老人并没有一下子点明，而是慢慢地引导。

    中年人一愣。

    “负责行动那个，嗯，好像叫陈天生来着。”

    说完，心里一惊。

    “难道是京城的陈家人？”

    中年人很吃惊，如果陈天生是陈家人的话，那么一切都好解释了。不过想想也不对啊，陈家的势力在北方，四川可是南方的，再怎么厉害，触手也不可能伸到了四川军区的。

    “哼哼，陈家还不配。”

    老人好像对陈家非常有意见似得，中年人不知道老人是说陈家不配命令四川军区，还是说陈天生不配做陈家人。

    “算了，看你想得那么辛苦的。我直接告诉你一句话吧。事情是那位老先生安排下来的。命令要求只有一个，保护好那个小子，全力配合他的行动。”