
世家！

    这是一个存在了非常之久的词语。

    他们与一般的创业人士不同，他们存在了几百年，经历了几个朝代，所以说，他们是世家！而一般的家族或者创业公司，他们称为暴发户！

    唯有经历过岁月的洗礼，时间的考验，这样的家族才能称之为世家。

    北方真正意义上，也只有陈家才算得上世家，他们是从清朝一直发展过来的。至于其余三大家族，和陈家比，多多少少迟了那么的几年，几十年。不过这些都不是问题，因为现在是，

    李家能够完全和陈家斗！

    至于南方所谓的四大家族，也就只有一个周家，勉勉强强算得上世家，其余只是家族，大家族，大一点的家族而已。

    赵常青点了点头，他明白一号的意思。

    中国，是一党执政的国度，也唯有一党执政，才能完美的实现社会主义道路。

    社会主义道路，离不开经济发展，但现在问题是经济上，世家瓜分了很大一部分的资源，这就让中央有些不满了。

    中央一些政策的公布还要考虑世家的意见，这很被动。所以历届的中央领导人都会想办法把世家的实力削弱。

    没错，正是削弱。

    直接下手是不可能的，因为中央必须考虑到这些世家在社会上的影响。他们有着很多产业，在国内有，国外也有。即使能够把国内的他们打倒，那么国外的呢？

    中央即使再厉害，也不能把手伸到国外吧。要是逼迫到这些人和国外政府合作，这就是一个好结果了吗？

    不是！

    所以说，中央能做的，唯有削弱，一直削弱，削弱到了能够一举拿下，毫无翻身的机会，这，才算成功。

    而现在，经过了几代领导人的努力，到了现在，终于有把握取代了世家在经济上的位置。这是一个振奋人心的消息，几十年的努力，到了现在能够完成，这绝对是一个好消息。

    “把一切安排好吧，国外那些人也蠢蠢欲动了。唯有尽快把国内的安妥好，那么才能专心地应付国外的一切。”一号首长缓缓地说道。

    现在中国虽然踏入了发达国家的行列，但其存在的问题就不是没有，比如这是第一个社会主义国家，和西方的资本主义是相反的，或者说不同的。这样要面对的问题也不同了。

    现在美国，或者说整个美洲，东南亚都看着中国的发展，怎么应付国际的考验。这暗中下绊子，以及拖后腿什么的都是小事情了。

    比如说这次的塞主墓，美国也派人来了，这也是一个绊子。

    “陈天生是个不错的人才，国外的一些事情他还是可以胜任的。”赵常青笑着说道。

    一号无奈的笑了笑。

    “你呀，这是私心在作怪吧，他最多只是个枪王而已，用得着这么看好他么。”

    “这个可不是私心问题，我是从国家角度去看他的。”

    ……

    浮屠杀刚刚喊完绝杀，手印已经结束，陈天生正以为是什么大招式的时候，谁知道……

    “什么，怎么使不出来了？”浮屠杀有些不敢置信的看着自己的手掌。

    “对了，肯定是因为睡得久了，可恶。”浮屠杀思考一翻，又自顾自地说道。

    什么个情况。

    陈天生和东方杜相看一眼。

    “你们等着，老子待会直接灭了你们。”浮屠杀继续说道。

    陈天生和东方杜没有再废话，直接攻击上去。

    转眼间又打了30分钟。

    浮屠杀还活着，被陈天生和东方杜的联合攻击下还能活着，不得不说这是一个很厉害的家伙，难怪当年能够横扫整个亚，欧洲。

    “哈哈哈，你们两个没有吃饭吗，尽全力啊。”

    浮屠杀嚣张地大笑着，手上的功夫一点也没有慢下，只是看着陈天生和东方杜越来越得心应手就知道，这个第一代塞主，刚刚只不过是打着攻心的计划而已，谁知道两人根本没有理会他。

    “吃不吃饭一样收拾得了你。”

    陈天生淡淡的说道。

    确实，按照现在情况来看，浮屠杀的死，是迟早的事，最快10分钟，最慢30分钟都可以打倒他了。毕竟一个SS和一个SSS可不是盖的。何况浮屠杀刚刚出来，睡了几百年，怎么也不可能继续厉害下去。

    “哼，小子，当年我一人屠杀万军的时候，你有把握说收拾我？”

    “切，不知廉耻的老家伙，我不知道当年你怎么牛逼，我只知道现在你快死了，还是死在我手上！”

    确实，因为东方杜缺了只手臂，所以现在主要攻击的是陈天生，而东方杜只是给予辅助而已。不过，有一个SSS的辅助，陈天生要打倒浮屠杀，还真是时间问题的。

    “小子，受死！”

    浮屠杀已经记不清楚这“受死”两个字说了多少遍，不过他觉得，这样说一说，气势上，什么的都会厉害一点吧。

    拳头带着劲风朝陈天生打来，后者只是轻轻一闪，轻而易举地躲了过去。

    “老家伙，不是你说受死就受死的。”

    刚刚说完，陈天生一个血光印又打了过去。

    “噗~”

    浮屠杀被打得吐血，当然其中也有是被气的。

    “可恶，看来老子不发威，你是把我当软柿子的了。”

    浮屠杀随意擦了一下嘴边的黑血，眼神杀气腾腾地看着陈天生。

    “装神弄鬼。”

    陈天生没有理会，继续准备上去打人。

    “妖刀，出来！”

    浮屠杀突然大喊，陈天生心里有种不祥的预感，连忙奔过来，一拳。

    “碰！”

    浮屠杀再次被打，这次可能是陈天生用力过度的原因，浮屠杀受了一拳之后竟然倒飞出去了。

    “晕，有那么夸张吗。”李浩无语的说道。

    陈天生当然知道，不可能有这么夸张，这个浮屠杀倒飞出去，肯定有很大一部分是自己这样做的。只是他为什么这样做呢。

    对了，妖刀！

    陈天生想起了棺材里好像有一把红色的武士刀，现在看浮屠杀倒飞的方向……

    正是棺材的方向！

    陈天生明白了，感情这个家伙是借助自己的力量，更快地去到棺材那边啊。

    “陈小子，怎么了？”

    东方杜不知道棺材里有什么，所以现在见到浮屠杀飞去棺材的时候，陈天生脸色突然变化，这个老将军猜想肯定是准备发生点什么了。

    至于这个会发生什么，不用想都知道肯定是对自己这边不利的，难道你没有看到陈天生的脸色已经完全黑下去了吗。

    “老先生，棺材那里有把武士刀。”