
“你这个老东西真是自大，你害不害羞啊。”

    五个人的其中一个说道。

    “就是，别以为你有把武器就很牛逼了，告诉你，咱们有枪。”

    “哎呀，跟他说这么多干什么，他根本不知道我们的厉害啊。整得像一个日本鬼子似的。”

    “速度杀了，墨迹什么个东西。”

    ……

    陈天生有些哑然地看着眼前这五人，这话说得怎么学那些非主流一样啊。这些还是特种部队吗。

    刚刚东方杜已经和陈天生解释了这些特种部队的厉害，本来陈天生还敬仰三分的，而现在……

    晕，还不是人一个。

    “垃圾话也是一种技巧哦。”秦风突然说道。

    陈天生一愣，是呀，这些所谓的垃圾话，可是能够激怒对手的。而一个人，在愤怒的情况下，是漏洞最多的。哪怕他看起来好像很厉害，但往往就是这些厉害的外表下，缺点更加的多。

    而护龙玩这一套已经滚瓜烂熟，即使是浮屠杀这些活了几百年的老妖怪，一样被他们激怒了。

    “你们，都得死！”

    说完，浮屠杀立即暴起。

    “各位，小心了。”

    五人相互提醒了一句，然后重身后拿出了两根铁棍。

    每人两根，加起来就是十根！

    十根铁棍轻而易举地叉进了地面，五人神色冷漠的看着浮屠杀。

    “这又是什么？”

    陈天生的伤口已经止住，现在突然看到这么奇特的一幕，有些好奇的问道。

    “败阵！”秦风笑着说道。

    浮屠杀没有理会五人，直接选择其中一个就攻击过去。

    “碰！”

    浮屠杀被反弹回来，刚刚就好像有个弹簧一样，直接把浮屠杀的攻击反弹回去。

    “这些是什么东西！？”浮屠杀有些惊疑不定的问道。

    “对付你的东西。开枪！”秦风面无表情的下着命令。

    五人再次把手伸到背后，然后拿出了一把枪。

    这把枪是步枪的形状，陈天生并不认识这把枪，应该是自制的吧。

    “枪对他有用吗？”陈天生有些担心的问道。

    “呵呵，这可不是普通的枪支哦。”秦风神秘地说道。

    果然，这五把枪的子弹击中浮屠杀的时候，陈天生很明显地听到了浮屠杀的惨叫声。

    “嗷嗷，这些是什么东西？”

    浮屠杀身上疼痛无比，他本来还认为，根本没有东西可以打倒他，毕竟连道家最厉害的那个人依然没办法杀死他，只能封印。

    被封印了这么多年，虽然实力下降了非常多，但他也不是没有好处的。起码这次封印，让他的身体强大了很多倍。

    实力下降还可以慢慢恢复，但是身体强大，这个可是可遇不可求的。所以刚刚苏醒的时候，浮屠杀非常的高兴。

    以为没有对手的他，现在突然被护龙的五人伤了，他害怕了。

    这些人手上的武器可以伤到自己！

    只要能破除自己的防御，那么浮屠杀知道，死，是肯定的了。

    “不！”

    浮屠杀不甘心，他想活着。只要把眼前这个阵破了，他自信自己可以逃跑。

    只要能够逃跑，几年后自己一定可以报仇！

    没错，就是报仇。

    浮屠杀的估计是，几年后，自己肯定能恢复到巅峰状态。那时候自己肯定是很厉害的，这么厉害了，应付这些人肯定是没有问题。

    直到现在，浮屠杀依然对自己非常自信！

    “这家伙今天是死定的了。”秦风对陈天生和东方杜说道。

    “还是小心一点比较好。”东方杜说道。

    “那个秦风，我可以这样叫你吗？”

    “当然。”

    “那个可以把那枪给我看看么。”

    陈天生是枪王，作为一个枪王，对于枪的喜爱是肯定的，何况还是不认识的枪支。

    秦风没有废话，直接把自己的递给了陈天生。

    陈天生高兴的接了过来，仔细地看了起来。

    枪身看起来没什么特别，应该是按照M4A1改装而来的，再看看里面，是一瓶蓝色的液体。

    蓝色的液体？难道这就是子弹了？

    这是一个全新的概念，液体弹，无论是重量上还是速度上都远远超过现在的铜质子弹。之前只是听过这个概念，没有想到国家已经研究出来了。

    “这个是中科院的最新成果液体弹，可以按照对应的敌人创造出对应的液体。”秦风解释道。

    果然！

    陈天生了然的点了点头，再次看了看这些液体，想了想。

    “这个液体弹是腐蚀方面的后果吧。”陈天生把自己的推测说了出来，这让秦风惊讶。

    “没错，确实是加强了腐蚀尸体的化学药剂。看来陈兄弟也是爱枪之人啊。”

    “一般般，业余爱好而已。”陈天生谦虚地说道。

    “呵呵。”秦风也没有多说，继续看向了战场上。

    现在五人的火力已经彻底的压制住了浮屠杀的一切攻击，最多三分钟，浮屠杀肯定会化为一汤尸水。

    “可恶的家伙，有本事你别让我逃走，不然我肯定灭你全族。”浮屠杀恶狠狠的说道。

    “呵呵，放心，我们肯定不会让你逃走的。”

    “自身难保的家伙还在这里得瑟些什么。”

    “很想死是吧。得，兄弟们加重火力！”

    ……

    几个护龙特种部队的人怎么可能被浮屠杀几句话吓到，二话不说，直接加大火力。

    一瞬间，浮屠杀陷入了死亡的深渊。

    浮屠杀知道自己是准备载在这里了，他心里非常不甘啊，睡了几百年，不能这么死去！

    浮屠杀眼神慢慢坚定起来。置之死地而后生，此时不拼，那就真的会死的。

    浮屠杀把妖刀扔到了一边，双手开始快速的结起了手印。

    很熟悉的手印，陈天生突然想了起来。

    这不是刚刚没有使出来的大招么，怎么回事，难道现在准备发出来了？

    来不及多思考，陈天生直接喊了出来，“小心。”

    “迟了。”浮屠杀冷漠的看来一眼五人，然后缓缓地说出两个字，

    “绝.杀！”