
蓝毛一时间有些愣住了。林卫国这是什么意思，找老大？

    “我不知道。”

    虽然不懂林卫国搞什么鬼，不过蓝毛还是觉得老实回答比较好。反正这也不是什么秘密。

    林卫国沉默了一下。

    轰隆隆~

    一辆悍马开进了浙江军区，林卫国举头看去，来人真是杨风。

    “林司令，好久不见。”

    杨风的职位虽然比林卫国要高，不过杨风觉得，今天他是来求人的，而不是摆谱，所以倒也显得很礼貌。

    林卫国点了点头，算是打了招呼。

    一时间场面有些冷淡，杨风也不知道该说些什么好。

    沉默持续了五分钟，最后杨风还是忍不住开口先了。

    “林司令，今天我来是为了求你一件事。”

    “杨区长说的可是蓝毛他们？”

    杨风刚刚起了个头，林卫国就知道他想干什么了。

    杨风有些尴尬，没有想到这个小子挺厉害的嘛，谁说当兵的都是粗人来着。

    “没错，希望林司令成全。”

    既然已经摆明，杨风也不再搞什么客气了，那样显得虚伪。

    林卫国暗中点了点头，杨风不愧是南方国安局局长，这个气度，习惯很对军人的胃口。

    没错，直来直往，有什么就说什么，这就是军人的性格，他们讨厌虚伪，热血，不屑搞什么表面一套，暗地里一套，有什么就说什么。

    林卫国沉默了一下，最后才缓缓说出。

    “给我一个理由。”

    杨风愣了一下，低头想了想。

    “我怀疑他们是国外间谍，需要移交国安局处理。”

    “嗯，确实，涉及到了间谍，已经不是简单的犯罪了，你们处理吧。”

    说完，林卫国直接转身离开。

    蓝毛众人一时间有些傻了眼，这是光明正大吹牛皮啊，怎么还说得煞有其事的样子呢。

    蓝毛几人被杨风接走了，而同一时间，赵云也得知了事情的经过。

    “哼哼，国外间谍，好大的一顶帽子啊。”赵云冷哼了一句。

    本来他就没有打算怎么处理蓝毛他们的。因为在赵云的眼里，他们只是苍蝇，虽然烦人，但自己要对付他们，简直就是轻而易举。

    至于为什么交给军事法庭，无非就是引出其幕后势力。而现在，赵云确实已经知道其幕后势力是谁了。

    南方区国安局区长。

    呵呵，杨风么。

    赵云对于这个成立没多久的南方区国安局确实不怎么看得起的。威严是靠时间积累起来的。你要是想人家怕你，唯有靠时间，以及手段。

    如果是一小时之前，或许赵云还会顾忌点什么。但是十分钟之前接了那个电话后，赵云是彻底不怕了。

    刚刚来电话的是卢俊杰。

    北方区国安局区长，或者说前国安局局长。

    他和自己合作让杨风的任务失败，这让赵云很高兴。

    陈家，赵家，北方区国安局，这些都是庞大的势力，现在因为自己儿子的事全部集中在一起了。你说还有谁可以阻挡得了他的计划。

    没有人！

    赵云暗之前那个电话打了过去，不一会儿，电话就被接通了。

    “哈哈哈，赵省长，考虑好了吗？”

    “卢公子，我还是个副的呢。”

    “哎，什么副不副的，过几天换届了你不就是正的了嘛，一样的，一样的。”

    没错，电话的那头正是国安局北方区的区长卢俊杰。

    “怎么样赵省长，你什么个态度？”

    “我接受合作。”

    “好！我们会为你提供一切情报，至于人力方面，相信你们赵家已经有计划了吧。而且还有个陈家呢。”

    “这是当然，这是当然。”

    对于卢俊杰没有派人帮助，赵云并没有什么意见。有赵家的人已经足够了，何况还有一个陈家。

    人不需要多，贵在精。

    倒是情报这方面比较需要，毕竟知己知彼，百战百胜。敌人什么动态不知道，那还打什么仗，相反，如果敌人动态都知道，那么无论是胜利率，还是行动，都会很方便，甚至可以说影响全局也不为过。

    “嗯，事成之后我只需要你配合，我暗中安排人到浙江就行了。我要让他知道，在国安，仍然是我最高，他没资格和我平起平坐。”说道这里，卢俊杰的语气中已经带有一丝丝的杀气。

    赵云当然知道卢俊杰说的那个“他”是谁。除了南方区的杨风，还有何人。只是这个安排人来浙江，还要他配合，难道说这个卢俊杰还想掌管全国的国安？

    赵云被自己这个想法吓了一跳，这卢俊杰的野心也太大了吧，难道他还看不出，国家之所以把国安一分为二，就是因为他权力太大吗。

    “卢公子，你这样做，难道不怕上面……”

    显然赵云也有些怕了，这个卢俊杰年纪轻轻的，这个心，大大的啊。

    听到赵云这句话，卢俊杰就知道赵云可能知道了什么。暗骂了一声老狐狸，倒也没有解释。

    “赵省长，你要知道，上面的眼镜，还不是国安？”

    卢俊杰的话说得很隐晦，不过赵云倒也明白了。

    “那就好，那就祝我们合作愉快吧。”

    “合作愉快。”

    挂了电话，卢俊杰看着眼前的电脑，冷笑连连。

    “杨风，你可没有资格和我平起平坐。”

    ……

    杨风把蓝毛众人带到了一间别墅，然后把他们都引了进来。

    “好了，自我介绍一下。我叫杨风，是陈天生的兄弟。”

    众人都松了一口气，刚刚还以为自己真的是什么外国间谍的，感情是虚惊一场，人家是自己人。

    说到这里，众人又不得不佩服陈天生了，没想到自己这个老大竟然这么厉害，连林卫国都不得不给面子。

    “那个杨兄弟，陈老大现在在哪里呢？”蓝毛想了想，觉得现在帝魂帮已经到了生死存亡之际，他们迫切需要一个主心骨出现。

    “陈兄弟现在有事，没办法出现，一切行动由我安排。”杨风笑着说道。

    “这……”

    众人有些犹豫了，他们对杨风不熟悉，茫然听从的话，还真不知道怎么办才好。

    “这是陈兄弟的留言。”

    杨风早已知道这些人有些不服气的，直接把陈天生的录音拿了出来。

    “各位兄弟，当你们听到这个录音的时候，大概已经被杨风救出来了吧。”