
“不错，不错，果然是聪明人啊。”秦风的变相话语已经表明，那人确实是卢俊杰派来的。

    “那家伙的名字叫苏华，是卢俊杰手底的十大金刚之一，战斗倒不错，要是在军区混倒也算的上是一个好士兵，可惜做了卢俊杰的走狗。”

    看秦风有些可惜似的，大概还真是一个人才吧，从昨晚挥舞着双军刀，陈天生也猜到这个人肯定是一个好兵。

    而作为护龙特种部队的队长，秦风怎么说也是一个将军来着，惋惜这样的人才也并没有什么出奇。

    “历史以来，走狗一直很多。哪怕他本领厉害，但从他做走狗那一刻起，再厉害，他也只不过是一条狗。”陈天生淡定地说着。

    “确实。”秦风点了点头。“既然你现在已经知道是那个家伙搞的鬼，那么你打算怎么办？”

    “这个不是问题，反正待会也要去取代他了，以后多的是机会。我现在倒是对你刚才说的十大金刚有些好奇。”陈天生慢条斯理地吃了一口意大利式蛋糕。

    “十大金刚嘛，自然是形容卢俊杰手底下的十个得力战将加心副。他们为卢俊杰出生入死，他们是卢俊杰的翅膀。把他们打下，那卢俊杰的势力起码分化三分之二。”

    “这么说这也是一个好方法洛。”

    “当然。”

    陈天生沉默了一下。随后说道，“现在还是先看看这个人怎么样再说吧，连面都没有见过的对手，应付起来可是很吃力的。”

    “嗯，那现在我们就去北方国安局总部，我吃饱了。”秦风放下了刀叉，然后站起来。

    “废话，你当然是吃饱了，可我还没有呢。”说完陈天生拿起一块面包狠狠地咬了下去。

    “……”

    今天张淼社并没有来找陈天生。在昨晚离开的时候，陈天生已经跟他说明，今天的事情不是简单的事，以他的身份不适应跟着自己。

    张淼社想想，也确实是这个意思，毕竟自己怎么说也是北京军区的大少，而北京军区一直站在中立方，要是现在跟着陈天生去了，被卢俊杰怀疑些什么，这就是逼迫着北京军区站位了。

    所以张淼社今天并没有出现。

    而秦风对此也并没有说什么，很聪明地自己开了一辆大众来。

    两人一路上并没有说话，一直开到了东城区。

    这里的经济并不繁华，高楼大厦基本上没有，都是一些四合院建筑。

    在众多的四合院中，位于最中间的，正是北方国安局总部。

    “好了，接下来我们都得走一些小巷，车子可开不进去。”

    秦风麻利地把车子停好，然后和陈天生下了车。

    “这里好像没有发展似的，这些建筑摆在外面都算是古董了。”陈天生感叹的说道。

    “这个看起来很古老，不过都是翻新，复古，说到价值方面倒没有你说的这么夸张。”秦风笑着说道。

    “嗯。”

    两人朝着巷子的深处走去，一路上虽然没有遇到一个人，但是陈天生可是有SS级的实力，随便地感应一下就知道了暗中多多少少起码有几百人在防守。

    秦风也看出了陈天生那不屑的笑意，知道这个家伙肯定知道了些什么，无奈的说道。

    “这些人都是一些保安人士。这里的四合院住的，都是一些已经退下的省级干部或者司令，这些安保虽然不厉害，不过怎么说也是一种保障。”

    “哦，原来如此。那如果来一个厉害的高手刺杀，那怎么办？”陈天生有些好奇的问道。

    刚刚他感应到的这些人，大多数是A..级的实力，还有几个是S级的。SS级的根本没有。

    这说明了什么，说明只要来一个SS级的高手，足以破掉一切防御。

    “你以为高手是大白菜啊。”秦风翻了一个白眼。

    “要突破这里的防御，起码要SS级以上的高手。这样的高手全世界都不超过三位数，谁有时间来搞刺杀啊。”秦风无语地说道。

    “不怕一万，最怕万一。要是真有人来了，那要怎么办？”陈天生问道。

    “这样就得拜托国安局那个SSS级高手了。”秦风有些向往的说道。

    “什么！北方国安局有SSS级高手？”陈天生大惊。

    SSS可是意味着无敌了，他们的寿命非常，非常地长。全世界SS级的高手不会超过三位数，SSS级的不会超过两位数。这是一个什么概念。就是说SSS级的高手全世界最多只有九人。而现在秦风竟然说北方国安局有一个。

    “确实是SSS。据总理告诉我，这个高手起码活了几百年的，可以追溯到你太祖那一代。”秦风一本正经的说道。

    “晕，那么浮屠杀也是因为有SSS级的实力，所以才活到现在么。”

    “嗯，巅峰状态的浮屠杀可是SSS的存在，我们根本对付不了。要不是他被封印久了，实力下降，我们还真不是对手的。”

    陈天生心里也在暗幸。

    “那么这个SSS级高手也是卢俊杰那边了？”陈天生有些担心。

    “不可能！”

    秦风直接否定。

    “这些可都是神级人物了，你认为凭借卢俊杰那个凡人可以拉拢得了他？即使是卢俊杰后面那个老人，一样没有办法拉拢。”秦风不屑的说道。

    “人家之所以留在国安局，无非就是为了保证中国的发展。这里只不过是他的落脚点而已。保护这些老一辈也只不过是顺手而已。这个高手虽然在国安局，可是他却终年不现身。所以俗世的事，他根本没有管。”

    陈天生没有说话，专心地听着。

    “据统计，全世界达到SSS级的，一共有10个。我们中国有四个，一个是这里面的高手，还有一个叫军神，一直守护在每一届一号的身边。还有一个是刚刚晋级的，是剑宗的宗主，今年刚刚突破，成为世界上第10个SSS级。还有一个……”