
叶飞愣住了。

    对面的烈也愣住了。

    叶飞愣住是因为想不到陈天生竟然会突然进来，并且偷听了他所说的一切。更重要的是这个家伙竟然把电话抢去了。

    而烈愣住的，则是陈天生所说的那句国安。

    国安的名号，他烈还是知道的，中国情报机构，独立部门，直接归中央一把手管，这就等同于美国的FBI，代表的就是中国政府啊。

    烈没有想到叶家所说的强大敌人竟然是中国政府。靠，就算两个教庭也不一定对付得了啊，叶飞这个狗东西，竟然想拉自己下水。

    此时的烈丝毫没有怀疑，如果自己真的帮助叶家，那么为了应付中国政府的怒火，教庭肯定把自己交出去。

    额头上的冷汗哗啦啦的流着，烈知道，自己差点跌入万劫不复之地。

    “中国朋友，刚刚那个叶飞是在开玩笑的，嗯，对，就是开玩笑。我们梵蒂冈一直和中国保持着和平交流的本质……”

    陈天生摇了摇头，这个烈墨迹起来竟然跟外交部有得一比了。

    “好了，你直接一句话，你是不是准备帮助叶家？”

    “呃……”

    烈被卡了一下，脸色有些苦涩。

    “哪里，那是你们的家事，我一个外人，不好管……”

    陈天生直接把电话挂了，既然表明了，那就别墨迹了。自己事情可是很多的，没时间和一个欧洲白人在这“交流”感情。

    见自己电话被挂了，烈也生不起气来，对方可是中国政府，不忍难不成搞报复？这不就是找死么。

    想了想，烈觉得还是告诉教主比较好，毕竟这不是小事，虽然他心里很不甘。

    “喂~”

    对面传来了一道苍老的声音。

    “教主，我是烈。”

    此时的烈无比的尊敬，虽然只是一个电话，但还是发自内心的表示尊敬，就因为对方是教庭的教主，这，足够了。

    “有什么事吗？”

    教主的声音还是不冷不淡，烈倒也习惯了。

    “教主，事情是这样的。”

    于是，烈就把刚刚发生的一切都一五一十的告诉给了对方。

    对面沉默了五分钟，终于还是说话了。

    “烈，回来吧。”

    烈心里一松，他明白教主是什么意思了。

    “是，教主。”

    对面挂上了电话，而烈，也开始收拾准备回梵蒂冈。

    陈天生再次看着叶飞，此时的叶飞犹如殇亲了一样，眼神空洞，无精打采。

    叶飞知道，他输了，从陈天生进来的那一刻就输了。陈天生之所以能进来这里，肯定是外面已经把叶玉凡摆平了，所以才悠哉悠哉的把自己抓住了。

    失败了，一切都失败了。

    “抓住他！”

    陈天生没有丝毫理会，直接命令手下，把叶飞抓住了。

    看着叶家两父子被带走，陈天生知道，今晚算是成功一半了。还有一半，自然就是周家那边。

    省长虽然很牛逼，不过以老洪的实力还是不怕的。怕的，就是周家人的身份，他们，肯定有后手，不知道老洪这次行动能否顺利。

    想了想，陈天生还是觉得不是很放心，打了个电话，然后就坐出租车往周家跑。

    此时周家别墅，老洪确实遇上了一点困难。

    周家里面的人很多，五百人，整整五百，全部是不弱于国安局精英的好手。500对100，很悬啊。

    “老洪是吧，我认识你。今晚你这么大阵仗来我们这里，有什么事不？”周月宏问道。

    周月宏是云南省的省长，其后台就是周家，虽然是支脉的人，不过因为其省级的官位，所以倒也得周家关照。

    “哼，周月宏，识相的话就跟我回去，告诉你，我是代表国安特别行动组的。”老洪直接说道。

    他知道，硬来是下策，最主要是不知道这个周月宏身边竟然有这么多人，失策了啊。

    周月宏心里一惊，国安局特别行动组，他当然没有陌生，当年的间谍事件就是发生在他身边的，甚至可以说就是因为……

    周月宏摇了摇头，这个老洪来势冲冲，肯定是上面准备大行动了。

    想到自己有可能就是大行动的目标，周月宏就一阵惊慌，这可是国家机器啊。

    “老洪，现在给你两个选择，要么放我离开，要么拼命。”

    周月宏知道自己是没有退路了，唯一的办法就是拼。

    周家不会帮他，国家不会放过他。只要逃出了国外，即使没有官位，权力，他依然过的逍遥，而不是被国安抓回去，甚至死。

    “呵呵，周月宏，我看你脑袋是坏了吧，你知不知道这是和国家对抗？”

    老洪真的是有些好笑不得了，没想到为了小命，周月宏已经准备豁出去了。

    “我的条件就这样，要么放我走，我保证以后不会回来，甚至给你一笔钱。不然，直接开打，我自己逃。别怪我不告诉你，我们这里有四个A..级的人，你考虑，考虑吧。”

    周月宏的话让老洪心里就是一惊，4个A..级，开什么玩笑，周月宏什么时候得到周家的大力支持了，竟然派这么多A..级高手来。

    周月宏见老洪有些犹豫，以为这是怕了，连忙大笑。

    “哈哈哈，老洪，你才A..级吧。我这里有4个A..级，听我的就是拿钱走人，免得失败后丢人现眼。”

    老洪怒了，活了几十年，什么时候被人这样侮辱过，打脸啊，赤.裸裸的打脸。

    “草，别废话了，打吧。”

    老洪本来就个挺文静的老头，现在气的爆粗了，可想而知现在有多么的生气。

    “不自量力。”

    周月宏冷冷的看了一眼老洪，一挥手，两个面无表情的男子朝老洪跑去，而另两个，直接保护周月宏一家子离开。

    手下500人不用招呼直接对上了国安局的精英，激烈的战斗，开始了。

    老洪无奈的对付着两个男子，他知道今天的行动失败了。四个A..级，这就是陈天生出马，全部国安局精英齐聚，依然没有办法对抗。

    因为国安局这次行动的精英，也只有500人。

    周月宏看着越来越显败迹的老洪，心里一喜。

    “哈哈哈，老洪，早说你会失败了，现在怎么看。”

    “看你怎么失败。”