
答案当然是不可能。

    连李浩这个S级的高手都过不了十招，何况是其他人。除非是SS级，或许有可能打败男子。

    四人休息了一会儿，就跌跌撞撞地向前走着。十分钟后，终于出来通道。

    “呼，终于出来了。”

    老洪松了一口气。全场就他一个人是安然无恙的，自然保护工作就是他做的。

    想到清朝男子的变态，老洪就感到一股压力。现在好了，出来了，一切应该也没事了。

    “老洪，虽然出了通道，但那只是第一关而已。我们现在还不能掉以轻心。”陈天生也好了许多。上次经过文明希的药剂调理，他的恢复能力就强了一倍。所以现在看起来好像没什么事了。

    “陈局，你没事了？”罗之明有些惊讶地看着陈天生。

    “嗯。”陈天生点了点头。

    “啧啧，真是厉害。”罗之明由哀地说道。

    陈天生没有理会这个家伙，而是看着眼前的景色。

    这里是一个空旷的广场，前面有着个巨大的棺材，身后是刚刚通道出来的门，门的两边还有两扇门。

    “罗塞主，那棺材是……”

    陈天生看着那巨大的棺材，心里震惊。

    “没错，那应该就是第一代塞主的安息地了。”罗之明有些激动地说道。

    相反，老洪却比较冷静得多了。他有些不放心地问，“这就一关？这也太容易了吧。”

    “也是哦。”罗之明也冷静下来。

    按照苗塞的古籍记载，塞主墓的第一关选择，应该是最容易的，看语句的意思应该是说后面还有关卡才对，怎么现在……

    罗之明的脸色有些惊疑不定。

    这时候，谁也没有留意到，右边那扇门有脚步声传来。

    “看来我们走的是生门了。”

    担惊受怕地走了好一段路，黄先生确定，自己是白担心了，一路上根本就没有丝毫机关，陷阱的。

    克里斯有些不悦的看着黄先生，语气不满的说道。

    “黄先生，你这是什么意思，难道不知道长期提心吊胆地行动，会影响心态的么。”

    “克里斯先生，安全点难道不好么，要是碰上了随意，你我就是怎么死也不知道。”黄先生不客气的说道。

    朴春哥正准备大骂，克里斯立马阻止。

    “不好意思黄先生，刚刚是在下鲁莽了。还请你尽快带路吧。”克里斯低声下气地说道。

    “哼，跟我来。”

    说完黄先生就率先走去。

    “老大，怎么可以这样容忍他呢。”

    朴春哥有些不甘的说道。

    “现在还不是撕破脸皮的时候，我们现在还需要他带路。”克里斯缓缓的说道。

    “可……”

    朴春哥还想说什么，克里斯再次开口

    “不过嘛，待会只要带到目的地了。那么他也没有利用价值了。”

    克里斯这话朴春哥听明白了，双眼高兴的眯起。

    “老大，待会由我动手。”

    “随便你。”

    ……

    李浩耳朵动了动，看向了右边的石门。

    “喂，好像有人要出来了。”李浩朝陈天生几人喊道。

    “什么？”罗之明有些愣住了，除了他们，还有谁呢。

    “仔细想想你请我们来的原因吧。”

    陈天生经过罗之明的时候，发现这个家伙竟然还不清楚情况的样子，不得不提醒一下。

    “那些外国人！”

    罗之明也想了起来。

    “能这么快出来的，大概是走生门的人。嗯，这是右边的声音，那就是说右边是生门。”老洪把耳朵贴在地面，缓缓地说道。

    “老洪，知道生门有什么用？”

    陈天生已经把沙漠之鹰拿了出来，换好弹夹。

    “废话，做什么事都得留一条后路。知道了生门的位置，待会即使发生点什么事，我们也能快速的离开了。”老洪解释道。

    陈天生点了点头，看向李浩。

    李浩从怀里拿出了一支银色的毛笔，慢慢走到了暗处隐匿起来。

    而罗之明也打算躲起来，却悲哀的发现根本没有地方躲。无奈之下只好走到了老洪的后面。

    “老洪，你是我们的生力军，待会除非我和李浩有生命危险，不然你一定不能出手。”陈天生冷静的吩咐道。

    “可以。”

    老洪点了点头。

    脚步声越来越近，看样子是三个人。

    一分钟，两分钟，三分钟，石门突然被打开。陈天生的子弹已经射出。

    碰！

    子弹打在了门上，刚刚石门突然打开又瞬间的关起，陈天生的子弹慢了一拍。

    石门后面，克里斯惊讶的看着黄先生。

    “黄先生，你的猜测果然没错，外面还真的有人。”

    刚刚克里斯三人走到门前的时候，黄先生突然让两人小心点，可能门后面有人伏击。对此朴春哥是打算不相信的。不过在黄先生凝重的脸色下，克里斯将信将疑地打开门，然后就听到了枪声。

    突袭之下，克里斯根本不可能作出反应。不过克里斯也是身经百战的主，即使明知不可能躲开，依然作出了本能反应，那就是关门。

    陈天生因为之前受伤，枪法的准确度大降，要不然，即使克里斯实力变态，被一个枪王的偷袭之下，一样得死。

    “看样子是个高手啊。”

    陈天生摇了摇头，看着手中的沙漠之鹰。

    “你们小心点就得了。”老洪关心的说道。

    陈天生点了点头，慢慢地朝着石门走去。

    克里斯拿出了一把手枪，对两人说道。

    “看样子是有人在外面了。做好战斗的准备吧。”

    黄先生点了点头，从怀里拿出了一个袋子。而朴春哥直接什么也不拿，他的本领是搏击，所以根本没有什么武器。

    三人相看一眼，克里斯竖起三根手指。

    二根，一根！

    猛地打开门，额头立马被一个硬状物体顶住。

    “你看我该说你是傻.逼呢，还是傻.逼呢，亦或者傻.逼，明知道我有枪了，还这么跑出来，这不是撞枪口了嘛。”

    陈天生举着沙漠之鹰，顶着克里斯的额头。

    后者并没有丝毫的惊慌，异常的镇定，这让陈天生微微一愣。

    “难不成你以为一把枪就可以威胁到我了？”