
中年人大惊，作为四川军区的大佬，他当然知道老人所说的那位老先生是谁。没想到那小子竟然是那人看重的人，看来事情不简单啊。

    “那老首长，我们现在怎么办？”

    一时间，中年人有些乱了阵脚了。

    “配合，我们只有帮他完成任务，那么一切就算成功了。功劳，我们不能夺。”

    老人的解释中年人也明白，因为他们不知道陈天生是不是老先生派来镀金的，茫然抢夺功劳，要是惹怒了那位，他们谁也吃不了兜着走。

    “看来我们这次注定要做一次无名英雄了。”中年人感叹。

    “呵呵，就当向雷锋学习嘛。”老人笑着说道。

    天生渐渐变黑，陈天生四人也到达了那个塞主墓。

    塞主墓的所在地为半山腰，那里有一个空旷的小地方，小地方之外就是悬崖峭壁。

    “罗塞主，这里就是目的地了？”

    陈天生看着眼前这个山洞，问道。

    “嗯，待会月光出来的时候，山洞的尽头就会出现石门的了。现在看起来就和普通山墙没什么两样。”罗之明看了看时间，说道。

    陈天生点了点头，然后就朝四周观察起来。

    小地方外确实是悬崖，一眼看下去深不见底，陈天生估计，这高度起码有1000米以上。

    这山是纯天然的，没有一丝人工的痕迹，空气非常的清新，大晚上有些凉爽。

    “怎么样，有没有什么发现。”

    陈天生看到李浩也到处查看的，有些好奇的问道。

    “没有。很普通的一座山，除了有些危险外。”

    李浩的回答并没有出乎陈天生的意料。

    作为一个杀手，培养起来的观察能力是很强的。既然自己都发现不了什么，那么李浩，应该也不会发现点什么才对。

    老洪放下了手机走过来。

    “陈局，我已经把我们的位置告诉他们了。”

    “嗯，这个你安排好就得了。”

    陈天生没有理会这些，因为他看到，今晚的月亮，出来了。

    “罗塞主……”

    “陈先生，你看。”

    陈天生正要询问罗之明石门在哪里，罗之明却自己指了出来。

    顺着罗之明的方向看去，刚刚还是石壁的尽头慢慢地有了固定的痕迹，然后一道石门慢慢地显示出来。

    “陈先生，这就是第一代塞主墓的入口了。”罗之明激动地说着。

    关于塞主墓的情况，罗之明也是从塞里的一些古老书籍上了解的。可以说几十年来这是第一次出现塞主墓。他作为第一个见证者，不得不激动啊。

    陈天生心里倍感神奇，没想到以前竟然有这么厉害的人。

    这塞主墓为什么这样开启，陈天生直到现在依然搞不懂为什么，所以他不得不佩服古时候那些能人的智慧。

    老洪和李浩也一脸惊奇的看着这个石门。

    “各位，我们进去吧。”

    罗之明直接走上去，把石门推开。

    老洪和李浩都看向陈天生，见到后者点头了之后，才慢慢地跟上罗之明。

    石门好像没有上锁，罗之明轻轻一推，就立马打开。

    显示在眼前的是一条黑暗的道路，路道一直往地下指去，至于下面有些什么，这个谁也不知道。

    “罗塞主等等，你这么直接下去难道不怕危险？”

    看到罗之明见到路就跑的，陈天生连忙阻止地道。

    “陈先生，这个你就不懂了。”

    罗之明停了下来，笑着说道。

    “我们苗塞有本古籍记载，塞主墓的真实是在地下的，半山腰的入口只是掩人耳目，真正的主要，其实是在山脚。”

    罗之明的话让陈天生震惊了，山脚下，入口在半山腰。怎么说当时建立起这个墓需要多么大的工程啊，本身应该是没有山的，因为那时候还没有钻地机，那么不就是说，这山是后天形成的，还是人为的？

    靠，这个苗塞也太逆天了一点点吧。

    陈天生感叹，没有多说，直接跟上了罗之明的脚步。而李浩也没有犹豫，跟上了陈天生的脚步。

    老洪看了一眼洞口，从口袋里拿出一个黑色的小东西，放在了入口的石门处，然后才缓缓跟上前面的人。

    十分钟后，石门前出现了两个人。

    “阴使者，没有想到这里竟然有这么奇特的入口。”仆人感叹的说道。

    阴使者阴沉沉的笑了笑。

    “中国人的智慧还是一如既往的天马行空，嗯，很不错。”

    看样子这个阴使者也学过几年中国文化的，成语说起来一连串，一连串。

    “那么，使者，我们是不是要下去了呢？”

    “嗯，下去。”

    说完，两人直接走了下去。

    不一会儿，两个日本忍者也出现在了这里，看着刚刚两个人的背影，神色有些凝重。

    “没想到教庭那些家伙也来了。”

    其中一个忍者说道。

    “嗯，那些鸟人虽然不厉害，我们也不怕他们，不过唯一可恶的就是啰嗦，靠，整天罗哩罗嗦的，烦人。”

    又一个忍者开口。

    “好了，一切行动，看情况而定。如果教庭的人不是和我们抢妖刀，一切都好商量，甚至还能合作。要是他们目标也是妖刀，那么……”

    说到这里，这位忍者做了一个抹脖子的动作。

    其余的忍者表示明白的点了点头。

    “那么，我们走。”

    说完，这个忍者带头走了下去，后面那些忍者纷纷跟着其后面，看样子这个忍者就是这次行动的头领了。

    月亮渐渐光亮，安静的石门迎来了第四批“客人”。

    “克里斯，看来我们应该是最后的人了。”一个黄皮肤的中国人慢悠悠的走了进来，后面还跟着两个人。

    一个是美国人，一个是韩国人。

    “黄先生，非常感谢你带领我们来到如此的圣地。”美国人彬彬有礼地说道。

    叫黄先生的那个中国人心里冷笑。

    要不是考虑到罗之明那个垃圾可能请动外援来帮助，老子需要找你们这些美国人来壮胆？

    那个韩国棒子已经自动被黄先生忽略了。

    “老大，那么我们是不是赶紧进去？”那个韩国人急不可待地问道。

    美国人皱起了眉头。