
赵常青，这个名字，如果在不知道的情况下，或许陈天生还会以为是同名之类的。只是现在……

    由一个本来就是这个名字的人说出了这个名字，何况这个人还是中国的大佬，这证明了什么，证明了这个人就是远在天边近在眼前的人啊。

    赵常青是自己的老舅，这个消息也太震惊一点了吧。

    “那个，那个赵总理，你不会在开玩笑吧。”陈天生有些不敢置信的问道。

    “呵呵，你认为我需要开玩笑么。”赵常青笑眯眯的问道。

    呃～

    陈天生有些无语，这个确实，眼前这人可是站在了中国顶端的男人之一，根本不需要开什么玩笑。何况这个玩笑对自己可是有大大的好处。

    中国总理是自己的老舅，这个比较吊。

    “那赵总理…”

    “嗯？还叫我总理？忘记叫什么了么。”赵常青好笑的看着陈天生。

    “呃，赵叔…”

    “叫老舅！”

    “哦，老舅。”

    陈天生非常汗颜，刚刚还说叫赵叔什么的，现在没一分钟又让叫老舅，这个其中的变化真是大的。

    “老舅，竟然你这么厉害，为何当时陈家仍然能杀掉我父母。”陈天生问道。

    按道理说，自己母亲家也出了个牛逼人物，陈家应该除了拉拢，还是拉拢的啊，怎么……

    “八年一届，”赵常青的心情一下子变沉重起来。

    自己这个姐姐从小就对自己好。嫁入了陈家更是给予各种资源。只是……

    陈天生也沉默了，现在他才想起，中国的领导可是八年换一次的。当年就是一个领导的最后一年，后面还有八年又换了一届，到了今年，赵常青才上位，才过去一年。十年前，呵呵，政府都换了两届了。

    “我明白了。”陈天生有些沉重的说道。

    当年赵常青连个预备还不是，要求他为自己母亲报仇，这是无理取闹，是去送死。

    陈天生是知道陈家的厉害，即使现在陈家无法对付赵常青，但赵常青同样无法对付陈家。

    这是站在国家的角度去看的。在国家面前，一切都是小事，这就是中国人。

    赵常青没有说话，三分钟后，这个总理重重地叹了一口气。

    “不过幸好，你活着了。而且针对世家的计划也能实行。”赵常青摇了摇头，最后竟然说出了一个好消息。

    陈天生眼前一亮，针对世家的计划？那不是说可以报仇了。

    “什么计划？”陈天生忍不住脱口而说，随后又觉得不怎么礼貌的，唯有不好意思的摸了摸头。

    赵常青并没有责怪陈天生什么，而是沉默了一下，开始缓缓说出。

    “对于世家问题，从上一代领导人就开始着手安排了。世家的势力你应该知道，即使是政府，也只能削弱，而不能说灭就灭。”

    “随着世家的实力增大，一些方面已经威胁到了政府的管理，于是针对世家的计划出台了。”

    “靠没一代的领导人去暗中削弱世家在社会的影响力，然后在没落之时压制他们再发展。”

    陈天生点了点头，赵常青说的不错，世家唯有压制，而不能灭门。毕竟即使是一个没落的世家，这个影响力多多少少还是有的。

    政府需要的是稳定，要是逼得世家狗急跳墙，那么对现在中国的发展，始终是一个影响。

    政府不允许出现一点点影响。

    “计划一直很顺利，几十年下来，计划已经可以实现。只是那一年。”赵常青的语气突然有些愤怒了。

    “发生大乱那一段时间的领导人竟然选择跟世家合作，大开方便之门。世家高速恢复过来，前面的一切努力堪称白费。换来的结果是世家再次站起来了，那个人的家族也发展起来了。”

    陈天生有些明白赵常青为什么愤怒了。那一代领导人他也知道，其在官场的势力可以说占了半边天，即使下来了依然权力滔天。

    这种做法无疑是为了自身势力而放弃中国的发展。

    “不过幸好，上一代领导人也是智者，把那个人的官场势力削弱，到了我这一届也能放手做许多事了。现在除了卢俊杰有实权外，其他人都不是问题。把这个烂摊子处理好，那么对付世家方面，也会容易许多。”

    “所以你就把我调过来了？”陈天生终于知道，感情这个卢俊杰竟然是那个人的人啊，怪不得如此嚣张的。

    “那么老舅，需要我怎么做？”

    赵常青满意的点了点头，对于陈天生能叫他老舅感到很欣慰。

    “尽快接代卢俊杰的位置，然后躲回陈家。”

    陈天生无语了，这个便宜老舅对自己的期望未免也太大了一点吧。不说取代卢俊杰这件事，单单是夺回陈家就足够他难了。

    “晕啊，老舅你这是当我神来看么，不说陈楚雄那老家伙本来就厉害，连我老爸都干不过他的，单单是卢俊杰这个2B就够我难了。”陈天生有些抱怨的说道。

    “卢俊杰确实有些难，那个人被上一代逼得那么厉害，现在只有这一个棋子了，怎么也有点难度的。至于陈家那边，只要你拿下了卢俊杰，加上我的配合，拿下不难吧。”赵常青对陈天生说道。

    “而且你这小子在广州的事小风也对我说了，要是配合上李家，陈家根本不是问题。”

    陈天生欲哭无泪，感情最难的还是卢俊杰那边的，陈家就这么轻易地被这个老舅决定未来命运了。

    “陈家必须易主。无论是为了你母亲报仇还是为了国家发展，这个都要去做的。而要让陈家易主，只有把卢俊杰拿下。”

    陈天生麻木的点了点头，他知道现在说什么都没有用了。何况赵常青说的这些都是事实，而他未来的路，也确实是这个目标。

    “好好努力吧，你只要记得，一号和我站在你后面就得了。”赵常青语重心长的说道。

    这话让陈天生眼前一亮。