
每一个大城市的晚上10点都是夜生活的开始。而李明也是在这个夜生活开始的时间来找陈天生的。

    “嗨，高手兄，好久不见了。”

    李明一下车子，立即和陈天生拥抱在一起。

    陈天生笑着拍了拍李明的肩膀，说：“不错，比之前结实了不少。”

    “当然，那可是黄浦军校，里面那些家伙都不是正常人来着。”李明无语的抱怨着。

    “哈哈哈，里面都不是正常人，那么也就是说你也不是正常人了？”

    “额！”李明有些不好意思，明显他也发现了自己语句中的错误，连忙说道，“我除外，我除外。”

    “好了，不墨迹这些了。你女朋友呢，怎么没有看到她？”陈天生左右看了看，并没有发现有什么女子。

    “哦，那个她先去KTV了。就我是来这里接你的。其他人都去了。”

    “其他人？难道还有别人？”

    “嗯，一些同学，都是她叫去的。我想热闹一点也没什么的。高手兄，没事吧？”

    本来李明只说带一个人去的，现在突然间又多带了几个，即使李明是个汉子，此时也有些不好意思的。

    “没事，热闹点好。”陈天生淡淡地说道。

    “嗯嗯，那我们出发吧。”

    两人走出了酒店，看着李明那电动车，陈天生有些好笑。

    “开电动车？”

    “额。”

    “李家大少爷也这么寒酸啊。”陈天生有些不可思议地看着李明。

    “咳咳，那个我还是很穷的。”李明有些脸红的说道。

    陈天生无语了，对于李明的家世，陈天生早已调查清楚，其老爸是上海军区的司令，在北京李家里也是个很有实权的人。只是没有想到…

    这个家伙竟然这么低调。

    “好了，上车吧。话说你这车子快不快的？”

    “当然快，各种红灯随意过啦，速度是顶呱呱的。”

    “……”

    陈天生已经不知道该说些什么好了。

    车子启动，速度果然够快，不一会儿，就来到了目的地。

    红馆KTV，这就是今晚的目的地。

    红馆？那不是香港的体育馆么，这个KTV也太有特色了吧。陈天生有些好笑的想道。

    “我们进去吧。”李明把电动车停好，对陈天生说道。

    陈天生点了点头。

    两人来到了一间包间，一推开门，厚重的重金属音乐迎面而来。

    陈天生微微皱了一下眉头，不过也没有多说什么。

    “李明来了。”

    一个打扮还算不错的女生跑了过来，笑着拉住李明的手朝沙发那边走去。

    “哎，小平，先等等。”李明拉住那个女生，对陈天生说道，“高手兄，这个就是我女朋友黄平。”

    “呵呵，原来是弟媳啊。你好，我是陈天生。”

    “陈大哥好。”

    黄平也是个有礼貌的女生，见这个是李明的朋友，立即热情起来。

    “陈大哥也过来坐吧。”

    招呼了一声，黄平也没有再拉扯着李明了，毕竟还有他的朋友在，怎么说也要照顾一下的。

    “这个小女孩倒挺会尊重的。”陈天生对黄平的第一感觉很不错。

    “嗯。我并没有告诉她我的身份，她依然跟在我身边。确实是一个值得我去爱的女人。”李明也有些感叹的说道。

    “能不被世俗的物质迷惑双眼的人已经越来越少了。你这小子要好好珍惜黄平。”

    “那是当然。”

    李明和陈天生坐了过去。李明的同学看起来都挺普通的，其中有男有女。各人唱着歌曲，倒也其乐融融。

    看着李明和黄平在那秀着恩爱，陈天生摇头一笑，起身。

    “哎，高手兄去哪？”见陈天生突然起身，李明有些不解的问道。

    “没事，去一下厕所而已。”

    陈天生摆了摆手，示意自己没事。

    陈天生走了出去，李明这房间是经济型的，所以房间里并没有厕所。所以陈天生只能出去找了。

    “嘿，李明，你为什么要叫他高手兄啊？”

    一个晚上都听到自己的男朋友叫这个男子高手兄，高手兄的，黄平忍不住有些好奇地问了出来。

    “那个呀。说起来也是个大故事了。”于是李明就把与陈天生的相遇以及经历统统说了出来。

    陈天生来到厕所，并没有小便什么的，反而从厕所的窗户看着广州的夜色。

    点燃了一支香烟，眼神有些愁帐地看着这座城市。

    刚刚看到黄平和李明秀恩爱的时候，陈天生不知道为什么心里觉得堵得慌。他当然不是对黄平有意思，而是想起了李静美。

    第一次的意外看光了她的身体，为了她不惜得罪赵家引发出一系列的事情。

    原来自己不知不觉已经爱上了这个有些迷迷糊糊的女孩了。

    陈天生重重地呼了一口气，如果这一次京城事情妥善的处理好了之后，自己一定要追求她，这可是一个大大的美女，先下手为强啊。

    把烟蒂扔了，陈天生往回走去。真准备推开门的时候，突然听到里面的争吵声，举起的手不由自主地停了下来。

    “黄平，跟着这个穷小子能有什么前途，你老爸的债务已经够重了吧。只要你跟了我，这一切都会迎刃而解的。”

    这是一个非常嚣张的声音，陈天生不用看也知道这是一个富二代。

    “马同，你找死！小平老爸的事我自然会想办法解决。你滚，我们这里不欢迎你。”

    这是李明的声音，陈天生知道这个年轻人是愤怒了。

    “哼，你想办法解决？你除了一身蛮力还有什么？难不成去搬砖？黄平，你老爸的事我就摆在这里，怎么选择你自己决定吧。”

    富二代的声音刚刚说完，然后就听到了黄平的声音。

    “马同学，你走吧。我爸爸的事相信小明会有办法解决的。”

    黄平的话立即让众人表情不一。陈天生不用看也知道李明这家伙有多感动了。