
陈天生从外面走了进来，他没有想到周家人竟然这么厉害，竟然有4个A..级的高手。这，大意了啊。

    “小子，你是什么人？”周月宏不解的问道。

    因为他儿子周日昨晚被陈天生打得脑震荡了，到现在还没有苏醒。所以周月宏并不知道，陈天生就是打他儿子的人。

    “国安局特别行动组组长，你儿子就是我打的。”陈天生说完，直接上前一掌逼退老洪的一个A..级对手。

    “操.你.妈逼。”

    周月宏火冒三丈，感情自己的儿子就是这个家伙打的啊。

    想到自己儿子可能醒不来了，有绝后的可能，周月宏就一阵火气。

    “你们上，给我把那个小子留下。”周月宏一挥手，不管三七二十一，直接让自己两个A..级的保镖上去。

    两人相看了一眼，其中一个有些犹豫的问，“老板，这样你的安全……”

    “没事，我相信你们可以速度解决。”周月宏不耐烦的说道。现在的他已经失去理智了，满脑子只想着怎么报仇。

    “是！”

    两个保镖应了一声，脚步一动，瞬间来到了陈天生面前。

    “靠。”

    陈天生一时不察，直接被打中，胸口立马凹了下去。

    重伤，陈天生知道自己的攻击力肯定变成负了，看着朝自己跑来的三人，深深地吸了一口气。

    “李浩再不出来老子就要死了。”

    陈天生突然的大喊一时间吓住了三人。

    三人互相看了看，随后有些恼火。

    “臭小子，死到临头还想吓我们？去死吧。”

    说完，三人再次跑了上来。

    老洪心里一急，好好一个人才就要死去，他担心啊。只是自己现在都小命不保了，根本顾不上别人，一时间有些惋惜。

    看来国安今晚的行动，很失败啊。

    “死！”

    一道声音突然响起，三个A..级的高手直接倒在了地上，双眼睁得老大。

    一个白衣年轻人站在陈天生面前，冷漠地看着周月宏。

    周月宏此时什么怒火都没有了。本来以为有四个A..级的保镖就天下无敌的，没想到突然出现一个年轻人竟然直接秒杀了三个。

    没错，就是秒杀。周月宏已经看到了三个保镖脖子上的血痕，这显示是大动脉被割破，神仙都救不了了。

    “你，你，你是谁？”

    周月宏有些害怕的看着李浩。

    本来是必胜的场面，突然间变成了必死的场面，其中的落差让人蛋疼啊。

    “你，没有资格知道。”

    李浩一甩衣服，走到了陈天生的后面。

    靠，这个装逼的家伙。

    陈天生有些吃力的站了起来，看着还在苦苦战斗的老洪，心里一急。

    老洪此时处处被逼在下风，看样子不出十分钟就会完败。两个人打得难解难分，所以倒也没有留意这边的三人已经死了。要是那个A..级保镖知道李浩秒杀了三人，陈天生想，这个家伙肯定二话不说，使出吃奶的力气逃跑。

    “李浩，帮帮他。”

    没办法，今晚事情已经拖得久了，陈天生唯有向李浩求救。

    李浩冷漠的看了一眼老洪的对手，举起手中的毛笔轻轻一挥。

    咔嚓！

    老洪对手的脑袋和身体直接分家，如此血腥的场面吓了老洪一跳。

    想想也是，打着打着对手突然死了，还是这么离奇的死去，任谁也会感到害怕。

    陈天生有些无语的摇了摇头，果然是一个S秒杀一群A，这个秒杀是分分钟的事啊。

    一时间陈天生有些渴望得到实力了。

    老洪摇了摇头，回过神来，看向陈天生。

    当看到那三条尸体以及陈天生旁边的李浩时，老洪觉得，应该是那个年轻人干的吧。

    连忙走过来，看着陈天生那有些苍白的脸色，有些关心的问，“陈局，没事吧。”

    “没事。”陈天生笑了笑，看向周月宏。

    老洪犹豫了一下，还是问了出来，“陈局，刚刚那些人为什么……”

    “他干的。”

    陈天生没有隐瞒，直接指出了李浩。不过也没有细说。

    老洪此时心里已经惊涛骇浪了，这个白衣年轻人竟然这么厉害？直接秒杀四个A..级实力的高手，难道说他已经达到了S级？

    想想也是，如果没有S级的话，根本不可能打败四个A..级的高手，何况还是秒杀。

    想到这里，老洪又有些苦笑，一个个年轻人都这么厉害了，看来自己真是老了。唉，以后还是年轻人的天下啊。

    一个个震惊的事情发生，已经让老洪觉得，这个世界，变化太大了。

    陈天生深吸了一口气，朝着周月宏走去。

    周月宏也没有逃跑，就这么双眼无神的看着陈天生。

    “周省长，你败了。”陈天生冷漠的说着。

    周月宏看了陈天生一眼，突然大笑起来。

    “哈哈哈，陈天生，你以为你天下无敌了吗？告诉你，周家是肯定不会放过你的。今天败在了这里，我无话可说。要杀要抓，直接来吧。”

    看着周月宏那仇恨的目光，陈天生冷笑。

    “周月宏，你以为周家真的很厉害？别忘了，我后面站着的可是整个国家。他周家，配么。”

    陈天生的讽刺并没有让周月宏愤怒，反而引来周月宏的阴笑。

    “陈天生，你太小看周家的实力了。没错，与一个国家对抗，十个周家都不够看。只是……”

    周月宏突然顿了一下。

    “你认为，国家真的会全力助你对付周家么？还是你觉得，你后面站的真的是国家，而不是一个棋子。”

    陈天生双眼眯起，这个周月宏好像知道什么东西啊。

    “你到底想表达点什么？”

    “哈哈哈，我是不会告诉你的。陈天生，我就提醒你一句，你，会后悔的。”

    “我后尼玛，抓起来！”

    陈天生也知道不可能问出点什么了，直接命令人把周月宏抓了。

    随后一个个电话打了过来，无非就是说一切顺利，什么，什么的。

    到了晚上十二点，云南的一切行动到此结束，而随着第二天黎明的到来，云南省的官场也发生了翻天覆地的变化。