
录音的话，的确是陈天生的，这个大家都没有怀疑。

    “兄弟们，这次我们面临的对手不是简单人，怎么说吧，这次的战斗，如果我们失败了，就永远无法翻身，这是一场豪赌，赌的是我们全部，我们的未来。”

    “赢了，我们未来无限光明，喝酒，泡妞，名誉，权力，等等这些都会有。要是输了……”

    “我们输不起。”

    听到这里，大家都沉默了，陈天生的话很严重，甚至可以说这是拿命，去拼了。

    “所以，我们绝对不能输，那么我们就要胜。胜利不是轻而易举的。现在我只能尽可能安排好。现在我在执行着一个任务，浙江这边暂时由杨风统帅。”

    “杨风是个很厉害的家伙，你们都得听他的，一切等我回来。”

    听到这里，杨风有些不好意思了。录音并没有提前听到，所以杨风是不知道陈天生准备说什么的。现在听了之后。

    靠，这个小子是在拍马屁吗。

    “该说的，都说了，对于无法与你们并肩战斗，我感到很遗憾。你们都是我陈天生的兄弟，朋友，我希望……”

    “回去的时候能见到你们安然无恙。”

    嘟嘟……

    录音结束了，众人都感到了一股压力的感觉。

    杨风看了看众人，然后拍了拍手。

    “各位，接下来几天，你们将会由我安排行动，这个没有意见了吧。”

    杨风的话打破了沉默，大家你看看我，我看看你，然后点了点头。

    “杨兄弟，既然陈老大相信你，那么我们也相信你。你尽管安排吧。”蓝毛诚恳的说道。

    “你们指哪，我就打哪。动脑子的活儿，我可不干。”

    祝远一句话，倒把众人逗乐了。

    杨风也笑眯眯的说着，“你们尽管放心，陈小子既然把你们交给了我，那么我肯定保证你们不会出事。就算是我能力不足，无法带领你们到底胜利的时刻，也能带着你们拖，拖住他们，到时候陈小子回来，一切都会迎刃而解。”

    “当然，如果能胜利的话，那就是最好不过了。”

    杨风的两句话让众人都对他刮目相看了。没想到这个年轻人竟然这么识时势，看了陈哥的眼光不错啊，认识的人一个个都是厉害的人物。

    众人同时点头，表示他们已经了解。

    “好了，在安排任务之前，我先把现在的形势说说吧。”

    说完，杨风就把自己的情报，以及过去帝魂发生的一些事都说了出来。当然有些要隐瞒的，他并没有说出。

    “可恶，这个臭婊.子。”

    在知道余丽竟然是王哥派来的间谍的时候，蓝毛火冒三丈。自己看的女人竟然是别人家的小三，草，带绿帽子了。

    没有一个男人被人带绿帽子之后还笑的出的。所以这时的蓝毛非常的生气。如果有机会见到余丽，相信他会毫不留情的桶上几刀。

    “蓝哥，一个女人而已，过去就算了。反正现在也有机会报仇的。”祝远不在意的说着。

    蓝毛没有说话。

    “你们被抓了的几天就发生这么一点事，现在来谈谈计划吧。”杨风喝了一口茶。

    “现在我们的对手可以说非常的厉害。厉害到什么样子呢，再加上十个帝魂帮也不是他们的对手。”

    杨风这话可没有危言耸听，单单一个陈家就够他们吃一壶了，现在还有个北方国安插手。实力能不厉害么。

    “那杨兄弟有什么办法？”

    蓝毛知道，既然杨风如此说出，那么他肯定是有了什么好计划，不然绝不多说这些的。

    “嗯，计划有一个。好不好我先说出来，你们自己分析，分析。”

    众人沉默，不约而同地看着杨风。

    “敌人很强大，不过在强大的基础下，他们有一个特点。就是对方合作。”

    “绝对的信任不是一两天可以建立起来的。那么就代表着，他们之间保持着怀疑。虽然这个怀疑不大，但起码是一个突破的希望。”

    杨风的话让众人眼前一亮。

    “说到这里，你们应该明白我要说什么了吧。”杨风微笑地看着众人。

    “杨兄弟是不是想说离间计？”蓝毛有些不确定的问道。

    “聪明。”

    杨风打了个响指。

    “离间计是第一步，也是最难的一步。这一步由我来执行。至于你们，另有任务。”

    众人连忙竖起了耳朵。

    “这一次我们的战场是黑道，商道，官道。黑道由祝远带领帝魂帮的精英挡住虎帮的攻势。”

    “等等杨兄弟，那个帝魂精英不多，我怕……”

    祝远的话还没有说完，杨风直接打断。

    “这个我会安排一部分人手协助你，一切都没有问题。”

    祝远听完后，倒也安心坐下了。他相信杨风派的人，肯定不是简单人。

    “然后官道，蓝毛你负责代表帝魂帮去和政府那些人交谈，务必把他们拉到我们的阵营。实在不行，就直接逼迫他们到王哥那边吧。”

    “什么！”

    杨风的话让众人大惊，交易不成还留几分面子，日后好相见的，怎么他安排是把人推到敌人那边呢。

    “很简单。”

    杨风笑了笑。

    “不能为我们所用，又不是敌人那边，那肯定是墙头草的存在，这样的人威胁很大。因为我们不能保证他们以后会不会对我们出手，这是个隐患，现在我们要么就打，要么就是不打，朋友和敌人，现在就要表明。”

    杨风的话已经很清楚，他只需要雪中送炭，而不需要锦上添花。

    众人都点了点头，事情关系重大，该需要的铁血手段，就要铁血，而不能让一丝丝威胁逗留着。如果把这些墙头草放过了的话，胜利了还好，万一失败了呢，当略显失败的时候，他们相信，这些墙头草绝对会成为对手的生力军，这样倒不如一开始就对上呢，这样也比那样好。

    “不过杨兄弟，虽然帝魂看起来势力大，不过那也是针对杭州市而讲，所以在政府关系方面……”

    “放心，我会为你搭线，至于成败，看得就是你的本事了。”