
第二天早上，如同往常一样，看起来没什么变化。只是云南的官场，却发生了一场大地震。

    省委书记，省长，副省长等等省级干部下马，可以说在云南，十个省级中，有九个被抓了。

    这，不同寻常，众人都害怕了，他们不知道为什么，不知道发生了什么事，一时间人人自危。

    在众人推测，或者怀疑的时候，中央一纸文件下来了。

    国安特别行动组行动？空降各级上位？

    所以叶系，周系的官员，无论大小，全部被陈天生抓了，无数小官员得到升迁，空降高官完美交接云南官道。

    同一时间，红衣帮被赶出云南的消息传了出来，这下子又震惊了。

    今天到底是怎么回事，先是官场，现在又是黑道？

    远远不止这样，黑叶正式宣布与天云结为同盟，两大帮一同盟，直接合作把外国的势力，无论大小，全部赶了出去。

    警察这边也出奇的配合，抓了很大一部分的外国头领。

    一时间，云南势力风云万变。

    今天不仅仅是云南发生了大事，远在浙江的，也发生了大事。

    浙江副省长赵云突然对帝魂帮的一切势力发起了清扫，浙江大大小小的黑暗势力全部龟缩，当然虎帮除外。

    “哈哈哈，恭喜王哥将要成为浙江的地下皇帝。”说话的是余丽这个女人。

    “不敢当，不敢当，小丽，如果没有你做内应，可能我也不可能那么顺利了。”王哥笑眯眯地摸着余丽那36D，一时间好不奥意。

    “王哥，既然如此，那么你打算怎么感谢哀家呢。”余丽媚眼如丝的看着王哥，小手慢慢往王哥的裤裆里伸去。

    这个妖精。

    王哥笑着摇了摇头，一把抱起余丽。

    “既然美人如此有情，那在下就把你喂得饱饱的。”

    两人直接进入了房间，没有什么前戏，直接回归原始，做起了活塞运动。

    ……

    杨风面无表情的看着手下送来的资料，他知道，赵云这是出招了。

    他杨风并不害怕赵云什么，因为国安局人员可是有先斩后奏的权力。只是他没有想到赵云的攻势竟然这么快，一点也没有给机会他准备。

    “头疼啊。”

    杨风揉了揉脑袋，赵云后面可是有人的，不可能像陈天生一样弄一些证据就可以搬到。

    云南那边是因为惹怒了上面，而赵云这里，并没有惹怒上面，性质的不同，注定处理的方法不同。

    杨风一时间觉得，这个赵副省长也是个麻烦的东西啊。

    “小样，陈天生的势力被打压了，你打算怎么办。”

    杨风抬头望去，看到竟然是文明希这个萝莉，一时间有些无语。

    谁是小样嘛，发音标准点好不好。

    “我正在想办法。”

    没办法，这个小妞可是国家的宝贝，自己礼貌什么的，可不能少了。

    “还没有办法吗？”

    文明希皱起了可爱的眉头，她不希望陈天生的势力得到打击，至于为什么，连她自己也不知道。她只知道现在很想帮助陈天生。

    “这次的对手不简单。”

    杨风考虑了一下，觉得还是跟文明希解释一下比较好。

    “赵云虽然是副省长，不过再过几天，肯定会由正转副，如果他成了省长，加上京城的势力，还有陈家的帮助，我们还真难动他了。”

    “陈家？”

    文明希愣了一下，她当然知道京城四大家族之首陈家。只是不知道这个陈家跟陈天生有没有关系呢。

    “嗯，陈楚雄那个老东西参合到南方来了。”直呼陈楚雄的名字，或许只要杨风这些人才敢了。

    “麻烦，那么我们怎么处理？”

    文明希也知道，要是陈家参合了，事情肯定会变大的。没想到对付一个副省长，自己还要顾这，顾那的。

    “报告，这是最新的资料。”

    一个年轻人跑了进来，递给了杨风一个文件袋，然后迅速离开。

    “这是什么东西。”文明希有些好奇的看着那个文件袋。

    “最新情报。”

    杨风没有理会文明希，直接把袋子打开，然后看了起来。

    看着杨风越来越沉重的脸色，文明希感觉肯定是有事请发生了，不由自主的问道。

    “发生了什么事？”

    “赵云对帝魂帮的高层下手了。”

    情报的内容非常简单，黑道方面虎帮直接出动，在警察的配合下直接打下了帝魂大部分地盘。

    而帝魂那些正规的公司，也被一股联合势力打压着，最主要的是帝魂的帮主蓝毛，战将祝远等人直接被抓往军事法庭处决。

    军事法庭处决，意味着不可以缓刑，不可以理论，直接枪决。

    “不行，我们必须行动了。”

    文明希看着已经如此严峻的局面，知道咱们要是再不出手，那么帝魂帮肯定是不可以翻身的。

    “好。”

    杨风也知道现在没有时间给他思考什么办法的，直接答应下来，然后拿起了手机。

    “小李，集合精英，前往浙江军区要人。”

    ……

    林卫国看着蓝毛这些人，没有说话。

    蓝毛有些害怕的看着林卫国，之前曾经跟陈天生来见过这个浙江司令，当时就不自在了，没想到现在这种情况下，又见到他了。

    “林司令，这就是今天要处决的犯人，你看什么时候……”

    说话的是一个中年人，他是赵云的秘书。

    “我们有我们的处决方法，你回去告诉你主子，我们会处理。”

    林卫国的话差点把中年人气得半死。

    什么主子，主子的，说得好像他是一条狗似得。虽然暗地里他也是赵云的一条狗，但那是暗地啊，你林卫国光明正大的说出来是个什么意思，侮辱人吗。

    中年人很生气，不过也知道眼前这个男人不是他可以得罪得起的，所以忍住了怒火。

    “那就希望林司令尽快处理了。”

    “不送。”

    中年人一气，靠，竟然给老子下逐客令了。气愤地瞪了一眼林卫国，然后转身离开。

    车子缓缓离开了浙江军区，林卫国看着蓝毛，突然说了一句。

    “陈天生呢？”