
商量完毕，两人吃了一些东西之后就分头离开了。

    陈天生回到香格里拉，来到李浩的房间。

    “李浩，今天真是谢谢你了。”陈天生感激的说道。

    想想也是，如果今天没有李浩，或者说李浩不出现，那么最后的结局肯定是另一个了。

    “你记得帮我找她就行了。”李浩淡淡的说道。

    “这是肯定的。”陈天生摸了摸鼻子。

    李浩没有说话，自顾自的喝着茶。

    晕，这个家伙怎么没有问我来找他有什么事呢，难道真以为我只是为了感谢？

    陈天生心里无语的想着，最后实在忍不住了，唯有自己说出来。

    “那个李浩啊，我跟你说件事。”

    李浩双眼一看，直接吓了陈天生一跳。

    哎哟妈啊，这是什么眼神啊。

    顶着李浩犀利的眼光，陈天生继续说道。

    “明天有件事，需要麻烦你的。而且还挺危险……”

    “不去。”

    李浩干脆利落地拒绝了。

    “拜托。”

    “我现在还不是你小弟，你还没有资格命令我。”

    “呃……”

    陈天生有些气恼，这个李浩也太有原则一点点了吧，反正迟早都是我的小弟，怎么现在就不能帮帮呢。

    脑子里不断地思考着，最后陈天生咬了咬牙。

    “说吧，说出你的条件。”

    陈天生是准备大出血了，没有一些条件，这个李浩还真可能不答应的。

    李浩微微一笑，就好像做什么坏事情得逞了一样。

    “我还真有一个条件的。”

    陈天生翻了一个白眼，这个家伙果然。

    “什么条件？”

    “嗯，条件不算高，或者说对你也只是顺便而已，因为你以后肯定会遇上他，并且还是敌对关系。”

    “哎，等等，听你怎么说是不是打算叫我对付谁来着？是哪个人？”

    “不是。”

    “呃，不是？”

    陈天生有些摸不着头脑了，怎么可能不是呢，你这话好像就是啊。

    “不是一个人，而是一个势力，或者说一个家族。”

    “哪个？”

    “周家。”

    陈天生呆住了，怎么也没有想到李浩让自己对付的，竟然是周家。这个南方四大家族之首，是那么好对付的吗。

    陈天生有些苦笑。

    “你也太看得起我了吧。周家是是什么人，那可是大实力的主啊，而且你怎么说未来我就一定对上周家呢，仅仅是凭借今天抓了周月宏？”

    “不，你一定会对上的。”

    李浩肯定的语气让陈天生更加不明白了。

    “你就这么自信？”

    “没错。”

    “我需要理由。”

    “周家后面是拳殿。”

    “……”

    陈天生惊呆了，他和他的小伙伴都惊呆了。周家后面是拳殿，那不就是说那个家伙也是周家洛，这个还真是对上了耶。

    陈天生有些无语了，自己和他是千年仇人还是宿敌呢，当年就是对手了，这下子又是对手，不得了啊。

    不过陈天生倒也没有什么后悔的，既然对上了那就对上呗，自己又不是毫无还手之力。只要去了北京。

    陈天生感到了一股压力，自己的势力还是不够，根本没有资格去北京挑战那个家伙。

    实力！

    一切都是实力，实力很重要。

    陈天生暗暗下定决心，一定要尽快把实力提起来比较好，谁也不知道周家什么时候会对他下手。

    “好，这个条件我可以答应你。不过先声明一点，这一次的事情非常危险，有可能会失去生命，你，准备好了么？”

    陈天生一脸的严肃，虽然答应了李浩帮他对付周家。不过如果这次行动出事了，那么一切都是浮云了。

    “生命危险么？有趣，有趣。”

    李浩笑呵呵的样子，好像一点也没有放在心上。看来是没有在意这些了。

    陈天生微微松了一口气，他还真害怕李浩突然不答应，反悔了呢。不过现在看来是没事了。

    李浩在国际上被人称为笔魔，其的性格也是亦正，亦邪，对此陈天生还是有些担心的。

    不过现在好了，他并没有反悔，而陈天生的阵型又多了一个S级的高手。

    放下心了的陈天生，又有些不解了。这个李浩什么时候对上了周家的。

    “对了李浩，你和周家是不是有什么生死大仇啊，怎么对上他了？”

    李浩沉默了一下。

    “我查出，当年那事的罪魁祸首就是周家。”

    “当年那事？是哪事。啊，难道是老冯家？”

    陈天生突然想起这事，因为李浩当年是在国外的，即使回国了也是平平凡凡，这能遇上周家，除了老冯的事，陈天生还真想不到有什么事的。

    “没错。”

    李浩点了点头，然后解释。

    “当年的南方第一家族并不是周家，或者说拳殿。”

    “拳殿是个很有野心的实力派，他们要么不干，要么就干大的。各个古武术门派入世，拳殿也做好好入世准备。”

    “正如刚刚说的。要么他不干，要么就是干大。拳殿认为，入世并且成为最大实力，唯有完全吞并另一个大势力。，于是，当年的南方第一家族被他们看上了。”

    “几年的计划布置，先打入内部，然后分解合并，这就是拳殿的计划。当时第一家的家主收女，就是一个机会。”

    “而老冯的突然出现，打乱了他们的计划。于是暗中除去了老冯，弄得其家破人亡，最后完美执行了计划，并且合并成功，从而有了今天的周家。”

    “这就是事情的全部，第一家族的低涵，加上拳殿的实力，使得这次动乱其他势力根本没有一个能吃得上蛋糕，所以周家，实力强悍，成了第一家族。”

    李浩解释完毕，却没有把怎么知道这些告诉陈天生。

    而陈天生也出奇的没有询问，此时的他，脑海里已经快速分析这些事情。

    他今天得到的信息量太多了。他需要好好的想一下，从而规划好以后的计划。

    周家就是拳殿么。

    强强联合，这个对手还真是够强大的啊。

    陈天生苦笑。

    不知道陈家和周家比，哪一个厉害呢。

    一个千年家族，一个千年门派。