
李浩点了点头，表示明白。

    陈天生猜到这个清朝的家伙肯定不会普通话的，所以直接喊了出来，也不怕这个家伙知道什么。

    说到就做。陈天生的千手印开始不断地往清朝男子的心脏上招呼。而李浩的双毛笔也不断地刺在心脏的位置。

    此时的攻击就是前后夹攻。

    老洪看得眼前一亮，作为一个资深的老人，他很快就想明白了陈天生两人这么做是什么意思。心里暗暗点头。

    不错，年轻人就是年轻人，脑袋转得快。唉，自己还是老了啊。

    而罗之明看到陈天生二人好像想到了办法，心里也暗暗欢喜起来。

    在付出了几次的受伤，陈天生看准了一个机会，没有躲闪，硬生生地挨了清朝男子一拳，陈天生的千手印再次打在了清朝男子的心脏上。

    这次陈天生没有一碰就离，而是双掌化为鹰爪，一抓，直接抓到了清朝男子的心脏，然后捏碎。

    噗哧~

    心脏被捏碎，陈天生还没来得及高兴，清朝男子已经一刀砍了下来。

    嚓嚓嚓。

    李浩及时赶到，双毛笔交叉状顶住了清朝男子的大刀。

    “怎么可能。”

    看着清朝男子并没有死去，陈天生知道计划是失败了。想到之前的努力一切都白费了，心里就是一痛。

    “可恶啊~”

    陈天生不甘的喊道。

    “煞笔，快走啊！”

    李浩愤怒的喊了一声，他已经顶不住清朝男子的力气了。

    “好。”

    陈天生立马退了出去，李浩立即顶不住，大刀直接砍了下来。

    噗哧！

    虽然李浩已经拼命的移动了身子。无奈之前男子的刀已经落下，而且距离又近，李浩根本无法安然度过，所以，他受伤了。

    背上被开了一道大大的口子，流血不止。老洪连忙跑过去接了过来。

    清朝男子身子一转，看向陈天生几人。

    “看来我们注定要死了。”

    陈天生有些颓废地坐到了地上。

    老洪看了一眼陈天生，摇了摇头。

    年轻人就是年轻人，这么快就放弃了。看来我们这些老东西还是有些用的。

    “陈局，其实还有一个办法的。”

    老洪的话让陈天生眼前一亮。

    “老洪，快说，什么办法。”

    “陈局，之前你不是说过了吗？”

    “找弱点？这个不行啊，刚刚难道你没有看到，心脏都……嗯，等等。”

    陈天生好像想起了什么。心脏不行，不是还有脑袋么。

    看着陈天生眉毛舒开的样子，老洪知道他是想到了。

    “没错，除了心脏，大脑也是人体的弱点。其中刚才我们早就应该想到的了。这个人一看就知道是个历史文物，怎么也不可能活到现在。那么是什么使得他能行动自如呢？”

    “大脑！”

    “他大脑里残存着前世的记忆，是残破的，不完整的。所以他根本就没有知觉这些东西。靠的，就是大脑中的本能。这，也就能解释为什么他这么厉害，却给人笨笨的感觉了。”

    老洪的一番话让陈天生一瞬间清醒过来。靠这么简单的道理，怎么自己就没有想到呢。要是一开始就冲着脑袋去，可能现在这个男的已经死了，而李浩也不会受伤了。

    真是家有一老，如有一宝啊。

    “好，那么我现在就去打他的脑袋。”

    陈天生站了起来，就准备去战斗。

    “等等，陈局，先别说这个推理正不正确，单单是现在只有你一个人，你认为有可能成功吗？”

    “没时间拖了。”

    看着清朝男子准备跑过来，陈天生眼神一凝。

    “现在我们能做的，就是赌，死马当活马医。如果不战斗，我们都得死。”

    “这……”

    老洪还准备说什么，陈天生直接打断。

    “来！老洪，你们自己小心。”

    陈天生看到男子舞着大刀跑过来，连忙奔了上去，企图抓住大刀。

    手，触碰到了刀口，立马感到了一股强大的力气传来，这让陈天生虎口一裂。

    “可恶！给老子破。”

    陈天生大喊一声，直接用力地一推，把清朝男子的方向推开。

    清朝男子被陈天生推倒在地，这家伙好像没什么事似得，直接再次站了起来，又朝陈天生走来。

    陈天生正准备再次推倒，无奈力气已经用尽，只能眼睁睁地看着清朝男子朝自己走来。

    男子面无表情，或者说根本就没有表情，大刀举起，落下。

    吭~

    刀与地面摩擦出火花，看样子这力气依然强大。

    陈天生有些惊怕的看着刚刚那个位置，要是自己慢了一步，肯定死翘翘了。

    清朝男子没有说话，继续朝陈天生挥刀。

    “我挥你妈。”

    陈天生火气也来了，这人不人，妖不妖的家伙在这挥刀，看着就心烦，更烦的是自己还不能奈何得了这个家伙。

    一气之下，陈天生直接太极步移过去，抓住了刀柄一用力。

    咔嚓！

    大刀直接一分为二，而陈天生的力气是一下子全部没有，虚脱了。

    清朝男子依然没有丝毫表情，把手中的半截刀柄一扔，举着拳头朝着陈天生打来。

    碰！

    陈天生根本没有还手之力，直接被打得倒飞出去，口中的鲜血不要钱的留着。

    “陈局！”

    老洪正准备跑上去，却见陈天生举起了手。

    “老洪，别来。”

    陈天生知道，现在这个清朝男子的目标是自己，可以说自己已经吸引住他的仇恨了。要是老洪突然进来，肯定是失败的下场，这样子即使战胜了这个清朝男子，自己几人一样会死。

    别忘了，进来塞主墓的，可不仅仅是陈天生几人，虽然前面有三扇门，但谁也保不准有没有人走自己这扇门。陈天生不得不防。

    而且自己现在还没有死，老洪就没必要破罐子破摔，这样不值得。所以陈天生阻止了老洪的救援。

    “可是，陈局……”

    老洪还想说些什么，陈天生已经不耐烦了。

    “这次行动我是头领，你们都要听我的。听着，这是命令！”

    老洪忍着脚步，沉重的点了点头。

    “陈局，我明白了。老头子我活了大半辈子，从来没有佩服过一个年轻人，你，是第一个。”