
起码现在的他还可以拼一下。

    “行不行，打过就知道了。”

    陈天生没有丝毫废话，直接把血光印推出，方向正是浮屠杀的位置。

    “哼，不自量力，那就让我看看你传承了道家几分实力吧。”

    浮屠杀并没有躲开。他和道家的人打过交道，知道这些所谓的手印一但“看上”了谁，就肯定打中谁，因为他会追踪。

    所以干脆，浮屠杀也懒得躲了，直接正面拼过，或许还可以破招。

    血光印带着浓烈的血腥气息朝浮屠杀飞来。浮屠杀眼睛一眯，猛然出手。

    碰！

    血光印瞬间爆炸，化为赤红色的血雾，让众人什么也看不到。

    “成功了吗？”李浩看着眼前的景象自言自语。

    老洪此时已经晕了过去。他虽然有A..级的实力，但毕竟受了浮屠杀的一击，而且年纪也大了，所以现在能不死，就已经谢天谢地了。

    陈天生眼神微微眯起。

    现在血雾非常的浓烈，他并不知道浮屠杀到底怎么样了。

    死是肯定不可能的，怎么说也有sss的实力，不可能这么简单死去。但受伤，应该有吧。

    陈天生也不确定，正准备过去看看的时候，左边的话门突然传来了一声大喝。

    “陈小子，躲开！”

    陈天生没有多做思考，因为他心里感觉到，声音的主人肯定是来帮助自己的。虽然这只是一种直觉，但陈天生非常相信自己的直觉。

    陈天生刚刚跳开，一只手突然出现在刚刚他站着的位置。

    陈天生心里暗暗松了一口气。

    幸好刚刚听那道声音了，不然自己肯定是死定的。

    “什么人？”

    浮屠杀慢慢地从血雾中走了出来。

    陈天生的血光印确实厉害。即使强如浮屠杀这种sss的人依然受伤了，虽然只是小伤。

    这让浮屠杀不得不提起精神来。以ss的实力就可以伤到自己这个SSS,要是他到了sss，那是不是说可以秒杀自己了？

    浮屠杀知道，如果自己以后要活下去，这个陈天生一定要除去。所以刚刚血雾爆炸的时候，他隐匿起来了，等着陈天生走过来的时候，给予致命的一击。

    只可惜，计划很完美，但是再完美的计划也赶不上现实的变化。陈天生躲过去了，因为有一道声音传来。

    浮屠杀的问话，让陈天生的攻击也不由自主的停了下来。因为他也非常好奇，是什么人在帮助自己。

    踏，踏，踏。

    稳重的脚步声缓缓响起，随后，在生门的方向，走出了一个老人。

    穿着整齐的军装，虽然头发有些发白，但气势却不弱，即使人老了，身上的血性依然存在。

    陈天生愣愣地看着眼前这个军装老人。

    作为黑狼的顶级杀手，对于每一个国家的重要人物，都是一清二楚的。而眼前这个老人，陈天生当然认识。

    中国两大司令之一，世界军人实力排行第五，军神级的人物，这，就是东方杜！

    “呵呵，陈小子，我们终于见面了。”东方杜笑呵呵的拍了拍陈天生的肩膀。

    额，终于见面？

    陈天生的脑袋一下子转不过来，这老先生是什么个意思啊，很希望和我见面？

    等等！

    陈天生好像抓住了点什么。自己从一回来就直接加入了国安，甚至一路升职，那时候陈天生就怀疑自己是不是被哪个中央的大人物看上了。

    虽然不知道这个大人物看上了自己哪一点，不过陈天生觉得，这样也没什么不好的，起码报仇能够容易许多。

    想明白了之后，陈天生就开始好奇是哪一个大人物看上自己了呢。

    无奈陈天生认识的人中，就杨风是最牛逼的，但这个是比自己还年轻的年轻人，一问三不知的，虽然这些有些虚假，但陈天生也毫无办法。

    而现在，东方杜突然出现，并且说这么一些话，陈天生不得不怀疑，这个大人物不会就是东方杜吧。

    心里想了想，马上有了主意。

    “对于东方先生，小子也是久仰久仰的。多谢之前东方先生的帮助了。”

    陈天生的话，东方杜哪里听不出来问题所在。怎么说他也是活了几十年的老狐狸，虽然没有浮屠杀这个老妖怪那么变态，但心里也是明如水镜的。

    “哈哈哈，我知道你这小子想什么，是不是打算试探之前对你的帮助是不是老子啊。”

    被人把自己心里的小九九一下子说出来，陈天生也有些不好意思的，不过他脸色倒也没什么变化，脸皮够厚！

    “老先生，请解释。”陈天生继续说道。

    东方杜大方的笑了笑。

    “陈小子，我能告诉你的就是，帮你的人，并不是我。至于是谁，你到了京城，自然明白。”

    陈天生知道，今天在东方杜身上是肯定问不出什么的了。无奈的叹了一口气。

    “我说你们也太目中无人了一点点吧。”

    见陈天生和东方杜竟然在那里交谈甚欢的，浮屠杀生气了。

    靠，这些人都把自己当成什么了。

    “哦，对了，忘记还有这个家伙了。”东方杜故意做出一副恍然大悟的样子，这直接气死浮屠杀。

    陈天生看着没怎么受伤的浮屠杀，知道血光印也奈何不了他了，心里不免有些失望。

    东方杜看到陈天生这个样子，好像明白了什么。

    “陈小子，这个老怪物可不是普通的sss级，他的实力非常的诡异，不是一般情况可以打败。”东方杜说道。

    陈天生点了点头。

    “确实，没有想到竟然有人可以活到几百年。这些可是违背自然定律的存在，肯定不是一般方法可以打败。”陈天生显然也明白这一点。

    “那么老先生，你说我们现在要怎么办？”陈天生看着东方杜。

    “呵呵，一般方法当然不行。要打倒他，只有用非一般方法。”东方杜高深的说道。