
“为什么你会全身使不出力量是吧。”黄平直接帮上井把接下来的话说完了。

    “没错，这是怎么回事。”上井有些害怕了，不能使出力量，那么他跟普通人有什么区别。

    每一个高手都不怕死，不怕累，这些都可以不怕，唯独害怕变回普通人。因为这样生不如死。

    “哼哼，连自己中毒了也不知道么。”黄平依然不屑的说道。

    “什么，毒！”

    上井想起了刚刚的紫色木棍。

    “是那根木棍？”

    “没错。”

    黄平笑眯眯的点了点头。

    上井心道果然如此，连忙大喊。

    “老家伙，识相的话就速度帮我解毒，不然山口组绝对不会放过你。”上井知道既然是中毒，那么就肯定有解毒。为了解药，上井已经把后台搬出来了，目的就是为了威胁黄平，让他害怕，然后交出解药。

    黄平冷冷一笑，暗骂一声煞笔。

    “你给不给？”

    见黄平没有丝毫动作，上井也火气上来了，直接跑过来就准备质问他。

    只是上井忘记了一件事，现在的他可是一个普通人，怎么可能打得过黄平？

    黄平一手抓住了上井的脖子，眼神冷漠。

    “不得不说你们日本人真的很笨。明明自己的生命都被别人掌控了，竟然还这么嚣张。你知道我们把这些嚣张的人叫做什么吗。告诉你，我们通常叫他们……”

    “傻.逼。”

    咔嚓。

    刚刚说完，黄平直接把上井的脖子扭断。后者的眼色非常震惊，震惊竟然有人不怕山口组的名号。

    上井死了，在场的，只有黄平，陈天生一伙，以及教庭一伙。

    “教庭的人不会阻止我吧。”

    黄平的眼睛看向了阴使者。

    仆人及时走了出来，语气平静的说道，“黄先生是吧，你的事，我们教庭不管了。”说完仆人又退了回去。

    黄平满意的点了点头。他只求宝，不求什么。刚刚杀了上井，可以说是得罪了山口组。不过和在场的相比，黄平觉得，得罪山口组也没什么的。

    不杀陈天生，避免了和中国政府对抗，不打扰阴使者疗伤，避免了和教庭交恶。这权衡利弊，黄平还是很清楚的。

    “那就多谢使者了。”

    阴使者没有说话。

    黄平看了一眼时间，离陈天生麻痹已经过了十分钟，那就是说自己还有十分钟的时间。

    “要抓紧了啊。”

    黄平低声说了一句，然后就朝着棺材走去。

    此时的陈天生全身都在冒汗。这是药剂的副作用。

    今天陈天生之所以突然这么牛逼哄哄，就是因为喝了文明希给的药剂。

    在陈天生准备出发来云南的时候，文明希就把陈天生叫到了她的房间，交给了他一瓶金色的药剂。

    “呆子，话我就不多说了。我也知道你这一次的任务危险重重。这是我最新发明出来的药剂，到了生死时刻的时候，就把它喝了吧。”

    “为什么一定要生死时刻啊。”

    “哎呀，你听我就是啦，问那么多干嘛。”

    ……

    陈天生虽然不知道文明希给的药剂到底有何作用，不过他还是相信文明希，所以他一直到了克里斯准备杀死他时，才硬撑着一口气，把药剂喝了。

    而后面的情况也确实厉害，自己一下子反败为胜，对上S级的人说杀就杀，他非常喜欢这股感觉，这，就是力量。

    陈天生当然知道，这些如此逆天的东西，肯定需要付出什么代价的，只是没有想到，这个代价竟然来得如此之快。

    陈天生身子如同被撕裂一般，如果不是黄平的麻痹散使他动弹不得，他可能早就去自杀一了百了了。

    这痛苦，不是人能接受的啊。

    陈天生拼命的忍耐着，嘴巴说不了话，身子动不了，他只能默默地承受着痛苦。

    黄平来到了棺材边，嘴角微微的笑了。

    “哈哈哈，最后的胜利还是老子啊。罗之明，你看着，第一代的塞主墓还是由我开启，你，是失败的。”

    黄平的话语深深地刺在了罗之明的心上。罗之明无力的坐到在地。

    黄平费力地推开了棺材板，发现里面除了一具已经发黄的尸体，还有几样东西。

    一本金色的书，一把红色的武士刀，还有一颗戒指，其他的都是一些普通的书籍。

    “这…就是主的宝藏？”

    黄平双手有些颠抖，正准备把东西拿起，一道声音却突然响起。

    “没错，这就是我的宝藏。”

    陈天生瞬间睁开双眼，阴使者也同时睁开双眼。

    黄平还来不及做什么准备，胸口就被一个手掌顶住了。眼神有些害怕的看着眼前这个人。

    这是刚刚发黄的尸体，只见此时他已经坐了起来，眼睛无神地看着黄平。

    “你…你……”

    黄平连忙反应过来，就准备拿武器，尸体的手却突然发力，黄平整个身体一瞬间化为了干尸。

    “嘎嘎嘎~”

    尸体把黄平的干尸推到了一边，慢慢站了起来，看着在场的众人。

    “多少年了，终于等到了今天。我，浮屠杀，回来了。”

    尸体哈哈大笑，罗之明却是震惊无比。

    “浮屠杀，你是塞主？”

    “哦？小娃儿，你是谁？”尸体看着罗之明问到。

    “我，我是第五十代苗塞的塞主，罗之明。”罗之明恭敬的说道。

    尸体身边的气势一冷。

    “你是第五十代的塞主？那么刚刚打开棺材木的那个又是谁？”

    “回老祖宗，刚刚是我们苗塞的叛徒，多得老祖宗出手，他终于伏法了。”

    罗之明想了想，觉得叫浮屠杀塞主好像不礼貌的，毕竟他也是塞主，塞主叫塞主，听起来很别扭。犹豫了一下，觉得还是叫老祖宗比较尊敬，所以就叫浮屠杀老祖宗了。

    “那他们又是什么人？”

    浮屠杀指向了陈天生和阴使者两伙人。

    “那边是我请来的救援，为了对付那个叛徒的，这边的，自然也是我们的敌人，因为他们打着老祖宗你的宝藏的主意。”

    罗之明的话让阴使者和仆人的心，一下子提了起来。

    这难道就是所谓的落井下石？