
第二天很快就到来，陈天生起床看着那日历牌，知道今天就是自己进京的日子了。

    十年了，没有想到还真等来了这一刻。

    摇了摇头，没有多想，洗漱出门就看到了秦风正等在门口。

    “不会这么急吧。”陈天生开玩笑地说道。

    “晕，你以为我们是你啊，作为特种部队，任务还是很多的。”

    两人怎么说也一起并肩作战过，所以秦风也并没有把陈天生当成什么外人的。

    “确实哦，总是没有听过你们的消息，我想肯定是在执行任务吧。”

    “你这不就是废话么。”

    ……

    两人下了楼，去医院探望了一下老洪，就坐上了前往北京的车，离开了云南。

    陈天生虽然有了北方国安局局长这个牛逼的职位，但他并没有掉以轻心。南方的棋子该布置的还是要布置的。

    浙江省那边不用说肯定是非常顺利的，毕竟这可是国家的承诺。而云南这边陈天生留下了李浩。

    之前早早就已经让银军过来建立情报，现在已经完美的建立好了。有当地黑帮的合作和银军的情报，相信要李浩管理整个云南并不困难。

    而银军也被陈天生派到了北京。

    天子脚下，可容不得陈天生马虎大意。这次进军北京了，怎么也得小心翼翼才行。

    “怎么那么着急呢？”

    陈天生有些不懂的问道。

    这次确实有些急迫了，塞主墓的那些历史文物都还没有运出，自己这就直接提前上京了，这不得不让陈天生有些疑惑。

    “你进京可是挑动了很多人的神经，我们不敢保证他们会不会做出点什么事。”秦风解释道。

    “不会吧，我什么时候这么厉害了。”陈天生笑着说道。

    “当然，比如卢俊杰。”

    对于卢俊杰，陈天生昨晚研究了一个晚上，倒也熟悉了不少。恶，狠，坏，这就是形容卢俊杰最好的词语。

    一句话，卢俊杰就是典型的大反派！

    “他还真敢目无皇法？”

    陈天生有些不敢置信，这个北方国安局局长再怎么厉害，应该也有个度吧。

    “你不懂。他不能目无皇法，但是他有实力搞小动作。何况还有个赵家。”

    赵云的事情陈天生已经知道得一清二楚，虽然赵老爷子已经退下来，不过能和卢俊杰行动搞些小动作还是可以的。

    “那我不就是很危险？”

    “除非是来的是SSS，否则你能有个毛危险。”

    “呵呵，也是哦。”

    ……

    车子是朝着广州的方向开去的，那里是南方国安局总部，怎么也安全一点。起码飞机不会有炸弹什么的。

    当车子路过广西的时候，袭击终于来了。

    几辆车子突然围了上来，然后车窗打开，几把枪对准了陈天生的车子。

    “哟，还真是来了耶。”陈天生笑着说道。

    “你这不是废话么。”秦风并没有害怕，淡淡地看来一眼，然后就没有再理会，而是看着前方。

    “两位，停车吧。”其中一个好像是领头的人说道，语气说不出的自信。

    确实，因为是提前离开，所以只有陈天生和秦风两人离开的，而现在起码有八把枪对着，别说是两个人，就算是翻一倍，四个人，一样得投降。

    只可惜两个人都不是普通人，有可能会怕么？不可能！

    “好家伙，这不是USB么，这东西什么时候烂大街啦。”陈天生很轻易地就看出了这些是什么枪，所以笑着打趣道。“你们有持枪证么。”

    领头的人有些搞不懂，怎么看样子好像这两人不怕枪啊，怎么就没有害怕呢。

    “废话什么，我让你们停车。”

    嘎吱！

    秦风还真是把车停了下来，看了陈天生一眼，两人同时下车。

    围着的几辆车子也停了下来，领头那人满意地看着这一切，心里想到。

    人啊，还是怕枪子的。

    “跟着我们来吧。”

    领头人显然也知道在大马路上谈事情有些不妥的，唯有把陈天生两人带到了路边。

    “嘿，你说非法持枪要处什么罪的？”陈天生一点害怕的样子也没有，笑眯眯地朝秦风问道。

    领头人皱了皱眉头。

    “你们这是什么意思？”

    此时几人已经来到了非常偏鄙的地方，领头人想到可以随时开枪的，心里也安定了不少。现在突然听到陈天生的话语，心里有些烦躁了。

    “废什么话，就地除死得了！”

    秦风的话语说不出的冷漠。他是护龙特种部队的队长，直接归总理调配，可以说没有一个人可以处置他。换一个意思就是有先斩后奏的权力。

    “找死”两个字还没有说出，秦风已经一脚把这个领头人打飞了，然后再冲向其他人。

    陈天生也不甘寂寞，忍不住也上前打人。

    几个人在还没有反应过来的情况下就已经被两人放倒了。

    一分钟！

    前前后后只有一分钟，十个持枪汉子被两个人全部放倒，死的死，伤的伤。

    “晕啊，冲动了，我可没有杀人的执照啊。”陈天生故作悲哀的说道。

    秦风翻了一个白眼，爽完才知道后果，这也太后知后觉了吧

    “放心，北方国安局局长这点权力还是有的。”

    “只是我现在还不是局长啊。”

    “……”

    “怎么办啊，我要不要跑路啊。”

    “得了，这几个人都是非法持枪，你这是正当防卫”秦风无语地说道。

    “哦，这样啊，那我就放心了。”

    “……”

    卢俊杰看着眼前的老人，这是赵家的家主。因为目标一致，所以联系了陈家也联系了赵家。

    赵老爷子脸色沉重的把手机放了下来，看着卢俊杰说道，“行动失败了。”

    “这本来就不可能成功。”卢俊杰面无表情的说道。

    他们又怎么可能是你几把手枪就可以打倒的人，这样有资格做我卢俊杰的对手么。

    卢俊杰不屑的想到。