
张淼社一下子沉默下来，很明显，秦风这个问题难倒他了。

    代表自己，那就是说多一个人去面对卢俊杰而已，最多只能是靠后台吓一吓人家。

    如果代表的是北京军区的话，那就是直接和卢俊杰对上了，就是说北京军区已经站位，陈天生这边就是他的立场。

    左右为难啊。

    陈天生看了一眼张淼社，自然也知道他的难处，摇了摇头。

    “好了秦风，老张又不是北京军区的司令，哪里有权代表啊。”

    张淼社立即感觉到了陈天生的解围光环，立即顺着这个台阶说道。

    “没错，没错，那可是我老爸管理的，不是我，我也是有心无力的。”

    秦风不屑一顾，“秒射，看着和你打了这么多年的份上，我告诉你，这一次不同以往，谁也不可能站到圈子外面。陈天生就是代表着赵总理和一号的意思，你和你老爸说说吧。”

    陈天生汗颜，这个秦风根本不知道一号也支持他，在不知道的情况下依然这么说，这也太大胆了一点吧。

    “嗯，我会和老爸好好说一说的。无论他怎么决定，我都是站在天生兄这边的。”张淼社有些慎重的说道。

    既然都说到这种程度了，秦风还有什么好说的，唯有闭嘴了。

    “你们打算去哪？”

    张淼社把他的悍马开了过来，问道。

    “反正去你家肯定不行的。你就随便带我们去附近的酒店吧。”秦风说道。

    “好。”

    张淼社答应了一句，正准备下车为两人开门，突然看到一个黑衣人朝三人跑过来。

    其实黑衣人也没有什么的，主要是这个黑衣人双手拿着尼泊尔军刀。

    这个黑衣人正是苏华。

    在接到卢俊杰命令的时候，苏华就跑到了北京机场埋伏等候，无奈总理的秘书竟然开车来接人，他不得不忍下来。

    这可是政府部门的车子，攻击这车就是等于向中国政府宣战，换来的肯定是无休止的追杀。

    苏华可不是笨蛋，所以他一直尾随这车子的后面，一直到了中南海，他也不敢进去了。

    他也不是笨蛋，中南海根本不是他可以随意进去暗杀的，想来他只要进去一步，迎来的肯定是各种兵王的围攻，所以他继续等。

    等呀等，终于看到陈天生出来了，他心里高兴啊，几个小时的努力没有白费啊。

    机不可失，时不再来，苏华果断地操上了两把尼泊尔军刀，直接就杀了上来。

    至于秦风和张淼社两人，因为对自己实力的自信，苏华直接无视了两人。

    在他的眼里，这两人都是打酱油的，最多只是陪衬，杀了也就杀了，他的目标是陈天生。

    只是，这一次他大错特错了。先不说秦风作为护龙部队的队长，其实力肯定比他厉害。单单就说张淼社这个家伙，苏华也不一定应付得了。

    北京军区司令独子，没有两下子怎么在皇城底下混。

    这不，陈天生和秦风两人都还没有动，张淼社已经冲了上去，手中不知何时多了一根铁棍。

    苏华不屑，一个二.逼也敢阻挡自己，敢死队么。

    只是在交手的时候，苏华终于察觉到不同了。

    张淼社的实力竟然和自己不相上下，亏刚刚自己还认为人家是二.逼，感情自己才是二.逼啊。

    “你是什么人？”

    苏华拿的毕竟是军刀，还是两把来着，张淼社的一根铁棍还真是有点悬的。

    “我是你爷爷。”

    张淼社和苏华的实力相差的本来就不多，现在苏华因为武器的优秀而压制住自己，这种感觉让张淼社感到非常的憋屈。

    “哼，我看你妈怎么嘴硬。”

    苏华也不是个有礼貌的主，小学毕业的他一个一个粗口那是手到擒来。

    一把刀在顶住张淼社铁棍的时候，另一把刀马上朝张淼社的肚子划去。

    “靠，偷袭！”

    张淼社也发现了这突然其来的一刀，连忙把身子闪一闪。无奈尼泊尔军刀实在是太长了，即使已经努力的闪动身子了，张淼社依然被伤到了。

    血液开始缓缓流出，苏华正准备上去补一刀，陈天生已经瞬移过来了。

    “靠，怎么这么快！”

    苏华大惊，他没有想到陈天生的速度竟然这么快。这样来说即使自己实力强过他，他依然有把握逃走啊。

    苏华没有多加考虑，直接转身就跑。

    他的目标只是试探陈天生的实力，而不是要杀了他。现在陈天生露了这么一手，大致实力他已经推测到了，根本不需要继续在这里打下去，甚至有可能被杀。

    “呵呵，现在才想到逃跑啊……”

    陈天生太极步一动，直接来到了苏华的身前。

    “是不是有点迟了呢。”陈天生笑眯眯地看着苏华。

    妈的，你是人还是鬼啊。

    苏华连忙转个方向继续逃走。

    陈天生摇了摇头，太极步再动，又来到苏华身前。

    “游戏结束，束手就擒吧。”

    陈天生朝苏华的脖子抓去，后者一惊，一下子躲开。

    “哟，还会闪躲来着。”

    陈天生好笑，再次伸出手，只是这次出手明显比刚才快了数倍，这下子苏华没办法躲过去了。

    被抓住脖子的苏华惊恐的问道，“你想干什么？”

    “没想干什么，不会爆你菊花。说出是谁派你来的，饶你不死。”

    陈天生按照电影的套路说着。

    “我就是死也不会说的。”

    苏华这个家伙竟然也学电影的套路一样，宁死不屈。

    陈天生无奈的摇了摇头。

    “秦风。”

    秦风正在给张淼社包扎，这个家伙生命力倒是厉害，被开了口子依然骂骂咧咧的，精神充足得狠。

    秦风看向了陈天生，后者说道，“对于一些宁死不屈的家伙，你有没有办法让他开口？”

    秦风一愣，随后马上明白了陈天生说的是什么，连忙说道。

    “放心，别说是开口，就是开眼也没有问题啊。”