
“当然。他们也是国安局的人，整个国安局就局长你最大，当然可以命令他们。”

    “好了，出去吧。”陈天生挥了挥手。

    卢俊杰和白毛离开，秦风这才坐了下来。

    “你说这个卢俊杰什么时候变得这么好说话了？”秦风问道。

    “不知道，我才第一次见他。”陈天生摇了摇头。

    “会不会为了迷惑你？”秦风开始自顾自地分析起来。

    “有可能。”陈天生点头。

    本来以为非常困难的一次交接，就这么轻松的完成了。一直到了下班，卢俊杰依然没有什么动静。离开时还和陈天生打了声招呼。

    “黄鼠狼给鸡拜年，不安好心啊。”陈天生看着卢俊杰离开的背影，说道。

    现在陈天生反而希望卢俊杰能派些人来给他杀的，这样才正常一点，自己也可以削弱卢俊杰的实力。

    一天就这么平淡无奇的过去了，第二天，陈天生如同白领上班一样，来到国安局。

    今天的国安局人员明显多了许多，陈天生满意地点了点头，正准备进去。

    “哎，你是谁啊，这里是禁地，闲人免进。”一个中年人看到陈天生准备进来，立即拦了下来。

    陈天生眉头微微皱起。

    今天秦风并没有跟陈天生在一起。按照陈天生的想法，卢俊杰大概是忌惮秦风的身份，所以才没有行动的。

    一直这样等于把一个定时炸弹放在身边，你根本不知道他什么时候爆炸。陈天生觉得不能这样被动，于是陈天生决定主动出击。

    秦风没有跟来，就是为了引诱卢俊杰出手。

    而现在，确实出手了啊。

    “我是闲人？难道你不知道我是北方国安局局长么。”陈天生双手叉着手，说道。

    “哈哈哈，你算哪根葱，也配做我们国安局局长。告诉你，我们的局长不可能是你。”这个家伙很嚣张地说道。

    “我是陈天生，让开。”陈天生忍住怒火。眼前这个家伙真是非常的讨打，不过陈天生知道，打他没有用，因为他不是主谋。

    “陈天生是哪根葱，我们的局长性卢。”中年人不屑的说道。

    “那好，让卢俊杰出来，让他来说说谁才是局长。”陈天生已经有些不耐烦了。卢俊杰那家伙是傻.逼么，真以为安排一个这样的家伙就可以打发自己？最多只能恶心自己吧。

    “切，要是谁都因为你一句话就可以让卢局长出来，我们国安局算什么。”中年人依然嚣张。

    “你不让？”

    “就是不让，你打我啊。”

    中年人非常希望陈天生能打他。

    陈天生冷冷地看了一眼这个人，然后突然大喊，“卢俊杰你给我滚出来！”

    里面正在工作的国安人员全部一下子呆住了，而卢俊杰也险些把刚刚喝下去的咖啡吐出来。

    “你喊个毛啊。”中年人愤怒地看着陈天生。

    “如果你把卢俊杰当成一根毛的话，那我确实是在喊毛。”陈天生冷漠的说道。

    “你……”

    中年人无话可说。

    卢俊杰不到一分钟就走了下来，看了一眼中年人，然后故作无知的问道，“局长，这是怎么了？”

    陈天生意味深长地看着卢俊杰，“这个家伙说局长是你，我只不过是一个闲人而已。对此你怎么看？”

    陈天生是知道这个中年人肯定是卢俊杰安排来为难自己的。只不过他不知道卢俊杰这样安排有什么用，所以现在直接问出来，看看卢俊杰会怎么回答。

    “竟然有这样的事？”卢俊杰好像刚刚知道的样子，愤怒地看了一眼中年人，随后又说道。

    “其实陈局长，这个人之前出去任务，今天才回来的。所以他还没有知道你接任的消息。”

    “哦，这样么。”陈天生淡淡地看了一眼中年人，“这个我可以理解、原谅。但是他一直表现出一副讨打样，这又是神马意思？”

    “这个年轻人嘛。任务成功了难免有些骄傲的，你大人有大量就是了。”卢俊杰依然是笑眯眯的解释道。

    陈天生心里鄙视，四十几岁的年轻人，当你老爸都可以了。

    “好吧，我原谅他，没事我进去了。”陈天生举步前进。

    “你进，你进。”卢俊杰依然的恭敬。

    陈天生是个聪明人，卢俊杰的计划其实非常简单，无非就是打算靠搞黑陈天生的名声而已。

    今天那个中年人要是陈天生冲动打了的话，那么国安内上上下下肯定会流传一个话题--新来的局长目中无人，暴打手下。

    这个看起来没什么，但是这样的话肯定会让一些中立的人倒向卢俊杰那边。

    国安局不是卢俊杰家开的，除了所谓的十大金刚，其他的有很多都是以服从国家命令为主，就是说国家安排谁来当局长，他们就听谁的。

    当然，卢俊杰怎么说也在国安局发展了这么多年，派系应该也是有的。要和卢俊杰对抗，陈天生也唯有靠那些中立人士来帮忙了，毕竟他们是服从国家命令的。

    陈天生虽然觉得自己已经化解了这一局面，但想想却还是有些担心。

    果然，事情还是发生了。

    局长怎么说都是领导了，领导是有秘书的。而陈天生的秘书，是他自己从浙江帝魂带来的一个小弟。

    这个可不是打打杀杀的小弟，而是精灵的小弟，俗称靠脑子吃饭的家伙。

    “陈老大，不好了。”

    这个小弟急匆匆的跑进来，陈天生递给他一杯刚刚泡的茶水，让他慢慢说。

    “那个谢谢老大哈。”

    “没事，说说怎么不好吧。”

    “哦，是这样的，现在大家都在流传着一个话题，就是说新来的局长目中无人，直接喊旧局长滚出来的，语气粗暴，让大家要小心一点，别激怒这个新来的局长等等。”小弟一口气把这些知道的说完。

    “呵呵，果然不甘心啊，这么一个小小的漏洞也被他抓到了。”