
老洪和李浩同时停了下来，看着陈天生。

    “陈局，我老洪已经一把年纪了，按老话来说，就是半只脚踏入棺材的人，这一点点的危险，别说赌命，就是拼命，老头我一样不会害怕。”

    “既然迟早都是要为你买命的，什么赌不赌都是一样了。你，既然打算做我老大，那么就别说这些操.蛋的东西。”

    李浩的话语让陈天生有些惊讶，没想到这个装逼的家伙竟然能说出如此接地气的话，奇特啊，奇特。

    陈天生有些感动地看着两人，深吸了一口气。

    “我陈天生在此保证，如果我没事，你们也一定没事。如果出事了，那么也是我出事先。”

    李浩和老洪相视一眼，微微一笑。

    “得了，是个男人就别墨迹了，婆婆妈妈的。”李浩无语地说道。

    “哈哈哈，年轻人的世界了。”老洪摇了摇头说道。

    陈天生笑了笑，李浩已经不再冷淡，看样子是把他当成兄弟了，这样的变化，还不错。

    “那个，陈先生是局长？”罗之明有些惊疑不定的问道。

    “废话，告诉你，陈局可是浙江省的最高国安负责人。”老洪说道。

    罗之明震惊了，这么年轻的一个人竟然是一个省的国安负责人。要么就是国安局领导是煞笔，乱安排人。要么就是有很大的本事，靠实力上去。

    国安局的领导人可能是煞笔么？不可能！那么不就是说很有实力了？

    罗之明心情一下子大好，看来国家并没有放弃苗塞啊，派了一个如此牛逼的人物来。

    “晕啊，感情刚才你根本不知道陈局的身份啊。”老洪有些无语的说道。

    “呃，我们还是快点进去吧。”

    罗之明有些不好意思，没办法之下唯有转移话题。

    三人也没有计较那么多，快步跟了上去。

    中间的门刚刚被推开，立马直接消失，这看得陈天生有种大开眼界的感觉。

    “罗塞主，看得出这是什么门了没有？”

    从一进来，陈天生就有些紧张了，毕竟谁也不想遇上死门的。想到罗之明是苗塞的塞主，可能知道生门，死门是怎么样的。现在一进来，就急不可待地问了出来。

    “我看看，我看看。”

    罗之明连忙四处打量了一下。周围都是石壁，假山，路，也仅仅只有一小段，地方非常小，最多可容两个人一起走。

    罗之明看了看，随后弯腰捡起了一颗小石头，然后往前面一扔。

    碰。

    也没有什么动静。

    “陈先生，我不知道这里是什么门，不过可以知道一定不是死门。”

    罗之明前一句差点让陈天生暴走，下一句立马冷静下来。

    “怎么个说法？”

    “第一，死门一般一进来就马上有机关，陷阱这些的，现在却没有。第二，为了怕机关，陷阱是需要触碰的，我刚刚扔了一个石头，你也看到了，没有丝毫动静。所以我大胆推测，这一定不是死门。”

    说到这里，罗之明也有些松了一口气。毕竟死门的威力可不是盖的。自己可不想出师未捷身先死。

    陈天生低头想了想。

    “那不就是说我们有可能进入了生门？”

    “不，还有可能是随意。”

    呃，随意门？陈天生不自觉的想起了哆啦A梦。

    “随意的难度是不一定的。他比死门好一半。应该是一半是生门，一半是死门。不过这个难度，可是大大地下降了不少。”

    听了罗之明的解释之后，陈天生是彻底地放心下来了。

    虽然说可能不是生门，但即使是随意，也比死门来得好啊，何况只是比死门的机关一半。

    “那么随意的机关，陷阱会在哪里？”

    “随意难的就是难在这一点。”罗之明有些严肃地说道。

    “顾名思义，随意，里面的机关陷阱也是随意出现，也就是说有可能走走下，突然出现点什么，这，就是随意。”

    陈天生了然，感情这随意就是玩突袭，看来还不能掉以轻心啊。

    “那么我们快点行动吧。”

    “好。”

    几人没有多说，直接顺着道路走去。

    这时候，阴使者也来到了三扇门前。

    “嗯？这是什么意思。”

    阴使者看着眼前这三道门，问道。

    “小的，也不知道。”仆人也有些惊讶的看着三扇门。

    中国人的智慧果然不能按常理来推断。

    “你也不知道？”阴使者眉头微皱，“那么我们现在怎么办。”

    “嗯，使者，不如你随便选一扇吧。反正咱们的实力摆在这里，应该没有什么问题的。”仆人低头想了想，觉得自己两人的实力也算高手了，应付什么不可以，自保总该可以了吧。

    “嗯，好吧，就左边那一扇吧。”

    阴使者刚刚说完，仆人就走了上去，打开，然后两人走了进去，门，缓缓地关上了。

    “上忍大人，我们到了。”

    几个日本忍者也走了出来，同时，他们也发现了三扇门。

    周围的忍者你看看我，我看看你，随后不约而同的看向了他们的头领。

    只见这个头领面带思考之色，好像想着些什么。

    “中国人古时候有一个说法，生死两重门。现在看样子就是这个意思了。一个生门，一个死门。”这个头领缓缓的说道。

    “大人，那不就是说靠运气？还有这里可是有三扇门耶，除了生死，还有一个是什么？”其中一个忍者不解的问道。

    “我也不知道。算了，反正就是个没有头绪的选择题。我们随意选择一扇门进去，生死就听天由命吧。”头领咬了咬牙，说道。

    “这个……”

    众忍者有些犹豫了。刚刚开始从日本过来的时候，他们是怀着为了妖刀而献出生命的信念就是说他们并不怕死。只是现在连妖刀的影都还没有看到，直接在门口就死了。

    这样的死可是很憋屈的，既不是为胜利而死，也不是浴血奋战而死，可以说死的毫无价值。

    他们怕了。

    那个头领好像也知道国人的秉性，没有好处，他们根本不敢拼命，于是说道……