
浮屠杀的话，很嚣张，目中无人。但陈天生并没有太大的反应。而是冷漠地看着浮屠杀。

    “老东西，不得不说，你很傲。其实我非常好奇，你明明已经这么老了，为何还能这么装逼！”陈天生面无表情地说道。

    浮屠杀一愣，这个装逼是个神马意思呢？

    陈天生无奈地摇了摇头，这个年代的代沟可是大大的啊。

    “老家伙，是不是听不懂啊。简单的来说，就是你是个傻子，傻子也没什么的，傻子还要出来无知，那就是你的错了。”

    陈天生的话彻底地激怒了这个年龄过几百地家伙。浮屠杀气急而笑。

    “好，好，好。年轻人，我不得不佩服你，你的嘴皮子很厉害。我已经成功被你弄的生气了。那么接下来你就准备承受我的怒火吧。”

    本来是浮屠杀想激怒陈天生，看看这个家伙的实力怎么样。谁知道陈天生竟然比他还厉害。得了，刺探不成，直接开打呗。反正自己肯定比他厉害。

    这是浮屠杀对自己实力的信心。绝对的信心！

    陈天生不屑地笑了笑。

    “说真地，你这个老家伙除了年纪大点，其他的还有什么突出。承受你的怒火？老子还需要准备么。”

    陈天生的话注定是没人回答的，因为浮屠杀已经杀过来了。

    一个拳头突然出现在陈天生面前，拳风猛劲，即使现在陈天生已经非常厉害，受到这一拳依然会受伤。

    那么厉害！

    陈天生的脸色已经有些凝重。

    对于自己的实力，陈天生是非常的清楚的。

    ss级！

    百分百的二s级。

    文明希所给的药剂，是激发潜力的药剂，你潜力有多大，那么它就有多厉害。

    当然，作为逆天级的药剂，绝对不可能没有副作用的。而潜力药剂的副作用就是级别停止上升，这是什么意思，就是说用了潜力药剂以后，实力就再也不可能再进一步了。

    看起来好像也没什么的，但对于练武的人来说，不能晋级，人生还有什么意义。

    文明希是个天才，不折不扣的天才。她把潜力药剂改变，潜力依然激发，但不完全激发出来，只激发百分之五十，然后加入各种药材中和，这样，潜力药剂的副作用彻底告破。

    只是这个问题克服之后，另一个问题又出来了。

    药剂不能随意吃用，必须在生死存亡的时候，药剂才能发挥作用。这叫破而后立。

    文明希对此也没有什么更好的办法。无奈之下，唯有叮嘱陈天生，不到临死的那一刻，绝对不能吃潜力药剂。

    陈天生照做了，所以他的力量增强了。双s级，一半的潜力激发，就是说陈天生未来进步的空间非常的大。

    只是现在…

    陈天生竟然感到了压力，非常大的压力。

    陈天生大惊，他知道，这浮屠杀肯定是sss级高手。脸色开始凝重了。

    陈天生一个后跳，企图躲过浮屠杀这简单的一击。

    没错，就是简单的一击。浮屠杀是非常随意的挥出的。

    简单的一下，就让自己这么狼狈了。要是有准备，自己还有可能躲过吗。

    不可能！

    陈天生脸色有些不好，这浮屠杀有着绝对杀死自己的实力，却选择和自己周旋，这不就是告诉陈天生，他在玩他么。

    陈天生生气了，他是枪王，长期下来，也是尊严不可侵犯的。现在见到一个不知道活了几年的老家伙竟然在玩他，他生气了。

    “哦？有点意思，竟然躲过去了。”浮屠杀有些惊讶的看着100米外站着的陈天生。

    “老家伙，你是不是打算玩我？”陈天生面无表情地问道。

    “哈哈哈，按我说，这个问题很重要吗？”浮屠杀笑哈哈的说道。

    陈天生依然是面无表情。

    “老子就是玩你能怎么着。”

    浮屠杀也生气了，陈天生在他的眼里只是蝼蚁般的存在。而现在这只蝼蚁竟然无视自己，他，不得不生气。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    陈天生双手开始快速的滑动起来。

    浮屠杀眉头皱起，这东西怎么这么熟悉。

    手印！这是手印！

    几百年前，浮屠杀之所以被困在这里，就是因为手印。要不是他苗塞中有一套假死，他不可能活到在。

    只是即使现在他还活着，依然受着当年手印的影响。力量封印！

    现在浮屠杀的实力不强，最多SSS级。

    没错，陈天生在准备的，正是道家的手印，血光印。

    血光印改自血影爪。当年流传有这么一句话，血影出，人必死。就是说只要面对的是拥有血影爪的人，其敌人肯定是百分百死亡的。

    后来因为这招式太血腥暴力，加上拥有之人，只要发出血影爪，必定失去理智，兽性大发，杀人无数。

    最后几大武术门派合力，把懂得血影爪的人全部斩杀，最后才慢慢平静下来。

    而血光印的出现，就是因为那年的某一个道家天才。他觉得血影爪本身并没有什么不好，唯一的缺点就是失去理智。

    于是这个天才就开始改造，把血影爪的必死改为见血，这样下来，血光印就出现了。

    陈天生知道，眼前这个浮屠杀是个高手，几百年前就是高手，现在也是高手。对付这些高手，陈天生自问靠本身实力是打不过的。唯有逆天。

    逆天的手段，逆天的技能。

    而血光印，正是逆天的技能。因为血光印出，必见血。

    见血，那就代表着受伤。

    浮屠杀想阻止已经来不及了，因为陈天生已经完成了手印的滑动。

    “你是道家的弟子？”浮屠杀有些惊疑不定的问道。

    “没错！”陈天生大方承认。

    “你以为凭这个手印可以打倒我？”

    虽然不知道这是道教的什么手印，但浮屠杀知道，现在自己一定不能害怕，不然接下来会发生什么，即使是他也无法控制。