
陈天生把妖刀的事情一五一十的说了出来。东方杜听了之后，直接大吃一惊。

    “你说的是日本那边妖刀？”

    “这个……我也不知道啊。”

    陈天生无奈的看着东方杜，对于这些武器他可不认识，虽然他是枪王，全世界无论手枪，步枪还是机枪他统统认识，不过那些都是热武器，但这把妖刀这些武士刀之类的可是冷武器。不是一个区域的东西，他怎么可能知道。

    “快去阻止。”

    东方杜来不及解释什么，身体就朝着浮屠杀奔去，只是现在才行动，不免有些迟了。

    浮屠杀早已到达了棺材旁边，把手伸进棺材里面，然后拿出了一把红色的武士刀。

    “哈哈哈，你们真以为我会输么。布局了千年，我怎么可能输！”

    浮屠杀冷笑连连，而这个时候，东方杜也看清楚了浮屠杀手中的那把刀。

    “还真是妖刀啊。”

    东方杜停了下来，有气无力地说道。

    “老先生，这是怎么回事？”

    陈天生慢慢走了过来，眼神有些惊疑不定地看着浮屠杀。

    这个家伙好像很有信心啊，是因为那把武士刀么？

    “妖刀，是日本皇室里最厉害的一把刀，它的存在价值等同于我们的神话兵器轩辕剑。”东方杜沉声的说道。

    “什么！轩辕剑？那不是传说的东西吗？根本就不可能存在啊，这妖刀竟然等同于轩辕剑？”陈天生震惊，他是无神论的人，今天看到浮屠杀这个几百年的老妖怪已经让他吃惊不已了，现在又冒出了一个神话兵器，搞什么啊。

    “不，神话只不过是对民间的说法，在中国，轩辕剑确实是存在的。”

    东方杜是中国仅存的两个将军之一，知道的一些东西是不出奇的，所以陈天生并没有怀疑什么。

    “那不就是有开天辟地，破碎虚空什么的？”陈天生问道。

    “当然不可能，那是神话。”东方杜翻了个白眼，这个陈天生难道以为这是玄幻么。

    “那……”

    “轩辕剑有没有这个本领我不知道，起码现在没有。哦，说远了。这把妖刀是日本的信仰之刀，可以说是有了他，日本起码有三分之一的人会臣服。而且这刀非常的诡异，会吸血。”东方杜脸色凝重的说着。

    妖刀的红，是天生的，而人一但被妖刀划破皮肤，哪怕只是流出一点点的血液，也足以致命。因为妖刀会吸血。

    用流血不止来形容是最合适的了。

    “不错嘛，你们也知道很多的。”

    浮屠杀笑眯眯的看着东方杜。

    “这把妖刀当年我可是和紫月五霸打了三天三夜才把他消灭，而这刀竟然不断的吸取我的血液，这刀确实很厉害。”浮屠杀意味深长的说道。

    “紫月五霸？！”

    陈天生看向了东方杜。

    “紫月家族的第一代族长，SSS级的存在。”

    东方杜头也不回的说道。

    又是紫月家族。

    陈天生摇了摇头，日本的事，只要自己踏入了SSS级，肯定会第一时间赶过去报仇。新仇旧仇一起报！不过现在首要的，是想办法把浮屠杀干掉，当然，即使干不掉，自己也要活下去，否则，现在说什么都是假的。

    “好了，竟然你们都清楚了，那么，就死吧。”

    浮屠杀猛然把妖刀拔出来，深红色的刀身在火光的照耀下显得非常妖娆。

    “斩！”

    浮屠杀一刀斩向东方杜，后者也是身经百战的主，就地一滚，勉强躲开。

    “哈哈哈，你能躲过第一刀，你就可以保证可以躲过第二刀么。”

    浮屠杀继续朝东方杜斩去。

    陈天生握紧了拳头。

    本来是必胜的局面，因为妖刀的存在再次变得扑朔迷离起来，他，只不过是SS级的实力，哪怕现在的浮屠杀没有S级，但妖刀的存在，即使是几个SSS级，也未必可以打倒他。

    这就是外挂！

    ……

    中年少将自从打了给四川司令报告后，就再也收到任何消息了，此时心里非常的着急。

    “老首长，你说上面这是个什么意思啊，怎么还没有个准信儿，商量也要这么久吗。”中年人有些着急的说道。

    “唉，上面那些可都是大人物，大人物的心思又怎么可能被我们猜得出来。”

    老人也有些无奈的说道。

    东方杜在他们军人的心里，可都是偶像。现在偶像有可能生死不明，而自己的头领又迟迟没有指令下来，换做是谁，都会着急的。

    除非他不是军人。

    在两人着急不已的时候，中年人的手机突然响了起来。

    “喂，司令，你们是什么个意思啊。”

    中年人看到号码是四川军区的，接通直接就问了。

    “护龙部队还有五分钟到达，你们到路口迎接吧。”

    说完对面直接挂了，而中年人还保持着一副吃惊的样子。

    “喂，小谢，上面是个什么意思啊？”

    老人也是着急的，见这个手下竟然在这无语，不免有些生气了。

    “啊，不。老首长，上面说，护龙来了。”

    中年人也回过神来，高兴的拉着老人说道。

    “什么护……啊，难道是护龙？？”

    老人也反应过来。

    如果说在中国个人最崇拜的是两大将军的话，那么团队中最受军人崇拜的，自然是国家八大部队！

    中央常委一共有七个，分别掌管着七个特种部队，还有一队则比较神秘，对外说是监测部队。而护龙，可是八大部队中的领先部队！

    “没想到总理竟然派部队来了。”

    老人也有些惊喜不已，他当然知道护龙部队是归谁管的，所以现在听到竟然是护龙部队赶到了，心里也是异常激动。

    这些可都是军人们的偶像啊，现在竟然被自己一天之内全部遇到了，死而无憾了。老人想到。

    “老首长，先不说了，我得出去迎接他们了，不然他们可不认识进来的道路。”中年人也是很高兴的，说话都是笑眯眯的。

    “嗯，快去吧，这可是我们第一次和特种部队合作，表现得好一点。”老人挥了挥手，笑着说道。