
拳殿的事情暂且被陈天生放在了一边。美美地睡了一夜，第二天，罗之明已经在门外等候。

    “罗塞主，昨晚睡得可好。”

    一大早见到罗之明，陈天生礼貌性地问候了一下。

    罗之明苦笑，怎么可能睡得好，看到国家派你来的，自己就觉得不放心的，怎么可能睡得好。

    “一般，一般。陈先生，不知道你什么时候可以动身？”

    陈天生微微一愣。

    “怎么，罗塞主，这事很急？”

    “嗯，因为路途比较远，塞主墓并不是在苗塞区，所以……”

    “哦，原来如此。”

    陈天生恍然大悟地点了点头，低头想了想。

    “罗塞主，随同完美去的还有两个人，可能需要你等会的。”

    刚刚陈天生思考的是，不把国安局的精英带去。一来是时间紧迫，二来直接去可能会直接对上，这样肯定不是一件好事。因为谁也不知道有没有渔翁在后面看着。

    陈天生的想法是，国安局精英分批暗中行动，然后在地点埋伏好，等一切势力出现后，再直接一网打尽。

    有人可能会不屑，昨晚对付一个周家人都需要全部出动了，还只是打了个平手，现在各个势力来袭，国安的人可能顶住吗。

    答案是百分百！

    因为在今天，其余三省的国安精英已经到达，而且四川军区的人也暗中到达，如此强大的军力，就是收复台湾，也是绰绰有余了。

    四川军区可是排名第二的皇牌军区，仅次于北京军区的存在，比杭州的浙江军区还要厉害。

    有他们的配合，还有什么是不可能的呢。

    对于四川军区的突然出现，其实陈天生是不知道的。这事情也是昨晚国安局系统突然的告知。

    对于四川军区，陈天生能知道的，就是有一位将军是在那里的。

    将军不是司令。每一个军区的区长都可以说是司令，而将军，就是可以号令每一个军区的司令，在和平年代，想出一个将军是难之又难，因为没有战争。

    而全中国，能够配得上将军的，也就只有两人，一个在北方上海，一个在南方四川。

    “那不就是说，只有三个人去？”

    罗之明有些失望，还以为几个省的实力会很厉害呢，再不继也有人数优势。没想到现在只有三个人。

    “没错，其他的人还有安排。”

    陈天生这话到了罗之明耳中就是一个借口。

    “好吧，那需要等多久？”罗之明有些垂头丧气的问道。

    “我现在去看看。”

    陈天生并没有理会罗之明，而是直接去找李浩的房间。

    碰，碰，碰。

    李浩开门，看着门外的陈天生。

    “准备出发了，你还要多久才行。”

    李浩看了看房间内的挂钟，淡淡的说了一句。

    “给我五分钟。”

    然后碰的一声关上了门。

    晕，这个小弟还真不知道怎么尊敬老大的，这算怎么一回事嘛。

    陈天生摇了摇头，拿出手机通知老洪，然后安排了一下，挂上电话的时候看到了李浩开门走出来。

    “我们下去吧。”

    李浩点了点头，跟着陈天生的后面走了下去。

    “陈先生，这边。”

    罗之明见陈天生下来了，连忙朝他摆了摆手。

    陈天生和李浩走了过去，罗之明的车子是一辆白色奥迪，看起来还不错。

    “罗塞主，车子不错嘛。”

    “哪里，经济型的。”

    罗之明无奈，这陈天生怎么好像没有见过世面似的，这车子在现在也算低级的了，他还说不错。

    “哦。”

    陈天生没有在意这些细节，他本来就是无所事事地说说而已，也没有仔细看的。

    “陈先生，不是说有三个人的吗？还有一个呢。”

    罗之明看了看李浩，有些不解，难道说三个都没有，其实是两个？天啊，这怎么和别人争的。

    “等等，他快来了。”

    陈天生的话让罗之明放心了不少。

    “陈局。”

    老洪慢悠悠地走了过来，对陈天生礼貌地问候了一句。

    罗之明看着老洪，更加的失望。

    没想到第三个竟然是个老头，靠，这就是国安的实力？也太他.妈.的弱小了吧。

    在罗之明觉得，倒不如两个人比较好呢，在他的眼里，老洪就是个累积，都一大把年纪了，还不退下去，是不是没人加入国安啊，还是退休年龄比较后。

    “好了，罗塞主，人已经到齐，我们出发吧。”

    陈天生率先打开了车门，钻了进去。

    “好吧，出发了，出发了。”

    事到如今，罗之明唯有顺其自然了。

    各人都上了车子，罗之明看准了一个方向，就直接启动。

    一路上平平淡淡，陈天生看着人群越来越少，就知道，塞主墓应该快到了。

    作为一些大型的墓地，其位置肯定是建设在鲜有人烟的地方。

    果然，罗之明把车子来到了一个山头就停了下来。

    “各位，到了。”

    罗之明说完，直接下了车子。

    陈天生拿出手机看了看时间，没想到不知不觉中已经过去了三个小时。

    和李浩，老洪二人下了车子，陈天生本来还不明白为什么在山脚停车的，现在看到了山路之后，顿时明白了。

    眼前这山非常高，一眼看上去高不见顶，山的上面被雾气所遮掩，而且这山没有路，有的只是坑娃娃的羊肠小道，一个人走都勉勉强强的，更不用说车子了。

    “罗塞主，这里就是目的地？”

    陈天生转头问道。

    “没错，我们苗塞的第一代塞主墓就建立在上面，不过不是山顶，而是山腰的另一边。”罗之明解释。

    “山腰的另一边？”

    “嗯，山的后面是深不见底的悬崖，而墓地，就在那里。”

    靠，悬崖，还是深不见底的那一种，那那就是说要豁出老命才行。

    陈天生有些无语的想到。

    老洪只是看了看这山，就没有再说话。反而是李浩，他看着这山，竟然皱起了眉头。

    陈天生看到这里有些好奇了，这个笔魔是不是发现了点什么呢，忍不住心思，最后只有不解地问道。

    “李浩，是不是发现什么了。”