
“哦？那就是什么方法？”

    陈天生很好奇地问道。

    “自然就是我啦。我现在来了，他还有可能不失败么。”东方杜笑眯眯的说道。

    陈天生感觉自己一下子被秒杀了。

    这个高高在上的司令，没想到也是这么臭屁的啊。

    “好了，多余的话我就不说了。待会你和我配合一下。”东方杜意味深长的说道。

    陈天生一愣，这个司令不是很厉害的么，怎么还需要我配合啊。

    东方杜并没有多做解释。

    眼前这个浮屠杀可是他太爷爷的那一辈，先不说那逆天的本事，单单是那可怕的经验，就足够东方杜束手束脚了。

    几百年的岁月沉淀，当年横扫欧洲亚洲的老家伙，即使是东方杜的80岁高龄，在浮屠杀面前也是孩子级的人物。

    当然这只是按年龄来看而已。

    现在东方杜自问对上浮屠杀还是有胜利的希望。第一是浮屠杀实力无限减少，第二就是自己本身实力并不弱。

    军神级别的家伙，实力能弱到哪里。

    浮屠杀面无表情的看着东方杜，见这个家伙终于不说话了，浮屠杀才缓缓开口。

    “不错，信心有了，只不过现实，很残酷！”

    酷字刚刚说完，浮屠杀的身影已经动了起来，目标直指陈天生。

    浮屠杀的目的没有什么，一个是复活，现在完成了，一个是逃脱，这个正在准备，而现在临时加多了一个，那就是杀了陈天生！

    他是看着陈天生怎么从一个小时里从a级到ss级的，浮屠杀认为陈天生的天赋很大。这种天赋大的家伙，如果是朋友，那肯定是好朋友，如果是敌人，那就是杀父仇人了。

    陈天生不用说肯定是仇人了，所以浮屠杀一定要把他杀掉。

    至于东方杜，浮屠杀自问对上10个东方杜，依然有把握离去。

    “小心！”

    东方杜喊了一声，直接出手挡下了浮屠杀的一击。

    东方杜着实厉害，直接挡下了浮屠杀的全力一击，现在竟然能和浮屠杀硬碰硬的战斗着。

    “老东西，速速离去。不然，死！”浮屠杀一边和东方杜说着，一边出手。

    “哈哈哈，说出来也不怕笑人，貌似你比我爷爷更老吧，竟然叫我老东西，我看你才是老妖怪。”东方杜嘴上可不弱，直接反驳了浮屠杀。

    浮屠杀并没有因为这么一句话而生气，而是继续说道.

    “离，还是不离？”

    “除非我死。”东方杜笑眯眯的说道。

    “好！”

    浮屠杀实力猛然加强，攻势也越来越快，强如东方杜的三s，应付起来也有些吃力了。

    “陈小子，难道你还想看着我这把老骨头升天么。”

    东方杜抽空看了一下陈天生，发现这个家伙竟然在悠哉悠哉的抽烟，心口就是一气，有些无奈的说道。

    “哪能呢，我这不是寻思休息一下嘛。”

    陈天生刚刚说完，烟蒂立马踩掉，双手瞬间滑动。

    “血光印！”

    到达了2s级，陈天生的血光印已经可以收发自如了。这可是逆天的技能，越级杀敌不是梦啊。

    浮屠杀立马被打飞，东方杜哈哈大笑。

    “好，不错。来，陈小子，我们合力把这个不该存在的家伙杀了。”

    东方杜刚刚说完，马上就走了上去。

    浮屠杀立即反应过来，再次和东方杜打在了一起。

    陈天生也加入了战局，千手印和血光印不断地变化着，虽然实力比不上浮屠杀，但有东方杜在，两人合手倒也占据了上风。

    浮屠杀也明白眼前的局势，东方杜有实力，却没有强大的技能，陈天生有强大的技能，却没有实力。本来浮屠杀面对他们其中任何一个，都可以顶住，甚至获胜。可是现在…

    两人相互相补，即使是浮屠杀，也只能勉强顶着，只不过时间一久，失败，是肯定的。

    睡了几百年，好不容易再次活了过来，浮屠杀可不希望自己再次睡过去。而且这一次要是再睡，可能就是长眠了，再也醒不过来了。

    眼神慢慢变红，浮屠杀突然大喊一声。

    “左门右卫何在？”

    “今在！”

    突然，在随意门的那个清朝男子跑了出来，而死门的方向也跑出了一个。

    “这是他的护卫，实力强横，只不过人已经死了，仅靠着那强行保存下来的印记。”东方杜脸色有些凝重。

    这次盗墓本来就是经过计划的。目的当然就是塞主墓里面的书籍。

    先是安排陈天生过来，然后东方杜暗中配合。

    本来按照中央的思想，再大的危险，有东方杜在，应该也是没有问题的，而且这样也可以给陈天生一个立功的借口，从而加快进京的速度。

    只是千算万算，就是算不到这里竟然还有个老妖怪浮屠杀。活了几百年的啊，就是东方杜应付起来也异常艰难。要不是陈天生功力长进了，两人配合，或许现在准备失败的，就是东方杜这边了。

    往深处想，如果今天不能把这个老妖怪留在这里，被他逃往到社会，那么还有谁可以把他抓住。

    只要浮屠杀隐匿起来，过个两三年，实力恢复，那就真的天下无敌了。

    看来那个男子应该就是浮屠杀生前的护卫了。生前就受到压迫，死后依然无法解脱。陈天生越想越生气。

    “浮屠杀，受死！”

    陈天生猛然加速，血光千手同时打在了浮屠杀的身上。

    对此浮屠杀除了闷哼一声，随后吐出了一口黑血。

    黑色的血液，和刚刚的清朝男子一样。

    陈天生瞬间好像抓住了什么，至于是什么，一时间他竟然想不起来了。

    “好，好。能把本主打到吐血，你没有丢道家的脸。不过接下来你还是得死。”浮屠杀冷笑。

    双手开始滑动，看起来好像在结手印。

    突然间，两个男子动了，随后就听到浮屠杀冷漠的声音.

    “绝?杀！”