
眼前是一个穿着清朝服饰的男子，面容已经扭曲，眼镜紧闭，手里提着把大刀，就是关公的那一种大刀。

    本来四人经过这里看到是一阵阵惊奇的，但也仅仅是惊奇而已。谁知道没走两步，这男子竟然动了。

    没错，就是动了。长刀慢慢地挥动，然后……

    “躲开！”

    陈天生大喊一声，直接往后面退去。李浩也是身经百战的人，还是个S级的高手。虽然比陈天生慢了半拍，不过还是全身而退了。

    老洪就更不用说了，经验丰富，年龄，就是他的资本。所以他也安全的躲过。唯独……

    罗之明。

    罗之明是个普通人，充其量是个半D级的人。这清朝男子给力的一刀，他不可能躲过。

    就在大刀要把罗之明一分为二的时候，碰！

    大刀的方向偏移了一点点，擦着罗之明的头发而过。

    只见陈天生手里正拿着一把沙漠之鹰，枪口还冒着白烟。

    “李浩，去救罗之明，我来掩护。”

    陈天生说完，再次给这个清朝男子开了一枪。

    子弹打在男子的身上竟然穿透不去，只能勉强地挡住几秒钟男子的脚步，这让陈天生有些冒汗了。

    刀枪不入么，这还怎么打。

    虽然有些丧气，毕竟自己引以为豪的枪法对清朝男子没用。不过陈天生没有丝毫放心，因为罗之明还在那里，男子的攻击范围。

    听到陈天生的话语，李浩点了点头，手中多了一支黑色的毛笔。

    “准备。”

    陈天生低喊一声，然后大喊。

    “行动！”

    陈天生瞬间瞄准了清朝男子的额头，然后子弹就不要钱的打了过去。

    在枪声响起的一瞬间，李浩动了，一秒钟就来到了罗之明面前，抓起罗之明的手就是一甩。

    老洪一跳，把罗之明接住，中间的默契非常的配合。

    李浩甩完人之后并没有马上离开，而是对着清朝男子的腰部就是一笔。

    撕……

    男子的衣服瞬间破碎，身体里的腐肉被李浩的毛笔划破，里缓缓有些黑色的液体流下。

    “这是他的血？”

    陈天生的脸色惊疑不定，怎么看都想电影里的僵尸啊。

    李浩此时也愣住了，显然没有想到会出现这样的东西。

    清朝男子突然大喊一声，可能是李浩这“神来一笔”弄疼了他。

    只见男子突然抽出左手，瞬间朝愣住的李浩抓去。

    李浩这时才回过神来，正准备躲开，无奈已经迟了。

    清朝男子抓住了李浩的脖子，陈天生心里一急，抓起沙漠之鹰就跑了过去。

    李浩感到脖子上的力度越来越大，知道要是再不想办法，自己肯定会被这个人不人，鬼不鬼的家伙捏死的，双手突然出现两支银色的毛笔，对着清朝男子就是一刺。

    “嗷嗷……”

    男子嘴巴里发出恐怖的叫声，手上的力度徒然增大，这下子李浩受不了了。

    “老东西，受我一掌！”

    见到李浩差不多被捏死，陈天生立马开启的太极步，瞬间来到了清朝男子面前，对着男子的心脏就是一记千手印！

    二重千手印，威力叠加四倍。以陈天生现在A..级的武力，四倍，足以赶上S级的高手了。

    清朝男子朝后面飞去，陈天生抓住李浩的手，把他拉了回来。

    “靠，差点见马克思了。”李浩刚刚从鬼门关走一圈，现在大难不死，想想都有些后怕。

    “打起精神吧，那家伙还没死。”

    陈天生眼色凝重的看着前方。只见清朝男子早已站起来，大刀直指陈天生和李浩。

    “这个家伙的实力很诡异，不是现在等级可以衡量。”

    刚刚和清朝男子打过，厉害知道这个男子的不寻常，所以提醒地道。

    “嗯。”陈天生点了点头，然后微微一笑，“笔魔，有没有信心对上他？”

    “哼哼，你这个枪王都不怕，何况我？”

    李浩冷笑，手中再次出现两支银色的毛笔。

    “怎么样，大名鼎鼎的枪王，我们是不是要战斗了呢。”

    陈天生把沙漠之鹰有扔，嘴角微微翘起。

    “当然。”

    然字刚刚说出，太极步已经动起。看着陈天生如此迅速的脚步，李浩无奈地摇了摇头。

    “真是他.妈.的快。”

    说完也朝着清朝男子奔去。

    “老…老人家，陈局他们行么？”罗之明有些担心的问道。

    “放心，他们可是很厉害的。”老洪摇了摇头，“要是他们也搞不定，那么我们是死定了。”

    听到老洪说有可能死亡，虽然早已经有准备，不过现在听到，心里还是不免有些害怕。

    “那…那老先生你还不上去帮忙？”

    “如果他们也搞不定，我这个老头子上去了也只是碍事。”老洪无奈的说道。

    唉，现在还是年轻人的天下啊。

    罗之明听后，心里有些鄙夷，看来这个老家伙果然是一个累积，什么都帮不上。

    虽然鄙夷，但罗之明也知道现在想什么也没有用，唯有祈祷陈天生两人能够打败这个怪物。

    清朝男子的大刀舞得虎虎生威，陈天生依靠着太极步，才勉勉强强和他周旋下去，而李浩，则站在一旁，一有机会就上去偷袭一下。

    两人的想法很简单，就是拖。

    拖得清朝男子没力气，拖得清朝男子死亡。

    陈天生在前面吸引着，李浩再后面捅刀子。

    成功了，清朝男子死亡。失败了，陈天生四人死亡。要是陈天生顶不住了，那么计划就算是失败，要是清朝在陈天生累倒之前倒下，那么就算成功。

    陈天生不断地周旋着，暗中还观察这个男子到底有没有什么致命的缺陷。

    男子全身和人并没有什么区别，那么唯一的缺憾，就是头脑和心脏。

    一个人，无论是大脑还是心脏，只要有一个被击碎，那么肯定是死亡的了。这个清朝男子虽然看起来活了很久，不过活的再久，依然改变不了，他还是个人。所以陈天生有计划了。

    “李浩，待会我会对付他的心脏，你也朝他的心脏攻击，只要把他的心打碎了，那么我们就有可能成功。”陈天生朝着李浩大喊。