
北方国安局局长的职位有多高，陈天生不知道。

    卢俊杰和杨风之间的爱恨情愁陈天生也不知道。

    他只知道，自己升职了，而且还升得很厉害。南方是杨风，北方是自己的话，那么即使对上了陈家，也没有关系吧。

    陈天生心里想到。

    秦风看了看时间，对陈天生说道，“时间不早了，明天你就得跟我进京，好好准备一下吧。”

    说完，秦风自顾自地离开了。东方杜看来一眼陈天生，语重心长的说道。

    “陈小子，怎么说我也和你经历过生死，并肩作战过，既然你现在准备进京了，那么我就不得不提醒你一句…”

    东方杜顿了顿。

    “小心世家。”

    说完东方杜也离开了。

    陈天生却是呆呆地站在原地。

    小心世家？东方先生是想表达些什么吗。

    东方杜出了洞口，看着蓝天，不免有些愁帐。

    没想到自己还能够看到这一片天空的。

    随后又想起了什么，又自顾自地摇了摇头。

    老赵，你到底打算干什么。

    ……

    陈天生狠狠地甩了甩头发。没有想到自己竟然会这么快就进京了，这和本来的安排有点不一样。

    现在虽然说当上了国安局局长，但是明眼人都可以看到，这北方的国安局根本不可能轻易被你说当就当的。他们要是不配合，自己还真是寸步难行啊。草，这不就是古时候那些诸侯架空皇帝的桥段么。

    陈天生欲哭无泪。

    虽然心里很想拒绝，但是想到是那个人的安排，他就知道无法拒绝了。

    总理，那可是除了一号外最厉害的一个人，自己要是拒绝了他，那不就是打了他的脸么，这样自己以后还怎么在中国发展？

    要知道，一号主管国外，二号就主管国内了。打这个大人物的脸，自己不如去自杀得了。

    “唉，是福不是祸，是祸躲不过，去吧！”

    陈天生也不是那些婆婆妈妈的人，既然已经决定下来了，就不会再去犹豫不决的。

    何况他也不是一个怕事的主。

    “靠，老子可是SS级的实力了，想架空我？那就放马过来吧。”

    一瞬间陈天生又斗志全满的。自己的实力就是最大的依靠。在绝对的实力之下，一切的阴谋诡计都是浮云！

    这可是至理名言啊！

    远在浙江的杨风，在当天晚上也接到了消息。

    陈天生当上了北方国安局局长！

    杨风高兴之下直接开了一瓶香槟。

    他不是个爱喝酒的人，没有什么特别事情他是不会喝酒的，这次得到陈天生的消息后，他喝酒了。

    “哈哈哈，李华，陈天生这个年轻人很不错啊，竟然取代了卢俊杰的位置。啧啧啧，北方的国安局局长，和老子一个级了。”

    李华是杨风的心副，从以前杨风落魄的时候就一直跟着他走过来了。自然知道杨风这番话并不是妒嫉，而是欣赏。

    杨风把陈天生当成兄弟，李华自然也把陈天生当成了兄弟。

    此时李华并没有盲目地高兴什么，而是仔细地分析着其中的利弊。

    “陈兄弟能够当上北方国安局局长，这确实是值得高兴的事。可是我看北方那些家伙并不会轻易让陈天生控制。”

    “你说得不错。”杨风点了点头，眼神里的精光有说不出的锐利。

    “卢俊杰不是个认命的人，从这一次的浙江行动中可以看出，他根本就贼心不死，时时刻刻都看着我这个位置呢。”

    说到这里，杨风已经冷笑连连了。

    “那么上面这样做，不就是让陈天生去送死么。”李华继续说道。

    “没那么容易！”

    杨风笑了笑。

    “卢俊杰的一切行动，上面都会看在眼里，这个卢俊杰以为中央就一个国安眼睛么。单单看那几支特种部队就可以看出，上面处处留有后手来着。”

    李华点了点头，仔细想想，也确实是这个道理。

    “上面早看卢俊杰不顺眼了，不然也不会把国安局一分为二的。目的自然是平衡。只是我现在南方的根基太浅薄了，两个南方国安局加起来也比不过一个北方国安局。单单看这次的浙江行动，北方只要派一点点人，就足以压住我整个南方国安的。”杨风继续解释着。

    “陈天生上任，意味着上面已经准备对卢俊杰势力下手了。”杨风笑着说道。

    杨风不得不笑啊，他和卢俊杰可是大仇来着，现在中央打算对付卢俊杰了，他不得不高兴。

    “那么卢俊杰就真的束手就擒了？”李华疑惑。

    “不可能。”杨风斩钉截铁的说道。做了这么多年的对手，怎么说也摸清楚对手的情况。

    “卢俊杰不是个认命的人，之前我已经说过。即使是中央下手，他一样会拼一下。”

    “那么陈天生不就是危险了吗。”

    “确实危险了。所以就需要我们去帮忙了。现在卢俊杰肯定忙于应付各个方面的打击，浙江这边一定会放松下来。而且中央要陈天生进京，肯定要把浙江打理好让他没有后顾之忧。这样，陈家和赵家就不能得瑟什么了。”

    李华被杨风一说，顿时有种拔开云雾见明月的感觉。看来自己这个好兄弟也在进步啊。

    “那么我们现在该怎么做呢？”

    “全力把陈、赵两家赶出浙江，然后着手把浙江的官员查上去吧。

    “明白了。”

    ……

    京城，这里是北方国安局总部。虽然现在是大晚上的，到处都已经关灯熄火了，唯独国安局总部这里还有一间房子的灯还在亮着。

    卢俊杰眼神冷漠地看着眼前这些人。这些人都是北方国安局的情报精英，陈天生任位这一消息，他们也及时的传来了。

    “那么。”

    卢俊杰突然开口，打破这黑夜里的沉默。

    “你们是选择跟我，还是跟他？”

    众精英自然知道这个“他”是谁。除了陈天生还有谁。

    “卢局长，我们誓死跟随你。”

    众精英知道今晚要是不表态的话，怎么死都不知道了。

    “那么好，通知陈家人吧。”