
这的确是一个机会，周家不可能一下子在北方站稳脚的。别看现在陈家和李家打得很厉害。不过只要有别的势力入侵，那么两家肯定会马上停下来，甚至合作对付这个势力。

    面对陈、李任何一家，周家都不会怕，古武术门派的底蕴摆在那里。只不过要是两家合伙的话，周家肯定得不到一点点好处。

    何况北方还有两个家族。

    而现在，要是李明把身份公布了，非但不会起到什么顾忌作用，反而会被周家直接派人来，先抓起来，然后威逼上海军区的合作，再争取到李家的合作。这，是百分百的事情。

    李明经过陈天生的一番开导，也知道自己想的太简单了。现在正暗幸自己遇到了陈天生呢。

    “那么高手兄，现在你说我该怎么办？”李明有些担心的问道。

    自己的身份不顶用，这已经让这个年轻人非常着急了。

    “我帮你。”

    陈天生突然说道。

    “什么？你帮我？”

    李明不知道陈天生什么来头，不过其气质连他父亲都比不上。这让李明觉得陈天生是个值得建交的朋友，所以才会高手兄前，高手兄后地叫着。

    只是现在高手兄竟然说帮他。

    他不是不相信陈天生能不能帮到他，而是考虑陈天生为什么帮他，目的是什么。

    陈天生的目的其实非常简单，无非就是打算拉拢李家罢了。

    自己以后肯定会对上陈家的。而现在陈家和李家是敌人。俗话说得好，敌人的敌人就是朋友。陈天生认为自己完全可以和李家成为朋友。

    而且自己现在马上要到北方任职，其中肯定不会风平浪静的。所以陈天生也非常需要一个给力的队友来一起合作。

    而李家，完全符合条件。

    帮助李明，可以搭上上海军区这条线。而在广州帮助李明，那只不过是举手之劳而已。

    这里可是南方国安局总部，即使是南方四大家族，依然没办法强过杨风。

    凭借着自己和杨风的关系，处理一个马桶不是轻而易举么。

    李明想了一分钟，才再度开口。

    “高手兄，我知道你不是普通人。明眼人就不说暗话了。你这样帮我，需要我做什么？”

    陈天生点了点头，不愧是大家族里出来的人，其智慧不凡啊。

    “我只是需要认识你老爸得了。”

    李明愣了一下，随后还算点了点头。

    “可以。”

    “那好。明天我把马桶弄掉，你看着吧。”陈天生拍了拍李明的肩膀说道。

    “嗯，那我就拭目以待了。”李明谈通后，心情也是非常不错的。

    “好了，送你那小女朋友回去吧。要好好珍惜人家，她是一个好女孩。”陈天生语重心长地说道。

    “嗯，会的。”

    陈天生是走路回到香格里拉的。三更半夜的，根本就没有出租车。

    “这么晚才回来？”

    陈天生刚刚打开房门，对面的秦风也打开了门。

    “嗯，按你说的，出去走走珠江嘛。”

    秦风摇了摇头，他当然知道陈天生这话只不过是借口而已。不过他倒没有细问，毕竟他又不是陈天生老妈的。

    “休息吧。”

    留下一句话，秦风关上了门，陈天生也没有理会。

    洗了个热水澡，陈天生找出了杨风的电话，打了过去。

    “哪位？”

    杨风那熟悉的声音响起，只是听起来好像有气无力。

    “是我，怎么，天天嫖娼啊，怎么这副语气。”

    “我草，陈天生？”

    对面的杨风终于有了一些活力。

    这几天为了陈天生的事，他可是忙上忙下的。卢俊杰不是普通人，应付这种对手杨风不得不小心翼翼。

    在今天中央下命令的时候，他又忙了一天的。现在才睡下，能不累么。

    “不用那么激动。”

    杨风一气，老子激动个毛啊。没好气的说道，“得了，你这个小子是典型的无事不登三宝殿的家伙。说吧，有什么需要帮忙。”

    “真是知我者，杨风也啊。”

    “你再废话老子挂了。”

    “哦哦，不墨迹了，事情是这样的。”

    陈天生把李明的事情一五一十的说了出来。

    “你是打算借助李家的势力吧。”杨风不是笨蛋，很快就猜测出来。

    “没错。”

    杨风是自己人，主要是杨风和卢俊杰有仇。所以陈天生并不害怕什么。

    “这计划不错，那个马桶只是马家里的一个二流富二代而已，拿下不难，主要还是面子问题。”

    确实，马家并不会在乎一个马桶的生死。但怎么说也是大家族，随意被人打了，这个面子还真不怎么好看的。

    “哦，我们国安还需要给什么面子么？”陈天生突然说道。

    杨风一愣，然后哈哈大笑。

    “确实，我们国安不需要给他面子。好了，这事情我会安排下去的。对了，明天你就要走了吧。北方国安局局长，啧啧，跟我一个等级了。”

    “切，你装什么逼，我不相信你会看不出卢俊杰的厉害。”陈天生鄙视地说道。

    “确实，卢俊杰非常厉害。”杨风的语气也有些凝重了。“到了北京，你自己小心点吧。”

    “嗯，会的。”

    挂了电话，看到时间已经很晚了，陈天生也没有再干些什么。

    第二天，阳光明媚，又是一个好天气。但在这好天气之下，广州却发生了一件大事。

    马丁被国安局带走了。

    虽然广州不是马家的天下，不过马家还是安排有人过来广州经商的。而这个马丁，正是马家安排在广州的负责人。

    马丁是马同的老爸。

    一夜之间，马同连陈天生的身份都还没有查出来，就被国安的人带走了。

    马同心里隐隐觉得这事肯定和陈天生有关。只是他却没有机会调查了。

    国安局的行动很突然，突然到根本没有人反应过来。当所有人反应过来的时候，马家怒了。