
李明此时确实很感动。黄平确实不知道他的身份，在不知道他身份的情况下依然对他不离不弃，这份情，重啊。

    黄平老爸公司的债务李明也知道一点的。那是一个有针对性的行动。而很有可能就是眼前这个马同在幕后操纵的。

    “黄平，你确定？”

    富二代的声音已经有些阴沉了。

    “我已经确定。”

    黄平的声音坚定无比。

    “姓马的还不滚！”

    李明这话刚刚说完，那个富二代已经大喊，“给我打！”

    “草！”

    陈天生知道不能再看戏了，连忙推门进去，一看到眼前这情景，立马愤怒了。

    李明被几个黑西装的家伙压在墙角打，黄平想过去帮忙却被一起来的那几个同学拉着，那些人边拉还边劝黄平别跟李明，跟马公子之类的。

    “陈大哥。救救李明。”黄平好像一下子见到救星似的，连忙喊道。

    “你是谁？”马同皱起眉头问道。

    陈天生没有理会这个家伙，而是几个大步来到李明那边，对着那几个黑西装一人就是一巴掌。

    啪，啪，啪。

    轻轻松松把几个人打残。

    陈天生把李明扶起，笑着问道，“没事吧。”

    “嗯，咱功夫不厉害，但是抗压能力还是很强的。”李明拍了拍身上的灰尘，然后跑到黄平那边。

    “还不滚！”

    几个同学也是欺软怕硬的主，看到李明这凶神恶煞的样子，哪里还敢啰嗦，直接落荒而逃。

    “没事吧。”李明深情的看着黄平。

    “嗯。”

    黄平只是轻轻地抱住了李明。

    马同看到眼前的情景直接气得不轻。

    和那几个同学一样，他们都是广州大学的学生。黄平作为广州大学校花级的美女，马同是一见钟情来着。

    只不过通过几天的努力，依然无法普获美人的心思，一查之下，感情是之前学校交流的时候爱上了黄浦军校的李明。

    李明什么背景，马同查。除了平凡，还是平凡。于是马同准备对付他了。

    对付李明，也要找机会的，毕竟黄浦军校可不是普通的学校。于是马同又想多了一个方法。

    设计阴了黄平老爸的公司。

    在昨天逼迫黄平老爸时，那老家伙竟然说随他女儿自己决定，哪怕不要公司。这可气得马同想骂娘了。

    气了一天，突然接到消息说李明出来了。于是这带了几个好手就急匆匆地赶了过来。

    一开始确实很顺利，看到李明被打的时候，马同觉得几日的郁闷一扫而光。只是这个还没有高兴几分钟，突然出现一个牛逼人士几巴掌干掉了自己的人，这让马同就是一怒。

    没错，就是怒，并不是怕。马同知道自己的背景不简单，认为根本没有人敢对付他，所以他并不害怕。

    “小子，你是谁。”

    看到李明两人就生气，马同直接不看他们，直接看向陈天生。

    “打你的人。”

    说完陈天生一巴掌扇了过去。

    马同的脸立刻红了起来。

    “你敢打我？”

    马同不可思议的看着陈天生。

    “打你又怎么了。”

    陈天生再次给了他一巴掌。

    “好，好。”

    马同的双脸都被打得通红，这个家伙倒也没有哭哭啼啼，而是阴狠的说道，“你敢得罪马家的人，你就等死吧。”

    “傻.逼。”

    陈天生再次给了他一巴掌。

    这下子马同有些不明所以。按道理自己报上了马家的名号，这个家伙应该害怕才是的啊。毕竟怎么说马家也是南方四大家族来着。只是这个家伙却依然天不怕地不怕的样子，难道是牛人？

    马同有些猜不透了，他觉得自己应该回去调查一下比较好。所以他没有多说话，而是转身离开。

    陈天生不屑一顾，马家很厉害吗？

    黄平和李明还在低声说着什么，陈天生又有些无奈了，感情自己还算电灯泡来着。

    “咳，咳。”

    陈天生忍不住打断他们了，毕竟自己留在广州的时间不多，必须得要和李明商量好马同的事情。还有一点就是自己还是单身啊，看着你们恩爱不顺眼啊，有木有。

    “啊，哦高手兄。”

    李明也反应过来，这里还有人来着，刚刚就这么高调地和黄平说起了情话来着，害羞啊。

    “陈大哥，谢谢你了。”

    黄平也是个脸皮薄的人，虽然有些不好意思，不过良好的素质还是让她忍不住道谢了。

    “呵呵，都是自己人来着。李明，来谈谈？”陈天生不在意地笑了笑，朝李明问道。

    李明低头想了想，然后点了点头。

    “黄平，我和高手兄谈点东西，你在这里等等，待会我送你回家。”李明对黄平说道。

    “嗯。”黄平懂事地点了点头。

    李明和陈天生一起走了出去，站在走廊里。李明递给了陈天生一支烟。

    “呵呵，红双喜啊，好久没有抽这个了。”陈天生笑着接过。

    李明一下子沉默起来，两人只是在不断的抽着尼古丁。

    “打算怎么办？”

    陈天生开口，李明看了看窗外。

    “我打算把身份亮出来。”

    李明好像知道陈天生知道他身份似的，竟然直接说了出来。

    “呵呵，你是打算靠李家的身份让马家不敢轻举妄动吧。这样马家也不会因为一个女人而冒得罪李家的风险。”陈天生一下子把李明的想法分析了个透。

    “确实。”

    李明大方承认。

    “马家是最近几年发展起来的家族。或者你还不知道，南方明面上是四大家族，其实却是周家的一言堂吧。”

    “什么！”

    李明握烟的手抖了抖。这个是大秘密，可能连李明他爸都不一定知道。这下能不惊到他么。

    “周家的野心谁都知道，入主北方。那里才真正的权力中心，你说他们要是知道你的身份，有可能会顾忌什么吗？或许顾忌的没有，反而暗中干点什么吧。要知道，这可是一个机会。”