
浮屠杀双手一推，十根铁棍全部破碎！

    “什么！”

    秦风来不及做什么表示，浮屠杀已经飞了过来，一巴掌把五人的其中一个打倒，然后朝着生门跑去。

    其余四人在同伴倒飞出去的时候，就知道浮屠杀准备置之死地而后生了，连忙调转枪口，继续发射。

    浮屠杀现在可是在拼命，其实力可不是一加一等于二这么简单。这家伙直接左右晃动，没有一颗子弹可以击中他。

    “阻止他！”

    秦风此时也不再淡定，这个浮屠杀可是人形核弹，要是爆炸了的话，后果不可想像。

    大意了啊。

    四人当然也清楚这些，刚刚浮屠杀还说到要是逃走就灭他们全家呢，绝对不能让他逃走。

    “小家伙们，不错，你们确实很厉害。不过老子说过，一定会灭你们全家！等着吧。”

    浮屠杀这次没有再废话，直接朝生门内走去。唯有彻底地逃走，自己才能安静下来。

    “碰！”

    枪响，浮屠杀不可思议的看着眼前这道门。

    一步，只是差这么的一步啊。

    三道门是浮屠杀建造出来的，里面自然是机关众多。浮屠杀只要进入了三道门的其中一道，那么他也有把握逃走了。只是现在……

    只差一步啊。

    浮屠杀不甘心地倒下了。假死了几百年，好不容易活过来了，不到一天，再次死去。只不过这次不再是假死，而是真死。

    “本来就不该活过来的，何必想着逃跑呢。”

    陈天生放下了手中的枪，刚刚一秒钟之**出了两颗子弹，分别打在了浮屠杀的头顶和心脏，所以现在浮屠杀死了。

    众人都吃惊地看着陈天生，这，这手法也太快了吧。

    陈天生没有说话，走到棺材处，看着里面的几样东西。

    把那枚戒指拿起，然后戴上。再拿起那本书。

    “陈兄弟，谢谢了，刚才要不是你的话，还真有可能让这个鬼家伙逃了呢。”秦风感谢的说道。

    “没事。”

    陈天生摆了摆手，不在意的说道。

    “对了，现在浮屠杀死了，苗塞的塞主也死了，那么浮屠杀这些东西怎么办？”陈天生指着这些东西问道。

    秦风看了看，然后脸色凝重的说道，“这些东西可都是不得了的东西，我看还是上交国家吧。”

    “怎么回事！”

    陈天生有些不悦了，自己辛辛苦苦打了这么久，难道得到的这些全部交给国家？

    上交祖国，听起来很好听，不过谁知道是上交祖国还是上交给某些人呢。

    “那个，妖刀自然不用说了，这可是能影响到日本民间的东西，我们可以利用这个逼迫日本政府做出一些事情。”

    陈天生点了点头，接受了这个说法。

    “然后呢，就是你手中那本书，它的名字叫圣经，这个可不是书店那些10元三本的圣经，这可是教庭代代相传的圣经。教庭可是有规定，谁持有圣经，那就是教庭的教皇来着。”

    陈天生惊讶，没有想到这本不起眼的书也是这么牛逼的啊。

    “难道你打算拿这书去做教皇？”秦风问道。

    陈天生摇了摇头。开什么玩笑，虽然说谁有圣经谁就可以做教皇，可是你真以为现在的教皇就会安然让位给你？草，暗中杀了你就有份，让一个东方人来管理教庭，那是痴人说梦。

    “那你们拿来又有什么用？”陈天生反问。

    “当然不会。”秦风否定，“不过我们可以安置一颗重要棋子在西方。”

    “切，教庭会轻易给你控制？”

    “晕，咱们后面可是整个国家，能不被控制？我们随意都可以扶起一个西方人来当教皇，他教庭能反抗什么。”秦风不在意的说道。

    “确实。”

    陈天生没有话说了，把这些东西统统交给了秦风，当然除了手上那枚戒指。

    戒指看起来非常的漂亮，陈天生不知道为什么自己要留下它，只是心里非常想留下而已。

    没有任何理由。

    而因为刚刚秦风还在震惊，倒也没有发现这枚戒指，本来陈天生还担心这枚戒指是不是也是什么大人物的东西，哪知道秦风居然不知道。

    因为刚刚秦风看来一眼戒指并没有多说什么，应该是不认识了。

    “那么这些书籍肯定又是你们的了？”陈天生指着剩下的那些书籍。

    “这些都是那个时代的历史记载，别跟我说你喜欢历史哦。”秦风笑着说道。

    陈天生摇了摇头，表示否定。

    “这么就是说，这次我什么也没有得到？”

    “别这么说嘛，之前不是说了国安会帮你摆平浙江的事情么。”秦风看样子也是个高层，知道的东西倒不少。

    “但是当时我也不知道任务这么难啊，看到那个人没有，他可是S级的，不是政府的人员，现在也受伤了，这个又怎么算？”

    秦风无语地看来一眼李浩，晕，咱们这边死了那么多，连东方杜这个SSS都只剩半条命了，你就这么好意思说？

    “那么我问问吧。”

    没办法，秦风虽然知道点东西，不过却没有权利干点什么，唯有打电话请示上面了。

    谢少将和齐上将终于可以带人进来了，看到眼前这个地方也是惊奇连连的。

    “棺材也要搬出去，那可是历史文物来着。”

    其中一个护龙的人说道。

    “是！”

    士兵们纷纷行动。

    陈天生走到了李浩的身边，关心地问道，“没事吧。”

    “死不了。”李浩平静地回答着。

    陈天生点了点头，虽然自己已经SA..级了，不过有个S级的小弟，貌似也不错的嘛。

    陈天生没有理会这些，老洪已经送往了医院，其他的都死了，现在陈天生只是在等着秦风的回应而已。

    “好，好的。”

    秦风把手机放下，看向陈天生。

    “上面已经决定下了对你的奖励。”

    “什么奖励？”

    “北方国安局局长。”