
苏华被秦风给押走了。至于押去哪里，陈天生并没有理会，他需要的只是一个确定而已，结果大致他已经猜到。

    张淼社虽然受伤，但精神倒不像受伤的人。坚持着把陈天生带到了北京的香格里拉大酒店，然后离开。

    “这攻势果然厉害啊，看来明天有得乱了。”陈天生摇了摇头，然后拿出手机拔通了蓝毛的电话。

    浙江的事他也有些天没有理会了，也不知道帝魂发展得怎么样了。

    虽然说杨风答应一定把浙江一切打理好交给自己，不过陈天生觉得还是自己证实一下比较好。

    “老大？”

    “蓝毛，浙江那边怎么样了？”

    陈天生直接进入主题，蓝毛也没有废话。

    “官场上可以说所有二线官员都被拿下了。王哥的官场势力正式告破。”

    “哦，怎么可能这么快。”

    陈天生有些惊讶，中国都官场规矩他也是知道的，要处理一个官员，应该不可能一下子拿下，而是慢慢地边缘化，再神不知鬼不觉地换人取代。

    这浙江怎么可能这么快完成官场方面的战争。

    “哈哈，老大，这个你就不知道了。确实，按照一般程序是要发配边疆再拿下的。可是这一次我们可是动用了几个省的国安力量，加上中央的同意，现在一线还没有彻底退下，几个方面联合起来的力量，拿下一批二线的家伙还是不难的。”蓝毛笑着解释道。

    陈天生恍然大悟。

    “然后就是商场上的，我们联合了上官修的杭商盟，一起把王地虎底下的一切产业压制，股价一天就跌破底线，全部被帝魂和杭商盟收购，现在杭商盟已经足以和温商会比了，而我们的帝魂盈利也翻了几倍了。”

    每一个消息都意味帝魂的高速发展，哪怕现在陈天生已经进京，但还是觉得很高兴。

    “不错，不错。黑道方面呢。”陈天生问道。

    无论是官场还是商场，这都不是王地虎的根本。他的根本是虎帮，这是一个黑帮。

    “明天杨队长会安排武警去清扫，这个好消息就需要明天才能告诉你了。”蓝毛也有时间开起了玩笑来。

    陈天生笑了笑，也没有多在意，脑海里突然浮现了一个美女的身影。

    “对了，你安排一些人去西湖别墅保护我的女人没？”

    陈天生这个家伙很无耻的把几个美女当成了他的老婆。

    “这个杨队长就是住在那里啊。不过既然老大发话，那我也安排一些人去吧。”

    “嗯，谢谢了。”

    “不客气，保护大嫂是应该的。”

    陈天生满意地挂了电话，随意洗了个热水澡，然后睡觉。

    西湖别墅里，李静美正呆呆地看着窗外的湖水。

    西湖别墅可是杭州最顶级的别墅区，正宗的有钱都不一定买到的地方。

    这里面的美化非常的厉害，举眼望去都是翠绿的树木，而在别墅的正方向，更有一面湖。人工湖。

    “静美，又在发呆啊。”

    王晓凤大大咧咧地走了进来，坐在了李静美的床上。

    “什么叫发呆嘛，我在欣赏风景好不好。”李静美有些嗔怒地看着王晓凤说道。

    “切，你这个借口也太假了一点点吧。这里的景色你看得还少？欣赏什么是骗人的，我看你是在想男人！”王晓凤得意的说道。

    “你…胡说。”

    “我看你是在想天生。”

    “你…”

    “别说不是，捂住良心说话。”

    “我…”

    李静美纠结，自己真的是在想陈天生吗，可能是吧，不然怎么他的身影一直浮现在自己的脑海中呢。

    这就是所谓的思念吧。

    “其实这个也没什么害羞的，天生这个人呢，高大威猛，一夜七次肯定没有问题，足够满足你了。而且这个人要权有权，要钱有钱，你喜欢他也没有错的。”

    王晓凤说话根本不知道什么叫含蓄，直接已经说到了以后两人生孩子要取个什么名字。

    而李静美自然是脸色通红，她根本不知道该怎么和王晓凤说话好，直到王晓凤说道了以后退休的时候，李静美终于忍不住打断了。

    “晓凤，说这些太长远了，何况你也会说，天生是这么的完美，怎么可能和我…”

    李静美还没有说完，就被王晓凤给打断了。

    “你还真是喜欢天生啊。”

    李静美有些无语。感情你刚刚说了这么多都是在套我的话啊。

    李静美连死的心都有了，这个闺蜜太厉害了。

    “不行，不行，我得打电话告诉天生才行。”

    说完王晓凤竟然推门离去，只留下一脸发呆的李静美。

    第二天早上，陈天生带着浓重的黑眼圈起了床。

    昨晚半夜两点多，突然接到王晓凤的电话，这美女房东只说了这么一句话。

    静美说想和你生孩子啦，快快回来。

    然后就没有然后了。

    一句话，直接导致陈天生一个晚上都睡不着觉。

    李静美好么？

    好，非常的好，咪.咪大，屁股翘，陈天生自问要是李静美跟了别人，他会发疯的。

    再然后就是王晓凤这话，因为纠结她的真假，陈天生想了一个晚上，最后失眠了，然后现在黑眼圈。

    “哎呦我的妈啊，这是哪里跑出来的国宝啊。”

    秦风一大早就来找陈天生了，现在突然见到陈天生那夸张的黑眼圈，直接吓了一跳。

    “去你的。”

    陈天生已经无力吐槽了，把秦风迎进来，然后就去洗手间洗脸。

    洗了一分钟，终于看起来正常多了，这才走出来。

    秦风早已把早餐叫好，陈天生出来后已经在那里吃着了。

    “快来，这些可都是意大利顶级早点，这房间的一切消费都计在秒射那里的，不要客气。”

    陈天生无奈的翻了一个白眼，也走了过来。

    “那人的幕后人已经拷问出了，你猜猜是谁。”秦风边吃边说道。

    “在京城看我不顺眼的大概也只有那一个人了。卢俊杰是吧。”