
克里斯的话语让陈天生一愣，怎么看样子这个白皮猪好像胸有成竹的呢。

    本来以为稳赢的陈天生，突然被克里斯的一手打断了

    只见克里斯大喊一声，右脚瞬间踢出，双手抱住陈天生。

    “噗！”

    陈天生的肚子被狠狠地踢了一下，刚刚的情况发生地太快了，陈天生根本来不及反应过来，手中的沙漠之鹰已经被夺，并且伤上加伤。

    S级高手！

    陈天生明白了，眼前这个白皮猪竟然是一个S级的高手。这么说全场还有谁可以打倒他啊。

    “可恶！”

    李浩忍不住要跑出来了。只是……

    自己现在背后受伤，根本发挥不出S级的实力啊。而且即使是全盛状态，要打倒这个男子也非常的困难。

    心里权衡了一翻，觉得现在出去也帮不了什么，倒不如暗中寻找机会，这样或许还有出其不意的效果。

    想到这里，李浩立马冷静下来，努力使自己的气息降到最低。一个S级的高手，感应能力无疑是非常强大的。李浩不得不小心翼翼。

    不过，李浩也是个S级的高手，虽然暂时受伤不能战斗，不过其基础还在，要隐匿起来，单凭克里斯那同样是S级的实力，还真难发现。

    而克里斯也确实没有发现李浩，而是对着后面的石门说道。

    “好了，我已经控制好了一切，都出来吧。”

    声音刚落，黄先生和朴春哥就从身后石门里走了出来。

    “黄平，是你！”

    罗之明指着黄先生，不确定的说道。

    “哈哈哈，我敬爱的塞主，没想到我们又见面了。”

    黄先生，哦不，是黄平脸色阴险的笑道。

    “老罗，这人是谁？”

    老洪比罗之明年纪还要大，自然不会学陈天生一样称呼什么罗塞主的。直接喊起了老罗。不过罗之明对此并没有什么不满。

    “他就是化成灰，我都认识。哼，泄漏塞主墓的，就是他。黄平啊，黄平，没想到你竟然找美国人帮忙了，还有那个是日本人么？”罗之明叽笑的说道。

    “我去你吗的，老子哪里像日本猪了？中国.猪，你叔叔我是大韩帝国的。”朴春哥不干的，开口就骂。

    “滚犊子！”

    老洪这是火冒三丈，在他们老一辈的眼里，棒子和鬼子是没有任何区别的。现在看着这个棒子货在不断地喷粪，这个老人打算冲上去把他杀了再杀。

    黄平无视了罗之明的嘲笑，而是转身对着克里斯说道。

    “克里斯先生，棺材就在眼前，你们所需要的东西都在里面。”

    克里斯一手抓着陈天生，点了点头。

    “很好，我们进去吧。”

    “我不懂。”

    已经晕过去的陈天生缓缓醒了过来，对着克里斯说道。

    “你们美国仅仅是几百年的历史，可以说这个第一代塞主出现时，你们还没有出现。为什么现在还要拼命来抢夺？”

    克里斯看着眼前这个有些熟悉的年轻人，脑中不断地思索着他是谁。现在突然被问起，也打断了他的思路。

    “哈哈哈，中国小子，不知道你有没有听说过教庭？”克里斯笑眯眯的说道。

    陈天生一愣，他当然知道教庭是什么。那可是一个巨无霸，虽然梵蒂冈面积小，但就是因为教庭的存在，硬是没有一个国家可以侵入他们。甚至这些侵入的国家还面临着损失。

    而其中损失最大的，自然就是美国。

    “这和教庭有什么关系？”

    “呵呵，关系大着呢。”克里斯神秘地笑了笑，并没有解释。

    陈天生也不再说话。

    罗之明愤怒的看着黄平这个叛徒，自己当年把他当成兄弟，亲人，他可以说是整个苗塞最德高望重的人，还是实力最强的长老。

    苗塞待他不薄，他为什么就选择背叛！

    “为什么！”

    罗之明瞪着黄平说道。

    黄平脸色没有丝毫变化，双眼微微发红。

    “人往高处走，水往低处流。塞主，这是我最后一次叫你塞主了。来吧，要打就打，别废话了！”

    黄平把手中的袋子拿了出来，看着老洪。

    老洪眼神微微眯起，这人也是个高手啊。

    陈天生右手自然的垂直着，突然化为掌状，一下子打在了克里斯的腰上。

    “千手印！”

    克里斯一下子被打飞出去，李浩也瞬间出来，看准机会对着朴春哥就是一刺。

    作为一个搏击高手，朴春哥可以说是准A..级的高手了。但无论是A..级也好，S级也罢。他们的身体依然是肉做的，依然可以被人杀出血。比如现在。

    朴春哥一个不察，被李浩刺了个正的，脑子直接被刺穿，双眼睁的大大的，看着李浩。

    “你…你……”

    呢喃几句，最后还是无奈的倒下了，到死，他的眼睛都没有闭上。

    他不甘心啊，他死不瞑目啊。

    克里斯双眼通红，自己的小弟当面被人杀了，那是打自己的脸！何况刚刚陈天生这个蚂蚁，竟然敢装伤偷袭他，这个美国人怒了。

    “很好，很好。中国人的智慧果然厉害。不过，也是时候让你知道，在绝对的实力之前，什么阴谋诡计，都是假的！”

    说完，克里斯突然暴起，一瞬间来到了陈天生面前，然后就是一拳。

    “噗啊。”

    陈天生心脏的位置直接被打得凹了进去，鲜血直流，眼神慢慢无神。

    克里斯一击得手后，并没有收手的意思，而是继续一拳。

    这次是打在陈天生的额头上。

    陈天生感到整个人脑袋都快爆炸了，脑子乱哄哄的，这就是脑震荡的感觉么。

    “啊！”

    李浩愤怒的跑了过来，就准备给克里斯一击，只是因为前者受了伤，所以这一击的威力看起来比A..级实力的高手还要弱。

    “找死！”

    克里斯一脚踢向了李浩，后者正准备躲开，克里斯一拳已经迎了上来。

    碰！

    李浩直接飞到了石壁上，身体狠狠地碰撞了一下，然后不甘心的晕了过去。

    克里斯没有再理会陈天生两人，而是看着老洪，阴沉沉地笑了。

    “老人家，是你自己死呢，还是我帮你？”