
秘书点了点头，然后退了出去。

    一号揉了揉太阳穴，自言自语，“真是多事之秋啊。”

    几个中年人齐聚在一间房子里，这六个人掌握着整个中国的发展方向，他们是军师级的人物。

    “老赵，你说一号找我们有什么事呢。”

    这是一个中年人，他是七常委里管理经济方面的大佬。

    “谁知道。一号的心思可不是我们能猜的。”赵常青笑眯眯的说道。

    对面四个人都没有说话，他们要么就是因为政敌，要么因为边缘化，所以能不说话还是不说，沉默是金，闭目养神。

    一个男子推门走了进来，六人缓缓起身以示礼貌。

    七人的级别字面上看起来是一样，都是常委。但怎么说人家也是一号，主席的尊称可不是空穴来风，当然，面对赵常青这个二号，他们倒可以不理会。

    “各位不用客气，都坐吧。”

    一号摆了摆手，率先坐下，六人也随意的坐下了。

    一号看了看众人，然后思索了一下。

    “云南那边出了点事，东方将军有些危险了。”

    一号话语刚刚说出，各人表现不一。两个边缘化的常委自然只是惊讶一下就没什么了。另两个都是上一派的人物，而且和世家也有些合作，所以这时候他们想到的，自然是自己能够从其中得到什么利益。

    “一号，你是打算怎么处理。”冯易直接问道。

    他就是刚刚和赵常青交谈的那个常委，负责中国大经济方向的。

    “嗯，我准备把关将军也调过去。”一号没有多说，直接下调。

    “不妥！”

    胡同山直接反驳。

    这个人是掌管警察系统的，是上一届领导人留下来的代表人物。

    “为何？”

    一号脸色没有丝毫变化，而是缓缓问道。

    “本来云南那边就已经投入了过多的兵力，几个省的国安力量加上一个皇牌军区的实力，我不认为继续投入会有用。”

    “难不成放弃？”冯易有些鄙视的问道。

    两人不是一个派系的，作为经济的大管家，冯易有时候一些政策下去都要被这个胡同山截下来要钱。

    作为常委级的人物，说钱什么有些假了。真正的还是利益不同，派系不同，注定是敌人的两人，谁看谁都不顺眼。

    赵常青没有说话，只是笑眯眯地把玩着自己的手指。

    “我们可以加派一个特种部队过去，直接暴力解决，这么一切就容易多了。我认为派护龙部去最好了。”胡同山认真的说道。

    护龙特种部队是直接归赵常青管的，在中国，每一个常委都可以拥有一个特种部队，而护龙，正是赵常青的部队。

    胡同山的打算冯易哪里能不清楚，无非就是削弱赵常青的势力罢了。

    赵常青是二号首长，掌管着国内的一切事宜，更是纪律部部长，可以说除了七常委外的所有官员，他都有权力清查。

    职权如此大，却处处与胡同山的利益不符。所以说，胡同山要发展，必须处理好赵常青这边。

    “你的意思是说一个特种部队不及一个关升吗！”冯易愤怒的说道。

    “没，我只是觉得有东方将军在那边了，关将军过去有些大材小用罢了。”胡同山淡淡的说道。

    “好了，派狼牙过去，这事情结了。”一号直接说道。

    “一…”

    冯易正要抗议，这个狼牙可是他管的，没想到本来只是看胡同山不顺眼的，顺便帮帮赵常青说话，竟然把自己给搭进去了。

    “算了。”许久不见说话的赵常青开口。

    “还是派护龙过去吧，狼牙大部分成员都在北方，赶过去已经来不及了。而护龙正好在广西有任务，一个小时足以赶到。”赵常青竟然答应了。

    胡同山和冯易都有些吃惊，不同寻常啊，怎么这个老赵突然这么热心助人了呢。

    “好吧，那你安排人过去得了。散会。”一号直接确定下来。

    四人看了看，见没有他们什么事了，于是相继离开。

    冯易看了看赵常青，叹了一口气，也离开了。房间里只剩下赵常青和一号。

    赵常青安排完了之后，看向了一号。

    “周家越来越嚣张了啊。”一号突然开口，语气里有些无奈。

    胡同山和下面合作的正是周家。

    虽然政府和世家有过约定，世家的人绝对不能插手管理层。只是中国人的脑袋灵活着，不能安排自己人，行，咱找人合作。胡同山正是周家的合作人。

    “北方四大家族除了内斗，根本顾不及南方的事，周家可以说已经掌握了整个南方，而北方这四大还在内斗。”赵常青也有些失望的说道。

    “所以你才派你的护龙过去？”一号看着赵常青说道。

    “嗯，北方得尽快稳定下来，但那个小子却等不到那个时候了。没办法，唯有拉他一把，速度整合，然后切断周家的包围。”

    周家很精明，统领了南方之后仍然非常低调。他让三大家族明面上克制周家，暗地里四家又一起慢慢朝北方入侵。

    “卢小子那边怎么办？”一号问道。

    “杨风不能调回来，不过那个家伙进京可以给这个位置他。”赵常青思考片刻说道。

    一号点了点头。

    关升是胡同山那边的人，这一次胡同山之所以极力反对，无非就是为了配合周家人入主而已。

    北方可是四大家族的天下，即使现在斗得厉害，依然有可能发现周家的动静。要是四大家族发现周家的目标，肯定会联合起来对抗。

    而要是有关升在北方镇着，周家进来将会变得容易许多。这，才是胡同山的打算。

    “没有想到世家的格局会在我们这一届改变啊。”一号有些感叹的说道。之前有多少届领导人想整顿世家，无一不以失败告终，而现在到了他们，竟然直接影响了，这是成功的第一步。