
“那你倒是说个主意啊。”

    此时的赵老爷子已经不再冷静。中央在决定陈天生接任北方国安局的时候，同时下达了另一个命令：

    全力清查赵家在浙江省的一切势力。这下子赵老爷子不能冷静了。

    赵家本来就势弱了，浙江省的官场可是唯一的根基了。

    哪想到本来万无一失的计划，甚至有陈家和北方国安参与，三方势力强强联手，成功应该非常高的。

    而他们的行动也确实顺利，起码拿下了浙江的三分之二，可是现在……

    一个命令下来，清查！人人自危，墙头草也知道了中央是个神马意思，纷纷离开了赵家帮助了杨风那边。

    再然后杨风一发力，赵家全部失败，竹篮打水一场空，白白忙活了。

    天与地之间的差别，直接让赵老爷子不再冷静。现在急急忙忙地布置了几个人去枪杀，再来拜访卢俊杰。

    然后计划还没有开始商量，那边又传消息来说失败了。靠，死无葬身之地啊。

    “竟然中央能够让陈天生接任我的位置，肯定是说明他的实力并不是很弱。这样的情况之下，你还派人去，送死么！”

    卢俊杰的心情非常的不好，说话也是非常的烦躁。本来以为国安一分为二已经够的了，谁知道这次直接派个人接替自己了，草，是可忍，叔叔也不可忍啊。

    赵老爷子也冷静下来，不得不说，这次他实在是太小看陈天生了。现在伏杀不成，反而是打草惊蛇。也不知道会不会影响到卢俊杰的计划来着。

    两人同时安静下来，陈家方面到现在还没有准确消息，也不知道陈楚雄那个老家伙是个什么态度的。

    赵老爷子的电话突然响起，直接吓了这个老人一跳。在安抚了一下后，立即接听起来。

    “什么？已经到达广州了！好，我知道了。”

    赵老爷子看向了卢俊杰，这个家伙竟然还在那里无比地淡定。

    忍住了发火的语气，赵老爷子问道，“卢局长，陈天生他们已经到达广州了，最迟明天就会搭上前往北京的飞机，你有什么计划没有？”

    “等！”

    卢俊杰只是缓缓地说道。

    “碰！”

    赵老爷子怎么说也是个人物，现在看到卢俊杰一副若无其事的样子，怎么可能不怒。

    “卢俊杰，给面子你是因为我尊敬你。你别以为这样就可以得寸进尺。要是你再不说出个所以然，得了，咱们赵家等不起。”

    说完，赵老爷子就准备离开。

    “冷静点吧。”

    卢俊杰也突然站起来。

    “我们的根基并不是在南方，你在这里急有什么用。我可以明确地告诉你，现在你派多少人去，就死多少人。徒劳而已，徒劳，懂吗！”

    被卢俊杰这么吼了一句，赵老爷子也冷静下来。仔细想想，自己竟然找不到理由来反驳。

    “只是我们赵家人还在浙江啊。”赵老爷子语气也慢慢冷静下来。

    “退一步，海阔天空。”卢俊杰面无表情的说道。

    赵老爷子咬了咬牙，最后还是点了点头。

    “小云，回北京吧。”

    ……

    平安无事地到达了广州。

    “接下来我们怎么做？”

    坐了一个早上的车子，虽然陈天生不说累倒什么的，不过无聊还是有的。

    本来还以为这个卢俊杰会派个什么高手过来，然后解解闷什么的。谁知道除了那几个汉子，一路上竟然平安无事。

    太无聊了啊！

    “坐明天中午的飞机，今天倒可以走走珠江的夜市。”秦风看了看行程说道。

    “安全问题呢？”

    “放心，这里可是南方国安的大本营，再怎么弱，也不是北方国安可以轻易潜入的。”秦风笑着说道。

    “哦，这就好。”

    车子停到了香格里拉大酒店。

    香格里拉可是闻名世界的顶级酒店。在全球主要城市中都会有他的身影。

    两人订的是十楼的房间，从秦风手中接过了房牌卡后，陈天生就自顾自地回了房间。

    “晕啊，还有一天的时间，难不成睡觉打发？”陈天生无语地按着遥控器，无聊地看着韩国电视剧。

    “对了，李明不是在广州么，约他出来玩玩。”

    对于这个第一次见面的小伙子，陈天生还是很热情的，毕竟第一次的东西，情绪怎么也有点不同。

    在手机里翻了一分钟的电话簿，终于发现了李明的号码。

    “也不知道这个小子有没有换号码的。”

    拔通了一会儿，电话还是接通了。

    “喂？”

    “李明么？”

    “是我，你是？”

    “陈天生啊。”

    “谁？”

    “一起坐车那个，被抢劫来着。”

    “哎呦，高手兄弟啊。”

    陈天生有些汗颜，没有想到自己在李明的心里竟然是高手来着。

    “那个高手兄有什么事吗？”

    对于陈天生，李明也是印象深刻的，所以现在突然听到陈天生的电话，心里头也是非常高兴来着。

    “没，这不是刚刚到了广州么，寻思没有什么事，就找你看看广州有没有什么好玩的。”

    “什么！高手兄在广州？”

    陈天生无语的摸了摸鼻子，这个李明也不用这么激动吧。

    “在呢，香格里拉大酒店。”

    “哦，我马上…哎呦，今天有课。草。高手兄，今晚出去行么？”李明有些忐忑的问道。

    “没事，我明天才离开。”陈天生笑著说道。

    “那最好，今晚我再去找你。对了，可能我会带些人去，这个高手兄没问题吧。”

    陈天生微微的一笑，打趣地说道，“你这小子不会是打算带女朋友来吧。”

    “这个……”

    一下子被揭破心思，李明倒有些不好意思了。

    见李明这支支吾吾的样子，陈天生哪里不知道这是被自己猜中李。

    “好吧，好吧，我也不是什么怪物，带来吧，正好我帮你看看什么女子能迷倒你的。”