
蓝毛点点头，现在他对于杨风的认识又更上一层了。

    “至于商道方面的事……”

    杨风看了看蓝毛。

    “那个张扬帆是一个人才。”

    “扬帆？”

    蓝毛有些不解，对于自己这个生死兄弟，蓝毛了解不多，只知道他善于经商，倒也想不到他经商竟然这么厉害，能够入得了杨风的法眼。

    “嗯，待会我会去找他说说。”蓝毛说道。

    杨风满意地点了点头。

    “我的计划就是这样，你们有什么意见不？”

    “没有。”

    众人异口同声地说道。

    “那么好，大家各自分头行动吧。”

    众人纷纷起身离开，杨风拿出手机，上面有一条未接信息。

    打开，内容只有简简单单的一句话。

    “北方国安加入对手。”

    ……

    第二天，陈天生在香格里拉大酒店三楼见到了苗塞的塞主，罗之明。

    “陈局长，没想到你竟然这么年轻。”

    罗之明的话有些不解，这次的行动可是重大的，第一代塞主墓，里面的珍宝肯定是非常多的，国家怎么就派一个毛头小子来呢，还是说国家已经准备放弃苗族了，所以不怎么上心对待。

    罗之明的胡思乱想陈天生并不知道，不过他大概也能猜出一点点，这个罗之明应该是看不起自己啊。

    陈天生笑了笑，并没有多做解释。实力越高，越懂得低调的内涵。到处炫耀自己怎么，怎么的人，死的快，而且还有装逼的嫌疑。

    而且自己现在隐藏实力的话，一样有不少的好处。

    国外势力不明，要是过早地暴露自方的实力，始终不是件好事。低调一点，到时候还可能有意外收获，这怎么说都是一支奇招嘛。

    “罗塞主，你放心，咱们还有很多厉害的兄弟。上面为了这件事，特意抽调了广西的兄弟过来帮忙。”

    陈天生觉得还是解释一下比较好，要是让这个罗之明觉得没希望了，行动不积极，那就有得麻烦了。

    本来陈天生安心的一句话，到了罗之明耳朵里却变了个样。

    谁不知道你们南方国安局就广东的人马厉害点，你倒好，派一个广西的，还当面说出来，这是不是暗示着什么啊。

    如果陈天生知道他一句话竟然让罗之明灰心丧气的话，他肯定不会说出来了。

    “罗塞主，我敬你一杯。”

    罗之明不情，不愿的拿起了酒杯，心不在焉的和陈天生碰了一下。

    陈天生直接饮尽，也没有在意罗之明的态度。

    “罗塞主，现在先和我说说关于这个塞主墓的事吧。”

    陈天生的话让罗之明回过神来，心里虽然觉得希望不大，不过毕竟是塞主墓，即使希望渺茫，他作为后代，一样有责任去完成祖先的遗命。

    “是这样的。我们苗塞每五十年会换一个塞主，而换到我这一代的时候是第五十代了。”

    陈天生眉头微微一皱，都是五十？

    罗之明倒也知道陈天生为什么皱眉，缓缓解释。

    “可能陈先生对这个五十有疑惑，其实是这样的，每一代的塞主都有一个坟墓，这个坟墓每五十年开启，而现在，第一代塞主墓轮到了我。”

    原来如此，陈天生了然的点了点头。

    “那是不是说，下一代的塞主将会进入第二代塞主的墓？”

    “没错，正是如此。”

    “哦，没问题了，罗塞主你继续。”

    罗之明没有急着继续说，而是先喝了一口茶。

    “随着苗族的没落，一代代的塞主越来越穷，上一代的塞主墓地只是一点点铜币，然后什么也没有了。可以说第一代塞主，其珍宝是最不凡的。”

    “所以才吸引得外国势力也忍不住冒险前来。”

    “没错。”

    罗之明有些悲哀，本来作为第一个塞主墓的开启人，应该是荣华富贵的，哪知道天公不作美，什么家伙都参与进来了。

    已经没落的苗塞，根本没有丝毫力量可以阻止这些家伙。无奈之下，苗塞只好向党求助了。

    怎么说我们也是中国人民嘛，政府帮帮我们也没什么的吧，

    而政府方面也爽快，帮，怎么可能不帮。直接一个陈天生三个省的国安精英来帮忙，够意思了吧。

    不过呢，既然你邀请我们来了，那么顺手送点“礼物”也没关系吧。

    这，才是主要原因，苗塞心知肚明，却不能多说什么，谁让你们没有实力，没有势力。

    所以说，郁闷的苗塞人民唯有在心里不断的安慰着。

    大家都是同一个民族，同一个家，自己人，分给他就是分给自己，同胞之间不用计较那么多。

    这样想心里才好受一点。

    “罗塞主，我有个疑问。既然这是你们苗塞重大的事，肯定是保密非常好的，国外那些势力又是怎么知道的呢？”

    虽然陈天生已经猜到一点点，不过还是希望得到罗之明证实的比较好，这样才可以完美地布置计划。

    “唉，族内出了垃圾啊。”

    “叛徒？”

    罗之明点了点头。

    “我们苗塞有一个长老会，里面都是族内的一些高手所组成，他们人数不多，只有四人，但实力却非常厉害，占了苗塞的百分之六十的实力。而这次的叛徒，就是他们四人。”

    陈天生有些无语的摇了摇头，没想到这一切竟然都是自己人在搞得鬼，那几个长老也是煞笔的，为什么不等塞主墓开启，然后等罗之明进去得宝之后再将其击杀，这样不是更方便吗。

    何苦背着一个叛徒的名号去帮助外国人呢。难道说他们崇洋媚外？

    陈天生没有将这个问题问出来，毕竟这是苗塞的“家事”，他一个外人倒真是不好意思多问的。

    “现在我们苗塞的实力下降很多了。”

    陈天生翻了一个白眼，这不是废话么，要是没有下降你需要求助政府？

    “那么罗塞主有没有什么好计划？”

    “计划倒没有，不过明天塞主墓就开启了，计划什么应该也来不及准备了，我认为，我们直接埋伏好人手，然后等塞主墓一开启，直接让人抓住他们，一网打尽，然后一切都顺利了。”

    陈天生心里暗暗鄙视，这个罗塞主智力还真不昨滴，如果这么简单可以完成，那么直接拿几把机枪就可以掌控全局了。

    “那么就按罗塞主所说的吧。”

    虽然罗之明这个办法很笨，不过也确实如他所说，现在塞主墓就要开启，什么计划都赶不上变化，唯一能做的，只有走一步，算一步了。

    而且按照罗之明这个计划，如果抓住了，那就最后，抓不住也没有什么损失，所以照做也没什么的。