
“救援呀。”浮屠杀气极而笑。“作为苗塞的塞主竟然要请救援，还出现叛徒。你说你还有什么资格做塞主！”

    浮屠杀突然伸出手，罗之明来不及反应，身体直接被吸干，直接死亡。

    众人大惊，这个僵尸竟然连自己的后代都杀，尼玛的太冷血了。

    浮屠杀把罗之明“处决”了之后，看向众人。

    “既然你们是盗宝那么你们也死吧，救援的，想必你们也是为了财宝吧，也一起死吧。”

    说完，浮屠杀突然飞起，然后朝众人飞来。

    阴使者瞬间睁开眼睛，眼神中的凌厉之色出现。

    “妖魔鬼怪，受天使引导吧。”

    阴使者口中喃喃自语，背后的六翼天使瞬间出现。

    “鸟人？”

    浮屠杀不屑的看着眼前这个天使。

    “老子把他的翅膀拆了。”

    浮屠杀双手直接抓住了六翼天使的翅膀，阴使者知道不能等了，也不再藏私。

    举手摆了个谱，然后突然大喊，“邪端给我破！”

    身后的六翼天使双手突然出现两支矛，狠狠地朝着浮屠杀刺去。

    “雕虫小技，这些虚幻之术，我们比你们厉害得多了。”

    浮屠杀轻松躲过了两支矛，双手猛一用力，翅膀直接被撕裂。

    “嗷……”

    六翼天使被伤，阴使者一样受伤，现在的他感觉就是后背被人砍了一刀，撕心裂肺的疼痛。

    仆人看着自己主子受伤，正准备救援，浮屠杀一巴掌打过去，直接死亡。

    李浩和老洪惊讶的看着这一切，今天的一切都非常的让人震惊。死去几百年的人复活，并且如此厉害，要是被他出去了，岂不是……

    他们突然觉得，这一次不应该开启塞主墓，否则就不会发生这么多事情了。也不知道中国有没有人可以对付这个家伙。

    陈天生冷漠地看着阴使者苦苦抵抗，眼神闭上。

    身体的疼痛还在，不过他已经适应了，所以那种求生不得，求死不能的感觉已经不在。

    现在的陈天生等于刚刚经历过死亡，而死亡被他忍过去了，接下来就是新生。

    死亡，不一定就是结束，有可能是新的开始。

    而此时的陈天生，就是在等待着属于他的，新的开始。

    ……

    塞主墓外面，中年人和老人百般无赖的走着象棋。

    “老首长，你说那些人进去那么久了，怎么还没有出来？”中年人不解的问道。

    按道理说，不就是一个墓嘛，虽然手笔有些大，但也不用这么久吧。中年人的理解是，进去墓地，拿了东西，不就出来了么，还留在里面干什么。

    “将军，小子，你输了哦。”老人并没有马上回答，而是仔细看了看棋盘，然后眼前一亮，立即将军。

    “啊，将…将…军？”中年人眼神说不出的震惊。

    老人摇头一笑。

    “我说谢小子，我只不过将军一下而已，不用这么吃惊吧。”

    “不是，老首长，哦不，是齐上将，我……”

    “谢小子，什么话说得吞吞吐吐的，一下子说出来不行吗。”

    中年人已经有些哭笑不得了。

    “齐上将，你看后面。”

    老人转过身子，立马就看到了一位老人微笑着朝他走来，两边跟随着几个实力强大的中年人。

    “这，这……”

    老人不镇定了，这，这不是东方司令么。

    东方杜，是中国仅有的两个司令之一，而这一次四川军区之所以出动，也是因为眼前这个老人。

    对于这个老人，每一个军人除了尊敬，还是尊敬。

    “东方将军，你，你好。”

    老人有些颠抖的问候着，之前接到命令是直接下达的，所以他并没有见过东方杜。现在突然见到真人，他激动了，想落泪。

    中年人笑着摇了摇头，他明白自己老首长的心情，眼前这老人，可是中国.军人的偶像啊。

    中年人啪地一声对老人行了一个军礼，“首长好！”

    “哈哈哈，老齐，小谢，这些虚的就不用这么在意了。”东方杜爽朗地笑着，有些微胖的肚子一抖一抖的。

    中年人和老人都有些激动，没有想到老先生竟然认识他们。

    “首长，不知道，你今天来是？”中年人有些忐忑的问道。

    他不知道老先生为什么突然到来，他连为什么出动这个任务一样不知道。

    “小子，怎么和老先生说话的。”老人责怪的看着中年人，心里想到怎么可以这么直接地问。

    “呵呵，老齐，年轻人嘛，别那么在意的。”东方杜笑着说道。

    听了老先生的话，中年人心里有些汗颜，儿子都大学了，还年轻人。不过想想自己的年龄还有对方的年龄，还真是年轻人的。

    “这次我前来，也是为了安全起见。”

    礼貌完了东方杜立马进入了状态。

    “安全起见？”中年人和老人相视一眼。都出动了四川军区，还能有什么危险来着。

    东方杜意味深长的笑了笑，他也知道对方的疑问，不过却并没有多做解释。

    “好了，你们也不用多想。这次任务有些特殊，你们知道少一点也是对自己的安全。你们继续坚守这里吧，我进去看看。”说完东方杜就准备进去。

    东方杜突然想起了什么，转头对跟着他的几个中年人说道，“你们都留在这里，不用跟进来了。”

    “可是，首长，我们……”

    不待中年人们说些什么，东方杜已经不耐烦了，语气坚硬的说道，“这是命令。”

    中年人们不再行动，唯有不甘心地站住了。

    东方杜满意地笑了笑，然后走了进去。

    陈天生深深地呼吸了一口气，站了起来。

    二十分钟已过，麻痹散无效，他也从死亡中忍了过来。

    可以说现在的陈天生，是新生之后的陈天生，实力暂且无法估计。

    “老家伙，死了都不好好投胎，以这副人不人，鬼不鬼的样子活着，你不觉得羞耻么。”陈天生语气冷漠，丝毫没有害怕浮屠杀的气势。

    活了几千年的老怪物，依然忍受不住陈天生的讽刺，浮屠杀生气了。

    “好好好，很好。小子，我的怒火被你成功挑起了。说吧，你想怎么死。”浮屠杀飞在半空中，居高临下地看着陈天生。