
一号！？

    陈天生一惊，难道这件事不只是自己老舅在运作，连一号也同意下来么。

    “不用怀疑，这个计划本来就需要一个人选。而我推荐你，这个人选自然就是你了。努力点，别让老唐小看你。”赵常青鼓励的说道。

    陈天生大汗，敢叫一号老唐的，也只有自己这个牛逼老舅了。即使是其他常委，应该也不敢直接叫老唐吧。

    “一定，一定。”陈天生连忙答应下来。

    “嗯，那就好。”

    谈话正式结束，陈天生在赵常青家里吃了一顿饭后，就和秦风一起离开了。

    “话说你不是护龙的队长么，怎么一直有时间跟着我？”陈天生看着秦风问道。

    “谁让总理布置这个任务，一直协助到你当上北方国安局长才算任务完成，也不知道你给了什么东西总理，让他这么关照你的。”秦风也无语的说道。

    陈天生心里一动，看样子秦风是不知道赵总理是俺老舅的关系，连他这样的红人都不知道，看来老舅确实在准备着大动作啊。

    “那么接下来我们干什么？”陈天生问道。

    虽然他从小就在北京成长，但经过了十年发展，其中的变化用翻天覆地来说都是勉强的。一眼看去，陈天生根本找不到儿时熟悉的感觉。

    “现在都天黑了，去国安局的事得等早上。”秦风想了想说道。

    “哦，那我们找个酒店休息下来再说吧。”

    说完陈天生就拿出手机，直接在网络上找起了北京的酒店。

    “秦风，受我一拳！”

    突然一声大喊，陈天生来不及做些什么反应，秦风已经打了上去。

    “废柴张，难道中午教训得你还不够？”秦风边打边说道。

    “够你吗，要不是你偷袭，就你能赢我！”这个和秦风差不多年龄的男子火爆的说道。

    这个应该就是老舅说的张小子吧。陈天生看着眼前这个男人想到。

    “好了，今天有客人在这里，你就别闹了。”秦风无奈的说道。

    “哦？客人？”这个男人停了下来。然后看向了陈天生。

    “介绍一下，这个是陈天生，北方国安的局长。”

    秦风也连忙停下来，跟这个疯子打可不是什么好玩的事。

    “而这个呢，是北京军区司令的独自，张淼社。”

    秒射？

    陈天生脸色有些变化，这个老爸和儿子到底有多大的仇啊，竟然起个这么极品的名字。

    “你好。”

    陈天生伸出右手。

    “想和我做朋友？先露两手再说吧。”

    张淼社猛的朝陈天生就是一拳。

    后者摇了摇头，轻松躲过。

    现在陈天生可是SS级的实力，这个级别的高手就是全世界来看也不会超过三位数。

    张淼射有可能是SS么？

    不可能！

    所以陈天生要是想打倒他，用分分钟来形容也不为过。

    “哦，有点意思。要是你真能打倒我，那么你这个朋友我就交定了。”张淼社有些赞赏的说道。

    “好吧，那么待会如果打败了张公子，就请你多多包涵了。”陈天生笑着说道。

    “来吧！”

    张淼社没有搭话，直接用行动来证明，你能打倒我再说。

    陈天生微微一笑，太极步瞬开。然后一个拳头突然出现在张淼社的额头前。

    张淼社大惊，这一拳要是再前进一点点，那么自己肯定会毁容了。而且这么快的速度，要攻击自己的致命弱点相信也是非常容易吧。

    张淼社知道，自己是输了。

    “不错，竟然能秒杀我。你这个朋友值得深交。”张淼社由哀地说道。

    他是北京军区司令之子，同时也是一个军人。所以他绝对不会不承认或者要面子什么的。

    强者为尊，他尊敬强者，这也是他的性格。

    秦风也有些吃惊的看着陈天生，他知道陈天生很厉害，但却不知道竟然这么厉害。比起自己还要厉害吧。秦风心里想道。

    “呵呵，张公子没有怪我鲁莽就得了。”陈天生心里也是满意地点了点头。出生豪门世家，能够这么理智的处理问题，而不是像一般富二代一样靠身世欺人，这已经很不错了。

    仔细想想，好像李明也是这么理智来着，难道是因为军队问题？看来从军人家族出来的人都不错啊。

    “鲁莽什么，男子汉正要如此。既然已经是朋友了，你还是叫我老张得了。什么张公子的听起来和那些废柴党的人一样。”张淼社说道。

    “废柴党？”

    陈天生看向了秦风，后者耸了耸肩膀，“就是京城的***。”

    陈天生汗颜，能把***称为废柴党的，也就只有眼前这个家伙吧。

    “对了，你刚刚说天生兄是北方国安局局长？”张淼社朝秦风问道。

    叫我做兄，又让我叫你老张，这个关系有点乱啊。

    陈天生摸了摸鼻子，没有等秦风答话就自己回答，“确实，新上任的那个局长就是我。”

    “哦。”

    张淼社应了一句，他也不只是会打打杀杀，起码家族发展方向还是有。现在他第一时间想的，是结交陈天生会对自己家族有什么好处。

    和秦风闹，那是因为他是护龙部队的队长，结交他就是和中国二号搭上了线。而现在他又想，这个陈天生有什么好处了。

    “天生兄，那个卢俊杰可不是普通人，你这次任职有点麻烦啊。”张淼社说道。

    “确实。”陈天生自然知道这个麻烦难在哪里，无非就是卢俊杰后面那个人麻烦而已。

    八年的改变，那个人改变了许多格局，说他厉害也行，败国也行。现在那个人只有卢俊杰一个棋子了，而自己又要和卢俊杰对上，换一句话来说就是直接和那个人对上了。

    “需要帮忙就招呼一声，我肯定帮忙。”张淼社说道。

    “哟，你会帮忙？”

    秦风像看外星人似的看着张淼社。

    “那不知道你是代表自己帮忙呢，还是代表北京军区帮忙？”