
陈天生一直很疑问，浮屠杀里的任何东西都是惊天地的存在，无论是妖刀也好，圣经也好，哪一个不是数一数二的。

    那么按照逻辑来说，这枚无限吸引自己眼球的戒指也应该是数一数二的东西，可是却没有。

    无论是秦风也好，赵常青也好，看到自己佩戴这枚戒指都没有说什么，甚至赵常青还开玩笑地问这枚戒指是不是和女朋友的定情信物。

    可想而知在他们心里，这枚戒指没什么特别。只是现在…

    龙定天好像认识这个戒指。

    陈天生很想知道这戒指为什么吸引自己的眼球，这又不是美女，又不是稀有财宝，凭什么吸引他的眼球。

    但现实是他确实被吸引了，很普通的一枚戒指。

    龙定天没有再出手，就这么眼睁睁地看着陈天生手指中的戒指。然后眼睛慢慢变大。

    “啊!”

    龙定天突然地大喊一声，然后迅速跑掉，直接吓了陈天生一跳。

    “这老头有神经病啊。”陈天生无语，突然脑海一亮，靠老头走了？

    转头看向卢俊杰，后者明显也是一愣。

    刚刚卢俊杰也是在看戏，刚刚龙定天突然啊的一声，他也以为龙定天疯了。在鄙视了一下SSS级都发神经的时候，突然看到陈天生看了过来。

    咕噜，这个可没有疯。

    “我看这下子还有谁来救你。”陈天生笑眯眯的看着卢俊杰。

    “去死吧。”卢俊杰突然跳起，然后数十根银针并发。

    陈天生没有想到这个家伙竟然还有这个本事。现在已经没有时间让他专心躲过了，那样太费时间，卢俊杰可能已经逃跑。

    真羡慕SSS级有内气保护啊。

    陈天生一巴掌拍到了卢俊杰的后背上，然后再一脚把他踩住。

    “不逃了？”陈天生居高临下地看着卢俊杰。

    “你已经中毒了。”卢俊杰冷哼一声，“给你解药换我离开。”

    “这样我的毒就白受了。”陈天生一脚把卢俊杰的胸口踩碎，卢俊杰身死！

    陈天生苦笑地把身上的那根银针拔下，看着已经发黑的针头，有些无奈。

    “这是什么毒啊，那么可怕。”陈天生已经感觉到了晕厥感。

    “延神，这是毒的名字，顾名思义是神中了此毒，一样要死。延迟神的行动能力。”龙定天缓缓走进来。

    “呵呵，老头，刚刚你发神经的时候我已经把那个家伙杀了哦，你来也没用。”陈天生皮肤已经发白，不过还是指着卢俊杰笑着说道。

    “他，该死。”

    龙定天并没有多说什么，反而自顾自地坐在了一旁。

    “怎么个该死法。”陈天生也有些好奇的问。

    “你难道就不关心下自己的状态？”龙定天看着眼前这人说道。

    “是呀，都快死了你就满足一下我的好奇心吧。”陈天生依然很乐观。

    龙定天点了点头。

    “延神是禁药，除了一些高级人员可以取得外，其他人根本不可能拥有。因为这药太霸道了。”

    “那为什么他就有？貌似他不是高级人员吧。”

    “国安局局长算是高的了。”

    陈天生知道龙定天说的是以前国安局还没有分化的时候。

    整个国安局都是他的，连一号这些领导也是拼了命地争取国安局的支持。可惜卢俊杰自己玩残了自己，竟然打算完全左右国家地看法，那么唯有死。

    为了让他死，国安一分为二，陈天生上位，一切都是因为国安局权力大，影响大。

    “就因为一个假公济私而该死？你老也太什么了一点吧。”陈天生笑着说道。

    “我可没有仗义的意思，只不过…”龙定天突然又顿了顿。“你还是关心一下自己的毒吧，这样下去不用五分钟，你就会死了。”

    “嗯，死了就死了，反正我也没有解毒的方法。”陈天生轻松地说道。

    龙定天沉默。

    陈天生躺下身子，闭上眼睛。

    龙定天咬了咬牙，突然站起，“解药拿去！求我一下会死啊。”说完直接消失。

    陈天生啪地一声借住了解药，直接吃下。

    “这个老头，迟早都要给的，竟然在这墨迹这么多。”

    和龙定天打了一场，基本知道这个老头是热爱国安局同志的，所以在刚才中毒的时候，陈天生才能什么都不怕。

    老东西肯定有解药，即使没有解药也一定有办法。因为他是老东西，活了几百年的家伙，经验就是他最宝贵的东西。

    所以陈天生不怕，所以他现在又活过来了。

    “卢俊杰啊，卢俊杰。老子还没有死呢，不知道你在下面知道后会不会气死呢。”陈天生拿出了化尸水。

    卢俊杰直接死得连灰都没有了。

    陈天生走去拍了拍门，史力基还在犹豫着是不是按个炸弹什么的。

    碰！

    陈天生直接把铝合金门打得凹进去，然后从容得走了出来。

    “史老板，你很不错啊。”

    史力基双脚立即就软了，碰地一声跪下求饶。

    “废你一只手，滚吧。”

    陈天生单腿一动，就像把刀一样划过史力基的左手，手臂一下子与身体分开。

    史力基冷汗大流，他根本不敢多说什么。子弹都打不出痕迹的铝合金门，被这个男人打得凹进去，这个根本不是人来啊。

    龙定天在暗中看着这一切，满意地点了点头。

    看了这个年轻人也有资格做晴儿的男人了，我是不是也该回龙家一趟了呢。

    真是人逢喜事精神爽的，陈天生在这一晚上不仅仅多了笔3亿横财，更是把卢俊杰干掉了。

    真是事事顺我心啊。

    陈天生一回到酒店，霍文就走了出来。

    左右看了看，并没有什么人，作为人精的霍文，哪里看不出发生了什么事。

    “卢副局呢？他不跟你在一起？”

    “没有，刚刚他去赌博欠下了高利贷，被人活活打死了。”

    “那你为什么不救他。”

    “想救他赶过去的时候已经死了。”

    “这样啊，真是可惜的。”

    “……”