
当天晚上，赵常青得知了这个消息。在高兴的同时，也知道，明天大概会有得乱了。

    第二天，卢俊杰死亡的消息震惊了整个中央。一号直接下命令要彻底严查此时，并且召集了所以常委来开会讨论。

    胡同山异常烦躁。不断提出什么卢俊杰不可能做这些事的话语，其他两位打酱油的常委也出来声援，并且还有把自己的特种部队调到阿拉斯加调查。

    赵常青这边却公布了关于卢俊杰的一切犯罪证据，一切全部看向了一号。

    “开除党籍，不过事情的真相依然要调查。”

    然后陈天生就多出了一项调查卢俊杰死亡原因的任务，接到这个消息后陈天生很想笑。

    叫凶手来调查谁是凶手，开玩笑啊。

    远在海南的某栋别墅，这里住着一位曾经是中国最高的领导人，已经退下十年了，他姓林。

    世家威胁论一直流传在每一个省级以上大佬的耳朵里，每一届的领导人都需要千方百计地削弱世家实力，唯独到了他这届。

    世家高速发展，掌握中国多处经济命脉，左右中国发展，这，全是因为这个老人。

    他的门生可以说遍布全国，官场势力极大，上一届领导人拼着同归于尽的精神，才把这个老人在官场的两只触手打掉。这一届，准备打掉另一只，然后彻底消灭。

    因为剩下的这只手，已经不再厉害了。

    可真的是这样吗，老人就没有任何后手？这一个谁也不知道。

    “卢俊杰死了。”一个中年人来到老人面前，说道。

    老人此时正晒着太阳，海南一年四季都是夏天，对于老年人的有益。

    “我明白了，龙老昨晚已经和我说了。”老人低声说道，没有欢喜没有悲哀。

    “需要我去把他干掉不？”中年人继续问道。

    “不能再出意外了啊。我们就等等吧。”老人站起了身子，双手背后，看着大海。

    “还有100天，华夏，终究还是我们林家的。”

    陈天生和霍文加上十个特种兵，来到了阿拉斯加沙漠区。

    除了中心城市因为赌场的存在而豪华一点，说真的，阿拉斯加就没有别的什么好看了。

    环境恶劣，沙漠化，这里才是阿拉斯加最真实的本质。

    沙漠之城唯也纳是这次世界特种兵比赛的城市，全世界的特种兵都会齐聚在这里，为了唯一一个名额而奋战。

    这里没有所谓的亚军、季军，第二到十名。有的只是冠军和第一，输了直接退出，赢了直接进入，现实得残酷，又理所当然。

    “这次比赛主要有哪个国家？”

    陈天生知道要是问有哪个国家，霍文肯定说出上百个那么多。这次比赛说是发达国家的比赛，但是怎么说也是世界级，玩歧视可不好，所以比赛还是面向全世界的。

    而至于为什么说是发达国家的比赛，就是每一次海选都要淘汰那些非发达国家，这样才进行到比赛。这样看起来不就是针对发达国家了嘛。

    何况那些被淘汰的，你科技不发达，装备不发达，输了也就输了。因为你不是发达国家嘛，没钱搞装备的，还是搞好民生得了。

    所以对那些非发达国家开放，无外乎只是给个面子而已。而那些非发达国家要求也不多，只要有面子，就什么都可以了。

    所以比赛每年都和和气气的。

    “主要也就是美国，和俄罗斯，其余的日本、英国这些倒不用在意，毕竟公海又不是靠在他们那边，即使赢了，开采也怕不顺利。不像美国有舰队，想去哪里就去哪里，根本没有距离问题。当然我们也能。”霍文说道。

    陈天生点点头。

    “美国主要的应该是海神突击队，装备应该很精良，直接13区提供；俄罗斯主要的是白霸特种部队，和我们一个编制，还有一个日本的皇室卫队，这个要注意点。日本虽然实力不强，但是那拼命三郎的精神，还是让他们有一点点机会的。”

    “有我在，十个皇室卫队都不可能有机会。”陈天生自信的说着。

    霍文耸了耸肩膀。

    唯也纳除了一些基本的旅店外，就什么也没有了。这些旅店还是美国政府拔资建起的呢。

    本地的唯也纳，还是很穷的。

    陈天生12人找了一间旅店，放下行李什么的就直接出发了。

    海选定在今天，没有休息，直接比赛。

    过百个国家参与，每一个国家派出一支特种部队，每队10人。目前广场上有数千人站在这里。

    经过了一天的时间，海选终究还是结束，有些失败了的国家今天才来，今晚又走了，好像只是跑跑过场而已。

    不过更多的国家则是先住下来，然后看第二天的比赛。

    比赛可都是发达国家的高手对抗，这么难得的学习机会，怎么可以错过。

    当然，各国的首相也会通过自己的手段来关注这场比赛。除了能源外，还关乎着国家的面子啊。

    比赛一共三天，第一天过海选，第二天选出四强，第三天自然就是决赛了。

    今天是第二天，中国第一个对手就是韩国。

    韩国算发达国家么？不算。不过他们依然进赛了，靠的自然是美国的装备，俗称运气好到家。没有一开始就遇上强队。

    “哈哈哈，中国人，滚上来给祖宗添鞋。”韩国思密达得瑟地叫嚣着。

    “霍队，我去。”

    陈天生望过去，这是一个年轻人，样子什么的都很普通。

    “去吧，让他滚下来。”霍文淡淡的说道。

    年轻人上场，思密达大笑，“竟然你不滚上来，那我就让你滚下去。”

    去字刚刚说完，思密达的嘴巴就被年轻人扇了一巴掌。

    “什么时候来的？”思密达大惊，正准备反击，年轻人却是轻轻跃起，然后一脚板踩在了思密达的脸上，用力一脚。

    思密达倒地滚了下去。