
宋玉是浙江省最新的省长，本来他认为，作为一个三线的官员，最多混上一个副级就谢天谢地了。哪知道惊喜临门。

    二代官员因为站错队，被一线等人临退一弄，全部下台。理所当然的，三线官员全部上位。

    当上了省长后，宋玉也知道，自己这个省长并没有多大的势力来着，看着帝魂的后台坚硬，加上其中央关系厉害，所以就眼巴巴地跑了过去，合作。

    那时候怎么说杨风也是南方国安局局长，不比北方国安强势，但人家起码是一号的人啊。于是合作达成，宋玉的政途也在稳步上升。

    最后得知，北方国安局的局长也被帝魂的创始人拿下了，宋玉更加肯定了自己的站位问题。

    好运气总是陪伴着他，儿子遇到了一个爱慕的女人，难得的是他看起来也很满意，于是就下了死命令非要林风儿做他媳妇。

    宋宝宝也给力，威逼利诱终于把林风儿的老爸拿下，宋宝宝那是个高兴，和宋玉说了一声就跑过来提亲了。

    宋玉还在高兴自己儿子娶得一个好老婆，虽然这个手段有点不好，但难得有一个儿子喜欢的，自己看着也不错的媳妇，就是不好，也认了。

    自己是省长，偶尔做一件事，没什么。

    谁知道，这次竟然被国安打电话了，并且还是北方国安局局长。那不就是帝魂的老大来电话么。

    宋玉那是个惊慌，一问，靠，那小子不是去提亲的么，怎么得罪这位爷了。

    不用猜，肯定是这个局长看上了林风儿，而自己的儿子刚好碰枪口了。不行不行，连忙讨好一句，说今天之内一定给陈天生一个答复，才挂了电话。

    “装模作样的家伙，我老爸的电话是你等市井之徒可以接通？”宋宝宝鄙视，这陈天生就一无赖样，真以为他是什么牛逼人士么。

    “陈先生，我看在你是客人的份上，才容许你留下。但你一而再，再而三地无礼，那么就别怪我赶人了。”中年人也有些生气了。很明显，他也是不相信陈天生是什么牛人。

    祝远笑眯眯地看着这一切，他知道今天把老大带来是带对了。不然自己一个人，还真有可能被赶出去的。

    即使是帝魂的头号战将，一样没有办法镇住一个省长，但老大却可以。

    林风儿那是一个担心，她并不知道这些，只知道祝远两兄弟都是穷人，打工的。江湖义气可能有，但在这些官员面前，什么都是浮云的。

    在林风儿思考着怎么应对自己老爸的时候，宋宝宝的电话突然响了起来。

    再然后就是看到他脸色不断的变化，最后狠狠地看了一眼陈天生，就转身离开。

    怎么回事？

    全场除了祝远，脑海里都有一个疑问。大家同时看着陈天生。难道这个家伙真的联系到了省长？

    陈天生笑了笑，走过来拍了拍祝远的肩膀，低声说。

    “我能做的就做到这里了。接下来怎么解释就是你的事了。我看这个小子肯定不会轻易罢休，我得去处理一下。”

    “嗯，谢谢老大了。”祝远说道。

    陈天生笑了笑，看了所有人一眼，在看着中年人的时候意味深长地笑了笑，也转身离开。

    中年人却是全身冒着冷汗，刚刚陈天生那一眼的气势，竟然让他以为见到了主席。

    虽然只是杭州市副市长，但当年主席南下的时候，他也是有幸陪同的。更是体会到了主席那种不怒自威的气势，那是上位者独有的气势。

    难道说这个人真的不简单？中年人疑惑了。他直觉认为，自己女儿这个男朋友的大哥，肯定不是普通人。

    这时候，中年人看祝远的眼神不同了。现在也就只有林风儿一个人还在愣住的。

    宋宝宝回到来家。刚才他接到了自己老爸的电话，直接让他回家说事，他根本没办法拒绝，最后只好回来。

    一路上他都在思考着老爸这么着急是干什么，随后又想到陈天生那个电话。又担心不会真的是什么牛逼人物吧。

    不知不觉中，已经回到了家里。宋宝宝把车停好，一进去就看到了宋玉一脸严肃的坐在那里。

    “爸，有什么事吗。”宋宝宝忐忑不安的说道。

    “刚刚你去见了什么人。”宋玉问道。

    “我就是去林风儿家提亲啊。”宋宝宝以为宋玉问的是他刚刚是不是和朋友们出去。

    “在提亲过程有没有遇到什么人。”宋玉知道宋宝宝是误会了，所以仍然问道。

    “有一个无知小子竟然向林风儿提亲。”说完，宋宝宝就把事情的始末一五一十地说给了宋玉听，后者脸色直接一沉，他终于知道哪里得罪这个北方国安局局长了。

    那个无知小子的大哥应该就是陈天生了，想不到竟然这样碰上了，难道是自己的好运用完了么。

    “爸，是不是我得罪了个什么人。”本来宋宝宝还不相信陈天生是什么牛人的。可是现在看到自己老爸的样子，他知道这次是:emoji:走眼了。

    “确实是一个厉害的人。北方国安局局长，帝魂的幕后人。”宋玉解释。

    “啊。”宋宝宝当然知道这些意味着什么。自己老爸能坐稳这个位置，还是依靠帝魂的呢。现在自己竟然得罪他。

    “老爸，那么我们怎么办。不如服软吧，无论是国安局还是帝魂都不是我们可以得罪的啊。”宋宝宝着急的说道。

    宋玉恨欣慰，自己的儿子也不是一个单纯的富二代，都知道为家里着想了。

    “怕什么。现在中央准备政斗，我们最多就是离开一号阵形到林老那边。怎么说我也坐稳了这个省长，那么我就是一个重要的筹码，相信他们还不敢得罪我呢。”

    “真的？”宋宝宝眼前一亮，这样不就是说自己还可以强行把林风儿抢过来了。

    “当然，这浙江又不是他们家的。林老和周家都在浙江。他们只能讨好我，否则我一改变立场，那么主席他们也会大伤元神。”宋玉眼神冰冷。

    “哈哈哈，宋省长说得好啊。”