
那个传说中的等级，可不是人人都可以进入的。哪怕这人天赋异常，经验丰富，一样得靠机缘。

    功力化无之后成功爆发的机缘。

    而张海的失败，正是因为没有这个机缘。这让知道结果后的张海非常的失望。

    他是道教的人，自然相信天命这一说辞，竟然连龙魂都说需要机缘的到来，突破才能成功，那么张海就没什么可说的了。

    自己这是败给了运气啊。

    “那么请问龙先生，这样的情况还有没有可能恢复？”张海怀着希望问道。

    哪怕这个希望很渺茫，要是真有办法，龙家这么多sss级的，一个个全部去突破，即使失败也能恢复，这样龙家早就已经世界第一了。

    “有！”

    出奇的，龙魂竟然回答说有，这下子可乐坏了张海。

    “请问龙先生，这个办法是什么，拜托你了，这个对我来说很重要。”

    不得不说现在张海已经激动得语无论气了。满脑子充斥着恢复实力的念头，这个恢复实力对谁不重要啊，需要他说出来么。

    龙魂并没有什么特别的表情，反而耐心的解释，“理论上的办法是有，但是你却不合适。”

    “啊。”

    龙魂的话如同一盘冷水落在张海的心里，这直接让后者的热情化为虚无。“难道又是机缘问题？”

    “不是。”龙魂否定，“全世界恢复实力的机会只有一个，这个机会目前已经被人给掌握。”

    “难道说……”张海已经看出了点什么。

    “没错，正是陈天生。”

    龙魂的话肯定了张海的猜测。本来张海还好奇陈天生是怎么和龙家扯上关系的，现在看来，果然是因为陈天生身上有这么一个机会。

    一个成为传说级别的机会。

    以陈天生的天赋，进入传说是有很大的机会。现在加上多一条命，这个机会就更加的大了。

    原来龙家打的是这个初衷，但是张海怎么想都有点生气，因为这里面给人的感觉透露着算计。

    他不希望自己的爱徒被人算计，可现在算计的是龙家……

    龙老怎么可能看不出张海想什么，现在张海故意露出这样的表情，就是希望龙家能够给他一个解释。但龙家给不给，他也没办法肯定。

    事实证明，龙家还是光明磊落的。

    “张老弟放心，我们不会针对天生做什么。现在我不能告诉你为什么，但我能说的就是，对待陈天生，我就如同对待孙子一样。”

    龙老的解释让张海松了一口气，虽然不排除龙老故意骗人，但是张海还是选择相信了。

    就冲着他是龙家，这个天家，凌驾在所有家族之上的大家族。

    “那么谢谢龙先生指教了。天生以后毕竟还是在尘世中行走，在下希望龙老能好好照顾一下。”

    没有了隔阂，张海开始为陈天生拉起关系来。

    “呵呵，一定。”龙老笑了笑，“不过我希望张老弟不要和天生说我们的出现。这一次回国我还是不希望碰到什么人的。只打算暗中看看天生。”

    “这个可以。”张海也是爽快地答应下来。

    “那么我们就先走了。”说完，龙老起身，龙魂立即跟上。两人就这样离开了。

    而张海，也下去嘱咐张山等人不要声张，后者们连连点头答应。

    到了晚上，陈天生就苏醒了。

    这里的场景还非常的熟悉，陈天生知道这里是道观，是师傅的房间。看样子自己是被师傅救了。

    自己命还真大，这样打下来竟然还活着。

    陈天生感叹一番，立即查看起自己的实力。

    Sss级，自己经历过一次战斗，竟然突破了瓶颈，到达了sss。

    “大难不死，必有后福么。”陈天生有些怔怔地看着自己的双手。

    “每一个ss级要突破到sss，都需要一场战斗。一场生死存亡的战斗。”张山走进来，笑容可掬，“很幸运，这个机遇被你抓到了。”

    “不是每一个ss经历生死战都能顺利进入sss的吧。”陈天生也是高兴的看着自己的师傅。

    “所以说你抓住了这个机遇，有资格冲击传说中的那个级别。”张海坐了下来。

    “传说的级别。”陈天生轻声呢喃。

    “Z级！”张海开口。

    陈天生沉默，自己以前还是太容易满足了，还以为sss就是最厉害的了，现在看来……

    上面还有得奋斗啊。

    “学无止境，武学一样没有止境。千万不能怀着天下无敌的心态，否则你将会无法进步。”张海语重心长地说道。

    “谢谢师傅，”陈天生由哀地感谢，要不是张海，自己的眼界可能真的局限在眼前了。

    “既然你已经到达了sss，那么也够资格知道一些事了。”张海一挥手，门立即被关上。

    “要想到达传说中那个级别，第一点必须要把功力废掉。”张海脸色开始严肃，“sss实力全部废去。”

    陈天生惊讶，ss到sss还可以说是置之死地而后生，但这sss到z级，功力全部化去，这算个什么道理啊。

    “破而后立，涅磐重生。”

    一句话，立即点醒了陈天生。

    “当然，其中也不是人人可以突破的。一个不小心，失败了就是普通人。当年我就是没有准备，直接冲击，最后沦为了普通人。”

    张海的语气中说不出的叹息，显然这个打击对他非常大。而陈天生也能够理解。

    张海调整了一下情绪，然后继续说道，“不过幸好，我还有一点点实力，无奈身体还是老了，打不了多少年了。”

    张海的感叹，陈天生根本不知道说什么好。

    “好了，我能说的就说到这里。以后道教的传统肯定交给你。我希望你能理智的面对这个问题。没有机缘，不要突破，除非到了生死阶段。”

    能让陈天生经历生死阶段的，全世界大概也不超过三位数了。

    张海走了，而祝远，此时也走了进来。