
“怎么样？”

    此时美国阵型这边的某个美国大兵问道。

    “鞋子不错，这大概是中国新发明的。东西实用说大不大，一般般吧。小东西来着。”旁边的智囊说道。

    “可以加快速度，这就是鞋子的最高意义了。”美国大兵说道。

    韩国人挑衅，这是美国所安排。别看现在美国和中国合作得很亲密，但彼此底下的假想敌，都是以对方为准的。

    “继续看看吧。”大兵没有再说话，因为比赛继续。

    一天就这么过去了，剩下的四强已经选出，分别为中国，美国，俄罗斯以及日本。

    欧洲诸国没有入赛这个不出奇，离公海毕竟有点远了。但日本入赛就有些惊奇了。

    弹丸之地也能入赛，开挂了么。

    陈天生看着日本人兴高采烈的样子，有些不解。

    不是妒嫉日本的科技，也不是仇日情绪，而是发现日本的装备竟然和一些中国的特种兵一样。比如上次见到的四川军区那些人。

    在塞主墓收兵的时候，四川军区派有特种兵过来帮忙运东西。当然这些军区的特种兵和常委们的特种部队是不同的。

    陈天生就说怎么这么眼熟的，难道是防的？

    不过现在也没有什么确切的证据说明，陈天生也只是隐隐约约觉得好像看过，所以也没有自作聪明的跑去告谁的。

    第二天开始，日本是不可能对上美国的，要不然还打了什么，直接认输得了。

    即使是小日本如此骄傲爱面子的国家，一样不敢和美国打，主要原因或许有经济，政治在里面，但是陈天生觉得，真正让美国强大到没有任何国家敢打他的，还是因为十三区。

    美国十三区位于太平洋列岛的其中一个岛上。里面专门研究着不明飞行器，以及生化内容。主要还有武器配制改装什么的。十三区可以说就是美国的军火研究院。

    赫赫威名震撼全世界。

    当然中国也有应对的方法。虽然我们没有科技，但我们有历史，有妖怪。学龙定天这些老妖怪要是随便派一个出去，哪个国家不会乱？想杀谁杀不了？

    不过好在这些妖怪也不会听你一两句就跑出去爱国的。所以中国政府还是要一步一步，脚踏实地地走着。

    对手名单出来，中国好运第一次没有对上美国。要是一开始就对上美国，虽然不怕，但肯定也难赢。要是一个不小心输了，连个前三都没有，那就丢脸了。

    俄罗斯对上了美国，无论是历史还是现在，两国都有着渊源。现在发现自己的对手是美国，俄罗斯这边全部是战意浓浓的。

    “斗了几百年，还是和小日本打，还是一样要揍这个猪。讨厌啊。”队伍里其中一个人说道。

    “算了，打一次也是打，两次也是打，我还恨不得打多几次呢。”

    陈天生没有说话，这次来的可都是战龙的人。战龙是什么，那可是中国第一的特种部队，自信是肯定的。

    果然，虽然日本之前好运进了决赛，也扬言要干掉中国什么的，可是现实就是现实，他们输了。

    俄罗斯和美国倒也打得难解难分。经济上虽然干不过美国人，但是军力上，俄罗斯可是和美国旗鼓相当的。怎么说前苏联也是和美国人辩手的人，要不是经济不行，两个还是大佬呢。

    不过经济对军方还是有一点点影响的。起码经济能够影响到经费，美国经费足，装备自然好俄罗斯一点点，所以美国胜利了。

    两支特种部队已经打出来，剩下的也没有废话，直接准备开打。

    “用不用我上去？”陈天生问道。

    一号显然很在意这个胜利，不然也不会把战龙派出来了。

    想想也是，那位老人要助胡同山上位，上的可是一号的位置。一号不得不多握一些筹码啊，毕竟敌人来势匆匆的。

    “嗯，你上去之后要是没有什么特别的对手，就不要出手了，我们搞定就得。要是有什么突发情况，就拜托你了。”

    霍文也是个冷静的主，当然知道这次胜利的重要，所以觉得还是小心点好。

    “嗯，我就是上去镇位的。”陈天生笑着说道。他明白霍文的意思，在国外，一样有武者的。要是自己对普通人出手，自然会引起他们的仇恨，但要是对方也有武者了，那陈天生出手就是顺理成章了。

    十人上台，十人开打。

    陈天生的对手是一个有点实力的美国大兵，陈天生应付起来也没有吃力的，打了五分钟，见有人已经分出胜负了，也草草地了解掉对手

    中国已经赢了五人，现在还剩霍文两人战斗着。要是霍文输了，那就是五比五，会采取选一个人来加长赛。

    陈天生看着霍文那个对手，眉头一皱。

    不对劲啊，怎么这个人的实力显示为零的。

    陈天生知道以自己的实力看一个人是肯定没问题。除非这个人本来就没有实力，要么就是这个人隐藏了实力。

    能和霍文这个S打的人，怎么可能没有实力。那么就是说隐藏实力了洛。

    陈天生都看不出来的实力，那么就是同级或者更高一级了。

    同样是SS级！

    陈天生百分百可以肯定。SSS就那么几个人，陈天生不可能不知道。

    同级么，霍文有危险了。

    果然，这个家伙拼命隐藏实力，就是等着霍文自己乱起来。现在他看到霍文终于露出了烦躁的表情，他果断出击了。

    “哈哈，斯密思夫，我故意露出破绽的，你还真是中计了啊。”霍文突然抓住了这个人的手，笑眯眯的说道。

    “你们中国人有个词语叫做自作聪明。我只能说，感谢你故意留下这个破绽。”斯密思夫也是笑眯眯的说道。

    “躲开！”

    陈天生猛然大喊，霍文还没有回过神来，肚子就突然被一个拳头打中。整个人如同导弹一般飞了出去。