
呵呵，信誉么，十赌九输，你他.妈.的跟我说信誉？白毛鄙视地想道。

    “三千万，这是我的底线了，要是不行的话，你们还是找别人吧。”史力基说道。

    白毛低头想了想，然后说道，“我需要请示一下我的主人。”

    “可以。”

    白毛于是打起了电话。

    卢俊杰正带着陈天生出了酒店，突然手机铃响。

    “事情帮得怎么样了？”卢俊杰朝陈天生做了一个抱歉的手势，走到一边压低声音问道。

    “美国猪需要三千万，这个我不能决定，所以……”

    卢俊杰眉头一邹，三千万说不多，但怎么也不算少了。没想到这些美国猪竟然这么的嚣张。

    “满足他，完事之后你们把他做了。”卢俊杰阴沉沉的说道。

    “正有此意。”

    白毛挂了电话，看着史力基。

    “三千万可以答应，但是我需要你们一定要让他欠下千万债务。”

    “当然可以，做不到我们退款。”史力基笑眯眯地把自己的瑞士银行账号交给了白毛。而白毛也干净利落地直接手机转账了。

    三千万到手，史力基把白毛送了出去。

    卢俊杰和陈天生走在街上，卢俊杰路过一个赌馆的时候，突然停了下来。

    “陈局，不如我们就来这里吧。”

    陈天生看了看这赌馆，里面男男女女有很多，场子也很大，玩法应该很多。

    “随便吧。”

    卢俊杰笑着带陈天生走了进去。

    这间赌馆确实够大，无论是赌牌还是骰子，样样齐全，连老虎机都有上百台，算得上是大赌馆了。

    “我去换筹码。”卢俊杰说了一句，就自己跑开了。

    陈天生真的不会赌吗？不可能！作为黑狼的杀手，没有什么是不学的，伪装身份需要各种各样的职业，所以说，赌术，陈天生会，还小有成就。

    卢俊杰想干什么，陈天生并不知道，不过肯定不是好心地跟自己来赌赌钱而已。

    想到这次任务结束后，卢俊杰可能会永远留在这里了，陈天生觉得，这样陪他玩玩也没什么的。

    反正赌的又不是他的钱。

    卢俊杰很快就换了10万筹码过来，看到陈天生在看赌大小的，于是就凑了过来。

    “怎么陈局，喜欢这个？猜大猜小确实容易，没什么难度。玩玩？”卢俊杰问道。

    “那就玩玩吧。”陈天生说了一句，两人就直接坐下。

    开始有输有赢，倒也平凡。卢俊杰和陈天生是分开来的，每人5万，卢俊杰最后小赢了1万，而陈天生却输的只剩3万。

    “陈局，看起来运气不怎么样嘛。”

    “确实不怎么样。”陈天生耸了耸肩膀，拿着剩下的3万来到了21点。

    21点主要玩的是5张牌加起来减去21剩下数就看大小。

    陈天生来了几把，直接3万变成了30万，直接吓坏了一些新人。

    21点的赔率一般是1比5。陈天生连续赢了6局，这在一些人看来，已经是非常好运的了。

    卢俊杰看着陈天生的背影，眼神有些冷意，这个家伙难道在扮猪吃老虎？

    陈天生没有理会，继续自顾自地玩着，还是赢，30万成了35万。

    “先生1万1万来未免太小心了一点吧。要知道高风险才会有高回报啊。”

    一个光头带着几个缓缓走了过来。

    “史力基！！”

    一些赌场的常客已经认出了这个赌场老板，此时见他突然出现，纷纷惊叫起来。

    陈天生双眼微眯。“我不习惯冒险。”

    “呵呵。”

    史力基走了过来，让那个负责做庄的年轻人走开，然后自己坐下。

    “不如这样吧，我做庄，赢了按正常赔率，输了我加10倍给你。”

    “哇！”

    一下子大家都震惊了，10倍是个什么概念，10万赢一次就是100万了，再一次就是1000万了。只要赢两次，轻轻松松地成为千万富翁啊。

    “这个嘛…”

    “陈局，这可是一个好机会啊。”卢俊杰突然挤了进来说道。

    “什么好机会？”

    “这个史力基是赌城的老大，平时赌多少全部看心情来说。这次突然赌这么大，这等于送钱啊。”

    “怎么个送钱法？”

    “他赌技很烂呗。”

    陈天生还想说什么，旁边的人也说话了。

    “兄弟啊，他说得对，这确实是一个好机会啊。”

    “别人羡慕都来不及呢，你竟然还在犹豫。”

    “答应吧，这就是送钱啊。”

    ……

    周围人说的那是一个激动，好像赌的是他们似的。

    陈天生见大家都说到如此地步了，再推辞或者拒绝的话，肯定会被人说装逼什么的，于是唯有答应。

    “好吧，我们就小小玩一下。”

    “嗯，兄弟果然是爽快之人。那么第一局也不玩大，就10万吧，赢钱了再看情况。”史力基说道。

    “这个…会不会大了点？”

    陈天生故作犹豫的说道。

    “唉，兄弟第一次赌博吧，难道不知道高风险高回报么，这个可是发财的基本道理耶。”

    “可是我又不需要投资什么啊。”

    “一个样的，先来一把吧。来，上牌。”

    史力基打了一个手势，一个裁判员就自动走了出来，不由分串地把陈天生的35万拿走了10万。

    “哎，这个…”

    “行了兄弟，作为男人就别这么婆婆妈妈的了，这样可是会招美女鄙视的哦。”史力基刚刚说完，几个金发女郎不知道从什么地方走出来，围在陈天生周围不断地说道，“是呀，是呀。”

    陈天生感受着那一片的“波涛汹涌”一时间也没有主意。

    “那…发牌吧。”

    典型的第一次来赌的表现。

    “好好。”

    史力基满意地拍了拍手掌，“发牌。”

    裁判员干净利落地为两人发了5张牌，史力基果然如同传闻一样，渣得一逼，第一局就出了个1点。

    “看来兄弟运气不错啊。”

    史力基看着陈天生的21点说道。