
在中国，做官讲求的是年龄越大，越好，因为这样代表着有经验。当然仅限于60岁以下。

    这样的情况下，要当上常委，真是个个都是年过半百的家伙。所以说，赵常青已经老了。

    老人都喜欢回忆，现在早已过了下班时间，这一和陈天生开了话题，赵常青就一直停不下来了。

    “记得初中的时候，你妈为了在新年能让我吃上鸡肉，竟然跑去献血。那时候我感觉自己就是个累赘，恨自己穷啊。还记得我当时问，姐，要是我发财了，你想买什么。”

    “你知道你妈是怎么说的不，你妈说，要是我以后真的长本事了，那么就多多关照她的儿子吧。”

    陈天生叹了一口气，他终于明白了赵常青为什么对自己比对他的儿子还好了，原来是自己有个好母亲啊。

    赵常青可能说得有些累了，或者是往事不堪回首，越说越怀念，最后挂了陈天生的电话。

    一下子听了关于自己老妈的这么多事，陈天生也是心情沉重，想起以前母亲不断地让自己找一个好媳妇，陈天生觉得，要想报答母亲，最后是尽快取和好媳妇，然后去拜祭一下她。

    时间在快速地前进着，一个月再次过去。来国安局已经有两个月了，陈天生和卢俊杰的竞争越来越大，虽然说离换届很有四个月，看起来时间还很充足，其实要是卢俊杰在接下来的两个月里，要是抢不回局长位置的话，那么可以肯定，北方国安局是站在一号这边了。

    至于南方国安局，杨风本来就是一号安排的，是坚定不移地站在一号那边，即使是那个人也无法插手，因为南方国安局里没有他的人。所以说北方国安局很重要。

    国安是个特殊的部门，要是真让一号他们南北合一，那么打起来还真是有些困难了。

    所以老人那边施压，卢俊杰就苦逼了。

    浙江的情况一切都很顺利，虎帮已经成为了过去，在王地虎失败的时候，竟然被他硬生生地逃走了。

    这下子蓝毛不平静了，王哥可是主要人物，要是搞个暗杀的话，自己这边还真难应付的。

    在蓝毛担惊受怕的时候。王地虎竟然跑去刺杀王晓凤。

    也不知道是不是王地虎倒霉，伏击遇到的第一个竟然是王晓凤。

    王晓凤是什么人，杀手啊，就王地虎这小小的刺杀，被王晓凤轻易地就化解了，并且把王地虎给抓住了。

    至此蓝毛彻底的放心，把帝魂的势力集合一下，就朝福建靠去。

    因为这次的行动，福建的第一黑道帮会也有参与。

    蓝毛要报仇、找场子，陈天生也就随他去了。杨风那边陈天生已经打点过，拿下福建，一切只不过是时间问题。

    今天又到了下班时间，陈天生真准备回家，却被告知一号约见他。

    一号，那可是站在华夏顶端的人。或许总理、常委下来后就是下来了。但是一号，即使下来了，依然有着重大影响力。看看现在的那位老人，都下来十年有多了，依然可以和常委们争斗，甚至威胁到一号。

    一号找我干嘛？陈天生有些不明白。不过怎么说都是一号约见，即使前面是大坑，自己一样是跳了。

    约见的地方是在悦心楼，陈天生来到悦心楼的时候，迎接他的是上次那个周主任。

    “哎哟，周主任啊，怎么还没有下班呢。”

    陈天生笑容满面的说道。

    “这不是领导还没有下班嘛，我们又怎么可以下班呢。”周主任也是笑眯眯的说道。

    他的眼光何等的毒辣，这个年轻人上次是见总理，甚至总理还把他带回去吃饭；这次是见主席，为此主席不惜迟些下班，这个年轻人不简单啊。

    一下子，周主任心里就决定，一定要和陈天生打好关系，起码不能闹硬。

    “那我待会尽快下来，好让你们早点下班吧。”陈天生笑着打趣。

    “那个哪敢，这要是被主席知道，还不杀了我。你们自己随意好了。”周主任也非常满意陈天生的识趣，所以倒也开着玩笑。

    “那一次我请周大哥吃饭。”

    这一句周大哥直接让周主任有些轻飘飘的。

    “那好，谢谢老弟了。”

    不到一分钟两人就称兄道弟了，这确实有些快速了。

    没有再啰嗦，虽然和周主任打好关系对自己有利，但要是因为这个而怠慢了一号，那就得不偿失了。

    十个周主任也比不上一个一号啊。

    陈天生来到了上次挂有闲人勿进的办公室。刚刚进门，立即感受到一股压力。

    一号双目有神地看着陈天生。虽然是刚刚上位没几年，但这个第一人的气势，一样是可怕的惊人。

    陈天生的后背开始冒汗，可作为一个枪王，他还是死命的支撑着。

    在陈天生正要忍不住的时候，一号却收回了气势，一下子，陈天生觉得他的世界明亮了许多。

    活着真好。

    草，怎么突然想到这句话了。

    陈天生有些无语的想道。

    “你，就是陈天生？”一号慢条斯理地问着。

    陈天生知道这是一号在考验他，他根本不能生什么气，所以唯有咬牙说道。

    “是。”

    “不错。老赵把你推荐出来，确实不是因为什么私心。”一号这次不再严肃，反而是有些欣赏了。

    陈天生当然知道这个推荐是什么意思。

    一号的计划说庞大无比也不为过，这样的话，一个合格的代表人就非常重要了。即使是赵常青推荐，一样需要亲自过目才行。而现在看来…

    陈天生已经及格了。

    “多谢主席赞赏。”

    “不客气，你应得的。”一号摆了摆手。

    “今天找你来，除了看看你外，还有一个任务交给你的。”

    “什么任务？”

    “世界特种兵大赛马上就要开始了，今年的大赛定在了圣诞节。今年我决定由你和卢小子一起代表中国去参加。当然，其中你能把握住什么，就看你自己了。”