
卢俊杰确实打算靠这样阴陈天生一把的，无奈这个家伙也太聪明了一点，竟然很理智地把自己叫了出来。

    虽然现在依然流传着话题，但是比原计划的那个影响力可是少了很多。

    卢俊杰是个什么人，他自己最清楚，根本没有得到人心什么之类的，除了一般的亲信以外。

    现在这个消息最多只能让自己这边的人更加地团结而已，同仇敌忾嘛。至于国安局里的其他人…没暗中高兴都算不错了。

    当然这些陈天生并没有知道，要是知道的话肯定不会在这里费脑子思考这样的结果会不会影响到自己了。

    “那么你知不知道其他人是怎么讨论的？”陈天生问道，他知道，或许可以通过这件事来看看在国安里，他们是怎么看待自己的。

    “额，这个我倒还没有留意。”小弟也有些不好意思。刚刚听到这个消息的时候，他直接觉得对陈天生不利，于是就急匆匆跑进来了，至于他们怎么讨论，还真没有仔细听的。

    “那你快去看看。”

    “好。”

    小弟立即退了出去。

    陈天生摇了摇头，麻烦事就是多的。

    小弟很快就把一切调查清楚，陈天生发现有人竟然还在说自己叫得好时，陈天生知道，这个卢俊杰的人品肯定很差。

    安心下来了，陈天生开始着手准备拉拢人的事。毕竟这么大一个国安，要是没有自己的亲信，要站稳真是有点难的。一句话，有人的地方就有竞争，竞争就意味着派系的成立。

    小到公司集团，大到中央七常委，一样有着自己的派系，俗称不同的圈子。

    一转眼，陈天生在国安局就过去了一个月。在这一个月里，卢俊杰一直多多少少找点事来为难陈天生，而陈天生也是轻描淡写地化解了一切困难。

    最大的收获是拉拢了一帮国安局的精英人员，这些人都是看卢俊杰非常之不顺眼的主。就这样，属于陈天生的派系已经建成，而就在今天，陈天生却接到了张淼社的电话。

    除了开头几天和秦风在一起的时候经常见过张淼社外，陈天生已经有几十天没有见过这个家伙了。

    秦风在跟了陈天生几天后，发现这个家伙也没什么困难的，自己留在这里有些多余了。于是就向赵常青表明了一下。

    后者是个干大事的主，直接布置了新任务让秦风的护龙部队去做。

    能让护龙出动的，怎么也不可能是小任务，这一方面表明了秦风要干大任务的事，一方面又表明了已经承认陈天生的能力，开始逐渐放手让他自己发展。

    当然，作为陈天生的老舅，赵常青依然密切的安排人暗中看着这个外甥的一举一动。这不是监视，而是保护。因为赵常青已经提前和陈天生说明了这些。

    后者自然没有抵触什么。他不是小孩子，不会意气用事。自己确实需要老舅的帮忙，其实要不是老舅这些打点，卢俊杰根本不可能只干几件小事情恶心一下陈天生，而会是直接派十大金刚联手把陈天生杀了。

    今天接到张淼社的电话，着实让陈天生有些吃惊。

    张淼社和自己毕竟不是什么很大交情的朋友。自己也不相信只是靠一场切磋就把这个北京军区的大少收复。

    所以在秦风离开他时，张淼社也不再见他的时候，他也不是很在意。而现在突然接到了他的电话。

    “喂，秒射啊，有什么事啊。”陈天生大大咧咧的说着，因为他知道军人不喜欢彬彬有礼的主。

    “哈哈哈，高手兄啊，我这不是寻思有好一段时间不见你，怪想念的，所以…”

    “靠，去你妹的，老子不喜欢男人。”

    “呃，其实我也不喜欢的。”

    玩笑开完，两人开始进入主题。

    “高手兄，这一次我打电话给你，是因为我老爸希望和你吃顿饭，商量点事情。”

    陈天生一愣，难道这是北京军区准备站位的预兆么。

    “这个当然可以，那么需要我订哪件酒店？”

    “不需要这些，你直接来北京军区得了，我在门口等你。”

    “哦，这样也好，你等我30分钟。”

    陈天生挂了张淼射的电话，看了看时间。

    北京军区和国安局一样，都是禁地，周围没有民房之类，所以说两个地方离的并不是很远，根本就不用30分钟。

    而陈天生之所以要说30分钟，无非就是抽出点时间，找赵常青问问情况而已。

    陈天生打的是赵常青的私人电话。

    “小生，有什么事么。”

    赵常青之所以把私人电话给陈天生，就是防止有人窃听。悦心楼的公共电话需要经过办公处的询问，而办公处可不是赵常青一个人的天下。谁知道有没有人会偷听什么。

    要知道，七常委里就有四个常委是和自己不对路的，而办公处是面对所有常委的，所有赵常青不得不提防。

    “赵舅，是这样的。”

    于是陈天生把张淼射的事情一五一十地说了出来。

    对面的赵常青沉默了一下，随后说道。

    “虽然离换届还有一年，但现在基本上各个人都开始站位了。按照一般规矩来说，连任，是肯定的。但是这一次却有所不同。”

    “我们把那个人逼得太紧了，虽然官场上已经没有多少是他的亲信，门生，但是他却有一个大杀器就是常委里有人。在军部里，关老头已经站在他们那边，十大军区过半站在他们那边，这是准备拼死一博啊。”

    “这么厉害？他到底为了什么？”陈天生大惊，这个政治斗争还真是够激烈的。

    “把性胡的推到一号的位置。现在我们这边在军部上只有浙江，四川和东方将军，这些都是排名第三，第二的军区。只要北京军区也站在我们这一边，那么我们就拥有前三军区的实力，那一切就可以好好斗一斗了。”