
陈天生给李静美买了一条手链，物品虽然便宜，但怎么说也代表了自己的心意。而李静美看起来也很高兴的样子。

    平平淡淡的幸福我给不了你，但我能做到的，就是保护你一辈子的安全。陈天生看着李静美想道。

    “漂亮吗？”李静美把手链戴上，美丽的手臂在陈天生眼前晃了晃。

    “很美。”陈天生由衷地说道。

    李静美笑得更加开心。

    “哎呀，你是天使么。”一个年轻人突然从劳斯莱斯上走下来，对着李静美说道。

    现在浙江的天气已经转凉，所以李静美也没有穿短袖了，穿起外套，随意的直发，没有哪一样不像天使的。

    而作为天使，通常都会惹一些垃圾围观。而作为恶魔，陈天生觉得自己很应该站出来。

    “那个我老婆是人，你妹才是天使那鸟人。”陈天生把李静美拉到身后，自己对着这个年轻人。

    看着这个熟悉的背脊，李静美觉得自己是世界上最安全的女子。

    有人依靠真好。

    “你老婆？”年轻人挑了挑眉头，按照刚才的观察，这个女的脚跟连移，臀部紧凑，应该还是处的啊。难道这个男的阴我？

    “就是我老婆，滚滚滚，哪里凉快哪里待去。”陈天生摆着手，好像在赶一个苍蝇似的。

    陈天生一系列动作下来，是个人都会生气，何况眼前这个不仅仅是人，还是个年轻人。

    年轻人是最冲动的。

    “找死，道上谁人不知我陈胜旺。你妹的就算是老婆，我看上的人一样要送到我床上。”

    陈胜旺是陈家官事级的人物，智慧也是一等一的。只不过上一次失败后，他就变得不再冷静。

    凭什么老子辛辛苦苦布局多时，被你随意就给破了。你规规矩矩地破了老子也不说什么，最多就是技不如人，下次再来。只是你破局直接就是暴力解决，管你什么局，直接一扫把扫掉棋子就是了。

    陈胜旺气急败坏。

    现在换他的少主来了，本来陈楚雄认为自己的儿子暴躁，无法放心得下，所以才安排陈胜旺这个家伙跟着身边的。谁知道人是会变的。两个暴躁的人在一起，那只会是烧破天。

    “哎哟，好屌啊。你妹的是救世主还是上帝啊。连主席也不敢说这样的话吧。”陈天生讽刺道。

    “屁民，滚开。”陈胜旺一把推开陈天生，就朝李静美抓去。

    李进美一下子看到陈胜旺那可怕的样子，吓了一大跳。

    “啊～”

    李静美叫了出来。

    “你以为叫啊就会有英雄出现？别天真了，跟老子去宾馆我让你叫个够。还有钱拿。”陈胜旺奸笑地看着李静美。

    “哪里天真了。黑佬，我让你看看什么叫英雄。”

    陈胜旺的脖子突然被一只手抓住，然后陈胜旺就感觉自己飞起来了。

    他被仍出去了！

    陈天生拍了拍手，朝李静美走来，文质彬彬的说道，“美女，没事吧。”

    “扑哧。”李静美被陈天生这个搞怪样逗笑了，“你别这么搞笑好不好。”

    “这不是扮演英雄么。”陈天生摸了摸鼻子说道。

    “好了，不开玩笑了。刚刚你打了那个人没事吧。看样子还是个有钱人来着。”李静美开始担心起陈天生来。

    “切，即使他老子是主席，一样打他丫的，怕什么。”陈天生满不在乎地说道。

    “就是那个小子。给我打！”

    陈胜旺竟然找了几个保镖来打算报仇。

    陈天生刚刚那一下只是随意而为，对于陈胜旺来说最多只是屁股落地，有些痛而已。根本不是大问题。这个主要的还是面子问题。

    陈胜旺并没有分析什么此人攻击力很强之类的，直接就是叫人来打了。

    “啊，他们叫人来了。”李静美抓住陈天生的手臂说道。

    “要是你认为我连几个人都打不了，你对中国的国安也太没有信心了。怎么说我也是个局长啊，一个打1000个是分分钟的事。”

    李静美很想鄙视一下陈天生，可是陈天生早已经冲出去了。

    “屁民找死！”

    陈胜旺看到陈天生跑过来，那是个气啊。按照电视剧来演，你应该带着女朋友逃跑，然后我抓住你，打你，你为女朋友挡刀子，我得意的笑才对啊。你这么勇敢干嘛！

    陈胜旺不知道陈天生想干嘛，所以让他们的人加速干掉这个小子。

    几个人一打，保镖们就知道自己输定了。

    只见陈天生左一拳，右一拳地打着，片刻间就把几个人全部打晕。干净利落得很。

    “保镖很普通，一般的价钱，一般的人员。”陈天生拍了拍双手的灰尘，淡淡地说道。

    此时的陈胜旺哪里还不知道这次碰上了高手。只是他并没有乱，也没有怕。反而是迅速冷静下来。

    “你到底是什么人？”陈胜旺沉声问道。

    “没背景，没势力的屁民。”陈天生随意的说道。

    小样的，找人打不过就想拼爹了？就让我看看你是哪个来头。

    “我叫陈胜旺，不知有没有听过陈家？”陈胜旺继续问着。

    “哎哟，北方第一家族陈家么。”陈天生心里一乐，得了，感情是陈家，这样打了也没有心理负担啊。

    陈胜旺心里一乐，感情这个屁民也听说过陈家啊。

    按照陈胜旺心里想的，既然你知道陈家，那么肯定知道陈家的厉害。那么这个人肯定不敢和陈家对抗，所以……

    陈胜旺又开始得瑟了。

    “既然你知道那感情的好。我是陈家对外的管事，把你女朋友送我，我保你荣华富贵。你应该知道陈家很厉害，得罪他对你们没有任何好处。这是一个机会，相信很多人都会把握住这个机会的。”陈胜旺看着陈天生说道。

    小样，荣华富贵还真以为是万能了么。陈天生摇了摇头。

    “我当然要把握这个机会。”陈天生的话让陈胜旺大喜。

    “把握住这个可以狠狠打你一顿的机会！”

    “……”