
“神马意思？”陈胜旺一时间还没有反应过来。

    陈天生直接用实际行动来说明他是个神马意思。

    陈胜旺的鼻子被狠狠地砸了一下，直接凹了下去。然后陈天生再一巴掌，这个家伙直接倒飞出去。

    “别说老子不稀罕所谓的荣华富贵。即使我现在很穷，为了钱而出卖自己的女人，这种事我还真做不出的。”

    陈天生这话足以让人鼓掌。但可惜之前陈胜旺叫人来时，早已经清理过场地。所以现在倒没有人听到这番话。

    只不过路人甲听不到，有心人听得到就行了。

    只见李静美双目渐渐发光，这样的男人，自己一定要抓住才行。

    “你这是找死。”陈胜旺跌跌撞撞地走过来，鼻子在不断地冒着血，被打的脸颊也肿红无比，“得罪陈家，你即使有周家保护，一样得要死。”

    陈天生好像发现了什么，眼前一亮。

    “我们周家会怕你们？”陈天生说道。

    “果然，只有周家那些一匹武夫才会如此没有理智。”陈胜旺阴沉沉的笑着。

    “要是你们周家还想继续合作的话，就把那个女人交给我，不然你们别想踏进北方！即使有那个老人也不可以。”陈胜旺大声的说着。

    周家和陈家合作，中间还涉及着那个老人，那么连起来就是林老头打算把南北方两大世家联合起来，对抗几个月后的换届。

    呵呵，和一号联合南北方国安局有出奇的相似啊。陈天生摇了摇头。

    “给吧，即使是你们家主周宏知道了，一样会交出来的。因为你们不得不需要我们陈家，否则我们联合起北方四大家族，一下子就能把你们周家赶出去。”

    哎哟，周家的家主竟然是周宏，本来还以为他只是周家的少主呢，没想到竟然当上家主了。

    陈天生想起了在黑狼的时候，这个家伙每一次打算揍自己一顿的时候，都被自己拿枪逼了回去，这么憋屈的一个人，现在成了周家家主，那自己不就是很危险了么。

    哎呀，有点难办的感觉呢。

    陈胜旺还以为陈天生是害怕了，不敢出声，所以打算继续威胁道，

    “我们陈周两家一直非常友好，你可别因为自己的一己私欲就打破这个友好。”

    “不好意思哦，我可不是周家人。”陈天生突然说道。

    “哪尼？”

    “所以你可以安心去死啦～”

    陈天生猛地一脚，把这个家伙的小弟弟踢碎。

    “嗷嗷～”

    陈胜旺叫得哭天喊地，陈天生却拉着李静美走了。

    “天生刚才谢谢你了。”李静美说道。

    “哈哈，客气什么，咱们可是朋友，何况谁不想保护你这个美女呢。”陈天生走在前面，头也不回的说道。

    突然，陈天生的后背被人抱住了，感受到背上那两个柔软的触感，陈天生一瞬间觉得自己好幸福。

    “你真的会保护我一辈子么？”李静美那幽幽的声音传来。

    陈天生握住了李静美的双手，轻轻地拍打一下。

    “我一直在保护着你啊。”

    陈天生感到自己的衣服被打湿了，大概是李静美哭了。

    一个晚上就这么过去了，两人的感情表面上看起来没什么变化。其实也只有两人心里知道，自己和对方之间确实有些变化了。

    当然，还有另一个人也发现了点什么。

    “昨晚你们没有去开房？”王晓凤看着陈天生两人问道。

    “开房干什么？家里不是有房么。”李静美天真的说着。

    “家里干？不对啊，昨晚我都听不到你的**啊。”

    “什么**嘛。”李静美也回过神来，知道王晓凤说的是什么了。

    “难不成你还是黄花闺女？！”王晓凤吃惊地看着李静美，后者脸色通红。

    “不是黄花闺女还有什么。”李静美细细声的说道。

    “难不成陈天生无法**？”

    “操，一夜七次郎的我会没有战斗力？”陈天生不能平静了，被人怀疑不行这个可是大大的面子问题。

    “你也只是说说，谁也没有看过，谁知道。”王晓凤挑衅般的看着陈天生。

    “那我就让你们看看。”陈天生正要脱裤子露出大屌，屁股却被李静美一脚踢中。

    “流氓！没有看见还有一个未成年人在这里吗，做早餐去。”李静美哭笑不得的说道。

    “她还是未成年人？”陈天生惊讶地指着文明希。“貌似她都大学生了耶。”

    “一天还在读书，那么一天就还是未成年人。”李静美说道，“而且她才18岁不到，越级上大学的。”

    “那么我以后要和她一起去学校，那么是不是代表我也是未成年人了？”陈天生很鄙视文明希那天才的得意样。

    “不知羞，怪叔叔一个，也就能骗到我们家的静美。”王晓凤不屑的说道。

    “哟呵，三个联起来对付我是不是，看老子怎么对抗你们。”

    说实话的，和女人吵架，那是傻.逼的行为。而现在陈天生和三个女人吵架，那就是超越了傻.逼的行为，已经是没得救的了。

    陈天生简直被说得灰溜溜的，不得不拿起家伙再次干起了妇男来。

    “呵呵，陈天生这话痨也输给我们了耶。”文明希说道。

    “他也就是那样，一夜七次郎，一次一秒才对。”王晓凤说道。

    “那岂不是不到一分钟？”文明希惊讶，“你怎么知道的？”

    “静美说的。欲求不满的她昨晚还找我两个人一起干了呢。”

    “晓凤别乱说。”李静美开口了。

    陈天生在厨房里听得可是兽血沸腾，两个女的一起怎么解决，肯定用那个双面黄瓜，吸引人啊。

    “操！”

    一不小心竟然切了手指一下，疼得陈天生骂了出来。

    “那个小子肯定在幻想着什么少儿不宜的东西了。”王晓凤的声音立即传来。

    “晓凤姐你说那个坏蛋想什么。”这是文明希的声音。

    “肯定是想我和静美怎么一起搞基。”

    陈天生想撞墙了。

    你妹的猜的也太准了吧。