
刚刚紫月琴音做了什么，没有谁比陈天生清楚。这个日本第一美女刚刚竟然一瞬间脱了衣服。

    没错，就是脱了衣服。叫陈天生看过去的时候这个美女脱了衣服。

    陈天生是个男人，很正常的男人。这一下子看到紫月琴音的酥胸，立即喷鼻血，意志不集中。

    “草～草～草～”

    陈天生自由落体，身下全部都是高楼大厦，这个有些不妙的样子。

    突然，中国刚刚护送妖刀的直升飞机映入眼帘，陈天生就好像抓住救星似的，立即朝那边飞去。

    慢慢开始无力了，在用尽最后的力气一跳后，陈天生安全跳进去了，然后全身就没力气了。

    看来靠太极步飞行需要的力量太多了啊，陈天生心里感叹。

    “谁？”

    几把枪瞄准了陈天生，刚刚陈天生半空飞行的时候直升飞机里面根本没有人看到。再然后陈天生飞过来的时候也是低一头的。所以突然跳进一个人，直升飞机里的众人都非常的紧张。

    “自己人，自己人。刚刚拿妖刀的那个。”陈天生连忙解释，现在的他可是一点力气也没有。要是误会的话被自己人的枪走火打死，那就是天下第一冤了。

    “陈局长？”

    其中一个试探性的问道。

    “是我。”

    大家连忙找手电筒一照，发现果然是陈天生，于是连忙把他扶起。

    “陈局长，刚刚你是追捕那些日本人来着？”其中一个飞行员问道。

    “嗯，不过可惜被他们逃了。”陈天生无奈的说道。

    “虽然可惜，不过陈局长竟然会飞，这个好羡慕哦。”其中一个飞行员说道。

    军人，总是喜欢有实力的人。

    “功夫而已，武力达到了一定的程度，你们也可以。”陈天生笑道。

    众人点了点头，也没有多问。

    日本东京西郊。这里是一片被薰衣草围绕着的庄园。这里是紫月家族的大本营。

    “你知不知道你刚才做了什么。”紫月上人脸色铁青的看着眼前的紫月琴音。

    “我只知道如果我不那样做，爸爸你会死。”紫月琴音说道。

    眼前这个是自己最喜爱的女儿，虽然无法继承紫月家族，但是紫月上人还是给了她很大的自由，比如不会强迫她嫁给谁。

    大家族里男的要为家族出生入死，女的却要建立政治婚姻。而紫月琴音作为日本第一美人，紫月上人却没有强迫她干什么，从这里可以看出，对于这个女儿，他是真的很爱护。

    只是她刚刚做了什么，让一个中国人看了她的身体。

    日本大家族里有一个不成文规定，凡是家族里的女系，要是主动被一个男人看了自己的身体，那么她今生就只能嫁给那个男人了，哪怕那个男人是个穷家伙。

    而现在，紫月琴音是主动给陈天生看了身体的。那么就是说紫月琴音今生除了陈天生，谁也不能嫁了。

    刚刚才和这个家伙殊死搏斗，转眼间他就要成了自己的女婿，紫月上人怎能不生气。

    他没有思考陈天生会不会答应。因为在他的眼里，陈天生没有拒绝的理由。

    “如果我拖到他到大海了，那么他一样会被海风吹死。”紫月上人说道。

    “可万一他有后手呢？”

    紫月上人沉默。

    “女儿，你是不是喜欢他了？”

    紫月琴音一愣，随后脸色开始慢慢变红。

    “爸爸，…我只是…不想你有…”紫月琴音扭扭捏捏，紫月上人无奈了。

    “好了，好了。解释就是掩饰。喜欢就去追吧。老爸相信你能成功。”紫月上人不再纠结，刚刚他已经看出了陈天生的实力，SS级。

    如此年轻的SS级，确实不丢紫月家族的脸。最主要的，还是紫月上人希望紫月琴音幸福。

    “谢谢爸爸。”紫月琴音非常的高兴。虽然她不知道自己为什么会这么高兴，不过她确实是很高兴。

    紫月琴音蹦蹦跳跳地离开了。而紫月上人的思绪也飘到了很远。

    紫月琴音的母亲很早就已经死去，这是死于日本皇室和日本政府的斗争中。紫月上人现在还记得自己妻子临死前说的话。

    上人，好好照顾好琴音，她就是我，不要伤心，我希望你能对她好点。

    紫月上人知道自己的妻子害怕什么。害怕自己会把紫月琴音当成政治筹码，交易出去。

    紫月上人答应了妻子的遗愿，对紫月琴音一直很好。现在，看到自己的女儿笑那么开心，他又想起的妻子。

    他是个痴情的人，他一直未娶。现在看到女儿幸福了。他也安心了。

    “是时候去国际上玩玩了。”紫月上人旁边放着的是刚刚拿回来的妖刀。

    国际上可不是非洲战场，那里不是局限于哪个地方。只不过那里代表着最高家族的层次，在那里搏斗的人，才是真真正正的俯视众生。

    陈天生被送回了杭州大学，里面的学生早已被林卫国疏散，至于解释，则是说反恐练习，让学生们不用惊慌。

    “大量失血，补点血得了。话说你刚刚是不是做了什么事？”文明希看着陈天生问道。

    陈天生老脸微微一红，难不成自己能说看到一个恶魔的胸部，猛喷鼻血么。

    没错，紫月琴音在陈天生的心里就是恶魔。只不过这个不是坏人的恶魔，而是天使与恶魔那个恶魔。

    天使般的身材，恶魔般的气质，这是一个坠落的天使，现在是恶魔。

    “这个是补气益血的药剂，就当你刚刚救我的补偿吧。”文明希递给陈天生一瓶红色的药剂。

    “啊，辛辛苦苦大半个晚上就只有这个？貌似我也为你才受伤的吧。这个药剂你是义务给的，报偿什么应该不算。”陈天生接过药剂，直接喝光。

    “那你想怎么样。”文明希嗔怪的看着陈天生。

    “唉，不说以身相许你肯定不答应的，亲一下怎么也没有问题吧。不想亲嘴，亲脸也行啊。”陈天生开玩笑的说道。

    一阵香气扑鼻而来，然后陈天生就感到自己的嘴唇和一个同样柔软的接触了一下。