
张山打电话让祝远开了辆车子来，两师徒合力把陈天生和张海一起运回到了清云山。

    全山禁人，对外宣称道教有人升天，所以闭山两天。

    张海回到清云山后，休息一番，立即可以站起来活动了。而陈天生仍然处在晕迷状态。

    “师傅，老大这是……”祝远是今天才知道陈天生的事情。按道理来说，陈天生已经是ss的高手了，比他师傅也差不多。怎么就被人打得这么厉害，离死也不远了吧。

    祝远非常地担心。

    “对手太厉害了。”张山叹了一口气，“要不是师兄出马，天生可能已经死了。”

    祝远沉默，他知道，师傅们已经尽力了。只不过现在被人打成这样，却无法还手。这口气不顺啊，不甘心啊。

    “对了，师傅你们怎么知道老大有危险的？”祝远叫惯了陈天生老大，一时间也没有转换过来。

    张山对此也没怎么留意，反而被祝远引起了思考。

    是呀，师兄又是怎样知道天生有危险的呢，难不成通天算？

    通天算，是道教的大技能之一，称它为镇教神功也不为过。为什么？因为这通天算可以预言，预言未来的事情，准确率可以说是百分百。

    只不过因为太逆天而行，哪怕是sss级的张海，使用一次也非常伤身。也正因为这个，张海的身体才会如此不堪。

    师兄不会无聊的预测天生的事情，难不成有谁告诉他消息的？张山想到。

    “不用猜了，是龙老告诉我天生有危险的。”张海的声音从外面传来。

    祝远可能不知道张海说什么，但是张山却知道了。他很震惊，对于这个龙老他也熟悉。

    华夏最大家族龙家的家主，其身边的那个保镖更是牛逼，唯一一个z级的中国人，顶尖的男人之一。

    张山不知道陈天生怎么和龙家扯上关系的，不过他知道，这是一个机会。

    一个让张海重回巅峰的机会。

    唯一一个z级的人，对于张海的情况肯定有所了解。那么到时候他要是来找陈天生，师兄就可以询问原因。

    要是好运可以解决的话……

    一个z级的教主，张山已经想不到古武术门派里还有谁可以做道教的对手了。

    刚想曹操，曹操就到。道观的门被推开，一个年轻人走了进来。

    很平凡的一个年轻人，可是却让张海全身紧绷，张山也是程紧张状态。

    或许有人不知道他是谁，但作为过去的天才，张海知道，眼前这个年轻人就是龙家那位最强者，唯一一个z级的高手，龙魂。

    龙魂淡淡地看了一眼众人，随后没有理会，而是侧开身子把一位老人引了进来。

    龙老！龙家家主，实力平平凡凡，却掌握着龙家这个庞然大物。龙家一动，亚欧大陆都会震动。

    “呵呵，张海？”龙老一副普通老人的样子，丝毫没有上位者那些高傲。

    “龙老，小子有失远迎，还望不要见怪。”张海连忙礼貌，张山已经就是没资格说话，和祝远一起站在了靠边位置。

    “进去说吧。”龙老说完，就举步走了进去，张海立即跟上。而张山和祝远，却识趣的离开了房间。

    “师傅，刚刚那一老一少是什么人啊。”

    祝远着实惊讶，到底什么人可以让自己的师傅直接连话也说不上呢。

    “大人物，你以后会知道的。”张山并没有多做解释，毕竟那些东西太惊人了。过早让祝远接触，对他的成长不是一件好事。

    “难得回来，就在这里住几天吧，等你师兄醒了，你们两再一起离开。”张山说道。

    祝远点了点头，杭州那边已成定局，现在的帝魂正处于稳定发展时期，有他没他还真不影响什么。

    祝远犹豫了一番，还是问道，“师傅，你说师兄能醒过来吗？”

    “刚刚或许还不能确定。”张山顿了顿，“但是那个老人出现了，醒来只不过是时间问题而已。”

    祝远微微松了一口气，心里对于那老人的能耐，也更加的好奇了。

    “龙老，天生已经救下，至于剑宗宗主，在下无力，让他逃了。”张海自责的说道。

    “没事。”龙老却没有责怪张海的意思。“他没有时间活多久了。”

    这个消息让张海一愣，虽然龙家要灭一个剑宗没什么困难，可是为了陈天生而灭了一个剑宗，其中的关系也太不寻常了点吧。

    龙老却没有过多解释，反而问起了张海来。

    “小海，估且先这么称呼你吧。听你的话语好像和天生的关系不一般？难道你们认识？”

    “实不相瞒，天生是我的徒弟，唯一一个徒弟。未来道教将会由继承。”张海老实的回答。

    “怪不得他被伏杀时，第一时间往你这里跑来，原来他还有一个厉害的师傅来着。”龙老笑着说道。

    “哪里，龙老过奖了。现在的我只不过是个平凡老人而已，实力时有时无，也因为身体老了，用一次，就伤一次的。”说完，张海还看了一眼龙魂。

    龙老对于张海的事还是知道的。所以现在看到张海的情况，也明白他在想什么。

    “小海怎么说也是个天才人物。待会我们说完事，让龙魂看看你的情况吧。”

    “谢谢龙老。”张海激动不已，就差跪下叩拜了。

    实力，将有可能在今天恢复。哪怕不能恢复，起码也知道其中原因，这样总比浑浑噩噩度日子来得干脆。

    “这些事先放一放吧，天生的情况怎么样了？”龙老定了调调，张海自然也不再说废话。

    “不容乐观啊。”张海脸色凝重，“剑宗宗主几次万剑穿心都击到了天生的后背，可以说天生是必死无疑的。可是这个孩子却依靠意志力，强硬的活了下来。可即使活下来了，只有一口气的他，迟早也会死去的。”

    龙老的脸色也开始严肃起来。

    “我们先去看看。”龙老起身，张海连忙走在前边带路。