
“看来很有必要看看这个年轻人了。”老人笑眯眯的说着，龙魂沉默。

    “诸葛家那群家伙如果回归，龙家的实力可以翻一倍。”

    龙魂终于点头了。

    “只不过不知道他们还会不会遵守那个约定。”老人又无奈起来了。

    “由不得他们不遵守！”龙魂气势一下变得强大无比，又一瞬间的收回。

    收发自如。

    “到了北京，我们暗中观察一下，再决定是否见面吧。”老人说道。

    飞机继续前进着。而陈天生现在却面临着麻烦。

    几个黑衣人围住了陈天生，其中一个，气息熟悉而陌生。

    梁奇招，这个曾经的枪王，再次出现了。

    “周宏让你来的？”

    事情发展到这种地步，很多事情已经逐渐明朗，周宏就是周家的少主，周家就是拳殿。

    都是陈天生的敌人。

    “有两部分。”梁奇招开口，“一个是周宏的命令，拳殿和影武是合作伙伴，他的命令，我需要执行。还有一个……”

    梁奇招停了一下。

    “我们两个之间，也该做个了断了。”

    陈天生感慨，自己等这一天何尝不是很久。巅峰状态的梁奇招，唯有把他打败，自己才是真正的枪王，枪术才可以再进步。

    陈天生的枪术一直无法突破到s级，就是因为心结。当年赢梁奇招，对方实力并不是最强。

    这样陈天生就留下了心结，所以陈天生武功方面进步神速，而主要的枪术却一直没有进步。

    陈天生也等着最终决斗的一天。

    梁奇招已经把他的巴雷特拿了出来，枪手之间的较量，只有斗狙才算最合适。

    “可惜我没有狙击枪。”陈天生耸了耸肩膀。梁奇招把一个袋子扔了过来。

    陈天生麻利地打开，里面都是一些零件。陈天生熟手熟路的组装起来，不大一会儿，一把巴雷特再次出现。

    梁奇招给陈天生的，正是一把狙击枪。

    梁奇招这样做也不是没有打算的。靠武力肯定打不赢陈天生了，那么何不在枪术上来个了解呢。

    自己赢了，陈天生也就死了，再高的武功也没有用。要是自己输了，那么几年来的这个结，也能破了。

    陈天生拿着巴雷特整个人的气势就是一变。梁奇招周围的黑衣人都分开了，看样子是防止有人打扰这场决斗。

    “每个人走十步，然后开枪，生死看天命。”梁奇招说道。

    “没问题。”陈天生答应，然后两日开始走。

    一、二、三……

    两个人心里都默默地数着，两个人都是高手，数错这种情况是不可能发生的。除非……

    有人故意数错！在数到九的时候，梁奇招果断转身，什么面子，声誉对他来说都是浮云。目前最主要的是杀死陈天生。

    只不过，他认为自己厉害，难道陈天生就会想不到了吗。要知道，陈天生可是一个更加没有节操的家伙。

    梁奇招转身的时候，陈天生的枪口已经对准了他的额头。

    无语，久久的无语，梁奇招没想到陈天生竟然比他转头得更快，由此可见陈天生更加的狡猾。

    “你很没有节操啊。”梁奇招并没有说什么耍赖之类的话，毕竟刚才自己也准备抛弃节操来着。只不过陈天生比他抛得更快而已。

    “我们是对手。”陈天生开口，“确实。我们需要一场战斗解开这个结，可是这并不需要过程。只需要结果。”

    “结果就是对方的其中一个死吗？”梁奇招说道。

    陈天生一愣，正准备说“确实”，突然一股危险的感觉涌上心头。

    来不及开枪，陈天生直接往后一跳，刚刚站的位置突然出现了一把剑。

    很熟悉的一把剑。

    陈天生想了起来，眼前这个人他知道，那天他还为拳殿得罪这个人而高兴。只不过现在看来，这个人被拳殿给收复了。

    剑宗宗主，今年才进入sss的男人。

    陈天生脸色凝重，哪怕眼前这个人才刚刚进入SSS，可依然不是陈天生可以应付得了的。

    一个级别，差别就是天与地。

    “没想到剑宗竟然也成了周家的走狗，真替你们感到羞耻。”陈天生冷笑，这是打心理战，陈天生不是个冲动的人。眼下他需要找机会逃走。

    “道教出了一个了不起的人。”

    这是剑宗宗主说的第一句话。

    “可惜遇上了我。”

    说完，这个男人徒然消失，陈天生不敢大意，太极步立即开启，左右移动着。

    浑！

    剑声响起，哪怕陈天生有太极步，依然被男人的一剑划破了一道口子。

    太厉害了。

    陈天生知道自己根本没有丝毫胜算，立即开始朝一个方向跑去。那是清云山的方向。

    在浙江，虽然说已经是帝魂帮的天下。但是陈天生知道，帝魂控制的，仅仅是表面，暗地里的势力根本不是帝魂可以应付的。

    比如陈家、周家。

    现在剑宗宗主追杀自己，陈天生自问在浙江，除了自己师傅，恐怕没有一个人是他的对手。

    哪怕之前张海说了他没有sss级的实力，但陈天生知道，张海肯定不简单。

    现在唯一的办法就是逃到清云山，那么起码干掉这个男人，还算很有希望的。

    靠陈天生自己一个？不用说，死翘翘是肯定的。

    “想找张海帮忙？”男人一下子看出了陈天生的打算，立即冷笑连连。

    “如果是三十年前的话，或许张老头还可以打败我。可是冲击Z级失败后，他已经是一个废人，还有资格打败我么。”

    “那么我们现在怎么做？”梁奇招问道。

    “跟上，正好把张老头一起灭掉，让道教成为历史！”说完，剑宗宗主立即追了上去。

    梁奇招握紧了手中的巴雷特，看了一眼周围这些黑衣人。

    他们都是影武的精英，为了这一次行动，影武出动了三分之一的力量，原因无他，陈天生是黑狼的杀手。

    黑狼突然出现一个这么厉害的人，由不得影武不紧张。现在听到拳殿准备对付陈天生的行动，影武二话不说就加入了，出人又出力。