
陈天生也不知道自己是怎么吃完这顿饭的。他只知道一顿饭的时间一直在吃惊，到最后已经麻木了。

    “好了天生，美好的一顿晚饭也吃完了。我们来谈谈今天找你来的事吧。”张武艺舒服地坐在沙发上，对着坐在旁边的陈天生说道。

    “嗯。”陈天生有气无力地应了一声。张淼社这个坑爹货被张武艺打发去洗碗了，至于张淼社的母亲，据说在张淼社还小的时候已经过世。两父子可以算是相依为命。

    “天生啊，自从秒社说认识你的时候，我就知道应该有事情发生了。站位问题确实影响很大，可以说是一场豪赌。没错，之前我是打算保持着中立，两边谁也不帮的。即使这样会影响到仕途，或许还会被打压，但是这个办法，却是最安全，最稳定的。”

    张武艺此时一改刚才的极品，反而是带着智慧的光芒说道。

    “可我不是普通人，自然知道这一次的斗争并不会简单。分析了一个月，我知道这一次的影响是谁也不可能站在场外。目前十大军区有七个已经加入，连最德高望重的两个华夏老将军也已经站位。其他的两个军区我不知道是怎么想的。但是我知道，作为北京军区，排名第一的皇牌军区，我，不可能不加入。”

    张武艺分析地很对，先不说那个老人的性格不允许一个定时炸弹出现，单单是老舅这边也不可能让北京军区中立。

    明面上的敌人总比墙头草安全得多。

    陈天生猜想，要是张武艺死命的中立，或许不用那个老人出手，就算是一号，肯定也会出手。先把张武艺换下来，然后再安排自己人上前，北京军区一样加入斗争。

    而到时换下张武艺，要是被一号这边安排的人上位了，那么北京军区肯定是站在一号这边了。这，不是那个老人希望看到的。所以说到时候要是一号出手，那么那一位也肯定出手，这样的结果只会是让北京军区乱。

    彻底地乱起来。第一战就是北京军区的司令争夺战。

    而作为北京军区司令的张武艺，在明知道这样的情况下要是还中立，那才是真正的傻.逼呢。

    “不过想象是美好，现实是残酷的。眼下这场政治斗争根本不是我可以置之度外。”张武艺继续说道。

    “呵呵。”陈天生笑了笑，“其实这件事很容易就能想明白。说句不好听的，连一号首长都无法做到置之度外，何况是你。”

    张武艺一愣，平常人要是谁听到这样的话肯定会骂娘的，可是这个是张武艺，一个时尚之人。

    “哈哈，这个道理果然简单啊，看来我还年轻，思考不够透彻的。”

    陈天生无语了，敢不敢别这么厚颜无耻啊。

    “那么天生，说到这里，你知道我找你干嘛没有？”张武艺笑眯眯地看着陈天生。

    “大概是张司令做出了正确的选择啊。”陈天生也是笑眯眯的看着张武艺。

    “确实，我打算加入…”

    陈天生笑眯眯。

    “加入林家那边。”

    咔嚓！

    陈天生的笑容呆住了，这个林家不正是那个老人的家族么。靠搞什么。

    “而我今天叫你来，是为了把你抓住，然后交给他们，换取以后更高的回报。”

    陈天生继续定着。

    “我知道你很厉害，所以刚刚的牛鞭我下了麻药，你应该全身无力了。”

    陈天生确实无力吐槽了。

    “最后一件事是刚刚我说的那些都是开玩笑。怎么样，好不好笑？”

    陈天生开始为张淼社悲哀了，有这么一个极品老爸，想必平时的生活一定是亚历山大。

    陈天生和张武艺谈妥了，到时候要是开战的话，张武艺肯定代表着北京军区坚定不移地站在一号这边。

    对此陈天生表示很欣慰，然后没有墨迹直接走了。

    再和这个极品待下去，自己保不住会发神经病，还是远离他比较好。

    一出军区大院，陈天生立马打电话给赵常青。

    这里还属于北京军区的范围内，这个安全、保密性还是妥妥的，所以陈天生也没有等到回酒店再打。

    “谈妥了？”

    一接通，赵常青直接问道。

    “嗯，没什么意外。”

    “意料之中。”

    “嗯？”

    “张武艺是我的门生。”

    靠！陈天生知道自己被耍了，感情这个便宜老舅早已安排好了一切，那么为什么还让自己煞有其事的跑一趟，当猴子耍吗。

    赵常青依然是轻描淡写地说着。

    “我知道你现在肯定很生气。”

    “给我一个解释。”

    陈天生的语气慢慢变得冷漠。

    “虽然我贵为中国总理，但是你知道，很多领导人最多只能干八年，八年一过，那么我就什么也不是了。”

    “相反，这些军区的司令并没有所谓的时间限制，结识多一个，对你也多一分阻力。现在的世界，已经不是一个人能打的天下了。”

    “而之所以让你去见见老张，一来为了让你们结识，而来和他说起，他说也想见一见你。所以这个计划就出来了。”

    “你只要知道，我是你舅舅，不会害你就成了。”

    最后一句话真是彻底地震撼了陈天生的心灵。

    是呀，这个人可是自己的老舅，是唯一能信得过的亲人了。他又怎么可能会骗自己。

    他只不过是想在有实力的时候帮帮自己的外甥成长起来而已，这份情，即使是赵常青的儿子，都没有享受到的啊。

    而反观自己竟然还在这里生气…

    陈天生吸了吸鼻子，语气再次变得欢快起来。

    “老舅，谢谢你了。”

    “唉，谁让你是我姐的儿子。你不知道，你妈以前对我是多么的好，家里贫穷，只能靠她一个人打工维持。可她依然让我上好的高中，好的大学。你爸也是个好人，根本不嫌弃你妈，他们都是我的亲人，最至亲的亲人啊。”