
墙是黑色的，这样微妙地动一下，特种兵们根本没有意识到。此时他们正关注着八卦。

    “文小姐这些可是国家的栋梁，是你可以追求的么。”特种兵依然在自言自语。

    “是么。”

    身后突然传来一道声音，作为特种兵，虽然比不上常委那些特种部队，但怎么说也有A级实力了。

    所以特种兵们的反应速度很快，但从日本忍者们开口的时候，一切就已经准备好，怎么可能被你一个反应快躲过。

    下面的999朵玫瑰全部盛开，一种液体开始朝文明希射来。

    “这是怎么回事？！”曾庆洪大惊，因为他不知道发生了什么。

    “老大，睡一下吧。”

    熟悉的声音传来，肝本找使拿着一条手巾捂住了曾庆洪的嘴，直接让他晕了过去。

    “为何不杀死他！”

    一个男人走了出来，脸色说不出的严肃，这是质问，而不是疑问。

    “麻烦会很大。”肝本找使耸了耸肩膀，“我们没有必要惹上温商会这个庞然大物。”

    中年男人点了点头，“速度行动吧。”

    文明希没有看到这一切，因为她在玫瑰射东西的时候就已经退回了房间。

    暗中是有人保护的，这个文明希可以肯定。只是现在自己有危险了，他们并没有出来，要么就是被收买了，要么就是死了。

    收买一个国家精英军人？文明希觉得倒不如杀死来得方便。所以文明希已经不再依靠那些特种兵来救援了。

    她急匆匆地找出了电话，正准备拨打，却被一只手夺走了手机。

    眼前是一个非常漂亮的女人，日本女人。

    “小妹妹，不要惊动大人哦，不然这个游戏就不好玩了。”这个女人说道。

    特种兵们玩命的和突然袭击的忍者们坚持着，因为在刚才他们已经放出了信号，他们要坚持一分钟等陈天生到来。

    一个SS级的高手，足以扭转所有格局。

    “无用的拼搏有什么用。”

    中年男人站在二楼，居高临下地看着这些特种兵。

    这些都是浙江军区真正的精英，哪里会被这个人的一两句话打动。

    中年男人沉默了一下，继续说道，“我知道你们是在等待救援，但是我不得不遗憾的告诉你，刚才我们已经建立好信号***，所以你们所等待的救援，是不可能来到的。”

    特种兵们大惊，连忙看了看周围，果然在一些隐秘点发现了信号***。

    “所以说，你们安心的死吧。”中年人下达了最后命令，刚刚在文明希房间的那个美丽女人走了出来，笑眯眯地看着打打得正激烈的这一切。

    “各位，我可是要出手了洛。”

    特种兵们都没有理会，只是一个女人而已。

    美丽女子笑了笑，突然跳下，看准一个特种兵直接就是一刀。

    秒杀！

    直接秒杀A级的实力，特种兵们终于知道，这个女人才是最大的boss啊。

    操场上依然进行得热火朝天，马上就要轮到跑步比赛了。

    “老大，你那个行动是什么时候啊。跑步比赛第一轮就是我们七班了。要不要我们现在就逃啊？”鲁管着急的问道。

    陈天生无语，这一逃连命可能都没有了，他连死都不怕，竟然怕一个跑步？

    陈天生看了看上空，刚刚就一直有股预感有可能发生什么事了。只是仔细想想应该也没什么疏忽的，所以陈天生就忍了下来。现在听到鲁管说快要轮到自己了，也连忙作出决定。

    “好吧，我们提前去看一下也无所谓。”陈天生心里想，要是轮到自己班跑的时候突然发生问题，导致一分钟离开不了，那就惨了。

    何况去早一点也没什么，最多就是和特种兵们一起监视着，这样要是有行动，自己也不会显得太匆忙。

    反正离开的利，大于弊。于是陈天生和鲁管偷偷翻墙离开了操场。

    “老大，我们现在去哪？”鲁管一边走，一边问道。

    “女生宿舍。”陈天生说道。

    “靠，老大，难道你说的大事就是去女生宿舍安装摄像头？”鲁管惊讶的说道，“怪不得你问我怕不怕死的。确实，要是被人发现的话，死十次都有可能啊。”

    “你的想象力非常的丰富。”陈天生无语的说道。

    “难道不是吗？”

    “如此天马行空的计划，岂是我等平凡之辈可以想出来。”

    “靠，老大又在装逼了。”鲁管朝陈天生竖了个中指。

    陈天生突然停了下来，举头看着天空。

    鲁管也不得不停下来了，装模作样地学陈天生看了看天空，除了月亮，就什么都没有了。

    于是鲁管好奇地问，“老大，你干嘛？”

    陈天生眉头深深地皱起，突然脸色一变，一声“不好”立即脱口而出。

    陈天生的速度猛然加速，太极步全力开展，女生宿舍眼前的一切障碍物都无法阻止他的脚步。

    “哎呀，老大你跑这么快干嘛？”鲁管连忙急匆匆的跑上。他可没有陈天生这么变态的实力，所以只能靠双脚跑了。当然这个目标也是女生宿舍的。

    中年男子看着头顶上的直升飞机，嘴角露出了笑容。

    这是日本最新的高科技，在黑夜中是可以隐形的直升飞机。此时和特种兵们墨迹了这么久，终于把这台飞机等来了。

    这是日本政府方面配合派来的，不得不小心翼翼。要是被中国的雷达发现了，一怒之下发动战争，那日本就有得受了。所以日本政府方面非常的小心。

    哪怕已经派出了最新的隐形飞机，但名号依然不是挂在日本政府的，而是挂在了紫月家族的身上。那么事后中国政府有什么怒火，也不可以对日本政府发了。只能对紫月家族。

    为了这个计划，紫月家族可以说是拿命去拼了。为此紫月也不得不和日本政府谈妥了一些条件。

    比如非洲战场的事交给紫月家族。