
两个年轻人笑着点头，只不过刚才咬牙的年轻人笑得有些勉强而已。

    “林老。”

    两个年轻人喊了一声。

    “陈明烈，周宏，你们分别是代表着陈家和拳殿来的么？”林老继续说着。

    “嗯，拳殿已经全权由我支配，你老有什么安排可以尽管说。”周宏笑眯眯地说着。

    “哦？你爸呢。”林老有些惊奇。

    拳殿从古武术门派发展到世俗周家，当中的变化林老可是出了很大的力气，所以说和周宏的老爸也非常熟了。

    现在突然听到周宏竟然全权代表了周家，林老不得不怀疑是不是这个年轻人夺权了。

    “我爸已经去冲击更高阶段的武术了。”周宏说道。

    林老心里震惊，没想到竟然还有人敢冲击更高阶段。SSS的上面么，这有上面么。

    林老不知道在sss上面还有没有更高，但是他知道，几十年前有个家伙就去冲击这个更高的层面，无奈失败了。从此他就没有再现身过了。

    “我也可以代表着老爸的。他让我全权负责这件事。”陈明烈有些郁闷地说道。

    他和周宏都被成为南北方的太子，自己看这个周宏不顺眼，这个谁都知道。而现在自己看不顺眼的家伙竟然太子变皇帝了，而自己还是个太子。唉，不是一个层次了啊。

    林老见两人都确定了，也就没有再废话。

    “这次找你们来是商量一下具体事务。我准备把胡同山推到一号位置，这个要是成功的话，你们两家的位置会稳妥八年。要是失败了话，不用一年，政府就会对你们出手，军队镇压。”林老淡淡地说道。

    两个人都面容有些变化，军队镇压，这可不是任何一个人可以抵挡得住，这是人数的力量，靠个人，即使是SSS级，都未必抵挡得了。

    “林老，你说吧。我们周家随你调动就是了。”周宏豪迈地说道。

    林老点了点头，不愧是家主级的人物，这个气度很好，怪不之得周老头会这么快让位。

    “我们陈家会尽量配合。”

    相比陈明烈这边，林老就有些失望了，不过也没有多说什么。

    “一个月后齐聚北京，你们有什么事要干就尽快吧。”林老说道。

    “好。”

    两人退了出去，林老来到书房，周宏早已经等候在这里了。

    “小宏啊，你爸生了一个好儿子啊。”林老淡淡的说道。

    “哪里，你老过奖了。”周宏笑眯眯地说着。

    “我们商量一下成功后怎么处理陈家吧。”林老继续说道。

    ……

    陈天生走路上山，不知道是不是错觉，今天清云山竟然没有多少人。

    “天生来了。”张山缓缓走来，几个月不见，自己这个师伯实力也有些长进的。

    “几个月都去哪了。”张山关心地问道。

    “去了一趟外面，现在没事了。”陈天生有些感动，他知道这个师伯是在关心自己。

    “来吧，你师傅早已经知道你会来了。”张山笑着说道。

    见识东西多了的陈天生，对于一些不科学的东西也可以完美接受了。比如说张海的预知能力。

    他今天来就是让张海看看，中国未来几个月，到底会怎么样。

    “师兄，陈天生来了。”

    如同第一次见面一样，张山还是恭敬地敲了敲门。

    “让他进来吧。”张海熟悉地声音传来。

    “进去吧。”张山笑着道。

    “师伯不进去？”陈天生好奇的问道。

    “师兄的话语中可没有让我进去。”张山无奈地说道。陈天生点了点头，进去。

    房间基本没有任何变化，八卦还是那八卦，张海还是那个张海。

    “师傅。”

    陈天生恭敬地拜了一下。

    张海教给他的太极步、千手印都是很厉害的东西。血光印更是多次救助过他的生命，所以陈天生不得不拜。

    “不错，ss了。”张海第一句话就是夸奖陈天生，这让后者有些怪怪的感觉。

    陈天生没有说话，只是恭敬的站着。

    “来干什么？”张海问道。

    终于等到张海问了，陈天生觉得这件事虽然是为了祖国的未来，应该很好开口的。只是他突然想到，这表面上是祖国，其实也只不过官场的一次斗争而已，官员能代表整个祖国？放屁！只有人民才能代表祖国。

    所以陈天生就不好意思问了，只有等张海开口。而现在张海终于开口了。

    “师傅，你能算天，算地，我这是来让你算一件事的。”陈天生献媚地说着。

    “你呀，油嘴滑舌。”张海好笑地摇了摇头，老来得徒，作为孤家寡人一个的张海还是很高兴的。而且这个徒弟也着实出色，半年不到直接到达ss级。他大概已经是世界上最年轻的ss级了吧。

    张海很满意。

    “算天算地有些夸张了。天道无穷，地大物博，这两样东西，可不是人类可以算的。”张海语重心长地说着。

    陈天生没有说话，专心地听着。

    “你要问什么我都知道。虽然政治无法代表人民，但是政治却可以影响人民。所以说你的出发点也是好的。可是我却不能帮你算这一褂。”

    陈天生本来听到张海说得一堆大道理，以为成功来着，谁知道最后还是拒绝。

    这下子陈天生郁闷了。“你老也太小气了吧，算算告诉我，好让我有个底啊。”

    张海摇头一笑，“但凡能影响一国之运的事，都不可能是我们这些凡人可以预测的。”

    “哦，陈天生也没有勉强，毕竟自己老舅连任是肯定的了，主要还是一号。

    “师傅你老人家还是凡人？”陈天生有些好奇的问道。

    “吃喝拉屎我都有，你觉得我是凡人不。”张海无语地说道。

    “按道理说sss级的人就不可能是凡人了啊。”

    陈天生是知道，凡事能够到达sss级的，都可以不吃不喝，拥有无与伦比的生命。这样的人，还有可能是凡人么。