
海神特种部队可是美国第一特种部队。里面的特种兵所有装备都是十三区最先进的发明品。

    陈天生虽然清楚这些，但是他还是没有想到，这个海神特种兵的手竟然一下子变化了。

    没错，是一下子，不是什么吃药，打针，就这么毫无证兆地变化。

    变成铁拳，看起来爆发力很强。

    霍文一下子反应不过来，所以他倒了。

    美国获胜，比赛为五比五，加长赛开始。

    “霍队，没事吧。”众人都关心地问道。

    “咳咳。”霍文咳出了一口污血，脸色有些苍白。

    陈天生犹豫，这个情况基本上谁上谁都输，唯有自己能够打倒这个变态人。只是这个并不是武者，自己出手要是被有心人看到了，可不好。

    虽然那个美国大兵也并不是什么隐藏实力，而是这里有危险，所以自己并没有感应错误，只是推测错误而已。

    “天生，你上吧。”霍文看着陈天生说道。

    “只不过那些武者……”

    “我们神州不怕任何武者！”霍文说道。陈天生猛然想起了三分之一顶尖力量在中国。

    “我懂了。”

    第二局开场，陈天生上场，对面的美国大兵只是狞笑地看着陈天生。

    “我对你的手很好奇。”陈天生突然用英语说道。

    “呵呵，待会它会让你大吃一惊。”美国大兵舔了舔舌头。

    比赛开始，大兵一下子就欺身上前，寻找机会就打。

    “弱，太弱了。变化你的手，不然结果就是输！”陈天生冷漠地说道。

    “可恶。”美国大兵愤怒异常，可是他知道这件事不能让太多人知道，必须变换立即变回。

    不是说这种变化不能持久，但是不能让人知道的情况下也只有找到一击必杀才能变化。

    瞬间变化。

    陈天生当然明白这个美国佬为什么害怕。

    自主的改造身体并且成功，要是这个消息被放出去，那么美国将会成为世界敌人。这项技术太强大了，要是个个都改装成铁甲，只需要10000人，足以扫平一个日本。

    可想而知其他国家会有多么忌惮。

    “不变？”陈天生皱起眉头。

    “我变你妹。”美国大兵又一拳打过来。

    陈天生猛地出脚，大兵只有被打下去的份了。

    “早说了你不变就输的。”陈天生摇头晃脑地走了下去。

    世界特种兵大赛，正式落幕，采取权落在了中国的手中。

    “啧啧，这些人宁愿输掉采取权，也不愿意让我们看到其威力的。看来保密程度很高啊。”陈天生感叹地说道。

    “嗯，我已经和主席那边说了。上面已经安排人去十三区调查。”霍文平静地说着。虽然今天受伤，但国内药剂已经治疗得差不多了。在军方这些顶尖特种部队，配备是肯定完美的。

    “天生，主席说让你回国一下，浙江那边可能会出点问题。”霍文刚刚说完，陈天生的身影已经不见。

    陈天生不知何时已经开启了太极步，很是快速地朝机场奔去。

    在听到浙江可能出点事的时候，陈天生第一时间想到的，就是李静美出事了。所以现在才会急匆匆地买机票飞回浙江。

    “啊，只是大学开学而已？”陈天生有些无语地看着手机。

    “嗯，这个你不是杭州大学么。现在正好也没什么事了，就当放假给你玩玩。何况浙江现在并不平静。”赵常青突然严肃起来。

    “本来应该在海南的某个人已经到了浙江，而陈家人也到了浙江。”

    “陈家之前不是被赶出去了么，怎么又回来了？”陈天生眉头微皱。

    自己现在虽然不会害怕陈家势力，但也不是陈天生一个人可以征服整个陈家的。

    作为一个千年老家族，其中厉害之人也是有的。起码陈天生认为，在陈家，起码有三个人是SS的。

    sss的没有，但ss肯定是有的。陈天生要的是光明正大地接过陈家，而不是靠两败俱伤得来的陈家。

    自己的命还是很珍贵的。

    “那个老人竟然也来了，有点麻烦啊。”陈天生摸着下巴说道。

    “他大概是准备为换届出力了。”赵常青语气突然严肃起来。

    陈天生也一下子脸色沉重起来。

    “好了，这些严肃的事有我们这些老东西顶着，你安心玩几个月吧。说道大笑，明希那女娃好像和你一起也是杭州大学的吧。”赵常青突然说道。

    陈天生想起了那个大胸部的小萝莉。

    “那个女娃很厉害，开创了药剂学的大门，按理说国家应该永远控制她的。”

    陈天生突然没由地心里一紧。

    “而我能做的，只能是尽力给你争取时间。成长起来，那么就没有谁可以阻止你了。”

    陈天生知道赵常青说得对。文明希是个可怜的人。看起来风光无限，药剂无所不能。可是她毕竟还是个20岁的少女，青春期少女。要是这么年轻就被国家收纳了，那就是她的悲哀了。

    陈天生能有今天，都是依靠文明希的药剂。所以这个忙，他一定要帮。

    “老舅，这些我都明白。只要我到达SSS，那么就可以为一些事，作出改变了吧。”陈天生说道。

    “确实。”赵常青肯定。

    “好了，我会尽快提高实力的。”陈天生停下了脚步，因为清云山已经到了。

    杭州的某栋别墅，林老站在这里没有说话。

    嗖地一声，一个管家模样的中年人突然出现，微微弯下了身子。

    “林老，陈家和周家的人全部到达门外。”中年人恭敬地说道。

    “我们下去吧。”

    林老缓缓地转过身，缓缓地走了下去。

    客厅里两张沙发分别坐有两个年轻人。一个是咬牙切齿，一个是云淡风轻。

    林老点了点头，然后走下来。

    两个年轻人看到林老来了，一下子站了起来，就要行礼。

    “都坐吧。”林老却是摆了摆手，三人坐下。

    “你们都是两家的继承人吧。呵呵，果然年轻有为啊。”林老感慨地说着。