
动则死。简简单单的一句话，却让所有人都不敢轻举妄动。这是不经过大脑的行为，是人下意识的行为。

    所以陈天生的巴雷特打中了梁奇招的头，直接把梁奇招给爆了头。

    剑宗宗主一下子反应过来，大怒，也没有管是谁喊的。一提剑就把陈天生给砍去。

    陈天生被撞飞，两眼一翻，直接闭上了眼睛，生死不明。

    影武的黑衣人都跑上来查看梁奇招，发现已经死的不能再死了，也是大怒。

    剑宗宗主还打算上去把陈天生五马分尸，却被一个道袍老人挡住了去路。眼前这老人正是张海。

    刚刚赶来的时候，张海就看到了陈天生拼命的打法，来不及多思考，夹加了z级气息的怒吼，让所有人都不敢动。

    而陈天生也确实给力，杀死了一人。可是接下来的情况却出乎了张海的意料。

    剑宗竟然回复过来，话也不说的给了陈天生一剑。

    再然后看到他竟然还想上来补刀，张海来到了。把这个家伙拦了下来。

    “张海，你竟然来送死！”间宗宗主举剑对着张海，无比嚣张的说道。

    “后辈，老子出现的时候你还不知道在哪里吃屎呢！”

    张海不是一个和社会脱节的人，从他有QQ就可以看出，他并不是老古董。

    所以现在一气之下，什么骂人的词语想也不想就说了出来。

    “嚣张的老东西，就让你看看现在是谁的天下。”剑宗宗主和张海比，确实是一个年轻人。

    作为年轻人里唯一一个到达sss级的人，男人足以骄傲，他最看不惯的就是那些老东西了。因为他觉得这些老东西除了倚老卖老还是倚老卖老。

    “无知的小辈。天外有天，人外有人，难道你以为sss就是最强了么。”张海冷笑。

    剑宗怎么说也是古武术门派，还是挺大的一个，自然有自己的情报，也清楚张海的情报。

    天才级人物，冲击最高境界失败，一下子成了普通人。

    这就是剑宗的描述，也是男人自信的原因。

    一个普通人，会很厉害？装模作样，还不是倚老卖老！

    所以男人很自信，没有丝毫的害怕之意。

    “张海，我承认你确实是个天才。但怎么说你也失败了，成了厉害。老了的东西，你就不用在这里吓唬人了。”男人鄙视地说道。

    “呵呵，老了，确实老了，竟然会被一个小毛孩看轻，哪怕你老爸站在这里，也不敢这样和我说话！”张海不屑一顾。

    “小毛孩？那我就让你看看小毛孩是怎么把你这个所谓的得道高人打败！”

    说完，男子拿起剑，瞬间跃起，挥出了数道剑气。

    万剑穿心，还是万剑穿心。无比霸道的一招，剑宗认为，这招，足以拿走张海的生命。

    张海脸色不变，微微举起手，然后一挥袖，所有剑气如同被隔离开来，一瞬间化为了虚无。

    不出手则已，一出手就是惊天动地。

    剑宗宗主哪里还不知道张海的实力，这哪里是冲击失败变成普通人，这简直就是冲击成功，变成了超级撒亚人啊。

    男人没有丝毫犹豫，直接没下限的转身就跑。

    废话，节操是什么东西，多少钱一斤。

    男人只知道现在自己要是不走，待会能不能走都是一回事了。还有可能死。

    不行得回去叫多点人来，才有可能把这个老东西打倒。男人丝毫不知道，Z级的人到底有多么厉害，还以为人家很好杀。

    而此时张海也没有气势汹汹的追去把男人给杀了，因为他使用这个z级的实力也是有副作用的。

    身体内脏出血。

    张老不得不承认，他的身体确实老了，虽然能使用高于sss的实力，但那内气不是他的身体可以承受得了。

    简单点来说，就是张海有了超越sss的实力，却没有使用这实力的身体。

    所以平常张海就如同普通人一样，根本没有展示任何实力。

    这一次为了化解男人的这一招，他使用了这股实力，但也仅仅能使用一次。身体承受不了了。

    但仅仅这一手，直接把男人吓跑了，他也吐血了。

    “噗～”

    张海吐了一口血，嘴上苦笑，“看来自己还是老了呀。”

    几个影武的人还没有逃跑，因为他们很有自知之明，自己根本逃不走。所以他们留了下来。等死。

    现在看到张海竟然吐血了，他们心里直接就是一喜啊，看来这个老头也是勉强的啊，自己这不是有机会上去补一刀么。

    黑衣人们很高兴，纷纷淘出了匕首，准备上去补刀。

    “怎么，欺负我这个老头？”张海冷笑地看着这些黑衣人，最厉害的那个已经逼逃，这些阿猫阿狗张海会怕么？

    不可能！对付这些人根本不用S级的实力。

    “老东西，你就嘴硬，待会死了你就知道后悔。”其中一个黑衣人冷笑地说道。

    “竟然如此，你们就一起上吧。让我看看你们怎么让我后悔！”张海说完，立即站直了身子。

    几个黑衣人二话不说，直接冲了上来，各种刺杀的手段使出来。

    张海面无表情。

    五分钟后，张海的身边已经躺满了尸体。

    全部黑衣人身亡！

    张海此时看起来也是受伤严重。虽然说不会害怕这些黑衣人，但这些黑衣人怎么说也是影武的人，在发现无法胜利的时候，立即采取拼命的攻势，哪怕最后张海把所有人杀了，他也一样身受重伤。

    张海跌跌撞撞地来到陈天生身边，查看了他的气息。

    很虚弱，不过好在还有。张海彻底放心了。一屁股坐在了陈天生的身边。

    “很久没有这么累过了。”张海看着已经升起的太阳。

    “日升无限美好，可惜我已经日落。”

    “师兄，足够了。”张山出现在马路边，他一直走来，只不过没有张海那么快速而已。

    “是呀，辉煌过了，我也该落下了。”