
三人来到了陈天生休息的房间，经过包扎，陈天生看起来已经没有刚刚那么恐怖，只不过看起来情况依然不是很乐观。

    “龙魂，看看。”龙老强忍着怒气，说道。

    龙魂上前，直接帮陈天生把起脉来。

    一分钟后，龙魂起身。

    “可以解决，麻烦不大。”随后沉默了一下，“他的意志力很强大，或许经过这次的生死之战，可以突破到sss级。”

    龙魂第一次说这么多话，让龙老有些惊讶，不过随后也是高兴。

    能让龙魂称赞，看来这个陈天生确实很不错。

    “治疗的需要如何？”

    “家族里有药材，我需要回总部一趟。”龙魂直话直说。

    “那你回去吧，顺便吧剑宗除去。”龙老说道。

    这话让张海一喜，剑宗看来是在劫难逃了，竟然让这位神人出手。

    “但你的安全……”龙魂犹豫。

    龙老可是龙家的顶梁柱，世界上虽然说难有对手，但怎么说都还有一些的。要是他们趁着龙魂离开而对龙老下手……

    这件事情龙魂不敢想象。

    “没事，你尽快点就好。让金龙他们过来就好了。”龙老丝毫没有害怕之意。

    张海心里一愣，金龙，这支龙家最强大的武器也来到浙江了么。

    龙家一共有三大龙卫，金、银、天龙。

    金龙卫有12人，据说个个都是sss级的高手，银龙卫有24人，个个都是ss级高手，天龙卫72人，个个都是s级高手。

    三支龙卫是龙家最顶尖的力量，合起来一共108位，对应108对星宿。

    没想到金龙卫竟然在浙江了，全部都是sss啊。虽然没有公布于世，但在国际战场里，只要有点名气的势力，大概都知道这件事吧。

    “好吧。”龙魂最终还是答应下来，然后二话不说，直接离开。他要抓紧时间处理好一切。

    灭掉剑宗，刚刚龙老来时就已经下达了命令。只不过因为剑宗所在地的天龙卫不多，所以直到现在还没有拿下。

    后来剑宗宗主这个sss级回来了，看到老巢竟然被袭击，也是火冒三丈，直接开打。这样天龙卫的情况就更加不好了。

    “情况怎么样了。”龙魂突然出现，立即有一个天龙卫跑了过来。

    “剑宗宗主实力强悍，我们不是对手。”这个天龙卫回答。

    “伤亡情况。”龙魂依旧冷淡。

    “20天龙来，2人身死，12人受伤。”天龙卫回答。

    龙魂脸色瞬间冰冷，每一个龙卫的形成都来之不易，早知道这个剑宗宗主如此不怕死，自己就亲自前来，不出动天龙卫了。

    不过，这样的战斗让他们经历也好，不然以后迎接更加厉害的对手，他们仍然失败。

    没有多想，龙魂立即走了出去，一声冷喝。

    “所有天龙卫后退！”

    无论是受伤还是没受伤，天龙卫全部脱离了战斗，站在了后面，整齐而统一。

    只有17人，和刚刚报的数有些区别。看来刚刚不在意的情况下又死了一个。

    龙魂冷冷地看着那个持剑的男子。

    “何方人士胆敢和剑宗作对。”男子大声喝道。

    “华夏龙家！”

    说完，龙魂一瞬间消失，再出现时已经来到了男子的面前。

    男子大惊，哪里不知道这个是高手中的高手，没有犹豫，转身准备逃跑。

    “丢sss级的脸！”

    龙魂一拳打过去，剑宗宗主直接被打得飞出去。

    “噗～”

    剑宗宗主本来就是个骄傲的人。现在发现自己根本没有逃走的机会，直接打算拼命了。

    最多来个鱼死网破。

    想到就做，男子提起剑，大喊，“万剑穿心！”

    剑气化为无数，全部朝龙魂击来。后者脸色不变，一挥手，全部剑气悉数消失，再虚空一巴掌，直接把50米外的男子打得吐血。

    隔空打人，这是z级高手的技能之一。

    男子知道自己今天是必死无疑了，眼睛慢慢变的通红。

    “既然你不给我留一线，那么就接受剑神的愤怒吧。”

    说完，男子提剑迅速挥舞起来，龙魂只是冷漠地看着这一切。

    “万剑归一！”

    所有的剑气全部凝聚成一把巨大的直剑，对着龙魂直接压下来。

    “死吧，死吧，都死吧。哈哈哈～”男子疯狂的叫着，这一招万剑归一，可是以自己的生命为祭品，所释放出来的大杀招，也就是说，使出了这一招，男子也不可能活太久了。

    龙魂面无表情的看着这巨大剑气，在剑气准备砍下他的时候，他终于伸出了一只手。

    这是只左手，龙魂直接用左手把这巨大的剑气抓住了。剑气无法再下丝毫。

    “不可能～”

    男子疯了，自己是sss级高手，站在世界最顶端的男人。自己的必杀技竟然被他轻易挡下，这不科学！

    武者的世界，根本就不是科学可以解释清楚。

    “年轻人，武学没有止境。如果你认为sss就天下无敌的话，那么……”龙魂把剑气捏着。“我就让你看看什么是无敌！”

    彭！巨大的剑气直接被龙魂捏碎，男子瞪着不可思议的眼睛，最后缓缓地倒下。

    他的身体，注定无法坚持下去了。

    龙魂没有过去鞭尸什么的，而是朝天龙卫那边看去。17个天龙卫全部来到龙魂面前，等候着命令。

    “把所有剑宗的人，杀！”

    “是。”

    17个天龙卫，面对过千个剑宗的武者，没有丝毫害怕，十分钟，仅仅是十分钟，剑宗彻底成为了历史的存在。

    “回到自己的岗位，准备好飞机，回总部。”一系列命令下来，天龙卫再次动起。

    而剑宗被灭门的事情，也震惊到了中央。

    七常委放下了手底下的政斗，第一次目标一致，要求彻底严查这件事。

    不到十分钟，七常委同时接到了一个消息，所有的行动在发布出去不到一小时又被收了回来。

    消息只有八个字：

    龙家行动，闲人免管！