
“等等，我马上过来。”

    卢俊杰来不及思考什么。十大金刚全部醉了，这个要是没有自己，这个安全问题还真不好办的。

    怎么说这次任务也是自己定下的，庆功宴没用露面已经有些过不去了，要是在小弟们喝醉都不能在身边保护，那就是自己这个老大失职了。

    史力基把电话还给陈天生，后者直接一只手捏碎。

    “没用的东西，留着也没有用。”陈天生笑着说道。

    “嗯，嗯。”史力基连连点头。什么也不敢说。

    “出去迎接一下他吧，你应该记得，就是刚才不断地怂恿我开赌的那个家伙。”

    “好的，好的。”史力基连忙出去。

    “把他带到这里得了，接下来我来对付他。”陈天生突然说道。

    “好的，好的。”

    史力基发现，除了答应，他什么也不能做了。

    卢俊杰很快就来到了赌城的门口，之前已经来过一次，第二次来那是轻车熟路的。

    “史老板。”

    卢俊杰当然认识史力基，他知道史力基不认识自己。

    “你是？”史力基有些不确定地看着卢俊杰。

    “我就是卢俊杰。”

    “怎么证明？”

    “白毛和那八个人是我的手下。”

    “好，跟我来吧。”

    史力基知道，这个应该就是卢俊杰了。因为也只有真正的卢俊杰，才知道自己的手下有多少人。

    “今晚辛苦史老板了，那个陈天生一定很厉害吧。”卢俊杰笑着说道。

    俗话说人逢喜事精神爽，此时的卢俊杰就算刚刚和金发女郎大战三百回合，一样是精神抖擞的。

    陈天生是他的心腹大敌，是一座翻不过去的山。现在能和史力基联手的情况下抓住，确实值得高兴。

    要是林老知道自己把一号那边这么重要一个棋子拿下，不知道会不会提升一下自己的位置呢。

    一时间卢俊杰有些飘飘然了。

    “额，还好吧。”

    史力基有些不自然的说道。卢俊杰对此并没有发现什么。

    推开门，里面并没有什么人，史力基把门关上。

    “史老板，白毛呢？怎么带我来这里。看样子这里是你的办公室吗。还有陈天生被关在哪？”卢俊杰一连串的问题问了出来，他隐隐有种不详的预感。

    “我就被关在这个办公室里啊。”陈天生突然出现，卢俊杰立即转身就逃。

    从刚刚听到陈天生声音的时候，卢俊杰就知道自己中了陈天生的埋伏了。

    而陈天生之所以能设下这个埋伏，也恰恰说明了，十大金刚的围攻计划失败，甚至有可能已经死亡。

    卢俊杰反应快，史力基的反应更加的快。

    他本来就慢了卢俊杰几步，又靠在门边，现在突然听到陈天生的声音，他没有学卢俊杰那样转头跑，而是直接拉开门跑出去再关上。

    “操尼玛。”

    卢俊杰碰的一拳砸在了门上，吓了站在门外的史力基一跳。

    幸好锁上了。

    史力基知道卢俊杰肯定会被陈天生杀的。到时陈天生杀死卢俊杰之后，自己要是不给他开门，他是不是就出不来了呢。

    史力基看着眼前的铝合金门，思考陈天生到底可不可以把这门拆了。

    卢俊杰知道自己今天算是载在这里了，直接回头恶狠狠地看着陈天生。

    “陈天生，不错，我被你阴到了。”

    “彼此，彼此吧。反正你也阴着我，要不是我有点本事，可能早已经客死他乡了。”陈天生一副摇头晃脑的样子。

    卢俊杰并不害怕，他想起了林老之前的话，龙老应该在暗中看着自己。

    “陈天生，你别得意。得到世家支持的林老，不是任何一个一号可以对付得了的。”卢俊杰说道。

    “我知道，任何一届的一号，都不会为了一己私欲而去与虎谋皮。世家近年越来越嚣张，各世家公子哥打破法律的尊严，官场黑暗，这些都是现在的世家所制造出来的乱。”

    “世家唯有正确方向，目标和国家一致，而不是领导人一致，这样才能长久。所以即使知道无法消灭你们，一样要削弱你们。这就是一号们的目标。”陈天生说道。

    “人不为己，天诛地灭。陈天生，今天我要是死不了，北方国安局我一定不会让他平静。”

    卢俊杰在国安的势力还是有的，要是真的狠心闹起来，北方国安局还真有可能会元气大伤，甚至比南方国安局还要弱。

    如果真的这样的话，即使南北国安发力支持一号，这样的支持也可有可无了。

    “放心，你绝对逃不了。”

    陈天生刚刚说完，立即朝卢俊杰奔去。

    卢俊杰早就听说陈天生怎么厉害，多么厉害了，此时也是兴奋异常。

    是个男人都会喜欢打架，以前卢俊杰不打，那是因为明知道送死，那还去打什么。而现在已经走投无路了，那么倒不如痛痛快快地打一场。

    卢俊杰希望能痛痛快快打一场，而他也确实什么招式都用出来了，只不过……

    毕竟只有S级的实力，和陈天生整整差了一个等级。其中的距离，可不是一丁半点。

    “我说过，你绝对逃不了。”陈天生面无表情地使出千手印，没有丝毫留手，直接把卢俊杰打了个半残。

    “噗～”

    卢俊杰不争气地吐了一口血，眼神的兴奋慢慢退下，取之而代的是满眼的狠毒。

    “陈天生，你信不信你今天绝对不能杀死我？”

    “哦？”

    陈天生慢慢走了过来，居高临下地看着卢俊杰。

    “我真是非常好奇，到底是什么给你这么大的自信。”

    “不信的话，有本事立即杀死我。”卢俊杰冷漠地说着。

    “如你所愿。”

    陈天生举起手，猛地朝卢俊杰的天灵盖压去。

    卢俊杰大惊，什么也不管了，直接大喊，“龙老，救救我！”

    没有反应，卢俊杰害怕了，难道龙老并没有暗中保护自己？

    “这个龙老就是你的底牌？”陈天生看了看周围，这里并没有人。

    “看来你的底牌不行啊。”

    陈天生说完，正打算一掌把卢俊杰拍碎。

    “年轻人，够了。自相残杀可不是一件好事。而且老夫也不是那个小娃儿的底牌。”