
“还不错。”这个小第说道。

    “那么让他交10000元就让他入帮。是人民币，不是日元。”曾庆洪说道。

    “好的。”

    一天就这么平平凡凡的过去了。第二天林卫国让全班自己训练，然后也就离开。

    当天晚上曾庆洪和两个小弟就找上了林卫国，又是递烟，又是喝酒的，最后说到帮忙打陈天生的时候，林卫国立即不干了。

    几个小屁孩，老子有点小钱就想教训陈天生？开什么国际玩笑。

    曾庆洪几人被林卫国狠狠地教训了一顿，本来以为是结束了，谁知道林卫国竟然告到校长那里了。

    校长也是知道林卫国身份的人。知道事情后二话不说，直接处分、挂读，赶回家，一条龙下来那是一个一气呵成。

    曾庆洪吓坏了，连忙求老爸，老爸又好生扔了许多钱，才把这个学籍保下来。不过虽然还可以留读，但大过处分还是有的。对此曾庆洪也懒得说什么了。

    曾庆洪能保下来，其他两人可没有一个有钱老爸。他们两人就这么被赶了回去，以后只能在乡下种田了，这让两人后悔不已。

    “操，没有想到这个林卫国竟然有这么大的本事，看来无法对他报复了。”曾庆洪愤怒的说着。

    旁边是一个脸色白哲的人，看起来是一个日本人。

    没错，这个正是新入会的日本人，名字叫肝本找使，因为人比较聪明，所以曾庆把他拉到了身边，做军师的位置。

    “肝本，你说说有没有什么办法。”曾庆洪开始问了。

    “从根头上解决，才是根本。”肝本找使的汉语说得非常不错，如果不知道的人还以为他是中国人。

    “老大的目的是追求李老师，那么什么林卫国，陈天生这些仅仅是妨碍物而已。”

    “那么你有什么办法处理这些妨碍物没有？”曾庆洪问道。

    “没有！”

    “我擦。”

    曾庆洪正准备暴走，肝本找使却继续说道。

    “老大何必管他们，我们至多不找李静美就是了。何必在一棵树上吊死。而且据今年的校花榜来看，老大班的文明希比李静美还高一点点呢。”肝本找使说道。

    每一个大学都有一个校花榜，这是针对全学校评比的。每一年举行一次，列出十大校花。

    当然，据说今年还新曾了一个校草榜，军训过后才评比。

    而杭州大学的第二校花正是文明希，第三则是李静美，因为是老师，所以大家都觉得有点神圣不容侵犯，所以排名就低了点，至于第一名，则是一个叫钟晴的女生。

    “文明希？”曾庆洪回忆起自己班的文明希，那萝莉的模样，巨大的胸部，御姐般的身材，曾庆洪无耻地硬了。

    “没错，文明希还是个学生，老大可以光明正大地去追求。而反观李静美，她是教导员，是老师，老大肯定不能追求得太明显，因为社会不容师生恋。”肝本找使继续分析着。

    “没错，没错，果然不愧是军师。”曾庆洪表扬。

    “那么接下来就由我帮你准备吧。现在你先去追求一下，好让她对你有个印象。”肝本找使说道。

    “好，事成之后，军师直接和我们分红曾哥帮的钱得了。”曾庆洪说道。

    “谢谢老大。”

    “……”

    晚自修照常进行着，并没有因为军训而有什么改变。

    “啊哈，校草评比？”陈天生挖了挖鼻屎，看着鲁管的笔记本电脑说道。

    “是呀，军训之后开始评比，现在可以全校报名。”鲁管说道。

    “怎么，你也打算参加？”

    “是呀，老大有什么问题么。”

    “…没问题，你加油。”

    陈天生很想说你这么肥，怎么可能当选。可是想到这话未免也太伤人了一点点，所以也就没有说出来。

    这个校草评比和校花评比可不同。校花是男生做评委，评比出来的。而校草则是相反，由女生做评委评比出来。

    也只有这样男女交换，才能选出真正的校花、校草。

    “老大你参加么？虽然你长得不怎么的，但怎么说也有一部分人支持的。”鲁管说道。

    陈天生开始后悔刚刚心软了，这种人就应该狠狠地打击一下。

    “得了，竟然我都被你说得那么难堪的，还参加个什么劲。”陈天生趴下，睡觉。

    “那倒也是。那就随意吧。”鲁管也懒得管了。

    文明希回头看了一眼陈天生，发现这个家伙竟然在睡觉，翻了一个白眼，随后嘻嘻一笑，没有说话，继续忙活了她的事。

    又一天过去了，军训持续进行着，唯一有些不同的，就是曾庆洪追求文明希。

    “曾庆洪那个富二代竟然追求文女神？”

    “暴发户一个，不自量力。”

    “自己照照镜子才追人吧。”

    “……”

    对此曾庆洪是理也不理，咱有钱，你们这些没钱，根本就是吃不到葡萄说葡萄酸。老子有钱，你们只能叽叽嘎嘎。

    可是这个不是无视就能解决的。文明希的粉丝非常的多。所以在学校论坛上可以说越闹大。

    最后曾庆洪实在忍不住了，于是发帖。

    老子追求人干你们啥事？你们有钱也可以追啊，吵你妹子啊。

    很简单的一句话，众人终于怒了。

    于是在学校里针对曾庆洪的各种手段开始出台，这件事可以说闹到了校长那里。

    连陈天生这样整天睡觉的家伙也知道了这件事。

    “哎呦，这个曾庆洪是哪个比比，竟然追求小魔女。”陈天生看着手中的报纸说道。

    这些校园报都是学生会印制的，这可不是印刷那些什么优秀作文，英文这些的，而是印刷整个校园的八卦。

    而这件事正是最近的八卦，所以陈天生一拿到报纸就看到了这个新闻。

    也就只有老大敢叫文女神魔女了。鲁管无语地想到。

    “这个闹了有几天了，你一直在睡觉的，所以不知道也不出奇。”