
“哦？”

    陈天生有些好奇，难道自己估计错误，不是卢俊杰？

    “我只认识白毛。”史力基说道。

    得了，都是一条裤子的人。

    陈天生知道自己没有推测错误，心里冒出一个计划，或许可以借这个白皮猪的手干掉卢俊杰。不过现在首要的，是让他们知道自己的实力。

    “陈先生，在我的印象里，东方人都是聪明人来着。只要你把3亿还我，我给你1000万，然后放你离开。”史力基说道。

    “这样白毛那边怎么办？”陈天生笑着问道。

    “他们的事我会处理的。你放心。”

    “其实史力基先生，这件事其实错不在我的。告诉你吧，卢俊杰其实是我同事，想取代我的位置才玩这些把戏的。”陈天生先埋下了这个伏笔。

    “这个关我什么事。只要你还钱了，你们爱怎么斗就怎么斗的。”史力基说道。

    “傻.逼，老子和你啰嗦那么多就是告诉你，别说3亿，就是300万我也不会还你的。”陈天生不墨迹了。

    “FUCK!打。”

    几个保安立即朝陈天生攻来。这些人都是美国退伍的特种兵，可是史力基花高价请来的，实力个个强悍。所以史力基非常有信心收拾陈天生。

    只不过，那终究只是个人信心而已，大众的现实不是个人可以改变的。

    陈天生没有用尽全力，两手勉强抵挡住就是了，他在等白毛出现。

    史力基有些着急了，都过去五分钟了，怎么还没有把陈天生拿下。还有白毛那些人怎么还没有来，不是说一分钟的吗。

    此时白毛正在某处房子看着巷子里的战斗。后面也站有八个年轻人。

    “各位兄弟看着点，这个就是陈天生的实力，好好分析一下吧。”

    白毛不是个笨蛋，帮史力基可以，但只有在史力基快死的时候再帮，这份情，才是最大的。

    刚刚之所以说一分钟后到，无非就是逼迫史力基出手先，这样只要陈天生放倒他们了，自己再及时出现，这样后果就能非常好了。

    “实力一般般，我们这些人的实力，五个出动，足以消灭他。”其中一个长头发说道。

    “没错，老苏之所以败，大概是被他们人多欺人少了。不是说那一晚有两个特种兵陪伴在陈天生身边么，还有那个什么秦风也很厉害。”这次是一个皮肤发白的年轻人说得。

    “好好看看就是了。”白毛淡定地说道。

    陈天生再打了五分钟，发现这个白毛还没有出现，仔细一想，已经猜到了他们的计划。

    玩感恩么。

    陈天生微微一笑，力量再加大一点点，几个保镖立马不支了。

    这下子史力基不能再镇定了，连忙打通了白毛的电话，就是一翻呼救。

    “看来我们的兔子开始着急了，兄弟们，行动吧。”白毛放下电话，率先走了出去。

    后面八人谁都没有说话，紧紧跟上。

    陈天生打得正欢，SS的实力突然感知到了有人在快速靠近。

    来了么。

    陈天生不再留手，大爆SS级的实力，几个保镖不到十秒钟全部被秒杀。

    史力基脑袋一下子单机。

    这是怎么回事，这些可都是特种兵啊。什么是特种兵，就是训练几十年，一个打十个都没问题的啊。就这样像垃圾一样被放倒了，这个陈天生是神么，难道是上帝？

    陈天生朝一个方向跑去，立即遇到了白毛。

    “冷世界到来了。”白毛突然说了一句话，陈天生眼中的世界立即变化。

    白茫茫一片，冰山，白水，这里是北极。

    碰！

    陈天生被两个人同时打中，倒飞出去。

    两个人都是十大金刚的人，配合之间已经非常的默契。

    “呵呵，陈局果然厉害，转眼间就赢了3个亿的。”白毛并没有看到陈天生秒杀特种兵，所以现在仍在鄙视着。

    史力基此时早已吓傻，根本不敢多说什么，只能静观其变。

    “催眠术？”

    陈天生慢慢站了起来。

    “确实，模拟世界幻想术，催眠术的一种。”白毛笑着说道。

    “都是十大金刚的人？”陈天生看着八人问道。

    “没错，听说你把苏华抓去了，要是放了他我们给你一个痛快。”刚刚打陈天生的两个男人其中一个说道。

    “苏华？拿猪肉刀那个吧。被我杀了。”陈天生随意的说道。

    “你找死！”

    十大金刚，一起共事多年，经历过多次生死，情同兄弟。现在听到自己的兄弟被杀了，脾气火爆一点的已经暴走了。

    “年轻人，回去吃多点饭，不然脑子笨。找死可不是这样找的，那是跳楼。”

    陈天生说的是汉语，十大金刚都是中国人，没有谁是听不懂的。

    “打！”

    其中一个人刚刚喊完，立即朝陈天生奔去，然后紧随的还有五人。

    白毛冷冷的看着这一切，和剩下的两人也一起隐匿在暗处，准备行动。

    “这样就让你们看看我的实力吧。”陈天生脚步一动，一只巴掌打了过去。

    SS级的高手使出千手印，那没有一千都有一百了。

    一百次的巴掌打下来，即使十大金刚再厉害，一样死翘翘的，何况只有六个。

    今天晚上陈天生本来就是为了找机会把卢俊杰杀的，无奈这个家伙太狡猾，根本没有亲自到来。

    不过这样也好，派出了十大金刚，只要把这些家伙全部留下，那么卢俊杰，只有被宰的份了。

    没有任何悬念，六个人没有一个人可以逃过陈天生的千手印。全部身亡。

    “靠！”

    暗中的三人这下子要是再不知道几人之间的差别，那就可以吃屎了。

    本来隐匿起来是准备暗中攻击的，这下子发现陈天生变态后立即变成了隐匿起来逃跑了。

    “现在才想逃啊，哪里有这么容易。”

    陈天生就好像有火眼金睛似的，直接太极步开，把两个人杀掉，然后到了白毛的后面。