
陈天生感叹了一句，看看两人怎么回答。

    “老大，不用了吧。”祝远有些不确定的说道。自己现在扮演的可是一个穷小子，穷小子应该没有钱买烟的吧。

    “傻东西，你知道些什么。第一次见亲家，不得体一点怎么行。”陈天生骂着祝远。

    “大哥，不用了。我们家里什么都有了，不要破费。”林风儿也劝说道。

    还没有嫁就站在祝远这边了。陈天生很满意，但表情还是有些勉强。

    “得了，得了。我们去吧。”最后陈天生大手一挥，还是没有坚持买什么礼物。

    林风儿的家在市政府大楼里，陈天生知道现在杭州上位的，都是新一代的官员，所以丝毫没有担心自己的身份被发现。

    而祝远在帝魂里主要是黑道方面，官场这些人他也不会接触什么，应该不会被发现身份。

    到了政府大楼，开门的是林风儿的母亲。

    “母亲，这就是祝远了。”林风儿介绍道。

    “小伙子不错，进来吧。”林风儿的母亲倒没有侮辱什么的，微笑的把祝远迎了进来。

    “这个是祝远的大哥陈天生。”林风儿可没有忘记这个大哥。

    “伯母好哈，你生了个好女儿。”陈天生笑眯眯的说道。

    “还可以。”林风儿母亲笑眯眯地说道。

    四人都走了进来，沙发上还坐着一个中年人，表情严肃，大概就是林风儿的老爸了。

    “这个是我老爸。”林风儿低声说着，看样子她老爸还是很严肃的一个人。

    祝远一愣。马上跑过去打招呼，“伯父好。”

    中年人淡淡地看了一眼祝远，没有说话，没有表情，看样子是知道祝远的工作。

    看不起么。陈天生眯起了眼睛。现在整个浙江都在他帝魂的管理之下，一个政府的官员，要是真的鄙视他的话，那么陈天生不介意给他一个惊喜。

    “待会宋公子回来，你自己看着办吧。”中年人突然开口，这话显然是对林风儿所说。

    林风儿小手紧握，语气有些冰冷，“爸，你就不能为自己女儿的幸福做点什么吗。”

    中年人叹了一口气，表情不再严肃，“我不是小看打工人。但宋公子是省长的儿子，由不得我这个副市长做主。”

    “难不成他们还能强来？”林风儿已经怒气冲天了。

    “不知道。”

    额，这个是什么情况，官二代抢人？陈天生无语的看着这些。可怜祝远那小子正手足无措的样子。

    “吃饭先吧。”林风儿的母亲来解围，几人倒也没有说话。

    吃饭途中气氛有些沉闷，叮咚，门铃却在这个时候响起。

    “风儿，我来了。”一道很**的声音响起，让众人脸色都是一变。

    这是一个衣着光鲜的公子哥，看起来有点小帅，但这典型的小白脸还是让人很反感。

    “你好，我是祝远的大哥。”陈天生一下子站起来和这个小白脸握手。

    被莫名其妙地握住了手，小白脸一时间搞不懂干什么，只能干巴巴的问道，“你是谁？”

    “在问候别人之前要记得介绍自己哦。来，说说你是谁。”

    众人大汗，这陈天生怎么好像长辈似的教育起人来了。话说他也不是很老吧。

    “宋宝宝。你是…不对，你有什么资格认识我！”宋宝宝一下子反应过来，连忙把手抽了回来。

    “宝宝啊，好名字。”陈天生赞叹的说道。

    “祝远是谁？”宋宝宝刚刚好像听到陈天生说什么祝远大哥的，于是朝中年人问道。

    中年人无奈地看了一眼林风儿，正准备开口。

    “祝远就是我老弟啊，也就是林风儿的老公。”陈天生率先开口，话语惊人。

    吃顿饭就是夫妻了？这个发展也太快了吧。四人流汗。

    “哦？”宋宝宝竟然没有露出什么愤怒之色，反而上上下下打量了陈天生一下，“你做什么工作的。”

    哎呦，不错哦。陈天生心里赞赏，看来现在的公子哥都是看准人再踩的啊，有意思，有意思。

    “我就一打工的。”陈天生刚刚说完，宋宝宝就一巴掌打了过来。好在陈天生不是普通人，一下子就挡住了。

    “你干嘛？”陈天生很是生气的问道。

    “打工仔，我不是你能惹得起的。”宋宝宝自负，根本没有害怕陈天生的意思。

    “陈先生，请你放手。”中年人站起来了。

    虽然他不看好宋宝宝，也不希望自己的女儿不幸福，但眼前这人是宋宝宝，省长的儿子。他没有办法，也没有本事应付。

    此时他只恨自己身在官场，不得不顾及这些。现在情况紧急，要是宋宝宝在他家出了什么事，他担不起这个责任。

    陈天生撇了撇嘴，还不是国安局局长的时候都敢把云南省长加省委处理掉，面对一个省长之子，陈天生还真是不会害怕什么。

    “我给面子伯父，放了你。”陈天生松手，但松宝宝却没有什么感谢，反而是非常鄙夷的说道。

    “你是不敢和我斗。得罪了我，你在整个浙江省都混不下去。”

    “哎呀呀，给点阳光就灿烂了。信不信我打你啊。”陈天生挽起手臂，准备打人的样子。

    这看得中年人又是一惊，连死的心都有了。今天压根就不应该让女儿带什么男朋友回来的。现在搞得，麻烦不断。

    “你除了打人还会什么？”宋宝宝一点都不怕，直视着陈天生。

    “那么你呢，你又会什么。”陈天生放下手，看着这个傻逼。

    “我把你赶出浙江。”宋宝宝面无表情。

    “哈哈哈，笑话很好笑，你老子是省长吧。等着。”说完陈天生就开始拿出手机，拔通了国安局的电话。

    “喂，帮我接浙江省长的电话。”陈天生嚣张的说着。

    宋宝宝和中年人一愣，难道眼前这是什么牛人不成。很快，众人又否定了。牛人怎么可能挽起手臂打人，这是多么的不顾形象。

    大家都认为陈天生在装逼，而国安局那边也帮陈天生接通了电话。

    “宋玉是吧，你儿子说把我赶出浙江，你怎么看啊？”