
陈天生是黑狼的杀手，杀手组织之间的斗争可不少。特别是黑狼和影武之间。

    斗争多了，结怨也就多。影武和陈天生之间的仇可是多多的。现在陈天生突然变得牛逼哄哄，由不得影武不紧张。

    于是梁奇招被派来了，合作，把陈天生逼得快死。

    陈天生太极步可以说快速得要命，只不过敌人也不是盖的，紧紧地跟着陈天生的后面。

    不行，得要想个办法。

    陈天生知道这样逃下去可能不到清云山就会被拦下，自己怎么办呢，对了，不是有这个么。

    陈天生看着手中银色的巴雷特，这可是大杀器来着，给他几枪骚扰一下还是可以的吧。

    想到就做，陈天生看准机会，猛然一个转身就是一枪

    盲狙！

    这可以瞄准都没有瞄准的一枪，陈天生是枪王，所以这一枪伤到了男子。

    作为剑宗宗主，对于这些热武器，男子是知之甚少的。虽然知道这个世界有枪这种东西。但是他只认为，所有的枪威力都是一般般。因为他测试过枪的威力。

    当然测试的是手枪。

    所以他以为陈天生的枪也只有手枪的威力，他根本没有躲避，直接欺身上前，拿起剑就是一个格挡。

    后果自然就是受伤了。男子大怒。

    “小辈也敢伤我？受死！”

    陈天生根本懒得理会这个家伙，继续逃跑着。

    龙定天这次并没有在暗中。

    本来之前在知道陈天生有卧龙戒后，龙定天就一直在暗中保护着陈天生的。只不过这一次却没能保护，因为他要办一件事。

    按照龙家的任务，龙定天的主要任务还是镇守国安局，防止内部自相残杀以及坐镇北京等等之类的。但是龙定天却离开了北京。

    原因虽然说是保护陈天生，但更多的则是观察陈天生。只不过怎么说都和他任务无关，这样以后被人提起还是很麻烦的。于是龙定天就想了个方法。

    说明自己出去是监督国安局局长办事。

    国安局局长可是个重要位置，自己既然守护国安局，自然要了解这个新局长的人品，事迹什么的。这样龙定天就可以光明正大地跟着陈天生了。

    而以后，龙定天看到陈天生发展得顺风顺水，风生水起，心也慢慢安定下来，也看清楚了陈天生是个办大事的人，运气好，桃花运也好。

    很多女人青眯陈天生，这让龙定天有些无奈。这样一个卧龙戒戒主，怎么处理好这么多女人，还有自己家的小姐。

    不过在跟了陈天生一段时间后，发现小姐早已经接触上了陈天生，而且看样子两人还不错的样子，龙定天也就懒得管了。

    留他们这些年轻人去理吧。

    今天龙定天和往常一样跟着陈天生，却突然接到了龙家的电话。

    龙老已经到达北京。

    在中国，也就龙定天一个有资格迎接龙老的。想想几天陈天生也没什么事，于是龙定天就放心地赶往了北京，而前脚刚刚走，后脚针对陈天生的伏杀就展开了。

    北京国际机场，虽然现在已经是晚上，但龙定天依然看到了半空中的飞机。

    这是一架私人飞机，机身印有一个大大的繁体龙字。这，就是龙老的专机。

    私人飞机安全地降落，随后，一个老人和一个年轻人缓缓从飞机上走了下来。

    这两人自然就是龙老和龙魂。

    龙定天连忙迎了上去，恭敬的叫了一声，“龙老。”

    “呵呵，北京的空气好了不少啊。”龙老看着周围的景色，说到。

    对于北京，他也有十年没有回来了。现在回来，看起来还有些怀念。

    十年前离开，让准备灭亡的龙家再度站在了世界的顶端。十年后回来，没想到自己已经这么老了。

    岁月不饶人啊。

    “龙老，需要我通知一下中央那些孩子来么？”龙定天问道。

    一般来说，龙老轻易不会到中国来的，毕竟欧洲那边形势还没有稳定，哪怕龙家已经掌握了大部分，但起码还有对手在那边。在龙定天看来，龙老这次是寻求支援来的。

    “不用。”

    出乎意料的，竟然不是龙定天猜想的那样。

    “这次来，我只不过想看看这个卧龙戒的戒主怎么样的。不要惊动任何人。”龙老笑呵呵的说道。

    “明白。”龙定天回答。

    “那么，定天，把那个小子最近发生的事情给我说说吧。”

    “一切都很稳定，只不过浙江齐聚了陈家和周家，林小子也在那边，看样子是准备对陈小子的帝魂出手了。”龙定天如实回答。

    “那么现在他怎么样了。”龙老继续问道。“有没有派人保护着他？”

    “这个……”

    龙定天有些不好意思，听到龙老到达了北京，他立即就赶了过来，都忘记留人保护陈天生了。

    “用龙家的卫星查查。”

    龙家是世界大家族，其自然拥有自己的卫星，雷达之类的。所以要查一个人，还是非常的方便。只不过也不是一般人可以使用这个权力而已。

    龙定天自然不用使用这个权力，毕竟他也不在龙家总部工作。但龙魂却可以。

    很快，龙魂手中拿到了一个视频，而龙老看完这个视频后，脸色立即有了变化。

    “这是哪个不长眼的东西！”

    龙老把视频扔给龙定天，后者也是一阵的愤怒。

    视频的内容正是陈天生刚刚被伏杀的过程，而龙定天也看到了那个伏杀男子的剑。

    “是剑宗的人，想不到他们竟然这么大胆，不说陈天生卧龙戒戒主的身份，就算是国安局局长，也不是他一个古武术门派可以伏杀的。”龙定天一下子就道出了这些人的背景。

    “定天继续镇守背景，安排人把剑宗灭了！”龙老说完，继续加快了脚步，“我们尽快赶过去。看看附近有没有什么强大的势力，以我龙家的名义，让他们出手救下陈天生。”

    龙定天立即寻找起浙江的强大势力，最后得出一个结果。

    道教，唯一一个全杭州最厉害的势力，也是古武术门派。

    于是龙定天联系到了张海。