
第一局陈天生赢了，35万外一下子多出了100万，羡煞旁人。

    “看，你第一把就赢了，刚刚你应该听我的压多一点。”旁人又开始说话了。

    “快点，这次压大一点，千万富翁不是梦啊。”

    “帅哥，只要10000美金，今晚就可以有个美好的夜晚哦。”金发女郎此时也靠近陈天生的耳边，口吐香气的说道。

    “10000呀，一下子拿了百分之一的，你还真是狠啊。”陈天生笑眯眯地盯着金发女郎的胸部说道。

    “物超所值哦。”金发女郎顺势朝陈天生身上挤了挤。

    “兄弟，我们继续？”史力基眯着眼睛问道。

    “好呀。”陈天生想也不想就答道。

    “那这次不如直接就拿这100万来赌吧，这样不用结一次，到时要是你再赢了就直接开支票给你得了。”史力基说道。

    “啊。直接100万啊。”

    刚刚只不过是10万都一副勉勉强强了，这下子100万，陈天生果断地又犹豫了。

    “赌吧，千万富翁啊。”

    “一夜暴富不是梦的。”

    “我喜欢勇敢的男人哦。”

    在金发女郎和路人，酱油党的话语下，陈天生咬咬牙，赌了。

    裁判员再次发牌，史力基这次可能运气来了，竟然开出了20点。

    “哇！”

    大家都惊讶了，没想到这个出了名的渣逼竟然这么厉害了。

    陈天生也有些冒汗了，这个可怕啊，怎么能开出这么大的点数啊。

    陈天生有些忐忑不安地开了牌。

    21点！

    最大的点面，陈天生还是赢了。

    “哇！”

    这下子大家又吃惊了，没想到这个渣逼还是渣一个啊。难得开出20点的高点，竟然还是输了。果然渣得一逼啊。

    众人无不感叹。

    卢俊杰微微一笑，他知道，陈天生是入套了。

    这个计划本来就是为了给陈天生按一个欠债的罪名。任务没有完成之前竟然聚赌，还欠债，即使一号和总理要保人，一样没有任何借口。

    史力基的计划非常简单，前两局故意输掉，挑起陈天生的欲望，然后再慢慢玩死。

    输，也有输的技巧。

    第一次输可能对方还以为是运气问题。可是第二次却还是输了，百分之九十九的几率赢，还是输了。这样对方就会以为，要么好运到死了，要么就是以为自己很倒霉。

    无论他怎么想，赌下去的欲望已经挑起。现在史力基再说赌100万，陈天生想也不想就赌了。

    最后的结果和上次一样，只不过结果刚刚相反，这次20点的是陈天生，21点的是史力基。

    大家第三次吃惊了。今晚是怎么了，大起大落啊。

    卢俊杰没有再看下去，而是拍了拍陈天生旁边的一位金发女郎。

    “美丽的女士，不知道我是否有幸和你共度一个美好的晚上呢。”卢俊杰彬彬有礼地说道。

    “呵呵，帅哥哟，当然可以，10000美金，看在你那么帅的份上，我可以打个九折哦。”金发女郎笑呵呵的说道。

    “那个倒不需要，我什么都不多，钱最多。就20000一晚吧。”卢俊杰直接翻了一倍的数，他今晚非常的高兴。

    “帅哥爱死你了。”西方人独有的热情，金发女郎直接给了卢俊杰一个法式湿吻，然后两人就这么的离开了赌场。

    陈天生没有在意输了一次，他继续压钱，再次输了一百万。

    “呵呵，看来今晚是我的运气啊。”史力基感叹地说道。

    “再来！”陈天生继续。

    还是输。

    这下子大家都没有再惊讶了，有些懂行的甚至已经隐隐约约看出了点什么。

    “再来！这次500万。”陈天生双眼通红的说道。

    “来！”史力基打了个响指，最后还是输。

    最后的一分钟，陈天生已经只剩下10000在手了。

    “怎么样兄弟，还来不，我这里可以借钱的哦。”

    直到这时候，一些人才确定，这是史力基在扮猪吃老虎来着，感情这个家伙是这么厉害的啊。

    “借1000万可以不？”陈天生直接脱口而出。

    此时的陈天生哪里还有刚才的含蓄，活生生的就是一个赌红了眼的赌徒，现在准备着拼死一博。

    “1000万？没问题，利息按百分之五来算，这个没问题吧，人情价了。”史力基说道。

    确实，在阿拉斯加，每一个赌场都有借贷业务，利息一般都是百分之十以上的。史力基的百分之五确实算是人情价了。

    “没有什么问题的。”陈天生直接说道。

    “好，爽快！加筹码。”史力基喊了一声，1000万筹码送来了。

    “全部压上！”

    陈天生的话再次引发了全场震惊。1000万，眼睛都不眨就压了，这个人也太牛逼了一点吧。

    史力基也吓了一跳，1000万不是小数目了，要是他赢了，岂不是输1亿？

    史力基开始担心陈天生扮猪吃老虎了。

    “怎么，还不发牌？”陈天生皱着眉头问道。

    “发！”史力基咬了咬牙，自己人的本领他都知道，千术那是妥妥的，发个21点给自己，这样最多只是打和，就算他想扮猪吃老虎也不行了，因为打和是不算的。

    发牌，开牌，史力基21点，陈天生11点，还是输了。

    史力基安心了，看来是自己多虑了。想明白后的史力基又笑眯眯地对陈天生说道，“兄弟，还借么？赢一把就是10倍了哦。”

    其实根本不用史力基诱惑，陈天生也是会借的。

    “2000万，全压上。”

    “上。”

    发牌，开牌，还是输了。陈天生已经欠下了3000万。

    不用史力基开口，陈天生直接说道，“5000万，全压上。”

    “好！”

    史力基胸有成竹，根本什么也不怕。

    发牌，开牌，21点和20点。只不过这次的21点是陈天生的。