
“哟，都闹了几天的啊。”陈天生啧啧称奇，没想到这个富二代竟然如此无脑，难道他不知道惹众怒有多么可怕的么。

    “老大，需不需要来个英雄救美，这样或许会获得文美女的关心哦。”鲁管笑着说道。

    “别搞这些东西，要不我帮你做个媒？”

    “不敢了。”

    军训转眼间过去了10天，离结束还有4天了。

    今天林卫国出奇的竟然出现了。

    对于这个神龙见首不见尾的教官，七班的同学都非常的无奈。一共也就出现那么的3次，一次刚刚来的时候作自我介绍，一次是第二天说自由特训。现在是第三次。

    “同学们，离军训结束还有那么的三天。在过去的10天里。我相信你们都学到了许多东西。后天晚上将会有一个班级比赛，我希望你们能给我及格，否则全部挂科。好了，就这些，你们努力。”

    说完林卫国直接离开。

    “我操，他妈的有教我们什么吗？”一些脾气火爆的人已经开骂了。

    “你想死啊。没有见到之前那个富二代被整得多么惨吗。”

    “……”

    曾庆洪并没有在意这些，他只知道，这个比赛或许是一个向文明希展示自己的机会。

    没错，展示自己。

    曾庆洪和一般富二代不同，他从小就特别刻苦的锻炼着自己的身体。初中迷上了黑道小说，这样更加坚定了他锻炼身体的习惯。

    那些黑道老大不是个个身手高强的么。

    所以说论肌肉，曾庆洪还是有一点点的。一点点的肌肉加一点点的钱，那是迷倒少女一大片的啊。

    “老大，这个比赛比什么的啊，我这么胖行不行的。”鲁管开始抱怨。

    其实这个比赛是陈天生和林卫国商量之后决定下来的。离军训结束的时间越来越近，日本的忍者到现在还没有出现的，陈天生等不及了，这样等下去什么时候是个尽头。于是这便打算引蛇出洞。

    军训比赛将会把全校的人召集到杭州大学的大操场上。而文明希会因为感冒，而独自一个人在女生宿舍里休息。

    这是一个大好机会，陈天生为日本忍者创造出来的大好机会。

    为此陈天生特地和文明希商量了一下，后者没有任何意见。

    “你也知道你胖啊。”陈天生啧啧称奇。

    “老大，好心你就别笑话我了，想个办法呗。”鲁管请求道。

    “你演技不是很厉害的么。你就装肚子疼。”

    “这个不错，我试试。”

    转眼间，军训班级比赛准备开始。这次比赛学校方面非常的重视，早早地就安排人去操场上装修了。

    “我的人今天晚上会在暗中埋伏，希望那些日本人可以上当吧。”林卫国后面跟着几个A级特种兵，脸色担忧的说道。

    “放心，日本人可不是什么聪明人，狡猾是狡猾了一点。不过再怎么狡猾还是一只狐狸，狐狸是不可能打败猎人的。”陈天生自信的说道。

    “希望如此吧，如果不出来的话，今后就麻烦你了。”林卫国说道。

    “都是为国家服务。”

    “……”

    文明希来到了李静美的级室。

    “静美姐，我亲戚来了，今晚可以不去大操场不？”文明希问道。

    “怎么现在这个时候来啊，没事吧，需不需要回家休息？”李静美关心地说道。

    这一次陈天生的计划保密性非常高，连李静美都没有告诉。目的自然是为了更逼真的演戏，把这些日本人全部吊出来。

    “不用这么麻烦，等比赛结束放学我和你们一起回去，我现在先去同学的宿舍里休息一下就可以了。”文明希摇了摇头，说道。

    “那好吧，你自己小心点，注意点，坚持不住要打电话给我。”李静美也是个女人，自然知道亲戚来有多么的痛苦。

    “嗯嗯，谢谢静姐姐。”文明希甜甜的笑着。

    “都是自己人。”李静美笑着开了张请假条。

    文明希在下午的时候发表了一条微博，大致内容就是自己生病了，要在宿舍休息，无法和同学们一起比赛了，感到很遗憾，让同学们自己一定要努力等等的。

    发微博自然是为了让暗处的那些日本人知道文明希落单了，这是一个好机会，他们可以行动了。

    “待会我会去比赛现场，让那些日本人没有怀疑。你们就暗中保护好文明希，有情况立即通知我，我一分钟之内赶到。”文明希对着眼前这几个特种兵说道。

    林卫国把这几个交给陈天生安排。本来这几人还非常不服气的，一个不知道哪里蹦出来的家伙也有资格命令他们这些皇牌？

    陈天生当然也知道这些兵哥哥想些什么鸟蛋。很是装逼地露了一手后，所有人都不敢小瞧他了。这让陈天生很是得意。

    “明白，长官！”

    叫首长或者司令什么都不好的，几个特种兵商量之下还是叫长官了。

    “拜托你们了。哪怕对手非常厉害，但你们拼死也要给我顶住一分钟。一分钟之内，我保证可以到达。”陈天生脸色凝重的说道。

    “誓死保护！”

    特种兵们异口同声地说道。

    陈天生点了点头。

    “老大，今晚是一个机会啊。”肝本找使指着手中的平板说道。

    曾庆洪连忙看去，那是文明希刚刚发表的一个微博。

    这几天曾庆洪终于体会到了什么叫团结力量大了。

    文明希那些粉丝总是丢石头，香蕉皮这些东西来阴他。上厕所没有纸巾，拉小便被人偷袭，曾庆洪第一次觉得金钱道具是多么的脆弱。因为他有钱，却没有办法解决这些问题。

    无奈之下，曾庆洪唯有沉寂下来，静静的等候着机会。一个表白的机会。

    只有文明希接受了自己的表白，你们这些屁名还有什么理由在这里叽叽嘎嘎的。

    曾庆洪仔细看了一遍文明希的微博，和肝本找使想到了一块去。

    这果然是一个机会啊。