
刚刚的演讲曾庆洪确实不讨人喜，但是刚刚他也说了，他老爸是个大商人，大大的商人。俗称有钱人。

    谁也不想和有钱人斗，因为自己没有钱。所以哪怕有人想上去争取一下，也不得不思考这样做会不会得罪曾庆洪了。

    刚刚有个人说一句就十几个人起身威胁了，这个曾庆洪在班里也有人啊。大家不得不考虑上去争取的话会不会被曾庆洪暗中揍一顿的。

    “还有没有人呢？”

    李静美也有些无奈，这个曾庆洪的品质她并不喜欢。但是刚刚也说了靠演讲投票竞选。早知道直接安排个人就好了，也不用这么麻烦的。

    她可不想以后都对着这个自我感觉超级良好的曾庆洪。

    陈天生作为李静美的男朋友，当然知道这个女朋友想什么，看了一眼鲁管。

    “小鲁，你说我上去竞选会怎么样？”陈天生问道。

    “啥，老大你打算竞选？”

    鲁管心里就是一乐，老大这一参加竞选，不就是直接和曾庆洪对上了么，这样不就可以揍那个家伙了么。

    “有这个想法，成功率怎么样？”陈天生继续说着。

    “百分之一百啦。”鲁管说道。

    “你现在也看到了，大家对那个曾庆洪都不感冒的，就是迫于他的势力，所以才不敢争。没人争了，大家根本就不需要投票，他自然就是班长了。要是你争一下的话，最后大家肯定把票投给你，因为她们对曾庆洪不感冒嘛，所以选你都不会选他。”

    “这样做不怕报复？”

    “报复个什么，他的注音力都在你身上了，她们只不过是路人甲而已。”鲁管说道。

    “唉，看来做主角也挺辛苦的。”陈天生叹了一口气，正准备上去，手机却接到了一封信息。

    呆子，速度上去帮静姐姐解围，不让我们就不理你了。

    陈天生看向文明希，后者偷偷地朝他做了一个握紧小拳头的姿势。

    陈天生摸了摸鼻子，站起来。

    “小子你干嘛！”

    陈天生刚刚站起，曾庆洪那十个小弟中的其中一个说话了。

    “老子竞选班长，怎么滴。”陈天生瞪了一眼那个家伙。

    “你没有看到……”

    那家伙还没有说完，就被李静美打断了。

    “富春，你在干什么，坐下，课堂安静。”

    那个家伙唯有坐下来，临坐前还对陈天生说，“小子小心点。”

    “干你屌事。”陈天生自顾自地走了上去，曾庆洪看着陈天生没有说话。

    “咳，咳。”陈天生先是装模作样地咳嗽了一下，然后才开始演说。

    “各位同学啊，我呢是一个平凡人，但是我不会害怕某些脑残人。自己家怎么怎么好是他老子的本事，拿来炫的是他自己没本事。我是一个有一点点本事的人。我能说的就是尽量带着你们拿第一，我可以做到问心无愧。谢谢大家。”

    说完陈天生就走了下去，全班都自觉地鼓起掌来。

    曾庆洪阴险地看着陈天生，没有多说什么。

    李静美笑了笑，让大家停下来。

    “好了，大家都听到了两位同学出色的演讲。还有谁准备挑战一下么？”

    没有人动弹。

    “那么好，我们就从现在两个同学里选出我们的班长吧。各位同学把你选的人写在一张白纸上，最后一位同学负责收上来给我统计。”

    李静美刚刚说完，大家都开始拿笔出来写了。十分钟后，最后的一位同学开始收白纸，李静美开始拆开。

    长长的黑板左边写着陈天生的名字，右边写着曾庆洪的名字。凡是有一票的，李静美就划一笔，按正字计算。

    陈天生满不在乎，曾庆洪却在眼珠子转，不知道想什么。

    大家看着黑板上的正字都惊呆了。曾庆洪只有那么的10票，陈天生却有88票。

    就是说除了曾庆洪和陈天生两人以及那10个曾庆洪的小弟，其他人全部选择陈天生。看来曾庆洪的态度犯众怒了。

    李静美笑眯眯地公布了这个结果。按照她来看，陈天生这个国安局的局长竟然跑来做班长，实在有些大材小用了。只是想到要是陈天生不来的话，就是曾庆洪那个傻逼，李静美又觉得，陈天生来是理所当然的。

    “既然大家已经选择，那么我宣布，以后七班的班长就是陈天生了。大家鼓掌欢迎一下。”说完李静美率先鼓起掌来。

    大家也都热烈的鼓起。

    “老大，需要我们哥们教训那个家伙一下么，竟然敢和你争班长。”曾庆洪的同位也是他们一伙的，所以此时当然是站在曾庆洪这边。

    “先等等，我们第一天来，别搞得太厉害，不然谁都知道我竞争不过最后玩阴的，这个不好。”曾庆洪说道。

    “那么难道我们就放过他？”

    “放心，大学才刚刚开始，我们有的是时间。军训时再看看情况吧。”曾庆洪拍着这个同桌小弟说道。

    接下来就是竞争语文科代表的时候了，本来这个曾庆洪也打算竞争一下的，无奈李静美直接点名了。曾庆洪看到文明希也是个美女，也懒得报复，最后曾庆洪混了个副班长。

    第一个大学晚上就这么过去了。陈天生并没有住在学校里。他不是外地来的学子，住校什么都是浮云。

    李静美和文明希早已开着辆小奔驰在外面等着陈天生了。

    “今天幸好天生上去替我解围了。那个曾庆洪看我的眼光毛毛的。”李静美拍着胸口说道。

    “这个呆子要是不肯帮忙，静美姐就和他分手得了。”文明希不在意的说着。

    “开好你的车，说什么呢。”陈天生无语的说道。

    “天生，我看那个曾庆洪家里好像有点本事的，你自己要小心点。”李静美关心地说道。

    “嗯，回头我让人查查。装逼不是他的错，但在老子面前装逼就是大错特错。”陈天生说道。

    “什么狗屁不通的东西。”文明希又开口了。