
陈天生成了第一校草，而男爵成了第二。鲁管早早已经出局，大比位列15位里面的最后。

    陈天生从主持人那里接过了这次海南7日游的旅行卷。然后就准备下台。

    “你很不错。”

    陈天生转头，说话的正是男爵。

    “竟然可以让小晴选择你。”男爵继续笑眯眯地说道。

    小晴？钟晴么。陈天生摇了摇头，不能再沉默了，不然就是被人鄙视的。

    “我自己也觉得挺不错的。”陈天生继续厚颜无耻的说着，“比你厉害个一点点。”

    “哈哈哈～”男爵哈哈大笑，好像听到了全世界最好笑的笑话一般，“当你成为龙家的家主之时，再和我说这句话吧。”说完男爵转身离开。

    陈天生却好像抓住了什么，龙家，难不成是龙定天的家族？陈天生想不明白，因为这个龙定天是一个连主席的命令都可以不听的人，这样的家族不得不说肯定很牛逼，牛逼到政府也奈他无何。

    成为这样家族的家主才有资格鄙视他，难不成这个男爵来头很大？

    “天生。”钟晴跑了过来，“刚刚那个家伙没有和你说什么吧。”

    “没什么。”陈天生摇了摇头，现在脑子里的一切还只是推测，陈天生也不打算问钟晴的。

    “那就好。”钟晴明显松了一口气的样子，随后又笑了起来。

    “恭喜你得了这个第一校草啊。”

    这是很明显的打趣了，陈天生是什么人，脸皮大炮也打不穿的人，立即就反击回去。

    “是呀，这个第一校草不知道有没有可能迎娶你这个第一校花呢？”

    钟晴表情一愣，也没有普通女孩那样羞羞答答的，反而媚眼如丝的说道。

    “会有机会哦，你最好争取一下。”说完就直接转身离开，只留下一丝丝香水的气息。

    “天使变恶魔。”陈天生无语地吐槽了一句，就离开了。

    “曾少，陈家的人让我们不要动手。”一个黑西装走出来。

    “凭什么！”曾庆洪一愣，立即不干了。你陈家虽然很厉害，但是未免管得太宽了吧，这里可是南方，不是你们陈家的天下，老子办事你们凭什么命令我们。

    “这个需不需要和会长说说？”这个黑西装问道。

    这个会长，自然就是曾庆洪的老爸，温商会会长曾闲。

    温商会，世界闻名商业组织，由浙江省温州人聚集起来的商人，赚钱非常的有一手。早年的房地产事件就是温商会搞出来的，一年100亿，破了华夏商人的记录。

    当然持续只能一年，第二年政府插手，温商会也收敛了许多，不过一年赚50亿还是有的。

    “不需要。”曾庆洪直接否定，“小事情不需要劳烦他老人家，我自己处理就得。不要管陈家，他干他的，我们干我们的。南方还有周家，怕他个屌。”曾庆洪恶狠狠的说道。

    房间都订好了，你叫我不要强奸？那么老子搞这么多前戏干嘛。

    叮铃铃～

    曾庆洪拿出手机，脸色就是一变。阴晴不定的变化了一下，还是接通了电话，“老爸，找我有什么事吗？”

    “不要招惹陈家。”

    说完对面直接挂了电话，曾庆洪愣愣地看着手机，最后还是没有行动吗？草！

    曾庆洪把手机一扔，脸色阴沉无比。

    “少爷，没事我就退下了。”黑西装不卑不亢的说道。

    “叫一个小姐上来。”

    曾庆洪憋得一肚子邪火无法泻出来，自然需要一位小姐。

    “是。”黑西装回答。

    “准备好伟哥。”

    曾庆洪干起来持久着实不怎么样，不过今晚实在是太生气了，所以打算靠伟哥来多几发。

    “是。”

    黑西装很有耐心地应了一声，最后退了出去。

    “陈天生，我迟早要你生不如死。”曾庆洪火冒三丈地说道。

    ……

    “陈主管，曾庆洪的行动已经被推掉了。”一个下人打扮的人对眼前这个年轻人说道。

    “嗯，下去吧。”陈胜旺冷淡的说了一句，下人告退。

    陈明烈从房间里走了出来，旁边跟着的是周宏。

    “姓周的，这一次行动的无关人士已经被我推掉了，那么接下来你知道怎么做了不？”陈明烈脸色不好的问道。

    这一次是陈家和周家的第一次合作，而两家派出来的代表，都是第二代年轻人。

    只不过陈明烈对周宏着实没什么好脾气，哪怕现在两人合作，不说会搞什么阴谋，但嘴皮上说说还是有的。

    “哈哈，陈少主放心，针对陈天生的行动，我们已经安排好了。”周宏笑眯眯的说道。

    一句陈少主，让陈明烈什么都说不出来。因为现在陈明烈还只是个继承人，而周宏已经是周家这个庞然大物的主人了。

    “希望你能成功。”陈明烈阴沉沉的说道。

    “承你吉言。”周宏皮笑脸不笑的说道。

    “家主，这是陈天生近年来的所有资料。”

    在一架私人飞机上，一个面无表情的年轻人把一份资料交给了一个老人。

    这个老人，正是之前龙定天在欧洲古堡面见的那个老人。

    “呵呵，辛苦你了，龙魂。”老人接过了资料，开始仔细看了起来。这么大的年纪都不需要戴老花眼镜，由此可以看出老人的健康护理保护得很好。

    飞机到达了俄罗斯的上空，而老人也把陈天生的资料看完了。

    “呵呵，这个家伙的成长不错，年纪轻轻到达ss级，不错，不错。”老人对陈天生非常赞赏。

    年轻人对此并没有发表什么意见。

    “只不过这个女人缘也太好了点，徐幕玉、李静美，早两日竟然还惹上了紫月那个小丫头。”老人叹息自己还是老了。

    “小姐好像也迷上他了。”年轻人突然开口。

    老人微微一笑，也只有自己的孙女才能引起龙魂一点点注意。毕竟也是从小看着长大的，可以说龙魂对自己孙女的感情丝毫不比自己差。