
鲁管都说到这个份上了，陈天生知道要是再不上的话，肯定会被鄙视了，所以陈天生一咬牙，上了。

    就当是监督老婆吧。

    陈天生看了看李静美，又看了看文明希，最后“深深”地看了眼钟晴，上台。

    在这30名备选人里，有些男生还是非常的帅气，漂亮的。所以陈天生的关注度并不是很高。当然，这仅仅是针对下面的观众。

    校花里的前三陈天生都认识，现在看到他上来，没有一个不是捂嘴偷笑的。

    李静美本来打算今晚不来的，因为她觉得，作为一个老师，和学生乱在一起不怎么好，何况她已经过了青春时期。

    但文明希却说，陈天生会参加，要是李静美不去的话，有可能会落败。

    李静美一听，立马不淡定了，她虽然过了青春时期，但毕竟还年轻啊，过了才不到一年呢。

    加上陈天生会参加，文明希的诱导，最后李静美就来了。当然理由就是作为老师，要多多和学生在一起，这样才能更好地了解他们，教好他们。

    理由有些牵强，不过对于李静美来说，已经足够。

    陈天生见没有人留意到他，那是个轻松加自在。突然感受到有人看着自己，转头看去。

    有李静美，有钟晴，文明希。可是除了这三位，其他七位校花貌似也看着自己耶。

    李静美三人还好说，都是朋友、熟悉的。但是其他校花又是怎么回事啊，自己貌似还没有帅到惊天动地吧。

    其余的男生自然也发现了这个情况。虽然台下的女生还很多地为自己惊叫，可是对于他们来说，这有什么用。校花都是配校草的。可是现在十大校花的目光都不在自己身上。

    其实不在自己身上也没什么出奇的，毕竟备选有30人，校花只有10人。没关注一个就有两个无法被关注，这是正常现象。可是现在10个校花只看一个人啊，那就是有29个人没有被关注了。本来还有的9个名额怎么可以不生气。

    这个男的有什么特别。

    备选校草们都看向了陈天生，台下的少年少女们也好奇地顺着目光看向了陈天生。

    所以说现在是全校的人都看向了陈天生。后者顿时觉得鸭梨无限大。

    “老大，这是怎么回事？”

    鲁管就站在陈天生旁边，突然看到这么多目光看过来，即使目标不是他，他也受到了压力。

    “鬼知道。”陈天生很想翻个白眼，可是现在有这么多人看着，很毁形象。

    “难道是王八之气？”

    “你妹的。”

    陈天生无语，众人看着自己的情况，无非是十大校花的蝴蝶效应而已，这是一个巧合。可是陈天生不喜欢巧合。

    能打破眼下情况的，只有那个主持人了。陈天生看向这个主持人，立即无语了。

    主持人也在看着自己。

    陈天生摇了摇头，竟然看自己看得走神了。低下头，再抬头时，眼中的杀气一闪而过。

    主持人立即打了一个激灵，回过神来。

    能想到用杀气惊醒人的，也就只有陈天生这个奇葩了。

    “额，大家都看帅哥，看呆了哈，比赛还得继续呢。”主持人说完，大半的人已经回过神来。大家也没有再留意陈天生。陈天生看了一眼手中的戒指，有些不解。

    刚刚陈天生捂住戒指的时候，众人才回过神的，这让陈天生知道，自己吸引人肯定和戒指有关。

    可是平时也不见有什么事啊，怎么现在就发生了呢，难道是因为人多？

    对于自己的戒指有可能发生什么事，陈天生可是一点也不惊奇的。妖刀都能吸血，还有什么是不可能的呢。

    陈天生已经看透，这个世界压根就没有那么简单。就比如说武者，是科学可以解释出来的吗。

    “啧啧，不愧是卧龙戒，君临臣下的威力不凡啊。”龙定天在某栋高楼居高临下地说道。

    陈天生就这么捂着戒指，等着比赛结束。

    “现在我们先让30位帅哥表演自己的才能，再让大家评比。评委占主动，观众们也可以加分支持。落选的帅哥有可能因为你们的一票，逆转局势哦。”主持人兴高采烈地说着。

    陈天生傻眼，表演才能？自己的才能貌似是杀人吧。难不成自己找个人来杀给他们看？

    “鲁管，你准备表演什么？”

    表演已经开始，陈天生和鲁管因为在后面，所以还没有这么快轮到他们。

    “难道你准备脱开裤子撸管？”

    鲁管差点摔下去，自己这个老大想象力非常的丰富啊。

    “待会我唱歌。”鲁管无语的说道。

    “那我也唱歌吧。”陈天生点了点头。随后又是一愣，“貌似我不会唱什么歌啊。”

    鲁管再次无语了，既然你不会唱歌，那你还说什么啊。

    “你说怎么办？”陈天生继续问道。

    “我怎么知道怎么办啊，为什么问我啊。”

    “因为我是老大。”陈天生说得那是一个理直气壮。

    “好吧。”鲁管没辙了。“既然老大不知道唱什么歌，那不如就唱国歌吧。这个谁都会的。”

    “国歌么？”陈天生竟然真的低头思考起来，鲁管已经无语了。在一群年轻人面前唱国歌，那可不是讨分的表演。

    现在的年轻人还有哪个喜欢唱国歌的，别说唱，就是听也懒得听。

    或许也就只有小学才会唱国歌吧。鲁管有些悲伤，作为一个国人的悲伤。

    “好，就唱国歌吧。”陈天生决定下来，鲁管没有理会，因为轮到他了。

    “各位同学晚上好，今晚我决定为大家唱一首歌。”

    鲁管说得那是一个声毛并茂，出色的演戏才能让他唱起来更加的生动。

    只不过长相、身材是硬伤，分数只是一般般。

    不过这一般般已经很成功了。

    接下来就是陈天生了。后者昂首挺胸地走了出来，大家都期待的看着他。

    “今天我表演的是唱国歌。”陈天生刚刚说完，没等大家说话，就开始唱起来了。

    “起来，不愿做奴隶的人们……”