
而陈天生猜得没错，紫月上人确实决定了，就是拼死也要换回来。

    大家族的使命感不是一般人可以体会得到的。他们可以丢脸，丢命，唯独不能丢掉使命。

    这是深刻在骨子里的东西，没有人能改变。

    “把文明希交给我。”陈天生并没有傻逼逼地墨迹什么你肯定死的，没资格谈条件什么，这些都是不理智的行为。

    陈天生的话让紫月上人一愣，这个并没有出乎意料，所以紫月上人没有犹豫多久，直接点头。

    “我答应你。”

    “爸，政府那边怎么办。”紫月琴音并没有被洗脑，自然就理智很多。

    在大家族里，只有男人才会被选为继承人培养，没有经历过培养的紫月琴音，当然不可能知道其中的使命感。

    她只知道，这样做是背叛了政府，背叛了日本。

    “琴音，你不懂。”紫月上人没有解释，因为他觉得没必要解释。

    妖刀意义重大，无论是对日本还是对紫月家族。

    即使是日本政府知道了，也会选择妖刀。因为他们不能保证文明希被抓过去了，就一定为他们服务。要是文明希自杀了呢，谁能阻止。

    相反，妖刀这就是直接作用了。这是一把能团结国人的东西，后果是百分百的，所以紫月上人并没有犹豫过多。

    “那么我打个电话。”陈天生说道。

    “喂，老舅，吃了没有啊。”陈天生一接通，直接热情的问候着。

    紫月上人这边疑惑，难道妖刀在他们家，而不是在政府那边？

    陈天生可没有时间理会这些人，继续自顾自地说着，“老舅，拿妖刀换一个文明希没有问题吧。”

    赵常青一愣，仔细想了许久，才想起这个妖刀是什么东西。日本的神器。

    对于这些东西，赵常青这个受过正宗马克思教育的人当然不相信。留下妖刀，无非是打算逼迫日本方面交出几个岛而已，意义不大。

    跟文明希相比，根本就是没得比啊。

    “同意了。”赵常青回到。

    “好咧。”

    陈天生挂了电话，对紫月上人说道，“一个小时内到达，你们需不需要也叫架直升飞机？”

    不用陈天生提醒，紫月上人早已经安排自家的直升飞机过来。

    这件事他不好向政府交代，所以是安排私人的。他也害怕陈天生交换了人之后翻脸的。

    所以还是小心一点好。

    这次的直升飞机没能瞒过中国的雷达，毕竟跟之前那个高科技比，这次落后的可不只一个层次了。刚刚一入镜，立即就被相关部门捕捉到了。

    “放他进来，仔细监视。”赵常青下了这个命令，所以直升飞机安然无恙地来到了杭州大学的上空。

    正好，中国方面的直升飞机也到达了上空，一个空降兵飞了下来，把后面背着的包交给了陈天生。

    “好了，这就是妖刀了。”陈天生把里面的武士刀拿出来，一拔。

    红色的刀身，充斥着无边的血气。不见血不止，妖娆般的存在。这，就是妖刀。

    “需要验一下货不。”陈天生问道。

    “不用了。交过来吧。”紫月上人说道。

    陈天生带着妖刀走了过去，一手交人，一手交货。

    没有丝毫的意外，交易完成了。

    陈天生笑着把文明希拉到了身后，然后看向紫月上人。

    “我们终究还有一战，这一次就先放过你吧。”紫月上人站在直升飞机边，居高临下地看着陈天生。

    “没有必要。”陈天生说着，“现在就战吧。”

    陈天生猛地跳起，紫月上人立即想起了这个家伙刚刚是怎么打落直升飞机的，立即大喊。

    “巴嘎，速度起飞，这个家伙会飞。”

    飞行员一愣，虽然不相信有人竟然会飞，但作为下人，他还是听取命令的。连忙拉动起飞杆。

    陈天生一掌打过来，紫月上人连忙拔刀，妖刀的刀锋瞬间朝陈天生砍去。

    “靠，老大竟然会飞？！”鲁管惊讶的看着这一切，久久不能平静。

    陈天生越打越猛，即使妖刀再怎么厉害，紫月上人也有点坚持不了的迹象。

    紫月上人急了，这个陈天生怎么那么厉害。这样下去还没有被中国政府截杀就先被他给干掉了。

    这个非人类。

    陈天生没有理会这些，紫月家族的一切他刚刚已经调查清楚，皇权的近身护卫家族，把这个人留下来了，日本的损失不可估量。

    两人就这么地胶着了。陈天生知道这样下去肯定对自己无利。自己之所以能飞，无非就是依靠太极步的速度加上意志。一但追到了海边，自己被强烈的海风一吹，根本就是丝毫没有还手之力。

    陈天生大招全出，紫月上人越来越感到难堪，最后紫月琴音忍不住了。

    她也是习武者，当然知道眼前的局势，她想帮忙，但是靠武力帮忙她还是有自知之明的。

    于是紫月琴音打算用大招了。

    “爸爸，让我来对付他。”紫月琴音说道。

    “胡闹。”

    紫月上人那是个气啊。难道自己的女儿看不出自己现在已经够乱了吗？她还来这里帮什么。还是她天真的以为自己很厉害了，一加一等于二。

    这样想也太笨了一点吧。紫月上人恨铁不成钢地看了一眼紫月琴音，然后继续战斗着。

    “爸爸，我不是胡闹，我是认真的。”紫月琴音继续说道。

    你还认真了！紫月上人无语。

    “我准备用那招。”紫月琴音继续说道。

    “什么那…啊，那招。”紫月上人好像想起了什么，一惊讶就被陈天生打了一巴掌。

    连忙转回来，口中却说道，“不行。”

    “如果不这样我们谁也逃不了。”紫月琴音继续说着，“而且他的实力足够做你女婿了。”

    “草，不行。”

    这下子紫月琴音直接懒得废话了，直接走到一旁，就朝陈天生喊道。

    “喂，帅哥，看这边。”

    陈天生下意识的看去，就只看到一对洁白的小白兔，然后就是自由落体。