
沉默，全场地沉默。5000万一局反回，那就是5个亿了啊。

    “你出千！”史力基回过神来，立即给了一巴掌发牌人。

    陈天生只是笑眯眯地看着史力基。

    “兄弟，这事情你也知道，根本不可能有这么巧，这次就不算，之前的利息也不算了，行么？”史力基朝陈天生问道。

    “呵呵，老板你认为有可能么。”

    史力基语结，连他自己都知道不可能，这样做只不过是让人认为他是傻瓜而已。

    “兄弟，给个面子答应了，以后我们还是好朋友。”

    5亿美金不是小数目，虽然说阿拉斯加赌场繁华，每年创造数十亿财富，但那些都是美国那些政党，家族的赌场，他史力基的可没有这么牛逼。

    所以说，5亿美金虽然史力基可以拿出，但这5亿，可是他赌场两年的生意了。

    白干两年，他不甘心啊。

    “你这个朋友啊，不好认识。刚刚你给了个人情价不是，得了，现在我也给一个人情价你，3亿，只要给我3亿，连加刚刚欠的，行了么。”

    此时的陈天生哪里还有那赤红眼睛的赌徒样，整就一个聪明的商人。

    这个听起来确实很友情了，要是史力基再不给钱的话，那么这个赌城也不必再开下去了，信誉已经没有了。

    史力基咬了咬牙，“好，兄弟你给个账号，我给钱。”

    史力基根本就没有赌回来的想法，他知道今天这是遇到高手了。手法比千术的人还厉害，说什么好运都是假的。

    哪有人几千万几千万来压，眼睛都不眨，轻轻松松赢回5亿，摆明了挖坑来坑自己的啊。

    史力基不得不承认自己是遇上对手了，想到白毛之前还跟自己说这个人的赌术是多么多么地白痴，史力基就生气。

    这笔钱一定要从白毛手上讨回来，这个敢坑自己钱的家伙也要让他知道，自己的钱不是那么容易拿的。

    史力基把钱划给了陈天生，旁边的金发女郎们立即围了上来。

    “帅哥我爱你。”

    “今晚免费给你哦。”

    这些女郎已经不再把陈天生当成***了，而是打着长期发展的念头了，5亿美金，足够活很久了。

    白毛眼眯眯地看着这一切，卢俊杰虽然提前走了，但还是留有人在这里随时关注动态的。而白毛，就是这个留下的人。

    “卢局，陈天生赢了5亿。”白毛打通了卢俊杰的电话。

    “啊…啊～”

    卢俊杰猛然活动了几下，胯下的金发女郎立即发出了春意般的叫声。

    白毛并没有什么特别的表情。

    许久，卢俊杰终于还是叹了一口气。

    “陈天生不是个好对付的人啊。相信史力基肯定也不会甘心的。你们配合他一起行动吧。”

    卢俊杰挂了电话，而白毛也放下了电话。

    卢俊杰的你们，他自然知道是谁，那就是十大金刚。

    除了以前国安刚刚成立的时候，十大金刚一起办过事后，他们就很久没有一起过了。而今天，他们又再度合作了。

    白毛的电话刚刚放下，又再度拿起，因为它响了。

    “白毛，这就是你所谓的第一次赌博？”史力基阴沉沉地说道。

    “呵呵，不知道史力基先生还记不记得，要是完成不了，可是要退3000万回来的啊。”

    “我操尼玛，老子5个亿都打水漂了，这个你来赔么！”史力基吼道。

    “好了，我们也不在意这些3000万了。我想史力基先生也不希望那个陈天生轻易拿走5个亿吧，怎么样，合作一下？”白毛笑眯眯的说着，根本不关心史力基会反对。

    “那个家伙叫陈天生？”

    白毛没有搭话，因为他觉得这是一个废话。

    “我准备截住他，你们在哪里？”史力基不再废话。

    “已经到了你赌城后门了。”

    陈天生没有再赌什么，在一众赌徒的羡慕下，离开了赌城。

    “兄弟，走那么快干嘛。难得赢了这么多钱，不请我喝一杯？”

    陈天生嘴角微微翘起，很快换了一副风平浪静的表情。转过身子看着站在后面的史力基笑着说道。

    “史力基是吧，你想干什么我知道。在中国什么大风大浪没有看过，你的把戏有些弱智了。”

    陈天生这话是用汉语说出来，史力基虽然会汉语，但只会一点点，只听到一个大风大浪。

    “兄弟，这里虽然是沙漠，但是也没有大风大浪的，起码阿拉斯加没有。”

    “SB”

    这下子史力基听明白了，这两个可是国际的通用字母，没有人不会啊。

    “兄弟你这是个神马意思？”史力基忍住怒意问道。

    因为白毛的人还没有来，他并不想这么快开打，而且这里还是大街上呢，人很多。

    “怎么，你怕人多？”

    陈天生好像是史力基的肚虫似的，竟然知道他的想法。

    “来来来，我们进小巷子解决。”说完陈天生就朝着一条小巷走去。

    阿拉斯加确实是繁华之都，但这并不是代表这里没有巷子。有楼的地方就有巷子，一般问题都是在巷子里解决的。

    史力基连忙带人跟上，他害怕陈天生逃跑。只不过陈天生根本就没有逃跑，进了小巷子就站在那里等着史力基他们了。

    “兄弟……”

    “兄你吗，这里已经没人了，要打就打，再废话老子回去睡觉。”陈天生硬生生地把这句话用英语说了出来。

    “白毛的人到哪里了？”史力基当然听明白，只要陈天生说的是英语，他都可以听明白。所以现在听到人家直接准备硬碰硬了，开始询问起白毛的位置。

    “一分钟后可以到达。”

    史力基点点头，立即看向陈天生。

    “小子，知道为什么今晚找上你不？”

    “哦？难道不是卢俊杰那个笨蛋忽悠你来找我的么。”陈天生说道。

    “卢俊杰是谁？”史力基疑惑。