
龙家并不知道道教和陈天生的关系，毕竟龙家也不是万能的。所以龙定天打这个电话了。也让道教提前知道了陈天生现在的危险。

    “张山，我要出去一趟。”张海突然说道。

    “大哥，这……”张山正在打理着道观，突然听到自己师兄说出山立马就惊讶。

    自己的师兄已经有多少年没有说过这个词语了。三十年前吧，天才累累的他，自从冲击失败后，功力已经全失，现在为何还要出山。

    “天生有危险了。”张海脸色沉重的说着。

    “啊，这样不如我去吧。”张山立马也上心了。

    “对手是sss。”

    张山沉默了，sss不是他可以对付的，过去只是徒增牺牲。难道真要自己师兄出马？

    ss级到sss开始，要提升就变得非常难了。单单是这个，就要经历过生死战斗，置之死地而后生，才能到达sss的层次。

    多少人就是因为放不开，所以隔在了这个层次。即使有人敢于挑战，一样有可能因为方法不对，直接死亡。

    自己的师兄一路来根本没有犹豫，战斗，战斗，全是战斗。最终到达了sss级。

    到了这里，张海也终于终于知道了sss之上的层次。

    Z级！

    这是武学的最高境界，至于上面还有没有，谁也不知道。因为全世界到达z级的人，加起来只有两个。

    两个站在了顶端的男人并没有告诉世人，z级上面还有没有更高的层次。

    张海是个天才，哪怕到达Z需要功力化无，他一样去做了，成为sss级的第二天，张海直接冲击z级，功力化无。

    而这一次，张海终于失败了。化武之后就真的没有了。

    他成了普通人，惊才异异的他，如同天际划过的流星一般，出现得快，消失得也快。

    多少sss的人冲击失败，所以才导致了现在sss的高手不多，张海实在是太过自负了。

    所以他三十年来一直隐居，直到现在已经老了。

    但张海就真的全部实力都没有了吗？或许所有人都这么认为。但只有张山才知道，自己的师兄并不是普通人，相反，他还拥有了Z级的实力。

    只不过不稳定而已。

    所以张山一直隐居清云山，打算静下心来掌握这股力量。只不过结果并不好，他一直无法掌握。所以大家都认为，他已经是普通人，准备等死。

    “多少个年头了。我从来没有遇到所谓的有缘人。陈天生是第一个，也是唯一的一个，我一定要出手。”张海斩钉截铁地说道。

    张山理解自己师兄的意思，说实话，他也非常看好陈天生，只不过自己没有实力出手而已，他也不是阻止自己师兄去救人，只不过有些担心而已。

    “师兄，你，可以么？”张山还是问了出来。如果自己师兄不肯定的话，张山就是拼死也要阻止张海的行动。

    “多少年没有出手了，也是时候让他们知道，我，还没有死。”说完张海气势一变，犹如磅礴的大海一般，转眼间消失在道观里。

    唉，希望师兄能成功吧。

    张山看着东边慢慢升起的太阳，想道。

    陈天生觉得一直这样跑下去可不是什么方法，虽然近身搏斗打不过他，可是自己手里有枪啊，还是高威力的巴雷特呢。

    没有丝毫犹豫，陈天生直接转身就是一个盲狙。

    剑宗主要的是剑法，一往无前的剑法，对于这些现代科技的热武器，了解那是个小。根本不知道巴雷特的高威力，还以为是普通手枪。

    所以剑宗宗主二话不说，直接一个格挡，子弹射过了他的剑，让他见血了。

    “草！”

    男人愤怒了，非常的愤怒。在他的眼里，陈天生只不过是一个手无搏击之力的普通人，根本不可能伤到他，可是现在。

    自己竟然受伤了，不再考虑什么伏击张海，灭掉道教之类，男人决定把陈天生杀了。

    “天外银龙！”

    一出手，就是大技，男人的银色长剑一挥，剑气犹如飞龙一般朝陈天生刺去。

    陈天生无法躲过，唯有硬坑。

    一瞬间剑气冲击到陈天生，让后者直接朝前猛飞了几步，口吐鲜血。

    “这个男人好厉害嘛，这就是sss级么。”陈天生擦了擦唇边的血液，继续奔跑着。

    “没用的东西。”

    梁奇招暗中骂了一句，还以为这个家伙不出手则已，一出手就是秒天秒地秒空气呢。谁知道竟然这么弱，打到人家只是吐吐血又继续跑了。

    男人自然也感受到梁奇招的鄙视，这让他更加的生气。

    影武算个什么东西，有什么资格鄙视剑宗！

    男人没有理会，心里的想法也只是一闪而过。看着眼前的陈天生，手中的剑一紧。

    “万剑穿心！”

    又一个大技能放出来，这次的剑气比上一次的剑气更加的多。全部的目标都射向了正在奔跑的陈天生。

    陈天生的感觉非常厉害，猛地转眼也看就看到了这么夸张的一招，连忙转身。

    这招自己可没办法硬顶。

    剑气转眼来到了陈天生的面前。陈天生直接操起了巴雷特，把这狙击枪当成剑来舞，努力的化解着男人这招万剑穿心。

    哪怕陈天生已经反应灵敏，依然被剑气伤得无法再走动，像个血人似的站在那里，眼睁睁地看着梁奇招等人。

    “陈天生，认输吧。跟我们回去或许还有一丝生机。”梁奇招停了下来，说道。

    影武的人专门研究着强者的身体，不断的发明出一些激发潜力的东西。而陈天生这个ss级别，非常适合影武研究实验。

    剑宗宗主并没有多说什么，他今天来也只不过是因为周家。他的任务不是杀陈天生，而是配合梁奇招。

    “做你的春秋大梦取！”

    陈天生猛然跳起，巴雷特如同铁棍一般打向了梁奇招。

    “不自量力。”

    男人冷笑的再次提起剑，正准备来多一次大技能，一道洪亮的喊声镇住了全场人。

    “动则死！”