
飞机安全地在美国华盛顿降落，陈天生和卢俊杰将要在华盛顿集合战龙的人，然后坐中国的专船赶到阿拉斯加参加大赛。

    一路上两人都没有说话，谁看谁都不顺眼。卢俊杰给陈天生的感觉一直是笑里藏刀；陈天生也懒得和这个对手说话。

    “喂，霍队，我是陈天生，你在哪里？”陈天生打通了战龙队长的电话。

    中国八支特种部队，直接归七常委管理。还有一支为独立部队，神秘异常。

    在这些部队里，只知道一件事，那就是唯有主席的战龙和总理的护龙是有资格称作龙的，其余常委的部队都很一般，当然只是和这两支“龙”队相比才一般，要是和军队那些比，那就是刺刀帮的存在了。

    这一次一号明显是很看重大赛的冠军，竟然把战龙派了出来。而正是因为战龙是一号的人，所以陈天生要是想暗杀卢俊杰，相信他们也会配合。

    考虑周全啊。

    “我们已经在专船上了，你们找辆计程车来西北河港就行了。”对面的男人说道。

    “好。”

    挂上电话，也没有招呼卢俊杰，直接截了一辆计程车。

    卢俊杰并没有说话，只是默默地跟在陈天生后面。陈天生不想跟他说话，他何尝又想和陈天生说话。

    十大金刚除了被陈天生抓去的苏华，卢俊杰全部把他们调到了美国。

    虽然说自己后面那位老人已经表示，会让龙天定跟着自己，可是这个爷们的性格怎么样卢俊杰根本不知道。要是他不买老人的面子，自己岂不是要死？

    卢俊杰不是个轻易把自己性命交给别人的人。他安排十大金刚来，这样既可以多一份保障，要是有机会最后联手把陈天生留在美国。

    没错，既然陈天生可以打卢俊杰的主意，卢俊杰一样可以打陈天生的主意。两人都想对方死的，所以安排人也没什么出奇。

    只不过对于卢俊杰这边来说，战龙的人有些麻烦而已，毕竟这个特种部队可不是普通的特种部队，自己的十大金刚要获胜，挺悬的。

    不过怎么说也是个希望吧，有希望总是好的。

    西北河港只不过是华盛顿大大小小河港的一个小河港，里面虽然也有些船，但是吸纳量着实不高。所以倒也平凡。

    迎接陈天生的，是一位魁梧的汉子。按照一号的说明，这个汉子叫霍文，香港霍家人士。

    霍家在香港也是第一大家族了，对于这个大家族的子弟竟然放弃奢侈生活跑来北方当兵，陈天生倒也有些佩服。

    虽然当的这个兵是皇牌里的领头人，但怎么说还是兵吧。

    不过霍家的这个举动倒也赢得了一号的欣赏，一直暗中的扶持着，霍家的香港第一位倒也坐得挺稳的。

    “你好，我是霍文。”汉子伸出了手。

    “陈天生。”

    两只手握了握。就放开了。

    卢俊杰见了，连忙上前，也伸出了手，“霍先生你好，我是卢俊杰，也是这次行动的负责人之一。”

    “哦。”霍文只是淡淡地说了一句，也没有伸手什么的。

    卢俊杰这举着手的动作就有点好笑了。此时卢俊杰心里非常的鄙视自己，明知道这个霍文是陈天生那边的，自己还装什么逼，现在倒好了。

    “我们出发吧。”要不是赶时间，霍文倒还真想看看这个卢俊杰出丑的。

    霍文是上一届领导人带上来的，可以说和林老没有任何关系。对于林老的一些事，他也非常的不高兴。

    为什么？大陆家族的强势发展，触动到了香港的势力变动。要不是霍家及时站位，可能早已被这个老人安排人给吃了。所以说霍文看林老也不顺眼。

    这一次的明面任务是取得特种兵大赛的冠军，这个霍文知道。暗中的任务就是配合陈天生把卢俊杰干掉，这个霍文也知道。

    所以说，对于一个将死之人，霍文觉得并不需要和他多说什么。

    “那就上船吧。”陈天生淡淡地说道。

    卢俊杰收回了手，眼中的杀机一闪而过。

    专船经过几个小时的努力，终于到达了阿拉斯加。

    夜不落赌城，这个地方可以称之为不落之城，日.日夜夜都在繁华着，进入这里，无论是白天还是黑夜，都是一个样。

    这里有可能一夜暴富，也有可能一夜败尽。这里是某些人的天堂，也是某些人的地狱。

    现在是晚上，可阿拉斯加依然人来人往，酒店全五星的，建筑全是皇室风格。

    “今晚怎么样？”陈天生看着这些人，那心情澎湃的模样，让陈天生有些好笑。

    这些就是赌徒么。

    “先休息一晚吧，这次的比赛明天才进行，其他国家的那些特种部队也是在阿拉斯加里休息的，谁想大晚上去沙漠。”霍文说道。

    随意找了一间酒店住下，卢俊杰就迫不及待地跑来找陈天生，约他出去玩玩的。

    阿拉斯加有什么玩？什么都有！女人，男人随你玩，只要有钱，只有你想不到的，没有它做不到的。但是怎么说，最好玩的，当然还是赌了。

    “那个我先说明我没钱的啊。”陈天生故作为难的说道。“何况我也不会赌的。”

    “哎呀，这个不是玩玩嘛，又不是靠这个发财。不会我可以教啊，实在不行玩点简单的也是很容易的。何况我不是说了吗，我有钱。”卢俊杰依然坚持道。

    “这样啊，那好吧。要不要叫上霍队？”陈天生勉为其难的答应下来。

    “明天还有比赛，他还是不要去比较好吧，现在他最需要休息的。”卢俊杰说道。

    “哦，那好吧。”

    此时某个房间里，白毛坐在一边，另一边也坐着一个光头。

    不过这个光头是个美国人。

    “史力基先生，我清楚你们的厉害，但这个价钱，未免有些高了。”白毛淡淡地说着。

    “NONO，白先生，我们可是以诚信经营而出名，要不是看在你是东方来的客人，即使这个价钱翻一倍，我都不会帮，这个是信誉问题。”光头说道。