
一曲完毕，陈天生高举双手，全场震撼，大家都跟着节奏激动起来。

    “怎么一回事？”鲁管不解，只不过心血澎湃倒是真的。

    大家一瞬间都觉得自己非常爱国来着，而陈天生也退了下去，再次把戒指给捂住了。

    陈天生不知道的是，靠着卧龙戒，他让国歌深入了这届杭州大学的全部学生，导致未来中国军方的强硬派有过半是今天的学生。因为他们爱国，刻骨铭心的爱国。当然这些都是后语。

    再接着几个人表演，都是不冷不热，最后终于到了评比阶段，主持人再次出现了。

    “这一次校方对校草的评比非常的重视，选出来的十大校草前三的可以和十大校花前三的一起去海南旅游哦。全程资费由校方承担。”

    “哇！”

    主持人的话开始引爆全场。大家倒不是贪小便宜可以去旅游，而是羡慕可以和校花一起去旅游。

    钟晴，文明希，李静美，哪一个不是一等一的美女。能一起去旅游，那是一个三生有幸，何况还有可能发生点什么。

    一瞬间，大家对前三的校草排名眼热起来了。大家都在等着，谁可以和校花一起去旅游。

    陈天生心里也是咯噔一下，这前三的校花可都是自己的人，让她们和三个不认识的男人去旅游，陈天生可不能答应。

    陈天生也不是没想过偷偷跟着去的。可是那样也太没面子点了吧。被文明希发现了肯定被笑死的。

    可是自己不跟去会担心啊。

    这时候，陈天生突然很希望能被选上前三了。

    刚刚的才能表演可是有分数的，依靠分数淘汰了一半的人，现在还剩下15人。鲁管刚好在第十五名，正好入围。

    “老大，没想到我们竟然能坚持到现在。”鲁管感叹。

    “不是我们，没想到的只有你一个。”陈天生说道。

    “超，老大也太不要脸了吧。”

    “我可不同你，我的目标是前三。”陈天生丝毫没有为刚刚害怕上台，甚至想离开的行为做解释。

    鲁管知道，面对自己老大的脸皮，宇宙已经没有人能打破他了，这个不要脸的家伙。

    “现在，先由我们的校花从十五位帅哥中选出自己心仪的对象。”

    主持人这话很有深度啊，这个心仪是喜欢也行，看好也行。不愧是学语文的，字词句意就是厉害。

    主持人的信息一下子就被大家八卦出来了。

    十大校花脸色不变，微笑自然，全部低头从白纸上写下自己的名字。

    “每一个校花的心仪名字加10分，观众们的投票加1分，大家可以把你们的心仪对象写下来，仅限女生哦。”

    主持人把校花的名单收好，并没有立即拆开记分，而是先让观众们写心仪名字。

    十五个校草在台上一字列地排开，中间那个男生是十五人里最俊朗的一个，气质也很好，比钟晴差一点点而已。最主要的这是一个美国人，美国留学生。

    陈天生总觉得这个家伙不简单，至于哪里不简单，他又看不出来。

    钟晴看着这个男人，眉头微微皱起，他怎么在这里。

    先是揭秘观众的分数，男爵位列第一。10万人观众有4万是支持他的，而陈天生和他比，仅仅差1分。

    陈天生已经入围了，百分百得前三的，可是他却没有得意，原因自然是那个男爵。

    这个美国人的名字就是叫男爵，姓什么陈天生并不知道。刚刚才能表演这个人也是表现一般般的，所以陈天生并没有留意到他。可是刚刚一站位。

    站在15人的中间，气质一下子流露出来。加上那美国国籍，帅气，金发，分数自然是很高。

    “呵呵，两大美男的分数竟然只相差一分，看来最后的第一、第二将会从十大校花的分数中决定出来啊。”主持人很会把握机会地站了出来。

    大家异常期待。

    男爵不用说，人帅气，高大，第一是有机会的。但陈天生看起来虽然长得不怎么样，但看起来安全感十足，气质也是庞大的。两人可以说不分上下。

    “靠，老大竟然入围了。”鲁管惊讶的说道，陈天生只能苦笑。

    这个一入围，好像发现了一个了不起的家伙啊。陈天生看着男爵想道。

    主持人一张张地把校花的心仪名额拆开，最后大家只看到主持人惊讶地张着大嘴。

    这是什么意思，为什么如此惊讶？这是观众们的疑问。

    终于，大家在等了五分钟后，还不见主持人宣布，开始有人不耐烦了。

    “草，到底说不说的啊。”

    “上面的妹子速度点公布答案。”

    “到底是不是老娘的小爵爵啊。”

    嗖嗖，大家的目光同时看过来，发现竟然是一个现实版的芙蓉姐姐，立马就吐了。

    还以为发现了男爵的老婆呢，没想到又是一个花痴。

    主持人此时也回过神来，自然发现自己放观众的飞机有些过了，连忙道歉。

    “对不起，对不起，实在是答案太令人惊讶了，所以有点走神了。对不起。”

    “速度公布答案。”大家异口同声地喊了起来。

    主持人笑了笑，“十大校花的答案就是……”

    “陈天生！”

    嗯？大家你看看我，我看看你，一时间还没有反应过来。

    “我说。”

    主持人再次开口。

    “十大校花们的心仪对象全部都是陈天生！”

    “哇靠～”

    众人惊讶了，不科学啊，不科学，一两个还算可以接受，三四个勉勉强强，五个就是奇迹了。这个陈天生竟然十个。校花们都是私底下讨论好了吗，怎么会这样的。

    众人都不相信，可这就是事实。

    男爵有些惊讶地看了一眼陈天生，没想到这个家伙竟然可以超自己100分。

    其实陈天生只是超男爵99分的。可是这计较1分有何用，陈天生还是赢了。

    陈天生也有些惊讶，这个校草评比第一名也太容易了一点吧。

    陈天生觉得，这个第一是糊里糊涂就拿到的。