
白毛慌了脚的逃跑，他催眠术确实厉害，但那也仅仅是精神上厉害而已，说到底还是幻象。

    就是假的。

    假的东西只能让陈天生停顿一下，没有人配合的情况下，他的催眠术再厉害，一样没有用。

    他要逃出去，告诉卢俊杰，速度逃走，陈天生的实力有SS级。卢俊杰根本不是陈天生的对手。

    所有人都小看了陈天生的实力，这么年轻，别说SS，就是S级，也足够震惊了。

    白毛的隐匿从开始跑动起来的时候就消失了。此时的他专门往人多的地方走去。

    “呼，呼，安全了吗？”白毛停下来，刚刚起码跑了一个小时，他的催眠术虽然厉害，但是武功却不厉害，所以体质还是有些弱的。

    “还没有安全哦。”

    “什么？！”

    白毛一惊，举头一看，陈天生不知什么时候已经站在了他的前面。

    “白毛呀，刚刚跑得挺快的嘛。”陈天生笑眯眯地看着白毛，说道。

    碰。

    白毛直接坐在了地上，他已经没有力气跑了。何况再怎么跑也是没用，只不过是浪费力气而已。

    拼了。

    白毛站起来，“陈天生，你是个天才，很厉害。不过今晚，我一定不会让你活着回去的。”

    “你不让我活着回去？”陈天生有些好笑地看着白毛，“貌似现在是我掌握你的命运吧。”

    “没用谁的命运是其他人能掌握的。”白毛说了一句，突然做出了一个动作。

    “幻之境界，血祭！”

    陈天生眼前的情景再次一变，漫天红血。

    “这个催眠术还是幻术？”陈天生自言自语，一拳朝前面打去。

    红血没有消失，反而朝陈天生涌来。

    “不是幻觉？”陈天生皱起了眉头。看着周围红通通的一片，心里说不出的烦躁。

    “给我破！”

    陈天生一个千手印，情景一样没有变化。

    “操！血光印。”

    陈天生双手快速滑动，一个大大的血字形成。

    血光印和漫天血光相互交替，当血光印最后一击爆炸的时候，鲜血全部消失，再看去，白毛只剩一具尸体了。

    “以自己的生命祭奠出来的幻觉么？确实厉害啊。”陈天生看着白毛的尸体，摇了摇头，离开。

    至此，卢俊杰的十大金刚全部被陈天生消灭了。

    史力基回到赌城，他还在回忆着刚刚那恐怖的一幕。陈天生一巴掌打倒六个人，还有三个竟然会凭空消失，陈天生一样轻松抓出两个，再吓跑一个。

    这个东方男人真是厉害啊。

    史力基感叹着，看来自己的3亿是不要想拿回来了。

    “史老板。”

    熟悉的声音再次响起，史力基一惊，转头就看到了陈天生慢悠悠地朝自己走来。

    逃？无路可逃，即使有路也未必逃得了。

    拼了？拿什么去拼，就是十个自己一起上，都没有办法伤他一根汗毛吧，自己连拼的资格都没有了。

    “咕噜。”史力基吞了吞口水，结结巴巴的问道，“那…个…高手找我…有…有合适，啊不，何事？”

    陈天生自顾自地坐下来，“史老板，对于无缘无故不见了3个亿，是不是很生气啊？”

    “不敢，不敢。”史力基连忙又是摆手，又是摇头的。废话，不甘心也得甘心啊，惹怒你了就是怎么死都不知道的。

    “你也不用在这装，这个是个正常人都不可能甘心。当然我今晚也不是来觉得你不甘心把钱还你的。我只不过是告诉你整件事是怎么回事的。”

    “那个白毛就是联系你坑我的吧。白毛的老大呢，是卢俊杰。这个卢俊杰看着我不顺眼的，自己又不喜欢亲自出马找虐，所以呢，就让你来恶心恶心我。”

    “他知道我有多厉害，知道你不可能打败我。他的目的只是让我恶心而已。所以呢，就有了这个计划，因为这个计划你破了3个亿的小费。”

    操，3个亿还是小费，土豪都不敢这么说。史力基翻白眼。

    “我知道你憋屈，所以给了你一个机会。把卢俊杰约出来，教训他。”陈天生继续说着。

    “这个，还是算了吧。”

    说真的，史力基真的非常不想和陈天生这个妖怪接触什么了，哪怕是合作，也是多一事不如少一事。

    “史老板，你装什么无知啊。难不成你真以为我让你打卢俊杰一顿啊。别说是你，就是阿拉斯加的州长一样不敢对付卢俊杰，你算哪根葱。这次我只不过是借你的手教训他而已。”陈天生不悦地说道。

    史力基欲哭无泪，这见过无耻的人，还真没有见过这么无耻的人啊。

    “那好吧，高手需要我怎么配合？”

    史力基知道，今天要是不配合，自己被打是小，被杀了就自认倒霉去吧。

    “这个是白毛的电话，你打给他说陈天生被抓住了，白毛和其余八个人喝得大醉，因为里面只有你的电话，所以过来一下。”陈天生说道。

    “这，好吧。”

    史力基接过了电话，打开电话簿，发现里面果然只有一个号码，上面标志着卢俊杰三个字。

    卢俊杰此时已经干了三次，累也累了，拿出20000打发掉金发女郎，自己坐在床上休息，并且等着白毛电话。

    叮铃铃～

    卢俊杰连忙拿起，屏幕显示的是白毛。连忙接通。

    “喂，白毛，事情办得怎么样了？”卢俊杰迫不及待地问道。

    “那个，请问…”

    “你不是白毛。”卢俊杰皱起了眉头，“你是谁？”

    “我是史力基，白先生的合作伙伴。刚刚我们费劲了九牛五虎之力，终于把陈天生抓住了。现在刚刚开完庆功宴，白毛喝醉前让我打电话给你，让你亲自过来安排一下。”

    史力基并不照着陈天生的话去念的。他懂得变通，很狡猾。

    “白毛醉了？”卢俊杰有些疑惑。

    “其他还有八个兄弟也醉了。”