
特种兵大赛是面对全世界发达国家所举行。这一来是大国间的交流，二来又是显示国力的时候。

    当然，如果仅仅只是这些的话，根本不可能让大国提起竞争乐趣。所以就设立有奖项。

    第一名能得到公海石油五年的采集权。

    五年举行一次，五年采集权，只有第一名。每一个国家热闹起来了，每一次大赛都是拼了命地争，因为只有第一名才有奖励，所以各国都是派出了最厉害的部队。

    陈天生听到一号那句把握机会，眼前一亮。

    这次比赛重要确实重要，但并不是最重要的，毕竟中国即使没有得到采集权，一样有人会自动送东西来。所以一号派陈天生去也没什么。

    但是一号连卢俊杰也安排去了，这就有些意味深长了。再抓住刚刚一号说的把握机会，那是不是暗示着自己可以干掉卢俊杰呢。

    陈天生决定试探一下。

    “那个主席啊，其实派我一个人去就好了，卢副局的实力毕竟有些弱了，要是一不小心壮烈牺牲了，那可就不好了。”

    “都是祖国的勇士，在外杀敌牺牲是一种光荣。我已经决定了，你们明天就动身吧。”主席直接表示，陈天生自然是乐呵呵的。

    看来主席已经忍不住要对卢俊杰开刀了啊。想想也是，卢俊杰早些死，北方国安就能早些平定下来，一些安排也能尽快执行。

    陈天生不说话了，点头答应。

    “草尼玛！”

    卢俊杰本来在酒店操着几个小姐的，接到这个消息后果断的阳葵了。

    和陈天生一起带领战龙部队参加世界特种兵大赛。卢俊杰第一看到的不是大赛和战龙，而是和陈天生一起。

    和陈天生一起出国？被杀了怎么办？壮烈牺牲，烈士？

    卢俊杰已经可以想象，这东西肯定是针对自己的。

    来不及继续“干”活，卢俊杰急匆匆的穿起了裤子。

    陈天生的具体实力卢俊杰并不知道，可是比自己厉害这个他还是知道的。现在单独和陈天生一起执行任务，还是出国来着。要是陈天生真的要把自己干掉，还真是轻而易举的。

    卢俊杰觉得自己得要请示一下那个老人才行。

    “小杰，事情的大概我已经知道了。”

    刚刚拔通电话，对面的老人已经率先说出。

    “那么林老，我该怎么办？”卢俊杰有些凝重的问道。

    “我会拜托龙老看着你的，起码的安全应该能够保证了吧。”林老说道。

    “龙老？！这…这是真的么。”卢俊杰大惊。

    这个龙老是谁卢俊杰当然知道，国安局的守护神，那个SSS级的高手就是龙老，全名叫龙天定。

    这个家伙说是神都不为过了，这样的神竟然会跑来保护自己，大材小用了啊。

    不过卢俊杰起码安心了，陈天生就是再厉害，一样不可能是龙老的对手，人家已经是神了，你只不过是凡人高手而已，不是一个世界的。

    “嗯，和他合作也多年，我清楚他的性格。只要和他说说国安局内部准备争权，甚至已经动上了特种部队，那么他肯定会暗中阻止的。他最看不得的，就是自相残杀。”林老淡淡的说道。

    “那岂不是利用龙老？”卢俊杰大惊，这个老人也太大胆了一点吧。貌似刚刚开始就是卢俊杰先想杀死陈天生先的，说到自相残杀，貌似自己才是吧。

    “没有什么利用不利用。确实，我们是先想干掉陈天生，可是我们并没有干掉啊。而这次陈天生要是杀你，那就绝对是死了，所以龙老肯定要出手。”

    “明白了。”

    “嗯，放心地去吧。”

    第二天，陈天生早早来到机场。这一次的世界特种兵大赛举办地在美国阿拉斯加。

    阿拉斯加是全世界第一赌城，或许把大赛定在这里看起来好像有些不妥，但是如果仔细了解过的话，肯定会知道，阿拉斯加除了中心地带，其他的全是沙漠地区。

    这样看来，难道不是特种兵对战最好的场地么。

    陈天生为什么来这么早呢，无非就是想看看卢俊杰现在是个怎么样子。

    卢俊杰是个聪明人，关于这一点陈天生根本没有怀疑。所以这个任务潜在内容卢俊杰肯定看得明白。

    在明知道是送死的情况下还要去，不知道这个家伙是个什么表情。说真的陈天生还有些期待呢。

    卢俊杰出现了，笑容满面地出现了。

    操，见鬼了么，送死还笑得那么开心，难道吓傻了么。

    陈天生惊讶的看着卢俊杰，不明白这到底是为什么。难道他看不出任务的主要？

    “嗨，陈局。”卢俊杰还煞有其事地朝陈天生打了声招呼。

    “饿，那个，小卢啊。你这知道了任务内容吧。”陈天生问道。

    这个主要是为了激怒卢俊杰，小撸怡情，大撸伤身。叫卢俊杰小撸，这个谁谁听起来都会恶心的。

    可是卢俊杰并没有生气，还是一副笑眯眯的样子。

    “陈局，任务内容当然知道了，不然我今天怎么可能准时来呢。对了，这次的任务可是在阿拉斯加哦，不知道陈局有没有准备赌上一把呢。”

    “咳，咳，那个我不会赌的，而且也没钱…”

    “不会赌难道不会学吗，至于钱的问题，小弟还是有一点点的，而且正好，你来北方国安也有一段时间了，我还没有孝敬你呢，这次就当是为你接风吧。”

    陈天生无语了，自己想杀的人竟然还拼命地送钱给自己，难不成卢俊杰认为，可以用钱收买我吗。

    “那个到时候再说吧，我们先上飞机吧。”陈天生没有再理会。虽然古话有说事出反常必有妖，但是陈天生怎么说也有SS级的实力了，算是高手了，还有什么好怕的呢。

    “哎，战龙部队的人呢？我们不等等？”卢俊杰突然说道。

    “哦，那个呀。战龙本来就在外面执行任务。现在比赛他们已经直接飞去美国了，不用跑来跑去又回国的，到时候我们也到了那边自然会联系。”