
把另一个常委推到一号的位置，或许也只有那个人敢如此做了。这简直就是打破传统的历史事件。

    “那我尽力拉拢了？”陈天生问道。

    “嗯，尽力拉拢。当前三军区都在我们这边的时候，我们就可以放手和他们拼一下了。如果能把除他们五个军区外的其他军区也拉过来，那么执行计划肯定会非常容易。”

    计划，自然就是把那个老人留下的烂摊子全部清理掉，再直接对世家下手。

    “那么好，我会尽力的。”陈天生慎重的说道。

    “拜托了。”

    能够得到中国大佬说一句拜托，这可是一种荣誉。陈天生自然有些受宠若惊。

    “不用，都是为国家服务。”

    “咱们两舅甥说这些虚的干什么。”

    “也是哦。”

    “快去吧，老张可不喜欢迟到的年轻人。”

    “唉，老了。”

    ……

    陈天生挂上了电话，对于这个便宜老舅的一番话，他还是思考良多的。

    要是这次行动没有意外的话，是不是可以以这个为筹码去让李家站位呢，李家站了不就是意味着上海军区的态度。

    别看现在中央大佬都是在官场和军部上竞争，其实在世家上一样得要竞争。因为世家代表着经济。

    再回想起几天前，浙江那边传来消息说周家已经安排人进京，因为有关升的掩护，所有北方所有世家都没有发现这件事。

    嗯，这个可不可以利用一下呢。

    陈天生思考着。

    30分钟很快就过去了，在张淼社等的有些不耐烦的时候，终于看到陈天生开着一辆带着国安局特有标志的大众赶到。

    “哎哟，不好意思了，让老张你久等了。”陈天生一下车子，立即热情地对张淼社说道。

    “高手兄，我等等可没有问题，只是我老爸不喜欢等人而已。”张淼社无奈，“不过好在你在30分钟内到达了，不然我还真难解释的。”

    “额，那个刚刚不是塞车了嘛，不然我可能会早一点到达，这样也可以给你老爸一个好印象了。”陈天生也是无奈。

    张淼社无语地看着印有大大国安标志的大众。

    尼玛的这么明显的通行证，怎么可能会有塞车这个情况出现，你逗我啊。

    “好了，好了。高手兄跟我进来吧。”张淼社挥了挥手，显然是不想再在这里墨迹了。跟陈天生墨迹，那真是自己找气来受。

    陈天生跟着张淼社走进了北京军区。

    和一般的军区没什么不同，北京军区并没有因为排名第一和位在首都而有什么特殊。周围随时可以看到一些军人在操练着。

    在北京军区，没有谁是不认识张淼社的，所以现在见他带着个人进来，也并没有说什么。该打枪的还是打枪，该训练的还是在训练。两人等于被无视了。

    张淼社把陈天生带到了军区大院，这里面居住着北京军区的一些重要负责人。而张淼社的家也是在这里。

    “高手兄，我老爸的为人并不是一个严肃的老家伙，所以待会说话要是有些时尚你也别太惊奇了。”张淼社突然回头对陈天生说道。

    “哦？时尚？怎么个时尚法。”

    “待会你就知道了。”

    张淼社并没有解释，而是直接推门进去。

    “哎哟，你这个坑爹的家伙终于回来啦！”

    刚刚进门，一道响亮的声音立马响起。

    陈天生一愣，这个说的是张淼社么？

    果然，张淼社脸色一变。

    “老爸，这里还有客人，你说什么傻话。”

    “草，你老子我又不是神经病，哪来的傻话。”

    一个男人骂骂咧咧地走了出来。

    这个男人穿着军装，没有说话的话，看起来倒像一个司令，一但说话…

    “坑爹货滚过来。”

    陈天生无语了，果然紧跟潮流，这真是一个极品老爸，怪不得给儿子取个秒射的名字。

    “高手兄，这个就是我老爸了，张武艺。”张淼社直接无视了这个中年人。

    “张司令，你好。”陈天生很有礼貌的问候着。

    “年轻人，扭扭捏捏不像样哦，你不会也学马桶台那些快乐学生一样是个娘们吧。”张武艺眯着眼睛说道。

    陈天生汗颜，果然很时尚。

    “这个我还是纯爷们的，至于为什么这么有礼貌，无外乎就是装一下逼而已。”陈天生淡淡的说道。

    陈天生这番话要是换作谁听了，一定会火冒三丈，你妹的谁都知道你装逼，但你也不要说出来啊。

    只可惜眼前这个不是谁，是张武艺，以时尚为先的中年人。

    “不错！果然像个爷们了。”

    换来的果然是赞赏，陈天生笑了。

    “来来来，这边坐。你叫陈天生是吧，那我叫你天生吧。天生啊，今天请你过来呢，其实就是为了说一件事。”张武艺非常热情地把拉到了饭桌上，至于张淼社，直接被他这个极品老爸无视了。

    不过张淼社倒也没有说什么，好像已经习以为常了。自顾自地拿了双筷就坐了过来。

    陈天生笑着坐下，一看这些菜。脑袋立马卡机了。

    “老爸，怎么又是牛鞭啊～”张淼社大声喊道。

    没错，眼前一共有三菜一汤，只是这个菜全部是大大的牛鞭，有炒的，有做汤的，很有蒸的。

    “你懂个什么。这个可是壮阳的好东西，吃多点难不成还会阳葵？”张武艺大声喝道。

    “只不过这都吃了一周啊，再怎么补也不需要这么夸张吧。”张淼社欲哭无泪。

    “吃多点是为你好。你看，要是你现在年轻不吃多点的话，还真如同你的名字一样，秒射就不好了。”

    “晕，那么当初你为什么要取这个极品名字啊，起个**，坚挺之类的不行吗。”

    虽然说这些名字也不怎么好听，不过怎么也比秒射好吧，自己这个老爸到底想什么的。

    “你笨啊，起个秒射是为了让你知道，做事不能秒射，这叫时时刻刻警醒着你。要是起个坚挺，你不是会骄傲么。”张武艺恨铁不成钢地说道。

    陈天生想死了，这两父子是挑战自己的神经来着。