
“住手！”

    要是换作别人喊，精英肯定头也不回直接打下去的。事后也可以说是止不住手或者听不到。

    可是这次喊住手的是林卫国，他们的首长，这下子精英不敢装了。

    跟林卫国说止不住手？得，直接滚人吧，这么多年军人生涯还控制不住自己。

    说听不到？这更加找死，首长的命令都听不到，要你何用。还是要滚。

    所以唯一的办法就是停下来。于是精英就停下来了。

    大家都有些惊讶地看着林卫国。此时的林卫国正火冒三丈。

    自己本来就是为了巴结陈天生才来这杭州大学的。哪知道自己的兵好本事，自己还没有巴结他就去得罪了。这让林卫国怎么能不气？

    陈天生要是知道林卫国才是七班的教官，肯定以为这个精英是林卫国派来的。要是记恨上了，林卫国就悲哀了。

    “谁给你这个权力打学生的，谁给你这个权力可以私下斗殴的。”

    林卫国本来想先和陈天生解释一下的，无奈这个陈局长一个眼神让他不要透露身份，于是开口的话就变成了责备精英的话。

    “回去写一份三万字的检讨，然后面壁思过一个月，不能动枪。小赵，带他回去。”

    林卫国一口气安排下来，直接看呆了众人。不是说军方出了名的护短么，怎么现在。

    护短是真的，但为了护短而得罪了大人物，那就是傻逼了。

    而林卫国是一个天才，自然不会傻逼的为了一个精英而得罪陈天生。

    随后一个人走出来押走了那个精英。学生们倒没有什么特别，只是可惜没有看到一场战斗而已。

    而反观教官这边，却看出了一点点东西。

    他们是知道林卫国身份的，对于他突然跑来当教官，本来就有些奇怪的了。而现在看来……

    应该和七班那个小子有关。

    大家都深深地看了陈天生一眼，把他给记住了。

    “哦，竟然是你呀。”陈天生看着林卫国。

    之前文明希被押走不让见面的事，陈天生可还记得清清楚楚的。对于这个林司令，那是一个讨厌啊。怎么看都讨厌。

    “咳，咳，那个我就是七班的教官，刚才那个是我的兵，我代他向你说对不起了。”

    “我还以为你打算报复我呢。”陈天生说道。

    这个是我来说才对吧。林卫国欲哭无泪。

    陈天生也并没有多加为难林卫国。这个浙江司令可是在政治斗争萌起的时候就立刻站位了。这样的人说明是一号这边的门生。

    陈天生认为，都是一条船的，抬头不见，低头见，多多处下关系好过火药味严重。

    陈天生是个干大事的人，这话是赵常青说的。所以陈天生并没有公报私仇。

    “好了，都是小孩子，没什么。”陈天生摆了摆手。

    林卫国苦笑，他当然知道陈天生的实力。如果按照实力为尊的话，陈天生这个SS还真可以叫精英小孩子的。

    “那个你是不是在执行什么任务？”林卫国这话可不是探查国家任务，而是出于关心的心态，看看有没有什么可以帮得上忙的。“当然，如果太机密可以不说。”

    “机密个屌。”陈天生撇了撇嘴。“小鬼子派了一些缩头缩脑的家伙过来，我这不是过来守株待兔了么。”

    林卫国不是笨蛋，很容易就了解了陈天生口中的缩头缩脑肯定是日本的忍者，而守株待兔则是他拿陷阱引诱日本这些忍者。

    至于这个引诱的诱饵，林卫国认为应该就是文明希了。

    把一个绝世天才当成诱饵，大概也就只有这个年轻局长敢这么干了。

    林卫国擦了擦汗，“那么需要我怎么帮忙不？”

    “这个嘛。”陈天生思考了一下，“要是在军训期间可以把这些家伙引出来的话，或许你们帮忙会顺利点。要是过了军训才出现，只有我一个人或许会有漏网之鱼。你们也不可能一直受在学校的。”

    林卫国点了点头，他怎么说也是个司令，这次为了和陈天生解除误会，已经牺牲掉了14天的时间，他自然不可能一直等下去。

    “这样你可能要等很久的。”林卫国也想到了日本人的忍耐力。

    “不怕，我正在准备着引蛇出洞的计划呢。”陈天生自信着。

    “那么就祝你旗开得胜了。”

    “彼此彼此，到时候可能需要你们的帮忙。”

    “放心，随叫随到。”

    “……”

    陈天生把林卫国带到教室，然后就回了自己位置。

    第一天还不会立即军训，所以林卫国自我介绍后就直接离开了。

    他来这里做教官只不过客场一下而已，太认真了被其他军区司令得知，还不被笑掉大牙。

    “那个就是教官了。老大需要去巴结一下么？”

    曾庆洪的同桌问道。

    “嗯，巴结肯定要。讨好了让教官加重陈天生的训练，那么我们即能报复他，也能隐藏到后面，一举两得啊。”曾庆洪沾沾自喜。

    “那我现在去和他说说？”同桌继续问道。

    “不用了，今晚直接请吃饭吧。中国人最喜欢在桌上谈事情了，那么会事半功倍。”曾庆洪说着。

    “好吧，那个老大，有个日本人打算加入我们曾哥帮，要不要让他进来？”

    曾哥帮是曾庆洪在杭州大学里建立起来的帮派。曾庆洪家有钱，他看的黑道小说又多。

    高中的时候被家里盯着，什么都干不了。现在大学了，出来了，天高任飞鸟的。曾庆洪立马扔钱砸起了一个校园帮会，圆了一个大佬梦。

    “日本人？”

    曾庆洪不是没有见过世面的小子，知道这些名牌大学都是有很多来自全世界各国的留学生，所以听到有日本人打算加入并没有怎么吃惊。

    “家境怎么样？”曾庆洪觉得，要加入曾哥帮，本地人不管条件，但外国人就要条件了。比如要交大金额的入帮费。

    而这个入帮费，自然也是按家境来算了。