
消失多年的龙家再次出动，七常委的表情各有不同。一个个都在思考着，龙家这一次行动，究竟有何目的。

    想了一天都没有想出点什么，反而让他们想明白了一点。

    即使知道龙家的目的，他们又能干些什么。在中国，他们是最有权的人物了，即使是那些世家，古武术门派，没有一个人不给他们面子。但唯独龙家不同。

    美国的政府由两个党派掌握，这个全世界都知道，但两个党派分别又代表着两个家族，这些谁知道？两个家族都只是一个巨无霸的棋子，这个谁又知道？

    常委们都知道！他们更清楚，这个巨无霸在地球上唯一一个能成为他们对手的，正是龙家！

    现在的中国只能说勉强和美国并肩，但龙家却已经和美国后面的直接掌控人斗了。陈家？周家？全部是笑话。所以常委们出奇的沉默起来。

    龙家对中国的管理采取的是不管。只有在中国生死存亡之际，才会出手，因为中国大地是他们的根。现在龙家的目标在国际战场，目前正和美国那个巨无霸打得激烈，现在却突然出现在国内，并且还在办事，灭了剑宗，这个由不得大佬们不好奇。

    但也仅仅是好奇而已，他们不想管，也管不着。最后剑宗灭门的事，被他们压了下来，睁一只眼闭一只眼的揭过去了。

    中南海的某栋别墅里，这里是七常委胡同山的住所。此时胡同山正严肃地坐在家里，面前的是一本世界最先进的笔记本电脑。上面正视频通话中，对面的，正是林老。

    “林老，龙家的行动，会不会影响到我们的计划？”胡同山直接问道，此时的他很乱，毕竟龙家突然回国搞了这么一手，要是换届他也插手的话，自己应该怎么做。

    “剑宗和周家是合作伙伴，这件事，有可能是针对着我们了。”林老脸色也有些凝重。他是一个当过一号的人，自然知道龙家的恐怖，可以说整个亚欧大陆都在龙家的统治之内，这不是一个层次的对手。

    这一次周家行动，集合了影武和剑宗的人刺杀陈天生，是经过林老的默认，陈天生是北方国安局的局长，更是一号和赵常青选出来的人，要是真的可以把他杀了，对林老这边只有好处，没有坏处。

    只是没有想到，一次不成功的行动，竟然引出了龙家，是因为自己的行动影响到了中国么。

    林老知道龙家是中国的护国家族，对于中国，虽然早已经说明不理会，但林老知道，龙家一直暗中地看着，只要有人企图影响中国，那么他们就绝对会出手。

    当年西.藏.独立分子，不就是以为有美国撑腰，直接打算大暴乱，龙家暗中出动了108人，直接把一切平定好，并且让美国那一天的经济下落百分之三十，导致无数美国人失业，这是多么可怕的势力啊。

    自己这一次政斗，虽然说不是叛国，但影响中国发展慢十年还是有可能的。难道龙家是因为这个，所以才灭了剑宗，警告我们？

    林老想不明白，胡同山就更加想不明白了。

    “那么我们的计划怎么办？”胡同山问道。

    “还有不到一个月的时间，我们已经没有退路了。这一段时间我们就不要针对谁设置暗杀了，一切直接在换届那天出胜负吧。相信龙家应该不会说什么的。”林老说道。

    “唉，其实现在我们已经没有退路了，退，必死无疑，以后4年将会被清除，进，我们还有可能继续掌控着这个国家。”胡同山说道。

    “安心吧，过几天我就动身前往北京，现在我先看看能不能把浙江拿下。”林老回答。

    “嗯。”

    视频通话结束，而一号那边也开起了会议。当然，会议的成员只有三个人，赵常青，冯易和一号。

    “龙家的行动，你们都知道了。现在说说看法吧。”一号开头。

    “好事，起码不是针对我们的。”冯易说道。

    “嗯。龙家一直以保护中国稳定为已任，可能是这一次林家的行动，触及到了他们的底线，所以出动了。至于灭了剑宗，应该是警告而已。”赵常青分析。

    “这些只是表面的。”一号说，“不知道你们有没有发现，剑宗宗主之前追杀着陈天生，被道教的人打跑后，立即回老巢，然后被龙家灭了。”

    “而刚好，剑宗被灭的那一天，清云山禁闭。”一号的眼睛冒出精光。

    龙家有卫星调查，中国政府一样有。一号特意去卫星总部，就是了解了那一天杭州到底发生了什么事。而知道后，马上推测出这个可能。

    “天生？”赵常青听到陈天生被追杀，立马不淡定了。“难道你认为天生认识龙家的人？”

    “不知道。”一号摇了摇头，“或许是道教认识，陈天生是道教的人，道教让龙家出手帮忙，也是有可能的。”

    这个可能性实在太小了。道教怎么可能认识到龙家这样的庞然大物。即使认识，龙家应该也不会因为一个道教而回来把剑宗灭了吧。要是真的认识，道教不是早让龙家去灭了剑宗，然后道教成为古武术门派的头领？

    “算了，事情和我们根本没有关系，林家那老头相信会更加的主动，这龙家的压力太大了。他应该会提前来北京。”一号摇了摇头，目前可不是管龙家的目标，而是怎么应对林家的压力。

    “该站位的都站了，到时候只能各评本事了。”冯易说道。而赵常青仍在担心着。

    “常青，先处理好眼下，天生会回来的，相信他。”一号宽慰道。

    “谢谢。”赵常青点了点头。

    龙魂很快就把东西拿来，现场帮助陈天生恢复了表面伤势，至于什么时候醒，这个就看他的了。

    而张海也和龙魂讨论了一个小时，终于发现了自己之所以无法进入Z级的原因。