
“谁说我是sss级的？”张海说道。

    “啊。”陈天生惊讶，“我之前第一次不是问你实力什么吗，那个你虽然没有说，但是你却告诉了我师伯的实力，这样下来，就是说师兄比师弟更厉害才是。”陈天生继续说着。

    “很可惜，你现在看到的我只是一个普普通通的老头而已。”张海淡淡地说道。

    “晕啊。”

    陈天生离开了，看着越来越远的背影，张山转头对张海说道，“为什么不告诉他实情？”

    “怎么告诉。”张海看着远方，“难道跟他说我能随意使用出那半调子的Z级？”

    “可这是除了那个人外最厉害的了，哪怕是全世界。”张山说道。

    “不了，没什么好说的。我冲击失败这个是事实。”张海有些落寞地说着。

    张山沉默了一下，最后说道，“周剑道也在冲击Z级。”

    “那个老家伙野心着实大。不过不得不说他很有本事。”张海继续说着。

    “可要是他冲击成功了，那么天生……”

    “成功了也不怕，还有那个人。何况也不可能这么容易成功。”张海继续说着。

    “那个人不会给面子我们的。”张山说道。

    “会的。不给我们，都会给天生。”

    “你就这么肯定？”

    “天生手上带着卧龙戒。”

    张山震惊，不过也没有多说什么了。

    陈天生回到了杭州别墅，到了门口才知道，貌似自己还没有钥匙。

    敲门，碰，碰，碰。

    “哪位啊？”

    陈天生仔细分辨了一下，这个是美女房东的声音。

    “王美女呀，是我。”陈天生大喊。

    “哎哟，静美你老公回来了。”

    陈天生的头一下子碰到了门上。

    开门的却是文明希。

    “嗨，文美女好。”陈天生打着招呼，文明希却丝毫没有理会，而是永细滑的小手在陈天生身上摸来摸去。

    “操，萝莉你干嘛？”陈天生这花脱口而出，他立即知道坏事了。

    果然，文明希眼神慢慢地弯了起来，笑眯眯的说道，“你这个怪叔叔是不是整天想着我这个萝莉呢。”

    “不敢，不敢。”陈天生连忙摇头摆手。即使当上了国安局局长，陈天生依然不敢去惹这个小魔女。

    没错，在京城，文明希就是被称为小魔女的存在。人长得萝莉，又有实力，有爱玩人，没有一个人可以抵挡得住她的作弄。

    哎呀，吓死人了。

    “我还以为你出去一趟，胆子变大了呢。”文明希说道。

    “你刚才还摸我呢，我看是你胆子变大了吧。”陈天生抗议的说道。

    “我这是观察你使用潜力药剂后的结果。现在看来好像没什么副作用嘛。”文明希说道。

    “当然没有，好吃得狠呢。还有吗？”陈天生可是知道这个萝莉的药剂有多么厉害，所以现在已经开始有些讨好了。

    “哦，很厉害么。”文明希叉着手说道，陈天生连连点头。

    “木有了。”

    报复，肯定是报复。这个小妞故意的。先是给人希望，然后再狠狠地踩碎，小魔女！

    这些话陈天生当然是不敢说出来的，只能是在心里面想一想。

    把陈天生让了进来，发现客厅里，王晓凤正一本正经地坐着。

    “天生好久不见了。”王晓凤说道。

    额，陈天生无语的看着这个美女房东，怎么这个语气有点不同。

    “那个王姐，俺这不是有事嘛。”陈天生说道。

    “哎哟，有事就能把我的静妹妹留在家里守寡了么。”

    我.操，这个天地良心啊，老子貌似连碰都还没有碰到吧，怎么就守寡了。

    陈天生欲哭无泪地看着王晓凤，“那个晓凤姐，你说这些话是什么意思啊，很容易让人误会的。”

    “我们那些关系都不算误会，这世界上哪有什么误会。”

    哭啊，怎么又惹上你了呢。陈天生继续愣着。

    “这样吧，我帮你决定下来。把静美妹妹娶了，做你老婆应该不算太差。”

    “哎哟，感情你是说这个啊。”

    这下子换陈天生喊“哎哟”了，只见这厮点点头，说，“这个当然没问题啦，我本人就孤家寡人一个，直接替天堂上的老爸、老妈答应就成，只是这个静美姐……”

    陈天生还没有说完，王晓凤却突然跳起，嗖一声飞到了二楼。

    “她在干嘛？”陈天生看到王晓凤像个蝙蝠侠一样飞上去消失后问道。

    “大概是和静美姐说了。话说你真打算娶静美姐？”文明希问道。

    “哎哟，这个其实我随意的啦，你们三个都很美的。”陈天生害羞地说着。

    “去死。”

    文明希给了陈天生一拳。

    当天晚上，陈天生和李静美两人被王晓凤赶出去逛街，美如其曰的是去培养感情。这让李静美大羞。

    “那个…天生啊…晓凤的话你别当真哦。”李静美支支吾吾的说道。

    “当然，那个包租婆的话怎么可以当真。”听到这里，李静美感到自己的心好像碎了一般，他果然对自己没感觉么。

    “像咱们这矮穷挫的东西怎么配的上静美姐。”陈天生这话让李静美一愣，后者连忙摆手，“你可别这么说，要是你这个国安局局长都没钱，那么谁有钱的。”

    “可是有钱也捕获不了你的心啊。”陈天生突然说道。

    李静美一愣，这算是变相表白么。脸上慢慢发红，低下头，李静美根本不敢看陈天生。只不过她的心，却在一块块地补回。

    呵呵，果然还是对自己没意思的。陈天生苦笑，自己对待感情本来就是个白痴来着，现在好不容易学了句表白话语，却换来了沉默。

    沉默应该就是否定吧，亏自己还把人家姑娘当成自己老婆呢，感情全是自己在做白日梦。

    摇了摇头把这些抛去，李静美跟了自己根本没有什么幸福可言，自己现在还有危机来着，带上她也确实是害了她。幸好她没有答应。

    真正爱一个人，就是不希望那个人有任何危险，哪怕那个人不爱自己。

    “静美姐，去买样东西给你。”陈天生看到了个首饰店，眼前一亮，就率先走去。

    刚走两步，自己的左手却被人拉住了。