
祝远早在知道陈天生醒来就赶了过来。

    “老大，你醒啦。”祝远刚刚进来，就大大咧咧的说话。

    出去社会拼搏了一年，祝远已经从一个争强好胜的小伙子，变成了一个粗鲁的大叔。前后的变化让陈天生不得不感叹，社会容易让人变啊。

    “祝远呀，在帝魂干的怎么样？”陈天生开始学一个老大，慰问起下面的小弟。

    “还不错。”祝远随意地应了一句。“老大，这次我找你是有件事拜托你帮忙的。”

    “哦？什么事，难道连蓝毛也处理不了？”

    “这个不关社团的事啦。”祝远开始有点扭扭捏捏，“就是那个我认了一个女孩，我打算去提亲什么的。”

    陈天生有些哭笑不得，女朋友就是女朋友啦，还认识一个女孩，说得真是含蓄，刚刚认识的女孩难道你敢去提亲？

    “这个好事啊，你虽然看起来年轻，但正是要趁现在年轻，早点把后代生出来，风流多了恐怕会不孕不育……”

    陈天生啰嗦了好一阵子，说得祝远都有些不好意思起来。最后不得不打断，“老大，跑题了。”

    “啊，哦。”陈天生反应过来，没想到自己也有这么噼里啪啦的一天，看来应该是跟得王晓凤这个美女房东多了，被影响了啊。“你提亲找我干嘛？”

    “那个不是需要一个长辈嘛。而我只有师傅一个长辈的。他不答应出山，我自然只有找你了。”祝远理所当然的说道。

    “貌似我只比你大一点点吧。”陈天生有些哭笑不得。

    “可你还是我师兄啊。除了师傅，就数你的辈分最大了，就你做我长辈吧。”

    说得还真是斩钉截铁。陈天生苦笑的看着祝远，自己那个师伯不肯出面，自己作为一个老大，还真是不得不出面的。

    “好吧，那么大概什么时候去，额，你那个女孩家提亲？”陈天生问道。

    “明天可以么？”

    “好吧。”

    “谢谢老大。我现在去和风儿说了。”

    祝远蹦蹦跳跳地走了出去，陈天生无语的看着这些，还像个孩子似的，也不知道是哪家的女孩竟然看上了祝远。

    第二天，陈天生已经全部恢复过来，感受着身体里澎湃的力量，陈天生觉得，这个世界没有什么可以打败他的。

    糟糕，不能骄傲，不能骄傲。

    陈天生默念了几句，终于冷静下来。

    幸好。

    “师兄，起床了没有，出发啦。”

    祝远的声音远远就传来，陈天生再一次苦笑，看来这个小弟对于见岳母很是紧张啊。

    “来了。”陈天生应了一句，然后从容地走了出来。

    祝远正朝着陈天生跑来，后面跟着的自然就是张山张海这两兄弟。

    “老大，车子已经在那一边了。”祝远指着不远处的宝马说道。

    陈天生点了点头，看了一眼张海，然后对祝远说道，“你先去车子上等我吧。”

    祝远也知道陈天生这次离开不知道什么时候再回来，肯定有很多话要跟张海说。所以祝远没有说话，直接离开了。

    “师傅，我走了。”陈天生说道。

    “嗯，记得注意一点行了。如果有机缘的话，把握住，进入传说，那么我们道教也就不怕任何人了。”

    “会的。”陈天生笑了笑，如果真的有机会，他当然会抓住。只不过不知道这个机会有多么的渺茫。

    虽然陈天生看起来没有把握，但张海知道，有一个龙家在暗中，陈天生的机会还是大大的。

    “那么师伯，我走了。”

    虽然现在陈天生比张山更加强大，但是这个对长辈的尊重，不是靠实力来说的。

    “嗯，祝远就拜托你了。”张山说道。

    “应该的。”

    陈天生最后还是离开了，看着已经远去的车子，即使是张山，也不得不感慨自己老了。

    “现在我们去哪里？”陈天生抚摸着手指上的戒指，问道。

    这个戒指着实奇怪，不仅仅吸引着人，还有一些改变气质的功能。最主要的还是戴上去了，竟然拿不下来了。

    即使现在陈天生已经sss级，依然没有办法取下来。不得不说这也是一个奇怪的现象。

    “我让她在人民广场等我。老大，那个她不知道我身份的，我也一直以一个穷小子的身份和她接触，待会你看着点哦。”祝远说道。

    穷小子？扮猪吃老虎？陈天生一瞬间想到的却是这些词语。

    “怎么，玩低调啊。”陈天生笑着打趣道，话说这种行为只有那些公子哥喜欢干的吧。

    “没办法，社会现实，要想找一个好女孩，不得不这样低调。”祝远说道。陈天生点了点头，表示认同。

    车子在离人民广场还有一段距离就停下来了。按照祝远的说法，穷小子是没有宝马开的。而陈天生也陪着祝远玩。

    祝远认识的这个女朋友长得倒也漂亮，如果李静美众女有100分的话，眼前这个起码有80分。

    80分的女子，现实社会少见了，还不嫌弃祝远的。

    “风儿，这个是我的大哥，陈天生，干的和我一样，工厂坐班。”祝远介绍到。

    陈天生无语，堂堂国安局局长竟然被他说成坐班，唉，还真是有趣的。

    “大哥，这个就是我女朋友了，林风儿，家里是当官的。”祝远继续介绍着。

    “大哥，你好，我是祝远的女朋友，以后我们就是亲人了。”林风儿轻笑的打了声招呼，其中的语气丝毫没有鄙夷之意。

    好女孩啊，祝远捡到宝了。只不过听说这个女孩家里是做官的，祝远又是怎么认识的。

    “你好，我老弟多得你照顾了。”陈天生也是友好的说道。

    “那个祝远，我们现在去拜访亲家，要不要买些东西？比如烟、茶什么的。”陈天生问道。

    虽然刚刚说以后是亲人，但是听到陈天生说亲家的时候，林风儿还是有些不好意思。

    到底还是女孩子的。