
一个晚上就这么过去了。

    第二天早上陈天生难得起了个早。为众女做了顿早餐，让众女大饱口福。

    来到学校，陈天生这个班长开始着手搞起军训的事情，比如联系教官。

    陈天生和隔壁班的那些班长一起来到杭州大学的操场上。

    这些军训教官全部是浙江军区的人。只不过虽然是浙江军区，但是对于杭州大学，他们可是什么也不懂的，所以就需要各班的班长去迎接了。

    这一次带队的，竟然是林卫国本人！

    林卫国也真恨自己看走了眼，没想到陈天生竟然真的在北京有人。单单是和赵总理认识已经足够他震撼了，现在又传出一号看好他，并且让他去参加世界特种兵大赛，并且还胜利了。

    此时林卫国才知道自己当初有多么的看走眼。

    不过幸好，这个中央红人又回来了。回到浙江，回到了杭州，并且参加杭州大学的军训？

    林卫国猜测这其中可能是在执行什么任务。不过无论干什么，都不会影响他讨好。

    没错，林卫国已经打算讨好陈天生了。

    未来几个月的政治斗争，林卫国是知道的并且已经站队。这么林卫国接下来就是考虑怎么得到更加多的利益了。

    要是胜利，陈天生升迁是肯定的了。可是升到哪一个位置呢，林卫国是个天才，所以他会分析。

    国安局最终肯定会合二为一，毕竟南北方分开管理并不符合中央政策，不利于控制。

    要是一号胜利的话，这个国安局局长肯定是让杨风接任，毕竟都是一路走来的自己人。

    再然后陈天生也就只有个政治局局长可以接任了。

    这个可是新中国里最大权力中心之一了，负责的可是全国官员的监督大任，谁不去巴结他。

    所以林卫国这次听到陈天生所在的杭州大学准备军训，立马就火急火燎地赶了过来。

    司令都出马了，其他的哪里不敢跟来。于是这次杭州大学的军训，来的教官全部是精英！

    “八班的在里，教官请来。”

    “这里是十班。”

    “七班～”

    “二十二班。”

    “……”

    “嗯？刚刚好像有七班的人叫了？”林卫国突然问道。

    他调查到陈天生所在的班级正是七班的，所以就仔细的听着，哪知道现场竟然闹哄哄的，导致他无法听清楚。

    而陈天生这厮也是，阴阳怪气地叫了一声后就懒得叫了。毕竟待会全部班级选完后，剩下的一个自然就是他们班的了。

    “这个首长我也不怎么听得清楚的。用不用我叫一下？”那个被问道的精英说道。

    林卫国想了想，觉得叫一下也没什么问题的。早一步接触到陈天生，就能早一步处理两人的关系。于是林卫国也就没有阻止。

    “那么你去叫一下吧。”

    “好。”

    精英走了出来，看着眼前乱哄哄的学生，猛然大喊，“七班的人在哪里？”

    陈天生一愣，难道这个就是我们班的教官？连忙跑出来。

    “这里，这里。”陈天生连忙喊道。

    “哟，小子，你很大屌嘛。”这个精英阴沉沉的说道。

    对于首长为什么要来这个七班，他不知道。他只知道这个七班的人让自己的首长好生等待，就是落了他们浙江军区的面子。

    嗯？

    陈天生不解，这个教官今天难道吃火药了么，这个火药味很重啊。

    看着陈天生好像还很无知的样子，这个精英更加的生气。

    “别人班都是自己找教官的，你倒好，需要教官找你们。”

    感情是这个样子。陈天生了然，不过他也并没有什么好反思的，又不是自己求教官找他们。

    “我有找，你们听不到而已。”陈天生慢条斯理地解释着。

    精英看到陈天生还是这副满不在乎的样子，气就不打一处来。

    “那么我们来玩玩？”精英嗖地一声，跳了下来。

    别的班无论是找到教官的，还是没有找到的都停了下来，凑热闹似的看着这一幕。

    在大学军训里，教官打人是不需要负什么责任的。他们都是正规军人，你们学校根本管不到。最多就是向军区高层提提意见。连报警也没有用。

    所以说很多富二代、官二代都很讨厌军训，但又不得不军训，那么不想挨揍，就讨好教官吧。

    指望让政府官员指责军区，那是不可能的。军区高层直接说一个处分，看起来很厉害，但却一点也不痛不痒的。因为处分可以随时撤。

    现在看到陈天生被教官盯上，各人都觉得应该好好看看。而军区来的教官们也看看自己的队友怎么教训这个小子。

    “你想玩什么？”陈天生依然是不咸不淡。他是枪王，他不会害怕任何人。何况他还是国安局局长。

    “咱们就来近身搏斗。”精英把上衣脱开，露出了健壮的肌肉。

    “操，李小子疯了，玩近身搏斗有哪一个是他的对手？”

    “那个疯子，难道不知道那个年轻人还是个学生？”

    “放心吧，李小子应该会把握分寸的。”

    教官们都窃窃私语地讨论着，却没有一个人出来阻止。

    陈天生邹起了眉头，他这次来是有任务的。昨晚已经接到消息，日本紫月家族已经派人潜入杭州大学，目标直指文明希。

    为了引蛇出洞，陈天生应该低调点才是。要是自己现在突然打倒教官，那么肯定全校出名了，引蛇出洞的计划也就泡汤。

    对于紫月家族，陈天生是绝对不会疏忽大意。他必须要尽快处理掉他们，日本的忍耐力不是盖的。要是突然爆发政治斗争，自己就没有时间处理了。

    那么文明希就会很危险。

    算了，就当被狗咬一口吧，反正自己身子硬，被打一顿也没什么的。

    陈天生已经准备好被揍的觉悟了。于是也懒得摆什么姿势，直接慢悠悠的走上来。

    “准备好受死了？”精英狞笑的看着陈天生。

    后者耸了耸肩膀，表示一点也没有在意。精英再次被激怒了。

    正准备一拳了解这个家伙的时候，身后突然响起了一个声音。