
每一个地方总有那么一些人喜欢当领导，好听一点呢人家说有领导觉悟，不好听一点呢，就是装逼。

    眼前这个家伙就是，班长还没有选就自己站了起来，语气也是说不出的高傲。

    一些女生都给面子他，懒得说，可是鲁管就不怎么给面子了。

    本来嘛，全班100人，起码有80人是女生的，这个男的如此烧包，鲁管怎么可能忍得了。

    “你算哪个家伙，就你一个人吵好不好。”

    “那个胖子，想打是不？”

    哗啦一声，十个男生站了起来，谁也不敢再说话。

    鲁管也低下头，朝旁边的陈天生说道，“这个傻逼竟然在老大面前装逼，那不是关哥面前舞大刀么，丢人现眼。老大，教训一下他？”

    鲁管是见识过陈天生的厉害，不然也不会一直老大前，老大后地叫了。

    “这些人日后自然会有人教训，要是不长眼得罪了我，那就呵呵。”陈天生说道，鲁管点了点头。

    “还有以后做事别这么冲动，枪打出头鸟。咱们有实力，那就得低调，扮猪吃老虎。”陈天生继续教育着。

    “嗯，嗯。”鲁管连连点头。

    那个人见没人挑战他的权威了，就让十个人坐下来。

    一个美女走了进来，全班都看呆了。哪怕七班女同学多，但美女不多啊。现在突然看到一个美女，谁都看着转不了眼睛。

    陈天生此时也是嘴巴张得大大的，鲁管早就已经留口水了。

    “各位同学大家好，我就是你们的教导员李老师，我叫李静美。”美女笑眯眯地自我介绍着，介绍完了还看了一眼后面的陈天生。

    靠靠靠～

    静美姐怎么跑来当老师了，还是生物系的老师。

    不对，静美之前确实有说今年实习期过去，当上老师，可是怎么就这么巧当上了自己的老师呢，那自己和她算不算师生恋？

    陈天生转眼看向文明希，这个小妞倒也敏锐，陈天生看她没有一分钟她就看过来了。

    你们这是干嘛？

    陈天生给了一个这样的眼神。

    你说干嘛就干嘛。

    出奇的，文明希的眼神陈天生竟然读懂了。

    我操啊！

    陈天生给了一个中指，后者却是一转头，只留下一个背影。

    被无视了。

    陈天生趴在桌子上，想着今晚回去怎么教训文明希这个小妞，李静美却继续在上面说了。

    “我今年才过了老师的实习期，所以说我也是一个新人，你们是我带的第一个班，所以我希望能和各位成为无话不谈的好朋友。”

    “哎哟，这么美的老师，我们当然乐意和你做朋友啦。”说话的是刚刚站起来那个小子。

    有人开口了，大家自然也就说开了，都是一些刚刚从“高中”解放出来的学生。在大学这个自由的环境里，害羞是不可能的。

    “老师是教生物的吗？”

    “老师皮肤保养得好好哦。”

    “李老师多多指教了。”

    “……”

    李静美非常满意地看着自己第一批学生，她觉得很满足，很充实。

    “好了，好了大家停一下。”李静美拍了拍手。

    “安静！李老师有话说。”

    李静美刚刚说完，刚才那个小子又喊了。他可能是怕别人听不到吧。

    大家都安静下来，不过却有几个人不满的看着那个家伙，那家伙倒也不怕，还恶狠狠地瞪了回去。

    “我呢是叫你们语文的，生物由另一个资深老师教导。今天我们除了见面认识一下，也为了告诉你们几件事。”

    李静美从公文袋里拿出了几张纸。

    “第一件事，就是学校定于明天进行为期14天，也就是两周的军训。大家今晚要好好休息好，养足精神。第二件事就是军训结束后的迎新生晚会，这个是全校参加，规模也算宏大了，希望同学们能踊跃报名参加。”

    李静美把两件事详细地说了一下，然后就是放下纸，看着全班学生。

    “大家都看得出这几件事的重要性了。晚会过后还有一年一届的运动会，所以在这些大事来临前，我们非常需要选出一个班长和班干部。今晚，我们就把班干的名字落实下来，谁想当干部帮班级出力的，就自己上来演讲，最后全班投票选出。”

    李静美说完，就下了台阶，把讲台让给了大家。

    众人你看看我，我看看你，都没有人敢开这个头。

    “老大，你信不信待会第一个出去的，肯定是那个装逼男？”鲁管低声说道。

    “你又知道？”陈天生无语地看着鲁管。

    “你没有看到那个家伙看李老师的眼睛么，那是狼看到小鸡的眼神啊。班长这个可以长期和教导员接触的班干部，他会不争取？何况他还喜欢装逼，这个全班班长算最装逼了。”鲁管说道。

    这下子陈天生不淡定了，感情这个是狼来着，还盯上了自己的女人。不行，得看着点。

    陈天生眯着眼睛看着那个家伙。

    果然，那个家伙左顾右盼地看到根本没有人上去，嘴角一笑，自己就站了起来，朝讲台上走去。

    大家都安静下来，看着那家伙。

    “各位同学大家好，我叫曾庆洪，来自广东，我家是经商的，分店遍布全国……”

    这个叫曾庆洪的家伙开始不断地介绍着他的丰功伟绩，成绩怎么怎么的好，家里怎么怎么有钱，最后才总结一句话。

    “我保证一定带领大家走向辉煌，不让李老师失望的。”

    “切，说得好像他已经当上了班长似的。”鲁管不屑地说道。

    李静美看到大家都沉默着，自然知道是这个自我感觉良好的家伙不讨喜。只是自己作为老师，不得不出来。

    带头鼓了鼓掌，也没有几个人跟着的，李静美也懒得勉强了。看着台下的众人，说道。

    “还有谁希望来和曾庆洪同学争取一下班长之位么？”

    全班沉默。