
老人猛然睁开双眼，龙定天觉得周围的空气都凝结起来了。

    果然厉害。

    龙定天非常好奇，这个家主到底有多么的厉害，实力有多高。只不过，纵使龙定天已经到了sss级，只要眼前这人没有死，那么自己永远没资格询问族长。

    年轻人微微睁开眼睛，举起右手一挥，所以气势化为虚无。

    老人变回了平平凡凡的模样，好像刚刚的气势不是他散发出的一般。

    “没想到卧龙戒竟然出现了。”老人感慨万千。

    龙定天当然也明白这些，他也是这里的人，自然知道卧龙戒代表着什么。

    “龙老，那个人目前是唐系这边的。”龙定天继续说道。

    “我明白你的意思。”老人摇了摇头，“先看看再说吧，这个人什么人品我们还不知道，而且……”

    老人顿了一下，“我们站位了，基本就等于决定了胜负啊。”

    “确实。”龙定天点了点头，看样子好像煞有其事。

    “找个机会暗中瞧瞧。”老人说完，再次闭上了眼睛。

    ……

    杭州大学的第一次校草评比可以说人山人海。无论有名还是无名，男人还是女人，都非常地多。

    女人自然是来看看校草是谁，毕竟怎么说都是帅哥美男的。

    而男生的目的更加简单了，今晚美女多啊，校花评委什么的，谁不希望来个偶遇？何况现场看校草的女生也多啊，这个也可以熟悉、熟悉的。

    于是现场的人就非常多了。

    操场的讲台被学生会的人打扮成了舞台。学生会可是杭州大学里最高的组织，他们可是代表着学校。这是一个官方组织。

    官方都默认的比赛，让校草评比更加地有看头了。

    全校的男生一起参加，选出来的这30位都非常的了不起了。何况还要决出排名。

    “老爸的高手过来了吗？”曾庆洪看着眼前的人山人海问道。

    “已经过来。”一个黑西装的中年人说道。

    “那个女人，我要定了。”曾庆洪说道。

    “明白。”中年人拿起照片看了一眼，点了点头。照片上面的，不是文明希，而是李静美。

    陈天生无所事事地跟着鲁管四处地走着。见多了三女的姿色，陈天生对于这些年轻人还真是提不起精神。

    “比赛什么时候开始啊。”陈天生无聊地问。

    “7点。”

    陈天生连忙看表，6点57了，精神一震，准备开始了耶。

    两人挤了一个靠前的位置，大赛就开始了。

    “同学们，老师们，朋友们，你们好。”一个主持人模样的女生在台上喊着。

    这个主持人看起来挺普通的，不过经过化妆，倒也算得上是一个清纯学生妹。

    大家自然是激动地鼓掌，啪啪声震破天的气势。

    “好了，各位安静一下啊。”主持人发话，大家自然就安静了。

    “现在呢，我们先把十大校花欢迎上台。”说完，主持人一招手，从第十名的校花开始慢慢地走上台来。

    这下子大家惊叫了，这些校花可都是新一代的学生啊，全部都是大一的，那是一个清纯啊。大家都玩命地叫喊着。

    “咦？”陈天生看着台上的李静美，怎么静姐也来参加了。难道老师也可以参加？

    鲁管可没有陈天生那么多情绪，直接跟随着大众叫喊，虽然李静美是他们的教导员，可是平时一本正经的教导员突然打扮起来，那个杀伤力是无限大的，毕竟有对比嘛。

    文明希也跟着李静美的脚步走了出来，那萝莉的面孔，巨大的白兔，加上那妖娆的身材，大家无不惊呼这是一个恶魔，小恶魔。

    “呵呵，小魔女倒没有错。”陈天生心里暗道。

    文明希出来后，接着就是第一校花了。当这个第一校花出来的时候，陈天生惊讶的发现，这个第一校花竟然是钟晴。

    第一是钟晴、第二是文明希、第三是李静美。那不就是说，前三的校花自己都认识了？

    想想陈天生都有些激动耶，当然他也不知道激动个什么。

    钟晴今晚穿着一身白衣，脸蛋虽然比文明希差了点，但是那独有的气质，可爱的笑容，坚挺的双峰虽然比不上文明希，但人家气质好啊，气质秒杀了一切，她的笑容给人一种亲切感，所以她的排名比文明希还高。

    如果说文明希是一个妖娆恶魔的话，那么钟晴就是纯洁的天使，前后的落差让众人大呼过瘾。

    陈天生此时也看得双眼发亮，这些校花还是很漂亮的。陈天生第一次觉得这个大赛貌似也不是很无聊嘛，起码有这么多美女的，看起来很养眼啊。

    十大校花出场完毕，直到她们落座之后，主持人才再度走出来。只不过现在大家再看主持人时，发现这主持人有多么的平凡了。

    主持人心里觉得压力很大啊。

    不过这个主持人好像早就料到了这种情况，大方的承认了自己不够美的事实，主持倒也没有什么差露。

    “好了，大家看到我们的校花美女大概都很高兴了。只是只有男同学高兴可不行哦。接下来欢迎我们的30名备选校草登场。”

    灯光闪烁，开始陆陆续续有男生登上了舞台。

    “靠，搞什么，还要登场？”陈天生震惊地看向鲁管。

    “咳，那个老大，我着不是寻思给你一个惊喜么。来来来，怕什么，小弟陪你上。”

    鲁管也是30名备选人之一，所以他也是要上场的。

    “你这个惊喜还真是够惊喜的。”陈天生咬牙切齿，他要是知道这一点的话，今晚肯定不会来了。而鲁管就是猜准了这一点，所以就隐瞒下来了。

    陈天生被赶鸭子上架，不得不上。

    “老大，这个算什么事。你老连御空飞行都会，死都不怕，会怕上一个小小的舞台？”鲁管说道。

    陈天生无语，他不是怕，而是不习惯。以前是杀手，一直隐匿在暗处，所以对于这些光明正大的东西陈天生有些抵触。