
非洲很乱，为何？资源多。

    非洲可挖掘的资源非常之多，哪怕是远在天涯的美国，一样忍不住插手这片地方。

    这里一年四季都热火朝天，这里的和平，是很廉价的。

    每一个国家都征战在非洲，于是非洲战场这个称号就出来了。

    在非洲战场，日本当然也掌握有一些资源，不过负责守护的，却不是日本任何一个家族，而是日本官方。

    资源的庞大，这是政府不允许任何一个家族插手的原因。毕竟要是谁掌握了这些资源，就足以成为日本国内最强大的家族。

    这个一枝独秀可不是日本政府希望看到的。他们也需要平衡。

    只不过文明希的药剂学系统太重要了。这是一个新时代的大门，诱惑力比资源更为重要。于是政府答应了这个条件。而紫月家族也准备在计划完成后，全家迁移到非洲那边。

    这话叫避风头。

    不过日本的隐形直升飞机着实厉害，中国的雷达，卫星根本就没有探测出来，安然无恙地就飞了进来。

    “琴音，马上准备走了。”中年男人对着楼下的美丽女子说道。

    “是，爸爸。”女子微微一笑，轻轻松松地跳了上来，走到了中年男人的身边。

    “情况怎么样？”中年男人问道。

    “逃了一个，问题不大。”女子笑吟吟的说道。

    “确实不大。”中年男子看了看近在眼前的直升飞机，马上就要离开了，还会有什么问题么。

    “呵呵，日本人的自大，几百年了都没有改变。”

    一个男子慢慢地从楼梯方向走来，眼神说不出的冷漠。

    “天生～”文明希看到眼前来人，心里就是一喜。

    “小妹妹，这就是你所指望的男人么？”美丽女子却是低头在文明希的耳边说道。

    “有他在，你们就绝对会输。”文明希肯定地说道。

    “格格格，真期待这个输，会怎么样啊。”美丽女子说道。

    “中国人，口气很大。不过你依然没有办法阻止我们。”中年男人依然淡定地说道。

    “哦？因为那个么。”陈天生指向了头顶上的直升飞机。

    这不愧是日本最高科技的直升飞机，不仅是夜晚隐形，连声音也是静音的。

    “人，再快，也不可能追得上飞机。”中年男人依旧的淡定。

    “那不如我就让你看看，我是怎么摧毁你们的信心吧。”

    说完，陈天生猛然跳起，空中直接施展太极步，直接好像凌空飞行一般来到了直升飞机旁边。

    楼顶的众人看得发呆了，这，这还是人么。美丽女子的口，足以吞下一个鸡蛋，而文明希眼神中也是异彩连连。

    陈天生微微一笑，猛喝一声“千手印”一巴掌打在了直升飞机的机身上。可怜的飞机竟然直接着火，然后爆炸了。

    空中爆炸，虽然没有撞到楼，但是声音还是非常大的。哪怕是操场上再热闹，也听到了这个声音。

    “这是怎么回事？”开始有人询问。

    “爆炸？”

    “还是****来着。”

    “……”

    学生们一下子乱套了，林卫国早已料到了一切，连忙安排人整理好秩序。

    “林司令，这，这是怎么一回事？”此时杭州大学的校长也出现了，见到林卫国就问。

    林卫国看了他一眼，“一个间谍引爆了某些东西而已。放心。一切责任由我来承担。不会有学生发生意外的。”

    “那就好，那就好。”杭州大学的校长松了一口气，也不知道是学生没有发生意外就好，还是林卫国承担了责任就好。

    操场的秩序被稳定下来，外面的也有杨风安排人隔离了出来。

    “你很厉害。”中年男人说道。“我的名字叫紫月上人，第四十五代紫月家族的族长。”

    “哦，紫月家族？”陈天生好像想起了什么。

    “嘿，帅哥，我是紫月琴音，你刚刚好厉害哦，做我丈夫好不好？”那个美丽女子，也就是紫月琴音笑着说道。

    陈天生看了她一眼，随后说，“身材不错。”然后就没有了下文。

    紫月琴音不理解，陈天生这话是个神马意思呢。想来想去都想不明白，于是唯有再问。

    “帅哥，你是个神马意思啊，就是答应还是不答应？”

    文明希很想冲上去捏死这个女人，见过无耻的，但是没有见过这么无耻的。

    “带刺的玫瑰，无福消受。”

    拒绝，紫月琴音被拒绝了。号称日本第一美丽女人的紫月琴音被拒绝了。所有忍者都感到不可思议，包括紫月琴音。

    没有等他们再说什么，陈天生却是再度开口了，“我记得你们了。你们就是日本的护国家族，对了，你们的妖刀还在我们手上呢。”

    “什么！”

    这下子唯有紫月上人一个人震惊了，那些忍者根本不可能知道妖刀是什么，因为他们只是日本政府的敢死队而已。

    但是紫月上人不同，他是妖刀名义上的主人，妖刀的存在代表着日本三分之一的信徒，由不得他不吃惊。

    “爸。”紫月琴音看了一眼紫月上人，后者沉思了一下，随后说道，“说出你的条件，我们知道你不可能只是说说而已。”

    陈天生笑了，笑得很开心，确实，他的目的自然不可能是说说而已。说出妖刀，无非就是打算和紫月他们谈条件。

    交换的条件。而交换的，自然就是文明希。

    陈天生没有把握从紫月上人手中抢人，这并不是说陈天生打不过他，而是害怕他同归于尽。

    现在自己可以说是把紫月的所有退路都给断了，飞机没了，外面有杨风包围，他们怎么逃。

    现在陈天生首要的是保证文明希的安全，所以妖刀的事被拿出来了。

    紫月他们不得不换，这是大家族几百年积累下来的使命，哪怕是死，也要完成。

    国家拿妖刀也没什么用，最多就是恶心一下日本而已，怎么比得上文明希这个国宝。所以陈天生相信政府肯定会同意的。