
这是一个表白的好机会。因为今晚宿舍只有文明希一个人。

    一个人的话就意味着没有粉丝，没有人打扰。只要自己去表白，再用点钱，先让文明希答应下来，明天再告诉那些屁民。

    曾庆洪认为每一个女人都是爱钱的。特别是一个美丽的女人。只要是钱能够解决的问题，那就不是问题。对于曾庆洪来说，钱不是问题。

    之前曾庆洪追求文明希无非是男人喜欢美女所以去追。但发展到后面，成了曾庆洪和文明希粉丝的大战。

    文明希的粉丝鄙视自己，认为自己配不上文明希。那么曾庆洪就要证明自己可以追到文明希，你们没有资格鄙视我。

    所以说曾庆洪一定要追求到文明希，不然就是他自己无能了，接受了文明希粉丝说的没资格。

    开什么玩笑，老子的老爸在全国都有连锁店。一天几千万收入，会没资格追一个大一生？笑话。

    “确实是一个好机会。今晚我们也不去参加那个什么狗屁大赛了。去女生宿舍表白吧。”曾庆洪说道。

    “没问题，但老大你准备怎么表白？”肝本找使问道。

    “买99朵玫瑰，加上9万9张100元，这样可以了不？”曾庆洪问道。

    “拿钱就粗俗了。”肝本找使放下平板，“我们倒不如拿这些钱去买一些浪漫的东西，女孩子都是喜欢浪漫的。虽然99朵玫瑰够多了，但是不够震撼。倒不如拉999朵玫瑰，让花店的公司送来排列好，然后老大你再表白。”

    “计划不错。”曾庆洪想想也是非常满意，立即拿出了一张银行卡。递给肝本找使。

    “里面还有10万块，买完花剩下的就给你做小费了。今晚我得好好准备。”曾庆洪搓着手说道。

    “当然没问题。”肝本找使笑眯眯地接过了银行卡，说道。

    “……”

    黑夜很快就来临，此时的杭州大学操场早已被重新打扮一番，整个操场亮如白昼，赛场道也被体育老师们划分好，待会还有跑步。

    “唉～”

    鲁管无可奈何的叹了一口气，刚刚他正装病的时候，李静美一句再装病就挂读，直接吓得这个胖子不敢再装了。

    鲁管认为自己已经装得够完美的了，怎么李老师还是发现了呢。

    这个胖子根本不知道事情是陈天生告诉李静美的。陈天生希望鲁管今晚能和他一起行动，开开眼界。怎么可能让他请假成功回宿舍睡觉。

    “喂，我说你不用这么夸张吧。”陈天生笑着说道。

    “老大，你是瘦子不知道胖子的苦啊。你看看，这些跑道这么长，这么恐怖，我猜待会我跑到一半的时候，肯定会倒下。”鲁管说道。

    “行了，待会我去办件事，你既然说得那么恐怖，待会你就跟着我去吧。”陈天生摇了摇头说道。

    “哎呀，老大我爱死你了。”鲁管正打算亲陈天生一口，好在后者眼疾手快，一巴掌把这个胖子推开。

    “行了，我先声明一下，这件事非常危险，是生命危险。你自己要保护好自己。如果害怕的话就不要去了。”陈天生严肃的说道。

    鲁管一愣，随后脸色也凝重。

    “老大，从见你第一眼的时候我就知道你身份不简单了。办事情有生命危险，这件事我早已考虑过。既然已经决定跟你混，那么这一点点危险怕个什么劲。”鲁管满不在乎，“本胖子把命豁出去了。”

    “哈哈，不错，不愧是我陈天生的兄弟。待会消息一来，我们就出发。”陈天生笑眯眯地说道。

    门口突然来了一辆大卡车，本来是被校警截下来的。曾庆洪出去给了几百块后就被放行了。

    “这车还真是大啊。”曾庆洪感慨地说道。

    “当然，九百多玫瑰，听起来好像不多，但实际已经够多的了。”肝本找使说道。“待会等他们摆好，老大你再去表白吧。”

    “嗯。”

    不一会儿，那些人摆好了，走过来对肝本找使说了一句，后者微笑地点点头。

    嗯，怎么这些人好像日本人呢？曾庆洪有些疑惑。

    “老大，一切都准备好了，去吧。”肝本找使说道。

    “哦哦，那我们快点过去吧。”

    操场上人山人海，女生宿舍除了一个守门大妈，就冷冷清清地了。

    文明希躺在床上玩着手机，她知道今天的计划，知道暗中有人保护着自己，所以她不怕。

    突然楼下传来了一道很难听的歌声。

    “你是我的玫瑰，你是我的花。你是我的爱人，是我的肩膀。”曾庆洪卖力地喊着，“文明希，我爱你。”

    文明希实在是忍不住了，曾庆洪的声音她当然认得，正因为认得，所以才会更加的讨厌。

    本以为几天前他会知难而退的，谁知道现在没人了竟然还好意思跑来唱歌。

    “曾庆洪，你搞什么鬼啊。你烦不烦啊。”

    看到心目中的女神终于出来了，曾庆洪那是个高兴啊。

    “文美女，这是999朵花，你就接受我的爱吧。”

    “接受你个头。”文明希语气依然不好。因为她担心这个曾庆洪会影响到计划。

    “文美女，难道我的心意还不够吗？还是你觉得我没有钱。我其实很有钱的啊。”曾庆洪着急的说道。

    “粗俗。”文明希冷冷地看了一眼曾庆洪。

    暗中的特种兵看着这一切倒也没有理会，因为这个曾庆洪是中国人，实力也是一般般，比普通人好上一点点而已。对他们来说并不是威胁。

    “一切安全。”其中一个特种兵对着无线蓝牙说道。

    “明白。”另外一个应了一句。

    见一切安全了，特种兵们也有时间看看这个曾庆洪怎么表白的。最后这些兵哥哥得出一个结论，那就是这个煞笔，自我感觉良好，有一点点钱就装逼。

    众人鄙视。

    看得正欢的时候，特种兵们没有留意到，他们身后的墙慢慢地动了起来。