
被强吻了。这是陈天生的第一想法。再然后看去时，文明希已经离开。

    陈天生苦笑，这个妹子是什么意思来着，占便宜么。

    陈天生的力气已经慢慢地恢复，文明希的药剂果然不是盖的。怪不得有那么多国家跑来抢人。

    这里还是杭州大学的医疗室，陈天生已经打电话告知李静美今晚不回家了。

    走在校园的路上，陈天生一时间有些恍惚，自己这段时间跑得有点快了，有点累了啊。

    陈天生看着校园里的人工湖，这里的水非常的清澈，现在也是凌晨4点了，阳光已经慢慢出现。

    “陈天生？”

    一道熟悉的声音出现，陈天生转回头，就看到了一个美丽的妹子。

    钟晴。

    没有想到这个神秘的同位竟然也在杭州大学读书的。

    “嗨，好巧哦。”陈天生也打声招呼。对于自己这个高中同位，陈天生还是很有好感的。当然不是男人对女人那种好感，而是……

    嗯？怎么有种夫妻间的感觉？

    陈天生想不明白。

    “怎么，有心事？”

    钟晴看着人工湖，随意地问道。

    “没。”陈天生也回过神来，怔怔地看着湖水，“只不过觉得人生有时候很累而已。”

    “人活一世，本来就是匆匆忙忙。”钟晴笑了笑，“因为人生有太多的东西值得去追寻了。”

    陈天生愣住了，无论了解世界也好，征服世界也罢，无一不是匆匆忙忙的。因为人的一生，时间实在是太少了。

    怪不得会累啊。其实如其说这是累，倒不如说充实更好一点吧，毕竟这怎么说都是人生的追求啊。

    陈天生心里豁然开朗，嘴角的笑容也微微翘起，“钟晴，谢谢你了。或许，我已经明白了什么。”

    钟晴此时也看向了陈天生，“好好珍惜你目前拥有的一切吧。”随后看了一眼陈天生手上的戒指，“世界，没有你想象的那么简单。”

    陈天生点了点头，表示他已经明白。

    钟晴离开了，而陈天生也回到了教室。

    为期14天的军训正式结束，陈天生也恢复到了平常生活。

    自从曾庆洪被肝本找使阴了一次后，整个人都变得阴沉沉了。本来尽显富二代的习惯也被他隐藏下来。

    陈天生也懒得理会这些，只要这个家伙不烦着文明希，那么你是生是死都不关他的事。

    自从文明希和陈天生接吻了之后，第二天又像个没事人一样蹦蹦跳跳，好像根本没有和陈天生发生什么关系。

    当然，他们两个也没有发生什么关系，接一下吻而已，外国人经常干的事，也没什么出奇的。只不过陈天生觉得有点别扭而已。

    你怎么就这么亲了就没后续呢，这是多么不负责的表现。

    陈天生无语地吐槽着。

    “嘿，老大，知道吗，今晚将会选出十大校草耶。”鲁管拿着他的笔记本走过来说道。

    自从上次见到陈天生可以凌空飞行的时候，鲁管对陈天生的敬仰那是一个滔滔不绝，老大前，老大后叫得那是个欢快。

    陈天生对此没有丝毫办法。

    顺其自然了。

    “哦，那又怎么样？”

    “这次校草评选可是第一次。云集了第一到十的校花，还有无数女生作为评委。先海选，选出30人，然后再选出10人，排名就靠100位美丽女生的支持来排名。”

    鲁管解释得清清楚楚，但是陈天生觉得好像和他没有多大关系啊。

    “那么这30人有你不？”陈天生问出了这个唯一比较期待的问题。

    “有。”

    “哎呦，我去。”陈天生大吃一惊，没想到鲁管这样的身材也能超脱海选，这个真是重口味了。怪不得这个家伙不断地找自己说这件事。

    “那么恭喜你了啊。”

    “没事，老大你也入围了。”

    “啊，怎么回事？”陈天生摸了摸头发，貌似自己没有去报名啊，怎么就入围了呢，难不成自己太帅了？

    “你看。”鲁管把杭州大学的论坛调出来，点击进入一个校草评比的帖子。

    帖子里一共有30个人的照片，一共分为六行，每行五个人。鲁管的照片在最后一行，看起来好像是垫底的存在，旁边的则是陈天生。

    陈天生的照片是穿着围裙在做菜，一副妇男的样子。看到这里，陈天生终于知道自己为什么报名了。感情是文明希这个小妞帮自己报的。

    这张妇男照只有三女有，王晓凤不是杭州大学的，可以排除。李静美不是这么无聊的人，而且现在和自己正在恋爱期，也不可能这样玩自己，那么就只剩一个文明希了。

    这个妹子还真是无聊啊。

    陈天生看着文明希的背影想到。

    “老大，这个评选今晚开始哦，今晚是星期六，大家都是自由活动的。我们要不要去看看。”鲁管试探性问道。

    “可以，反正也没事。”陈天生思考一番，既然文明希已经帮自己报名了，那么怎么也得上心一点才行。

    最好拿个第一名就好了，陈天生想道。

    欧洲的某一栋城堡里，龙定天悄然出现在了这里。

    没有人知道这坐城堡的主人是谁，势力有多大，人们只知道，即使是欧盟出动了，一样不敢把这城堡拆了。最好只能导致这里更加的神秘。

    “唐系与林系准备在两个月后决出胜负，小姐一切安好，日本紫月家族拿回了妖刀，世界特种兵大赛中国取胜。”

    龙定天一五一十地回报着，坐在他前面的，是一个身着唐装的老人，与普通老人没什么两样。

    老人身边有一个年轻人，年轻人站得非常笔直，气势若有若无，很飘渺。

    “定天辛苦了。”老人突然说道，龙定天只是低着头，没有说话。

    “没事了，就回去吧。”老人没有睁开眼。

    “那两系的斗争？”

    “两不相帮，顺其自然。”

    龙定天点了点头，明白了老人的意思，正准备离开，突然好像想起了什么，回头说道。

    “龙老，卧龙戒出现了。”