
出手阻止的，是一位穿着唐装的老人。

    老人看起来弱不禁风的样子，可是双目中不经意间流露出来的精光可以表明，他，不是个普通人。

    当然不可能是普通人，能够轻轻松松把陈天生这个SS高手的杀招化解，怎么也不可能是普通人。

    “老人家，你是谁？”陈天生皱起了眉头，这个人的实力好强大的说，起码超越了SS级。

    “龙定天。”老人很是骄傲的说道，至于骄傲些什么，谁也不知道。

    “我是国安局的局长，现在清理着叛徒。”陈天生打算动用国家背景。

    “北方国安局吧，我知道你，你之前还和护龙那个娃讨论过我呢。”龙定天说道。

    “哪尼，难道你就是北方国安局那位SSS级？”陈天生大惊，想来想去自己也就和秦风讨论过那位老人了，而现在龙定天又是老人，实力也强悍，肯定是了。

    “是老夫，怎么样，放他一马吧。”龙定天说道。

    陈天生沉默，他并没有学一般人那样崇拜或者害怕SSS，以他这个年龄突破SS就足以证明，他的潜力肯定无限。

    SSS对陈天生来说，只是机遇问题，不存在时间什么。

    所以现在他犹豫了，他明白，这次要是给面子龙定天的话，那就是逼迫一号放弃国安局这颗棋子，因为卢俊杰逃过之后，国安实力肯定被他搞得无限虚弱。

    而要是不给面子龙定天，他要是想杀你，没有任何人可以阻止。

    “龙老，我尊你一声为长辈。你知不知道卢俊杰犯了什么事，以下犯上，叛国，搞动乱，这些哪一条不是死罪？”陈天生指着卢俊杰说着。

    后者直接被气得七窍生烟，老子有那么坏吗！！

    “这只不过是两个派系的斗争而已，政治运动每一个时代都有。我之前欠林小子一个人情，保下他就算还了。这样我就不会有任何心结，从而去冲击更高层次。所以说，我一定要保他。”龙定天语气坚定的说道。

    “我.操！”

    陈天生懒得废话了，这个老东西可以说是油盐不进，一根筋，也不知道是不是年纪大了，实力又有点强，根本就不和你讲道理。

    陈天生本来就不是个忍耐之人，竟然和你谈不来，那就打呗。

    “血光印！”

    一上来直接大技压阵，漫天血红滚滚而来，显示出其主人有多么的愤怒。

    “龙吟—破！”

    龙定天作为巅峰男人，怎么可能被一个陈天生压住，这大技能一出，直接破了血光印，还把陈天生逼出了血。

    “噗，臭老头，你不讲道理。”陈天生吼道。

    “实力就是道理。”龙定天淡定地说道。

    陈天生那是个气啊，功亏一篑，自己来这里还有任务来着，没想到竟然出师不利，卢俊杰消灭不了还搭上了自己受伤。

    卢俊杰看到陈天生受伤，心里真是惊喜异常，看了一眼龙定天，偷偷拿出了一枚银针。

    谁也不知道，卢俊杰其实还有一门功夫，那就是隔空飞针。只要手中有针，那么他就可以准确的暗杀所有人。

    龙定天接到林老的要求只是保护自己，因为林老知道要龙定天杀国安局的人太难了，毕竟龙定天可是很爱国的。

    但是龙定天不杀，卢俊杰可以杀啊。只要出其不意，那么龙定天知道了，一样没什么好说，因为他不会杀国安局的人。

    “你干嘛！”龙定天突然大吼，陈天生一愣，看去不是对自己说的，而是对卢俊杰说的。

    “没…没…没什么。”卢俊杰干笑的说道。

    “哼。”

    龙定天只是哼了一声，也没有说什么。这让陈天生看得糊里糊涂的。

    卢俊杰心中大骂，这个老东西也太敏感了一点吧。

    陈天生有些勉强的站了起来。

    “好了年轻人，我知道这个人渣确实该死，不过你就这一次放过他就可以了。下一次我不会再管了。”龙定天说道。

    卢俊杰知道肯定是龙定天刚刚看到了他的所有小动作，所以此刻才会如此讨厌自己。

    双手紧紧握住，老东西，别以为你厉害就可以主宰别人的命运，老子只要一回去，马上就把你建立的国安局弄残。

    国安局是龙定天创立的，他是第一位局长，那一年他是一位老人，直到现在，还是一位老人。

    “如果我说不行呢。”陈天生是知道放虎归山的后果，要是他知道龙定天的身份，可能直接表明，或许龙定天就是不还人情，也灭了这个家伙了。

    只可惜，现在的是谁也不知道这些，所以只有硬来。

    “那么我会让你暂时睡一下，我带他离开。”龙定天说道。

    “太极步！”

    嗖～

    陈天生一下子来到了龙定天身后，看着那挺拔的背脊，直接大技能。

    “血光印！”

    双手还没有碰到龙定天的身体，就被他直接挡了下来。

    “说了你不行的，你偏偏不信。”龙定天打算教训一下这个年轻人了。

    一巴掌，陈天生倒飞，撞墙。龙定天当然看得出陈天生SS级的实力，所以根本就不担心会伤到他什么。

    嗖～

    龙定天来到墙边，又给了陈天生一拳，再次飞起。

    卢俊杰并不知道这些内在的，他只是看到陈天生这样被打得很惨，他觉得很高兴。根本不知道这些对于陈天生来说只不过是小意思而已。

    当龙定天再次出现在陈天生面前时，陈天生突然喊停了。

    “你觉得这样有意思么？”

    “放弃你的执着，那就是我的意思。”

    龙定天刚刚说完，陈天生突然一拳打来。

    碰！

    完美挡住。

    “呵呵，年轻人竟然学会偷袭了？”龙定天笑眯眯地看着陈天生。

    “对付你这些以大欺小的家伙，不得不玩阴的。”陈天生没有在意的说道。

    “竟然如此，那就…咦，你这戒指…”龙定天突然看着陈天生那枚戒指。

    陈天生心底一沉，这个戒指正是上次塞主墓的那枚戒指。