
今天陈天生正式上学，不过按照这个家伙来说，要不是保护美女，上学这些什么狗屁任务早就请假说生病不去了。

    “待会要是和我一班，你一定要假装不认识我。保护我的事暗中进行就得了，当然随叫随到是肯定的，没有命令你就把我当陌生人。”文明希一五一十地安排着。

    “美女，你这话有几个缺点。一个呢，作为保护你的任务，我肯定会和你一班的。第二，我又不是男仆，随叫随到这些很难做到，第三，装作不认识你这个有点难度，毕竟这样有可能让你被别人追去。”陈天生噼里啪啦的说道。

    “难不成你还打算把我收了？”文明希惊讶地看着陈天生。

    “咳，咳，那个其实我人还是很好的，而且一夜七次……”陈天生还没有说完，文明希就已经自己离开。

    “你要是还想要药剂的话最后做我的“男仆”哦。”

    这是文明希最后的话语，陈天生一听到药剂二字就什么也说不出来了。

    糟了，弱点被抓住了。

    陈天生无奈，看来大学有得受了。

    看了看宣传版，陈天生果然和文明希分到了同一班，七班。

    陈天生来到七班的教室时，已经发现文明希和几个女的聊在一块了。

    正要打声招呼，却被文明希笑眯眯的两只眼睛一看。

    什么话都与口水合体在一起被陈天生吐下去了。低着头连忙走过去。

    “希希，你刚才在看嘛？”一个女孩问道。

    大家来自五湖四海，刚刚从高中出来的学生，在大学里认识的第一个朋友都很容易培养起感情。

    这几个女生和文明希就是。几个人八卦几下明星，就已经聊成了很要好的朋友。

    “看到一个闷骚男哦。”文明希笑嘻嘻的说道。

    “谁呀，谁呀。”

    大家都非常的好奇，闷骚，屌丝，装逼这些词语往往都是非常吸引人的，何况是这些高中妹妹。

    “诺，那个。”文明希指向了陈天生。

    陈天生低头走过后，就随意地坐在了最后面一排。周围都没有一个人，来得早的一般都是尖子生，早早来选前面座位的，所以陈天生还很是孤单。

    孤单嘛，陈天生觉得还是睡觉比较好，所以就直接睡下了。

    “哎呀，果然是闷骚啊。第一天来还没有上课就睡觉了。”

    “真不知道他怎么考上来的。”

    “靠关系呗。”

    文明希笑眯眯地看着这一切，女人都是八卦的。文明希相信，不用一天，陈天生这个闷骚男的称号一定传满全校。

    嘻嘻，想想就好笑。

    睡得正熟的陈天生，根本不知道自己被文明希阴了一把。现在的他正做着一个春秋大梦呢。

    梦中有王晓凤，李静美和文明希三女，三女都是赤.裸裸地看着陈天生。

    陈天生这边看看，那边看看，口水直流。

    “想干吗？”

    三女同时问道。

    “想。”

    陈天生干巴巴的回答。

    “那就来吧。”

    三女同时摆出一个诱惑人的姿势，陈天生再也忍不住了，就准备从过去。

    “老大我来了！”

    陈天生才跑到一半，突然出现了一个大胖子，一屁股把三女全部坐扁。

    “我靠！”

    陈天生来不及骂娘就已经醒了过来，旁边还真有一个胖子正摇着他。

    “去你妹，哪里来的胖子。”陈天生迷迷糊糊地骂道。

    “老大是我啊。鲁管啊。”

    “撸管就到一边去，叫我干嘛，老大不撸管。”陈天生正准备继续睡，突然清醒过来。

    “是那个扶老奶奶的鲁管胖子么？”陈天生问道。

    “晕啊，老大你给我的这个称号也太操.蛋了吧。”鲁管欲哭无泪的说道。

    “哈哈，开玩笑。你怎么在这里了？”打招呼完毕了，陈天生就开始询问。

    “我之前不是很你说考上了杭州大学嘛，而且我对生物系也很有兴趣的，所以就报了名，被分到这里了。”鲁管解释道。

    “对你的生殖器有性趣么？”

    “老大猥琐了。”

    陈天生不得不感叹两人有缘分，不过也好，有个朋友在身边，起码自己接下来的日子不会孤独了。

    “老大，你知不知道我们生物系有个什么特点？”

    这个还没有上课，鲁管就在这不停的说了。好在陈天生对大学也有些好奇，所以倒也聊得久。

    “什么特点？”

    “阴盛阳衰。”鲁管一本正经地说道。

    “每个人都以为美女都会报英语，历史这些文科的，其实在杭州，这些美女最感兴趣的还是生物。”鲁管继续说着。

    “你就继续忽悠吧。谁不知道理科的女生肯定少过文科。”陈天生不相信。

    “老大，你别不相信。现在哪行赚钱？不用说肯定是医生啦。一般的美女都不想被潜规矩，但不被潜又没有钱的。所以她们就打算靠自己赚钱，学医赚钱。”

    “学成之后考个护士和人玩制服诱惑？”

    “老大猥琐啦。”

    两个人喋喋不休地说着，不过因为是第一天来，所以很多东西都还不知道。反而在谈话中，陈天生知道了鲁管的性格，八卦，很八卦。而鲁管也清楚了陈天生的性格，非常闷骚。

    两个人就这么成了兄弟，然后开始上课了。

    老师还没有来，陈天生抽空观察了一下，果然是女人多过男人。看来鲁管说得并没有错。

    “上生物还有一个好处就是可以研究生殖器，这样不知道女生们会怎么面对。”鲁管说道。“也不知道生物老师美不美的，那个可是很尴尬的位置。”

    确实尴尬，要是一个美女做生物老师，那么说这些还真是不好意思的。

    “肯定是那些男生百度说英语系多美女，所以都报了那边，这边才能这么多人的。”陈天生分析道。

    “你这不是废话么。”鲁管鄙视之。

    “大家安静，老师来了。”