
而作为老大，，斯达飞也一下子变成了西南王。

    呵呵，西南王么。陈天生笑眯眯地看着电脑上那个中年汉子。

    西藏靠南的小镇，这里离外国非常近。只有几步的距离。斯达飞可没有嚣张到可以灭了中国政府。他也知道自己这些反华势力的危险。之所以选择这里做总部，就是为了防止政府的打击。

    只有军队一来，有消息，那么只要五分钟，斯达飞就可以离开中国，进入印度，那么自己就什么也不怕了。

    等风头一过，再次回来，自己依然是西南王。这就是斯达非的想法。

    “小张，人员布置得怎么样了。”斯达飞看着手中的红酒，问道。

    一个穿着简朴的男人走了上来，恭敬地说道，“已经安排下去，1000个人，没人一把手枪，只要命令下去，一分钟之内，他们可以让整个广西乱起来。”

    没错，斯达飞准备的袭击计划第一个地方就是广西。一来广西为自治区，中国管理比较弱，而来那里没有什么厉害的军区，城市发展也是一般。袭击起来不至于让中国政府立即采取扫荡行动。

    一般发生这样的事情，中国政府主要还是以调查为主，毕竟事情有点敏感，广西小数民族还是很多的。传出去不利用民族团结。

    这样也就方便了斯达飞接下去的行动。南美那边的承诺，只要中国乱起的城市越多，那么他们的灭天团得到的就越多，斯达飞可不是一个放任机会的人。

    只不过他错误估计了中国政府的厉害，他们的计划早已被清楚，并且已经把陈天生这个sss派了过来。所以斯达飞想成功，客观来说还是有点难的。

    不过现在斯达飞并不知道。他现在还很兴奋，仿佛事情已经成功，他已经得到了很多钱。

    “对了，之前你不是劫了一批少女团么，现在怎么样了。”斯达飞突然问道。

    “那个是前几天我们顺便劫的。里面的某个女人竟然不给面子兄弟，所以我一次过把她们绑来了。”男人平静的说道。

    劫人什么他们已经习以为常，谁得罪他们，不给他们面子，那么就直接把人绑来，没什么大不了的。

    “准备怎么处理。”斯达飞喝了一口红酒，说道。

    “当兄弟们成功回来，让他们泻泻火。”男人淫笑的说道。

    “安排不错。让她们上来给我看看。”斯达飞慢条斯理地说道。

    对于自己这个老大什么性情，男人当然清楚。现在说什么看看，待会肯定是看上哪一个就直接干了。

    无语啊，不过男人也没有理会，毕竟这是老大，怎么做还是他说的。

    男人退了出去，斯达飞看着远方的夜空，一时间久久无语。

    “这个斯达飞还真是奢侈啊，整个小区都是他的别墅。”陈天生看着眼前的别墅说道。

    确实，西藏并不富裕，但这个斯达飞却建起了一片别墅小区。有点像暴发户的样子。

    而斯达飞，也确实是暴发户，这个月才崛起的势力。

    李浩没有说话，只是静静的跟着陈天生后面。

    “进去看看。”陈天生说完，一瞬间隐匿了身子，李浩紧跟。

    别墅里，男子把十五个女人带了进来，这些女人都被壮汉压着，身体被绑，嘴被捂，眼神里只有说不出的惊慌。

    “这一次的货色不错。”斯达飞满意地说着，然后就站起身子，仔细的看着这些女人。

    男人退到了一边，等待斯达飞的选择。

    斯达飞笑盈盈的看着这一切，在选择其中一个美女后，没有再选择。

    “就你吧。”斯达飞指了一个。

    除了这个被选中的，其他人明显松了一口气。

    “带下去。”男子一挥手，壮汉把剩下的十四人全部带离。而男子留下了一颗药丸也离开了。

    整个房间只剩下斯达飞以及这个已经害怕得颠抖的女人。

    “你很美。”斯达飞抚摸着这个美女的脸庞，这是纯天然的白哲，没有丝毫用过化妆品的迹象。

    “所以你很幸运的被我选上了。”斯达飞猛地一用力，把女子的衣服直接撕去，露出了洁白的肌肤以及白色的胸罩。

    女子一下子软了脚，斯达飞却刚刚好扶助了。右手扶着美女的细腰，左手却拿着刚刚那颗药丸。

    “这是印度的催情药，相信今晚会很美好，不是么。”斯达飞淫笑着，不顾女子的挣扎，直接拔开那手巾，一下子把药丸塞了进去，女子下意识吞了下去。

    “你这个混蛋。”美女的声音很动听，只不过其中的愤怒却是那么的明显。

    她还是处女，她还希望把自己的第一次留给未来的丈夫。

    斯达飞面无表情地把女子推到了大床上，女子全身被绑，根本无法做出什么动作。

    “声音很动听，待会叫起来肯定很好听。我现在已经开始有点期待了。”斯达飞慢慢地把衣服脱掉，然后解裤子。

    “你们不怕警察？别以为你们可以无法无天，你们这样做会遭报应的。”女子已经乱了起来，能说的都说了，她只祈祷斯达飞能回头是岸。

    只可惜，斯达飞虽然是西藏人，可是却不是佛教徒，什么放下屠刀，回头是岸这些话他是不可能听取的。他明天还会杀人呢，回头，回头去哪里。

    斯达飞走过来，轻轻地把女子的裤子脱下，然后就是白色内裤。

    女子很想给斯达飞狠狠地来一脚的，只不过自己全身被绑，脚手更是绑得无法动。

    “警察如果可以抓到我们，那么我早就被抓了。杀人对我来说只不过是举手之间，强奸你，没有丝毫压力。”斯达飞淡淡地说着。

    看着女子的皮肤慢慢变红，斯达飞知道这是催情药起作用了。看着这白里透红的皮肤，斯达飞就忍不住吻了上去。

    “啊～你…住手。”女子忍受不了，这种快感很真切，可不是她这个处女可以抵挡得了的。

    斯达飞淫笑，一把扯掉了女子的小内裤，然后就听到了啊的一声。

    “啊，你跑下去干嘛！”