
最后此事只好暂时放了下来。离十年期限还有一年，陈天生不想那么快想这个问题。至于一年后怎么样，那是到时候的事。

    “那么我就当你同意了啊。”龙老说道。

    “要是我到时候可以配得上小晴的话，我会娶她的。如果配不上，我宁愿死。”陈天生口气松了一点，不过这个配得上的标准，龙老因为不知道，所以也不好多说。

    “而且我还有一个条件，李静美她们我是绝对不会放弃的。”陈天生知道龙家的神通广大，对于自己这些女人肯定知道。所以也没有打算隐瞒，直接摊开来说。

    按照陈天生的想象，龙老应该是火冒三丈，然后把自己干掉的。毕竟龙家大小姐可不是什么普通人，这样子还怎么见人来着。

    女神应该也鄙视我吧。陈天生偷偷看了眼钟晴，发现她也在看着自己，眼里除了包容，还有爱意。

    靠，卧龙戒的技能也太逆天了吧。

    “哦，这个呀，理解，理解。”龙老竟然不生气？陈天生疑惑。

    “这样可以看出你是个有情有义的人，这样看来你更不会亏待我孙女的。”

    什么逻辑。陈天生已经懒得多说，竟然都没有意见，那么就皆大欢喜吧。

    “好了，没事我先走了。”陈天生起身。

    “哎，等等。”龙老突然开口让陈天生一愣。

    “还有事？”

    “嗯，竟然你已经没有问题，那么就去收服诸葛家吧。”

    “还要收服？”陈天生一愣，一般的小说情节不是一露面，大家就跪下唱征服的么。自己不是一抬卧龙戒，诸葛家就巴不得回归的么，怎么还要收服啊。

    要收服，就意味着麻烦，自己时间不多，要处理政斗，要让国际帝魂和国内斗魂合并，还有日本那些家族之间的仇，等等这些都有得自己忙了。现在看来还有得忙？

    “嗯，诸葛家离开已久，虽然说卧龙戒能号令他们，但要是他们不听，我们也只能武力争取了。”

    “草，你们竟然能武力争取，为什么不直接点得了，还要我这个卧龙戒主干嘛呢。”陈天生忍不住爆粗了。

    “道义上行不通啊。”龙老无奈的说道。“龙家只不过是结合一切的纽带而已。要是我们下死手收服的话，其他家族怎么想。他们联合起来可不比龙家弱，要是加上一个诸葛家，我们就更没有机会了。”

    “而现在不同，卧龙戒出现了，号召他们回族，那么要是他们还反抗，我们就可以心安理得地出手了，其他势力也不会参合进来了。”

    龙家手底有两个大势力，一个是小家族结合起来的联盟，一个是诸葛家。

    两个同位龙家，按道理来说都要听从老家的。可是诸葛家当年却以卧龙戒消失为由，退出了龙家。现在卧龙戒出现了。要是还不肯回归的话，那么龙家也不需要留手了。

    “好吧，我跟你去。什么时候动身。”陈天生问道。现在的他只想尽快解决一切，然后前往北京。

    陈家的仇，老舅的麻烦，都需要自己亲临。要不是看在收服老诸葛家等于多了一个筹码，陈天生才懒得理会呢。

    “让龙魂陪你去。”

    说完，房间门就已经被打开，之前那个年轻人走了进来。

    这就是龙魂么。陈天生仔细的看着这个年轻人。他看起来非常的普通，只不过……

    龙魂看了陈天生一眼，后者直接觉得好像被巨龙盯上了一样，只要自己一动就会迎接他的攻击。毫无还手之力的攻击。

    陈天生大惊，此时他才知道，这个年轻人的实力有多么的可怕。比自己厉害，那不就是z级了？

    “龙大哥好。”陈天生礼貌地问候了一声，这个龙魂竟然笑了。

    “大哥么，我做你祖宗都可以了。”龙魂的话让全场人一愣。

    龙老和钟晴是惊讶龙魂竟然说这么长的话了，并且还是以开玩笑的方式来说。而陈天生惊讶就是这个高手怎么这么没礼貌。

    没错，陈天生认为，一个这么年轻的人竟然说做自己的祖宗，这简直就是口出狂言。

    “你什么意思啊。”陈天生质问。

    “怎么，我679岁做不了你祖宗？”龙魂说道。

    今天龙魂的话有点多啊。两爷孙同时想到。

    “草，不可能，那么你怎么这么年轻。”陈天生惊讶，这尼玛的不科学好不好。

    “Z级的实力，不仅仅是让人实力更加强大以及寿命更长。z级还能额外改变身体。而我的额外改变身体，就是保持这个容嘛。”龙魂说道。

    “没错，龙魂可是被称为不老一代。在这个年代，龙魂就是不老不死的代名词。”龙老说道。

    “不过西方那个老鬼比我更变态，额外能力竟然是钢筋铁骨，号称无人能破他的防御。z级的攻击力加绝对的防御，打败他有点难了。”龙魂说道。

    大家已经不再大惊小怪，看样子是接受了龙魂热情的一面。

    “西方那个多大了？”陈天生好奇的问道。

    “800多了吧，那个老家伙。”龙魂撇了撇嘴。

    好形象生动哦。爷孙两想到，这个冷面杀神竟然会撇嘴，要是让对手们知道了，不知会是个什么表情。

    “都是老怪物。”陈天生一句话总结。

    “嗯，我们老了，现在是你们年轻人的天下。”龙魂说道。

    “既然你年纪这么大了，我又不能叫你龙老的，叫你什么好，龙老头还是龙爷爷？”

    龙老欲哭无泪，感情自己还没有辈分做老头么。

    “叫我龙大哥就挺不错的。”

    大家心里暗想，龙魂不会就是因为这一声大哥，所以才对陈天生有所改变的吧。

    “额，好吧，反正你也这么年轻的。那么我们现在可以出发了么？”陈天生的随意竟然得到了龙魂赞赏的目光。

    “出发、出发，这次咱们可是第一次合作的。”龙魂竟然搂住了陈天生的肩膀。两人就这么走了出去，只留下两人目瞪口呆。