
﻿    政治斗争进入了白热期，争斗越来越厉害，最后更是在大会上拍桌子。

    林家依靠当年发展，即使被清扫了一部分人马，依然掌控着一定的实力。唐家也不是好欺负的，经过上一届的帮忙，足以和林家斗个生死。

    换届就在明天了，可是唐系依然没有办法阻止林系，这样看来，情况可不是很好。

    在赵常青等人焦急不已的时候，龙家出手了。以强势的行态把林系的人马全部拿下，最后换届之时，唐系获得了连任，一切尘埃落定。

    “龙家再次出手，竟然把林家打掉了。”男爵看着情报有些不可思议。对于中国，他也是很关心的，毕竟那里可是他喜欢女人的老家。

    “中国接下来或许会进入高速发展阶段，现在罗尔柴斯德你也接管了不少，美国那边就由你去通知吧无限诱惑txt全集。”路德说道。

    自从男爵回来之后，路德就把罗尔柴斯德整个势力都交给了他。现在的路德可以说无事一身轻。

    “米尔，以后男爵就拜托你了。”

    米尔在上次受伤后，休息几天立马就恢复起来，毕竟怎么说都是钢筋铁骨，哪怕伤再重，也不需要睡几十天。

    “会的。”米尔点头。

    路德没有再说话，而是看向男爵，看看他打算怎么处理。

    “父亲，我认为让美国……”

    “龙家来访！”

    熟悉的声音再次传来，这让在场的三人都是一惊。离那天战斗才过去多久，怎么又来了。

    米尔无奈，率先走了出去，又看到龙魂站在当日那个位置，双手背着。

    “龙魂，这么打有意思吗，你我都清楚，我们谁也奈何不了谁，这样打下去纯粹lang费时间。”米尔说道。

    “今天我不打。”龙魂的回答让刚刚走出来的路德两父子一愣。“今天来，我是通知你们，龙家换了家主，新家主叫龙屠天。”

    三人一愣，这个龙屠天又是谁，这个名字听起来好像很厉害的样子。

    “龙屠天是谁？”男爵问道，毕竟现在他是新的罗尔柴斯德家主，而刚好龙家也换了一个家主，也就是说这个龙屠天将来就是他的对手了。所以现在要熟悉一下。

    “是我。”一个年轻人慢慢地从龙魂身后走出来，面带微笑，可三人却好像看鬼一样看着他。

    “陈天生？你怎么还没有死。”男爵并没有现场见到陈天生死亡过程，所以并没有路德和米尔那么感到恐怖。

    当时陈天生确实是死了啊，呼吸没有，心脏不跳，怎么可能。

    “是呀。我没有死。”陈天生也是感慨万千。龙屠天的名字只不过是龙家给他的一个称号而已，选出来的办法和诸葛家没什么两样。

    “当时如果你们把我埋了，或者烧掉，或许我就真的死了。”陈天生摸着手中的卧龙戒，轻轻地说着。

    三人还没有反应过来，龙魂却已经退后了一步。

    “为了感谢你们。”陈天生双手放下，“我决定不杀那个老东西。”

    说完陈天生一下子消失，米尔却是大惊。

    当日陈天生也是消失，可米尔依然能靠感觉捕捉到陈天生的气息，可是现在却不行了。米尔一下子就想到。

    突破了？z级？

    没有时间让他多思考，米尔连忙跃起，然后朝着左边一挡。

    碰！陈天生的身影开始出现，只不过嘴角却微微翘起，他在笑。

    “这就是钢筋铁骨么，不错，不错。”陈天生夸赞着，“既然如此，你看看我这个死亡之手如何。”

    说完，陈天生的右手开始快速变化，变成了一只纯银色的手臂。

    “什么突变？”米尔疑惑，他看不出陈天生突破到z级到底哪里不同，难道就是这手臂？

    “手臂强化奥术神座。”陈天生并没有隐瞒，只不过。

    碰！银色手臂打在了米尔的身上，米尔竟然感到撕心裂肺地疼痛。

    操！怎么强化得那么厉害。米尔心里大骂，现在看来，陈天生这手是天下无敌了。自己钢筋铁骨都感到那么厉害，如果是sss级……

    直接一拳秒杀啊。

    龙魂满意的看着这一切，陈天生刚刚醒来的时候，他有找陈天生切磋，只不过被压制了。

    没错，完全的压制，陈天生银色手臂基本没有任何办法可以抵挡，这个就是大杀器。所以现在看到米尔被压制，龙魂并没有感到意外。

    最后米尔被陈天生废了一只手，看着两人离开，路德两父子还没有反应过来。

    米尔无奈地看着已经断去的手臂，苦笑。

    看来罗尔柴斯德的第一要让位了啊。

    唐系继任成功，首先就是对林系出手，一个月的时间把林系人马彻底清去。接下来就是世家了。

    陈楚雄知道一切都玩了，自己这是赌输了。不过他并没有放弃。和周家合作，一样可以挡住政府的攻势。

    “大伯，别来无恙。”

    陈楚雄看向门外，眉头微微皱起。

    这，是谁？

    “不记得了？”陈天生看着眼前这个杀父仇人。“当年你把你二弟杀了，不是有一个孩子逃出去了么。”

    陈楚雄一下子反应过来，指着陈天生说道，“你就是当年那个孩子？”

    “是我。”陈天生没有否认。

    “怎么，打算回来报仇？告诉你，现在的陈家已经被我完全掌控，你是不可能接手的。”陈楚雄冷笑。

    陈天生静静地看着这一切，等陈楚雄说完了，才缓缓地说了一句话。

    “龙家也已经被我完全掌握。”

    陈天生转身离开，只留下陈楚雄一个人在大厅里发呆。

    第二天，陈家周家的经济来源受到了龙家的攻击，一个小时不到，两个大势力全部破产，陈楚雄在家里自杀了。

    帝魂国内和国外经过一个月的时间，合并已经成功。陈天生也带着龙家，重新回到了第一家族的位置。

    欧洲古堡，陈天生烦恼地看着眼前这一副景象。眼前都是一群美女，比如李静美，王晓凤，徐幕玉，文明希等人。

    她们在龙晴的带领下，全部站在陈天生的对面。

    “那个……”陈天生打算说什么，众女同时把眼一瞪，陈天生不敢说话了。

    最后还是龙晴率先开口。

    “说吧，你打算怎么办，别墨迹，我们要知道你怎么处理。”

    陈天生看着龙晴笑眯眯的样子，心里一狠。

    “得了，老子也不墨迹，都是我老婆吧。”

    “

    更新快无弹窗纯文字

    