
大家齐聚在天命堂前，大家都紧紧地盯着那个机器。

    那是一个八卦盘，它很神奇，可以在一万个汉字里选出属于你的字。但这些或许都不是神奇的。神奇的在于启动需要血，本人的血。所以这样选出来的字，就好像是上天为你选了。

    陈天生眉头皱也没皱，直接划破手指，一滴血滴了下来。伤口却瞬间愈合。

    这就是sss级的可怕，伤口自动愈合。只不过愈合速度有点慢而已，强力一点，一样可以杀死。这也是为什么说ss打不败sss。因为你根本跟不上sss的恢复速度。

    八卦盘开始启动，大家都专心致志地看着这一个字。

    白、堂、章、万等等字一一闪过，最后在一个银字停了下来。

    诸葛银？陈天生并不觉得这个名字有什么好听。看起来好像很**的样子。

    希望第二个有字吧。陈天生祈祷。

    第二个字可是有意义的字，不然也不会只有100个名额了。

    学诸葛时饮的饮字就是代表着饮恨后的不甘，诸葛无情的情字寓意也是非常广泛的。而现在陈天生……

    魂！是一个魂字。诸葛银魂。

    怎么回事？诸葛时饮疑惑，魂字可以代表的，貌似只有诸葛家的魂了。

    操，这样不就是让他坐稳了家主之位？诸葛时饮大惊，只不过这个局好像是无解的，自己即使再聪明，貌似也没有办法处理啊。

    果然，族人在看到陈天生第二个字不是空白的时候，已经很高兴了。再看到这个魂字，第一时间就是想到诸葛之魂。

    不愧是卧龙戒戒主啊，连上天都表明了他的存在。

    各人都怀着一种信仰之情看着陈天生。

    陈天生微微一笑，诸葛银魂这个名字还不错，这个意思大概跟龙魂在龙家的含义一样了。

    巨龙之魂，诸葛之魂。

    龙魂眼睛也是一亮的，没想到陈天生竟然被赐这个名字。没有强大的实力，根本无法成为大家族的魂魄。那现在陈天生的情况，是不是说可以突破SSS?

    最年轻的z级么。龙魂很期待。

    “很高兴上天给了我一个这样的名字。”陈天生缓缓走出。“诸葛家不弱，我不能保证带你们通往哪里，哪里。我能说的，就是我一定尽全力让你们强大。”

    “现在我以诸葛家家主身份宣布，诸葛家正式回归龙家，让我们一起发展，把外族人士踩下去。”

    “好！”

    “太棒了。”

    大家的情绪都被陈天生挑动起来。加上卧龙戒的效果，大家对于诸葛家回归都没有什么抵触。这是诸葛时饮郁闷的地方。

    一个晚上就这么闹哄哄地结束了。陈天生第二天就马不停蹄地离开了饮龙山脉，当然随同的还有龙魂。至于10个金龙卫全部留在了阴龙山脉，表面是说交流发展，实际上谁都知道这是监视的一个借口而已。

    陈天生急匆匆的离开，自然是因为有事情发生。京城政斗提前开始了。

    谁也没有想到，因为龙家的一次行动，让林系感到了压力。压力之下，他们直接提前了政斗，打了一号这边的一个措手不及。

    大量市级官员下台，因为贪污等事件，给一号这边带来了很大的影响。

    不过也就在先头乱一下而已，怎么说这一届还是他们话事，所以很快就稳定下来。

    接着就是对林系人员的攻击。

    官场在这一天连番变动。让人恐慌，而陈天生也在这时候回到了北方国安局总部。

    龙魂没有跟来，他的责任主要是保护龙老，而不是跟着陈天生，所以他走了。临走前对陈天生说了一句话。

    “龙家会看情况介入，诸葛家你才刚刚接触，能不用就别用那么快。”

    陈天生欣然答应。

    “来了？”

    陈天生刚刚进门，就看到了杨风这小子悠哉悠哉地坐在那里。

    “你来我这里干什么。”

    两人都是好朋友，所以陈天生也没有礼貌或者含蓄什么的。“你不用去行动？这么大的官员换动，肯定需要出动国安局吧。”

    “那是纪委干的事，也就赵总理最辛苦。”杨风笑了笑，随后立即严肃起来。

    “现在的情况主要不是政界的斗争。斗争一切还在主席的控制之内，短时间内不会出任何问题。现在的问题是，我得到情报说，周家请来了影武的人，准备对重要官员进行暗杀。”

    陈天生一下子也严肃起来。以前他是黑狼出来的，自然知道影武的狡猾。

    他们根本不会害怕任何人，只有有钱，让他们进行人肉炸弹刺杀都没有问题。

    加上那些所谓的科学家研究出来的变异体，与其说他们是杀手组织，不如说他们是邪教组织。

    陈天生现在也是sss级了。再见识了金龙卫之后，知道这个世界上的统计肯定不完整。起码龙家这里都有12个没有算进去了。那么是不是说其他大势力一样隐藏有高手。

    sss级不多，但肯定不仅仅是不超20那么少。陈天生没有自大，他现在考虑影武可能有什么人。

    “那么我们的任务？”陈天生问道。

    “保护好这些人。”杨风说着。

    “安排下去了？”陈天生继续问，得到的答复自然就是南方已经没有问题，现在只看北方了。

    陈天生没有废话，直接安排下去，然后就不理会杨风，朝中南海走去。

    “老舅。”陈天生来到了赵常青家，刚好看到他在泡茶。

    “来啦。坐吧。”赵常青头也不抬，专心致志地看着茶壶。

    陈天生随便坐下，然后赵常青就已经把茶泡好，给了陈天生一杯。

    陈天生也没有客气，认了这个老舅也有一段时间了，也把他当亲人来看。而且现在实力也强了，诸葛家主，这些身份让他面对赵常青那不小心流露出来的气势根本不害怕。

    “天生最近变了很多啊。”

    赵常青自然看得出陈天生的变化，他也为陈天生感到高兴。

    “人总会变的嘛。”陈天生笑了笑，“老舅找我来有什么事？”