
陈天生双眼一眯，这个彩头有点大了吧。整个罗尔柴斯德的一半，亏他说得出来。

    这个胜利品着实很诱惑，只不过陈天生并没有被美好迷惑双眼。打败米尔？这个家伙可是和龙魂齐名的人物。Z级高手。

    之前陈天生曾经请求和龙魂打一场，切身体会一下传说的厉害。而龙魂也大方接受，然后两人开打。

    一招！龙魂只是出了一招，直接把陈天生建立起来的一切防御打破，并且控制住陈天生的命脉。

    这就是z级的高手，能够轻轻松松秒杀sss级的人物。所以现在陈天生听到前提是打倒米尔，立即拒绝了。

    “我拒绝。”陈天生突然说道。

    路德一愣，显然没有想到竟然有人能拒绝掉罗尔柴斯德的一半财产。

    “怎么，难道你不清楚一半有多少？还是说你怕死？”

    “没错，我就是怕死。”陈天生倒也干脆。“一半财产，很吸引人。不过我有自知之明，我确实打不了他，我不会接受这个。”

    “很不错。”路德竟然欣赏陈天生的干脆。“赌注依旧，你只要打倒米尔，我一样给你财产。但你输了，我也不会为难你。”

    从陈天生又疑惑上了。这个路德到底想搞什么。竟然这么简单，他今天叫自己来又是个怎么回事。

    陈天生想不懂，因为路德今天说的话都是很没有逻辑的。一半财产？说说而已，路德肯定知道自己百分百打不赢米尔的。那么现在仍然叫我们打，难不成他想看看我的功夫。

    “开始吧。”路德淡淡地说着，根本没有再给陈天生说话的功夫，直接一按沙发边的某一个按钮。

    轰隆隆，别墅突然发生了翻天覆地的变化，钢化玻璃升起，全部家具慢慢沉入地面。

    陈天生知道这些都是有钱人玩的高科技，类似于中国古代的那些机关而已。

    不一会儿，别墅就空出了一个足球场般大的地方，周围都是玻璃，要离开只能靠飞行。只不过这个高度有点恐怖，300米，即使是陈天生要飞，也不是轻易能够飞出去的。

    想把我困在这里？陈天生第一时间想到的就是这个，毕竟这个玻璃围得看起来就像一个笼子。只不过陈天生很快就推翻了这个判断。

    要困住自己不需要这么大费周章，只要米尔出手，自己根本没有退路。

    想不明白就懒得想了。不就是打一场嘛，怕什么。大不了就是输呗。反正他要是想杀死自己，也不过是分分钟的事。逃？有可能么。

    “那么年轻人，开始吧。”米尔站得更加笔直，眼神眯眯地看着陈天生。

    “得罪了。”陈天生刚说完，身影直接消失。

    太极步，以sss级使出的太极步，加上用念气附在脚上，陈天生的速度直接快的没了踪影。

    “不错。”路德在外面舒服地坐着，看到陈天生消失的时候，也只是平淡的说了一句。

    米尔没有丝毫动作，就这么静静的站在那里，一动也不动。

    时间仿佛静止了一般，陈天生的身影不见了，而米尔却是动也不动。

    碰！这是音爆声。

    米尔的左侧突然出现了一个拳头，陈天生的身影慢慢浮现，拳头离米尔的太阳穴已经不远。

    拳头打到了，打到了米尔的太阳穴，只不过……

    米尔的身影慢慢消失，此时陈天生哪里还不知道，这仅仅是一个幻影而已。

    “操。”陈天生暗骂一声，正准备再次启动太极步的时候，后背却是一疼。

    这是被火车给撞了么。陈天生刚刚想完，就直接飞了出去，在快要扑到地上的时候，右手一撑，然后反作用力一跃，稳稳地站到了地面。

    再次看去，刚刚所在的位置，米尔的身影慢慢浮现出来。

    好快哦。陈天生感叹。

    “年轻人，不错。”米尔说道，陈天生正准备回几句，米尔再次消失。

    糟了！

    这一次竟然被米尔抢占了先机，陈天生知道自己即使动起来，一样不是米尔的对手，干脆直接在这里等待他的攻击。

    放马过来吧。陈天生心里呐喊。

    米尔没有让陈天生失望，看到他一直这么站着，攻击还是来了。

    陈天生发觉，可是无法抵挡，受伤！

    米尔一拳一拳地攻击着，并没有一拳打死陈天生，而是慢慢地折磨着他。

    陈天生知道米尔到底还是压制了实力。现在的米尔只有sss级的攻击力，根本不是z级。

    只不过这也足够陈天生失败了。z级高手使用sss级实力，不是说杀不死他，起码能慢慢地折磨着他。

    陈天生觉得自己的骨头已经全部破碎，这股感觉非常的不好受，只不过……

    自己被打得根本无法动作。

    “认输，我放你走。”

    场外的路德所说的话准确无误地传到了陈天生的耳朵，可陈天生是那么容易放弃的人么。

    不可能！

    陈天生努力让左手抽出，而一切看起来也非常顺利。在米尔又一拳打在陈天生胸口的时候，陈天生出掌了。

    “千手印！”

    千倍攻击放大，此时的情况，千手印比血光印更加厉害。因为它的攻击力叠加。

    1000倍sss的攻击力打向了米尔，米尔眼神也是瞬间冒出精光，然后就是一个巴掌。

    挡住！

    碰，两手相碰产生的气流直接让陈天生倒飞出去，而米尔也是轻甩双手，看样子是把力道废去。

    “不错，有z级的一半力量了。只不过还不够。”米尔说道。

    趴在地上的陈天生知道自己是没机会了。1000倍的千手印，他没有对龙魂使出。因为他知道这掌的厉害。

    按照陈天生估计，z级再强大，以sss的基本乘上1000总能打败了吧。所以这招被陈天生定为保命的招式。

    可现在，米尔清晰地指出了陈天生这千手印和z级的差距。

    一半，才仅仅是z级的一半。怪不得那么多sss败在z级的手上，那么多sss向往z级。

    这就是天与地的差距，让人绝望的差距。