
“事情有点麻烦，但目前是唯一的办法。”赵常青先是这么开了一下口，然后继续说着。

    “这次刺杀除了影武，还有一批反华人士，他们在那些大国的支持下，开始陆续进入中国，其目的不言而喻，捣乱民间。”

    陈天生心里一登，这个要是真在民间搞个恐怖袭击，对于自己这边还真难处理的。

    中国地大人多，再怎么厉害也无法防止一些人对普通人的捣乱。靠警察？别开玩笑了，人家是专业****。

    “那么老舅，你打算怎么办。”陈天生知道赵常青肯定不会无缘无故说这些的。既然他现在说了，那么就证明了他已经有办法。

    “围魏救赵。”赵常青说出了一个词语。“搞这些恐怖袭击都是大国之间心知肚明的事。他们攻击我们，那么我们也就攻回他。只要让他怕了，不敢了，自然就会把那些人调回去。”

    陈天生点了点头，这确实是一个好办法。只是没有想到一次官场变动，竟然影响到了整个中国。怪不得龙家要插手进来。

    不愧是护国家族呢。

    “那么老舅，这些幕后人都是谁。”陈天生问道。

    “南美洲的某些人。那些家伙之前受到了一次金融狙击，损失到达过千亿。现在急不可待的开始威逼我们贷款给他了。”赵常青说道。

    “哦？难道不是那个老人主动和他们合作的么。”

    “没有你想象的那么坏，他也只不过为了家族发展。他也是当过一号的人，知道再怎么斗，也是内部斗，国外势力，不会引狼入室。”

    “这样还可以，起码不到丧心病狂的地步。”陈天生点了点头。

    “关于那些人的资料杨风已经整理好，反华头目在西藏那边，先把这个除去，然后再去南美敲打一下那些人的脑子，让他们知道我们也不是好欺负的。”赵常青握着拳头说道。

    “放心老舅，一切交给我就成。”陈天生自信地说着。

    去找杨风拿了资料，立即匆匆忙忙地前往了西藏。

    “这里的宗教意识很严重啊。”陈天生看着眼前的寺庙说道。旁边站着的，正是李浩。

    笔魔李浩，s级的实力，经过努力也有ss级了。但现在看来，ss级还不是他的极限。看来又是一个惊才艳艳的人。

    李浩看着这些砖瓦没有说话，因为陈天生调查出，老冯那个女儿，现在就在西藏。

    原来你在这里么。李浩看着西藏的天空。为了老冯的承诺，他一直追到这里，一直没有放弃。

    对于周家，现在的他没办法报复。对于那个女人，现在也还没有见到。可他就一直怀着这样的一颗心，保护好那个未知的她，让老冯欣慰。

    这是他的选择，或者说一个责任。他完全可以不用这样，但他就是这么一直做下来了。所以陈天生一直把他当作兄弟。

    “冯雨诗就在这里，但具体在哪里我们国安局也没有调查出来，这个消息还是龙家给的。谁也不能保证随便在全国找一个人，立即就能找出来。”

    陈天生并没有隐瞒龙家的事，因为他知道李浩是一个理智的人。而李浩确实如同陈天生所料的那样。即使知道龙家，也没有求他们为老冯报仇。他说过，自己决定的事自己做。

    而李浩也着实厉害，几个月就到了ss级，要是再突破，报仇应该不远了。

    “现在先把那个反华领头杀了，然后你就留在西藏吧。”陈天生并没有放弃国内帝魂的发展。云南那边一切已经稳定，银军自然会坐镇那里。那么放李浩过来，也没什么问题了。

    把帝魂发展到全国，那是陈天生的梦想。

    “谢谢了。”李浩自然明白这是陈天生方便李浩寻找冯雨诗的任命，不过他并没有多说什么，对于这样的安排，他很满意。

    “实力到达sss后，别急着报仇，找我商量一下，然后再做定夺。”陈天生现在可不会小看这些家族了。

    或许他们表面不如陈家那么风光，但周家可是拳殿的改变，那可是一个古武术家族，他们有什么底蕴，陈天生根本一无所知。所以他要小心一点。

    “明白。”李浩应了一句，他当然明白其中原因，所以也没有勉强。现在主要的是把冯雨诗找出来，如果双方没有感觉的话，那么李浩只能暗中默默地守护了。

    这一晚两人直接在一间旅馆住下来了。晚上的西藏没有城市里的繁华，但这里风景好，夜空里的星星清晰可见，这可是大城市里无法做到的。

    这里果然是一个神奇的地方，周围的环境竟然能够洗涤人的心灵，没了一丝喧哗，却多了一份宁静。

    “今晚行动？”李浩问道。一般刺杀什么都是夜晚比较好，何况现在陈天生时间还急迫着呢。

    “好，先来计划一下。”陈天生站起身子，把笔记本电脑打开，调出了这个反华势力的情报。

    “灭天团，寓意为把天朝灭了。团长叫斯达飞，西藏人士，集齐几十人就玩反华，得到了南美那些大国的帮助，很是嚣张呢。”陈天生看着资料说道。

    斯达飞是一个去过大城市的人，在发现了城市与家乡的区别后，他愤怒了，觉得这样非常不公平。于是他学西藏那些反华份子一样，建立了所谓的灭天团。

    名字起得倒非常霸气，只不过无论是团员实力还是枪支等都是弱得不能再弱的东西。

    在上一次平定中，因为他们势力不强，好运地留了下来。正好南美洲找反华势力帮忙，谁知道大势力都被打掉了。没办法，只好选择小势力中最大的那个，也就是灭天。

    资本家们觉得小势力之所以小，不是人不够，而是武装不足。于是通过缅甸拉入了大量兵器武装起灭天团。

    果然，有了武器，灭天团开始快速的壮大人马。从几十人到几百人，再到现在的几千人。现在的灭天团可以说咸鱼大翻身，成了反华势力里的大哥大。