
陈天生此时已经没有丝毫还手之力。

    作为保命招，陈天生早已经估计出使出这一招要消耗的力量。根本就是两败俱伤的攻势。陈天生只能使用一次，要么对方死，要么自己亡。

    而现在看来，是自己输了啊。

    陈天生全身都在流着血，双眼里全是鲜红的血液。

    陈天生努力地睁开眼，看着不远处的米尔。

    “你是年轻一代的最强者，即使是少爷，也不是你的对手。”米尔平静的说着。

    少爷？是说那个男爵么。陈天生想起了那个无比傲慢的年轻人。没有当上龙家家主，你没资格做我的对手。

    陈天生笑，自己现在也不是龙家家主吧，却一样把你打败了。陈天生有点高兴。

    “你很优秀，如果是朋友，那肯定是大有益处。可惜现在我们是敌人。所以你的威胁很大。”米尔继续说着，脚步却慢慢地朝陈天生这边走来。

    准备灭口了么，陈天生努力不让自己坐下去，就这么站在。

    “所以为了罗尔柴斯德家族，你，必须得死。”米尔终于说出了他的目的。

    之前什么一半财产，输了让自己走，这些全部是废话，他们构建起来的希望。陈天生就是带着这些敌人创造出来的希望，一步步被他们摧毁。

    从心灵上打败自己，侮辱自己，最后，还是要杀死自己。不愧是世界顶端的人，做一件事都思考得那么多。直接把我杀死不好么，为什么要如此麻烦。

    陈天生很想对米尔说，你要杀我就说一声，我又不是你那个少爷那么自大，我是不会反抗的。

    何必要和我啰嗦这么多，你们难道不知道，这样做，反而激起我的求生欲望么。我现在面对死亡又犹豫了啊。

    “如果…”路德再次开口，“你答应孝忠罗尔柴斯德的话，我或许可以饶你一命。”

    陈天生惨笑，在自己准备拼死的时候，这个男人又给自己希望，你以为我还会接受么。

    不会了，同样的事情我不会再经历第二次了。既然你再一次给我希望，那么就让我一一把这些希望，踩碎吧。

    陈天生的气势开始快速的攀升，然后开始繁乱，越来越乱。

    “准备化去武功？你准备突破？”米尔当然经历过这个场面，知道陈天生这是准备突破的征兆。只不过，这个可不是机缘。

    突破sss，主要就是靠机缘。米尔作为过来人，当然清楚这个机缘问题。眼下自己完全有机会打断他。

    不过，看看也没什么，即使突破了，也不可能一瞬间就是我的对手。米尔想道。

    陈天生的气势开始慢慢地到达了顶尖，在离z级还有那么一步的时候。

    浑！

    气势一下子全部消失，完完全全的消失了。此时的陈天生就像普通人一样。米尔知道，这突破的第一步算完成了。再然后就是……

    破而后立！

    陈天生变为普通人，气势全部消失，念气什么都没有，身体的伤，让陈天生觉得自己已经离死不远了。

    失败了吗？陈天生有些失望，不过早已有心理准备。z级哪有那么容易达到。

    陈天生知道眼前可没有什么机缘，反而危险重重，自己随时有可能被米尔攻击，打断节奏。

    不过好在，米尔很自信，并没有阻止自己，反而看戏般的看着自己。陈天生没有生气。

    气势提高，提高再提高，到达顶峰，然后化！成功了，自己从一个sss级变成了普通人。然后陈天生就等待，等待新念气的生成。

    可是没有，一点点都没有。失败了啊。陈天生想道。

    “好了，一切都结束了。”米尔说着，走到了陈天生面前。

    “你很有天赋，给你时间总会突破到z级。可正如我刚刚所说的，你，是我们的敌人。”

    米尔抓起了陈天生，然后一拳。

    直中心脏，虽然没有夸张地穿透过去，但这力道，足以让陈天生所有脏器震动，粉碎。

    陈天生眼睛慢慢闭起，呼吸彻底停止，然后，死亡。

    路德再次按了一下按钮，钢化玻璃开始慢慢进入地底，米尔提着陈天生的尸体走了出来。

    “死了？”路德问道。

    “嗯，没有呼吸，心脏停止，全身骨头粉碎。”米尔说道。

    “扔到太平洋吧。”路德说完，闭上了眼睛。

    “家主，我建议……”

    “扔吧。”路德再次重申了一次，米尔不再说话。

    看着路德已经闭起的双眼，米尔没有多作停留，直接离开。在别墅门关上的那一刻，路德的眼睛缓缓睁开。

    “我毁约不能放过你。那么现在已经死了，就留你一条全尸体吧。”

    欧洲古堡，龙魂脸色阴沉的走向龙老的房间。

    “哈哈，看来还是我孙女厉害啊，又赢了我一次。”龙老摸了摸胡子，笑哈哈的说道。

    今天龙晴回到了古堡，于是就被龙老拖来走象棋，结果当然是龙老大败。

    虽然输了不少场，但龙老并没有什么生气，耍小孩子脾气，有的，只是重重的欣慰。现在都是年轻人的世界了啊。

    “爷爷，你走得太稳了，适当的时候就应该拼一下的。”钟晴，哦不，是龙晴轻笑着说道。对于亲人，她从来不会摆起冷漠的面容。冰山美人？那仅仅是外界流传而已。

    “老了，没有当年的冲劲了。”龙老感叹的说着。

    碰，房间门被推开，龙魂走了进来。

    龙老和龙晴同时看了过去，都看到了龙魂阴沉的脸色。龙老心里有些惊讶，龙魂在他的记忆里从来都是稳重的代名词，怎么现在……

    “龙叔，是不是发生了什么事？”龙晴有些惊讶，这个叔叔从小一直对自己疼爱有加，她也知道龙魂的自信，怎么现在。

    “这是美国那边传回来的资料。陈天生死了！”龙魂把资料放下，语气冰冷的说道。

    龙老的手一下子啰嗦，龙晴心里也是一痛。

    “龙叔，你骗我的是不是。”龙晴一下子站了起来，手指中的凤跃戒却轻轻地掉了下来。

    卧龙凤跃，除非对方死去，否则戒指绝对不会脱落。而戒指的脱落，一来意味着十年之约解除，二来意味对方已死。