
龙晴恐怖的看着地上的戒指。那个传说她当然知道。只不过现在看到了。

    一瞬间，龙晴把戒指拿起，再次戴上，而龙老已经阻止不了了。

    难得的一次解除，却再次绑了上去，龙老知道，自己的孙女是爱上那个小子了。只不过现在他已经死了，卧龙戒或许已经沉入大海。

    “小晴，何苦呢。”龙老叹息。

    “爷爷，我相信天生不会那么容易死的。”龙晴语气坚决。

    “唉。”龙老并不想说什么，对于陈天生，他也是当孙子来对待的。只不过现在……

    情报有可能是假，但凤跃戒的解除，却不可能是假的。为了一个已死之人，值得么。

    “罢了，天生不是短命的人，既然你们都如此相信，我也信了。龙魂，安排下去，让人全太平洋搜索。生要见人，死要见尸。还有把男爵留下，我要路德那个家伙后悔。”

    龙老一但认真起来，威势比任何人都强，一条条命令安排下去，有条不紊。

    “龙魂请命前往美国！”龙魂第一次开口请求，看来对于陈天生的感情也不一般。

    龙老点头，“准命！”

    欧洲彻底的震荡了。所有罗尔柴斯德的产业一下子被打击得元气大伤。全龙家高手统统出动寻找男爵，可是这个年轻人就这么消失了，谁也找不到。

    愤怒之下，龙家楸起了一阵阵风暴，欧盟大乱。世界震惊。

    美国洛杉矶郊区，路德看着手中的笔记本，叹了一口气。

    龙家为了一个已死之人，这样大动干戈值得么。

    路德不知道龙老怎么想，但他知道，这条盘旋在东方的巨龙，这次真的是怒了。而这样导致的，就是罗尔柴斯德东方的力量全部被扫除。虽然龙家损失也大，但是……

    那边毕竟是他们的地盘。

    “父亲，你叫我回来干嘛。”男爵毫不客气地质问起路德。没有一丝的犹豫，看起来好像已经习以为常。

    “龙家怒了，东方的根基全部被拔。”路德平静的说道。

    男爵皱起了眉头，想不明白为什么。

    “因为我把陈天生杀了。”

    男爵眼前一亮，陈天生是谁他当然知道。诸葛家家主，龙家的女婿，这些无一不让男爵嫉恨，因为他喜欢龙晴。

    自己老爸娶了个教庭圣女，看起来已经非常风光。但男爵不满足，他认为自己是世界上年轻一代的晓楚，只有龙家的女儿才能配的上自己。

    于是他去看看龙家的女儿，然后惊为天人，立誓非龙晴不嫁。

    可是人家压根对他没有想法，于是男爵玩起了持之以恒，打算以坚持来打动女神的心。只是还不待他打动，女神却已经有了意中人。

    陈天生！刚刚发现的时候，男爵以为陈天生只不过是个普通大学生，或者家里有点钱的那一种，于是鄙视。

    然后回家一查，发现最年轻的sss，卧龙戒戒主。他知道自己小看人了。于是打算去欧洲，干出一番事业，好让女神知道自己比他好。

    在自己还没有完成目标却被路德叫了回来，他不得不生气，然后听到欧洲的全部根基被除，他更是气上加气。最后发现原因是陈天生死了，气没了，他高兴。

    哎呦，死了呀，看来龙晴也就只有自己一个人配的上了。

    “爸，你真厉害。”男爵赞叹，只不过路德脸色却有些疲倦了。

    “发了疯的龙家不是那么好对付的。”路德叹息，男爵根本看不清情况。龙家没落没有错，但没落也不是轻松可以应对的。反而现在逼得人家硬拼了，罗尔柴斯德也不好受啊。

    不过好在，陈天生死了。

    路德作为罗尔柴斯德的掌舵人，眼光那是个狠辣无比。刚刚接到陈天生的消息他就知道这是一个威胁。虽然陈天生看起来没什么。

    然后果然，陈天生进入了sss级，收复了诸葛家，路德就知道，不能再等了。

    这是一个定时炸弹，无时无刻不影响着罗尔柴斯德家族。一个大家族的影响力，靠的不是经济实力以及你有多少钱，看的，还是高手的数量。

    龙家有龙魂，罗尔柴斯德有米尔，两个人都是世界上最顶尖的高手，谁也奈何不了谁。所以两家才能平衡发展，而第一家族也总是在这两家争夺出。

    可是现在，陈天生的天赋可以说前无古人，后无来者，这实力根本不是看时间的，而是看运气。他的运气很好，27岁sss，惊死很多人，所以路德不能再坐视不管了。

    这样下去，要是龙家再多出一个z级，罗尔柴斯德就彻底地沦为老二了，还是无法翻身的那一种。

    于是路德开始找机会除去陈天生。去中国，这明显不合理的，毕竟龙家当年可是和罗尔柴斯德立有条约，谁都不能进入对方的祖国。路德可不想率先打破条约，不然国际上其他家族和联合龙家攻击罗尔柴斯德家族。

    在路德烦恼的时候，一个机会却出现了。陈天生来南美洲，准备实施刺杀行动。这可乐坏了路德，没有犹豫，直接抓住机会，把陈天生引到了总部，然后杀死。

    一切都很完美，唯一的美中不足就是路德没有想到，龙家竟然为了一个死人而大动干戈，而直到这时候，路德才发现，龙家没有表面上那么弱。

    不过一切都好了，陈天生这个最大威胁死了，龙家疯就疯吧，反正总会停下来的。况且罗尔柴斯德也不见得害怕龙家。

    “爵儿，龙家现在对我们紧紧压迫，为了你的安全。我决定把你调回美国总部。”路德缓缓地说道。

    但男爵眉头却是一皱，这么说自己不就是不能向龙晴展现实力了么，这样怎么娶得美人归。

    “父亲……”男爵还想说什么，路德已经斩钉截铁地说道，“这是命令。”

    男爵无奈，路德的脾气他也知道，现在唯有等等了。

    路德松了一口气，正准备回房，米尔却一下子出现了。

    路德一惊，正准备问些什么，外面却传来了一道低沉的声音。

    “龙家龙魂拜访请教！”