
李浩一愣，这个，这个是怎么回事，难不成是缘分？李浩是真心想不懂了。

    “你叫李浩吧。我在西藏生活了那么多年也没有见过你的，外地人吗？”冯雨诗好奇的问道。

    对于这个男人，她充满着好奇。她想了解得更多，这样就可以更快地让他爱上自己。

    “雨诗，这样叫你可以么。”李浩觉得得问清楚一点，不然同名认错人就尴尬了。

    “嗯嗯。”冯雨诗连连点头，李浩这样叫，她听起来很幸福。

    真是个小女人。李浩摇了摇头，“你家里人在哪，娶了他们的闺女怎么也得说一声的。”

    李浩的话中有点暖味，一般情况来说，冯雨诗应该很高兴的，只不过听完后却是一阵失落。

    “我母亲死了，父亲被抓了。”

    李浩知道自己是提起了冯雨诗的伤疤，无奈地叹了一口气。难道自己真的就这么在意这个答案？

    李浩把冯雨诗搂了过来，紧紧地抱住她。而冯雨诗可能觉得温暖了，眼神也是一定。

    “当年我爸为了让我生活无忧，打算让我认一个义夫，只不过后来……”

    事情和老冯描述的差不多，这个坚强的女孩失去了双亲后，为了躲避周家的追捕，逃到了西藏。

    周家再厉害，在西藏这里一样没有用。没办法之下只好放弃了追捕，冯雨诗在西藏生活了十年。

    李浩默默地听着这一切，他并没有告诉老冯已经死了。他现在只想好好保护她。既然她是老冯的女儿，无论是为了当初的承诺，还是现在的爱慕，自己也会一路陪她走下去。

    两人就这么温存着，而陈天生早已带着斯达飞离开了西藏，到达了广东。

    广东广州，南方国安局总部里，陈天生正和杨风聊着。

    “想不到你竟然能这么快完成任务。”杨风赞叹道。

    “一般吧。对了，你有办法让他把人招回来么。要知道，广西可是有1000人潜伏着的。”陈天生严肃的说道。

    确实，这件事情后果非常严重，无论是国内还是国外，都是最大的恐怖袭击。1000个持枪人士，能乱到什么程度，即使是陈天生，也不敢想象。

    可恶的南美！陈天生忍住怒火，高层的争斗本来就不该涉及到无辜的人民。南美这样做，让陈天生发火了。

    既然你要玩，那么我就陪你玩。陈天生已经迫不及待地打算飞到南美了。

    “哼哼，我们国安局什么都可以不好，唯独拷问不行。放心，我想全中国没有谁的逼问技术能比国安局好了。”

    杨风的话里提及的国安局并没有南北方之称，看样子是把陈天生当成自己人对待了。

    陈天生微微一笑，也没有点破。作为总理的外甥，多多少少也从赵常青嘴里套出一点消息。

    如果这一次斗争胜利的话，那么南北国安局肯定会合二为一的，毕竟只有这样才能方便统治。而这个国安局局长的人选，就是杨风。

    至于给陈天生的职位，赵常青并没有说，陈天生对此也没有在意。一个sss的高手难道还在意钱？那是不可能的。

    “那么就拜托你了。”陈天生站了起来。

    “嗯，我会把云南和广东的国安同志全部派入广西，避免意外发生的。”杨风也站了起来。

    “考虑得很周全。”陈天生赞叹道，“那么我就去了哦。”

    “这是南美的机票。”杨风显然也知道陈天生接下来的任务，早已经把一切准备好。

    “我还以为有专机呢。”陈天生开玩笑的说了一句，然后接过了飞机票。

    十分钟后，一架飞机从广州飞往南美，带来的，却是陈天生这个sss级的人形炸弹。

    欧洲古堡里，龙老正专心地看着下人递上来的数据。他年纪已经大了，电脑这些高科技已经玩不起来，所以只能靠下人整理好主要内容，然后被他过目。

    龙魂静悄悄地站在那里，情报的内容他当然知道，因为这份资料就是经过他手给龙老的。

    至于怎么处理，龙魂并没有提什么建议。他只是个保镖，任务就是保护好龙老，这就是他的一切。

    “没想到那个老家伙竟然把他儿子派过来了。”龙老放下了手中的资料。“难不成他真的放心那个小子？”

    这几天欧洲的经济可以说上下无常。欧洲是龙家的地盘，他们经济损失，就是代表着龙家经济的损失。

    一切的原因全因为男爵到来。

    这是一个很有实力，才能的年轻人，要不是有陈天生27岁到达sss级，这个男爵肯定是第一年轻一代。

    只不过如此完美的一个人，却有着与生俱来的骄傲。

    他父亲娶的是圣庭的教女，他却青出于蓝而胜于蓝，打算娶自己的孙女。

    其实在没有遇到陈天生之前，龙老觉得娶就娶，没什么的。罗尔柴斯德和龙家联合，那就真的天下无敌了。

    只不过男爵的态度傲慢不说，竟然要龙家并入罗尔柴斯德。这下子龙老怒了。难不成你认为你们真的很厉害？

    提婚被拒绝，男爵也没有生气。反而怀着兴趣，攻击着龙家的产业。按照他的思考，如果自己把龙家干掉了，龙晴不还是自己的么。

    相比女人，男爵更希望把对手彻底地踩下去，然后让对手不得不贡献女人。

    心理有些变态，但很有才能。

    只看现在，过来欧洲不到七天，就把龙家搞得乱哄哄了，不得不说男爵还是很厉害的。

    “那个人把过半的力量交给了他，加上现在诸葛家族那不出力的表现，所以才能逼迫得我们那么厉害。”龙魂继续把情报送上。

    龙老当然知道龙魂说的那个人是谁。能给男爵力量的，也就只有那个罗尔柴斯德家主了。至于诸葛家族那边，也没什么意外，长老们不出现，龙魂已经猜出诸葛时饮的计划。

    “看来那老家伙是准备放权了啊。等天生处理了诸葛家族，我也该休息一下。”龙老自言自语地说着。