
什么是九天浮屠阵，在场的人都不明白。但金龙卫作为龙家最顶尖队伍，自然没有细问，他们只要知道，这是人为，可以战斗，那么一切就足够了。

    但陈天生却不用顾忌这些，直接就问，“你是说这些都是诸葛家的阵法弄出来的？怎么那么逼真。”

    “九天之上，一个轮回。这是幻阵，诸葛家的最强大阵之一。由九个人坐镇阵眼，一个人在阵内演绎浮屠，制造出眼下这个景象。”龙魂淡定地说着。

    “那么你有没有办法破阵？”陈天生问道。

    “小把戏而已。”龙魂刚刚说完，猛地朝着一个方向奔跑，手呈拳头状。一往无前地冲着。

    几个金龙卫也是配合多年，现在见龙魂出手了，几人同时收缩回来，围在陈天生周围。

    他们就像火车，而龙魂就是火车头。

    龙魂猜得没有错，几个人展现出来的，正是九天浮屠阵。

    十个人在接到命令的时候就一起讨论过，十个人分散设阵攻击，一来不好呼应，二来成功率低。于是经过商量，十人选择了九天浮屠阵。

    这是一个需要团队配合的大阵，他们有理由相信，九天浮屠，足以留下龙魂一伙。

    九天浮屠不仅仅是幻阵，更是攻击大阵。九个人构建出幻阵，一个人攻击。

    靠幻阵来掩护攻击，九个人只为了掩护一个人。或许你认为，一个人的攻击能改变什么。错！这个人可是在九人的幻阵里，就是说他可以控制大阵里的全部小阵。

    大阵套小阵，很简单的一个道理。在看到龙魂准备攻击的时候，里面这个人不得不出手了。

    “尔敢反抗，夜叉拿下！”阎罗王一声大喝，夜叉们纷纷冲上去。

    “呈九十五度掩护攻击。”龙魂说着，并没有收回拳势。

    金龙卫没有犹豫，按照龙魂的指示直接攻击。

    夜叉们碰到金龙卫的攻击直接化为虚无。里面这个人吃惊，没有想到竟然有人能准确猜出夜叉的漏洞。

    等等，自己这些人好像疏忽了点什么。仔细一想，立即糟了。

    龙魂代表着龙家参加指导过诸葛家族的。还有什么阵法是不知道的。见识过了，又有实力，破阵，简直就是轻而易举啊。

    刚刚想到，龙魂的拳头已经打到了一块岩石上。

    那里是十个人中其中一个的化身之处。

    施展幻阵，自然也在幻阵之内。不能攻击的他们，如何保护自己，自然只有靠幻阵掩护自己。

    而眼前龙魂准确无误地打中了一个人，不是变化不给力，而是龙魂太厉害了。

    石头慢慢变成一个人，这个人早已死透，双眼怔怔地看着龙魂，看样子死的不甘。

    九天浮屠阵是厉害，但也只是厉害在幻阵。唯一一个致命弱点就是九个人，有一个被杀，那么幻阵不攻自破。

    无法形成九天的幻阵，还有攻击力么。没有！那么幻阵破了，里面的那个人即使控制无数小阵，一样没有用。

    “眼前景色恢复到刚刚所看到的森林山河，在陈天生大为惊叹的时候，龙魂已经盯上了眼前九人。

    “这就是你们诸葛家迎客的方式么。还是说你们已经放弃了卧龙戒戒主。”龙魂冷笑地说道。

    “龙魂，今日你杀我兄弟，我们之间的仇已经不共戴天，受死吧。”

    九个人同时行动，纷纷朝龙魂攻击过来。

    “无聊的小丑表演着无聊的把戏。”龙魂随手一打，又一个人倒飞出去。

    九个人对于龙魂的变态也有所了解，也就西方那个可以对龙魂形成一点威胁。但也仅仅是一点而已，他们呢，根本没有机会。

    很快，九人全部被龙魂斩杀，诸葛时饮得到这个消息后，也没有出来说点什么。

    毕竟要讨什么理，诸葛家也就只有长老们可以说话了。但让长老们出来，事情就真相大白了。所以诸葛时饮并没有叫人，而是自己迎了出去。

    “龙高手来临，有失远迎。”诸葛时饮皮笑脸不笑的说道。

    “确实，先是一个镇山大阵然后又是九天浮屠阵，你这个欢迎方式不错。”龙魂冷笑的说道。

    诸葛时饮早已准备好理由，惊讶地说道，“什么九天浮屠？怎么回事。”

    “我懒得和你废话。”

    龙魂一句话说过来，难倒了诸葛时饮。

    本来按照他来想自己这么问，然后龙魂说经过，自己再解释说是那10个人不知天高地厚跑去挑战的。谁知道这个龙魂竟然懒得跟自己墨迹，气啊。

    “龙高手，我真是不知道怎么回事。”诸葛时饮无奈的说道。

    “行了，今天我是带这个卧龙戒主来的，我想看看你们诸葛家怎么处理。”龙魂让开一个身子，陈天生走了出来。

    靠，这么年轻？

    诸葛时饮惊讶，他怎么说也是个天才了100岁就突破了sss级，可是眼前这个年轻人竟然也是sss级，50岁不到吧。真是人比人，气死人啊。

    诸葛时饮也是sss级，自然看得出陈天生没有伪装，也没有虚报实力。只不过这个现实未免有点残酷一点吧。

    “卧龙戒戒主啊，能让我看看戒指么。”诸葛时饮问道。

    陈天生举手，真真实实，诸葛时饮根本找不出什么反对的理由来。

    “那么好吧，我退出诸葛家家主之位，由你来当吧。”说完诸葛时饮就没有了下文。

    陈天生看了看周围的人，“那个作为一个大家族，家主一般不是有什么信物的吗。别跟我说卧龙戒哦，几百年你们是靠什么信物走过来的。”

    陈天生的话让诸葛时饮为之一气，本来以为自己主动让位，这个年轻人会推脱或者感谢一番的。谁知道这个小子竟然问出了这个。

    这个被他忽略了，却又很主要的问题。

    操！

    诸葛时饮强笑了一下，从怀里拿出了一个令牌。

    “这个是诸葛令，有了他，那么就代表着家主的命令。”诸葛时饮说道。