
湖北某山林，这里没有现代的气息，有的只是连绵不断的山与树。

    这片山脉呈巨龙状，只不过这龙，是卧着的，寓意卧龙。

    这里，就是诸葛家的总部，阴龙山脉。

    “诸葛家擅长补阵，五行八卦这些都是手到擒来的。待会你自己要小心。”龙魂说道。

    能让龙魂这个z级小心的，看来这个阵法也是不平常的东西啊。

    跟着龙魂来的只有10个人，但这10个可都是一等一的高手。

    金龙卫，sss级的高手。

    12人来到了山口处，龙魂一声清喝，“龙魂来访，诸葛家速速出来迎接。”

    声音传遍整个阴龙山脉，不到一分钟，一个老者飞了出来。

    “何人在此叫吼，难道不知道这里是诸葛家么？”老者说道。

    “哼，诸葛无情，多年不见，难道连我也不认识了么，还是觉得你有把握打败我了。”

    龙魂的话语让老者气愤异常，几十年前，龙魂和龙老来过一次诸葛家，诸葛无情很是嚣张地挑战龙魂，结果大败。

    一分钟不到，他被龙魂放倒。当时的龙魂只说了一句话，“诸葛家，没有人能打败他。”

    而诸葛家好像认同了这个事实，没有再派人挑战什么，那时候起诸葛无情就潜心闭关，现在已经到达了sss级的巅峰。

    没错，实力中也是有级别的。而现在，诸葛无情正是sss中的巅峰。

    诸葛无情当然不会傻逼逼地和龙魂打。实力越强，越感受到龙魂的恐怖。不老传说，不是谁都可以打败的。

    “现在还不到年末吧，你们龙家来这里干什么。”诸葛无情冷酷的问道。

    龙家和诸葛家每一次过年都会聚到一切，切磋什么的。现在才11月，离过年还远着呢。

    “卧龙戒戒主到访，你看着办吧。”龙魂提前了陈天生的手，蓝色戒指在阳光照耀下宛如钻石。

    诸葛无情心里一瞪，他当然知道卧龙戒代表着什么。只不过现在突然出现了，打了他们诸葛家一个措手不及。

    自己这边还没有消息呢，怎么也得开个会议，商量一下什么的。

    “怎么，不想认主？”龙魂脸色一冷。

    “入乡随俗，先闯过镇山阵再说吧。”说完，诸葛无情一瞬间消失得无影无踪。

    “镇山阵是什么？”陈天生问道。

    “以山为眼，布置的一个阵法而已。在场都是sss，的人，我们就去闯闯看。”说完，龙魂一瞬间飞起。

    到了sss级，凌空飞行什么都是简单事了。轻功什么的都可以实现。

    身后11人也不甘寂寞，纷纷飞起。以龙魂为首的12人全部进山。

    诸葛无情当然不会受镇山大阵干扰，直接回到了中央山峰。

    卧龙山，这里就是诸葛家的总部。

    “诸葛无情拜见。”诸葛无情停在了一栋小木屋前。

    小木屋看起来平平凡凡，但是谁也不知道，诸葛家的家主，就是住在这里。

    “进来。”

    诸葛无情推门进去，木屋里的条件非常的简陋，除了几个八卦镜，以及木剑，就什么也没有了。看起来就好像收鬼的道士。

    “无情，何事让你如此惊慌。”

    诸葛家的家主诸葛时饮，实力sss级，此时正好奇地看着诸葛无情。

    诸葛无情的性格他还是知道的，冷酷无情的一个人，从来不会露出什么害怕，担心的神色。而现在竟然露出了。

    诸葛时饮猜到，应该是发生什么大事了。

    这里可是卧龙山，诸葛家总部，阵法什么多如牛毛。龙魂的叫声虽然牛逼，但怎么也是龙魂的随意一吼，自然没有传到这里来。所以诸葛时饮什么也不知道。

    “龙魂来了。”

    诸葛无情的话让诸葛时饮一愣，这个第一高手跑来干什么，难道龙家打算强行收回诸葛家族？

    诸葛家族当年退出龙家，自然就是为了自立门户。针对龙家的报复，当年都能很好的处理了。

    龙家没有理，不敢武力收服诸葛家。所以诸葛家能够安然发展，甚至在经济上隐隐有超越龙家的趋势。

    这让诸葛家众人觉得决定没有错，离开了龙家这棵大树，诸葛家族发展得更好了。

    只不过无论诸葛家怎么发展，怎么崛起，依然无法在世界地位上超越龙家，原因自然是因为龙魂。

    只要龙魂不灭，那么龙家永远不会掉出前三的位置。龙魂一个人的实力足以改变一切。这不是一个人，而是一个神。

    神一般的人。

    虽然猜准龙家不敢武力收服，但诸葛时饮还是担心了。

    诸葛家有sss，但即使再多的sss，都不是龙魂的对手啊。

    “他来干什么。”诸葛时饮开始冷静，目前来说，首先要做的，是知道龙魂来这里的目的。

    “他是带着卧龙戒主来的。”诸葛无情快速地说道。

    “什么！卧龙戒？”诸葛时饮一拍桌子，他不是笨蛋，相反还是诸葛家最聪明的一个人，自然知道卧龙戒代表着什么。

    被龙家快了一步，他们找到了卧龙戒戒主，自己这边要怎么办。

    “消息是否可靠。现在他们在哪里。”诸葛时饮不愧是最聪明的人，很快就抓住了眼下的关键。

    “我亲眼看到。现在我让他们闯镇山大阵了。但这也不是办法。他们12人，10个sss级应该是金龙卫，那个卧龙戒主也是sss级，还有一个龙魂，镇山大阵，闯过来只是时间问题。”诸葛无情严肃的说道。

    糟了，没想到这个卧龙戒主竟然也有sss级，自己这边还有什么理由阻止他掌控。

    “让十大将来，千万不能惊动长老会。”诸葛时饮说道。

    长老会是诸葛家一些老人自觉组成的sss人员。他们只听卧龙戒主的命令，他们是诸葛家的顶尖力量。只不过诸葛时饮却不能命令他们。

    他们是唯一一个不用听家主的高手组织，甚至他们还可以废去家主。

    要不是卧龙戒消失，诸葛时饮根本没法登位。