
陈天生并不知道龙老已经打算把龙家这个庞然大物交给他。此时他正在南美，看着主要领导人的资料。

    巴西，阿根廷这些国家陈天生是重点关照的。要玩就玩大的。陈天生已经准备来个震惊世界的。

    这一次行动他没有带任何人，独自一个人行动着。所以干什么都很方便。

    “第一个就是巴西吧。”陈天生看着南美地图说道。

    巴西足球场，因为现在进行着世界杯比赛，所以此时的足球场非常多人。

    高级包间里，一个肥胖的外国男人正操着一个金发女郎，看着外面的足球。

    “进了！”男人高喊一声，同时自己也射了出来，只可惜金发女郎还没有得到满足呢。

    虽然心里不上不下的，可是金发女郎根本不敢说什么。眼前这个肥胖男人可是巴西第一石油大亨，可不是她一个小姐可以得罪。

    所以金发女郎即使不爽，也得表现出很爽的样子。

    “啊～雷斯先生，你真是太厉害了，操得我好爽啊。”金发女郎“崇拜”地说道。

    “必须的。”男子刚刚说了一声，大额头立即喷出血来。被爆头了。

    金发女郎先是愣住，然后就开始啊的惊叫，保镖们一下子推门进来。

    “老板！”

    保镖们全部围了上来，一个个凶神恶煞地看着金发女郎，对于那胸前的“伟岸”根本直接无视。

    “是不是你杀了我们老板的。”其中一个保镖厉声质问。

    “不是的，不是的，不是我。”金发女郎连连惊叫，摇头。

    “这是狙击枪。”其中一个保镖分析出男子的死亡。

    “子弹是巴雷特的。”又一个保镖拿着一颗银色子弹说道。

    众保镖一下子沉默，狙击手，他们怎么寻找。

    陈天生看着男子死了，把巴雷特拆分。笑眯眯地说着，“看来附加了念气的子弹，没有东西能挡得住啊。”

    念气，sss级才拥有的东西，俗称为气势。凌空飞行，虚空杀人，靠的就是念气。

    Sss级的高手，就是能够把空气转化为念气。用意念控制空气。

    本来即使有巴雷特，陈天生一样不可能打碎包间的防弹玻璃的。要知道，这些防弹玻璃可是经过坦克射击也能保持不碎。巴雷特虽然是枪系中最厉害，但威力也不是能和坦克相比的。

    但陈天生却硬生生的把子弹打进去了，靠的正是念气。所以说sss级就是破坏规律的存在。而也只有陈天生这个枪王，才想到把念气附在子弹上。

    “下一个目标，巴西总统。”陈天生笑眯眯的把巴雷特装好，然后离开。

    接下来的几天，陈天生一直暗杀着南美各个国家的重要人士，比如大企业老总，政府总要官员。反正就是大人物，要么杀，要么伤，完完全全看情况而定。整个南美人心惶惶。

    当然，这个人心惶惶只有那些上层人士，普通老百姓一样是过一天，算一天，平淡无奇。

    南美各政府震怒了，刚刚才来了个经济大损失，还来不及让反华势力行动又被刺杀搞得人心惶惶。

    都是大人物，虽然不知道暗杀者是谁，但从中国政府灭掉了他们支持的那个反华势力来看，十有八九和中国离不开关系。

    只是知道又有什么用。你没有证据，抓不到凶手，又是自己动手在先的，所以这些人即使知道，一样没什么用。

    无可奈何。

    没办法之下，他们只好天天聚在一起商量，而陈天生可不管你商量还是反击，该杀的还是杀，直到接到了赵常青的电话。

    “哈哈，天生，不错啊，竟然搞到那些家伙一个一个垂头丧气了。”赵常青笑哈哈的说道。

    “怎么，老舅，难不成他们已经妥协了？那可就不好玩了。”陈天生开玩笑地说道。

    妥协，也就只有妥协才能让陈天生住手，以及离开。否则，陈天生不介意让他们更加的惧怕。

    自己就是死神。

    “确实可以说妥协了。”赵常青顿了顿，“他们不仅仅赔偿一百亿，并且多个大型合作合约交给了我们。接下来的全面合作，我们才是得益主。”

    陈天生点了点头，赔偿有点少，但这个大型合作展开可是大蛋糕了。南美经济虽然被狙击，但要恢复起来也不是难事。陈天生可是知道，这里的后面，还有一个罗尔柴斯德呢。

    “不过就这样也太小气了点吧。”陈天生仍然不满足的说道。

    “你这个小子懂什么。”赵常青有些哭笑不得，“这些合作可都是记在我们这届的头上，这个影响可算是我们对付林系又一个重大筹码。”

    陈天生点头，政治家，当然善于利用好一切，而他对此也没有什么否定。

    “那么我就离开了洛。”

    “嗯，回来吧，最后的决战也快到了。”

    赵常青挂了电话，陈天生看着时间，确实啊，还有那么的十天，换届就开始了。

    把巴雷特扔了，陈天生朝机场走去。

    “还有十分钟，前往中国北京的飞机将会起飞。”

    机场服务人员用英语、汉语通知了一次，陈天生百般无聊地看着周围。

    一个老人的身影映入眼帘，陈天生眉头却是微微一皱。

    老人直接来到了他的身边，然后悠然自得地坐在了陈天生的旁边。

    两人都没有说话。

    陈天生总觉得旁边的老人不简单，虽然现在老人看起来就像一个普通人，气息平淡，没什么特别，只是。

    陈天生却感觉到他和一个人很像。一样的平淡，一样的普通，却给人一种淡淡的压力。那个人是龙魂。

    “东方小伙子。”老人突然开口，陈天生心里一紧。“在南美搞出这么大一个摊子，真是让老夫惊讶呀。”

    陈天生知道这个老人是敌非友了，全身开始绷紧。

    “没用的。”老人好像看出了陈天生的动作。淡淡的说道，“还是跟我走一趟吧。”老者站起了身子。

    “想让人跟你走，怎么也得报上你的名字吧。”陈天生突然说道。

    “米尔.罗尔柴斯德。”