
“别啊。我孙女整一个冰山美人的样子，也就对你来电一下。我可不想逼她和谁结婚的。”龙老说道。

    陈天生无语，“开什么玩笑呢，我今天才第一天见你，你孙女是傻样子我可不知道。”

    “那个我孙女叫龙晴。”

    “不认识。”

    “就是那个钟晴。”

    “不认…我操。”

    陈天生终于知道这个神秘同位为什么对自己的事情易如反掌了。感情这个美女还是个大家族子女来着。

    “那个认识我孙女了吧。”龙老问道。

    “额，认…识。”

    “还不错吧。”

    废话，我压根就没有见过有谁是这么美的。“不错。”

    “那么把她娶了。”

    “这也太轻率了一点吧。”陈天生大骂。

    “不不，女大当嫁，我可是很想抱重孙来着。”龙老说道。

    陈天生苦笑，虽然这个美女确实很吸引人，并且也是大家族的人。只不过自己只是喜欢李静美啊，其他女人只不过是好感，暖味而已。钟晴？自己只能意淫吧。

    陈天生欲哭无泪，自己难道说，在你孙女面前，老子感到自卑么。

    “龙老，我对你孙女只是纯粹的同学关系。她可是我女神，我们根本不能平等交流啊。”陈天生苦笑。

    “一个龙家做陪嫁还不能打动你？”龙老大惊。

    “不是这个问题啦。”陈天生除了苦笑还是苦笑。“何况我们也不知道龙小姐的意思，或许她只是当我普通朋友而已。”

    “那叫她来看看。”龙老竟然打起了电话，陈天生想撞墙了。

    “很快她就过来的。”龙老对陈天生说道。

    陈天生想死啊，这么尴尬，要是被女神鄙视了怎么办。

    很快，钟晴来了，看着陈天生的眼神还是平淡如邻家小妹一般。陈天生坐立不安。

    “小晴啊，爷爷就自作主张把他找来了。你先看看他怎么样吧。”龙老说道。

    陈天生翻了一个白眼，这语气好像买菜一样，还看看怎么样。

    “不错。”钟晴竟然说不错了。陈天生心底大惊。自己的主角光环不会那么厉害把，连女神也对自己刮目相看？

    “那么他有资格做你老公么？”龙老继续问道。

    陈天生一惊，再看去钟晴已经靠了过来，鼻子对鼻子，眼睛对眼睛，陈天生第一次如此近距离观察钟晴。

    两人的鼻子已经轻碰在一起，这纯粹是钟晴自己靠上来的。陈天生很被动，现在他不敢动。因为他看到近在眼前的小嘴好想亲一口的。

    刚刚想到，嘴唇竟然就鬼使神差地亲了过去。

    草！陈天生立即后退几十米，虽然刚刚只是轻轻碰了一下，但是陈天生还是很后悔了。糟了，自己肯定被女神鄙了。

    龙老笑眯眯地看着这一切，而龙魂不知道什么时候已经离开。

    “孙女啊，这个男的怎么样啊？”龙老的话再次传来，陈天生已经想转身逃走了。

    “很好。”钟晴笑道。

    陈天生已经无话可说。主角光环天下无敌啊。

    “那么天生呢。”龙老看向了陈天生。

    “我……”

    “其实你根本就无法拒绝的。因为你是卧龙戒戒主。”龙老说道。

    神马意思？？？

    陈天生满脑子疑问。

    “而她是凤跃戒戒主。两人如果无法配合的话，一年后必死无疑。”

    陈天生很想说法克，只不过，他还是搞不明白的。

    卧龙戒凤跃戒是什么意思。

    钟晴好像心有灵犀似的，看向陈天生，抬了抬手，上面有个戒指，粉红色的。

    草！陈天生立即查看他的戒指，自己是蓝色的。难不成就是这个？

    “说到卧龙和凤跃，那就不得不说一下诸葛家族了。这是一个很厉害的家族，比起龙家来，也是差不多的。他们厉害，只不过自从几百年前，卧龙戒消失后，他们就沉寂下来了。”

    “诸葛家的沉寂，带来的直接影响就是龙家被踩。龙家主要包括的势力为三分之一的各大家族领事，诸葛家族的实力加龙家的实力，对外统一这些都是龙家。”

    “诸葛家和龙家实力差不多，只不过他们隐在幕后而已。龙家和诸葛家有一枚婚事，两家的继承人都要联婚，这样是为了巩固联盟，为国出力。而为了避免继承人反悔，卧龙、凤跃面世了。”

    “他们分别代表着两家的继承人，龙家因为一定是女生，所以哪怕不是继承人，只要联婚下去，那么龙家和诸葛家还是坚定的盟友。”

    “卧龙凤跃可是意味着两人十年来必须结婚，结合，否则会爆炸而死。戒指戴上就无法脱除。”

    糟了，因为吸引竟然把自己套了进去。陈天生虽然觉得娶一个女神回去也不错，而且徐幕玉自己也不能抛弃，那么就注定不可能一夫一妻了。看来娶一个女神也没什么嘛。

    只不过李静美那边怎么办，徐幕玉以前毕竟和李静美接触过，问题不难，但钟晴这里。

    再看去，美女还是笑眯眯的样子，陈天生无地自容了。

    “诸葛家需要觉醒，而觉醒这个关键就是卧龙戒。几百年没有再见卧龙戒，现在出现了，也是你的机缘。”

    机缘！陈天生猛然把这个关键抓住了。这会是自己突破sss的关键么。

    陈天生的脸色变化当然没有逃过龙老的眼睛。后者微微一笑，“而且即使你冲击z级失败了，只要你和小晴结合，就能恢复，这等于多了一次机会，当然只有第一次可以。”

    这个才是吸引人的。陈天生想道，为了这个，陈天生可以说豁出去什么的。但现在只要和，额，女神来一场。

    貌似还不错的样子啊。

    “难道这个也是卧龙戒的原因？这两戒指除了这些，还有没有什么秘密。”

    陈天生想起了校草评比上的怪异，自己就好像帝皇一般，号令整个世界，这种感觉很奇特。

    “当然，这戒指可是顶级神器。卧龙戒男戴了就受到女的欢迎，凤跃戒女戴了就受到女的欢迎。”

    这就是自己觉得钟晴女神的原因么。陈天生想道，等等，那不就是说，自己在钟晴心里也是男神了？