
陈天生毫不客气地把令牌拿了过来，一瞬间诸葛时饮竟然有些念念不舍。

    “好了，现在你就是诸葛家家主了，我先去告诉下面那些人一下。”诸葛时饮说完，准备起身离开。

    “现在我代表诸葛家族回归龙家。”陈天生宣布。

    “欢迎回家。”龙魂说道。

    诸葛时饮差点摔倒，尼玛的知道你们是一伙，当也别这么快表现出来好不好啊。

    诸葛时饮无法阻止什么，一瞬间，诸葛家族回归龙家的消息传遍了世界。

    “操。”第一个骂出来的，自然就是龙家里那些联合家族的代表南宫化节，作为整个小家族的联合代表，他当然知道诸葛家族回归意味着什么。

    自己这些人又要苦逼了。

    本来诸葛家族的离开，让龙家可依靠的势力只有小家族联盟，所以这些时间小家族都发展得很快。

    可是现在诸葛家回来了，龙家不用单一的选择他们，多了一个诸葛家，平衡再次掌握在龙家手里。

    南宫化节无语了，发展了几百年，自己还不是龙家的对手啊。除了任命，也没什么了。

    而在世界战场上，也开始震惊起来。想当年，龙家就是依靠诸葛家和那些复姓家族把整个亚洲、欧洲掌握在手里，即使是西方的罗尔柴斯德也不是其对手。

    后来诸葛家族分离，大家都以为龙家会衰落，会失败，可他们却把亚欧大陆守住了，即使现在罗尔柴斯德可以在欧洲捣捣乱，一样没有办法盖住龙家的强势。

    现在诸葛家又回来了，龙家的目标是哪里呢，非洲？亦或者是南美洲。

    美国群岛的某个岛屿，这里一年四季如同春天，如同世外桃源一般的美好。

    这个岛屿是罗尔柴斯德的总部，这里有着实力最强的高手。

    z级，米尔.罗尔柴斯德。唯一一个可以在龙魂手底下过招不败的人。

    “家主，诸葛家回归了。”米尔站在一个中年人旁边，语气随意的报告着。

    眼前这个中年人可是整个美洲大陆的统治者，不说实力怎么样，单单是钱，铺地球几圈都没问题了。

    “做好准备吧，我儿在中国是吧。”中年人站了起来了，看着远方。

    “公子确实在中国。”米尔站在了中年人的旁边。他有资格站在这个位置。和中年人之间，他们不像上下属，更像朋友。

    “把消息给他，让他看着办，也是时候该培养继承人了。”中年人笑着说道。

    “怪不得那家伙能赢过我，原来是诸葛家家主。”男爵把电话放下来，一打响指，一个黑衣人立即出现。

    “准备飞机，前往欧洲。”男爵淡淡地说道。

    “了解。”黑衣人消失，男爵朝着杭州机场走去。

    整个诸葛家族都震惊了，没想到一天之间，诸葛家竟然换人了。还换的是一个外姓人士。传统怎么下去。

    一些家族观念严重的老人开始具体抗议，诸葛时饮虽然很高兴，但也没有无理到让他们继续疯下去。

    吵吵闹闹要是大了，把长老会那些老东西引出来了，自己的阴承阳奉的计划就无法实施了。

    在众人抗议的时候，一个消息又传了出来，新家主是卧龙戒戒主。

    都是诸葛家的人，自然知道卧龙戒代表着什么。那个是自己的根，诸葛家的信仰来着。

    抗议的语气少了很多，但又一个消息出来，大家都没有意见了。

    今晚新家主将去天命堂抽取诸葛家的名字。

    天命堂是诸葛家的取名堂，每一个族人出生都会来这里取名。至于是一个字还是两个字，那么就看机缘了。

    晚上，卧龙山灯火通明，所有诸葛家的族人都齐聚在这里，见识一下这个新家主。

    除了长老，阴龙山脉全部诸葛家的人都来了。长老都是大高手，特地划出一座山供他们使用。那山也被大家戏称为长老山。

    当初因为考虑到安静问题，所以整座长老山都已经封闭起来。隔音大阵什么的简直就是小东西。所以没有人通知，长老们还真是什么也不知道。

    “下面有请我们的新家主，卧龙戒戒主陈天生登场。”诸葛时饮说完，立即让陈天生出现。

    按照诸葛时饮的想法，大家都对陈天生不熟，应该不会有什么欢迎之类的。那么就是冷场了。看到陈天生出丑，可是会让诸葛时饮很高兴的。

    陈天生出来，大家果然是沉默，这让诸葛时饮高兴。正准备说几句带领全场气氛，好显示出自己的威势时，陈天生却突然举手了。

    君临臣下，我就是君主，所有人都是我的臣子。

    卧龙戒技能再显，这个可是个未解之谜，如同凤跃也有类似的技能，飘渺无度。

    我就是空气，我的气质，无法复制。

    凤跃是主动技能，卧龙是被动技能。两个逆天的神器。

    “恭迎卧龙降临。”所有人异口同声的说道。

    诸葛时饮愣住了，这是一个什么情况。

    他没有见过卧龙戒，也没有什么历史记载卧龙戒这个技能。所以作为sss级，虽然不受影响，保持着理智，但正因为他有理智，所以想不明白这是为什么。

    “起来吧。”陈天生的声音传遍全场。虽然做不到龙魂那样一声吼遍整个山脉。但陈天生怎么说也是个sss的高手，这个范围还是可以的。

    全场整齐无比的鞠了个躬，然后站直。

    诸葛时饮还在愣着，陈天生咳嗽了一下，他总算是反应过来。

    “那个大家很热情哈，那么我们进入天命堂吧。”诸葛时饮无奈，没想到自己聪明一世，计划却一次次地被破。运气不好么。

    天命堂，寓意为让天来为你命名。从过万个汉字里选出属于你的一个字，然后再从过百个字里选出第二个字。

    第一个字一万，第二个也是一万，但第二个字却只有一百个选择，其他的全是空白。这就是为什么有人姓名是三个字，有的人姓名却四个字的原因。