
一个年轻人拍着手掌从外面走了进来，后面还跟着几个黑西装。

    宋玉眼神一冷，这是**裸的侮辱来着。一个省长的家说进就进，面子往哪放。

    “是你！”宋宝宝吃惊地看着这个年轻人。

    “他是谁？”宋玉问旁边的儿子。

    “他就是陈天生。”宋宝宝说道，刚刚经过他父亲的一番分析，对于陈天生他已经没有丝毫的害怕。想动我？你还要讨好我呢。

    “哈哈，刚才你们的分析很不错。要是一个省长突然叛离，对于我们着实是个大麻烦。”陈天生笑道。

    “所以你就来讨好？”宋宝宝冷笑，他已经思考待会怎么为难这个家伙了。

    “嗯，讨好。请你们喝茶。当然，是去纪委那里喝。”陈天生笑眯眯地说道。

    从刚刚和宋玉通完话，他就知道这个答复是不可能有了。不然早已经在电话里向他保证。

    陈天生知道，这是宋玉翅膀硬了，要飞了。再仔细想想，中央的局势，那么宋玉的依靠就出来了。

    添乱！为老舅这边添乱。

    一个省长，刚刚升上来的省长，平时或者没什么威胁，但要是政斗开始，那么省长无疑就是个核武器，破坏力惊人。

    陈天生不得不防，最后经过深思，最后的办法还是把他拿下来，趁现在还可以动，那么就动了吧。

    于是立即让国安局和纪委合作，查找宋玉的犯罪证据。

    浙江是帝魂的地盘，也就是陈天生的老巢。这里的纪委自然也是一号的人而不是林家那边的。很快，证据就出来了。

    陈天生一刻也没有停留，立即赶了过来，在宋家父子还来不及行动的时候控制了起来。

    “你凭什么让我去纪委。”宋玉气得火冒三丈，这边刚刚讨论出饭否，你立即就赶过来了，玩人么。“我是省级，要调查，也只能是中央派人来调查。”

    “呵呵，我们北方国安和南方国安联名合作调查你，加上浙江军区的签名，那么我们就等同于中央的调查令。当地的纪委只是配合一下而已。”

    陈天生笑眯眯地把一切说完，“不用多久，你就能移交中央纪委处，他们会处理好一切。”

    宋玉颓废了，他知道自己这是载了。确实南北方国安的联合行动，还有当地军区的签名，要一个省长配合调查还真不是一件难事。

    但这个一但配合调查，自己就百分百不能出来了。输了，全部都输了。

    “帝魂能助你上来，一样可以把你拉下去。因为他后面站着的，是这个国家。”陈天生笑眯眯地说了一句，然后一声令下，“全部带走。”黑西装直接压人。

    “不对，你们应该讨好我们，林风儿是我的。”

    大起大落之下，宋宝宝直接疯狂了。他拼命挣扎，只不过这些可是高手，一个公子哥的挣扎？哼，战斗力不足五的渣。

    事情尘埃落定，浙江省的省长由一个副省长担任。当然，这个副省长是帝魂的绝对朋友。

    陈天生的行动当然没有瞒过中央大佬，在赵常青询问过后，觉得没有做错，于是这件事也就不了了之。

    而在宋玉被双规的消息传出后，林风儿的父亲也受到了升迁，副的变成了正。这时候即使再笨，也看得出是陈天生干了。祝远的定亲安排下来，两方都其乐融融。

    “浙江难拿下。”林老看着眼前两个年轻人说道。

    “小烈留下来，小宏跟我去北京。楚雄那边已经同意。陈家和周家要开一次会议。”林老说道。

    说完，没有理会两人的脸色，直接起身离开。

    陈家和周家开会，会议竟然不需要我的参与。

    陈明烈气恼，他当然明白林老的意思。这次会议肯定是商量以后的方向。按道理来说就是大会议，无关人士是不能参与的。

    自己竟然是无关人士。陈家继承人的身份根本就是没有用。和周宏比，自己就是个渣！

    陈明烈知道生气也没有用。该留下的还是留下。该去的还是会去，自己现在发脾气没有丝毫用处。

    周宏笑眯眯地看了一眼陈明烈，这个富二代已经不足以给他威胁。陈家继承人？呵呵，陈家能不能存活下去，还是一个未知数呢。

    周家和林家早有约定，事情成功之后，将会全力把陈家除去。所以说周宏看不起陈明烈。

    但陈明烈却一直把周宏当成年轻一代的对手。周宏对此除了不屑，还是不屑。

    年轻一代能做自己对手的，也就只有陈天生一个。这个百般超自己一点点的家伙。周宏想道。

    “咳，那个陈明烈，我先走了。你好好呆在浙江吧。”说完周宏起身离开。

    侮辱，**裸的侮辱。陈明烈生气，只可惜生气没用。

    “周宏，我发誓，我一定会打倒你的。”陈明烈斩钉截铁的说道。

    可是现实中，很多事不是发誓就可以完成的。最后陈明烈留了下来，而林老和周宏却前往了北京。

    浙江一时间势力清净，帝魂的发展好像更加的快速了。

    “呵呵，这个小子对于威胁清除得很完美。更重要的是，他是一个有情有义的人。”龙老此时正在皇府酒店，看着桌上的资料说道。

    资料的内容很简单，都是陈天生最近的行踪。对于祝远提亲这件事，龙老觉得陈天生处理得很完美。

    “周家和林家已经前往北京与陈家会面。飞机大概在明天11点到达。”龙魂突然走进来说道。

    没有敬语，没有厌恶，有的只是一丝不苟，好像对什么都没有感情似的。

    龙老早已习惯，自然不会多说什么。

    “看来他们是准备行动了呀。”龙老笑了笑。“本来这一次事情我们龙家不应该参合进来的。只是天生已经入局了。龙魂，你说我们该怎么办？”龙老笑眯眯地看着龙魂，明显打算考一考他。

    “入局，尽快平定一切。让他进入国际战场。”龙魂说道。

    “没错。”龙老鼓掌，确定了龙魂的想法。“在龙家入局之前，也该和这个卧龙戒主见见面了。”