
陈天生松弛下来，对于这个名字他没有陌生，唯一一个龙魂也无法打倒的人，自己反抗，也是没用的吧。所以陈天生懒得挣扎了。

    “前辈不知道有什么事，现在飞机也快起飞了。”陈天生故作为难的说道。

    虽然说放弃反抗，但陈天生可没有放弃逃走。现在机场人多，打起来是不可能的。要是真的跟这个老头走到一个没人的地方，自己怎么死都不知道呢。

    “年轻人，我活了几百年，这些小手段就别秀了。”米尔笑眯眯地说着。

    陈天生脸红，如果别人听到米尔说自己活了几百年，肯定会不相信，并且笑掉大牙的。但陈天生知道，这个老人说的是事实，所以他笑不出来。

    “哪有，这不是还有五分钟飞机就起飞了么。”陈天生仍然说道。

    “如果是龙魂，肯定会跟我走了。”米尔的话换来了陈天生的白眼，废话，要是老子有z级实力，一样不会怕你。

    “你只要想想传说级别的能耐，就知道这些小手段，没用！”米尔，说完，直接转身离开。

    陈天生皱起眉头，要是没用的话，为什么他还千方百计地让自己跟他走。其中难道有什么陷阱？

    陈天生没用不屑一顾，因为他知道自己这点智慧和人家比，差远了。无论是经验还是实力，人家足以秒杀十个自己。

    “别后悔。”米尔突然转头，“不来我去中国找你。”

    操，这个才是大杀招啊。陈天生猛然想明白。这个老头是打算学自己一样，一个人去搞暗杀来着，他是看准了这一点才自信自己会去的吧。

    姜还是老的辣啊。陈天生无奈的叹了一口气。中国，这个确实是陈天生的弱点。因为那里是他的祖国，有着他深爱的女人、朋友。

    要是米尔真的去中国找自己，肯定会“顺便”干一些事情，这样自己是没办法阻止的。因为对方是z级。

    即使是龙魂，也不能够保证在一个大国里找出一个隐藏起来的z级高手。大国唯一能依赖的，就是z级高手有尊严，不和普通人计较。

    可是，陈天生现在要是拒绝了，保不准米尔还真不要尊严去杀人了。毕竟到了他这个层次，谁还有资格指责他，谁还有资格鄙视他。

    都没有！因为全世界就只有两个人这么厉害，他是其中一个，另一个却是他的敌人。

    敌人在鄙视我？关我什么事，他本来就是我敌人了，打了就是。

    陈天生很快就想明白了这一点，唯有起身，跟上。

    “你做了一个正确的选择。”米尔笑眯眯地说道。

    “可这是一个无奈的选择。”陈天生无力的说道。这是选择么，绝路才对吧。

    “待会带你见一个人。”米尔说道。

    陈天生心里一下子就想到了一个人。除了罗尔柴斯德家主，还有谁有资格让米尔来请人。

    最有钱的人么？陈天生想到。

    米尔是走路来的，并没有什么车子之类。陈天生把飞机票扔了，看样子今天是回不去了。

    两人来到了阿根廷靠海的一座别墅，米尔突然站住了，转头看着陈天生说道，“待会见到家主要礼貌哦，要是有一点不敬的话，别怪我出手了。”

    米尔的话证实了陈天生的猜测，只不过……

    那个人找自己干嘛。

    除了报复，陈天生想不出什么了。因为自己把整个南美弄得乱哄哄的。

    经济爆发，其中帝魂就赚了不少便宜，自己和帝魂的关系，罗尔柴斯德要查出并不难。

    然后就是自己过来暗杀，也是头号大仇了。让南美诸国和中国签订不平等合作条约，也是损害他利益的事。

    两件大事加起来都和陈天生有直接关系。陈天生除了想到这个传说中的有钱人会杀了自己外，实在想不出还有什么事了。

    “当然，我可是一个聪明人。”陈天生说道。

    米尔点了点头，然后开门。

    里面很空荡，但看起来却非常的豪华。墙壁全是钻石组成，一个中年人正坐在沙发上看着电视。

    陈天生知道，眼前这个中年人就是罗尔柴斯德的家主，路德.罗尔柴斯德。只不过这个人怎么在悠哉悠哉的看电视？

    陈天生不懂，米尔却已经把陈天生推到了路德的旁边。

    “先生好。”陈天生行礼，路德看都没有看一眼，仍然自顾自地看着电视。

    在陈天生站得快要发火的时候，路德却开口了。

    “坐。”

    陈天生一愣，这是个什么意思，叫自己坐下说？

    陈天生看了米尔一眼，却发现这个家伙竟然站着就闭目养神了。没办法之下，陈天生只好坐下了。坐在路德的旁边。

    电视的内容是讲述狮子捕捉羚羊的过程。陈天生实在想不出这个有什么好看。可是路德却看得津津有味。

    无聊啊。陈天生刚来的紧张已经没有了，剩下的只是无聊。

    妹的，你打不打都说一句啊。在这里看动物世界有什么意思吗。陈天生心里呐喊。

    “人生就像狮子捕羊，弱者注定被吃掉，所以说……”

    路德的突然开口直接吓了陈天生一跳，在还没有反应过来的时候，路德已经关了电视，眼睁睁地看着陈天生。

    “弱者注定被淘汰，如果我说那些被你杀了的人是弱者，那么就代表你没有错，但现在米尔如果杀了你，代表你也是弱者。”

    路德一番话说得陈天生糊里糊涂，这都是什么事。

    “把这一切推翻的话，那么你搞得南美这么乱，我是不是要给你一些教训？”

    靠，陈天生心里无限鄙视，这个有钱人真是啰嗦，说来说去还不是要教训自己。

    也罢，来就来吧。自己还没有试过sss级的实力，那么就来看看，自己到底极限在哪。

    “来吧！”陈天生豪迈地说道。

    “别急，给你点动力。”路德却是站起来。

    “如果能够把米尔打败，那么我会把一半的罗尔柴斯德交给你。要是你输了，生命，就自己留下吧。”