
在龙老这边打算找机会接触陈天生的时候，陈天生却已经回到了家里。

    三女都已经睡觉，陈天生独自坐在大厅里。

    不知不觉已经过了一年，sss的实力也已经不知不觉中到达。政斗之后，无论成功还是失败，陈天生都不会害怕什么了。他又足够的实力全身而退。现在他思考的是，结束一切后，自己的未来是什么。

    “回来了？”

    陈天生抬头，就看到李静美一袭睡衣，正缓缓地走下来。

    “这么晚了，还没有睡啊。”陈天生笑道。对于这个有点笨笨的美女，因为第一印象，所以陈天生一直有种很特别的感觉。

    一种很想一辈子保护她的感觉。

    “起床找点水喝。”李静美说道，却自顾自地走到厨房里，倒水。

    “饥渴了么，需要我帮忙不？”两人的关系已经确定，该亲的都亲了。除了直接发生关系，两人还真和普通情侣没有什么区别。

    所以陈天生说了一个冷笑话。

    “什么？”李静美一下子没有反应过来，随后明白后，立即跑过来对陈天生又踢又打的。

    当然力气只不过轻得狠，打情骂俏而已。

    陈天生笑着把她抱了过来，两人就这么静静地坐着。

    “天生。”李静美突然开口，“你现在的工作是不是很危险？”

    国安局局长，肩负着国家安全，危险肯定是有。但陈天生会怕么，不可能。

    “没危险。”

    陈天生知道这个女孩很会关心人。要是自己说有危险，那么后面即使说实力怎么怎么厉害，她一样会担心的。

    “很想早点回到以前的生活哦，你和晓凤一样，总是让人担心。”李静美呢喃。

    王晓凤虽然不做杀手了，但旧组织有些事，总要她顺便帮忙一下。危险程度当然不高。只不过李静美还是担心了。

    “会的。”陈天生把李静美抱紧了一些。“我答应你，一年之内把一切处理完，然后和你们一起安定生活。”

    李静美笑了，没有再说话。两人就这么互相抱了一晚。

    “你是说之前是你们龙家救了我？”陈天生看着眼前这个老人说道。

    一大早，陈天生就猛然感到了有高手在附近，能让他觉得高手的，起码有sss级。这些人可是稀有动物，没想到自己竟然遇到了。

    跑到阳台，他看到了一个背影，这是一个年轻人。然后这个年轻人一跃，直接跳了下去。

    莫名其妙有个高手出现在自己家的阳台，这让陈天生不得不疑惑，二话不说，直接跟了上去。

    而那个年轻人也好像故意等着陈天生似的，走走停停，一直把陈天生引到了皇府酒店，然后就转过身，对陈天生说了一句话。

    “想变强，跟我来吧。”

    然后进入了一间房间。

    无论怎么样，既然已经到了这里，陈天生当然不可能转身离开。没有犹豫，直接走了进去。然后看到了一个老人。

    老人的第一句话就是恢复得不错，第二句话就是救你的人是我。

    “正是我，不信你可以问你师傅。”老人说道。

    陈天生沉吟了一下，“龙家是吧。先谢谢你了。没事我先走了。”陈天生起身，准备离开。

    “想不想变强？”

    又是这句话。只不过刚刚是年轻人说的，这一次却是老人说得。

    想不想变强，这句话如果是以前的陈天生，肯定会回答说不会。因为他知道sss级已经很稀有了，自己应该可以应付好一切，并且保护好众女。

    只不过现在真正到达的时候，知道sss上面还有一个z级的时候，他又犹豫了。

    自己并不是最强大的，那么也就意味着自己无法百分百地保证众女的安全，他想变强。

    “条件。”陈天生说道。他不想违心，不仅仅是对于实力的最强，更是对于未来的努力。

    自己要变强。

    “世界上有那么一个家族，取名为龙。它如同神龙一般，凌驾在一切之上。没有一个家族能超越它，没有一个国家能够消灭它。中国历朝历代地新旧交替，唯独它，一直传承着。它是真正的护国家族。”

    “只不过最近百年，西方也出现了一个家族。他们整个种族都非常的聪明。他们被屠杀过，灭杀过。可是仍然活在这个世界上。他们的坚硬换来了今天的成就。”

    “把第一家族龙家拉了下来，彻彻底底地凌驾在世界之上，龙家被不断打压，更有甚期，龙家差点灭族。而那时候，中国也差点灭国。”

    龙老看了一眼陈天生，后者的表情非常的震惊。显然没有想到每一个国家背后竟然都有一个护国家族。

    “好在，我们是幸运的。我们的智慧不比他弱，所以引来了他们的打压。他们不希望有人威胁到他们的位置。他们不想学我们一样，因为大意被打倒。所以他们在国家上，家族上都打压我们。最后龙魂出现了。”

    “然后我也给力，把龙家扯上了第二。”

    这个老头真会说话，还给力呢。陈天生暗道。

    不过说了这么多，陈天生依然不怎么动心的。他已经答应了李静美一年内处理好一切，然后回归平静生活。现在可不想再引发什么意外了。

    “然后呢，关我什么事？”陈天生问道。

    “你很有天赋，我们龙家需要你这样的天才，所以希望你能过来帮助我们。”龙老说道。

    得了，最后还是拉拢然后做打手。

    “别说这么天真的话好不好。”陈天生无语了，难不成这个老头以为自己很爱国，会义务跑去帮助龙家打人？

    “好吧，实际是我希望你娶我孙女，然后成为龙家继承人，去为龙家争光。重回世界的顶端。”龙老说道。

    这个老头有神经病？自己无非厉害一点点而已，竟然就有资格做他女婿了？有点假了吧。

    “不要，我已经有女朋友了。”陈天生干脆利落地拒绝。