
诸葛时饮非常满足眼下情况。整个诸葛家族都在他的掌控之下。但是现在……

    有人威胁到了他的位置，他没有慌乱，没有害怕，只有绝对的冷静。

    事情并不难处理，首先就是不能让长老会知道，这样下面的计划才能顺利展开。然后就是通知自己的心腹，让他们去狙击龙魂。

    龙魂很厉害么？当然，无论是龙魂还是那些金龙卫，都很厉害。只是很多时候，胜利不仅仅是看实力，还要靠机会。

    而诸葛时饮手中的机会，就是阵法。无穷无尽的阵法。诸葛时饮相信，只要心腹没有意外，那么靠诸葛家的阵法，足以把龙魂这些人全部留下。

    能把世界第一的家伙留下，想想诸葛时饮都有些激动了。

    “家主。”

    10个老少不一的人走了进来。看到诸葛时饮直接行礼。他们就是诸葛时饮的绝对心腹，临死也不会背叛的那一种。全部是ss级的实力。

    或许现在看来，ss和龙魂那边的sss有很大的差别。但是控制阵法需要高强的实力么。不需要！

    “你们都是我带出来的。现在我需要你们的帮忙了。你们愿意吗？”诸葛时饮凝重地说道。

    “宁死不屈，战斗到底。”10个人异口同声地说道。

    “好，不愧是我诸葛时饮的人。现在龙魂正在闯山，我需要你们利用阵法把他们截下。能做到么？”诸葛时饮问道。

    “在所不惜！”10人再次用声音证明了一切。

    龙魂是谁，他们都知道。往年的龙家诸葛家切磋他们也看着。虽然那个男人很厉害。但他们没有丝毫害怕，反而为能和这样的高手过招而高兴。虽然是依靠不怎么光明的阵法。但只要能够胜利，过程并不重要。

    “去吧，靠你们了。”诸葛时饮一挥手，10个人纷纷离开，显然是准备去了。

    诸葛无情看着这一切。他也是诸葛时饮这边的人，对于长老会一样看不顺眼。原因就是自己到了sss级，依然被告知没资格加入长老会，所以他怨怒很大。

    这一次诸葛时饮之所以不派他出去，也是看上了他的实力。除了长老会，诸葛时饮这边sss的只有三个人。要是把诸葛无情派出去了，一个不小心壮烈牺牲，自己的势力就惨了。

    “无情，这次看来，我们的处境不妙啊。”诸葛时饮看着地上的八卦说道。

    “家主无需担心，即使这次失败了，让那个卧龙戒主担任家主，只要我们不听命令，他一样没有办法。”诸葛无情说道。

    “你打算架空他么。可是长老会那边……”诸葛时饮担心长老会采取强硬的态度，要是自己这些人不服，长老们还真有可能把他们全杀了，再提拔一批人。

    虽然这样做有可能让诸葛家元气大伤。但只要卧龙戒主回来，那么和龙家就会再次绑在一起，现在的元气大伤只不过暂时而已。

    诸葛时饮是个聪明人，很容易就把这一切分析出来。

    “办法一样有。”诸葛无情说着，“卧龙戒虽然说戴上了就无法拿下，但只要那个人死了，卧龙戒就成无主之物，那么……”

    不用诸葛无情细说，诸葛时饮已经想到了一切。无主之物，最后还不是自己的。

    诸葛时饮笑了，一开始乱了阵脚着实有些大意了。自己根本就不用害怕什么。

    不过他并没有让10人回来。能够狙杀掉还是不错的。至于后面那些办法，只不过是权宜之计，属于下策。

    等消息吧。两人没有再说话。

    12人此时正飞行在森林之间，陈天生抽空看了一下周围，竹，全部都是翠竹，看起来很美。

    “小心。”龙魂突然轻声说了一句，没有着急，没有害怕，只有从容。仿佛没有什么可以让他震惊的。

    z级高手，原子弹也打不死了吧。陈天生想道。

    龙魂话语刚刚说完，翠竹全部一变化，无数绿色弓箭飞了出来。

    陈天生没有动手，因为他知道，有那个人形核弹在，自己根本没有危险。

    只是出手的并不是龙魂，而是金龙卫。10个金龙卫分别散在了10个方向。

    “金龙困兽！”

    十人同时大喊，各自手中散发出金色光芒。

    十个光芒完美地结合在一起，呈圆圈的形状，牢牢地把一切绿箭抵挡在外面。一阵破。

    “镇山阵一共有9个，意味着九九归一，破起来不难，小心点可以了。”龙魂说完，继续飞行。陈天生跟上。

    第二个大阵明显更加厉害，钢刀铁剑都飞了出来。金龙卫看样子是顶不住了。

    “散！化！无！”

    龙魂猛地大喊，双手虚空摆动，所有钢刀原本是集中一个点的，全部开始反方向射开，看起来就好像散开一样。再然后就是慢慢地变淡，最后消失。

    z级的实力，难道就是如此逆天？陈天生惊恐的看着这一切。武者世界科学解释不了他还可以接受，但现在如此玄幻的一幕，陈天生就不得不震惊了。

    接下来的阵法龙魂直接亲自出手，众人的速度大增，直到在第九关，这个最后关卡，也是九阵里最厉害的一个。

    “不对！”龙魂突然停了下来，大家正要询问，周围的情景猛然一变。原本还是高山森林的，瞬间变成了黑暗吵闹。

    地狱！眼前的景象如同电视里看到的地狱一样，黑夜叉，牛头马面等等都在这里，眼睁睁地看着12人。

    龙魂皱起了眉头，显然是在思考着怎么回事。10个金龙卫也小心的分散在周围，并没有因为眼前的情景而慌乱。

    陈天生当然不会害怕，见识的东西多了，什么天堂地狱的，都是浮云而已。

    “12人，12宗罪孽，斩首！”一个穿着官服的黑胡子，脸色冰冷的坐在高处，宣判几人的罪孽。

    阎罗王么。陈天生眯起眼看着这一切。

    “九天浮屠阵，看来诸葛家有人很急迫啊。”龙魂眉头展开，淡淡地说道。