
﻿    搜索进行到第五天，陈天生的消息还是没有，无论是活人还是尸体，都没有找到。

    “再向前寻找500米范围。”其中一艘明显是领头的船只命令道。

    这次搜索把全部龙卫都派了出去，108个人，108艘船。只不过即使阵容异常庞大，在这片大海中，一样没法找出一个人。

    唉，困难啊。众龙卫同时想到。

    平静的海域，并没有起风。要是刚好产生冷空气，那么龙卫们想找一个人，将会变得更加的困难。

    晚上，为了争取时间，船只开起了照明灯，开始逐步、逐步地搜查着。

    海面还是如同往日一样平静，可是五分钟后，总船却接到了来自45号的报告。

    发现一具尸体，请求指示！

    这个消息可以说让众人一醒。几天了，连具尸体都没有，千篇一律地看着这大海，谁都无精打采的。

    而现在，终于有情况了，虽然不知道是不是自己要寻找的那个人，但起码这是一个希望。

    “留在原地不要动弹，其他船只也停下来，记住当前位置，45号，我马上赶来。”总船发布了命令，全部船只一瞬间都停了下来，只有总船在行驶着。

    45号船到达，龙一登了上去。他是金龙卫里排名第一的人，所以他就叫龙一。

    然后排在后面的那些龙卫也按照数字排下去，一直排到龙一百零八。

    龙一登船，立即有人带他来到尸体面前。

    眼前这具尸体是个年轻人，龙一以前也跟陈天生一起去闯过诸葛家的阵，所以他认得陈天生。

    “没错，就是他了。”龙一非常高兴，几日来的努力终于有了收获。

    “传令下去，收队，回欧洲！”

    至此，108艘船终于离开了太平洋，而路德，也接到了消息。太平洋毕竟还是靠近美国的，没什么事是他不知道的。

    “找到了么，可是一个死人，又有何用。”

    欧洲古堡，龙晴、龙魂都站在龙老的后面，陈天生的尸体找到了，可是现在面对时，却还是有些沉重。

    龙一等12个金龙卫走了进来，陈天生的尸体被缓缓地推动着，在捞上来的时候，已经清理过一次，所以看起来倒也很干净。

    陈天生看起来就好像睡着了，只不过没有呼吸，没有心跳而已。

    按照一般人，死后都会皮肤发白什么的。何况还是在太平洋海里侵泡了这么多天，可是陈天生却没有。

    “这是怎么回事？”龙老疑惑，龙晴却是眼前一亮，因为她发现卧龙戒还在陈天生的手指上。

    “难道假死？”龙老也不懂了，唯有看向龙魂。这个才是老古董啊，活了几百年，还有什么没有见过。

    龙魂却是深皱眉头，走上前去，查看陈天生的状态，最后一挥手，把一道念气打入了陈天生体内。

    “怎么样了龙叔叔。”龙晴迫不及待的问道，她希望龙魂告诉她，陈天生并没有死，只不过睡着了。

    “人已死煮妇难为。”龙魂的话让龙晴刚刚升起来的希望一下子破碎。“不过还有办法活过来。”

    龙晴仿佛活过来一般，连忙追问什么办法。

    龙魂没有急迫，而是缓缓地说出了自己的推测。

    “陈天生目前确实是死亡，但因为他死之前曾经尝试过突破，所以现在才能保持活人状态。”

    “不是说突破失败了么。”龙老问道。

    “失败并不是看有没有生起念气的。失败是没有机缘，但那个时候的情况，正是天生的机缘。”龙魂说道。

    大家都安静的听着，谁也没有说话。

    “一线生机，这就是机缘，陈天生突破并没有失败，反而成功了。只不过他等不及念气生成，就已经被米尔杀死。”

    “那有没有什么办法救活。”龙晴问道。

    龙魂看了龙晴一眼，“有一个理论的方法，不过需要你配合。”

    “什么方法？”

    “卧龙凤跃的那次机会。”

    龙晴的脸一下子红了起来，那个机会她当然知道，只不过机会也有点难了吧。即使自己不在意第一次，但现在陈天生也硬不起来吧。

    龙老却是皱起眉头，“龙魂，有用么？”显然龙老也不希望自己孙女的第一次给了一个死人。

    “一个机会，可以让他突破，这样活过来就不是问题。”龙魂没有等龙老说话，继续说着，“刚刚我给陈天生打入一道念起，他在未来的一小时都会处于勃起状态，怎么选择，就交给小姐吧。”

    龙魂说完就已经退了下去，而龙老还打算说什么，龙晴却已经推着陈天生进入了她的房间。

    “小晴，别冲动，我们再商量一下。”龙老连忙喊道，只不过龙晴已经听不到了。

    “唉，龙魂，你这……”龙老不知道说什么才好，要是陈天生无法醒来，自己孙女不就成了寡妇？

    “卧龙戒并没有掉下，凤跃也已经戴上。”龙魂没有解释，龙老也只能祈祷起来了。

    龙晴的房间是粉红色的调调，陈天生已经被龙晴放到了床上，而小天生却直直的挺起着。

    “天生，或许你不相信上辈子之说，但我却很相信。”龙晴自言自语。

    “以前我第一眼看到凤跃戒的时候，就毫不犹豫地戴上了。我不知道为什么，我只知道戴上了很安心，因为我相信卧龙戒主就是我要找的人。”

    “直至第一次凭着感觉到了杭州大学，遇到了你。我知道你就是我要找的那个人。”龙晴的衣服已经慢慢脱去，只留下粉红色的胸罩以及粉红色的小裤子。

    “我开始担心，因为我已经戴上了凤跃戒，这样注定我只能和卧龙戒主交配。后来看到你找到了卧龙戒，你知道我有多么高兴么。”

    陈天生的裤子已经被脱开，龙晴眼睁睁的看着小天生。

    “我永远是你的女人，即使你最后没有醒来，最后还不想接受我，但……”

    龙晴的全身已经一丝不苟。微笑的跨在了陈天生的两腿之间。

    “我永远不后悔。”“

    更新快无弹窗纯文字

    