
﻿    路德愣住之间，米尔已经再次消失，等两父子反应过来的时候。连忙跑了出去。

    草坪上，米尔严肃地站在别墅的门前，而不远处，正是龙魂。

    “龙魂，今**擅闯美国，难道打算挑起罗尔柴斯德与龙家的争斗吗。”米尔厉声质问。

    龙魂的表情没有丝毫变化，只是冰冷无比的说道，“争斗，不是早已开始了么。”

    龙魂说完，身子已经消失，然后一瞬间出现在米尔身前，一拳。

    简单无比的一拳，却把米尔直接打得倒飞出去。

    “龙魂，竟然你想打，那么就来吧！”米尔并没有受伤，到了他们这种程度，即使是同级别，也不是简单的一拳可以让对方受伤的。

    龙魂没有废话，直接与米尔对打起来。

    一小时后。米尔已经隐隐有些败迹。没错，他是钢筋铁骨，什么伤害都能顶住，但是现在……

    龙魂和他一样的实力，可是自己却跟不上他节奏。龙魂的攻击很快，而米尔已经跟不上了。

    米尔虽然到了z级，生命很长，但他还是老化了，细胞不会死，但老了。空有实力，反应能力跟不上。

    可龙魂不同，他的身体改变是保持青春，看起来没什么用，但高手都知道，青春就是代表着年轻人。一个年轻人和一个老人打，哪怕那个老人不怕被攻击，一样很难受。

    而目前的情况就是这样，龙魂杀不死他，却可以打痛他，让他受伤。

    拼了！

    米尔攻击力徒然增大，刚刚的顾忌已经没有。这么一下子，龙魂也难受了。

    自己是年轻人没错，但当一个老者有着年轻人一样的实力并且发疯时，即使年轻人反应速度快，一样有可能被打到。

    而龙魂现在也隐隐有些受伤了。

    可是龙魂并没有停手，你强我也强，越战越勇，越勇越战，最后，龙魂负伤离开，而米尔也受伤不能再动弹。

    两败俱伤！但明显龙魂更厉害一点。当也仅仅是一点点，没什么特别的优势。

    “米尔没事吧。”

    此时路德终于能出来了，刚刚的战斗可是看得他心惊胆战，那根本不是人类可以创造出来的破坏力，直接让他害怕米尔会失败。

    但是好在，米尔还活着，并且还把对方逼逃了，一切都还活着。

    “家主，我没事，休息几日就可以恢复，咳。”米尔咳了一口血出来，顿时感到顺畅了不少。

    “那就好。”路德松了一口气，有些劫后余生的说道，“幸好你把他打跑了，否则今天还真是难逃一死的。”

    米尔没有说话。

    “米尔先生就是厉害，龙家注定无法超越罗尔柴斯德家族噬魔破界txt全集。”男爵也走了过来，笑着说道。

    米尔叹了一口气，并没有多说什么。其实只有他自己心里知道，如果龙魂以死相拼，那么最后能活着的，肯定是龙魂。这样又怎么能说龙家永远无法超越罗尔柴斯德家族呢。

    不过这话米尔并没有说出来，跟了这个家族这么多年，他知道这个家族的人都是骄傲的，现在自己说什么也无法改变他们的观点。

    顺其自然吧。

    龙家出动了上百艘船在美国附近的海域搜索着，困难虽然很大，但起码还有希望。

    尸体是不会沉下去的，只有顺着这个范围去查，那么总有一天可以找出陈天生的尸体。

    龙晴没有再回学校，以前和陈天生的点点滴滴在脑海里闪过。

    陈天生和她发生过很多事吗？没有，一点都没有。他们两在一起的时间，陈天生除了睡觉，还是睡觉。

    可龙晴觉得这样很踏实啊，是因为戒指的原因么。

    龙晴举起手，看凤跃戒。

    这，就是宿命么。你还没有死的吧，你怎么可能那么容易死呢。

    同样对陈天生担心不已的还有赵常青。

    林系和唐系的政治斗争已经拉开了序幕。没有一个官员可以逃避得过。无论商界还是黑道，只要有势力，那么都会被拉进来。

    赵常青并不担心失败，因为他即使失败了，一样可以连任。现在的拼命政斗，也只不过为了中国未来而已。

    唐系是尽心尽力为国家办事的，而林系却只是家族的发展，说句不好听的就是拖国家的后腿。

    没有一个领导人真心希望国家退步的。

    “有没有天生的消息。”赵常青看着眼前的杨风问道。

    陈天生的突然消息，第一时间就是让赵常青想到，是不是南美的任务暴露了。可仔细一想，如果暴露了的话，南美那些资本家还不急急迫迫地解除合约？

    所以赵常青排除了这一说法，那么就只有其他势力插入了。

    陈天生不在，北方国安就是个定时炸弹，赵常青和一号合计一番，直接把南北方国安局重新合并，然后让杨风当上了局长。

    提前任命！如果这次胜利，杨风会继续连任下去。如果失败了，杨风能活着，已经不错了。

    所以杨风清楚其中的利害后，还是选择了接受，反正迟早都要站位，何不现在就站。何况自己本来就是唐系这边的。

    “没有消息。”杨风无奈。对于这个昔日的合作伙伴，他也是很关心陈天生安危的。现在一听到陈天生不见了，第一时间让国安局人马潜入南美暗中调查。

    只是没有结果，一点结果也没有。别说结果，线索都没有。陈天生就好像人间蒸发了一般。

    “唉，算了，该回来的还是会回来的。把人马调回来吧，记得保护好小生那些女孩。”赵常青也暂时放弃了寻找陈天生，现在离最后决斗已经迫在眉睫，没办法，暂时放下吧。

    “明白了。”杨风安排下去，南美的国安人马立即回来。至于李静美等女，杨风早已安排高手保护，并不会出现什么意外。

    一下子，两个人都沉默地坐在那里，谁也没有说话。“

    更新快无弹窗纯文字

    