
斯达飞已经精虫上脑，根本没有听出刚刚那声啊是男声而不是女声，此时的他正兴奋着呢。

    陈天生无语地看着这一切。刚刚和李浩两人爬上屋顶，刚好看到如此激情的一幕。

    按照陈天生的想法，就是让斯达飞干，在干到**之时，他们突然出现，抓住，威胁，完美无比。

    只不过李浩还没有理会陈天生，直接二话不说就跳了下去，陈天生就忍不住脱口而出。

    斯达飞看不到，女子却看到了。此时的她还有着一丝意志，看到李浩的出现如同见到了救世主，连忙投去了一个求救的眼神。现在的她已经无法说话了，只能浓烈地呼吸着。

    李浩一手抓住了斯达飞的脖子，一扭，直接让他晕了过去，随意地把他甩到了墙边，然后看着眼前这个女子。

    两腿间那神秘地带正哗啦啦地流着水，李浩一时间也脸红起来。连忙拿起被子然后盖过去。只不过一下子就被女子扔掉了。

    “这……”李浩打算说什么，只是看到女子已经把胸罩脱去了，他的口齿已经不灵。

    “要我。”女子一把搂住了李浩的脖子，小手却往腰下伸去，然后套弄起小李浩来。

    陈天生看着这一切久久无语。这女子摆明了被下催情药，而李浩还执意下去救人，这不是破了人家的处子之身么。陈天生可没有忘记刚刚斯达飞说，这个女子还是处女来着。

    这样的情况下李浩要救人，只有和她发生关系了。过后清醒过来，即使李浩解释说是为了救人，但女子依然会有情绪。

    这么一个美女到现在还是处的，说明她恨重视这件事，而李浩现在做了，那么和斯达飞有什么区别，即使是为了救人。

    “算了，幸好这个女子还是处的，李浩要是看上也不亏，以后的事情多注意点罢了。”自言自语说了一句，陈天生转身离开。而李浩也彻底地和这个女子搞上了。

    第二天，女子幽幽醒来，发现自己**裸地睡在床上，再看到那刺眼的梅花，已经猜的出昨晚发生了什么。

    自己还是被那个禽兽侮辱了吗。女子双目无神的想道。不对，昨晚好像有个年轻人出现的了，之后好像……

    女子想起，好像年轻人救了她，然后她自己抱上去发生了关系。

    自己主动的？

    女子怔怔地看着前方，那个年轻人应该离开了吧，他为什么救自己，为什么拿走了自己最宝贵的东西，却头也不回地离开了。

    此时女子心里没有愤怒，没有伤心，有的只是浓浓的失望。一见钟情是存在的，自己对于第一次给了那个人并没有什么后悔，女子就知道自己是爱上他了。

    在最危险，绝望无助的时候出现一个英雄，可惜这个英雄却让自己失望。女子不知道怎么形容自己的心情好。

    算了，就当报答他吧。女子惨笑地想到，然后努力站起来，一下子又坐了回去。

    好疼哦。女子紧皱细眉，她知道，第一次一般都是这样，以后就不会有了。

    再次想努力站起来，门却一下子被推开，惊得她再次坐了回去。

    “谁？”女子惊慌的问道。此时她站都站不稳的，要是再来一个斯达飞的手下，强行把自己搞了还真没有办法反抗的。

    映入眼帘的时昨晚那熟悉的面孔，女子一时间有些呆住了。

    “你怎么动了。”李浩把手中的面包豆浆放下，然后跑过来拿被子包裹住她，现在她可没有衣服穿。

    “你，你没有离开？”女子干巴巴地问道。

    李浩一愣，感情这个美女以为自己吃完就走啊，苦笑，“我李浩可不是你想的那种人，放心吧，我会负责的。”

    这话听起来没有什么特别，只不过女子听了却觉得有些心酸。

    他只是因为责任么。

    女子勉强笑了笑，“行了，我还没有答谢你救了我呢。什么负责不负责的。要是我真被那个家伙取走第一次，我肯定会自杀的。”

    “哦？这么说我拿走你第一次就不自杀了？”李浩笑眯眯的问道。

    竟然没有了冷酷。李浩是个冷酷的人，做事从来是看心情，所以性情看起来是亦正亦邪。

    只不过不知道为什么，面对这个女子，李浩就是摆不起冷酷脸，难道是因为她是我第一个女人么。李浩想道。

    “你…”女子一时间有些无语，她承认，知道是李浩取走她第一次，她没有想过自杀，只不过现在因为责任构建起来的感情，不是她想要的。

    “每个人都要经历这些，真的没什么。因为这样让你和你女朋友分手，我心里过意不去。”女子说道。

    “我没有女朋友。”李浩笑眯眯地看着女子。

    “那…难道是老婆？”女子有些不确定，自己看上的人不会已经结婚了吧。

    “没有，我昨晚之前还是处男。”李浩继续说着。

    “那……”女子还想说什么，李浩却已经一把吻了过来。没错，正是吻，很直接地用嘴堵住了女子的嘴。

    一分钟后，两唇相离，李浩舔了舔嘴唇，“我李浩不是个负心人，说负责就负责。”

    女子被吻的心慌意乱，现在听到李浩这么说还想解释什么，李浩却继续说了，“除非你对我没有感觉。”

    女子已经无话可说了，看李浩的样子是不肯放弃了。看来只能靠以后自己表现好点让他爱上自己了。

    “好吧，好吧，我会让你接受我的。”女子捂着小拳头说道。

    这是一个说一就一，说二就二的女孩，既然已经认定了的事，那么她就去改变，去一直走下去。有什么说什么，不会隐瞒，这就是她的决心。

    “呵呵。”李浩只是笑了笑，他无法阻止女孩的决心，但他希望她的决心能让自己走过对老冯的内疚。

    他不能追求老冯的女儿了，因为他找到了她，这个女孩就是他生命那个人。

    只能暗中保护了。李浩想道。

    “对了，我的名字叫冯雨诗，记住哦，我一定会让你爱上我的。”