
一大群警察跑了进来，每个人手里都拿着一把54，枪口纷纷对准周围的帝魂帮众。

    “都在干嘛，黑社会啊。操，放下武器。”几个警察大声的喝道，众人都看向了蓝毛。

    蓝毛脸色冷静，看着眼前的警察，说道，“不知道你是哪个区的，但我蓝毛也不是一般人可以随随便便捉走的。”裤袋里的手按下了拔通键。

    “哼，难不成你还想跟政府对抗？外面的武警同志已经到位，我看你也别耍什么滑头。”警察嚣张的说着。

    “你干的？”

    祝远转头看向伍子凯。

    “哈哈，我也是黑社会，一起被抓，你说我有可能做这事么。”伍子凯笑眯眯的说道。

    “去死！”

    祝远一拳打向伍子凯，后者慌忙应架。两人又准备打起来。

    碰！

    警察对天开了一枪。

    “你们两个，都没有听到我命令吗？带走。”

    几名警察跑过去把两人抓住。

    “我要打个电话。”

    蓝毛准备把手机拿出，一个警察立马跑过去把手机抢走。

    “你……”

    “我们有权没收犯罪人的通信工具。走吧。”

    警察大手一挥，所有人都被带了出去。

    看着手机上的正在通话中，警察笑了笑，按下了结束键。

    第二天，杭州市的各大报纸头版就纷纷印出了：警察捉获黑社会斗争人员几十余名。蓝毛将在后天审判。

    回到现在。

    陈天生看着手机，他总觉得发生了点什么事，不然他们的电话不可能打不通。

    “天哥醒了？”

    甘宇高兴的跑了进来，手中还拿着两袋苹果。

    “嗯，没事了。”陈天生点了点头，“对了，现在岛国的情况怎么样了？”

    “一般吧，起码出境这块管得很严了。毕竟出了这么大的一件事。”甘宇说道，陈天生点了点头。

    “还有就是天皇的话了。”

    “什么话？”陈天生好奇。

    “在每一次的祭典上，天皇都要说一番话的。今年的话直接就是怀疑首先的工作能力，竟然能让杀手进来刺杀。”

    “天皇和首相的关系不好？”

    “也不能说不好。”甘宇想了想，“天皇和现任首相不是同一派系，而现任首相要是下台，财政议员就是最大的得选者了。这个财政议员是天皇的人。”

    甘宇作为红尘的管理人，红尘在岛国也是有名的交际会所了，加上和政府一些人的关系，所以消息倒也知道不少。

    不知道为什么，陈天生突然想起何奇辽的任务以及王晓凤的任务。啧啧，岛国内部也不和谐呀。

    陈天生有些好笑，不过这样好呀，管你是死是活的，最好都乱起来，然后经济倒退100年。

    “哦，还有，那个何奇辽说什么要回总部的，叫我跟你说说。啧啧，何弃疗，这个名字有内涵。”甘宇说说自己就笑了起来。

    “呵呵。”陈天生也笑了笑，这次何奇辽任务可以说是失败了，回总部领罚也没什么出奇。

    对待任务失败者的惩罚，黑狼了采取延长毕业的制度。视情况而定。

    看样子何奇辽是没那么快能出来了。

    陈天生摇了摇头，打了个电话给祝远，也是不通，这下子陈天生坐不住了。

    手机突然震动，看着屏幕上的号码，连忙接通。

    “银军，怎么回事，他们的电话为什么打不通？”陈天生一堆话语扔过来，让对方就是一愣。

    “老大，你终于接电话了。”银军在愣过后，语气立马激动起来，“这里出大事了。”

    陈天生挑了挑眉毛，“什么大事？”

    “蓝毛和祝远都被捉了，帝魂也损失惨重。”

    “等等，这些都是为什么？”陈天生先是一气，然后打了自己一巴掌，让自己尽快冷静下来。

    “事情是这样的……”

    银军把过程说多一次，陈天生沉默了，这个决定，好像是得到自己首肯的。

    “这事情据说响应上面严打的突击行动。”

    “不对，如果真是严打，先打掉的肯定是虎帮。而且帝魂的后台是国安，高层肯定是知道的。但现在知道的情况下仍然打，那就是冲我们了。”陈天生很轻松的就分析出来。

    “这样呀。”银军恍然大悟。

    “不说这些，有没有李静美的消息？”

    “大嫂的？没有留意，我查查。”

    “不用了，我回去再说。”

    “那好。”

    陈天生挂了电话，看向甘宇，“帮我订今天回国的机票。”

    “天哥，你的伤……”

    “你现在受伤，不能乱来。”王晓凤插嘴，语气坚决。

    陈天生摇头，“没事的。家里出了点事，我需要回去。”

    “家里？”王晓凤看了看陈天生，“那我也去。”

    “不行。”

    陈天生直接拒绝。

    “你的伤太重，还是女孩子，受不了这样折腾。”

    “受不了？开玩笑，姐姐现在就算和你来七次也没事。”

    “可惜你有伤，动作不柔软。”

    ……

    甘宇很尴尬的离开，这老大和大嫂真是彪悍呀。

    最后王晓凤还是没能离开，而陈天生已经搭上了回国的飞机。

    吴丘陵是这一届二线官员中的领头人，很快，杭州市的市长，将会由他来当。

    “吴哥呀，这事谢谢你了。”王哥举起杯子，和吴丘陵碰了一杯。

    “应该做的，倒是你送了如此大礼，我要感激呀。”吴丘陵皮笑脸不笑。

    确实，作为一个二线官员，还是个领头人，在将近换届的时候，要是办了件大事，那么对于以后上位，不是更好么。

    而大事，无非就是打黄，打黑。王哥让他一个大将去挑起黑道战争，然后自己一窝端，这功劳，啧啧，大大的啊。

    “都是小事，小伍的事……”王哥没有说完。

    “可以，三天，保证他出来。”吴丘陵信心十足的说道。

    “那就谢谢吴哥了。”

    “哈哈，自己人，不用说这些。”

    “呵呵。”

    ……

    杭州国际机场。

    “岛国236航班到达，岛国236航班到达。”

    MM甜美的声音在候机楼里荡漾着。

    出机区里，一个身着短衫，穿着沙滩裤的男子从里面走出。

    正是陈天生。