
    任瑶在岁数38那年终于摆脱人妖这个名字看着户口本这个新名字内心无限喜悦。没办法！老爸是老古董级的名字子怎可改父为之起的名字。这不是*裸的不孝吗。一向疼女儿的任爸怎么都不同意任瑶改名子直到・・・・・・・这天天气无限好，任瑶陪老爸逛超市，一熟人看到任瑶直接人妖人妖的叫上了，任爸一听不乐意了。

    你平时叫我闺女没少抱怨但你怎么也不能当人家老爸面前就叫吧。这孩子作风不好。，当时脸就拉下来了，拽着女儿连招呼没打就走了。要说这任瑶搞这么一出还真有点故意的成分。

    老远看见那个朋友时用身子挡住她老爸。可怜的孩子就这么被任瑶“陷害”了。终于这反对改名的声音就那么消声无息。人都说乐极生悲这一词是伟大的祖先创zào的最贴切最适合的，这就出现先前那么一幕，在马路上笑的花枝乱颤的任瑶，盯着户口本上的名字，也许老天看不惯了。你怎么可以比我还要快乐，于是・・・悲催的任瑶被迎面而来的大卡车撞到古代。成为赫舍里芳儿的妹妹，甚至还来不及和老爸老妈说一声。虽说自己38岁因没有孩子的原因和老公离了婚，自己一生让父母操碎了心，临结果，又让他们白发人送黑发人。想到这里，又哭了起来，顿时房里，婴儿声响起。

    “恭喜太太小格格哭的响亮，长大肯定是个有福气的。”稳婆见这家子对女孩那么喜欢好话说的特别溜。看着丫鬟给的喜钱脸上笑成一朵菊花。噶布喇见女儿那么健康当时就起了名字《赫舍里瑶儿》时隔六年又有一个闺女，看着粉嫩粉嫩的闺女稀罕！虽说儿子建功立业重要，但要是家里三个破小子跟他争一个闺女，（虽说有两个庶女一个庶子，耐不住那是嫡女，在满朝嫡女就差点没当儿子养了）如今终于又有一个了能不稀罕吗。哭累了的任瑶昏昏的睡着了。没办法婴儿成日里自是吃完就睡，还看不清东西，吃吃睡睡日子过得也倒是快，只是每当想起家人就难受的没精神，这种情况让正在坐月子的完颜氏看着着急，急忙叫来了老爷；“看小囡囡怎么了，恹恹的没精神”。

    噶布喇见状果真如此便叫来了大夫。

    大夫蹙起眉道:“小格格这是思虑过甚（我只能说大夫你真相了但也不能就这么说出来呀，岂不显得很诡异）。

    随后想了想自己说的欠考虑便又解释道：“许是因为天气甚热，小格格胃口不好，对于婴儿来说这也是长有的。”

    看着额娘担忧的脸庞（至于阿玛，婴儿看不到那么远的地方）突然惊醒了过来自己是怎么了？前世让父母为自己操碎了心38因无法生育和丈夫离婚，却又让他们白发人送黑发人。今世却又沉浸在过往让这一世的父母为自己担忧，这样的我跟前世又有何区别呢。

    思量了一会儿，抬头看到近在眼前的额娘担忧的脸庞，便暗暗下定决心，定要好好孝顺这一世的父母。

    噶布喇自从上次大夫说的话不是没有怀疑，观察了一段时间没有什么异常，也认为是天热的原因。

    对于自己阿玛的怀疑，悲催的我只能装婴儿装的不亦乐乎，不装还不行，既然决定了好好做人家女儿，定要不露出马脚，自家阿玛那*裸的眼神，像寻找新大陆似的，我郁闷了好一阵子，却不好表xiàn的太过妖孽，要知道婴儿是要尿床的。这就是从头穿越最不好的地方，偶尔还要尿尿床，只盼望快点长大点，顶多被说成是聪慧而不是妖孽，瞬间无比羡慕那些小说上魂穿。

    在婴儿吃吃睡睡，偶尔睡了就尿的小日子里，终于被我迎来，满月，虽然不是长大，好歹还是大了那么一点了不是。

    听着院子里丫鬟说我的满月礼办的有多好，更是让丫环激动的是当天刚登基没几年的皇上为本格格的满月下了圣旨，以显示当今皇上对四大辅臣的重视。皇恩浩荡啊！唉，只是可惜我就是一顺带的，全府上下仿佛是与有荣焉，自是欢腾了好一阵子，直到玛法说皇上节俭不可铺张浪费，这才消停了一会儿。

    “老爷你说皇太后是什么意思，这皇上的后位怎么也不会轮到咱闺女吧。”完颜氏说到。

    噶布喇犹豫道；“阿玛是四大辅臣之一虽说既有鳌拜的女儿，又有遏必隆的女儿在上顶着，但鳌拜日益壮大，也说不准。太皇太后想让阿玛不袖手旁观也未必没有可能，唉！”

    听到这我也难过了起来姐姐就是那个早逝的皇后只留下了一个太子还经历了两废两立，不知我能否改变历史，只能尽力吧。

    浑浑噩噩的生活终于可以丢掉吃奶的日子，过去那分不清白天还是黑夜的我，在喝上香喷喷粥，感慨万分。虽然偶尔被几个哥哥调戏几下，被自家阿玛用胡子扎几下。但小日子过的还是不错的，为了能让阿姐的身体变好，只要她抱着我就要去外面走走。于是，丫鬟婆子浩浩荡荡的去了花园。

    “呦！大姑娘带着嫡二姑娘出来玩来玩啊”！“三婶好”大姐回答道。这是什么情况呵呵终于让我遇见传说中的宅斗但是能不能不要说二啊，人家上面就不是没有庶出的姐姐，一看就知道这位婶婶对自己庶出的孩子不好，深深的未他们默哀，只是多年后，自己还替她照顾了庶子，只得笑这世间一qiē自有注定。

    三婶章佳氏是随三叔外放期满才回到京城，额娘评价是小门小户的养出小家气。

    “这姑娘家的就是水灵看这羊脂白玉攒带着就是比我们这些人带着好看”。

    我只能更加佩服额娘，小门小户形容的太过贴切了。感情你见了你侄女只看见了玉簪！你说你当婶的有这么*裸夸人家带的东西的吗？我心中自不乐意。

    芳儿看着蹙了蹙眉有些尴尬还有些微怒。也许良心发现章佳氏感觉到自己不妥，不自然的笑了笑道：“二嫂前些时候有些着凉，好些了吗？刚搬过来东西还没整理好等我明天去西苑看她”。

    “母亲已是大好劳三婶挂念着”。

    于是又了冷场。姐姐见她待额娘病好了才在这儿问候一声，颇为不愉快。章佳氏见冷了场尴尬的走开了。

    回去后麽麽告sù母亲今天的事情，完颜氏告sù芳儿“你三婶眼皮子浅你权当没听见，以后尽量避着她，顶多也就是一年你三叔的文jiàn下来有可能还会离开”。

    我在一旁盯着她们听的津津有味。

    额娘转过来看了我一眼见我像是能听懂似得大呼道“我儿你能听的懂么”。

    说着抱起了我，“太太还真别说每次丫鬟们说话，姐儿好像能听懂是的，坐那谁说话那双大眼睛滴溜溜的瞅着谁”。

    章佳氏听到思量了会说到“想是姐儿要说话吧，平日里让丫鬟多在姐儿面前说说话，姐儿也是快说话了”。

    知我者额娘也，平日里额娘不让丫鬟碎嘴，少了好多消息来源，这下不会寂寞了。为了表示赞同我兴奋地啊了几声。喜得母亲心肝的叫着。