
    那日,在瑶儿发觉太监不对头儿时，便出声指出，却不料这蓝布衫子的太监做贼心虚，自个儿跑了起来,被宫中侍卫抓住，其药物也被翻了出来。

    佟佳贵妃见此事显然要水落石出,且关于子嗣不好断夺，便派遣人寻了皇上，首当其冲的便是慧妃。

    可正当所有人且以为是她时，但结果却出乎人预料，被查出的只是一个不知名的小答应,任谁也没想到,但偏偏那个小答应认罪了，并且畏罪自杀，且出入记录中的确有这小答应身边的宫女，在寝宫内查到洒在地上的药物。

    虽然这事已经结束了，但总觉得哪儿不对，微微蹙眉心中甚是疑惑，又无可奈何，微风拂过有些子冷意，望着满是落叶的土地上萧瑟之感涌上心头，若这位答应是无辜之人，哎。

    “瑶儿姐姐，也不嫌这天冷，直愣愣的在这儿站了好一会子”说着把披风轻轻系在瑶儿的身上。

    “哪就这么娇贵了，只是一时感慨宫里的人，有去的就有来的”。

    夏汐端了杯热腾腾的茶水进来听到话儿，似是叹息说道：“这宫里每年不过是这么样，总会有人走，大选之日还是会有人进来，不过是常有的事，主子怎的今日反而感慨了些”。

    “还不是那个谋害四阿哥的答应，好像是叫庆答应来着，对就是她，瑶儿姐姐想到她便不开心啦”若水出声道。

    “主子莫不是心中有惑”夏汐说道。

    瑶儿赞赞赏了夏汐一眼：“心中总觉得哪儿不对，不觉得一qiē太过顺lì了吗”。

    若水摇头晃脑道：“这个我知道，真相往往只有一个，那就是德嫔”。

    “慎言”夏汐看了看外面，关了窗，拉着进了里屋，见若水忽然意识到，吐了吐舌头，瑶儿轻笑用手点了点她的头：“你啊，四阿哥是她亲生子，虎毒还不食子更不要说人了，真不知你这小脑袋瓜怎么想的”。

    “才不是这样，我这么说可是有依据的”。

    “依据，123言情里的清宫类的小说啊，这个你都信”瑶儿似是无奈的摇摇头。

    若水急忙道：“若是那个不可信，但历史上四阿哥的妾室大都是汉族，且有许多是德嫔赐下来的，而十四阿哥后院的妾室大多是满族大姓，这个可是事实吧”。

    瑶儿听了若有所思：“夏汐，那个内奸可曾找到”。若真是如此，这德嫔定要注意了。

    夏汐正是听着疑惑，发觉便回了回神道：“已经派了诗语和吴琦公公和诗画她们在盯着，只是这事刚过不好发现”。

    “若是见到可疑的，平日里多派个人盯着，莫要打草惊蛇，指不定这人还有用，还有让咱们的人平日里多盯着德嫔，总觉得她不简单”，是不简单，最后还是佟佳贵妃知道身子不好以身犯险，才揭露了她，但她却是如此狡猾。

    夏汐点头称是，复又说道：“明年则是选秀之年，这些日子后宫小主各显神通，小主这些日子为了四阿哥之事，劳心劳肺的也该关心一下皇上了，昨个儿李总管还说，皇上这两日对小主的厨艺甚是想念”。

    说完看了看瑶儿，瑶儿自是知道她的意思，算算时间过完年后可不是该选秀了，看了看若水这些日子相处起来愈发把她当做亲人了，虽不舍的放出宫却是不好耽误的，于是说道：“若水今年的新年便在宫里过吧，也好感受一番宫中的节日气氛”。

    若水喜不自胜道：“正合我意，还没有见过宫里过年是什么样呢”。

    见她这般开心，我不忍打破她的幻想：“热闹是热闹，只是礼节繁多怕你受累呢，你这般开心反而落差会大的，再说我六叔可是要怨我这个侄女，留你许久”随即又轻声道：“若水是何种想法，也告sù我了，如若不差这次的选秀，皇上想是会为六叔指婚的，若你心中愿意，这次选秀便让你也一同进了去”。

    若水羞红了脸，沉默不语，缓了会儿道：“我也不知是何种想法，我只把他当做大哥一样对待，突然间听到大哥对我不是没有想过，只是一时间想不出个头绪便放弃了”。

    见她这般扭捏也不像是对六叔完全无情，心道这样也好：“在选秀前，你要回到赫舍里府，从赫舍里府入宫亦或其他，总之会有不少时间，到时你在想想，感情这种事往往都是在一瞬间才发现的”。

    若水听到这话，脑海突然显现出林平死时的情况，心中点点苦涩，蔓延出一丝情愫，在林平死后自己确实后悔过，若一qiē重来一定会珍惜他吧，只是再也回不去了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    冬日里除夕临近，过了腊月二十三日祭灶，内务府便传知各宫总管封印准备过年事宜，由内务府奏明太后，得旨按宫中旧例后，便传告各府第福晋、命妇、格格，及一二品大员的女儿于二十五日进宫过年。

    这天上午八时，全体齐聚紫禁城苍震门前。只见总管太监李德全，也穿上了蟒袍补褂，迎接在苍震门前。各府福晋都是一色大红绣花氅衣，粉红衬衣。格格们个个花枝招展，由李德全引领至宁寿宫。因着太皇太后身子不好，由太后升堂入座后，第一拨由格格朝见。众格格鱼贯而入，向太后行礼毕，分别侍立太后左右。太后对她们说些吉祥话后，便―一询问年龄、学识，然后退去。第二拨由各府第福晋、命妇人见，妃子及宫内当差的格格负责招待。

    这日宫里的莺莺燕燕倒是都到场了，各种姿色，皇上倒是眼福不浅，但大多数份位低，倒是没怎么见过。

    不过倒是有那么一个习俗，考量各位格格的针线，此时的各位格格在院中常年生活，无事打发时间便经常绣些东西，手艺自是不必说，但也是有那么一两个不会身边带着丫鬟帮忙的。当然过两日太后在案前，走马看花似的巡视一番。由皇后、妃子评定，按等级发给赏赐，赏赐的格格们，名声在外对亲事也是好的。

    期间其余众人，有摇摊的，有推牌九的，有拈升官图的，有掷八仙庆寿的，有掷围猎的，热闹非常，今日宫中大门不管，若有挨不住的禀报一声便可回府中。

    大年三十这天，太后和宫中各位妃子起的比平时要早，来到殿上。格格们天不亮就已梳洗打扮完毕。众人的服色，与寻常不同，妃子、大公主以及福晋等都穿官服，头戴翠钢，身穿衬衣，外罩红青长褂，宝石挂钮，耳戴坠子。格格们仍是大红氅衣，只是人人头上加戴做成福寿二字的红绒缕。两把头上，各插大红穗子，垂至肩头。太后由寝室出来，升座后，由隆裕皇后率众人向太后请安。礼毕，太后命皇后率领福晋们制做佛前的供花；大公主率领格格等布置佛前供品，直到午膳才忙完。

    下午五点钟，皇上率领近支宗室，满蒙各王公及满汉二品大员，至宁寿宫给太后行辞岁礼。一旁的格格们不多见外男，自是羞红了脸，而这种礼节，是满洲旧俗，先由礼部赞礼郎等在殿上唱满语赞礼歌。此时由皇上及各亲王在太后面前随歌声对舞。舞毕，皇上在前，诸王大臣在后，向太后行三叩礼。太后各赏荷包一双，然后皇上与诸大臣回乾清宫。

    之后的活动便是唱赞歌，群臣设宴吃饺子，直到天亮了各位命妇才回府。众人姐累的不行，几乎到头就睡，若水也嚷嚷着累，而太子公主一早就撑不住睡着了，众人忙忙去补觉，不为别的只因明日还有重头戏“冰嘻”。