
    且说这喜事传到宫中，又是一番赏赐，在坐稳三个月后便被宣入宫中，只是这三个月里却苦了我和四姐姐。

    “额娘，将这些东西送给女师傅可否？”我问道。从额娘宣布喜讯的当天，府里的事便由我和四姐姐掌管，丁嬷嬷在一旁看着，而三姐姐在关禁闭后就有宫中出来的嬷嬷叫着规矩。因即将大婚额娘意识到自己的疏忽，便让嬷嬷教他规矩，不能出去后给赫舍里府丢脸。

    记得那天额娘拿了册子给我和四姐姐看。“这是你三姐姐适婚的男子家里状况，若是你们选是要选哪个”额娘问道。

    我便瞧了瞧那册子，一位是张佳氏读书人岁家境不好，但不过十七便是举人身份，想来以后也是有前途的，一位是伊里氏，家境颇为不错，虽然官职小，但这样的人家生活是非少，且有赫舍里府的名头四姐姐嫁过去应当不错。另一位是钮祜禄氏家族，虽说是大性镶黄旗，但可惜是填房，也是有过儿子的。

    我想了想，若是我自然是选张佳氏，即使今年不中奈何还年轻呢，早晚会挣个诰命，再说赫舍里府的姑娘出嫁，嫁妆还会少吗。便回答道第一个，四姐姐瞅了瞅回答第二位教好，这点我道赞同，四姐姐无野心，只想不为他人妾，做个正头娘子。

    额娘听到我们的回答满意的点了点头，却不知三姐姐倒好，赶了去的要第三个，额娘好心劝却不领情气了个仰倒。

    “太太别生气，别忘了肚里还有个哥儿呢，要我说太太你已经尽力了，至于路是她自己选的”一旁嬷嬷见额娘生气说道。

    “好心当成驴肝肺，只想着怎么说都是赫舍里的姑娘，没想到她倒好选了这个做人家填房”随即又想了想吩咐了下去叫老爷下朝来这儿。

    等到阿玛吃了午饭，额娘对阿玛说道：“这些年妾身虽不是个好额娘，原想着不忍她们母女相离，便留了三姐儿在她姨娘那，总想着亲娘不会亏待着自己的孩儿，但也从未打压了过去，老爷看看这三个人家，就说前两个哪一个不是鼎好的，她偏偏选着这个做人家填房，这要说出去教我还有什么脸面”，阿玛看到额娘这些天憔悴的脸庞说道：“你素来是好的，走自是知道，既然路是她自己选的，自己但着责任”说罢叹息了一下。

    “老爷可知太太在之前问过四姑娘和五姑娘”嬷嬷小心的说道。

    “哦，瑶丫头芷丫头怎么回答”阿玛感兴趣的问道。

    嬷嬷便把答案说了出来，阿玛沉思了会说：“四丫头你教的很好，五丫头为何会选穷酸的书生”。嬷嬷便把我的一番早晚能挣的诰命这一豪言壮语说出。

    “哈哈，真不愧是我的女儿，像我”阿玛哈哈大笑道，我只想说，这几个都是您的女儿。“夫人身子重，莫要太过操劳，一旁丫鬟婆子总是有人的，对了乌云是你身边的，让她协助帮你管管家”。

    太太遮住隐晦的眼神，说道：“去瞧瞧怎么回事，老爷怎么想起教乌云管家”。心想希望不要是乌云搞的蛾子，不一会儿安在周姨娘那得心腹便传来话。

    原来昨日老爷去了周姨娘那。

    “老爷，妾身在这儿两次恭喜老爷了”周姨娘笑着说道。

    “哦这一喜我倒是知道，这二喜吗”阿玛疑惑道。

    “今儿五姑娘和四姑娘管家能看出太太的风范，老爷来年添丁，姑娘们又能管家，自然是两个大喜啊”。周氏违心的笑道，但想起自己的目的又说道：“姑娘们虽说能干，但耐不住年龄小，被婆子唬了去，妾身随然不才，但总能尽力帮姐姐一二，了却自己的心事”见阿玛蹙眉又说道“这些年来姐姐从未亏待过妾身，又有谁家能有这样的主母”。说着露出真诚的笑容。

    “你是个有心的”阿玛说道，但也未答应，虽说打消了疑虑，但知道万一是用来争宠害了夫人，哭都没地儿去，但想想周姨娘说的也不无道理便想到周姨娘，额娘身边的大丫鬟，于是便有了今天的一幕。

    “她这是搬起石头砸自己的脚”丁嬷嬷脸笑的像一朵花似得的，“就说老爷心疼太太”说道。

    “原想着看她是个老实的，给她一个哥儿又何妨，没想到倒是尾部手段白眼狼”母亲气的说道。原来这周姨娘本来是歇了该有的心思，只是周姨娘年龄小，又有一旁的奶嬷嬷时刻的蛊惑着，便起了这些心思。“她不是仗着年龄小吗，那我今个儿便找个年龄小的让她们自个儿斗”。

    “太太又是何苦呢”丁嬷嬷叹气道。

    “如今我无婆婆压身，但身为皇上岳母，底下的人都看着呢，不能给芳儿抹黑唉，不管怎样一个妾而已，总归是越不过我的”额娘无奈道。

    这日的晌午下完学，大丫鬟青衣便过来说是有新的姨娘来敬茶，我顿时僵住，心里颇不是滋味，思考着莫不是阿玛在外找人了，还是上头送的女子，但万万没想到当我问起时才知道是额娘自个儿找的。设想过千百种缘由，想着去安慰额娘，却没想到额娘笑呵呵的让我和姨娘请安，这位宋姨娘长相并非妖娆，清秀佳人，颇有一番江南女子的韵味。

    敬完茶，我看额娘疲惫不堪说道：“额娘为何不喜欢也要做呢，阿玛又没说，额娘何必委屈了自己”。

    “傻丫头，额娘没有委屈自己，男人三妻四妾，实属正常，你看谁家不都是如此”。

    “可是为什么不能有一生一双人”我连忙辩解道。

    “什么一世一双人，这种大逆不道的话，你打哪儿听到的，我素来以为你是个有注意的，却没想到这儿执拗起来，自是那小蹄子教坏了你”说着便吩咐了下去，大丫鬟们责杖十下。

    我急了起来：“与她们何干，是女儿执拗了，不是她们所教，额娘饶了她们吧”。

    “你可知错，要知道一言一行皆代表着家族儿女，若今日这话传了出去，赫舍里家的姑娘都别嫁了，你宫里的姐姐也会没脸”额娘气的说道，随后见我脸吓得发白又不忍缓声道：“这事你好好想想，妾室不过是个玩意儿，不听话抓住错了发卖了就是，莫要有了妒妇的名声，否则家里的孩子就被毁了，明日你别去师父那了，好好想想，今儿主子犯错丫鬟就要挨罚，也给你张张记性”。

    回去禁足，额娘也是为我好，只是那么多年的现代思想，怎么可能说变就变呢。