
    “在你主子出事之前,都不知道你们主子怀有身孕吗”慧珠姐姐缓缓的问道。

    梧桐，秋水惶恐不已跪下：“奴婢从未见过怀有身孕之人，并不知道是怎样的一个症状”。

    这梧桐秋水是通贵人身边的大丫鬟随着通贵人一起进宫的，二人作案的可能不大,这时过来一个公公小声的说着，原来这通贵人传话,梧桐与秋水是她从娘家带来的，家人皆在府中，二人是身边的心腹。

    听到这儿到是省了询问的功夫，瑶儿问道：“在你们主子出事前可有什么不对劲儿的事”。

    梧桐回到：“主子那一个月有些嗜睡，旁的到没什么”。

    “咦,主子还有些胃口不好,主子平日里最不喜欢胡萝卜的味道，可是那日里却要吃胡萝卜肉丁丝儿，胃口却是很好，随后的几日里吃食大都有些平日里不爱吃的，这个刘公公可以作证，那日儿去吩咐了御膳房时，刘公公还有问主子这两日里吃食有些变化的事儿呢”。

    “刘公公”瑶儿脑海一闪问道：“平日里你们跟这刘公公关系很好？”。

    “不是多好，只是他负责这膳食，多问了一句不觉怎样，难道他有问题”梧桐有些着急的问道。

    慧珠看了梧桐一眼笑道：“蛛丝马迹都要仔细观察，这事儿太后定要给你们主子个交代”。

    随后又传了当天在御花园当值的小太监。

    “奴才在那天的前一天晚上便把地方打扫好了，在早上时还去看了一下没发现有冰块啊”那小太监忐忐忑忑不似作假。

    “你当真是看清楚了，可还发现别的”。

    小太监想了想：“对了，那天晚上奴才明明是打扫干净的，后来早上去看时也未发现什么不妥，只是在事发之后奴才曾被传过去问话，于是奴才便又去了那去发现有白色的粉末，当时未觉不妥这想想，御花园周围并无什么白色的墙灰粉儿”。

    “墙灰粉儿”慧珠姐姐念道：“瑶儿可知何处有这个”。

    瑶儿摇头不知，看向夏汐，夏汐想了想：“到是有一处，内务府处膳房的南墙脚边，因有颗桂花树，若水姑娘去御膳房时发现的，闲冬日里冷非要给这树涂上白色的，说是这样树就不怕冷了，还说是她家乡的想法儿”。

    瑶儿低头笑道：“这个我知道，不过是不让她摘景阳宫的桂花，嫌弃她浪费了这大好的花儿，她在御膳房发现了一株还高兴的不得了，说这颗可是无人和她争了”。

    慧珠姐姐让那小太监离了去，对瑶儿说道：“怕这事儿真和内务府的刘公公有关”说着便差人去唤了刘公公过来。

    “奴才刘尚参见贵妃娘娘，见过平妃娘娘，娘娘吉祥”。

    慧珠姐姐慢慢的喝了口茶出声道：“可知今日找你来何事”。

    瑶儿在一旁盯着见他惶惶不安，擦了擦额头上的汗回道：“奴才不知，还请娘娘明示”。

    “在十号早上上你可曾去过哪儿，也就是在各位嫔妃请安之前”。

    “奴才一早儿起来就未出过御膳房，一直在房内，哪儿也未出过，还请娘娘明察”。

    瑶儿出声接道：“自然会明察，可有人能证明你一直在房里”。

    “有的有的，奴才一房的有四人，他们都可以作证，奴才起身后便去了御膳房内”。

    慧珠姐姐蹙了蹙眉吩咐道：“去传了那几个人来”。

    一会儿的功夫那三个人便传了过来，一同跪安。

    “在十日的上午嫔妃请安时，你们都在哪儿”慧珠姐姐问道。

    三人各自说起自个儿在何处，见未有什么不妥，瑶儿问道：“你们在这个时间一直都见过刘尚吗”。

    其中一人说道：“那日是奴才和小路子公公当值，各位小主要请安起的早，所以奴才天不亮便起身给各位小主做膳食，当时奴才们声音不响，刘尚还在被窝里”。

    另一个张洛公公说道：“奴才和刘尚公公那日儿不当值，便起的晚奴才起的时候刘尚公公刚从外面出来说是去的茅房，奴才变未发现不妥”。

    “这么说你也不确定他有没有去茅房”瑶儿听到说。

    “也不是，去茅房要经过御膳房的那颗桂花树下，奴才见他脚下有白色的粉末儿，定是去了没错”。

    瑶儿同慧珠相视一眼，在彼此眼中发现了希望，便对刘尚说道：“正巧，事发的地方离冰块一脚尺远也是有那白色的粉末儿，刘尚公公给本宫解释一下，那是何物”。

    刘尚吓得坐在地上，面如土灰但死活不承认，瑶儿说道：“这不是你承认不承认的，证据好好地在哪儿呢，最好是说出背后之人，否则谋害子嗣可是株连九族的大事”。

    慧珠见他如此便对瑶儿道：“既然事情有了眉目，就让人将他压着去天牢，把这事儿告sù皇上，让皇上处理吧，想来这也不是我们能动的，只是希望真正的主谋能够落网别再又是一些不中用的人顶替”。

    ———————————————————————————————————————

    尽日思春不见春，芒鞋踏破岭头云。归来笑拈梅花嗅，春在枝头已十分，心情大好仿佛这万物看着也这般顺眼，即使这梅花已经败落了大半儿。

    回到景阳宫，皇上早已来到内堂，便半似埋怨道：“皇上也不差人去叫了臣妾”，缓缓走到身边。

    玄烨拉着瑶儿的手道：“知道你去查案了，便没叫你，想也快来了，查的怎样”。

    瑶儿想了想：“皇上可知内务府是否干净”。

    皇上挑了挑眉：“哦，这是与他们有关”。瑶儿便把事情说与皇上听，玄烨气的摔了个青花瓷杯子怒道：“朕还小时，这群子内务府不把朕当回事，内务府那帮子人常常如此，朕登记后便让几家包衣家族管理这内务府，一家无法独大”。

    “那皇上可知近几年来这包衣世家的变化，不少都有联姻的情况，后宫嫔妃也是有包衣家族的女子”瑶儿不敢多说只是点到为止。

    玄烨想了想，内务府掌管着皇宫中的吃穿用度，如今若是敢动子嗣保不准那天在朕的膳食中下毒，越想越觉得有可能，便吩咐了下去不惜一qiē，查出这刘尚背后之人。

    ——————————————————————————————————————

    这次皇上动怒，内务府被大肆查了一番，这一查果然出了问题，叶赫勒氏、李嘉氏这样的家族不止一次谋害过皇子，当然乌雅氏一族也好不到哪儿去，欺上瞒下，昧下主子的东西，其中叶赫勒氏一族更是专门靠着食物来观察哪位小主怀有身孕，以此使之落胎，宫中的叶小主被发配到冷宫，想必一辈子要呆在那了。

    皇上一怒之下斩了当头的几个，其余的不少人被发配了，迅速的换上了自己的人，像是曹家，和太子的乃公仆这次德嫔可是大出血，只是到底她自个儿抹得净，又怀有身孕。

    “碰”茶杯碎了的声音，永和宫中，德嫔气的发抖，自个儿的心血，这些年自个儿弄得暗装，内务府中的人，哪次有好东西不紧巴巴的送来。

    “主子，小心还怀着胎儿呢，只要无事就好，人可以慢慢在建立起来”，麝月说道。

    德嫔听到后，想到哪位叶贵人心里平衡了点，抚了抚自个儿的肚子说道：“儿子你可要争气，额娘可都靠你了”。

    一家欢喜一家愁，在这件事不久后宫里便传来喜事。

    二月以三藩平定御太和门受贺，宣捷中外。加上太皇太后、皇太后徽号，晋平妃赫舍里为贵妃，赐住延禧宫。晋德嫔为德妃，宜嫔郭啰啰氏为宜妃，荣嫔为荣妃。颁发恩诏，赏赐宗室、外藩，予封赠，广解额，举隐逸，旌节孝，恤孤独，罪非常赦不原者悉赦除之。

    在选秀前传来这个消息，宫中到是没了通贵人落胎时的气氛，到处可以看出喜气洋洋。