
    红烛摇曳着身影，映射在房内二人的脸上，我不自觉握了握手，发觉手上出了些冷汗。

    接到皇上宣布侍寝的消息，景阳宫内太监宫女的脸上喜气洋洋，仿佛与有荣焉。诗画更是把房内的衣物调了又调，因我已是妃位，宣旨的太监说今晚赏赐沐浴泉水，心中庆幸万分，若如新进宫小主一般被洗干净抬了进去，真不知该如何自处，怪自己太过矫情，可自己骨子里的灵魂终究不是这个时代。

    由宫女服侍着，心不在焉的沐浴着，穿着衣服便由宫女引着来到寝宫。

    “皇上驾到”太监嘶哑的喊声，敲打着心儿只听得“扑通扑通”好在为了喜庆点着龙凤红烛，红色的烛光遮掩住脸上的尴尬之色，绯红一片。

    玄烨走过来握住我的手，蹙了下眉说的：“怎的手这般凉”，见我深色尴尬默不作答，挑挑眉：“这辣手摧花的豪放女子，如今也有这般扭捏之态”。

    见他这般开玩笑倒是放松了些许，缓缓端起茶水递给皇上轻声说：“这是臣妾雪日里积得的梅花上的雪水，埋在梅花树下，过冬后用来泡茶再好不过了”。

    皇上伸出双手接过瓷杯，指尖碰触像是电流一般划过，猛的收了收手，见到如此眼眉低下微微一笑，缓缓喝了一口赞道：“如此雅致般的茶水，果真不错，沁人心脾”说罢把茶水递于一旁的宫女调笑道：“茶素日朕到你那可一品尝，今日如此良辰美景爱妃谈论茶水之道，岂不浪费这大好时光”。

    见他说的这样露骨不仅羞红了脸，怨道自己做了这么些年的古人，这样就羞红了脸，还是被原汁原味的古人调戏而红。

    轻轻环我入怀，龙涎薰香扑入鼻内，男子阳刚之气令人心动不已。我突然想起旁边还有宫女，抬头一望却那还有人在。

    “若这点眼力劲都没有，也不用再朕这当差了”皇上哈哈大笑，见羞红的脸愈发红了，便顺势抱起走进帷帐内。

    红烛轻帐，他的唇落在我的唇上时有一瞬间感觉窒息。身体渐次滚烫起来，仿佛有熊熊烈火自心尖燃烧。吻越深越缠绵，只觉麻麻酥酥，全身像是被抽干了力气，任由其摆布，又亦是躺在棉花之上，动弹不得，睁开双眼仔细瞧着他的眉眼之处，英俊的面庞，是怎样的脸庞有着皇上龙威之气，恍惚间认为这男子便是我的丈夫的错觉，不自觉候间轻轻“嗯”了一声。

    听到如此，他轻轻褪了衣裳，爱怜的亲吻着全身，我颤抖着轻轻说道：“还望皇上怜惜”，待赫舍里瑶儿回过神来她已经在宽大又柔软的龙榻上，他的手仿佛是一团火，炽热地好像是要将她给烤熟一般，在她温如玉脂的后背急切地摩挲着，顺着那纤细柔嫩的脊背而下，线条优美的山峦，一点点地探向她的腰间暖帐随风微摆，“啊——”那一刻，她只感觉自己整个人都被撕裂了，那被突然贯穿痛楚身体颤抖不止，今晚，她完成了人生之中一件事。拉下帷帐，房外的花儿也是羞红了脸。

    次日早上天微微亮，只觉身边一凉，稍稍动了下身子，仿佛像是被千百辆车碾压一般，轻轻喊了生疼，睁开眼睛才发觉这儿不是景阳宫。

    玄烨抖了抖衣服说道：“如若实在不舒服，先歇着也无妨”。

    “臣妾并无不妥，沐浴一番就好”说着红了红脸，想到昨晚尴尬的撇过脸，见我这般小女儿之态，玄烨不由得笑了笑，吩咐了宫女烧热水，便去上朝。

    这点自知之明还是有的，皇上所说不过是客套话，他一向最为自律，又怎能打破这后宫中常有的平衡，若是我留在这儿满夜，即使太皇太后在疼我，也不会视而不见。

    李德全听到房内有了响声，吩咐了宫女太监入内，诗画夏汐一早便在门外等候，伺候了我沐浴，望见我身上的吻痕，也是满脸的喜悦，我装作未看见，只是两颊的绯红早已出卖了内心。

    下了歩撵轻轻走进景阳宫内，只是稍微用劲便感觉疼痛，这儿扶着夏汐坐在床上，却惊觉坐了什么东西，忙站了起来掀开被子，只见红枣桂圆铺满全床。我自知她们的好意，只是此时此刻我还不能又自己的孩子。

    “诗画，把那汤水拿来”我吩咐道。

    “主子，何苦这般”。

    见她未动，我劝道：“相信你主子我不会亏了自己，只是此时不适合”。

    诗画暗了暗眼神，不情愿的离开去了厨房，见夏汐疑惑我便说：“如今我年纪还小，不适合再说太子公主，不过三岁本宫自当照顾，不得分心”。

    说这番话也是有原因的，想要通guò夏汐之嘴，传到太皇太后那，不让她老人家为难，其实也是怕她老人家选择的不是我，会难过罢了，不管怎样也是我能为姐姐做的，与我与他人都好，我谈了口气。

    “奴婢给敏贵人安，敏贵人吉祥”刚喝完药就听到声响。

    我听到忙放下手中的碗起身迎接道：“敏姐姐”。

    敏贵人本是笑容满面，见到我像是在喝药，关心道：“莫不是生病了”。

    “不过是些滋补的汤水罢了，劳烦姐姐关心，妹妹身子强壮着呢”怕她担心我笑着说道。

    “妹妹可不是好着呢，今日瞧着愈发滋润了”只见她调笑道，想到昨晚之事我不禁羞了脸庞，她见到神色有些落寞，复儿强笑道：“还未恭喜妹妹”。

    如此淡然的角色女子，如今也这番陷入情网，好在不如旁人说些酸话，也是我未认错了她。

    “既然姐姐来了，那便去慈宁宫请安了吧，今日不好去晚”。