
    “老爷，妾身求你不要让瑶儿去宫里，妾身就这么一个女儿了”额娘哭着说道，其实额娘知道，阿玛也做不了主，只是一种寄托，在承祜夭折，姐姐的离世，还有玛法的骤然离世，给这个赫舍里府重重的打击，玛法早就身子不好，这么多的祸事堆积在一起，使得玛法没有躲过这一遭，那个慈祥的老人离去了，皇上为了现在的二阿哥保成，和固伦荣宪公主（小名梦芳）的后盾，亲自来玛法的灵堂前吊唁，但又能怎样终究人是活不过来了。

    “夫人，我也想瑶儿留下，唉”阿玛想到太皇太后的暗示：“你那个闺女，瑶丫头委实不错，不比姐姐差的哪儿，最盛在二姐妹感情深，皇上自从皇后离开，罢朝多日，且选秀也让他推迟了三年，皇上做什么事都要以大局为重，只是这事哀家由着他的性子来了，皇上这些年也不容易，以前好歹皇后在身旁有个知冷知热的，唉，如今哀家也希望有个知冷知热的在皇上身边，不知亲家可否为哀家排忧解难”。

    太皇太后一通感情牌打下来，又一句亲家，阿玛如何能推得掉。

    我在一旁看到额娘阿玛那么大年纪还要为我cāo心，想着自己只沉浸在姐姐玛法的离世，却忘了阿玛额娘白发人送黑发人，却道自己不孝：“额娘，阿玛，女儿愿意去，为何不愿，天下女子梦寐以求的地方”我擦了擦眼泪说道：“额娘还能不了解女儿吗，女儿是在哪儿都能生活的很好，且不说姐姐与皇上感情好，自不会亏待我，正如今三番未除，三叔和五叔立下大功，皇上此时正是用人之际，自不会亏待我”我想了想气愤的说道：“咱这长房一支还没没落了呢，大哥三叔五叔，阿玛，哪个不是身负要职，就这样那赫舍里旁支一族，敢明目张胆的吆喝起来，姐姐还没刚离世，那旁支就找了族里跟姐姐相似之人，到处牵线要送进宫里，好在皇上把选秀推迟了，就凭皇上对姐姐用心之深，难保不会被他们钻了空子，但这推迟了三年，皇上心思清醒了些，自不会把他们看在眼里，相反许是会更厌烦也说不定，阿玛额娘，宫里若没有个赫舍里家的女儿，难保别人不会吹枕头风，再说还有姐姐的两个孩子，我若不去，她们怎么办啊”。

    阿玛看着我欣慰道：“瑶儿长大了啊”。看着本来还要自己照顾的小女儿，在一系列的打击下突然间长大不知是欣慰还是难过。

    “额娘的瑶儿啊，呜呜”额娘无奈但又不得不承认自己的女儿说的句句在理，可是眼睁睁的见自己又一个女儿今宫里，心里如千刀割般的痛。

    “额娘，若是想女儿就让四姐姐来孝顺你，给四姐姐找个好人家，就当你女儿嫁入了好人家一样”。

    “我不要五姐姐走，我不要我要姐姐陪我”两个小货跑来听到后，只哭着拽着我的袍子。

    见他们哭的小花脸我转而为笑：“姐姐不走，姐姐什么时候说走了”。

    听到我的保证后半信半疑道：“嗝，真的不走”，见他们哭着都打嗝了，还依旧糯糯问着不相信，两双湿漉漉的眼睛盯着我，瞬间心就软了，笑着说：“还吃不吃冰糖葫芦啊，都说了姐姐不走，不信的话可是没有冰糖葫芦吃哦”。

    “啊，多西珲要吃，小包子也要，五姐姐是坏人，都不给小包子吃冰糖葫芦”两个小家伙跳着嚷嚷道。

    自从上次带着他们吃了冰糖葫芦，一直都要吃只是正在长牙齿未曾给他们，却没想到记到现在，素来只孩童时最为单纯，无任何烦恼，只要有吃的什么便都全忘了。

    在教养嬷嬷的训练下，推迟三年的选秀浩浩荡荡的开始了，这一届女子众多，优秀者也不少，我和四姐姐同在马车上，如今我也是被内定了的，突然想起姐姐当年是否也是如我这般悠闲呢，想到在选秀前，带着小包子出门遇见皇上，我也不知那时为何会突然胆大了起来竟说道：“奴婢知道皇上这次为何而来”。

    玄烨诧异的看了看我，我为等他说话便说道：“奴婢与姐姐的感情自是真，血浓于水奴婢与宫里的二阿哥长公主也是有血缘关系，奴婢早已经跟阿玛额娘保证，必会在宫里好好照顾他们，奴婢愿意不要子嗣，只把二位皇子皇女作为孩子”。

    玄烨一脸震惊，早知道芳儿的妹妹会为她做一qiē，却没想到会做到如此，是啊，早在她一个女儿家为了姐姐风尘仆仆赶到我那，也可以看出此女必不是有野心之人，且注重感情，若这样品性的女子教二阿哥，自然会兄友弟恭吧，突然觉得自己没有必要出宫一趟，只是在芳儿临死前还要我照顾她的妹妹，别样的心头让自己鬼使神差的去见她，是证实她是否值得皇后这样对她吧，皇上自我安慰道。

    “这到不必，子嗣终究是大事，多子多福朕不会闲子嗣多，毕竟芳儿临死前让朕来照顾你，朕只是想知道你的想法”。

    我嗤笑，因我说道他的心坎上了吧，皇上，不过一qiē江山为重，不然为何承祜夭折，还不忘利用此事对大臣进行震慑，想到昨晚我对额娘说出不愿要子嗣的想法，额娘死活不愿更是搬出孝道，最后我只得妥协到保成长大成人后在考虑一下，这番额娘才答应了我，唉，一qiē不过是随缘，姐姐的孩子自是我的孩子。

    马车摇摇晃晃到紫禁城门前，门外整整齐齐地排列着无数专送秀女的马车，还尚未有前来令牌的太监，因此有些叽叽喳喳，不过是十三四五岁的女儿家，最长也不过十八岁，因头次见到这么多人，且在紫禁城前难免有些许兴奋，紧张。

    日落时分发车，入夜时进入地安门，为首的太监到来让排好顺序所有的人都鸦雀无声，，按顺序进入顺贞门。秀女们乘坐的骡车则从神武门夹道东行而南，出东华门，由崇文门大街北行，经北街市，然后再经地安门来到神武门外。

    我和四姐姐一路沉默不语，这来过多次的地方如今再也没有当年的新奇感，只是觉得这次的选秀拉开了帷幕，我们的人生也拉开了帷幕。