
    “凭什么她大姑娘要比咱姑娘金贵得多，难道就是因为庶出，都是老爷的孩子凭什么好处都让她占了”。

    “哎呦，我的夫人你小声点，若要太太听见可如何是好，二姑娘的将来还握在太太手里呢！如今三房来了，咱二姑娘只能为三姑娘了”周麽麽说道。

    “我只是不甘心，不比大姑娘，那四姑娘呢不也是庶出的，好歹我也是老太太身边的，吃穿用度竟比四姑娘差一截”李氏道：“也不知，乌云那贱人给老爷太太下了什么药，只叫可怜了我家静儿”。

    要说这古代最不缺少的是斗，而古代的女人更是斗。这古代加上女人负负得双负只能是斗上加斗（你要让数学口诀变正确负负等正比姚明的个头还稀有，这可不是在办公室时的小打小闹，这可是传说中的宅斗，搞不好要出人命的）。

    李氏本来是索尼的福晋也就是我的祖母，这古代的女人皆不容易，但做人家媳妇就更不容易了，往往孝道就能压死人。

    祖母早年刚成为人家媳妇时那也是对未来的生活充满希望。只是当人家媳妇你首先要照顾庶出的孩子，这本就够膈应的了，在着你得在婆婆面前立规矩吧！还要对自己的丈夫若即若离，怎么说你距离太近，美感不好产生，你家老太太估计也不愿意，估计心想我自个儿辛辛苦苦拉扯的孩子长大了却被媳妇拐了过去，心里自是不平衡，加之自己早年也是被婆婆压着过来的，所以说呢这一大堆的压力过来等小媳妇熬成老太太，这性格扭曲程dù像喜马拉雅山逐年增加，哦不是逐秒增加。

    本来额娘当年刚来时，估计也是对未来充满希望的，奈何老太太不让人好过，额娘怀孕时把身边的丫头给了阿玛一个，心想老太太应该不会插手。

    然而并非如此，人生总是往往想法是美好的现实太过残酷。这不李氏就是那时老太太身边的大丫鬟，被开了脸给了噶布拉。倘若婆婆给个老实的就是主母的福气了，然而竟然是那么不省心的。

    额娘那段时间自是吃了很多亏，还流掉了一个孩子，一个月后额娘使出了郭罗妈妈（外祖母）教授的宅斗经验，平日里对老太太百般忍让，老太太在阿玛面前说额娘的不是，额娘只说老太太年纪大，经验自是足的应当听着批评。成功的让阿玛看到额娘的委屈，天平往额娘这边倾斜。

    而老太太也许是因为第一个孙儿因为自己没得。打击比较大，玛法索尼对老太太不冷不热。所以身体没受住生了场大病。一直在床上躺着不久后离世了，许是因为愧疚，玛法一直未在继娶。不过额娘从此对李氏一直打压，当年李氏的女儿也只是做做样子，没有养在身边。而额娘身边的丫鬟乌云生了一子一女都养在额娘身下。男的是四哥济兰女的是四姐兰儿。虽不是太太生的但终是养在太太身边吃穿用度均与嫡出的一样。

    自从老太太去世后，这李姨娘消沉几年，这不随着姐儿的长大，因着选秀，这不甘性子又回来了，所谓坏人本性自是难改。要说额娘曾在她身上吃过大亏肯定会有防备，李姨娘身边的一个大丫鬟就是几年前安插进去的钉子，这期间也只是传传话，如这话定是说过了。

    “太太打算出手吗？”麽麽在一旁听到丫鬟的回话。

    “哼我何时算过，当年的事我可记得一清二楚，老爷对老太太的死一直自责，这么多年我一直未动她，如今她自己蹦跶，那么好的机会为何不动。让丫鬟盯紧周氏，她也是个不省心的，仗着生个哥儿把乌云都不放在眼里，好歹乌云曾经还是我的丫鬟，若不是我生了几个哥儿，第一个蹦跶的就是她。盯紧她，别让她和李氏抱一团，李氏是个没脑子的，老太太去了她什么都不是，到时周氏能生下儿子，而且老爷这些年也不曾忘了她，估计也是个心思深的”完颜氏说道。

    “太太也别太把她们当一回事，如今是太太当家做主，老爷又重视嫡出的，特别是五姑娘，老爷可疼的像眼珠子似的，下过朝总要抖一抖姐儿（能不疼吗？我整天装小孩卖萌，可怜我的老脸啊！），大姐儿将来也要进宫，虽说不舍但好歹比平常家里强，姐儿进去最差也是是一宫主位，太太虽不舍也要多上点心，那个地方不比平常家，要多教些东西”麽麽刚说完看到我颤颤巍巍的站了起来惊喜道：“姐儿能站了”！

    好吧！你别夸啊，自己的无奈也并无道理，这不我这小腿软被她这么一吓我又坐了下去，况且牙齿张完后不养痒了所以东西玩只有玩站立。额娘到没觉得只是看到我能站了笑的说道：“叫额娘，囡囡都能叫阿玛哥哥了，不叫额娘，额娘可是颇为难过呢”？

    不是我不想叫，这额娘的发音好难，看在你那么辛苦还要斗小三的份上叫一声给你点力量

    “额~额凉~~”

    “太太快听，姑娘叫了”麽麽道。

    我听到后很是无语，什么是姑娘叫了，姑娘我是人不会叫，会说，我皱着眉心里气愤道。

    “把姐儿房间里凡是坚硬的东西都用棉包裹着，姐儿身边不能断人，姐儿学着走路在屋里铺上皮毛垫子仔细点末将姐儿磕着碰着”额娘对着我身边的丫鬟说到。

    《狂想中知我者额娘也，呵呵！可以走路了。（某熏：一副小人得志的样子，奸笑中~~阴风挂起我打个冷战。某熏：小心摔倒哦！哦！天那我想到老妈告sù我小时候我学走路那轮番摔倒的经历呜呜呜）哼哼走路而已，活了两世我还不信学不会走路。（某熏：我没说你学不会，人家说的是摔成那什么吃屎状嘿嘿~~~）》。