
    我叫若水，是上善若水的若水，从小我就是个孤儿，是院长伯伯将我养大的，自小就生的可爱，也不是没有家人来领养我，只是我害怕她们把我再次扔掉，最主要的我舍不得院长伯伯，和孤儿院的小伙伴。

    在别人的捐助下，长大成人，我并没有别人的自卑感，因为我知道无论我做什么，院长伯伯总会在我身边，因为他从来没有逼着我进入某一个家庭，所以我算是一个异类吧，从小乐呵呵的也养成了阳光爱笑的性格。

    一路上学，追我的男生也有，也曾谈过恋爱，只是自己总是没感觉，一直单身道毕业参加工作，院长每每看到我只是叹息的说道：“孩子，你的姻缘不在这儿啊”。

    有时候我总在想，我是不是某个家族的婴儿，而这个家族背负着诅咒，虽然被遗弃，但这个诅咒却一直存zài，只是想法永远是想法。

    我不是没有被打击到，否则我也不会出去走走，那日美雅来了，从小她就跟我争任何东西，是嫉妒院长伯伯对我好吗，因为院长伯伯对我好，所以我不在意只要她要的我都让给她，即便如此也没能让她对我好点，只是变本加厉的抢走我的东西。

    即使那天她带着林平，那个跟我在一起后又被美雅勾搭走的那个林平，看着美雅张狂的笑容，此刻我却觉得好笑，也是真的笑了，说实话心里对这个男人还真没感情，也许是觉得该谈恋爱了，正好他来了，若是别人想必我还是会如此。

    只是林平说，若水你知道我最讨厌你什么吗，明明我们两个是情侣，可你呢有没有关心过我，即使你笑容满面但眼里却有着疏离，对什么都莫不关心，有时我在想你到底有没有心，可是证明我错了你没心，即使我甩了你跟你的对头一起，你还是有明媚的笑容。

    听到这儿心里的的确确有说不出的滋味，只是无爱就是没感觉，强求不得，听到林平的话，美雅恨极了，那又怎样不过是两个人相互利用。

    美雅歇斯底里的喊道：“顾若水你有什么了不起，从小你就像是什么都不在乎，是啊你什么都得到了，院长，小伙伴，包括那些领养的人只要我跟你在一起，就一定会选择你，凭什么，凭什么你不去争就可以得到这么多”。

    “啊，我要杀了你”

    “若水，小心”林平见到疯狂的美雅，便扑了过来，鲜血染红了林平的衣服。

    “林平，林平你怎么了，不要吓我”我看着林平胸前的血，不停地流着，一会儿白色的衬衫便染红了，一旁的美雅傻傻的站着，周围的人见到如此围了上来。

    “快叫救护车啊”。

    救护车的鸣笛声还在我的脑海见撕响着，眼前一片一片的血，我的手上衣服上全是，医生摇了摇头宣告了死亡，而警察也把美雅带走了，走的时候美雅还喊着，顾若水我恨你，我恨你，林平是因你而死，因你而死的。

    眼前闪过一幕一幕，每一幕都是他殷勤的给我端水，买东西，庆祝我的生日，每一幕的我总是那么末不关心，我错了吗，林平

    院长伯伯看着我颓废的样子，叹了口气，他说，若水有些事冥冥之中自由预定，给了我一个玉佩，是时候该给你了。

    我离开了，林平最爱的是旅游，我带着他的玉佩陪着他走过一个又一个的风景，直到来到这儿北京，不知是什么时候起，便觉得像是来过这里一样，那天到了一个古建筑的府邸，只是觉得很熟悉，这里的一幕一幕，花花草草像是我亲手安排的一样。

    “也不知哪儿有水，好热”一个游客自言自语的说道。

    “在后院的一个花架旁边，有个井水可以用的”。

    那位游客道了声谢，我只是茫然的看着这里，为什么我会知道这里哪儿有水井，心中疑惑，努力的想着这儿有些什么，想出来的便跑去求证，果真对了十之*，只是疑惑愈发多了。

    天逐渐黑了起来，连那一丝明亮的晚霞也消失不见，黑色的夜空吞噬着天色，想要走出这府邸，却发现自己怎么也走不出去，玉佩渐渐的升温，愈发灼热烧痛了我的皮肤，伸手去拿，而脑袋却愈来愈昏沉，渐渐地便毫无知觉。

    再次醒来便听到女生的哭泣，昏昏睁开眼睛，嗓子干涩疼痛发不出声，一旁的小女孩听到声音喜极而泣，本以为自己穿越的是富家小姐，结果根据原主的记忆才知道，原主不过是位落难的千金，后被这家夫人瞧见，见相貌好便认了干女儿，一开始这原主自是喜极而泣，也渐渐地把这当成了自己的家，只是阴谋诡计总有被发现的一天。

    认干女儿不过是因为这家里无女儿，这见了原主发现原主本就是落难的千金，有着大家小姐的气度，又漂亮，用来巴结吴三桂再好不过了，果然这原主被吴三桂的孙子看中，且这吴三桂正是用人之际，自是双方都答应。

    知可惜了这小姐，原感恩的家人却是阴谋诡计，往日的疼爱在原主不愿意嫁时翻脸，还被锁了起来，怒血攻心，身子受不住便去了，正巧若水到了。

    我不会像原主那样不爱惜生命，便假装妥协，那些人见我想开了便渐渐放松了。

    见到法保大哥，也是因为要打探这里的情况，如何逃走却不想被蛇咬伤，好在被救了回来，第一次见到大哥时，只是觉得古人原来是可以很帅的，用现代的话来说很男人，大哥不像弱书生，有着自己的气质。

    这便是我们的第一次见面，有些匆忙，只是没想到还会再见却是在我的洞房花烛夜，后来在陪着大哥逃走的路上发现大哥打破了我对古人认识，他不死板头脑灵活，也不是整天的之乎者也，渐渐地我们熟悉了。

    后来我才知道原来这里不止我一个穿越女，但知道大哥是赫舍里一族的人时，我乐翻了，这样有权的大哥以后再京城里还不是横着走。

    只是什么时候大哥对我有了那样的感情了呢，可是我却害怕，因为我的身份更因为我怕大哥会像林平一样，直到他送给我一个玉佩，是带我到清朝的那个玉佩，我有点苦涩，这样是不是我就能回去了，可是为什么心里不舍呢？

    赫舍里瑶儿，平妃这个时空的穿越者，她告sù我，我们穿越到这儿冥冥之中自有预定，为何不随着心走，何必那么辛苦，我看着她问她，那你开心吗。

    她没有回答说开心或不开心，只是说她没有后悔过，她跟皇上两个也是如此，明明是爱着对方却又不敢承认，是自己都没发现吧，这样想想我又有点庆幸，最大的我的身份问题都解决了，害怕什么，即使有一天要离开，我也要拼着命的留下，大哥你破坏了我的婚礼，难道不要赔我一个吗，大哥我同意做你的新娘可好。