
    成嫔在选秀前宣布怀有身孕之事,一时间在宫中引起不少人关注，更多的是叹息这成嫔好命，选秀后新一轮如花儿般的女子进宫，这侍寝定是多数为新来的秀女,宫中的老人自然侍寝天数少了，或是没有，而这成嫔怀有身孕虽然不能侍寝,但皇上白日里自会去瞧瞧,也不会被遗忘了。

    有时候人是不能比的,众人羡慕也好嫉妒也好,选秀也是到来了,心中感慨自己成了选他人了。

    从第一轮开始宫内个个小太监便开始跑腿，哪家秀女颜色好,哪家秀女女红较强，亦或哪家秀女性子温柔如水，这届秀女虽然不如上届女子的家室，但本事不小，第一日居住在宫里便出现脚崴着了的，布料的扣子走着走着开了的，各种情况，可谓状况百出。

    好在宫中一qiē打点好，若水身边的宫女就是瑶儿使人安插进去的，旁的用处没有，好在这身边有个可以用的，不必要喝水还要自个儿打水。

    “参见平贵妃，贵妃娘娘吉祥”，自从这最后一轮选秀开始，陆续的秀女便被个宫叫了过去，今日瑶儿也叫了若水，当然为了不打眼也是叫了几个秀女前来。

    知县王国正之女，王氏，许是打小儿在江南长大，秀发飘然，肌肤水润，青花衫袖，婀娜多姿，余音甜美，更难得的胜在小巧玲珑。

    满洲镶黄旗人，二等侍卫陈希阂之女，陈氏，则温柔大方生得肌骨莹润，举止娴雅。唇不点而红，眉不画而翠，脸若银盆，眼如水杏。又品格端方，虽无王氏小巧玲珑，但也是有自己迷人的特点，这换上当真是享福，只怕这二人若是进宫自然会受到宠爱。

    再观这另一位，马佳氏之女，颜色颇为艳丽，一双丹凤三角眼,两弯柳叶吊梢眉,身量苗条,体格风骚,骄横之色隐隐现出，起衣着打扮头上戴着金丝八宝攒珠髻,绾着朝阳挂珠钗,项上戴着赤金盘螭璎珞圈，全身的行头则是一副暴发户的样子。

    若水起身快速抬起头朝着瑶儿挤弄眼睛，引得瑶儿不得不用手怕捂住嘴吧，这才没丢脸，趁那二人不注意瞪了若水一眼。

    若水朝着这马佳氏挤眉弄眼了一番，想必若水讨厌极了，否则也不会这般。

    “人人都说平贵妃娘娘有着当年元后的风采，今日一见果然不俗，称得上这赞美的话，自是神仙妃子一般的”马佳氏谄媚的拍着马屁。

    王氏，陈氏默默地看了她一眼，无太大波澜，看来这马佳氏素日便是这个样子，瑶儿轻咳了一声：“马佳氏也是不一般的人儿”。

    “自是比不得娘娘风采卓越”马佳氏谦虚道，但是听了瑶儿的话还以为是夸她，喜滋滋的回道。

    若水忍不住“噗嗤”一声，马佳氏丹凤眼冷厉的看去，心中却是幸灾乐祸，这完颜氏若水容貌比自己强，好容易知道这家室虽是完颜氏，但不过是收养记名在那儿，冷嘲热讽了几次，结果她不理不睬，让马佳氏一股气无处可撒。

    “若水还是这般，本以为凑着选秀的机会能让你改改性子，这倒好一点儿也没变”瑶儿轻笑道。

    马佳氏脸色当场就变了，脸色阴晴不定心中却是暗恨若水的好命。

    王氏陈氏表面虽无变化，但眼睛微闪却是出卖了自个儿，瑶儿见状，暗叹这二人心思是个深的，若心善倒也罢了人不犯我我不犯人，若是心思不正的，宫中自是一番腥风血雨。

    若水同马佳氏的梁子可是结定了，所胃小鬼难缠，好歹也是答应过法保的，便出声道：“若水素来是这般性子，好在六叔不嫌弃”。

    若水听后跺了跺脚，想到那日离去后看着玉佩惶惶每日里总是梦见法保大哥，心中涌出甜蜜，这不羞红了脸。

    其余三人听了，知道这若水不是进宫的且有了人家，便心里松了口气，马佳氏到是变脸的快，这一会儿的功夫便喜笑颜开的说道恭喜，想必借马佳氏之口，也能让若水安安稳稳的选完秀。

    果真若此，这四人从延禧宫出去，到傍晚大多数秀女便心中有数，对若水说不上明面上的巴结，暗地里到没了那些使绊子的人，除了一个没脑子的马佳氏，整日里同若水姐姐妹妹的，像牛皮糖一样甩不开，以为这样就可以绑住瑶儿，在宫中有希望继续待下去，弄得若水总是躲着她。

    听着小太监传来的消息，瑶儿乐不可支，吃着点心笑着。

    “主子你也慢点，吃着东西还笑着，也不怕噎着”夏汐轻轻拍着背后说道。

    “谁曾料想这般好笑，不吃了不吃了”正说着，元芳跑了进来。

    小小的身子请安道：“给平额娘请安，平额娘吉祥”。

    在说过起身后，便被这个人儿扑了满怀，元芳糯糯道：“平额娘瞧着花儿”说着用小手拽了拽瑶儿的衣袖，瑶儿顺势蹲下，便把那花儿攒在齐头里。

    瑶儿心里感动，点了点元芳的小鼻尖：“瞧着汗，跑这么急也不怕着凉了”说着给她擦了擦额头上的汗水。

    “平额娘，过几个月皇阿玛要出去，额娘同阿妈说说让芳儿也去吧”元芳祈求的小眼神，让人忍不住拒绝。

    “平额娘尽力，看在太子开始上书房，我们的大公主没人陪的情况下平额娘就去求一求皇上，不过我们的大公主，要拿什么孝敬平额娘呢，平额娘的生辰可是快到了”瑶儿故意说道。

    “芳儿自然要为平额娘找一个与众不同的礼物”元芳保证道，自从太子开始去上书房，元芳也无什么伙伴玩，妹妹们都还小，皇家的公主长大后要去蒙古和亲，瑶儿自然希望芳儿从小就可以开心的生活，每次看到那像元后的脸庞，心就觉得柔软。

    作者有话要说：此次更三章希望大家继续支持。