
    绣线从花纹轮廓一边起针,直拉到轮廓的另一边落针，抬头瞧着若水目不转睛的盯着，时不时的显出羡慕的神色，不禁笑出声摇了摇头。

    “娘娘,我”。

    “无人时叫我瑶儿便好，你二十一世纪的家是哪儿的”。

    “额什么”若水张着嘴巴,成了一个“0”形。

    瑶儿徐徐道：“怎么，不是一直想问的吗，如今我问出了口，却显得愈发奇怪了”。

    “不不，一点儿都不奇怪,只是有点惊喜”说着用手指笔画一下那个一点点：“我是浙江人士,瑶儿你呢”。

    “北京人士”叹了口气，“有时却是不知道前世之事是否真的发生过，恍如梦一场”。

    若水听到后点点头：“曾有一段时间分不清是梦还是现实，瑶儿你是什么时候穿来的，又会刺绣，古话也说得不错，不像我说句话还要想想”。

    “自然是比得上你，我是胎穿从婴儿开始便在这儿，有时候白话文只有在梦里说过吧，不过你一来通篇说着白话文，我到是不习惯了”。

    “呀！那你岂不是要闷死啦”似是可惜的摇摇头：“怪不得那么闷，刚见你时那通身的贵气怪吓人的”说后一副小生怕怕的样子。

    瑶儿见了她这般，伸出手便挠着若水痒痒，在室内跑着嘻哈之声引来了夏汐，却被吓了一跳，还未见过自家主子这般活泼，平时一副老实持重的样子，这样才有这此时年纪的活跃感。

    “不行了，还累”只见瑶儿气喘吁吁，顺手接过夏汐递来的水。

    “才这样你就累了，可见是平时不运动的原因”，咕嘟咕嘟喝了一大杯，寻着声音忘了去，却发现室内时如此的寂静，可不是，室内的宫女被惊呆了。

    ‘噗嗤’，便再也忍不住，笑了好一会儿，清了清嗓子：“今日你家主子与若水姑娘相见如故自然开心了点，旁的都没见到，若有一点风声便为你们是问”。

    众人称是，若水却不开心了起来：“即使这般也要注意一下自己的举止”。

    “既然来到这个时空还是莫要出格的好，否则岂不是太过于突兀了”瑶儿出生劝道。

    忽的吴琦公公匆匆跑来，脸色颇为难看，见到瑶儿伏在耳边低语。

    “什么竟有这事，四阿哥怎样，可有事”，瑶儿顿时惊讶道。

    吴琦公公欲言又止，瑶儿见他这般，便出声道：“你们都下去吧”。

    若水心知牵扯到宫闱新密之事起身将要离开。

    “若水也留下吧，多个人多个想法”。若水听到后复有坐了下来。

    “四阿哥发烧之事，像是跟太子有关，但是为何会牵扯到太子”吴琦说了一半。

    瑶儿气怒道：“自然是跟我有关，见景仁宫密不透风却打起太子的注意了，胆子也够大的，牵扯到也不怕皇上出手，愈发张狂了”，随后又失望道：“这些年来却是查不出到底凶手为何人”。

    ‘碰’茶水被砸在桌子上，可见心中这些年的气愤。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “娘娘，景仁宫传召，说有事让娘娘过去”景仁宫的小太监说道。

    起来便往景仁宫赶过去，只是若水也要随着一起。

    “今日指不定会往我身上泼什么脏水呢，宫中你无根基还是莫要去的好”，见她神色担心，又出言道：“放心，即使真要把什么脏东西往我身上泼，怎么说我也是元皇后的嫡亲妹妹，元皇后不会有个德性亏损的嫡亲妹妹，况且，太后太皇太后眼睛明亮着呢”。

    请过安坐下，闲话了一晌，但都有些惶惶不已，佟佳贵妃见众人俱已来齐，便出声道：“想必众位姐妹都有所耳闻，四阿哥前些日子生病一直未好，如今却是发着烧了”缓缓喝了杯水，停了停话环绕着看了一遍，突然把茶杯摔在桌子上：“本宫到是以为都是风寒发烧，哼哼，你们到是比太医还要厉害竟把太医骗了过去，若不是廖太医医术高超你们是不是想要毒死阿哥”说着气的咳嗽了起来。

    彩月见自家主子本就不好的身体，因着四阿哥这些天愈发消瘦了，心疼的拍了拍后背，佟佳贵妃摆了摆手说道：“快速速招来，省的查出来严zhòng处置”。

    “四阿哥，现如今怎样了”德嫔哭的梨花带雨。

    佟佳贵妃虽然讨厌德嫔，但终究是别人的儿子，如今还生着病：“德嫔妹妹莫过于担心，四阿哥找到症状已有好转，倒是妹妹如今有了身孕，好好的顾惜胎儿”。

    我微微颔，这德嫔倒是好命，出声道：“宜嫔妹妹同德嫔皆怀有身孕，倒是宫中的喜事了，只是宜嫔妹妹头胎要好生照顾着，德嫔已是第二胎，到是可以向她学习一二”。

    说罢低头扫了眼众嫔妃，皆记恨着德嫔好命，倒是慧妃的手帕，若不仔细了瞧，还看不出这帕子被撕扯的皱皱的，你们二人结盟。如今德嫔第二胎若平安生产，被封为妃位指日可待，倒是你慧妃如何自处。

    “贵妃姐姐，这四阿哥平日里姐妹们倒是不常去看的，四阿哥生病的消息也是这些日子才知道，姐姐你景仁宫戒备森严，怎能让人钻了空子，且查查这些日子谁与四阿哥走的进不就行了”成嫔抚了抚发上的簪子。

    瑶儿闪了闪眼，这成嫔向来是个低调的主，莫不是皇上这些日子去了几次，张狂了起来，眼神暗了暗，希望你是无心之语，否则定会当成不是无心人对待。

    “自是要这样检查，不过成嫔妹妹说的这番话，倒是像说太子一样，妹妹可是要慎言”慧妃出言道，像是为瑶儿解释，但字字都指向瑶儿。

    慧珠姐姐的目光飞在我面上一扫，维护到：“慧妃才是要慎言之人，如今这事儿出现了，便谁也逃不了，更不用说那个凶手，事关太子想必皇上更会注意一些”说完似笑非笑的看了她一眼，却见她强装镇定的坐着，果然与她有关，然而在一旁看着的佟佳贵妃暗恨不已。

    慧妃虽害怕，但剑已是在弦上不得不发：“若是觉得臣妾说的不对，就把瑶妹妹住处翻上一番，正好给瑶妹妹证清白，想必那药一时间是用不完的”。

    好一个栽赃陷害的戏码，如此名目张胆自然已经把药物放了过去，难道是景阳宫出了内奸，正想反驳却听到。

    “虽说四阿哥如今养在姐姐身边，但终究是臣妾掉下的肉啊，姐姐就当是安慰臣妾一番，好歹有那么个明处”这德嫔说着又转过来对着瑶儿说：“平妃妹妹一向喜欢四阿哥，臣妾自是看在眼里，又怎不会知道，只是事关四阿哥，臣妾即使被怨也认了，还请妹妹了解我这个做额娘的心意，若事出在太子身上，平妹妹对太子也是如此啊”。

    我的心微微一颤，从来都知道这德嫔不是个好主儿，这句句话用一个额娘的身份来说事，若我不同意岂不是做贼心虚，这最后一句更狠，想让这话传到太子耳中吗。若我不同意，是要让太子与我生间隙。

    我团着手中的绢，睫毛一烁，耳边忽忽一冷，冷哼了一声刚要说话，却瞧见佟佳贵妃意味深长的点头，深色缓和像是知道一番，微微疑惑，却也不得点头出声道：“既然如此便去查了吧，但若叫本宫看到被翻的太过于凌乱，别怪本宫不客气，见这些宫人吓得发抖，心中愈发觉得烦躁。

    “慢着，四阿哥的事本宫不放心，亲自派了人瞧去”说着便揽了那些子人，让自个儿宫里人去。

    景阳宫中正焦急不已的若水，见到一群宫人来到室内，便进去翻动好在不是翻得甚乱，但心中也是焦心不已，若水突然想到什么，便吩咐了身边三个贴身宫女盯着那些人，么趁乱放了什么不该放的东西。

    而在景仁宫的瑶儿也没闲着，佟佳贵妃这最后一举自然是有深意，便一动不动的盯着那些本来要去翻宫的宫人。

    不一会儿景阳宫那边的人便过来了。

    “禀报贵妃娘娘，并未发现什么东西”。

    “怎么会么有什么东西”慧妃尖叫道。

    瑶儿冷冷一笑：“莫非慧妃姐姐觉得，本宫的景仁宫内有东西才是正常”。

    “没，只是替妹妹有点担心”慧妃暗恨道。

    此时德嫔眼睛闪过犀利之色，却被瑶儿瞧个正着，转眼闪过那群未被派遣到景阳宫的宫人，见到一人用手不由自主的捂了捂腰边。

    “快抓住那个左边第三个公公”。

    作者有话要说：唉话说这妃嫔进宫的时间找不到啊啊啊

    那什么下一届选秀的人熏熏就看各自生孩子的时间估计啦

    想开一篇红楼同人的小说。