
    正月平定三藩之乱已取得阶段性胜利，康熙帝御午门宣捷，宫内大喜自是喜气洋洋，火红一片，玄烨宣旨特奖赏，赫舍里一族在三番战乱中功绩最高，以索尼之子索额图，三子心裕，六子法保，加封加赏。

    宫中龙心大悦，赏赐一波一波的送进景阳宫，虽嫔妃们看着眼热，但奈何赫舍里家族争气不靠宫中女子庇佑，却成为我的依靠。

    景阳宫内一片欢天喜地，我对镜描摹如柳细眉，徐徐道：“这黑领金色团花纹和片金花纹的褐色袍，外加浅绿色镶黑边并有金绣纹饰的大褂，向来是慧珠姐姐喜欢的赏赐，夏汐你唤诗语给送了去，而这翠牡丹花、穰花各二，面花四，梅花环四，珠环各二，你

    便各一捡了过去送于敏姐姐倒也不失礼”。

    “主子带上这步摇吧，是在皇上赏赐中的，今儿皇上过来也好看”诗韵抬手拿着步摇在我眼前。

    步摇顶端鸟头形，龙嘴下坠拱形鸟架，小鸟立于架中，口衔竹叶，其左右各一饮水罐；架下垂三串竹叶，每串三层；玉簪花、鸟架、小鸟、竹叶均点翠饰，走动时则摇晃，活泼喜人。

    “太过于活泼了些，早已不是姑娘家了”我微微一笑轻轻摇了摇头。

    听到如此只得放下，转头又挑了一个，墨珠莲花步摇，端的稳重dà气，中间白色小花晶莹剔透，内芯黄色一点虽小却颇为醒目，流苏发簪身子是墨玉打造，精巧却不失大方。

    “这便可以了”说着轻手的戴在发髻上。

    侧着头由着她别上簪子，因着喜庆身上穿着樱桃红色的锦绣衣裳，裙摆及袖口衬了些银丝滚边，不时还绣着多多朱砂梅，双耳坠一对紫玉流苏耳环，趁着脖子如雪，远远望去，煞是好看。

    此时的康熙来到景仁宫便是见到这么一副美人梳妆图，走过来按住即将起身的我，我嗔怪道：“皇上如何不叫人通知了去，白白的在这吓臣妾”。

    “若不如此，如何能见到这番景色”说着拿起黛黑：“粉白黛黑，施芳泽只，朕今日也为瑶儿画眉”。

    见到如此我道唬了一跳，也未敢乱动，闺中乐趣想是皇上也是如普通人一般。

    不是甚熟的手法，不紧不慢的在眉间游动，睁眼瞧去，镜中之人多了份精深和柔和。

    “魏武帝令宫人画青黛眉，连头眉，一画连心甚长，人谓之仙娥妆，在《中华古今注》中说杨贵妃‘作白妆黑眉’，当时的人将此认作新的化妆方式，称其为‘新妆’。难怪徐凝在诗中描写道：‘一旦新妆抛旧样，六宫争画黑烟眉，爱妃这样甚是好看”。

    我羞红了脸，娇羞道：“皇上今日才赏过，这又过来景仁宫可是有事要告sù臣妾”。

    “自是有事，你六叔法保，如今可是众家相看的好女婿，今儿慈宁宫中命妇求见，大都是为了此事，朕是想问问家中是否定下过”。

    我想了想道：“这个到是没听过，不过臣妾可以宣了额娘过来一问，若有心仪之人，皇上自是要一牵鸳鸯”。

    儿此时此刻却没想到好在我这么一说，才未出什么大事。

    自那日六叔闯吴三桂的府邸，进了新房杀了吴三桂的孙子，在这新娘子解开穴道后，掀开盖头，对六叔喊了一声恩人，此刻士兵皆向这边赶来，未及多想便带着新娘子一同离去，直到一安全处才停下。

    却瞧见这女子颇为眼熟，而那女子像抓了救命稻草一样：“你不认识我了，我是若水”说着一把抓过六叔，却见六叔颇为尴尬的拿开，才意识到什么似的：“对不起啊，我一时情急，就是那个河边被蛇咬伤的那个女子，你救的那个”，怕六叔想不起来，这位叫若水的女子手舞足蹈的样子，笑了起来。

    “你笑起来的样子好帅哦”那女子花痴到。

    若此刻我在身边，必定会惊讶不已，六叔只是呆呆的问了句什么是帅，二人如今迷路在荒郊野外，却擦出了火花。

    “我来，反正都是在野外烤鱼吃，要对自己好一点”说着麻利的拿过鱼考了起来，还撒了些东西。

    香味弥漫，鱼被考的“嘶嘶”作响，此时的两人早已饥肠辘辘，法保感兴趣的说道：“你的身份也是大家小姐，如何会这些东西，而且很熟练”。

    “我以前经常去野外探险啦，这东西都是小问题，刚刚我撒的是一种植物可入味，没想到古代有这种东西”随即想到自己说错了话便回忆着自己脑海里的记忆说道：“我本来才不是什么大家小姐，是那个大人见我孤身一人，便说自己家中无女，收了我做干女儿，谁想到却是因为要巴结着吴三桂，还好你大闹新房，不然我就要嫁给那个混蛋了”。

    想到自己确实是大闹了人家的洞房，如今想想新娘就在对面脸上如火烧一般。