
    阳春十分的日光暖洋洋的,让人懒得动弹，以至于每次睡在外面的躺椅上总是会睡着。少了若水叽叽喳喳的话语，总觉得像是少了点什么。

    懒洋洋的醒来睁着朦胧的双眼，才发觉睡了许久：“若水,今儿怎么没喊我”话还未说完，才发觉若水早已回去，是这届的备选秀女,皇上同意了六叔的请求,用功名唤若水一个身份,完颜氏若水。

    “主子又想若水姑娘了”夏汐笑着递了一杯水：“刚起身喝口水”。

    “平日里若水总搅得我睡不着觉,自从她走了后愈发觉得安静的不习惯了”,轻轻吹口气，叹息道：“也不知六叔能否获得若水的芳心”。

    赫舍里府

    “若水妹妹,你在这摘花啊”平日里举止豪放的法保如今却这般扭捏，若让人看着真心的眼珠子掉下来。

    “是啊，这花开的艳丽摘下来晒着做胭脂，瑶儿有个胭脂铺子就是我的方子”若水一边说着话儿也不耽误摘着花儿。

    见若水这般姿态法保深吸了一口气，壮着胆问道：“若水妹妹，你就不生气吗，就是我向皇上请旨的事”。

    若水手下的动作一顿，笑了笑用手擦了擦额头上的汗：“为什么不好呢，大哥对若水那么好，反正都是要嫁的，还不如嫁给大哥呢”。

    “不是那种，大哥希望若水是真心实意的嫁给我，过两日你就要去完颜府了”说着从腰间拿出来一个玉佩：“这个玉佩大哥从小就戴在身上的，若水妹妹带着，也好有个念想”。

    若水盯在那个玉佩上，林平死前的样子又浮现在眼前，这个玉佩为何如此相像：“这玉佩，你打哪儿来的”。

    “是一个云游的老和尚给的，小时候大哥的身子可不是那般强壮，不过说来奇怪这玉佩戴在身上开始，便无生过什么大病，家里人都道是菩萨保佑”又小声道“戴在你身上我安心”。

    若水一时盯着玉佩出神，听到这话早已泣不成声，这话当年林平也说过，一模一样的话，一模一样的玉佩，到底来这个世界是为了什么。

    法保见若水泣不成声，还以为是自己的错，手忙脚乱的替她擦眼泪：“别哭，是大哥的不该，若水你别哭，打我也行”。

    “噗嗤”若水见平日里威风凛凛的大将军如今却这般不知所措，急的像猴子一样，便不觉笑出了声，看着法保的脸庞，心中突然有些许悸动。

    低头看着脚下的地，不敢直视，说了几句就跑开了。

    挫败的法保怏怏不乐的离开了，心中好在想着用什么法子。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    不管这二人如何闹别扭，选秀浩浩荡荡的来临了，宫中这两日颇为热闹，热闹之处不过是经常去慈宁宫中坐坐，无非是打探一些秀女的消息。

    这两日被诗画念叨的耳朵疼，今日想想便携着敏贵人一同去。

    看着路上鲜艳的花儿，寻思着可以摘些做胭脂，宫里花的品种多选些颜色漂亮，做着自个儿用，这么想着心情也好多了。玩笑般的摘了枝粉红色的桃花儿，攒在敏贵人的头上。

    “若是诗语那几个丫头看着定要给姐姐头上插满簪子，瞧姐姐整日儿素净的，这样才好看吗”瑶儿笑着说道。

    敏贵人被瑶儿打趣，脸色绯红一片，倒是应了那人面桃花红，愈发颜色娇艳了。

    远处碧绿色的旗装，绣着蔷薇花儿，一位宫装丽人缓缓走来，瞧着原来是端嫔。

    “给平贵妃请安，平贵妃吉祥”端嫔含笑欠身道。

    瑶儿意味深长的看了她一眼，摆手让其起身，敏贵人也行礼请安，端嫔不敢托大忙让起了身。

    “贵妃姐姐却是没做步撵，不知可是去御花园”。

    “听说这两日慈宁宫颇为热闹，在宫中呆着也是甚为无趣，不如去慈宁宫唠叨一番，也好打发这日子”瑶儿说道。

    这端嫔本是同瑶儿一届的秀女，因着上次四阿哥生病之事，看不清这端嫔到底是好是坏，便和她无什交集，今日不知年龄何许，却不敢托大叫瑶儿一声姐姐，想来也不是那般不堪。

    听到这瑶儿深色缓了缓：“整日里躺着骨头快发霉了，这才央着敏姐姐去慈宁宫，走着去还能看到春日里的景色”。

    “可不是，这御花园中的花儿却是遭了殃”敏贵人笑着说道。

    一路上走着说着不一会儿的功夫便到了慈宁宫，今儿许是天气好，太皇太后也坐在上首同妃嫔们交谈，由夏汐扶着手跨过门槛行礼齐声欠安道：“臣妾给老祖宗请安”。

    太皇太后笑着招了招手，瑶儿走向前。

    “你这丫头定是走过来的，看这满头的汗，小心闪了汗病了，年轻时不注意等老了，像哀家这样病痛全身”。

    “老祖宗才是长命百岁呢”瑶儿说道。

    到底身子不如以前了，看着心中颇不是滋味，只好打岔道：“大家都在聊些什么呢”。

    这才转移了话题，聊聊选秀之事。

    “老祖宗，这次的选秀可是有老祖宗家乡的人，这样老祖宗便可解了思乡之情了”荣飞问道。

    宜妃也是听说这事儿说道：“可不是老祖宗，这草原上的女儿定是爽朗的性子，老祖宗有了这么个人儿，定是不喜欢我们了”。

    宜妃一番话逗得老祖宗开心的不行：“这张小嘴儿，感情还是怕哀家偏疼娘家之人呢”。

    宜妃性子向来爽朗，老祖宗们喜欢这样的女儿家，也只有一妃能这样说了。

    又聊了一些秀女，太皇太后今儿高兴，同皇太后透漏了不少选秀的女子，众人心中暗暗有个底儿，这届大姓氏的秀女不多，众人倒是松了口气。

    只是这口气还未松太久，在选秀的前一天，成嫔便宣布怀有身孕一个月了。