
    又是一年春来时，也就是在这年额娘的生产日期，当房内传来婴儿嘹亮的啼哭声时，产婆抱着一个小小的婴孩出来，我的弟弟在全府每日的盼望下出生了，阿玛看着健壮的儿子大手一挥，赫舍里恩绰这个名字便诞生了，在这一年里发生了不大不小的事儿，首先呢就是在三姐姐出嫁时刺激到那位新来的宋姨娘，看着三姐姐出嫁虽是女儿身，但耐不住是赫舍里家的种，于是府里上演着争宠的把戏，直到一次宋姨娘太过闹腾，多次以各种借口夜间拦截阿玛，结果另一个年轻貌美的周姨娘在两次被抢人的情况下，终于爆发了起来，府内也上演着今儿不是她拉肚子，明儿就是她走在小路上被滑倒，后来弄到额娘房内吵得额娘动了胎气，阿玛气恼之下两个月不去她们的房里，也是自讨苦吃了。

    而另一件事就是我那个三婶的女儿二姐姐，在她得知皇太后赏赐自家阿玛个贵妾开始，便时不时的往娘家跑，因着自家的额娘没脑子出了不少注意，我这个三姐姐是个聪明的，可惜奈何有猪一样的队友，前几次出主意这贵妾栽了好大个跟头，心里疑惑着为何主母一时间变聪明了，被身边的的丫鬟提醒到每次都是小姑子来之后，这主母才变得心有成竹点，观察了些许日子果不其然，便使了计。

    这日三叔家的一个姨娘怀有身孕八个月，贵妾埋在三婶身边的暗装传来消息，说是要在姑奶奶走之后在这位小妾上动手脚，这贵妾一听气乐了心想：“我虽然称不上是好人。但也没害过婴儿，毕竟婴儿是无辜的，这姑奶奶也是个心思歹毒的，孩子虽是庶出但也是你的弟弟或妹妹啊，多亏我一早儿察觉若不然死都不知道怎么死的”，想着如何破解既然如此便将计就计。

    “太太今日妾身绣的花样子给您送来”贵妾高氏说道，这花样子则是上次被陷害所罚的。“是吗，这花儿绣的跟姐儿比差远了”三婶不屑道

    一旁的嬷嬷谄媚的说道：“可不是，咱家二姐儿六岁时绣的花样就已经被师傅夸奖有灵气”。

    哼一个婆子平日里巴结着今日却在这奉承太太，不过是看着我被罚了些日子，这次我要将你们都逃不了我的手心，心计一上来说道：“妾身自是没有二姐儿聪慧伶俐”。若是正常人听到自己的敌人夸奖自己的孩子，都会有五十献殷勤非奸即盗的想法儿，她倒好听后美滋滋的还以为人家诚服了呢，果真是个没脑子的，见太太心情大好随即又说道：“今日天气委实不错，不如让郭氏（孕妇）出来走走，大夫可是说多走走对孩子有好处，赶明儿这孩子出生的快。

    而此时三婶听到妾室郭氏时想起了女儿所说，用这个孩子来设计贵妾高氏，而今日没想到这高氏自己儿闯到门前，哪有不用的理，却忘了女儿提示在她走后在实行了。

    于是让婆子喊着郭氏出来，这郭氏本不想跟她们碰在一起，整个赫舍里府都知道这两位不和，但看着是太太的奶嬷嬷前来，不去也不行明知是鸿门宴却不得不去，抱着一丝希望自己小心行事。

    花园中贵妾高氏故意把手上戴的珍珠链子漏了出来，装作莫不在意的用帕子擦了擦额头，这边看到那孕妇同丫鬟婆子浩浩荡荡的过来，三婶得意的一笑，心想道果真这孕妇郭氏如女儿所说是个小心的，带了这么多的丫鬟婆子，聪明反被聪明误，谁道我要的就是你带的丫鬟婆子哦多呢，否则一会儿怎么让他们自个儿倒下碰着你呢。只见此时郭氏已经快到了高氏身边，被示意的那个婆子赶忙向前迎着，说那时快，这珍珠手链被拉断珠子都散落在地上，而这些子丫鬟婆子被滑到，即使不被滑到的也被别人拉到了，郭氏此时都傻了眼不小心被人拉倒，而一直观察她的贵妾高氏奋不顾身的抱着孕妇，一同倒下只是当成了肉垫子，瞬间疼痛是的她们喊了起来。

    而这时的二姐姐在去了自己额娘房内不见人，问了丫鬟婆子知道她们一同去了花园内，便知道不好，果不其然，刚到花园内看到了刚刚的一幕，三婶看到高氏被压倒下面一时间也傻了眼，这么大的动静惊动了院子里的人，赶忙去请了大夫，此时的我在额娘的房内看到小厮慌慌张张的跑来，说了此事，额娘便递了帖子让宫里的太医前来就去了偏院前去主事。

    这时的偏院一同乱，额娘吩咐了下去当时所有的在场的婆子丫鬟关到柴房内，便指挥了人去烧水请产婆，本就被三婶不得过剩的孕妇在产房内有难产的迹象，三叔赶来问了太医，太医说道：“孕妇前期营养过剩，孩子太大生产不出来，今儿受了伤又惊吓过度，唉，听天命了”太医摇了摇头。

    而这时一声婴孩的啼哭，不一会儿产房内传出撕心裂肺的哭声，郭氏的奶嬷嬷跑出来哭着喊道：“老爷，主子，主子她去了，为您生个哥儿”。一旁的产婆抱出来一个婴孩，这时奶嬷嬷突然哭喊道道：“老爷，姨娘是被太太害死的，姨娘怀孕时太太让婆子逼着姨娘喝大补的汤，传出她贤惠的的名声，今儿的事实太太一手策划的”。

    “你胡说明明是高氏那个贱人的链子断了，管我什么事”三婶尖叫道。

    “老爷姨娘临死前让你把孩子给二太太，姨娘临死前就一个请求，求您答应了”一旁嬷嬷看到三叔点了点头同意了又说道“太太老天在看着呢，谁做了什么，老天都看着明白呢，每当午夜时分太太要小心，有人会找你不，不是人，哈哈会找你，主子老奴来陪你”说着闯到柱子上，当场血见满了地，一时间所有人都惊着了，突然孩子的啼哭声仿佛是对这护住的奴才的不舍。

    三婶在那之后吓得有点傻傻的，被关在柴房内的丫鬟婆子一番审讯后，被指控是太太和二姐的手笔，这让三叔非常气愤，平日里疼的女儿如今却要害死自己的孩子，然而查出来的结果也是有那个高氏的身影，三叔最终做主把孩子交给了大房，自己走上了兵部这个道路，玛法在得知儿子是这个心思，便让他去了兵部同六叔一起，只是三叔毕竟错过了练武的最佳年龄，好在脑袋不错够聪明看的兵书也多，后来为康熙去攻三番建了不少的功，本来历史上在索尼死后，被淹没了的他因着转到兵部倒是发挥了自己的才能，后期同六叔法保一个指挥，一个实战，在战三番的那些日子是康熙的左右手。

    不过孩子是早产儿，额娘也是快要生产了，一时间不知该如何是好，我在一旁看着小宝宝，瘦弱的身子整个儿比一般的孩子小了三分之一，心中怜惜便央求额娘道：“弟弟是要精心照顾着，离不开人，额娘此番已是劳累，这劳累的活儿就交给女儿吧，额娘多给女儿两个有经验的婆子，女儿平日里也只是绣绣花，有的是时间”。

    “倒不是额娘不愿意，只是你自个儿还是个孩子呢，这额孩子还有些弱小，名字都不敢起的，额娘是担心”额娘看了看我可怜的眼神，而自己确实没办法照顾于是便应了，再三嘱咐我和身边的丫鬟婆子，一有什么不对就快些找到我，为此还请了个大夫长期住在赫舍里府中。