
    这届秀女并非如姐姐那届，且不说姐姐那届秀女为了皇上地位稳固，大都是官家女子，其身份和气度并非旁人家女儿可以相比的，而那一批秀女大都入过宫被太皇太后召见过。

    这不有一家女子被送了出来，看得出脸色煞白，身子抖动，想是过于紧张，见自己选秀无望大哭了起来，以至于昏厥的也是有的。总之可谓是状况百出。

    正瞧着听到太监喊了我的名字，我便略微整理一番，在四姐姐的微笑下站好队，随着队伍前行，等轮到我这一组时，一排五个女子缓缓的走了进去。

    微微低下头，却听得太监，刺耳的喊道：“七品巡抚赫舍里尔代之女，赫舍里元芳，年十六”

    “奴婢赫舍里元芳，参见皇上，太后，皇上，太后万福金安”，一声矫揉造作的女生说道。

    我在一旁恶心的不行，脸微微红起来，只觉真是丢赫舍里家的脸，便听到：“赫舍里元芳”，听不出喜怒又道：“把头抬起来”。

    我微微瞥见她得意之色，愚蠢至极，真以为吸引了皇上的注意吗。

    果不其然上面传来磁性的声音：“长相果真与先皇后有些相似”说着看了看我，顿时我便察觉有眼光长我这个方向射来，却只得低眉顺眼的站着。

    皇上见我如此，连眼神都未施舍他一下，又见赫舍里元芳全身被珠宝簪子掩盖着，庸俗至极，心里莫名有些烦躁口气也颇为重了些道：“皇后的字也是你能用的吗，不知所谓，这个名字换了”然后又吩咐道：“传令下去，让尔代给赫舍里元芳重新起个名字，人带回去好好看看孝经女戒”。

    皇上的嘴也确实够毒的，明晃晃的说元芳不遵守孝道，不受妇德，只是毕竟是赫舍里家的女儿，这样岂不也是说整个赫舍里，想到这儿我便心生不愈。

    皇上想了想也颇为不妥便继续道：“多跟赫舍里嫡支这一脉好好学学女子该有的规矩”。

    皇太后见状自是要给皇上个台阶下，微笑着说道：“皇后那一族的女儿自是好的，我瞧着进退有度，也未仗势欺人”，想是赫舍里元芳，在殿前所做的一qiē被告知了宫里。

    皇太后说完便看向我说道：“就像瑶儿这丫头，皇后的妹妹，难为赫舍里夫人怎么教育出如此出色的女儿”。

    “太后又笑话奴婢”我装作害羞到。却感觉周围射来好些眼刀子，这番话倒给我拉了不少的仇恨。

    我无辜的超皇太后眨眨眼睛，皇太后这才正襟危坐，继续说道：“这左边的女子是哪位”。

    只见那位女子，不娇柔造作，性格爽朗向前一步道：“奴婢是郭络罗氏婉宜，满洲镶黄旗人，家父是佐领三官保，年十六”。这便是以后大名鼎鼎的宜妃，只见体态纤秾合度，肌肤细腻，面似桃花，眉眼间多了些许妩媚，却不妖娆，个性爽朗，满族姑奶奶的性子倒是在她身上体现，怪不得历史上的她如此受宠。

    只见皇上感兴趣问道：“可会骑马射箭”。

    婉宜听到心中一喜颇为骄傲的答道：“自是会的，阿玛说咱们满族的姑奶奶是在马背上长大的，奴婢自小就学会了这骑射”。

    皇上听后满意的点点头，看了看太后，太后也欣慰的笑了笑，皇上便留下牌子，空中还回想着“满洲镶黄旗人，佐领三官保之女郭络罗氏婉宜留牌子”。

    我在马车上等了会儿，便见到姐姐缓缓赶来，瞧见我伸出窗外，笑了笑让人扶着上了马车，姐姐如何。

    “一qiē都好，被留了牌子想来是赐予额娘所选之人”说着便羞涩的笑了起来。

    额娘得知四姐姐不会入宫当选，便求了太后嫁娶，皇上倒是指了一家伯爵世子，也就是华善长子石文炳为妻，我听后只觉得这人好生熟悉，但想不到在哪儿听过，想是在123言情哪位作者写过吧，即是被写过的想必结果还不错，就未多想。

    马车到府前们停下，下车后便看见黑压压一片，只听道：“迎接小主回府”，便跪了下去，我和四姐姐忙下了车，向前扶起额娘阿玛，哽咽道：“阿玛额娘”。

    “我们进屋说”。

    我见到路上人来人往，便扶着额娘走了进去

    见到哥哥嫂嫂，弟弟，阿玛额娘们都围在屋里瞧着我，我跪下像阿玛额娘磕起头哽咽道：“如今事已成定局，还望阿玛额娘莫要担心，一qiē以身体为重”。

    “我儿啊，额娘一想到芳儿就是在那个地方没了，如今你还要去哪个地方，额娘的心就如刀割啊”额娘在忍不住抱着我大哭，也许从未见过额娘如此，小包子和六弟吓得哭了起来。

    阿玛见状：“行了，孩子都吓哭了，瑶儿芷儿从宫中回来还未休息，且让她们休息吧”。

    额娘这才止了哭声，见我们神色间有些疲惫，吩咐了下去让奴才烧水。

    趁着月色扶着诗韵的手，缓缓走在自家回小院的路上，这些年来院里的一幕一幕，那个树是六弟和小包子最爱爬的，那架秋千，我小时候最爱坐在上面，大姐姐推着我和四姐姐，好不欢乐，如今却物是人非。

    突然肩上多了件披风，诗语见我神色颇为哀伤，柔柔的道：“格格，夜间下雾气，小心着凉，诗烟已经烧好水了，格格去歇着吧”说着系了系披风。

    远处几家灯火，黑暗中闪烁着，只是灯火再过明亮也会被黑色的夜空吞噬，我叹息道，只是忽然想到若是白日里，又何必要那些子灯火呢。

    在家中也未有两日，便来了宣旨的太监，香案供奉摆好桌子，阿玛额娘朝服在身，皆跪下听圣旨。

    “奉天承运皇帝诏曰，噶布喇之女赫舍里瑶儿，蕙质兰心端庄贤淑，同元后情深，因太皇太后喜爱其委婉娴熟特封赫舍里瑶儿为平妃，赐封号平，钦此”太监拉着刺耳的长音，从此一入宫门深似海。

    圣旨下发后我应在第二日的吉时赶到皇宫，而在今晚自是还有重要的事。

    见左右丫鬟为我忙碌找东西，我略微想了想，当初的四个丫鬟本就调教用来我日后出嫁的陪嫁丫鬟，而如今我因着要入宫也不好蹉跎她们的青春，便出声缓缓道：“且先别忙，诗语诗韵，诗画诗烟，明日我便要入宫，要知道宫女需二十五岁才能被放出宫，这些年来虽是主仆关系，但也如姐妹般对待你们，自是不想你们白白浪费了大好青春，你们告sù我可有什么想法，主子我自是在进宫前帮你们一把”。

    四人听了皆惶恐不已，跪下以表决心，诗画泪流满面说道：“格格是不要我们了吗，自从奴婢六岁入府以来，便把格格当做我们的依靠，奴婢无亲人在世，格格若不要奴婢，奴婢真不知以后该怎样生活”。

    诗画是其中年龄最大的，做事缜密向来是我得力之人，见她这些年出落得愈发好了便叹息道：“你难道从未想过嫁人，这样便有个家了”。

    “奴婢打小儿便是一人，素来只有姐妹相照，奴婢不想也不敢想嫁人之事，若是良人倒也罢，但若是与其这样冒险奴婢还不如照顾姑娘，姑娘进宫眼前人还是熟悉的好”见她一脸决绝，大有你不同意我便一直理论下去，我无奈道：“何时你也有这般伶牙俐齿了，只是入宫所带婢女只有两个名额，即使我亲自求了太后也只能多一个名额，万万多不了这么多人，想着你们商量商量”。

    “姑娘”诗语突然想到什么兴奋的说道：“诗韵姐姐家里有人，若是让她进宫，这一家子也想的慌”。

    只见诗韵听到，又见我若有所思，急的满头大汗：“格格奴婢不愿留下，也带了奴婢吧，奴婢针线极好，格格若不带了女婢，那针线活该如何是好”。

    “宫里自是有针线好的宫女，奴婢看就诗韵姐姐留下，格格你看诗画姐姐做事最为稳妥，格格少不了她出谋划策，诗烟姐姐懂药理自是少不了的，不留你留谁啊”。

    我见诗语这活泼的性子愈发故意开起玩笑来了：“那诗语可是没什么特长，不如留下你吧”。

    “唉，姑娘别啊！奴婢怎么没有啦，奴婢可以逗主子开心啊，啊，对了奴婢可以打听小道消息给主子解闷，你说是不是啊”。

    诗语撅起小嘴煞是可爱，诗语是年龄最小的一个，颇为可爱，唉说八卦，为了这没少被可儿罚，一直压着性子，但她说的也不无道理，宫里消息来源自是重要，且她们三个皆是孤儿，无人照料，背后也不好被旁人拿捏住用家人威胁，便说道：“那便诗语，诗画，诗烟陪我入宫，诗韵留下”。

    “格格，奴婢奴”。

    我打断她的话说道：“你爹娘如今愈发年纪大了，自是要孝敬她们，难道你舍得自己的弟弟吗”见她眉头有些松动我再接再厉道：“在说入宫不入宫都一样，自是还需要你为我办事，我的庄子铺子需要可靠地人来为我打理，宫中花钱的地方不少，可是少不了你的”。见我如此便应下，我便松了口气，自是不愿她为我离了家人。

    入夜时分，额娘进入房内。

    “我儿一qiē可准备好了，丫鬟你可愿带”额娘问道。

    “带了诗语诗烟诗画”我回答道，接着便把理由说了一边，额娘不由自主的点了点头，慈祥的抚了抚我额头前的头发颤声道：“这一入宫不知何时才能相见，进了宫里你要孝顺皇太后，她打小儿便疼你，额娘知道你自小就有注意，只是有时不是不知道只是不愿理会，可宫里不是你不理会这脏水就泼不到你身上，莫过太善良，要学会忍”一番话额娘再也忍不住眼泪直流。

    我替她擦了擦眼角的泪水撒娇道：“额娘今夜陪我可好”。

    那夜我们聊了好多，包括我小时候，姐姐小时候和哥哥小时候，这么多年额娘仍历历在目，一一细数，我想着世上没有比阿玛额娘更爱我的人了吧。

    第二日与家人泪别便做了马车，因着我是元后的嫡亲妹妹，且入宫便封了妃位，宫中的大队人马，执礼大臣，皇家马车琳琅满目，自是什么奢华怎么办，想是内务府在卖个人情罢了，街上的百姓皆出门看热闹。

    吉时一到，在执礼大臣的引导下搀着宫女的手下轿。轿停在了贞顺门外，从偏门进入，终究是妃子享受不了从正门走的待遇，心中微微有些失落，地位再高也不过是小妾中的一个，想想皇后曾是姐姐，瞬间又释然了。