
    德嫔受了惊吓在傍晚间便发动了起来，匆匆忙忙赶了过去，此时的德嫔还未分出宫，无论这胎是男是女，孩子是一定自己无法抚养了，在怀有身孕之际便被封为德嫔，只这一点便可以看出，其实皇上对她还是不错的，即使有了身孕这一个月中也常常去她那儿坐着，只是不知是皇上自愿去还是佟佳贵妃在其中。

    但终究与我无关。

    景仁宫内灯火通明，一阵阵压抑的喊声让人心惊肉跳，“平妃妹妹”宜贵人见到欠身道。

    我点点头示意大家起身，对着佟佳贵妃行礼，此时的贵妃神色紧张，见到我只是笑了一笑让我起身，便接着注意产房内的动静，这一胎她也是重要的吧！

    听着产房内的叫声，未有生育的妃嫔早已吓得脸色发白，好在太医再三保证孕妇身体健康，胎儿发育也良好，恐怕也是支持不住认为不好了吧。

    佟佳贵妃摇摇欲坠，脸色苍白，身子在早些年愈发不好了，三天两头的生病，我出声道：“姐姐如若不舒服何必强撑着，等消息出来必第一个知会于姐姐”。

    她只是摇摇头，不做声，一旁掌事宫女见到如此也心疼道：“娘娘且休息了吧，奴婢在这守着”。

    这才作罢央求我与慧珠姐姐照料着，并嘱咐一有消息便知会她。

    午夜子时终于四阿哥出生，慧妃姐姐忙差了宫人去禀告皇上，佟佳贵妃得知平安生产的消息也输了口气昏昏沉沉的睡了，小阿哥生下来六斤八两身体健康，这夜灯火通明又有多少人难眠。

    皇上在这天的大早便赏赐了下来，因着德嫔还在坐月子，小阿哥用红色被褥抱着，众妃嫔们瞧着眼热，孩子满月后自会抱到这景仁宫，而这德嫔不过是为她人做嫁衣罢了。

    “平额娘，孤听说四弟的额娘是德嫔，可是为何要由佟佳额娘养着”太子忍不住问了出来。

    见太子欲言又止，我道是什么事呢，于是说道：“你四弟的额娘德嫔身份低，且是你佟佳额娘宫里出来的，自是你佟佳额娘教养的好”。

    只见太子像是高兴一般说道：“原来还有人和孤一样同病相怜”，随即又一想小脸垮了下来，不高兴的低下头。

    “怎么不高兴了，是不是为你四弟难过啊，保成你想啊若你四弟在他亲额娘身边份位低，自然不如你佟佳额娘份位高，得到的照顾也好，你佟佳额娘没有孩子，素日里对你最好，保成还不放心吗”。

    “四弟由佟佳额娘照顾，保成自是放心，四弟好歹还有亲额娘，可保成都没有”保成耸拉着脑袋闷闷不乐。

    “可是保成有皇阿玛和平额娘啊，还有你温僖额娘都对保成很好啊，保成不必比弟弟们差，你看平额娘可有对你弟弟比对你好”我点了点她的小鼻子。

    小孩子忘性快，听到我这般说觉得是如此便笑了起来，只是这孩子内心深处还是敏感的。

    “怎么了保成，朕刚刚恍惚看到保成似乎不愉快”。

    “参见皇上”欠身道。

    “皇阿玛，保成参见皇阿玛”。

    我轻笑着说道：“保成再说四阿哥呢”。

    “哦，保成可喜欢你四弟”。皇上现如今确实疼保成疼到骨子里了，不得不说偏心的厉害。

    “儿臣以后能和四弟一起玩吗”保成一本正经的问着皇上。

    “自然可以，保成喜欢四弟，四弟自然也喜欢和保成一起”皇上很是乐意见到保成与兄弟关系好。

    “四弟好可怜，和保成一样都没有在亲额娘身边，所以保成要想平额娘对保成一样对四弟弟”。

    皇上听到如此，眼神充满怀念，保成又想到额娘了，朝向我说道：“你把保成教的很好，可要什么赏赐”。

    “姐姐的孩子自是臣妾的孩子，怎还会以此来讨赏”我想了想又说：“既然太子喜欢四阿哥平日里臣妾多让他去景仁宫”。

    毕竟历史上四阿哥一直在太子身后，虽然最后登基者是他但对保成还是不错的，可见历史上的四阿哥龇牙必报，好在别人对他好他便也对别人一心一意，十三阿哥就是个好例子，若长久的去景仁宫难保不会被吹枕头风，有拉拢皇子的罪名，如此这般我闭了皇上的赏，这个要求想必皇上会答应。

    果然玄烨知自己不该问我要什么赏赐，讪讪作罢，如今我有这般要求他自然答应。

    转眼间一月已过，一个月来去的最多的竟是带着太子去景仁宫看望四阿哥，像小大人一般守着，若是四阿哥哭了，便像模像样的学着乃默默，哄着婴儿。

    更是有一次四阿哥像是不舒服哭了好久，保成便哄了许久，小小人儿倒是累的不清。

    那天在回到乾清宫后问道皇上：“皇阿玛，保成以前也是这般哭过吗”。

    “怎么会没有呢，不过保成向来很乖，只是又一次生病哭的厉害，元芳见你哭也跟着哭了许久”皇上笑着说道。

    “皇阿玛一定很辛苦的，保成哄着四弟不哭都好累，皇阿玛还要哄着我和妹妹两个”说着小手伸出两个指头糯糯道：“保成以后不哭会乖乖听话这样皇阿玛就不累了”。

    听着乾清宫里的太监说当时皇上都险些掉了泪，这太子啊可是皇上心坎里的，皇上虽然做不到个个孩子都照顾，但对太子可是亲手带大的，有我的一天必定不会让他们父子反目。

    满月这天在“升摇车”后迎来了四阿哥的名字胤禛，保成好奇的问我什么是升摇车，我便解释道：“在房梁上悬挂摇车，亦称“悠车”，为木制，船型，外刷红漆，并饰有金，银彩绘图案及“长命百岁”等吉语”。

    一群孩子看的一愣一愣霎时新奇，一时间确实打破了隔阂玩在一起，即使是大阿哥也忘jì了自家额娘吩咐要离太子远些的话语，玩的不亦乐乎，看的出保成跟大家一起很久没那么开心，小脸红扑扑的，惊讶时小嘴张成喔行，这才是孩子应该有的快乐。