
    “太太消消气，别跟那些老妪婆一番见识”一旁的嬷嬷替二婶佟佳氏顺了顺气说道。

    “这不是打我的脸吗，好好地一个喜事儿却出了这些子事儿，倒显得我的无能”佟佳氏脸色不愈道，“这事还得告sù大嫂，毕竟牵扯到老三那”说着便来到额娘房门内。

    “大嫂这般清闲，要好好犒劳犒劳弟妹”佟佳氏爽朗的喊道。“定是什么东西入了你的眼，瞅了这个机会来我这儿，你啊”额娘笑着说道。

    “还是大嫂了解我，不过今儿还是有事的，也怪我识人不当，这才管家就出了这么个纰漏，还好所幸一qiē都妥当了，但这些犯事的婆子大都是三弟妹带来的，不好处理，想必小叔子家中也是被这老妪婆子们贪墨了不少，若是禀报了上去，三弟妹是主母，这兴许会被放了出来，我这来说一声看大嫂可有好的注意儿”三婶一通话说出了自己的顾虑。

    额娘想了想三婶这玻璃一样的人儿，也亏了难为她，但说要就这么放了她真是不甘心，自己家差点吃了大亏但所幸是没事，老太爷年纪大了，总想着一大家子和和美美的，保不准要放了那毒妇便思所道：“这事儿还是我来说吧，弟妹替我管家已是操劳了，怎好还烦劳弟妹，这事儿我去跟老太爷说”。

    饭毕，额娘拿了些东西便去了玛法堂内，见到玛法正在研磨便说道：“阿玛哈（公公）何必如此操劳，孙子孙女都有了出息，自是要享福的时候”。玛法听了后想想自己的孙子孙女，不说已经出了一个皇后，孙子也是年轻有为心情自是更好了一些，额娘又说道：“今儿拿来芳儿赏赐的药材，我进宫时皇后娘娘还叮嘱我让您莫要操劳，需要什么自是传话来”。玛法看到更是柔和了。

    额娘趁机说道：“上次媳妇进宫，问道他三婶的事”。

    “皇后娘娘可是还怨”玛法愧疚道。

    “说不怨事假”额娘顿了顿“只是娘娘说毕竟是一家人，打断了骨头还连着筋呢，想必三婶也是一时糊涂想差了，况且三叔打小儿就疼她，这一大家子没了三婶岂不是乱了起来”。“娘娘打小就心善，这也是我最担心的地方”玛法说道。

    额娘被玛法的一句话晃了神但想到自己来的目的说道：“别说是皇后娘娘，我也是怨的，娘娘是我的命根子，三弟妹来这么一出，当时自是气的才让大家罚重了些，但后来想想都是为了孩子啊，今儿三丫头办喜事请了弟妹家的婆子来帮忙，谁知”额娘叹了口气拿出一个单子上面是口证。玛法看后自是气的不轻。

    “这么一大家子没个管的总是不行，今日办喜事这样的大事，都会搞出蛾子来，看来那些刁奴胆子多大，弟妹家不知被贪墨成什么样呢，时在不行便把弟妹放出来吧，但也给个教顺，毕竟这事儿宫中说不知道是假的”转而又说道：“不过弟妹也不像样子，就说家里的二子，虽说是个庶子，总归是姓赫舍里，这年龄也不小了，是该说媒了”额娘没说太多点到为止。玛法想了想三儿子的二子可不是老大不小了，搁在旁家估计儿子都出来了，可见这三媳妇不是个大度的，后请旨给皇上，太后便做主赏了个贵妾，随后放了出来。

    我听到传出的消息，为额娘暗暗叫好，贵妾可不是随便打发了的，可是有一部分掌家权的，更别说是太后赏的。不过看到二婶管着这婚礼的出入，光是盯着人莫要被贪墨勒就是很辛苦了，便支了个招，尽量让自家婆子看管，且每个人管的东西记上名字，把物品分配到个人，而不是哪几个，按时间和东西的价值进行积分处理，没出错的加分，坏了东西的减分，别院来的大都干跑腿儿的活，这样在事后凭着积得的分，多则多领赏钱，少则少领赏钱，负数的罚钱，一时间奴才婆子们都报以十二分的小心，也未在出现过贪墨的事儿。二婶自是轻松地不少，对我更一番夸奖和喜爱。

    “明明是自己的喜事儿，她还要抢一番风头，到处跟我作对”三姐姐恨恨的想。

    一旁陪嫁丫鬟翠云见状巴结道：“姑娘何必生气，总归明儿就要离开这府中，奴婢可是听说姑爷虽说已取过亲但才貌俊朗是常人比不了的，又是钮祜禄氏大族，姑娘以后可是享不尽的福”。“还是你会说话，以后到了府上少不了你的好处”三姐姐想到自己的未来还是很有信心的，显然一副家主夫人的派头说道，又阴森森的笑了笑。

    一旁丫鬟木槿看到自家姑娘那个表情打了个冷颤，她最是了解自家姑娘，没脑子心又极狠，看了看刚来的丫鬟翠云，是个看不清楚的，就凭姑娘那心里能让你做妾室，不整死你就算好的了。见翠云听了姑娘的话骄傲的看了看屋内的丫鬟，摇了摇头自己还是做好丫鬟的本分好，本就是家生子，让自己的娘求了太太，到时配个小厮也比当妾室强。

    到了晚上都去了额娘的房内，额娘看着三姐姐虽说不喜她但也是赫舍里家的丫头，该提点的还是要提点：“到了别人家，就是人家的媳妇了，万事要以夫家为主，特别家中是有了嫡子，要好好对他，平日里你不管是怎样的心眼，总归是在自个家中没重罚了你，但到了夫家别忘了，你上头还有个死人呢，人虽死了但娘家没死，你的一举一动都被盯着呢，只要对嫡子好谁也过不了你，也莫要吃醋总归了你是主母，妾室不过是个玩意不听话找个错发买了就是”瞅了一眼姨娘们，算是给了个警告，可怜的三姐姐这才意识到自家姨娘的地位。“不要小家子气，自己丢人还连累了赫舍里府和皇后娘娘，到时候别怪家族不帮忙”随后又缓声道：“不过若是被欺负你占着里，也莫要客气，赫舍里家的女儿也不是任人拿捏得，好歹你大姐姐是皇后，钮祜禄家怎么也要看宫里的脸面，明着也不敢亏待你，好好孝顺公婆，好了你自是回去准备吧，和你姨娘好好说

    说话儿”，便让她们都回去了。