
    看着姐姐穿着盆底鞋，袅娜的身子，和那一头黑发。想想都我也想留头发，天天照铜镜好不容易长了点，然后就被减掉了，不是说古代人身体发肤授之于父母吗？都是扯淡，我第n次摸了摸脑袋，幽怨的小眼又瞄了瞄姐姐的头发，叹了口气。

    “姐儿看大格格的头发，是不是也想要啊！”嬷嬷看到我摸头发笑着说。

    “嬷嬷，瑶儿也要头发”我撒娇道。

    “乖等瑶儿长大了到七岁就可以留啦！”嬷嬷笑着碰了碰我的那一撮头发说道：“嬷嬷给你编七个颜色的头绳好不好，我们把头发扎漂亮点”。我摸了摸那一撮头发打个冷颤跑回太太的房间，后面丫鬟婆子笑着说道：“姐儿害羞了”。我那不是害羞，很丢人好不好。

    宫里

    “姑姑，玄烨的后位不是博尔济吉特姓氏吗？”皇太后说道。

    “自从福临走后我一直在想，当年是不是我做错了，否则福临也不至于丢掉我们孤儿寡母相依为命，现在政局不同，四大辅臣中又有几个是甘心听从的呢？皇上虽小但他心里明白着呢！哀家不想烨儿以后像福临那样恨哀家，况且远水救不了近火，四大辅臣中的嫡女还是有用处的，只能如此才能让他们无法袖手旁观，青衿传哀家指令，让四大辅臣孙子辈嫡女中适龄者觐见”太皇太后说道：“如今的局势，唉，只望玄烨能了解我废的一番苦心”。

    皇太后听到如此，心中也是感动的，想到自己族人的女儿，自从努尔哈赤开始，便多被送到宫里，语言穿着习惯，皆不相同，自是生活颇为辛苦，未得到皇上的怜惜，老死宫中，如今这般也算是家族女子的造化了，只是苦了这后宫的公主，想必公主远嫁蒙古只多不少吧。

    大姐今年12岁明年选秀，家里符合条件的是大姐和三婶家的二姐，只是二姐是在下一轮选秀，家里人再三吩咐进入皇宫什么该做什么不该做。第二天一早则被接入宫内，只当是选秀前的壮胆。一同去的除了有四大辅臣的孙女，其中皇上母族佟佳氏，满族大姓钮祜禄氏等，浩浩荡荡朝的着慈宁宫出发。到了中午这才被送来，家里主子丫鬟婆子早在门口迎接，翘首盼望，入了房内姐姐则被询问，主子问了什么，态度如何，从这些蛛丝马迹中探究到主上是如何想的。

    玛法从姐姐的回答中知道皇后有力的竞争者，一个是钮祜禄氏，一个则是姐姐。果不其然一个月后宫里又传来旨意宣钮祜禄氏.东珠（辅政大臣辅政大臣一等公遏必隆女，鳌拜义女），堂妹（打酱油的就不写名字了）以及四岁的嫡亲妹妹钮祜禄氏.慧珠（也就是后来的温僖贵妃）和赫舍里芳儿，赫舍里瑶儿以及赫舍里玉儿觐见。

    大姐和二姐已经进过宫，对于进宫后礼仪方便自是懂得，所以家里主要教我如何请安，要跟着两位姐姐一起，少说话吧啦吧啦~~说的我一个头两个大。其实也就是少言少语跟紧姐姐有饭吃，唉果真有饭吃了，被太后留了下在慈宁宫里用膳，我是挺兴奋的，从未出过家门，如今又可以再紫禁城内吃饭，不过姐姐却是是很是纠结的看了我一眼，而家里早就急的像热锅上的蚂蚁，因为我没有准备关于皇宫内用膳所要注意的事项，不过这是后话了。

    到慈宁宫时在门前站了一会，等到了传召便有宫女领着进入了室内，入了室内便觉一暗，正上方坐着太皇太后，人已暮年，左手边较为年轻一点的是皇太后，两位老人看着很是慈祥微笑着打量我们，见到如此，我的内心倒是松了口气，接着六位小姑娘一同请安。

    “还是年轻好，瞧这小声音听着真悦耳”皇太后说道。

    我顺着声音朝向她看到，此时正巧皇太后笑呵呵的望向了我，我朝她笑了笑。

    皇太后开心的拉着我的手问着今年几岁了，阿玛叫什么啊？我一一回答，皇太后很是高兴的样子对姐姐说道：“你这个妹妹和你到是不同，到像是我们草原上的女儿”。

    唉我只能说此时的我有点圆润，婴儿肥吗！头发还是那么一撮只是今天为了觐见把辫子编了成好些混合着头绳散开，和姐姐的端庄典雅不同倒有些蒙古女儿的味道。太皇太后也乐意看到皇太后高兴，只把我交由了皇太后，自己去和其余几个女孩聊天。

    有人的地方就有争斗，因后位钮祜禄氏.东珠一路上都没有给我们好脸色，尤其是对姐姐。估计是听说，两位老太太喜欢爽利的女子，因此话语间爽利的有些过头，总是抢着说话，而老姐这娃更绝，总是保持微笑，她总是会停的吧！等她停了再说呗。我在一旁看到太皇太后对姐姐露出满意的神色，心想明眼人自会选了姐姐为皇后，更何况是如此睿智的老人。

    直至中午，皇太后依依不舍我们离开，此时太皇太后看到如此，所幸就留我们再此用膳。我看了看其余几个小姑娘再看看姐姐们，均是石化的的状态。皇太后很是高兴，拉着我和钮祜禄.慧珠的手说什么最好吃，前些日子皇上让御膳房做的什么糕点味道最好。

    用膳的过程中，姐姐不时的望向我，看看我是否符合规矩并示意我要向她学着做。我看了看钮祜禄.慧珠发现她也一样学着她姐姐用膳，看到这我笑了笑，她抿嘴对我无声的笑了笑。

    也许从一开始我们的友谊就已经存zài了，即使后来我们的姐姐之间仇恨越来越大，而我们却为了彼此放下了仇恨，没有让仇恨在我们这一代延续下去。为我改变历史踏出了最重要的一步，而她也摆脱了早逝的结局，彼此在后宫中相互扶持。