
    一大早全家人因得姐姐要选秀都起来了，教习麽麽也给姐姐梳妆打扮。在入宫应选的前一天，坐在骡车上，由本旗的参领、领催等安排次序，称为“排车”，根据满、蒙、汉排列先后的次序。姐姐的身份自是不必说，想来是不会被人为难的。秀女们在神武门外走下骡车后，先由户部司官维持秩序，再由太监引入宫中。集中在宫城北门——神武门，夜幕降临达到神武门后候选的秀女们在内监的引领下，进入神武门，穿过门洞，在顺贞门外等候挑选，户部官员带队负责。挑选工作由太监首领主持。秀女们五人一组，领到太监跟前，排开站立，由太监细细审视。中意的，留下姓名牌子，称留牌子。

    只见姐姐牌子上书：四大辅臣索尼之孙女，内大臣噶布喇之女赫舍里氏，满族正黄旗。姐姐很轻松地进入初选。到中午时，初选完毕，没被选上的由本旗专车载回。初选通guò的女子要入宫后进行复选。复选时试以绣锦、执帚等一应技艺，并观其仪容行态，不合格的第二次淘汰送出皇宫，叫撂牌子。

    第二轮期间有一个夜间宫内休息，被留牌子的秀女，皆是花容月貌。但是俗话说有女人的地方就有争斗，而这个夜晚也是不安静的夜晚。出入夜就有秀女发生了争执。

    这汉族女子赵氏晴婉，因生的颇有江南一带女子娇小可人之貌，被满姓大氏喜塔腊依兰所厌恶而发生争执，结果自是不必说，又有什么谁对谁错不过是谁的权力大罢啦！自从满人入关，虽有满汉一家之说。但满人瞧不起汉人，也是常有的事。姐姐已被内定，即使有不喜的也因得是宫里只有巴结的分。

    表姐完颜心琪因要避嫌也未去姐姐那儿坐着，姐姐倒是这秀女中最为空闲的了，只是不知因何原因，钮祜禄东珠别扭的瞪了姐姐好几次也未动手，应该是百花园那次回家后得了教训。

    不管谁对谁错，这次的选秀对于姐姐来说只不过是走个场子，给天下人一个名正言顺的说法。

    第二日秀女们便早早的随着宫里的麽麽一同去面见圣上，殿上之坐着太皇太后，太后和皇上，此时的皇帝虽只有十二岁但也可得出帝王之相的威严。秀女们被分为组，一组一组的去面见圣上。

    当中的秀女有前些日子与姐姐一同去见太皇太后的，其中有些是曾见过圣颜。少了几分好奇多了些满族女儿家的稳重，到是都被留了牌子。

    宫里还未结束，早已有报喜的太监到府里报喜，祖父也顾不得身体同家人一起在门外迎接新的小主。

    从这一刻起姐姐已不是赫舍里家的女儿，而是爱新觉罗家族的了。

    随后而来的是宫里的教导嬷嬷，乌珠嬷嬷是太皇太后身边的嬷嬷，同时随着这位嬷嬷的到来，家里的平静也被打破了。对于外面后位之属的传言也是有了确切的答案。而紧接着的圣旨则说明了一qiē。

    这些天额娘忙着应酬，姐姐要学规矩不能出门，这可就苦了我。身为未来皇后娘娘的嫡亲妹子，成为众多命妇的夸奖对象。不要钱的好话一股脑的往我身上砸，好像只要说给我听，就能让姐姐听到，从而使他们家平步青云似的。

    当然也是有一个乐不可支的，就是我的三姐姐静儿，巴不得这样的宴会多些。而三婶家的女儿二姐姐自从得了我那个“二”的名称后也是二到底。说起来我那庶出的三姐姐其实还有这么一个事，在选秀期间二姐姐自认为身份高，认为姐姐是内定的自己也不会多差，自然而然的骄横了些，同钮祜禄东珠住在一起没少折腾，又见到喜塔腊氏欺负赵晴婉，掺了了一脚，自称是看不惯。

    这宫里的火眼晶晶多着呢，不过是因为，同找晴婉带了同一式样的簪子罢了，却没别人带着好看心生妒忌。宫里头看着姐姐面子让她过了初选，她却因此更为猖狂了。想必在最后一轮撂牌子也是忍耐之下的结果了，毕竟是姐姐的庶妹，太早落选赫舍里家族面子上也不好看。在得知自己落选后气的嘴上起了疮，这刚刚好些巴不得多去些聚会。

    这日因是额娘的娘家完颜氏举行的茶花会，姐姐也因此可以出门。也许是最后一次去外祖母家了，一路上姐姐很是开心的说话，是多久没有见到姐姐像少女一般的笑脸。我不自觉地叹了口气，却愈发的引起她们的笑脸。

    我不依的滚到额娘的怀里叫到：“额娘你看姐姐笑我，媱儿不依啦”，说罢便摇着额娘的袖锦。

    “愈大愈发没个样了，小小年纪却学那酸腐的夫子，没的牙都掉了”说罢便要挠我。一时间车里欢声笑语。而与我们车里相反的几位庶出姐姐的车内，便是少了几分欢笑，多了几分冷清，参杂着些许算计。

    “这嫡女就是好，我说四妹妹平时看太太如此疼你，今个儿怎的和我们一辆马车呢，这庶女就是庶女，却还看不清事情，一味的巴结主母，到头来还不是跟我一样，坐在这破败的马车里”三姐姐静儿不甘心的说道。

    “我们做女儿的自是要孝敬着主母，这马车坐不下如此多的人，难道三姐姐要跟大姐姐换了位子，才能显得出太太的气度吗？只怕宫里头还不愿意呢”四姐姐不软不硬的话说的三姐姐哑口无言。

    这三姐姐当真看不清啊，如此的挑拨是非，话由看守的婆子传了过来。母亲还未说话，额娘的奶嬷嬷丁氏便忍不住的说道：“养不熟的白眼狼还当真是老太太当家的时候，太太从没亏待过她，竟如此的编排太太”说完气的的只喘着粗气。

    丁嬷嬷奶大额娘其中的情分自不必说，只见母亲心疼道：“何必与她个孩子一般，如此动怒在好歹了怎好，不过是一庶女，前些日子老太爷知道这蹄子在宫中之事，气的仰倒便发了话，到时指个差不多的家族，一份嫁妆便打发的了，倒是四丫头没白疼她那么多年”。

    嬷嬷乐呵呵的说道：“幺咱家姐儿也是，便是因为三姑娘不让太太省心，也只是同四姑娘交好，真不愧是太太肚子里出来的”。说的额娘眉开眼笑。