
    “妹妹，咱们一块儿去慈宁宫”刚刚走了没多久便见到钮祜禄慧珠缓缓走来说道：“好在来的及时”。

    我转过头见到她欠身道：“给贵妃姐姐请安，姐姐吉祥”。

    敏贵人亦是对温僖贵妃请安。

    我望见她身后宫装女子，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。只见她小心翼翼微微一欠身说道：“给平妃娘娘，敏贵人请安，娘娘吉祥”。

    “这是双答应，我翊坤宫的嫔妃，今日在等着本宫因而协同一起”。

    本来各自宫内的地位妃嫔自当要等着主位，与主位一同请安，慧珠姐姐这般说想必这位答应之前自个儿独自去的，而如今却我心头疑惑对姐姐摇了摇头，便说道“还是去老祖宗那儿吧，免的误了时辰”。

    这宫中女子不会无缘无故的做某件事，我们几人皆是刚入宫，亮她也不敢此时陷害，没在意便一同去了慈宁宫。

    刚进入室内便听到女子不屑的声音：“果真是入了宫，也不见得如以前那般勤快，回回来晚”。

    “惠妃娘娘今儿来的早了些，往日也不见的这样勤快，瞧本宫从来都是这第一人，今个儿也晚了”佟佳贵妃接道。

    “可不是，慧妃这般说也是说本宫同平妃妹妹，敏贵人，双答应都来晚了，如是这般还有未来之人，岂不是都要请罪受罚，慧妃可真真的是孝顺之人”说着又像老祖宗的方向道歉道：“老祖宗，慧妃妹妹这般又孝心，可是要好好的奖赏一番”。

    “温僖妹妹这嘴可真是让人爱的不行，臣妾素来最笨最喜欢妹妹这般爽利之人，只是妹妹初入宫，慧妃姐姐也是一番好意”德嫔挺着大肚子向慧妃抛出橄榄枝，自从皇上有把这胎给佟佳贵妃时，就脱离了佟佳贵妃的掌控，这不又向慧妃这有大皇子的妃嫔拉拢。

    “不敢当德嫔的妹妹，本宫最什么还轮不到你德嫔指手画脚”温僖望见她讽刺道。

    见慧珠这般到有她姐姐几分风采，自是想到当年钮祜禄东珠对她的折磨，脸气的发白也不敢吭声。

    见到如此不落水下石怎么对得起自己，缓声对老祖宗笑道：“也不怕吵了老祖宗，这赏罚自然要分明，臣妾今儿来晚了回去给老祖宗打个络子可好”。

    太皇太后自从牡丹花事件后，对乌雅氏不喜，只不过如今怀有身孕才缓和了些给几分薄面，见她要和慧妃联手又怎能让她的势力在后宫壮大。

    “既然瑶儿罚了，不好不奖赏慧妃，就这样吧，哀家要茹素几日为皇帝祈福为大清祈福，慧妃便陪了哀家，想必皇上也是喜欢的”太皇太后不咸不淡的说出。

    只见这慧妃的脸像变了色彩似的，一会青一会白，还不得不谢恩，有苦说不出。

    这跟太皇太后一起茹素，荤腥不能沾，天不亮就要起来，更不用说是侍寝了。

    “呕，呕”。

    众人向双答应望去，虽是怯怯的瞅着大家，但眉梢间的喜悦自是掩不住，众人眼红不已，德嫔更是撕扯着手绢儿，暗恨不已。

    我才恍然大悟，怪不得她今日同慧珠姐姐一起来着慈宁宫，是想要找个靠山，大家都以为慧珠姐姐知道吧。

    太皇太后见到喜不自胜，忙传到宣太医来。一瞬间众人都屏住呼吸，见廖太医把了把脉，脸上显然意见的笑容，想必许多人心都掉到了谷底吧。

    “恭喜太皇太后，这位小主乃是喜脉，如今两个月了，胎儿很是健康。

    众人虽嘴上说着恭喜，也是恨这双答应手段高，随后又想到不过是个答应，生了孩子也不能养在跟前，便齐刷刷的射向慧珠。

    太皇太后喜得连说几声好：“慧珠丫头，这双答应是你宫里人，你好生照料着，今后也念你一份情”，话说到这份上，孩子必定生下来交给慧珠了。

    被吵了一会儿太皇太后起身说道：“今儿就到现在吧，哀家知道你们的孝心，今后早上不用来哀家这请安了，佟佳贵妃如今掌管后宫，以后有事便去她那，哀家老了经不起折腾了，经常去太后那请安说会话就好”。

    看着太皇太后，如今已是白发苍苍的老人，心中滋味百般。

    “姐姐为何不开心，有了孩子好歹是个保障”待众人走后我独自问道。

    温僖苦笑道：“不过是平衡之道，皇上答应把德嫔肚子里的孩子给佟佳贵妃，而这个自是权衡我俩，不可一枝独秀”叹息道：“这胎指不定闹成什么样呢，这后宫又是不平静了”。

    “这后宫又何曾平静过”我微微叹息道。

    “姐姐去坐坐吧”。

    慧珠摇了摇头：“就不去了，如今这般我还是会去安排一下”。

    回到景阳宫

    “贵妃娘娘还年轻，如今养别人的孩子”夏汐轻轻说道。

    “谁道不是，如此多的眼睛瞅在那，还不知以后怎么样呢”。

    不一会儿，慧珠那边就传来，双答应晋封为贵人的消息，想必今晚应该是慧珠姐姐侍寝吧。

    “诗语”我喊道。

    “奴婢在，主子唤奴婢何事”。

    见她还围着围裙，身上沾了些面粉，我笑道：“好好的姑娘家总是朝小厨房里跑”说罢替她理了理灰尘“本是让你去贵妃那走一趟，你唤了诗韵让她去给贵妃送些我沐浴用的药”。

    见她喜不自胜，头上的簪坠子晃动着声响颇为悦耳也有着下厨的想法。

    “今儿晚上本宫亲自做些食物，派人去喊了太子和公主来”。

    “主子还说奴婢，主子这般不也是下了厨房，不成体统来”诗语打趣道。

    听到如此我斜了她一眼，便蹦跳着去找诗韵去了，这丫头的性子依旧还是那么活泼，在这宫中也是难见道的了。