
    “快看，苔藓”若水指着惊奇的说道。

    法保看了看了看甚是疑惑说道：“看这些东西干什么”。

    “自是有有用处的，如云层厚密见不到太阳，可观察树干或岩石上的苔鲜。苔鲜通常长在背光处，在北半球，朝北或东北那面苔藓较多，在南半球，则朝南或东南那面苔藓较多，你看苔藓这边颇为稀少，定是朝北方些”。

    被她南半球北半球说的云里雾里的六叔，但听到北方眼前一亮惊叹道：“你知道的真多”。

    ‘这古代男的长的还真帅’若水心想道，问道：“还为问公子名字”，古代女子应该是这样说的吧，若水念叨。

    “什么公子不公子的，在下赫舍里法保，姑娘叫我法保大哥便是”，这些日子的相处，惊讶这女子的性格，但发这姑娘颇为善良，认识广泛，是个奇女子。

    见到他如此，若水毫不扭捏的说道：“那大哥便叫我若水好了，不要姑娘姑娘的叫着，听着好生别扭”。

    爽朗一笑，白皙的面容，清秀的样貌，毫不做作的笑容一时间法保看呆了。

    “大哥，今夜我们是赶路还是在这休息”，嘴上这样问着心里爽呆了，勾搭上一个帅哥还是赫舍里家族的。

    “今晚，你便在这休息吧，大哥给你守夜”。

    二人围在火边，聊了些子有趣的事，彼此间了解加深一步，昏昏沉沉中若水睡着了。

    早上一缕阳光照射过来，若水缓缓地睁开眼睛，见身上披着外衣，却瞧见法保睡得正香，想必昨晚上守夜守了许久，蹑手蹑脚见走了过去，轻轻披上衣物，便寻思了去找些吃的东西。

    好在林子里有不少水果，便摘下来尝了几个甘甜可口，果真是现代那些打了农药的水果不可相比的，又摘了些花多，一路哼着小曲回了去，到原地却不见法保的踪影，听到后面有声响，此时法保早已起身打了野鸡过来。

    收拾了东西二人便按照方向走，本来走路是很累的一件事，只是若水穿过来时就已被认了干女儿，未出过门子，这便像脱缰了的野马，见什么都感到新奇。

    “哎这是什么花儿煞是好看”若水惊奇的说道。

    “干支梅，在野外随处可见的”法保摇摇头轻笑道。

    一簇一簇的紫色小花特别的好看，忍不住摘了些子，“这个我知道是桔梗花，李时珍在《本草纲目》中释其名曰：“此草之根结实而梗直，故名桔梗”。桔梗根药用，含桔梗皂甙，有止咳、祛痰、消炎的”。

    骄傲的看了他一眼说道：“这话还有话语和故事呢，从前，某个村子里住着一位叫桔梗的少女桔梗没有父母，独自一人住在家里然而，有个天天找桔梗的少年桔梗啊，我长大了，我要跟你结婚我长大了也要跟你结婚，两人就这样约好了。几年后，桔梗长成了漂亮的小姐少年也长成一个英俊的小伙子两人是一对恋人。

    但是，小伙子为了捕鱼，不得不乘大船去很远的地方好伤心，没有你，我都不能活’桔梗流着眼泪说到桔梗啊！一定要等我，我一定会回来的终于到了小伙子离开的那一天记得一定要回来，我等着你再见向着大海出发了越来越远，桔梗不停的流泪。可是，爱着桔梗的小伙子，过了十年也没回来桔梗越看大海越伤心因此，决定暂时去庙里师傅，请教我平息心法南无阿米陀佛，想知道这些就要先把心空起来才行不要被心里的姻缘所纠缠桔梗决心那么做但是，怎么也忘不了那个小伙子总是总是跑去海边就这样过了几十年，桔梗已经成了老人看着大海的桔梗，想起总不回来的青年，留下了眼泪祈求上苍，让我心爱的他一定要回来这时，神灵现身了。

    桔梗啊，你不是到现在为止都忍过来了吗？

    神灵，我想忘了他，但忘不了啧啧！你苦等难受，可是，现在要放弃那份思念山神灵先生，说道：‘神灵，不管怎样，我的心不变啊！呵呵，忘jì吧神灵特别担心桔梗神灵，我忍不住一直孤独不是让你放弃那份思念了吗？我要给你定下不能忘掉青年的罪桔梗的眼睛慢慢的闭上，身体变成了花，后来，人们就把那朵花叫做桔梗花了，桔梗花看着大海寻找着少年。

    所以还有桔梗花的花语:是真诚不变的爱”说着嗅了嗅花儿。

    “你到懂得多，却不见你惜花，都被你摘了去，倒是像宫里的平妃娘娘，她一向也如此，喜爱花却也爱摘花，颇为理直气壮的说，正因为摘了她才是体现了它的价值”。

    若水若有所思，这么听来倒有些是二十一世纪的人，于是问道：“平妃是宫里的娘娘吗”。

    法保对她的问题一一回答，每一次回答若水便兴奋一次，即使是历史再烂也知道这太子从小一直是皇上教养，还有这平妃是死时才被封的并非一开始就被封为妃位，还有钮祜禄氏竟然死时还是贵妃，不是皇后，当今皇上目前就只有一个赫舍里皇后，莫非这平妃是穿越人士。

    激动地小眼亮晶晶的瞅着法保说道：“大哥，若水听到你说到这平妃，甚是好奇，以后有没有机会见到”。

    法保听到脸上通红：“自是可以见到”，不然怎么讨旨意娶你为妻，若水身份不行好在如今又功再身，可求了皇上，只是若水可知我心意，想到这儿看了看若水，看到她听到我的回答后，脸上明媚的笑容透过阳光闪晃了我的眼神，见她如此开心，莫非法保美滋滋的想。

    只能说这真是一个美好的错觉。

    二人说说笑笑时间倒也过得颇快，到营地时天色已是傍晚时分，营地灯火通明，见到法保到来众人欢呼，传达着喜悦的好消息。