
    景仁宫内，“主子皇后要行动了，这刚到静怡轩处，只是未见翊坤宫那位，想是要避讳怕沾上了”嬷嬷对佟佳贵妃道。

    “既然如此，你便帮一把吧，告sù皇后一声一qiē妥当”说罢让小太监去引着钮祜禄氏出来。

    这边钮祜禄氏见到一个太监鬼鬼祟祟，便呵斥，这小太监转了身子让钮祜禄氏下了一跳，他不是死了吗，早在而阿哥夭折时，自己命人处理了，见那小太监要跑，便追了上去，到静怡轩处哪还见到那小太监的身影，只看见皇后带着一些人。才惊觉不好正要转身回去只听到。

    “妹妹，姐姐我莫非是这豺狼恶豹不成，让妹妹见到了赶着往回走”我惊觉姐姐平日里跟着钮祜禄氏最为不对付，今日怎么赶着吧着的跟她讲话，正疑惑着却听着钮祜禄贵妃说：“妹妹来了会儿，知觉有些乏累，便想回去休息”。

    “却是巧了，姐姐我也在这待了会儿，却没瞧见妹妹，妹妹莫非是认为，我坤宁宫的奴才主子都没长了眼睛，看不到妹妹刚到这儿，嗯，妹妹说是也不是”。

    钮祜禄氏刚刚被那小太监吓得全身冷汗，这又听皇后百般挽留，便知皇后是知道些什么了，则不再装样子说道：“既然你已经知道了，还装模做样些什么，今儿你想怎样，把话说明白了”。

    姐姐听到她承认，气急反笑只是笑着流着泪：“我想干什么，我自问自从进了宫本宫从未做过对不起你的事，你三番两次的害我，承祜只是个孩子，她做错了什么，你竟如此狠心”。

    “我没有害二阿哥”钮祜禄氏争辩道。

    “没有，那个小太监又怎么回事，没有你会做贼心虚杀了那个小太监”姐姐凄厉的喊道。

    这时钮祜禄氏一直找的小太监出现在众人面前，钮祜禄氏吓得花容失色，脸色苍白，姐姐见状，一步一步走到钮祜禄氏的面前：“我肚子里的孩儿你敢说你没有下过药，你敢说二阿哥不是你害死的，今日我便叫你钮祜禄氏血债血偿”。

    突然间意识到姐姐不对，手一直扶着肚子，等两个婆子扶住姐姐时，姐姐顺势倒了下来哭喊道：“钮祜禄氏你好狠的心，被我发现你罪行恼凶成怒，要杀人灭口吗”。

    这时皇上在养心殿听说皇后跟钮祜禄氏起了争执，想着皇后那么大的肚子，便去了那儿，正好听到皇后哭的撕心裂肺的一番话，气的呵斥道：“到底怎么回事，都成了什么样子，快扶着皇后进产房”。

    一会儿皇太后也到了坤宁宫，姐姐的奶嬷嬷哭诉道：“皇上皇太后，你可要为皇后做主啊，皇后是被人害的早产的，包括包括承祜阿哥，也是被人害死的”。

    “你慢慢说，是谁害死了承祜”皇上不敢相信到。

    “是钮祜禄贵妃，今日皇后和往常一样去走动，却听到静怡轩有呵斥的声音，仔细听才听到是钮祜禄贵妃说一个小太监，问他不是死了吗，儿那个小太监说钮祜禄贵妃好狠的心，让他引着阿哥出来爬到假山上摔了下来，这样不死也残废与大位无缘，事成后却要杀了那个太监，好在他侥幸找了个替死鬼跑了出来，这才来要挟钮祜禄贵妃，没想被皇后听见，皇后上前理论，谁想她还要灭口，争执中皇后倒下早产了”。

    皇上想起自己的二子，自己最疼爱的皇子，一脸恨意的的看了看钮祜禄贵妃，只见她跪下抓着皇上的长袍喊道：“皇上，臣妾没有”。

    “贵妃娘娘，你让奴才这样做的，今儿见到奴才还下了一跳，你不能让奴才自个儿顶罪啊”那个小太监大喊道。

    “本宫没有害小阿哥，本宫只是让他引着出去，让你们找不到，让你们也着急，凭什么他一出生就受千万宠爱，但是本宫没想过要他的命啊”。

    “你当朕是傻子吗，这样的说辞，朕信吗”。

    可是此时此刻我相信，因为钮祜禄虽然狠毒，但小阿哥也是她看着长大的，这本是她的性格，如今这什么都指向她，就凭她后来三番两次的害姐姐，也该受这个罪。而卧此刻还在想着姐姐在被送进产房的那句话她说：“瑶儿别怨姐姐，姐姐只有你能帮我了，姐姐怀的是双胎”。一直怔怔的站在那，想起姐姐肚子异常的大，李太医被我审问时满脸的汗，夏竹欲言又止的表情，原来一qiē都想通了。

    “皇后娘娘难产，叫瑶儿姑娘”只见其中一个产婆跑过来满头大汗的喊道。皇上知道我们姐妹二人感情好也为多说，只是焦急的点了点头很是担心。

    进了房内，夏竹便走了过来，我赶上前问道：“是双胎如何要瞒着我，也不一定就是双生子，万一是龙凤吉祥呢”。

    “姑娘也说是万一，娘娘这胎本就怀的不好，又是双生，若是真的是双生子”说着跪下：“还望姑娘抱走一个，无论在哪儿，总比死了的好”。

    我哭着说：“会的，我会视若己出，让他好好成人”。

    我走到床前说道：“姐姐我都知道了，我不怨你，你应该早些和我说，无论姐姐做什么，瑶儿自会帮你的”。

    产婆在一旁喊着用力，渐渐地姐姐撕心裂肺的喊叫着，看着我心惊胆战，“出来了出来了”产婆说道，：“是个小阿哥”。我一瞬间跌落谷底，忙拦住要报喜的产婆，一会儿姐姐有发动了，只是姐姐下体不断的流血。

    “姐姐，你千辛万苦不就是两个都要保住吗，现在就要放弃吗，你若如此，瑶儿也豁出去不干了，什么也不比姐姐的命重要，自是请了太医，这双生的是也是幺瞒不住了”我哭着喊道。

    姐姐像是听到了，用劲全力生下了第二个孩子，我小声地问道产婆是男孩还是女孩，一时间产房内静悄悄的，只听得到呼吸声。

    “是位公主”。

    我喜极而泣：“听到没有，是公主，是龙凤胎，不是双生子，姐姐姐姐你怎么了，快来太医，快叫太医啊”。

    丧钟徘徊在紫禁城的上方响彻云霄，姐姐临死前还不忘了让皇上照顾我，她知道她一死，我必会代表赫舍里府进宫，原来早在之前姐姐就知道自己过不了这一关，李太医给了她两个选择，宝大人还是保孩子，姐姐没告sù我是因为她选择宝孩子，怕我知道会阻拦，一直都为喝别的太医开的药，只因李太医开的的药对胎儿异常的好，只是对母毫无营养，这样却多了不少祸事，双生子本就比平常孩儿早出生，李太医算准了再那天生产，才去陷害钮祜禄氏，想来姐姐也是忍了很久了吧，原本历史上，钮祜禄氏是玄烨的第二个皇后，从这件事起皇上看清楚这后宫女子是多么可怕，后位也一直空着。

    来世我还愿意做姐姐的妹妹，只是我依然愿意照顾你。