
    额娘姐姐的到来，引来了命妇的恭维，本是三婶那儿的人如今也是寥寥无几，三婶自是一凡忌恨。

    “大嫂来的如此晚，让一众人在这紧巴巴的候着”三婶没头脑的说道。这样直白的说额娘架子大，三婶也当真是没脑子，毕竟一笔画不了这个姓氏。

    只见二姐姐撤了三婶的衣袖说道：“想是郭罗妈妈想念窝克（婶母）了，自是拉着说了好一番话”转而又对额娘歉意道：“额娘等窝克，有些时间了也是急切了一番”。二姐姐比起她额娘更是不好对付的毕竟是郭罗妈妈家不好撂眼色，额娘只得大度些不和她一般见识，亲热的拉着三婶手说道：“妹妹还是急性子，是嫂嫂的不是”说着便拉着她介绍到“这是我大嫂，你外放那么多年没见过的”。

    只见这时二姐姐对着三婶使了个眼色，三婶于是说道：“玉丫头，这儿人多你同大姑娘去那边，姐妹两个说说话以后想见一面可是难了”。说着便要拉着额娘让她介绍些人认识认识。

    “那瑶丫头你也去吧！”额娘想了想毕竟是在自己的娘家想来不会有什么是吧。

    此时我们三人则走在路上，我越想越是不对劲便说道：“二姐姐我们去哪边”。

    只见她盯着我看了好一会儿，醒过神儿来发觉不妥忙说：“五妹妹别见怪，姐姐一时间想事儿出神了”

    倘若她瞪我一眼，我还相信，但却如此好脾气，事情反常必为妖，如今几个人走远了即使有事我们姐妹二人，她则一人，害怕了她不成。却忘了在别人眼里我也不过是几岁的孩童罢了。

    往前走过花园看见了屋舍，只见她眼睛一亮说道：“走了些时间有些许累了，不如去歇息吧”。

    难道是在这房间里有鬼，我和姐姐自是打着十二分的小心走进屋内，但又没发现不妥，一时间却不知她到底卖是何官司。只见屋内桌子上有些许糕点，我便冲上去吃了起来，姐姐看着我笑了笑心想也许是自己多心了吧。

    “姐姐这番日子想必是累了一番，妹妹在家也是跟着额娘学着东西，未来的及跟姐姐聊天。姐姐是知道的如我一般大的家里也是只有我们和三妹几人，平日里想找个说知心也没有，今天还望姐姐莫嫌我唠叨才好”

    二姐姐的一番话让大姐姐想到自己将要入宫，以后身为他人妇，对未来也是充满好奇与忐忑，这一番话让还有些许警惕心的姐姐自是打消了。

    于是说道：“也是不怕妹妹笑话，别人都道我是修了几世的福气，却不知我内心却是无比的忐忑不安的。

    却见此时二姐姐一脸通红不好意思道：“姐姐我这番是有些私密话要说的，不知姐姐可否随妹妹一聊，说罢脸更是能滴出血来。姐姐想到女儿家自是有一番私密话要说，但看看我却不好让我一人留下。

    “姐姐你我二人都留下一个丫鬟给瑶妹妹，再说此地是你郭罗玛法家有什么可担心呢”二姐姐说道。

    姐姐听到话都已如此说便不在好意思推脱，于是留下丫鬟可儿在我身边，二姐姐的丫鬟柳儿亦是被留下，叮嘱我一番莫要乱跑，二人则离开房间出去了。殊不知我看见了二姐姐那一抹诡异的嘴角上扬。

    不一会儿我便嚷嚷道没意思要去找她们，果不其然这二姐姐留下的丫鬟柳儿却左右劝我，心里却有不祥的预感仔细一想，她要算计的不是我而是大姐姐。慌忙跑了出去，刚跑到柳树下池塘不远处便听到扑通一声，她竟如此敢明目张胆的陷害。我跑了过去只见二姐姐看到我愣了一下随后又焦急的对丫鬟道：“快些把大姐姐救上来”。看她焦急的神色不像假，但那一愣去不知如何解释，忙着让丫鬟救人便没再多想。

    只听到二姐姐对着她身边的丫鬟道：“快去远离喊人来叫上大夫”。随即使了一番眼色，以为我着急着姐姐，却不知因为疑惑，我时不时这注意着她，看到这里我心头一跳，又见姐姐此时被救了上来，但因夏日里穿着的衣料薄些，身材凹凸隐约可见便知不好，她是想让姐姐被人瞧了去坏了名声，同时赫舍里家族嫡出的适合年龄的女子不就她一个吗。倘若姐姐出事，这能顶替的可不就她一个，当真是好打算啊！此时我愤怒万分，却又不知如何，灵机一动你如此狠心，且莫要怪我。

    趁她不注意拼劲全身力气将二姐姐推进了水塘。随即快速的吩咐可儿道：“快，将大姐姐扶

    到大舅妈那，告sù她这里的事情”，可儿是额娘身边的大丫鬟也是见过大风大浪的，便知道后果是怎样严zhòng，二话没说扶起姐姐快速走了。

    此时二姐姐留下的丫鬟慌了神，我怒斥道：“还不快救你家姑娘，你家姑娘出了事你也好不到哪去”，在她救上来之后我继续说道：“今日之事是二姐姐同我一起贪玩不小心掉下去，大姐姐身体不舒服一早就走了，别忘了这个家是谁说了算，想要处死个丫鬟还是很容易的，更何况二姐姐做的事被捅出来，你以为你全家还会活命吗，自己好好思量着，我好歹还是赫舍里府嫡出的五姑娘要个丫鬟还是很容易的”。

    只见这时姐姐之前的丫鬟带着一个青年男子过来，仔细一看才知道原来是郭罗玛法家庶出的表哥，此刻的我却恨不得踹她两脚，同是赫舍里家的姑娘，能有多大的仇恨却这样置我姐姐于死地。姐姐好歹也是赫舍里府嫡出的大姑娘，即使今日出了此事，过两年淡忘了姐姐也不至于嫁个庶出的。今日之事是你赫舍里玉儿自己种的因，那我便让你尝尝这果是有多苦。

    于是我哭得好不伤心道：“表哥快来看姐姐，姐姐为什么还不醒来”。

    只见他听到我喊他表哥眼前一亮，便跑到跟前问道：“表妹是赫舍里府的吧，这位是几姑娘”。他也不傻还知道问几姑娘，怕万一是大姐姐自己担不起皇家的怒火。在我回答出是二姑娘时，果不其然听到他小声地松口气。

    却在此时前院听到风声赶来。我有些不忍便道：“表哥前面来人了，姐姐有救了”。他到不傻脱了外袍盖在二姐，抱起姐姐就走往人来的地方，我倒是小瞧了他果真跟二姐姐般配都够聪明却又狠。怕赫舍里府不承认，让所有人都看到也不怕不同意了，正好省了我一番心思。