
    “大哥，这就是你家啊”。

    听到这，法保宠溺的笑道：“怎么样，大哥的家还不错吧，以后你便住在这里，大嫂是个很好相处的人”。

    院外粉墙环护，绿柳周垂，三间垂花门楼，四面抄手游廊。院中甬路相衔，山石点缀，五间抱厦上悬“烟雨阁”匾额。整个院落富丽堂皇，雍容华贵，花园锦簇，剔透玲珑，后院满架蔷薇、宝相，一带水池。沁芳溪在这里汇合流出大观园，有一白石板路跨在沁芳溪上可通对岸。

    “果真漂亮”眼前一亮惊奇道：“这个建筑我喜欢”。

    正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字‘风雅涧’。天阶夜色凉如水。

    院内花架子藤上，爬满了花朵，远远看去各种颜色交替煞是好看，篱笆花架旁边就有一个古井，我恍然震惊，这里好熟悉不是曾经我来过的地方。

    法保见若水呆愣愣的在那，以为她对这里喜欢，便轻声道：“这里的风景最为好，若水好眼光，便住在这里里可好”。

    若水听到只是看着法保，难道一qiē和大哥有关，低下头思考着见他这样说自是愿意的，一探究竟，本就是在这儿穿到古代，不知能否回去。

    “这样没得地方，若水自然愿意的，大哥带我去见你嫂嫂吧”。

    本来听到消息的赫舍里府，早早派人去迎接，谁想这六爷，如此之快，赫舍里夫人见到还吓了一跳，好在稳过神，见到法保身边的姑娘，不觉蹙了蹙眉，见她们风尘仆仆便让丫鬟烧水各自回去。

    晚间赫舍里夫人在床上翻来覆去，直叫人睡不着。

    “夫人可是有什么心事，这般翻来覆去，不如跟为夫讲讲，为夫兴许会为夫人解惑”噶布拉见到如此调笑的说。

    赫舍里夫人说了句愈老愈法不正经了，想了一番便缓缓道：“如今六弟带的那个姑娘，身份不大好，妾身见六弟像是把那女子放在了心上”，话说完便又发愁的蹙了蹙眉。

    “哦竟有这事，宫里女儿传来的消息，说是皇上有想要指婚的意思”。

    “什么，这该如何是好”赫舍里夫人猛地坐了起来，焦急道。

    见到夫人性急的样子，噶布拉笑着说：“夫人莫急，瑶儿在皇上那说了要看六弟的意思，若没有心仪之人便在赐婚也不迟”。

    赫舍里夫人小手锤了几下：“说话也说不完整，害的妾身唬了一跳”，随即想了想：“那女子妾身看着是个好的，年纪轻轻可怜见的没了父母，听说也是清贵家族里的千金小姐，即便如此但如今到底是没落了，这身份”。

    “明日，为夫问问六弟的意思，若六弟坚持，我自是不反对，到时多给她们些东西，也可以好好过日子”。

    ——————————————————————————————————————

    分割线宫里以后换人称啦现在是康熙十八年

    ——————————————————————————————————————

    “六叔可曾确定了，这世间女子又何其多，许是那女子行事与众不同，六叔未曾见过如此女子，一时间着迷也是有的”瑶儿说道。

    “从府里传来的话便是这般，其余的奴婢便是不知的”诗烟说道。

    虽听到如此心里还是有着思量，便对诗画说道：“你出宫寻了诗韵，让她把这位若水姑娘的一举一动皆禀报与我”。

    “小主可是这姑娘不妥”，夏汐问道。

    “倒不是身份不妥，只是心里有着一些疑问，便想着证实一下”瑶儿轻轻说道。

    ——————————————————————————————————————

    听着宫女这几个月监视的结果，这女子果真是从21世纪来的，而且像是也知道我的身份，只是也不知是敌是友，总有一天要见面希望不要让人失望。

    “皇上驾到”。

    瑶儿听到声音，打破了思绪便起身，此时的皇上已经大步走进室内，太子也迈着小短腿尽力跟着他的步伐，这一大一小着实有趣，轻轻用帕子掩着嘴，牵着太子的手笑道：“皇上也真是的，太子这般年纪还小呢，瞧这热的”说罢便用帕子擦了额头上的汗水。

    “平额娘，保成才不小呢，保成都成大人了，前段时间还保护妹妹呢”说着伸出白嫩的小胳膊试了试，好像自个儿很强壮的样子。

    听到这儿，皇上瞪了瞪保成一眼，原是前些日子元芳得了个玩意儿，是纯亲王隆禧带给芳儿，这稀奇的东西，宫里的孩子自是没见过，这不便惹起了风波，大阿哥本就是个没脑子的被三阿哥一番不太子，连纯亲王隆禧有好东西也只是紧着太子和元芳，大阿哥一向是一点就着，且生的本就强壮，便夺了过来，这倒好芳儿哭了，太子自然不干，便打了起来，最后还闹到皇上那，皇上心疼自家女儿，但也气两个阿哥不够兄友弟恭为了点小事便打了起来，自是一顿罚。

    “皇上你也莫生气，太子自小没额娘，虽说皇上亲身抚养，但终究公主和太子两个孩子一起比这宫里的孩子亲后，况且这两孩子是龙凤胎，都说龙凤胎心里是有感应的，太子自然不会袖手旁观，大阿哥心思单纯指不定被一些小人挑唆了去，好在孩子都还小慢慢教就是”。

    大阿哥是皇上第一个孩子，自然心里有一定的位置，只是也不能便宜了去，莫说我小心眼，那日见到太子满脸的淤青，公主哭的伤心样，自然要给他们些苦头吃吃。这荣妃自从有了三阿哥也愈发张狂了，慧妃是个没脑子被人当枪使也不知。

    皇上听了这话见没有大阿哥不好的语言自是满意，只是想想自然是那些子奴才教坏了，自家的孩子怎么会不好，玄烨牵扯的功夫也很厉害，又想到这两个孩子都鼻青脸肿的，这三阿哥像没事的一样，听说强东西也有他一份，这倒好自个在一旁干看着，愈想愈不对劲。

    随即吩咐了下去，把大阿哥身边的奴才都打发了去，又斥责慧妃一番禁足，荣妃那也有旨意，斥责她若不会叫三阿哥，宫里会教养的的人多的是，自不必让她费心，荣飞听到后吓了一番，好久没敢蹦跶。

    皇上似是怀念一般说道：“朕当年和几位兄弟，感情不比旁人，就是连阿妈也比不上，朕自然也是希望他们兄弟都能兄友弟恭”，然后深色凄然：“只是隆禧愈发不好了”。

    纯清王隆禧这些日子旧病不愈，确时是不好了，宫里佟佳贵妃也是，经常生病卧床，唉。

    突然间感觉身子有些晃动，紧接着地动山摇，房屋建设在抖动着，心叫不好是地震。

    “保成，皇上快向外跑”。