
    “报参见皇上，二阿哥二阿哥他夭折了”。

    父亲康熙正在赤城。当他听说唯一的嫡子夭折的消息后，“痛悼之”。康熙强忍悲痛，道出“稚子事,朕无济于事”，并召安葬皇子的官员到了一个僻静的地方哭着安排了后事。这个少年皇帝在忍受着巨大的悲痛，辰时，含痛诣太皇太后行宫问安，笑语如常。出，谕内大臣他达曰：“朕恐太皇太后闻之伤悼，故含痛问安。朕在此，恐诸王等闻信，前来慰朕，若至，俱令散去。”礼部郎中仲古尔代等来奏安葬皇子事宜，至太皇太后行宫。上恐太皇太后闻知，召仲古尔代等至僻静处，近前垂泪面谕安葬事宜。

    “玄烨，哀家怎么觉得行宫中气氛不对”太皇太后见随行的官员皆五笑颜疑惑的问道。

    “皇祖母为何会如此觉得，许是接连的赶路，大臣们也疲惫不堪，皇祖母养病要紧，旁的事儿不需费心思，自是有孙儿在呢”。

    在从太皇太后那儿回来，皇上就把自个儿关在房里，屋内传来压抑的哭声，李德全叹息想，皇上是多久没有大哭过了，当年先帝还在世时，皇上是最为调皮不过了，整日里闯祸只有奴才知道，皇上是想引起上皇的注意。可是这样的任性也早在辅政大臣议钦天监官德国传教士汤若望罪时，南苑校射行围却不能第一个射杀猎物时，也许是鳌拜以改拨圈地，诬告大学士户部尚书苏纳海、直隶总督朱昌祚、巡抚王登连等罪而自己却无能为力时，这种任性早早的消失不见了。压抑的哭声许久才停下，皇上面无表情的出来，让奴才们进屋打扫。

    初七日癸未。今上自闻皇子信，常含痛诣太皇太后行宫问安，还则深居简出，郁闷不已。两翼内大臣、宗室、公常舒、陶色、内大臣他达、噶布喇等，大学士巴泰等，兵部尚书明珠等奏曰：“皇上闻皇子之变，每含悲痛诣太皇太后行宫问安，诚为孝思蹾肫切。但臣等见皇上自闻皇子之变，问安回时，往往郁闷，臣等不胜忧虑。皇上悲痛皇子，故是天性，第深居简出，则郁闷愈增。臣等愿皇上移跸，借境舒怀，臣等幸甚。”

    皇上在看到这封大臣的信时，看不出喜怒，沉思了一会上曰：“朕每日诣太皇太后宫问安，颇可自慰。既随太皇太后至温泉，如太皇太后圣躬豁然全安，朕不胜欢忭，稚子事，朕不介意。卿等所奏，朕知道了。”

    大臣们见到此信自是敬佩加畏惧，如此年少却又如此隐忍，但心中的苦涩想必只有皇上自个儿知道，即使是嫡子夭折，也要使利益最大化，用来震慑这些大臣。

    而这年十月，怀有身孕的姐姐在也坚持不住病倒了，我知道姐姐此刻最想见的就是皇上，便不顾阻拦快马加鞭带着两位侍卫去找了皇上，此时此刻我满脑子都是姐姐那苍白的脸，怀有身孕却瘦骨嶙峋，我害怕姐姐像承祜一样，此刻真的痛恨自己，作为穿越女什么都不会，紧紧记得一点的历史也被我搅浑的不准了，此刻的我甚至连古代闺中女子还不如。

    十月对于北方来说已经很是冰冷的月份，一路上未有姐姐是不是闪现的面庞让我坚持着，白天买好干粮行走，晚间才会休息，筋疲力尽在我们三个人身上体现，我身为女儿家未吭一声，那两个侍卫从一开始的惴惴不安到对我的敬佩。黄天不负苦心人，在第三天赶到，而此时的太皇太后终究是发现不对，在我赶到的前一天，自个儿在花园中走动时听到丫鬟的话已经得知消息，祖孙二人抱头痛哭，太皇太后快好的身体又病了。

    “回皇上，赫舍里家的五姑娘来了”李德全在得知我到来时，颇为震撼，未曾多想急忙回禀了皇上。

    皇上听到后想是京里来了紧急的消息还是关于皇后的，便连忙迎过来。此刻我们都是风尘仆仆，赶忙参见皇上说道：“皇上姐姐病重，此刻怀有身孕却身子不好，皇上您赶快回去”。

    皇上在听到姐姐重病淡定不起来了，但此时的太皇太后也病了，两厢为难不知所措。

    “玄烨，你去吧，哀家无事瑶丫头风尘仆仆的赶来，想必皇后情况紧急，这里还有瑶丫头在，不管怎样保住皇后和皇后肚子里的孩儿最为要紧”。太皇太后在听说从京里来人，拖着身子赶来。

    皇上像太皇太后告罪，感激的看了我一眼，在亲眼看到皇上快马加鞭的赶回去，再也支撑不住，眼前一黑，便什么也不知道了。

    在次醒来之时已经是隔天了，只见一个丫鬟喊道：“姑娘你醒来了，快喝些水”。我恍惚的做了起来，想了想自己怎么会躺在这儿，难不成又穿了。

    不过只自己想多了，那天在皇上走后，我连续的劳累和未休息好是我倒了下来，太皇太后吓得不轻好在太医诊治只是劳累过度，太皇太后才松了一口气，在问道我这些天快马加鞭过来，也是很心疼我，我刚醒一会儿，太皇太后便过来了，我怕忙要起身行礼被制止了。

    “这丫头身体才好些，不必多礼”太皇太后制止我后抓着我的手说道。

    “太皇太后，您身体不好还劳烦过来，快去休息”我见太皇太后过来，怕他身体不好岂不是我的罪过了。

    “你这丫头怎么能坚持的住，这天这么冷，也不怕你姐姐和你额娘担心”想了想欲言又止，看到这个伟大的女人大玉儿，如同老妪一番流泪，怕是想到宫里。

    “回太皇太后”我故作俏皮说道：“奴婢可是偷偷跑出来的，回去挨罚老祖宗可要护着我”。于是又把宫里的情况说了一边，说道承祜时，太皇太后忍不住流泪，我见勾起了伤心事便把安慰姐姐的那番话拿了出来，只愿姐姐和肚子里的孩子能够健康，否则这精神寄托没了，想必很多人都受不了吧。