
    看到额娘我哭着跑到额娘的怀里，却是真的委屈真的怕了，从穿越到现在被家人保护着好好的我，对于这种争斗还是第一次亲身体会。平日里姐妹们小打小闹，并未像今日如此，稍有不慎便满盘皆输，赌的是人命是一辈子的生活。这种生活真的好黑暗，这里的人每天都斗来斗去。想到这儿更是一发不可收拾的委屈。

    且不管这件事是怎样了却的，我也未像平日里那样看三婶的笑话。只是觉得她也不过是古时封建社会的牺牲品。从那日回去之后我便是恹恹的，对何事未曾上心。额娘看到后自是有一番心疼，听到我那日的表xiàn本有一丝疑惑的心，也没了只当我是赫舍里家的女儿，生来便是与众不同。过些日子我始终未好，姐姐看在眼里一直内疚不已。

    “太太五姑娘许是那日被吓到了，不如带着姑娘去佛寺中，以来让寺里的佛祖使姐儿归归神，二来大姑娘也即将入宫且求佛祖保佑”丁嬷嬷说道。额娘听后便点了点头。

    看着额娘为我伤心再不好推脱不去，这日阳光自是一番好，有些许炎炎热意。然而车内因有冰到是没感到多热，反而有丝凉意。许是久未出门，心里的执拗仿佛也消散了些。

    一众人下了马车，由婆子扶着走上阶梯，俗称是走过磨难。走过阶梯映入眼帘的是气势磅礴的寺庙，左右两颗圆圆的大柱子竖立在们得两旁，寺庙的门槛也是颇高。随额娘跨过去则看到佛祖的金铜像，周围十八罗汉众貌生，倒显得张牙舞爪。拜过佛祖与菩萨，额娘则进入寺内诵经由丫鬟婆子陪着我在寺中观赏。

    我从未见过古时的寺庙，这么一看到是看到与现代的不同，它并不新却有着一种庄重之感，未有在现代时寺庙的威严，而这里的寺庙除了在大殿面对佛祖时有威严之感，别处则是说不出的柔和，仿佛这里的万物本就应该生在这个地方。

    寺庙中最出名是在南山坡边的桃花林和梅花树，只是这两种植物却都不是如今的这个季节。

    “姑娘既然来到寺庙，为何不求上一卦，平日里听说这儿的求签可是灵着呢”可儿在一旁说道，自从上次在郭罗妈妈家后，可儿便一直跟着我。

    想到来到这里到底是冥冥中预定，还是旁的，今日且不由老天说一回。便随着丫鬟走到求签出，心里默念道：既然让我穿越时空到这儿，还请佛祖给弟子一个明示，未来的路到底该如何走。

    只见签上写着：上句东边月上正蝉娟顷刻云遮亦暗存或有圆时还有缺更言非者亦闲言

    下句人生百欲终如梦，水中捞月笑空还

    我不解的问道高僧，只见高僧答道：“此卦月被云遮之象凡事昏迷未定也浮云遮月不须疑惑等待云收便见明白”。我听到急忙说道：“如何守得云开见月，是要我以自身人儿为之，还是顺其自然发展”。

    那僧人又说道：“正所谓祸兮福所倚，福兮祸所伏，一qiē不过是镜中花，水中月，小施主太过于执着事情孰对孰错，却不知一qiē冥冥之中早有注定”。

    “请问大师我该如何做呢”。

    “有时候做了又是未做，小施主平心去做，摸过执着，多修善事，方可弥补自己的错失”僧人说道复又看了看签文说：“小施主记得一句话，有时候简单了去想问题反而是正解，比如亲情是割舍不断地”。

    却听的最后一句没头没闹得话复又要问，只听得：“贫僧今日已泄露太多，还望小施主多加揣摩，莫要问莫要问的好啊”。

    我思考着那僧人所说的话，却没听到那僧人的叹息。

    只见有小僧笑道：“师叔祖，今日如何云游回来了”。

    那僧人没作答只是叹息道：“此女命格极贵，却坎坷不断，希望可以帮助她，也算得上功德一件了”。

    而不远处的两位青年则看到这一幕。

    “主子，这便是赫舍里家嫡出的五姑娘，小时候还曾去过太皇太后那儿”李德全说道。

    “在完颜府就是她急智脱困，看不出小小年纪却如此聪慧”玄烨说道：“只是这命格极贵”，说到这儿蹙了蹙眉。

    “身为皇后的嫡亲妹子，可不是命格极好的，这妹子的命格极好那姐姐自是更好，这样才能配得上主子不是”一旁李德全看到玄烨的表情说道。

    “哈哈，说的也是，让暗位注意着皇后莫要发生像上次一样的意外，否则题头来见我”玄烨阴狠说道。

    皇上随着长大越来越不满意现状了，每次在朝上装成什么都不懂得样子，回去后都要把自己关起来好一段时间，不过这鳌拜也真该死，为了不让皇上掌权竟从皇后这入手，这次可不是一箭双雕，这次若成了可不是让皇上吃个哑巴亏，连带着还使皇上对索尼心存芥蒂，当真是好计策啊！

    上次事情有一部分的原因也是那位鳌夫人在一旁煽风点火，即使没有我的出现姐姐也不会出事，只是一qiē冥冥之中自有预定，只是我不知道罢了。

    额娘从寺庙中回来便拉着我和姐姐一同进入屋内，将求得两支平安符放到我们的手中说道：“如今我儿也长大了，芳儿你打小儿就善良，即便是丫鬟婆子们做错事你也不会轻yì罚了她们，除非是有大错儿，触到了你的底线，可是你可知道这宫里一不小心就是万劫不复，就说这次你就范了识人不清的错”。

    “可是她是三妹妹，本是自家人”便泣不成声。

    “额娘知道你认为自家人，打断骨头还连着根呢，可是我儿啊你要记得天家无亲情啊，额娘只希望这次能给你个教训，自家人也是能害你的，进了宫里除了自己谁都不要相信，更不要爱上皇上”，又不忍心的说道：“芳儿要记得男人三妻四妾，更何况皇上后宫佳丽三千，若是爱上苦的可是自己”。

    复又转儿对我说：“瑶儿你打小就是有注意的，额娘有时不知道你在怕什么，但额娘是不会害你只会更疼你，若你姐姐的性子随了你该多好啊”。

    “额娘！是女儿不孝，还让额娘如此担忧”我和姐姐哭着喊道。这些日子我的沉闷让额娘操了不少的心吧，自己来到这一世什么都没有，又有何担忧的呢？终究是自己想的太多，却忽略到我还有赫舍里这个家。