
    今儿早上二婶便来到额娘院里。起身后去额娘那请安，听到二婶佟佳氏爽朗的笑声：“来的早不如来的巧，今儿本无事的，却听到你们要出门子，便紧巴巴的跑来了，大嫂可别甩开我”。看到我来忙又拉着我说道：“我今日儿也去选些物件来，给咱五姑娘以后添妆用”。

    “你这嘴皮子，大嫂还能赶你走不是，却拿瑶丫头来填搡我”额娘笑着说道。

    “瑶儿想不想二婶也去”二婶狡黠问道问道。

    我被她羞得脸通红回答去岂不承认了刚刚三婶所说，我这回答去也不是，不去也不是，只叫我羞得往额娘怀里钻。

    一众人哄堂大笑，额娘连连指着二婶说你啊！只见三哥乌尔顿，二哥诺塔格四哥乌克来向额娘请安。三哥听到我们今儿要出去，眼巴巴的瞅着我好不可怜，我未理他，他倒好转向四姐姐那继续用可怜巴巴的眼神，四姐姐为难的拉着我，四姐姐是个心软的便想要求额娘，我不得已只得对三哥说：“哥哥想要什么，回来妹妹带给你，但你不可跟着我们去，否则老太爷又要骂你的”。

    哥哥想了想只好妥协，三哥哥性子跳梭拿老太爷来压着一准儿的没错。

    随后便坐着轿子出了门。

    “夫人今儿亲自来了，来屋里坐，伙计上茶”老板见着穿着眼都笑没了。

    “如今京里有什么新型的样子，拿过来瞧瞧”嬷嬷听到后说。

    不一会儿便有伙计一一的介绍，我在一旁看着，便瞧见一个簪子，是难见到的紫玉，玉的头前有颗黑玉珠镶在上面普通却又淡雅，一边机灵的伙计瞧见后拿到前头。只见三姐姐面前的伙计手里均拿不下了，见三姐姐还有要选的苗头，走也不是留也不是，站在那儿直冒汗，我和四姐姐对视一眼，皆都忍俊不禁。而屋内的伙计也忍不住笑出了声，额娘这才发现不妥，瞪了我们两眼对丁嬷嬷说道：“我看三丫头不舒服，先送回去吧一会选的首饰给她送回去”转而又对这里的伙计说：“知道什么该说什么不该说吧”说完便瞧了他们一眼。只见他们点头直说是。

    三姐姐见太太生气了，不甘却不得不走，只好离去。额娘没了心情只得随意挑挑，一众人便离开回府了。

    “你们两个给我跪下”额娘回屋内气的说道。我们两个连忙跪下。

    “知道今儿做错了什么吗”额娘生气的问道，一旁嬷嬷看到太太这次气狠了连忙去找救兵。

    “额娘，女儿错了女儿不应该嘲笑三姐姐”我和四姐姐心虚的说道。

    只见阿玛慌忙赶来说：“夫人是何事如此生气啊！咱家姐儿打小就懂事，四丫头五丫头，都是夫人你一手调教的，老爷我在外面都有面子”说着又对我们使了眼色。

    我们连忙认错，额娘见我们一唱一和，被气笑了说道：“你们啊，今日你们两个不该在看到三丫头犯错不阻止，反而在笑，是笑赫舍里府的姑娘没眼皮子劲儿吗，出门外人家才不会理你是几姑娘，只会说赫舍里府的姑娘缺教养”。

    一番话说得我们极为惭愧，阿玛听到有关赫舍里府的教养，便让婆子叫了三姐姐来。不一会儿三姐姐和她姨娘都过来了，只见姨娘哭的好不可怜道：“夫人，是奴婢不好，没教好三丫头让她丢赫舍里府姑娘们的脸”。

    一旁三姐姐哭道：“姨娘，我没错，同事赫舍里府的姑娘，凭什么她们便可以高高在上，她嫡母打压庶女，我凭什么敬重她”想到当年老太太在府里时谁不是只有被丫鬟婆子巴结的份儿，想到这便更加口无遮拦，额娘气的晕了过去。

    阿玛见状慌忙叫人请了大夫，吩咐下人将姨娘和三姐带走好好在屋里为太太祈福，不准出来碍眼，说出这样的话想来阿玛也是气急了。我在一旁守着，只恨不得大夫立马在这边上候着，想到今日还气了额娘一番，心里更加难受了。

    只见大夫把了会脉，蹙了蹙眉，然后笑道：“恭喜老爷，太太这番是有喜了”。

    阿玛连连说好，也不嫌人家大夫来的慢了，吩咐了去下人们多二两赏钱为太太肚里的孩子积福。

    “额娘这般年龄，不知可有忌讳”想到额娘这番算是高龄产妇了于是担忧的说道。

    “夫人的年龄着实有些大了，不过夫人早年将身子养的好，老夫写些忌讳的在开些安胎的方子，想是无太大问题的”大夫慢悠悠的说道。

    不一会儿额娘便醒来了。

    “夫人辛苦了”阿玛含情默默的说道，看到这儿我们便笑着离开了。

    额娘听到自己怀有孩子时，喜不自禁，随即又不好意思说还有人呢，但去瞧时却发现哪还有人在，屋内自是一番温存。

    当然听到额娘怀有身孕时，个人反应各有不同。

    这消息自然先传到，等着焦急的二姨娘和三姐姐两个屋内，却没想到等的是这个消息，二姨娘自是恨恨的说道她到好命。三姐姐又喜又气，喜得是额娘有了身孕，自然不会再发落她，气的是这府上又多了位嫡出的，更加没了她的地位。

    消息随着四姐姐传到三姨娘那，三姨娘继续着自己的绣品，但手里的线却抖了抖出卖了她的内心。四姐姐问道：“姨娘不难受吗”，随着年龄的增长四姐姐也懂得了些，自己是庶出的姑娘，只是从小抱到太太前当嫡女养着，随着长大太太也告sù了她自己的生母是太太跟前的大丫鬟，对于嫡母自是敬着的。

    “傻丫头，太太如今对我们娘俩够好的了，又有谁家的主母对待庶女不打压，更何况，太太对我还是很好的，吃穿用度从未苛刻过，姑娘要懂得惜福，好好孝敬太太，光凭太太对你四弟弟从未让庶子为嫡子让路这一点，姑娘就得敬着她多和五姑娘处处，以后好找个婆家，姨娘此生就无憾了”。

    传到道四姨娘那，四姨娘的嬷嬷说道：“姑娘不想想自个儿，也得想想五哥儿，在不争怕着府上都没了一席之地”。

    “四姨娘周氏叹道：“嬷嬷不是我不想争，进府时太太便有了一男一女两个嫡出的随后又出了一个哥儿和一个姐儿，你以为我为什么能生出哥儿，还不是太太底气足，压根儿没放在眼里，唉总归太太没亏待我，老爷敬重妻子，这都是命争不得的”。

    传到二婶那，二审说道：“大嫂一向是个有福气的”。

    而在佛堂里的三婶听到后气的把佛堂里里能砸的全砸了：“这么多年还以为不会再下蛋了，没想到又传出消息，连老天都帮她，我倒要看看生不生的出来”。恶毒的心思可见这人有多坏啊。