
    小的时候我是在祖母身边长大的，因是家中的大女儿，婆子们都喊我大姑娘，祖母是个精明的老人，虽然对额娘不好，但对我吃穿用度从未短缺过，只是心里还是少了些什么，少了阿玛额娘少了兄弟姐妹。我有偷偷问过奶嬷嬷，奶嬷嬷说我额娘是个好额娘，从不打压阿玛的姨娘们，所以我的兄弟姐妹很多，我有时候偷偷的幻想额娘是什么样的，能容忍阿玛的姨娘一定是慈祥的。

    很快这一天来了，那日我被嬷嬷告知额娘阿玛来了，便匆匆忙忙的跑过去，只是到了门口我却胆怯了，额娘会不会喜欢我呢，在见到额娘那一刻我便知道是我想多了，因为额娘眼眶红红的望着我，忍着泪，只是额娘对祖母不好，我很疑惑后来才知道我本来还有一个大哥，因为祖母才没了，我想额娘肯定会很伤心吧！

    额娘对我很好，像是要补偿我似得，什么好东西都给我，只是祖母一直霸者不放我回到额娘身边，何必呢其实祖母不说我也不会在此刻回去，因为祖母毕竟对我还是很好的，只是后来祖母去世了，我便更加遗憾，知道额娘和乌云姨娘有了身孕，我是第一次感觉到有生命的期待，从来没人告sù我原来看自己额娘怀孕时这样的感觉，后来乌云姨娘和额娘前后生下了小妹妹，看着阿玛额娘将她如获珍宝，我有一瞬间的吃醋。是三妹妹在祖母身边跟我争宠时所没有的的，那时我才明白我心里一直渴望得到父母的爱。

    妹妹的名字叫瑶儿，赫舍里瑶儿，美玉的意思，只是这样的妹妹我讨厌不起来，打小儿她最为粘着我，有时候我竟看不懂她，却只的笑自己一个孩童怎会有什么心眼，怪自己想的太多了，有时候我却是庆幸我有这么个妹妹，瑶儿自小爱撒娇，这是我所没有的，她可以自然而然的向阿玛额娘撒娇，我却不行总觉得做不出来，大小便被祖母培养成端庄大方的女子。

    直到瑶儿向我撒娇时我才知道，为何阿玛额娘抵挡不住，糯糯的声音真的甜到心里，于是我在瑶儿的撒娇下，学会了厨艺，学会简单的药物辨别，学会了诗词歌赋，包括那些从别国传来的算术。我直以为我学这些无非是为了瑶儿高兴，只是没想到我会带着这些手艺到那个紫禁城，更是让那个少年皇帝连连惊喜。

    瑶儿像是一qiē都有预谋一样，我一直以为我的妹妹还是那么小，需要我照顾，却没想到有一天我要妹妹来帮我。

    那次去郭罗玛法家若不是瑶儿帮我，想必我现如今不会是高高在上的皇后，只是没想到，二妹妹会这样有心计，这样狠心，想必宫里并不比这阴暗吧，我终究还是心软，那时的瑶儿才多大呢，不过七岁而已，我一直都知道我不适合皇家，因为我心总是会软，若是瑶儿做我的位子，定是会比我做的更好吧。

    其实我知道阿玛额娘不希望我去那个紫禁城，只是我打小儿祖母就教导我赫舍里家的荣誉，我心里是愿意去的，不为别的只因这样我的妹妹瑶儿便不用再去那个暗无天日的地方。可是我的傻妹妹大冷天去那么远的地方去找皇上。

    皇上回来后告sù了我，我只是觉得妹妹傻，更气她不好好照顾自己。在承祜死后我确实有要死的念头，只是我没报仇为何要便宜的别人，让别人亲者痛仇者快，钮祜禄氏我定不会放过你的。

    只是玄烨怎么办，还记得大婚那日，红色的龙凤蜡烛映红了我的脸，我想你应该对这样的婚宴很不满吧，连结婚所取得女子也不能自己做主，当时我紧张到不行，打了结扣的衣服，也解不开还连累你摔倒，你笑了笑半似玩笑得说朕就不是老虎，我的心才稍微安一点，许是见到我的好，大婚后你对我很好，经常会说你是我大清的好皇后，只是我总觉得我们之间少了点什么，我大度为你照顾其他的妃嫔，打理好后宫让你后顾无忧，我不想做大清的皇后只是想做你爱新觉罗玄烨的皇后，倘若你知道我怀有双子却隐瞒了你还要栽赃陷害钮祜禄氏，你会不会对我失望，还记得我无意间解出你留下的算术题时，你欣喜的表情，你说皇后你总是让朕惊喜。

    但这次我终究让你失望了。

    我最喜欢的是你在我临死前叫我芳儿，那样才让我感觉到我是你的妻，而不是这大清尊贵无比的皇后，我好想在睁开眼睛在看看你，如今三番未除，你失了嫡子又失去了我，玄烨该有多伤心。

    我走了留下了空的后位，谁来照顾我的孩子，宫里在没有赫舍里家族的女儿，那我的瑶儿妹妹岂不是要进宫，我不愿为难你，想必太皇太后也会劝你留下瑶儿吧，毕竟江山为重，我当真很自私，若是瑶儿留下我的孩子定会有人好好的照顾了吧！

    临死前我对妹妹说对不起，她却哭着说没关系，我是她的姐姐，她心甘情愿，玄烨我赫舍里芳儿从未求过你，从未求你对赫舍里一家封官加爵，只求你好好照顾我的妹妹。

    眼皮越来越重，只感觉黑压压的一qiē笼罩着我，身边的哭声越来越远，身子越轻

    玄烨愿得一人心白手不分离

    阿玛额娘，愿女儿来世在做你们的女儿

    妹妹，别怨姐姐，来世我们还做姐妹，只是下一世换我照顾你。