
    进入门后就有两个为首太监领着，一旁的太监颇为机灵说道：“主子的宫殿是景阳宫，离皇上的乾清宫颇为近”我看他一眼，发现她长得讨喜，说话吐字清晰，便让人厚赏了下去。

    我远远的向太监所指的乾清宫望去，一座座深红的宫殿像嵌在雪地上一样。坐落在树丛中的宫殿，露出一个个琉璃瓦顶，恰似一座金色的岛屿。乾清宫远处那华丽的楼阁被华清池池水环绕，浮萍满地，碧绿而明净。那飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。想必那便是皇上的乾清宫花园了。

    这景阳宫里坤宁宫也近，从前也是进过的，与旁人不同之处也就是这些子新奇感早已没了，毕竟宫中来过多次，只是颇为感慨。远远望去这些宫殿金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒。在湛蓝的天空下，紫禁城那金黄色的琉璃瓦重檐殿顶，显得格外辉煌。与以前入宫不同，这便是我以后生活的地方了。

    朝着乾清宫相反的地方，过了一个荷花池走过一个亭子像西转过去，便看见宫殿上用金黄的大字写着“景阳宫”。

    只是景阳宫内的景色却是我没见过的，前后出廊硬山式，殿顶铺黄琉璃瓦，镶绿剪边，正脊饰五彩琉璃龙纹及火焰珠。面阔五间进深三间。殿内“彻上明造”绘以彩饰。内陈宝座、屏风；两侧有熏炉、香亭、烛台一堂。殿前月台两角，东立日晷，西设嘉量，院内两旁桂花飘香，且左右似乎是梅花树枝。

    这样四季便都能闻到花香省了那些香料了，只是不知梅花是何种颜色这番倒是隐隐期待。

    进入室内只见丫鬟太监迎上来，左右看到便齐声道：“恭迎平妃娘娘，娘娘万福”。

    因着是妃位，粗实的不算宫女六人，如今我带来三个，便还有三个宫女。

    “奴婢正六品司记夏汐，叩见平妃娘娘，娘娘万福金安”一位年纪稍微大些的宫女请安道。

    见她规矩不错，礼行十足，这便是我以后的掌事姑姑，便给足了面子轻轻抬手说道：“快请起”。

    又见一位太监顺势也跪下扣首说道：“给平妃娘娘请安，娘娘吉祥”我这才仔细看向他，却颇为诧异道：“吴琦公公，你如今怎”。

    “奴才是皇上安排过来的，自从皇后娘娘仙逝，夏竹和秋云姑姑被放了出去，奴才便一直在皇上那当差，这不知道主子在这儿，奴才便求着皇上来了”。

    这吴琦公公本是姐姐身边的首领太监，在他还是一名小公公时姐姐曾救过他的弟弟，当年他入宫就是为了弟弟能生活好，谁料想到弟弟却被卖到不堪的地方，一次夜间哭泣时被姐姐听到便央求了阿玛帮忙，他自是照顾姐姐尽心尽力，最难能可贵的是衷心，在姐姐的提拔下慢慢的升到首领太监。

    “奴才该死，本是大好的日子儿，奴才却在这掉泪珠子”说着用衣袖粗鲁的擦了擦脸上的泪水。

    “噗嗤”见她这般我含泪而笑道：“你还是这般实在，皇上那当值多好，还眼巴巴的跑我这儿，罢了罢了，我便留下你也省的你怨我”。

    吴琦嘿嘿一笑，一副老实忠厚的样子。

    “主子，喝些茶水缓缓渴”一旁诗画见到我抿了抿嘴端了杯水过来，我对着宫里来的两个宫女道：“宫里本应该只许带两个侍女，只不过本宫求了太后特许多带了一个，她们打小儿便服侍我，自是懂我，日后你们好好相处，本宫也不会亏待了你们，可有名字”。

    “请娘娘赐名”二人齐声道。

    “萧萧几叶风兼雨，离人偏识长更苦。欹枕数秋天，蟾蜍下早弦。夜寒惊被薄，泪与灯花落。无处不伤心，轻尘在玉琴。向来纳兰公子的诗被人喜欢，你便叫玉琴吧，而素来有玉佩之称，你便叫佩琴吧”。我指着另一位宫女说道。

    这两位宫女相貌普通之色，想是内务府怕我像寻常宫妃一样喜欢普通的宫女，不至于被掩盖了颜色，却适得其反，淡淡我带的几个丫鬟便都是容貌过人，各有千秋。

    “从今儿开始，你们便是我景阳宫的人，生是景阳宫的人死是景阳宫的鬼，本宫的背景想必大家也都知道，弄死一两个背住的奴才也不是不可能”我厉声道，见（他）她们哆哆嗦嗦表示是便接着说：“本宫在这里说好了，若是有人要挟你们的家人来陷害本宫，告sù本宫，本宫自会保你家人平安，否则即使把本宫拉下马也别想保家人平安，因为本宫活不了旁人也活不了”我顿了顿见他们满头大汗，心里满意缓声道：“本宫也不是不讲理之人，若你们忠心耿耿，本宫自是保你们平安，旁人欺负了你们就是欺负本宫，定会帮你们讨回公道”，一通恩威并施后便吩咐了下去让人赏钱，众人领了赏钱眉眼间笑意遮掩不住，看向我的眼神也愈来愈有敬意。

    感觉有些疲乏便让诗语诗烟服侍我去洗洗，让诗画带着宫女太监和她们说一说我的规矩，洗完后便小憩片刻。

    醒来后已经是晌午时分，诗画听到响声便走了过来，我漱了口水缓声道：“打听的怎样”。

    “果不出小主所料，这夏汐姑姑是有来头的，在主子进宫前在苏嘛妈妈跟前，想必不是太后送来的就是太皇太后，奴婢试探了下，她也未隐瞒，像是知道小主会查她的身份，也是个聪明的”。

    “若是太后身边的话自然是好，只是怕被旁人钻了空子，姐姐和小阿哥之死幕后那个人还未查到，不可大意，等我梳洗完毕便去瞧一瞧”。

    梳洗完毕后我便带着夏汐去了慈宁宫，路上我轻声问道：“夏汐今年也二十*了吧”。

    “主子好眼力，奴婢虚岁二十九”夏汐微笑的回答说，声音低回轻柔便不自觉的看了一眼，白净的脸庞，姿容清秀，使人惬意想必年轻时也是位好容貌的女子，便好奇道：“姑姑二十五岁本该出宫之日，为何留在这深宫之中见不得天日”。

    见她轻轻叹了口气，似不想回答我便没再勉强，只是她笑道：“并无什么不可言之处，只是宫外毫无牵挂之人，何必占一席之地，孤独终老，不如在这宫中还有姐妹在一处互相照顾”。

    又是一位可怜的女子我感慨万分，却也对她颇有好感了。