
    佟佳.仙蕊看到钮祜禄氏如此欺负人也气不过，这赫舍里好歹还是我佟佳氏的亲戚，你却如此明目张胆的欺负人，且存心想要卖个好于是对众人说道：“被赫舍里姐姐这么一添，到是多了几份灵气”。

    说完钮祜禄.东珠也觉得有些过了，但听到佟佳氏也喊赫舍里芳儿姐姐，顿时认为这是暗示，要知道佟佳氏是皇上的表姐，要比赫舍里芳儿年岁大。心里又是不甘起来。

    百花宴里斗得如火如佘，却不知这里的一qiē都被慈宁宫中看在眼里。

    “格格选的自然是好的，这赫舍里家的女儿不卑不亢，进退有度，是个贤惠的”一旁苏末儿听到百花宴中的情况后说道。

    “嗯！进退有度，也不是一味的忍让，关系到家族时手腕也不错，这样才放心把后宫交给她，哀家年纪大了不中用了。现如今前朝不安定，那后宫就必须选个有能耐的，好让皇上无后顾之忧”。

    一旁青衿说道：“太皇太后这样为皇上想，是皇上之福大清之福”。

    “这丫头今个儿摆明的讨赏的小嘴那么甜”太皇太后笑着说到。

    “皇祖母因何事笑的如此开心，也告sù孙儿让孙儿也乐呵乐呵”皇上听到屋内的笑声说道。

    “来皇上”太皇太后拉着皇上的手，眼里满是慈爱的问道：“皇上，对于这几位大臣之女如何看？虽是为如今的形式但若选了皇上中意的，岂不是更好。”

    “孙儿一qiē凭皇祖母做主”皇上虽有心为赫舍里说上好话，但知晓皇祖母早年因皇祖父之因，一直不喜后宫中女子宠霸后宫，于是便如此回答。果然看到太皇太后眼中一丝满意的神色。

    “皇上大婚后，他们也没有什么理由一直霸者朝政不放了。但皇上也莫要太急，须知若逼得太紧，兔子也是会咬人的。当年你父皇也是如此，一点点的掌权的”。说道这里太皇太后眼里出现哀痛的神色。‘想来是想到皇阿玛了吧！皇上心里想到这些年祖孙二人相依为命，一时间也是神色动容安慰道：“皇祖母，您不是还有孙儿吗”。

    且不管慈宁宫如何上演着祖慈孙孝，赫舍里这一行人在宴会后回到家中，接受着全家人得眼神洗礼，我全身抖了一下小心翼翼的刚要躲在姐姐的背后，被姐姐可怜兮兮的看着，好吧我被打败了。于是一鼓作气的走到阿玛的面前，扬起笑脸，于是阿玛又不着调了，问问我吃的好不好，好不好玩，有没有被欺负，很牛气的说：“瑶儿啊，有人欺负你，给我欺负过去，咱赫舍里家的姑奶奶还没怕过谁”。我拜菩萨拜祖宗的迫切希望玛法的到来，果真是菩萨听到我的祈祷。一句中气十足的喊声，终于摆脱了阿玛的蹂躏。屁颠屁颠的跑去玛法那里。

    此时二叔和三叔一家都已进入内堂，姐姐给玛法讲了关于宴会上的事，玛法很满意的对额娘说道：“老大家的把儿女都教的很好”，并对姐姐说道：“芳儿，要知道虽然太皇太后暗示后位非钮祜禄家的丫头，但她进宫后地位也不会太低，除非像如今这个情况，否则不要和她有正面上的冲突。面子上要过的去”。

    “芳儿明白，只是芳儿有一事不明，今儿宴会上，佟佳姐姐出面帮了我，不知以后”

    “佟国威这老狐狸精明着呢，想必知道自家不会再出个皇后，也罢毕竟因你二婶这边，可以交好的”说完往二婶这便看到。

    “放心别的我不敢说，我大哥这个女儿，是个善心的，我大哥一向疼我，你若进宫和她也是有个照应”。额娘听到进宫一时间又伤了心，玛法虽然开心祖宗保佑，但想到姐姐要去哪不见天日的地方，眼神暗了暗。一时间房内却没了声音，只听玛法说道：“你们娘几个去说些体己的话吧”。

    回到额娘的屋里，额娘爱怜的看着姐姐说道：“这一眨眼间，芳儿都长这么大了”。说完忍不住哭了了起来。一旁的嬷嬷安慰着给我递了个眼神，唉，我对额娘说道：“额娘，姐姐今日还忘了说一件事呢”。额娘听到后来了精神，于是我把和表姐开心的玩耍时，三姐那愤恨的眼神一事告sù了额娘。果然一听到关于李姨娘的事额娘就充满了战斗力。

    “芳儿还是太心软，这孩子什么都好就是心善，进了那吃人不吐骨头的地方该如何是好”。

    丁麽麽想了想说道：“大姑娘确实有些心软，不管怎样还有些时日，太太也莫要心软在这些日子好好教教大姑娘，不出些时日，大姑娘一定会做的很好特别是那些意思类的，太太最好找些宫里出来的姑姑”。完颜氏听到这里便开始着手找可用的姑姑。此时却不知，皇宫中也在为此事忙碌着。

    “李德全，赫舍里家有没有找教阴私的姑姑”玄烨面无表情的问道。

    “听说正在悄悄的找着”李德全说道。

    “你小心的把那两个人送到赫舍里手里，切莫被发现了”玄烨想到自己小时候那些兄弟因莫名的原因而死亡，还有自己当年的天花，眼神暗了暗，希望赫舍里不要辜负我的希望。

    李德全听到后离开书房，抹掉头上的汗，自从主子那年得天花后，心思就更难猜了，唉看着小主子长成大主子。一qiē都是被宫里逼得，对主子更是多了一份心疼，平常人家的孩子这时还在爹娘怀里撒娇吧！

    不管赫舍里一家怎么不舍，选秀还是开始了。

    “芳儿，如今你已是内定的皇后，想必选秀只是一个过程，但也不难免出现一些人的嫉妒之心，额娘只盼你平平安安”。说完后已泣不成声，想到姐姐就是那个早逝的皇后，心里不免更是一痛对姐姐说道：“姐姐，瑶儿舍不得你”。

    “傻瓜姐姐现在只是选秀，还会再见的，瑶儿乖不哭哦”姐姐哭着安慰着我，可是谁也阻挡不了选秀的进行，而据姐姐离开家的日子也是越来越近了。