
    屋顶上的铁架灯笼摇晃着,我听到铁吱嘎的声音，摇晃中抬头见到铁架子的灯笼落了下来。

    “保成，小心”忙扑了上去，心里只有一个想法,希望别把我给砸傻了。

    然而意想之内的疼痛感却没有，转头望去惊呼道：“皇上！”。

    瑶儿从未想过皇上会挡那一下,手臂上瞬间出现了鲜血，瑶儿呆呆的望着他，‘他是皇上，怎么会以身犯险呢’。

    皇上见赫舍里瑶儿呆呆的站在那，还死命的护着保成,心里一阵感动顾不上别的,忙拽着她们往外跑，这时夏汐和公公吴琦在外间看到房屋震动，摇摇晃晃的跑进室内，好在及时，吴琦抱着太子，夏汐扶着瑶儿和皇上冲了出去。

    “皇上，娘娘可还好”诗画看到平安出来的人，喜极而泣，“娘娘诗语不是和您一起的吗”。

    “坏了诗语还在小厨房，诗画先给皇上包扎着伤口”说着瑶儿朝着小厨房跑去，被夏汐拦着：“小主，奴婢过去，你去陪着皇上”。

    玄烨顾不上身上的伤，便跑着去了慈宁宫的方向，此时哪还顾着什么礼仪，头发也凌乱不堪，一路上早有胆小的宫女吓得乱跑，而此时的余震不停，心中甚是担心不晓得太皇太后怎样，这般大的年纪不好折腾，好在一路风尘仆仆的赶到时，太皇太后皇太后早已在空旷之地。

    “皇上，怎么受伤了，快叫太医过来”，太皇太后见衣袖上全是血，本就吓得脸色发白，这么一来更是吓人。

    “皇玛么，孙儿无事，只是被砸伤未来的及包扎而已，孙儿见了皇玛么无事便放心了”。

    “老祖宗，你有没有事，是否感到不舒服”瑶儿焦急的问道。

    太皇太后见瑶儿缓了缓深色：“本就打算出来去御花园走走，好在巧了，只是皇上为何会受伤”。

    “这”。

    “屋内建筑不够结实，孙儿见房顶上的架子险些要落到保成头上，便用手挡了过去”皇上解释道。

    “保成可有事”。

    瑶儿见皇上这般解释闪了闪眼睛说道：“老祖宗不用担心，保成已经叫诗画看了，把了脉只是受了点惊吓，休息一下便无妨了”。

    “只是这么一来宫外的百姓又要过苦日子了，玄烨你要好好的安顿百姓”太皇太后深色悲伤的说。

    玄烨自是点头是。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    秋风初凉的时节，虽然一袭轻薄的单衣不能阻止清瑟的凉意轻拂，亦是美好的。只是那凉的触觉并不是瑟缩的冷，而是一种暑热消退后久违的轻和舒畅，连呼吸亦是贪恋的，深深的吸气后暖在胸腔里，温暖着带些清凉。满院桂开得浓，那清甜香馥如雨渐落，绵绵娆娆似情人的手温柔抚摸在鬓角脸颊，叫人不愿苏醒。怡怡然卧在西窗下，如乌亮的软绸轻散四开，无数细小甜香的的桂就这样如蝶轻轻栖落在间。

    而深秋的风，尤其是早晚的风，有时就使人不寒而栗了。秋天多细雨，一阵阵，密密麻麻的，下一场雨天气的温度就下降一点，大自然就在一阵阵风雨之中变换季节，弄得人们心神不定。

    这些日子每每想到那日玄烨以身犯险，便觉心中不安，甜蜜又有些害怕，愈发不懂他了，他那日同太皇太后的解释，是在保护吗，心中却隐隐期待了起来。

    “小主，赫舍里夫人到了”。

    不觉被打断，听到消息确实惊喜，忙起了身离开了那躺椅吩咐着快快请来。

    额娘仍是那般雍容华贵，早些年因着接连的祸事打压之下，消瘦的脸庞如今也是愈发有光泽了，见了自是心中欢喜，二人眼中皆含着泪水。

    向后望去，见额娘身后站着个身穿淡绛纱衫的女郎，也是盈盈十六七年纪，向着我似笑非笑，一脸精灵顽皮的神气，这女郎是鹅蛋脸，眼珠灵动，另有一股动人气韵。

    届笑春桃兮，云堆翠髻；唇绽樱颗兮，榴齿含香满搦宫腰纤细，年纪方当笄岁。刚被风流沾惹，与合垂杨双髻。初学严妆，如描似削身材，怯雨羞云情意，举措多娇媚，果然是佳人一枚，心中想着，这便是那位顾若水了吧。

    “这位是若水姑娘”。

    她向前盈盈欠身道：“奴婢参见平妃娘娘，娘娘吉祥，若娘娘不嫌弃唤奴婢若水即可”。

    到是真诚不做作，并未因自己是穿越女的身份便自傲，心中满意的点点头，神色缓和道：“也不必什么自称奴婢了，便唤姑娘可好”。

    若水听到喜形于色，自是愿意，瑶儿见到愈发觉得她爽利，只是赫舍里夫人还在，瑶儿和若水不敢相认，只得作罢。

    “额娘，这番走了又不知何时才能见面”于额娘执手相看，总觉得这时间过得快极了，眨眼的功夫，便到了落锁的时辰。

    “额娘留下若水在宫里吧，女儿带六叔相照看着，抽个时间看看皇上能否允许了女儿见见六叔，况且若水姑娘身份不高若是能从宫里出嫁，以后会见各位命妇也是有利的”。

    见女儿这般说，确实有理便让若水留下自己回去，却是让还在府里等着的法保好一阵失望。