
    慈宁宫内太皇太后看着底下的命妇，心里头明白着呢，皇后的两个妹妹倒是好的，可惜年龄小不然此时联姻也可帮助皇上，便收了心思与命妇闲聊着，这些人精明着呢也是来哀家这探探口风。

    福全西鲁克氏在下面无奈的笑了笑，她怎能不知这些字命妇的想法，但满族本就是连着亲的牵扯不断这不被拉来当了说客，于是说道：“皇祖母，今儿看起来精神十足，可见是宫里有了喜事身子也爽利”。

    福全的福晋西鲁克氏是个八面玲珑的女子，因着福全也是给足了她的面子，这说道老祖宗的心坎里能不让人高兴吗，听了这一番话本来不愈的心情好了几分笑着说道：“还来打趣儿哀家呢，看看你是多久未来哀家这宫里了，哀家是看你趁着这个喜事儿来讨赏的”。

    “老祖宗可是真知孙媳想的什么，这不一来就看见各位夫人们，想必听说了这喜事儿，都来讨赏的”西鲁克氏把话丢给那些命妇们，总不能一味子的自己出力，吃力不讨好的活若惹恼了太皇太后可不好，反正人也领来了乐得跟太皇太后一起和稀泥。

    这些子人闲聊了许久，却又不好说到皇后家的两位姑娘身上，这不有了抛砖引玉之人还能成了闷葫芦，叶赫那拉夫人接着说道：“臣妇这儿早间刚听说皇后娘娘有了身孕，晚间便听人说皇后娘娘的额娘生了嫡子，也多亏了老祖宗选的人，皇上将来又多了一个好大臣”。这话暗示自家是站在皇上这边的，其忠心与皇后母家无二。太皇太后闪了闪眼睛，却又不好不给面子。

    这边遏必隆夫人接着说道：“本来臣妇想去赫舍里府探望，奈何赫舍里夫人需要静养，听说赫舍里家的两位姑娘有当年皇后娘娘的风姿，这两位姑娘还是在五岁时间过的，之隐约记得颇有灵气”。

    “是啊，太皇太后，听说这两位姐儿被接入了宫中，不如今日让我等开开眼界，回去也教教自家女儿”另一位命妇说。这句话可是给我们姐妹俩拉大了仇恨，这些子人也顾不得自己心里的不舒服，都瞅着太皇太后，想是太皇太后也不好扶了她们的意，这不就出现了早先的一幕。

    在我们姐妹两个进入慈宁宫的那一刹那，皆不由自主的打个冷颤，被人惦记的感觉真是不好，想是羊入虎口的感觉。我二人面部改色的请了安，太皇太后吩咐了座，这时皇太后发话了：“就坐在哀家旁边就好，有些日子没来看哀家了，哀家快想着慌”。说完瞅了在场的所有命妇一眼，本来听了这话眼前一亮的命妇们，美滋滋心想着两个丫头还入了皇太后的眼，被这么一瞅瞬间小心肝颤了颤，这皇太后也想插一脚，但皇太后身后没有人选啊，难道说是蒙古那边，皇上暗示了，想了想这历来的皇后都是蒙古族的，今上是第一个满人的皇后，也说不定会让赫舍里家的女儿送去一个，瞬间阴谋论了。又想到送蒙古肯定不会送庶女去的，于是抱着宁可错杀一百不可错过一个的心里，于是四姐姐难过了。

    “瞧着这身气度，真不愧是皇后娘娘母家的姑娘”叶赫那拉夫人夸奖道。命妇们听了后不要命的好话一箩筐。

    这边坤宁宫内皇后见两位妹妹许久未来，便想要去看看，身边的大宫女秋云说道：“娘娘，莫急皇太后也在那儿，定会护着姑娘的，娘娘现如今要做的就是平稳心态，给皇上生个健健康康的小皇子”。

    “哈哈，秋云说的对，芳儿什么事都交给奴才们做，务必给朕生个健健康康的孩子”皇上哈哈大笑道。

    “臣妾（奴婢）参见皇上，皇上吉祥”。

    玄烨忙扶起皇后不悦道：“都说了，芳儿怀有身孕，不需请安”。

    “臣妾一时忘了”皇后眨眨眼睛说道。

    看到皇后有了身孕后越发有女儿之态了，心里莫名的一阵放松，问道：“刚刚何事如此着急”。一旁秋云把情况说了出来。皇上挑挑眉，那个在寺庙中被称为有福气的女子，随即想了想在皇后身边也好，可沾沾福气能安全生产，皇上很没品的想到。

    “芳儿想不想去慈宁宫，太医也说多走走对身体好”玄烨说道。

    芳儿想了想有皇上在，想来也没什么危险，便同意了。

    也多亏了皇上和姐姐一起，太皇太后知道后就以身体不适辞了那些命妇，走时只是说了些话，大概是宫里不会插手我二人的婚事，一qiē由赫舍里府决定，当场有些命妇会的肠子都青了，一直都在了解四姐姐的情况，而有些人则庆幸两位都没少了问候。此时我只想说没问候我的，我才感激呢。

    “孙儿（孙媳）见过皇祖母，皇额娘”皇上皇后一同说道。

    “快不必多礼”忙让人扶了皇后起来。说了会儿话，见太皇太后颇为疲惫，也不好打扰，便都离去。

    皇上担忧的说道：“皇祖母的身体越发不好了，也不知能否等到孙儿成功的那天”。

    “放心吧，皇祖母吉人自有天相会没事的”芳儿安慰道。只是后来的打击让这位睿智的老人身体愈发差了。

    “姐姐，我们去翟谢花儿做胭脂吧，成日里闷在屋内，小心憋坏了”我是在是无聊便央求四姐姐道。

    “不去了吧，宫内是非多，我们就快要离开了还是小心点为妙”四姐姐谨慎道。

    成日里在房里闷着，好生无聊，我闷闷不乐的坐在椅子上发呆，姐姐看到笑着说：“是谁惹了我们的瑶儿啊”。

    一旁的宫女说了原因，姐姐说道：“芷儿这么说也是有原因的，多亏了我知道了，这御花园的花也不是想摘就能摘的”。我一听迷糊到：“还有不能摘得吗”。

    “是啊，有些花是宫内的娘娘精心照料的，你若摘了可不就惹了事非”。于是姐姐给我讲了什么花是哪个娘娘的最爱，每日里都会瞧上一眼等等，果真是有很多的学问。儿有些话则是可以摘得，但也要适量，这万一哪位娘娘看到了花儿被摘得光秃秃的，好的心情岂不是被破坏了。

    不过姐姐在看我听得晕乎乎的，于是大手一挥让秋云跟着我，这个她懂，我美滋滋的去做那个辣手摧花之人。