
    用完膳洗漱过后，便有人建yì去消消食，众人则陪着太皇太后和皇太后一同去了御花园。御花园唉！穿越者的必经地不发生点什么有点不像话，果然走在万花从中，那一角明黄是那么的亮眼，以至于身边的小姑娘们眼睛突然一亮。

    “参见皇上”众女起身道。

    “孙子给老祖宗请安”皇上在请完安后被太皇太后拉着问道中午吃的好不好啊吧啦吧啦~~这康熙也真很有耐心，愣是听完了问话后又介绍了哪些吃食适合这个季节，内务府哪道菜油腻不适合老人吃。标准的十全孝孙（本来是想写康熙吃了什么东西但是皇上吃的东西都是保密的以防下毒）。旁边一群人当暮景，此时皇太后说了一句姑娘们的心坎话。

    “皇上，看这一群小姑娘们跟花朵似的，多好看啊！”皇太后笑呵呵的道。

    嘎嘎~~嘎~~一群乌鸦飞过。

    虽然小姑娘们想让皇上注意，但~咱能含蓄点不，哦对了，忘了你老是大草原那地儿来的不兴咱这文绉绉的话。于是想通了的小姑娘又羞答答的低下了头。

    不好有猫腻，我怎么觉得康熙这小眼神不对呢，为嘛往我这边瞅，难道穿越大师定律太强（某熏：自恋的家伙肯定不是瞅你的我：我自恋一下怎么了），我往姐姐芳儿那里看去，只见大姐姐的脸似乎好像比我们红点，难道（某熏：你真相了）。

    这戏剧性的御花园相会绝对有内幕，其实这次的偶遇并非偶然。

    话说今儿慈宁宫太皇太后身边的大宫女青衿一早儿传话给皇帝身边大总管李德全内容大概是，今天你未来的皇后会在御花园，抽时间去见个面，顺便透漏一下那谁谁赫舍里家的大丫头可能性比较大，婚前见一见行的话咱就定下。

    于是就出现如今一幕。这康熙也就是十几岁的样子，虽说是天子但耐不住头一回选对象，知道皇后这个位子是要考虑到很多因素，可还是有些向往的。估计就是这个原因，今儿就多瞅了一眼心想：“若真是她为皇后，想来还是不错的”。我老姐只顾得害羞连圣颜都没看清，回去后还是我透漏的，不过这都是后话了。

    当天回去后，被家人拉着问了当时的情况。听到我细致的回答后额娘说了句阿弥陀佛，当然对于皇上偷看老姐那一幕没说，不然就不仅仅是阿弥陀佛那么简单了，毕竟这个时代的人对于皇权还是很敬畏的。玛法一张隐晦的脸只低声说了句，往后对于大丫头抓紧脚步教导一些深层次的东西。这深层次的东西自是不用说，女儿家嫁人后必须用的宅斗经验。玛法嘱咐完大手一挥，你们女人家探讨去吧。

    回到房内，额娘激动地朝紫禁城的方向拜了拜。拉着大姐的手竟无语凝噎了起来。

    “太太，这是喜事不能掉眼泪”额娘的奶麽麽激动道。

    “对对，是好事不能哭”额娘擦了眼泪哽咽道：“大姐儿一出生，老爷就被外放，老太太为了把持住我把刚满月的姐儿留了下来。我不得以只好独自跟随老爷外放，若不是她去的早，我的姐儿指不定要何时才能回到我的身边”。

    “额娘，女儿如今在您膝下孝敬着您呢，在说老太太当年对女儿吃穿用度还是不错的，并未短缺了去”。

    “若非如此，额娘自是会拼了性命也要把你带走”心里叹了叹气，毕竟女儿是在老太太身边长大的，还是有感情的，确实恼自个儿，怎么说了让女儿为难的话。

    “太太一qiē不是好了吗！如今你有哥儿傍身，大姐儿又有如今的造化，老奴我说太太竟是真真的福气人儿”一旁丁麽麽打破安慰道。

    额娘便又抱起了姐姐，母女间自是没有隔阂。

    对于丁氏，我是真的很敬重。不单单她是额娘的奶麽麽，她能正确的引导额娘，额娘能有今日少不了她的扶持。

    这天额娘拿了请帖，佟佳氏一族的太太，宴请赫舍里家的女儿去百花宴。于是从一到五整整五个闺女浩浩荡荡的坐马车去了相邀之地。被邀请的无非就是那几家，当然其中不过是以四大辅臣家的女儿们为主，之后又陆陆续续来了富察家的大房女儿，章佳氏，钮祜禄族长一族的女儿。一群花儿似的女子们在这百花的季节，真是人比花艳，说闪瞎了人眼也真不为过。

    表姐完颜.心琪见到我们后开心的走过来笑道：“太太说你们会来，我还高兴了好一会子呢！”。

    姐姐回道：“知道你们来了，我巴不得快点到这儿，本来这几天打算带着姐妹们一同拜访，但如今我也不好出门”。表姐知道是什么就说道：“那你要早些去，指不定什么时候就知道了，若真是如此结果自然是好的，可惜想要出们，就不能那么轻便了”。

    “那我必定会先去拜访，表姐只把我的话告sù祖母，并带我向祖母告罪，在这里就谢过表姐了”说着就要欠身，被表姐一把拉住嗔道：“你这个促狭性子，白白的陷害我被老太太教训，老太太疼你还来不及，怎需要你的告罪”说着装势要打得动作。

    “好姐姐，绕我一次吧！我不敢了”姐姐笑着说道。

    “大表姐，你好偏心哦！都没有看到瑶儿，瑶儿好伤心呢！”我顺势撒娇道。

    “咦！瑶儿许久未见，确是越来越有福气了”大表姐故意惊讶道。

    ‘哄’的一声姐妹们再也忍不住的笑了。

    “大表姐真坏，不准说瑶儿胖”我发怒道。但糯糯的童音配上发怒的表情，已经不笑的姐妹们又笑了。

    笑神马啊！欺负人小没人权呜呜~~~~(>_