
    只见钮祜禄氏东珠走到芳儿的身边好不亲热道：“妹妹倒是来的早些，我确是晚了的”。

    顿时笑闹的场面却因她的一句话变成六月飞雪，好不寒冷。

    只听姐姐说道：“确是我的不该了，隐约记得我貌似与你大上几个月分，却劳烦你来向我问好，好妹妹如今你却是个弄错的。妹妹是不是故意与我开玩笑，知道我们感情好却这般笑话我呢，姐姐可是不依呢”。说着好像关系很好似的拉着她的手。若是没有看到钮祜禄东珠瞬间愤恨的眼神，不知情者还真这么认为呢。

    “这钮祜禄东珠也是个不好相与的，若是平时姐姐妹妹的叫着倒也无妨，但如今你二人为皇后之位候选，有谁不知道后宫之中只有皇后才能理所应当的为姐姐这个称呼。想来她这是像姐姐宣战来着，幸好你机灵”心琪说道。

    姐姐要咬嘴唇的说：“在宫内我处处忍让，是因为在宫内上位着众多我也不好与之计较，但如今在宫外百花宴中，我若依旧忍让倒是我的懦弱了，不能让别人认为赫舍里家的女孩儿是好拿捏的”。

    表姐心悦若有所思道：“只是姐姐是如何得知那钮祜禄氏年岁要小些，要知道女儿家的生辰八字，是不可为外人道说的”。

    “我蒙她呢，你当真她比我小啊！”姐姐捂着嘴笑道。

    “真是说你什么好，全让你糊弄过去了”表姐笑道。

    这时佟佳夫人进入园内左手边是佟佳氏.仙蕊，休迅飞凫，飘忽若神，陵波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。果真是大家女子，其容貌自是不凡，心里想着要打好关系好歹姐姐在宫中不能多个敌人。要知道后宫中多个朋友总比多个敌人好。

    “各位都是千金之体，如今赏脸来我这百花宴，我老婆子也不再这碍眼了，总归是你们年轻女儿家的地方，若有什么不周尽管差人告sù我”说完拉着佟佳.仙蕊说道：“去招呼各位格格们莫有招待不周的地方”。佟佳.仙蕊福身称是，便带着大家一同去了花园去观赏百花。

    姐妹几个走在后面，只听表姐道：“佟佳夫人听着到像是个爽利的，想来她的女儿必也不差，你尽量与她教好，总归她是一定要进宫的，因你二婶之故她也会凡是思量而行”。

    姐姐听后很是感激：“表姐总是为我考虑”。

    表姐叹气道：“宫里也必非所有人都想去的，今年大挑，因你之故，我和妹妹总会有一个陪伴二老”。

    对啊！表姐一家虽没有四大辅臣之功但也是镶黄旗，祖上也曾陪祖爷立过汗马功劳，家里适龄者自是会入宫一个，不过若是姐姐为后，兴许会指婚给哪位王爷也说不定。

    此时仙蕊在前方注意着我们这里的一举一动，却不知她也存着与赫舍里家的姑娘交好之意。

    回忆昨天晚上

    佟佳夫人对仙蕊说道：“你姑爸爸如今是赫舍里二房的媳妇，咱们和赫舍里连着亲，明日你不要怠慢了赫舍里家的女儿”。

    一旁佟国维思考了一番问道：“仙蕊可曾想过那个位子”。

    佟佳.仙蕊娇羞道：“阿玛说什么呢？”佟国维看到后心里却不是滋味，女儿大了终究是人家的了，为了族人女儿也要去那个地方，昨日皇上暗示后位之属，希望女儿能明白。

    “明日百花宴，你要与赫舍里家的女儿交好，后位不可能是圣上母族家的女儿，你要认清这一点，往后进了宫要不要听小人谗言要记得，我们家的女不可能做皇后，除非唉！你额娘说的对因你姑爸爸，你也要与赫舍里家的女儿好好相处，你是圣上母族之女只要不犯什么大错，圣上总会怜惜你一二，总之要记得自己的本分”。

    佟佳.仙蕊想到昨日阿玛所说，想到：既然如此，我便帮她一二，然后走到中间说道：“也不知大家平日里做些什么，不如我们抽取条子有的人作画，有的人题诗，这样也有些未知的趣味，众人皆说好。于是便让丫环们去后面准备，不一会儿只见一个穿碧色的丫鬟拿着瓷瓶子走到中间，众人纷纷去挑选年龄小些的在一旁看着。

    伸过头我瞅着姐姐展开上面是题诗一首可任意选择，这就好姐姐可以选择自己的强项，大表姐则是画画，也是为名题的。只见一旁有些人抽到自己喜欢的命提而有些人倒霉些，不过一旁有丫鬟呢。别看这丫鬟学问大着呢，有些女孩儿不会作诗，而旁边的丫鬟则不是胡乱选的，是家里培养的，这次出门我身边就有这样的丫鬟，谁叫我不会作诗呢！

    本来表姐画画姐姐题诗二人还有商量，此时只见钮祜禄.东珠走来说道：“在家里就听说姐姐是个有名的才女，想来姐姐的诗是极好的，不如姐姐为我题诗，我的命题是樱花的”。

    “既然如此，如若不好还望妹妹莫怪”姐姐见下了战书自是不好软弱说道。

    “姐姐怎会做不好，姐姐那么有才华定不会辱了妹妹的画”钮祜禄氏一脸算计的说道。

    只是钮祜禄氏的意思，做不好便不是才女了，好一个钮祜禄氏，挖个坑等着姐姐跳呢。

    只见钮祜禄氏画着画儿，姐姐在一旁想着，一个时辰后钮祜禄氏停笔，画上的樱花似锦，画工极好却缺些许灵气。姐姐笑着拿起笔，想来是难不倒姐姐。这时钮祜禄氏却说道：“妹妹虽画了樱花，确实极喜欢梅花的，可惜不能如愿，不如姐姐题诗时把梅花樱花题在同一首诗上，好满足一下妹妹，姐姐你当姐姐的可要照顾妹妹的想法啊！”。

    我听到后想想前理论，明晃晃的为难人，这主人家还在，却要她在这指手画脚，况且这里都是名门闺秀若姐姐做不出，岂不让人笑话赫舍里一族。还姐姐妹妹的，在说你老早这么要求也行啊，姐姐都想好了你又这么说，我气的刚要上前理论，被姐姐拉住对我微微一笑，然后缓缓走到钮祜禄氏面前说道：“既然妹妹如此夸我，我这个当姐姐的自然要照顾妹妹的，不然怎么当好姐姐呢”。

    “我家大姐姐打小儿，就是被祖母教养的，自是做的出你这题儿”三姐姐插话道。

    我只得叹息，一家人何必往死里整，明着是帮姐姐说话，但倘若姐姐做不出来呢？我瞪了天一眼，转头看到钮祜禄东珠的妹妹。

    只见慧珠歉意的看了我一眼，拉了拉东珠的衣袖说道：“赫舍里姐姐都已经想好了一首诗但如今又要改，时间必然紧张的，不如让赫舍里姐姐想一想也是好的”。说完被钮祜禄东珠瞪了一眼，却不好抹自己嫡亲妹妹的面子说道：“那姐姐想一想吧”！

    姐姐在人群周围连作弊都做不得，我在一旁虽感激慧珠的求情但却是焦急这么有难度的不知姐姐能否做出。

    只见姐姐灵机一动微笑的再次提起笔写道

    光阴似水如风去，却见飞烟绕飘絮。

    萦怀往事心头忆，落梅繁樱不相聚。

    （不知道以前在哪抄的觉得很好哦）连我这个不懂诗的都觉得好，旁人自是没话说。