
    到慈宁宫内个位娘娘说着花儿好不热闹，我便一一行礼乖巧的站在皇太后面前，同她说着话儿。

    只见一位公公急匆匆的跑来：“启禀太皇太后，刚刚暖房里传来来禀报，牡丹花折断了”。

    “好端端的怎么会断”姐姐一听急忙道。

    只见那公公满头大汗：“看断的痕迹想是被人折断的”。此时心里疑惑生，好端端的牡丹为何被折断，是因为皇上赏赐姐姐心存嫉妒。

    只听钮祜禄贵妃道：“刚刚瑶妹妹不是去看过吗，你这奴才竟然说谎”。

    “奴才冤枉啊，这牡丹的的确确断了，奴才不敢隐瞒，各位主子可以一瞧”。

    莫非是要设这个局的目的是我，我抬头看了一下姐姐，只见姐姐摇了摇头，无声说道万事有我。额娘便跟我一起走到暖房，只见这儿花儿都是好的，唯独牡丹被掐断了头，此时众人皆看着我。

    只见钮祜禄贵妃好不得意道：“不知道瑶儿姑娘，看过花后有没有看到什么可疑人呢，不过这花房有奴才看守，这花儿是皇上赏赐姐姐的，本宫想也没有哪个奴才胆子如此大，感动御赐的东西”。看起来虽是替我开脱，但话里话外无非是说我就是这折花之人。

    “这奴才是没有那个胆子，不过这背后的人就说不定了，本宫的这个妹妹最是惜花之人，况且本宫与妹妹感情最深不过，瑶儿若是喜欢本宫自会送与她，贵妃妹妹是觉得瑶儿有必要故意弄坏了自己的东西，让人去说”姐姐出言训道。

    我看了姐姐一眼，顿时不在忐忑不管这背后之人是想怎样，先是把自己脱离出去的好，便说道：“本来瑶儿是想看看这牡丹的，但由于逛御花园累了便没去这暖房，不过”我故意顿了一下“知道瑶儿要去暖房的好像只有贵妃娘娘一人”。

    “放肆，你是说本宫是这折花之人了”钮祜禄氏气愤的说道。

    “好了，哀家看你们也是太闲了”太皇太后斥道。不管这花儿是谁折断的，都不会怪道我的头上一来我是皇后的妹妹怎么也要给皇后脸面，二来皇上现在离不开赫舍里家正是用人之际。

    只是钮祜禄不衣道：“这花好歹也是皇上赏赐，老祖宗皇家声誉要紧，既然有人明知是皇上御赐之物，还胆敢破坏，是对皇家的大不敬，怎么也要查清楚，莫要放过这心思歹毒的人好”。

    一番话说得恳恳切切，按理说这若是钮祜禄贵妃设的局，话以说道这个份，她自当心虚才是，难道当真以为是我做的，还是此事有蹊跷，我疑惑的看了一眼额娘，只是额娘也是满脸疑惑。

    “臣妾参见皇太后，太皇太后，参见各位姐姐”只见一位宫装丽人说道。

    “乌雅氏贵人免礼”太皇太后说道。

    乌雅氏，这就是历史上四四的额娘，长相不是最美丽，盛在温柔如水，不似江南女子的柔弱，只是笑盈盈感觉很温柔，怪不得历史上圣宠多年，但不知为何我却不大喜欢她，也许是看惯了满族女子的大气，反觉得她这般有些做作。

    “这位便是皇后娘娘的嫡亲妹妹吧，刚刚在御花园见到本想说说话儿，只是姑娘去了慈宁宫的方向，心想本来也是要去的便没那么心急，果真是皇后娘娘的嫡亲妹妹，眉眼处像极了姐姐，却不是姐姐端庄典雅，多了份灵气”只见乌雅氏温柔的说道。

    我道自己小心眼了，人家一番话解了我的嫌疑，我还在怀疑她。

    “当不起主子的称赞，瑶丫头皮着呢，没个端庄样子，有她姐姐一半我都放心了”额娘一番话则表明我不如姐姐不适合在宫里呆着，自家不会让我在入宫，也是告sù了太皇太后，防止皇家有什么想法，只是额娘这番话也是对乌雅氏感谢，却也是疏离直叫我不懂。

    “哀家就是喜欢瑶丫头的灵气儿，女儿家该有的年龄自是活泼，像我们那大草原的女儿”皇太后这老人家没心没肺说道，“以后多进进宫，哀家喜欢着呢”。

    额娘走之前只说了句小心点乌雅氏，姐姐虽然不清楚额娘为何这么说，但总归自家额娘不会害了自己，便应了。我隐隐感觉今天的事，有些奇怪，但总想不明白。

    回到府后额娘对我说：“当真以为人家好心帮你，这后宫只有共同的利益”。

    “也许是要给姐姐一个人情”我辩解道。

    额娘摇头道：“怎么会那么巧，正好来到暖花房，又怎么会如此巧合说出那番话，她不只是送给你姐姐一个人情，更是想在太后太皇太后前卖个巧呢，虽然前场不错儿，但终究是年龄小不够严谨，你当太皇太后后她老人家是什么人，这点小心思她会看不清楚”。

    我还是嫩了点，额娘宅斗级别还是需要我继续奋斗去学习。因我在宫里受了委屈，随着我回来宫内赏赐了好些子东西，倒是因祸得福了，阿玛回来听到宫里赏赐了许多东西，还以为怎么了呢，风尘仆仆跑了过来，在得知结果后，倒是对乌雅氏的家里进行了打击，并未出现乌雅一族包衣奴才在宫里如此包揽一qiē，而太皇太后也未像历史一样对乌雅氏那般照顾，有心计这个词则在后宫两位大山心里留下了备案。

    不知不觉三姐姐的婚事也到了眼前，额娘因身子重请了二婶过来帮忙，虽是庶女但因着皇后娘娘的身份，不少有身份的命妇也是来贺喜，大婚前天则乱些，人超出了预算便解了些三叔家的婆子丫鬟，这些婆子丫鬟因着三婶被关进小佛堂，没有主母胆子愈发大了，午间对账目时，却发现少了好些子东西，到让二婶狠狠的发了脾气，明晃晃的被打脸在好性的人也是要发脾气的，果不其然一顿讯后则让那些丫鬟婆子一个一个的进屋内，只要说出有一人拿的东西便有五吊钱。

    这个效果倒是不错一时间抓了好些子老妪婆，仗着是家生子有些身份，便做起欺瞒主子的事儿，然而这些婆子奴才大都是三叔家的，一时间却叫人不知如何处理。