
    这天，天空万里无云，百花争相开放，万紫千红，就在这万万紫千红中我迎来了三岁，都说这三岁看到老，自是瞅着铜镜中的我，与前世不同肉肉的脸蛋，看不出少女本该有的风姿，只是觉得自个儿平日里吃的过多，否则怎么全身都是肉呢。

    “姑娘这又照铜镜呢，姑娘可是奴婢见过最美的了”一旁丫鬟故意夸大说，我的脸羞得红红的。

    “姑娘可是要跟你大嫂比比啊”嬷嬷见到我红着脸蛋，打趣道，我便不依的跟奶嬷嬷撒娇。

    刚刚结束了一轮选秀，不过与本姑娘却无太大关系，若说有关系则是，大哥格里克今年被指婚秀女叫佟佳・玉莹，是二婶的内侄女佟图赖那支。要说我这二婶那也算是有身份的一族，是内大臣佟图赖之女。佟图赖是谁知道不，他姐姐是康熙的生母换句话说，这家伙是康熙的老爷。这身份大哥因守孝今年十九才娶亲（古代讲究虚岁）。因二婶在中间才说成的这枚亲事。

    对于三岁的我，这些事终究与我无关。大婚当天

    “麽麽，新娘子”我拉住麽麽说道。

    “姑娘喜不喜欢大嫂啊！新娘子漂不漂亮啊！”麽麽喜气洋洋的问道（估计这娃讨了不少赏赐）

    “喜欢，漂漂”我继续卖萌到。呜呜~~~~(>__