
    “慢点慢点”我笑着说道，只见小包子爬着正欢快听到我的声音，把原本对着我的屁股改变了方向，肉肉的身体转动着，看到我后咧着无齿额小嘴笑着，因着刚爬过，额头上还有些许汗水，小脸红扑扑的，一屁股坐在了床上，肉肉的小手伸着让我抱，萌萌的样子让我狠狠的亲了一口小脸颊。

    小包子在送过来之后，许是调养得当并没有什么大病，想来八个多月出生的孩子，器官大都发展完整，平日里奶娘们的卫生，我让人盯的很紧，每日里无论是谁在抱宝宝之前都要换身干净的衣物，净手，也是用现代的科学隔绝病菌，虽然大家都很不理解，只是我坚持要求，慢慢的大家看到了成效，小包子一天一天的长大，直至如今肉肉的样子，也都在未反对。看着他身体逐渐强壮，便求了玛法给起个名字叫札喇芬，是长寿的意思，希望小札喇芬可以健康长寿。

    “四姑娘来了”丫鬟进入屋内说道。一旁的小包子咕叽咕叽也不知说些什么，直乐的我不行。

    “妹妹，小包子可还好”四姐姐笑眯眯的说道，自从我小包子小包子的喊道，四姐姐也就随着我这么叫着，我有问她，我这么叫不觉得很奇怪吗，结果四姐姐说了句，小札喇芬白白胖胖的样子挺像的，我当时只是觉得我是古代人，姐姐你才是从21世纪穿来的，小包子这个名也算是叫开了。

    “来，小包子让你四姐姐抱着”我倾斜了一下，他便伸着手要抱抱，“小没良心的，你四姐姐一来就不理我了”我装样生气道。

    他在一旁乐呵呵的笑着，小手还挥舞着，一会儿的时间，四姐姐便满头的汗，我笑着解了过去把他放到了床上说道：“这些日子又沉了些”。

    “是啊，在过些日子，怕是一个婆子都抱不时间久啊”！四姐姐爱怜的说道。“啊啊&#4”小包子在那不知叫的什么，手抓着四姐姐的旗装。

    “瞧，是冷落了他，不愿呢”我乐得说道。

    “弟弟是不是想要说话啊”姐姐问道。我想了想说“最近确实总是不停的咕叽咕叽像是说些什么似的，不过嬷嬷说平常人家的孩子若是聪明些，一周不到就能说些简单的词儿来了，弟弟才多大几个月而已，是有些想去说话吧，只可惜说不出来，不和他玩还在一旁干着急呢，呵呵”我乐不可支的额说道。

    “你啊，平日里最疼他的是你，最会看他笑话的也是你”。被姐姐看出了我的小心思，丫鬟们看到我的囧样捂着嘴儿不敢笑，我见状说道：“笑吧，若是再不笑的话，一会笑出声可是要被罚的”不说还好，这么一说众人便都笑了起来。

    这时可儿慌忙跑进屋顾不得请安说道：“姑娘，快！前院传来消息太太进产房了”。

    我心里咯噔一下，顾不得旁人忙跑了出去，怎么会呢，额娘里生产还有些日子，到了前院我气喘吁吁的说不出话，只得干着急，奶嬷嬷随后赶来，我发着哭腔问道：“嬷嬷，额娘为什么会提前呢，额娘不是一直都好好的吗”。

    嬷嬷看着我脸色苍白，身体不住的抖着，便吓得连忙说：“姐儿莫怕，太太丰泽深厚，如今都九个月了，只是一时受惊，这孕妇提早生产也是有的，姐儿莫担心”。

    我是想到了三叔的那个妾室，一时间魔怔了，这会儿被安慰了一番，听到无生命危险便好了些，我便问道：“额娘好好地为何会提前发作呢”。

    嬷嬷也是不懂明明是喜事儿，为何会受惊呢，沉吟一番说道：“今儿宫里前来报喜，皇后娘娘有了身孕，这不老奴想许是太太肚子里的孩儿听到这个消息，急忙要出来呢”。

    什么！姐姐有了身孕！姐姐到底还是没有听额娘的劝告，怪不得额娘会对了阿玛呢，我急忙问道：“嬷嬷阿玛呢，有没有派人去寻阿玛过来”。产房内渐渐传出额娘的喊声，从开始的低声呻吟，如今撕心裂肺的喊叫。

    宫里

    “恭喜皇上，宫内要有一位嫡子或嫡女”阿玛喜不自胜的说道，但想想久未见自家女儿的面，又有些担忧。

    “如今，皇后传出消息，朕在朝堂上同鳌拜对抗也是有底气了”皇上很是高兴地说道。阿玛看着这个少年天子，常年的隐忍使得他越来越成熟，也越来越看不清在想什么，但好在皇上与大女儿少年夫妻，感情是旁人不可相比的，家族的荣誉还是要靠男人才好。

    “报，启禀皇上，赫舍里府递来消息，赫舍里夫人正在生产”一个太监进来后跪倒说。

    “什么？”阿玛焦急道。随后又发现自己失礼了看了看皇上忙要下跪。

    皇上扶起后问道太监什么情况便许了阿玛离去，宫殿内静悄悄的，这个少年天子沉吟的一会吩咐道：“这件事暂时封锁着，莫要让皇后娘娘知道受了惊，否则为你是问，等生产后在告sù皇后”说着就去了慈宁宫，让太后去赏赐喜东西。虽说皇上封锁消息不让姐姐知道，但出发点还是好的，宫里皇上做的事传到阿玛的耳朵里，阿玛便小松了一口气，皇上对自家的女儿还是上了些心思的。

    在阿玛回到府中没多久，额娘生下了又一个嫡子，早在一旁等消息的太监，听到消息后美滋滋的传到宫里赏钱自是不少，皇上为了给赫舍里一族更高的荣耀，便决定亲自赐名多西珲，满语的意思是宠爱，这一消息传出去，赫舍里府的荣耀几乎达到鼎盛时期，好在女主人要坐月子，而我跟四姐姐也被接到宫里，一时间下请帖的命妇们也只能作罢，后来听说我们去了宫里，一些有头有脸的人物则被央求着追到了宫里，本以为躲到宫里算是安全，结果后来才发现还不如在府里呢。

    “让额娘担心了，如今却是我最后一个知道的了”姐姐内疚万分。

    我见状安慰道：“姐姐，额娘如今一qiē都好只是记挂姐姐罢了，若不是姐姐传话来让我们进宫，想是额娘也会递牌子让我们过来，额娘与姐姐到想到一块了”。

    姐姐看着我讲话又看了看四姐姐爱怜的说道：“如今也快是大姑娘了，记得当年额娘随阿玛外放回来后才有的你，小的时候姐姐就抱着你们，想着何时能长大，也不知以后要便宜了谁家的男儿”说着抚了抚我和四姐姐的头发。

    “姐姐，我们不过七八岁的样子，那里就成大姑娘了，姐姐莫不是凡了我们，巴不得我们长大”我不依道。

    “大姐姐哪里就大了，我和五妹妹还小”随后又羞涩的笑了笑，怕是想到未来的姐夫。

    “启禀娘娘，太皇太后传召，让赫舍里家的格格去说会儿话”一位宫女说道。

    我和四姐姐相互看了彼此，皆不知此时为何要传见我们，只见皇后想了想说道：“既然如此怕是有什么事吧”随即又唤了身边的掌事宫女夏竹来对我们说道：“让夏竹陪着你们去，皇额娘有些日子未见你了，约莫着是想见你们的”，把夏竹叫上跟我们一起，也是存着长面子怕人为难我们。