
    且说这日赫舍里府的一众女眷们皆浩浩荡荡的去了完颜将军府。初进将军府，便看见一个婆子身后跟着几个丫鬟，这婆子见到我们这一群人便眉开眼笑的道：“可算是来了，老太太知道姑奶奶要来，今儿一早就起来了。这不来了些客人不好离身，便让老婆子我在这候着”说着便对额娘行礼。

    这婆子听说话的来头可见是不小的，仔细一看便知道是郭罗妈妈身边的嬷嬷。只见额娘看到这位嬷嬷后眼圈便是红红的，急忙扶起刚要行礼的她说道：“嬷嬷身体可好，这些年来嬷嬷看着愈发精神了”。

    “可不是托了姑奶奶的福身体好着呢，如今老太太放了奴婢去荣养，今儿听说姑奶奶要来，便急急忙忙赶来，看着姑奶奶活着好，老奴的心可是放在心窝子底下了”说着看到姐姐百感交集的问道：“这便是大姐儿吧，瞧老奴这张嘴，如今可是贵人主子了，还未向主子行礼，这里不可少，不可少”。说完便向着姐姐行了一个大礼。

    “贵主子当年来的时候还是小姑娘呢，如今也变成天仙一般的人物了”说着眼泪不由自主的流了下来，会儿又噗嗤一声笑了一下擦了泪水说道：“这是好事情，却全看老婆子哭起来了，老太太可是等的急了”说着便领着我们这一群人到内堂走去。

    此时才发现我们这一群人小姐加丫鬟婆子之类的也是不少，都堵在了们里引得不少来宴会的夫人们看着。

    从大门走过一条小路，一路上并无什么人，路的两旁种着长青的松柏，便知道这是走的小路。走过松柏小道后映入眼帘的是一群竹子，颇为情景幽凉。远离这幽谷仙境般的路道后则达到郭罗妈妈所居住的地方。只见那嬷嬷说道：“老太太爱清净，大太太便专门找人修了这么个地方，老太太自是开心不已”。

    额娘看这风景优美，清静很适合老太太平日里休息，便点了点头说道：“大嫂和大哥是最孝顺不过了的，额娘住这里甚好”。

    嬷嬷笑道：“只是苦了几个小祖宗，这路有些远，平日里不管天气怎样，一准的来老太太这请安，陪着老太太”。

    郭罗妈妈一生只得了额娘和舅舅两个孩子，其余的都是庶出的子女，家家有本难念的经。纵然家风严谨如郭罗妈妈家，也耐不住姨娘乱蹦跶。当年郭罗妈妈在生额娘时被下药伤了身子，额娘的身体早些年也不好，额娘第一个孩子流产虽然是因为后院姨娘的手笔，但是身子弱也是一部分原因，郭罗妈妈生生气了一场病，怪自个儿当年没有注意，还得自家孩儿遭罪。外祖父早年长战沙场，途中认识了不少名人士，补药不如膳食便是从一位名医讨教出的，他因此被外祖父引荐到宫里，如今后代也有一位在宫里当太医，后来对我在宫里寸步难行时帮助了不少，不过这都是后话了。

    早在一群人进入府时便有小厮去禀报，郭罗妈妈自是推了各家夫人在内房门口站着，此时的一群人透过一池水看到郭罗妈妈一群人在门口迎接，于是加快了步伐，不一会儿就走到了郭罗妈妈门口。

    “额娘，女儿的不是却让额娘这么大年纪还为女儿操心”母亲哭着伏在郭罗妈妈的怀里。郭罗妈妈自是心肝的叫着。

    “女儿不孝未能侍奉二老，却让二老如此费心”额娘说道。

    “唉，我统共就你和哥哥二人，儿女都是额娘的心肝啊”接着便转向姐姐又行大礼。

    忙被姐姐扶住：“老祖宗，您这不是要折我的寿吗，怎能让您老行如此大礼，是孙女的不孝了”

    “应该的应该的”说着扶着姐姐爱怜这看着。一旁的嬷嬷出声一众人则进了屋内。

    进入室内，首先映入眼帘的则是上首的两个，座位如今又让人加了一个椅子。姐姐托让便由郭罗妈妈坐在中间，母亲和姐姐坐在两侧。只见郭罗妈妈招手让我近跟前笑着说道：“来五丫头，到郭罗妈妈怀里坐着”，于是我顶着被庶姐姐用眼神杀死的风险坐到郭罗妈妈的怀里。撒娇说道：“郭罗妈妈有没有想瑶儿啊！瑶儿都想郭罗妈妈了”说的她老人家心肝的叫着。

    此时的郭罗妈妈像是察觉到什么对母亲说道：“你是个好的，这庶出的女儿你也教养的很好，这个是三丫头吧，这张的果然艳丽”说着招手近些看着。

    “这离近看倒像她姨娘多些”郭罗妈妈说道。姜还是老的辣，像姨娘多的自然就不像阿玛了，一边子女像阿玛多的可是被称为有福气。

    额娘自是开开心心的说道：“难为额娘还记得她姨娘，倒是她姨娘的福气了”。

    “当年说媒时，她姨娘李氏还是你们家老太太身边的丫鬟，因为容貌艳丽便印象深刻罢了”。郭罗妈妈果然是知道三姐姐的不省心，这一段话被学着给她姨娘听，也许是心理有鬼，后来也是老实了一阵子。

    说了一会儿话，只见舅母带着表姐到房内，说那边都已到齐，一众人则到了花园中。

    因着姐姐是分位最高便一一的接受者行礼，但见着有诰命且上了年龄的夫人也是不敢托大，便知接受了半礼。这么一来人人都说这未来的皇后是个难得的尊老爱幼，没想到反而赚足了好的名声。

    由于额娘多次的推席，这次的宴会人便来的多些。不管有没有诰命都不妨要周旋一二。

    于是随时可听到“这就是贵主子吧，这气度当真是什么人都不能比的”亦或是，“还是宫里头有眼光，这么可人的人儿，怎的就出生在夫人家里，可见是祖上一辈子的善心”。即夸奖了了姐姐，又说了太皇太后圣明，同时又赞了赫舍里家族，当真是会说话啊！

    当然也有那么一两个女儿要入宫看着眼红的说酸话。