
    宫内由于双嫔的小产，变得安静了起来，这日佟佳贵妃让太监往个宫中传消息说是事情有眉目了。

    收拾一番便携着敏姐姐离去，一同进了景仁宫。此时景仁宫内嫔妃并不多，一会儿的功夫便都来的差不多了，见慧珠姐姐我对着她微微一笑，而姐姐此时脸色并不好，我心中一突莫非与姐姐有关。

    只见佟佳贵妃清了嗓音说道：“今日宣各位姐妹来，也不无旁事，双嫔前些日子小产查了些眉目，如今都在这儿也给大家一个交代”。

    “传人过来”。

    见一个小宫女被带了上来，青色宫装不过是低品级的宫女，只是像在哪儿见过这样眼熟，瞧了慧珠姐姐一眼恍然大悟，这不是姐姐宫前扫院子的小宫女吗。

    “奴婢参见各位娘娘，各位娘娘吉祥”这小宫女害怕的请安。

    “小媛，今儿听太监说你不在，却没想到来这景仁宫了”不清不慢的话，唯有听到这瓷杯重放在桌子上的声音，才知道姐姐是怎样一种盛怒。

    只听得“扑通”一声，名叫小媛的宫女哭喊道：“娘娘救救奴婢，奴婢只是听你的吩咐啊，你要救奴婢”。

    惊人的语言使得众位包括我在内颇为震惊，慧珠姐姐自是气的发抖说道：“本宫自问从未做过对不起你的事，为何要如此无赖本宫，无赖嫔妃的罪责是要杖毙且诛九族，你可要想好了”。

    “若是温僖贵妃是无辜的的自会给，贵妃个交代，贵妃何必生气呢”德嫔摸了摸肚子神色缓缓的说”。

    慧妃听到后接道：“德嫔妹妹说的是，贵妃这般知道的人认为你冤枉，若不知道的还以为贵妃在要挟这个小宫婢呢”。

    “那照慧妃娘娘这么说，贵妃姐姐是凶手了，先不说姐姐进宫日子尚浅，这小小宫婢不过是个打杂的，连正屋也进不去，难道慧妃姐姐就是这般判断的，好歹姐姐还是主位，这宫里的事物姐姐管了失了判断，皇上那也不好交差吧”我不轻不缓的说道，给了慧妃一个无法担任后宫事物管理的帽子，想必若传到皇上耳里也会留下不好的印象吧。

    慧妃听到后自是气的不轻，奈何她向来最笨只有气的脸通红的份，怪不得大阿哥被他教的这么鲁莽没脑子。

    见德嫔还想说什么，佟佳贵妃出声道：“好了都消停会儿”然后又问道小媛：“你说你小主要你怎么做的，做的什么，你且一一说来”。

    她看了看慧珠姐姐怯怯的说道：“小主，小主她以奴婢家人要挟奴婢，让奴婢将纱帐换了事先准备好有麝香的”。

    “若是如此太医为何说双嫔是因中毒才导zhì胎儿落了，到底如何说完不可隐瞒”我怒道。

    “因为奴婢害怕所以纱帐上的麝香分量小，主子她等不及，给了奴婢一份药要奴婢下在双小主的食物中，奴婢不敢隐瞒，奴婢的床头柜子里还有贵妃娘娘送的白玉簪子”。

    慧珠姐姐恨不得吃了她，气的咬住嘴唇。

    佟佳贵妃吩咐了人去找，而在此时我吩咐了人去寻找着宫女的家人并让她安全带来，又吩咐了诗画去查一件我疑惑的事。

    不一会儿，太监赶来，同时带来了那白玉簪子，慧妃姐姐惊呼道：“本宫的白玉簪子好好的锁在柜子里，怎会在你手上”。

    “自然是你贵妃娘娘送于人家的”慧妃不咸不淡道。

    我焦急不已，但见到姐姐见到这簪子后除了惊慌并无不妥深色倒安定了些，在仔细一瞧确实不是我送于的簪子，只是想象，便问道那宫女：“就凭你一个小小的宫女如何会入了双嫔的主屋，又是谁接应你”。

    只见她神色着急像是没想到我会这样问，朝着一个方向看去，我顺着眼神看着，却心中疑惑只是几个庶妃。

    她诺诺说不出个完整的话，却听到：“本宫想着你们这脏水怎样往本宫身上泼呢，没想到就这点把戏，哼，这簪子当真以为就可以栽赃吗”？

    “这不是本宫给姐姐的簪子，本宫确实给姐姐过白玉簪子，只是簪子的弧度不是这般，想必这是皇上那日赏赐的吧”我接到。

    慧珠姐姐羞涩的说道：“那日本宫带着平妃妹妹的送的白玉簪子，皇上说本宫带着好看碰巧内务府有类似的，便送了来，妹妹簪子的身子是直的，头处的弯曲也不是这般，而这个是皇上赏赐的，仔细瞧这里面应该有内务府的标志，本宫想本宫应该不会这么傻，把这内务府制造的给与你，还是说你这般傻内务府制造的，你一个宫婢要着有什么用”。

    果真在佟佳贵妃看了一眼后吩咐道把这奴婢送了慎行司，务必把这欺主的刁奴言行拷问，此时诗画回来了伏在我的耳边轻声说道：“小主，小媛的家人都死亡了”。

    然后见她拿出来一条手链说是她妹妹手上的，被拿了下来。

    “快拦住她”说时迟那时快，小媛即将撞墙而死，好在宫内侍卫身手不错，拦住了她。

    “小媛，你瞧，这是何物”只见我伸手缓缓拿出一条手链。

    “你把我妹妹怎么了”小媛惊呼道，这是妹妹生日时，送给她的礼物，她平日里舍不得拿掉，最爱惜此物，难道。

    “你妹妹确实死了，还有你的家人”，见她愤恨不已我又说道：“但不是本宫所为，本宫的人到时他们已经死了，与之交手的人回来说这些刺客身手不凡”。

    我盯着慧妃和德嫔的眼睛一字一字的说道。

    小媛并不傻听到此话哪还有什么不明白，趁人不注意扑上慧妃那儿骂道：“慧妃娘娘你个贱人，你说过放过奴婢的家人出尔反尔你不得好死”。

    “你胡说，快拉住她”慧妃慌了神怒道。

    “贵妃娘娘，是慧妃她用家人要挟奴婢陷害温僖贵妃，奴婢不得不从啊，只是奴婢没有害双小主一qiē都是听慧妃吩咐”小媛哭喊道。

    这时来了几位太监同时还带着宫女：“启禀娘娘，奴婢按您的吩咐在这宫女的房内发现了麝香”。

    这是张贵人身边的宫女，只见她哭喊着：“娘娘饶命”随后又转向张贵人：“小主救奴婢”。

    张贵人见到如此也知道自己跑不掉了，只是哈哈大笑：“我只恨不的那贱人一尸两命，害我女儿，她才五岁啊，伤寒哈哈伤寒，若不是那贱人下药怎么会得伤寒”。

    见她有些魔怔了，让太监压着她，过了好一会儿她有说道：“我只是用了麝香，想不到她命大，不过这贱人得罪的人多，不然怎么会中毒果然连老天爷都帮着我哈哈”。

    这时诗画同李太医过来，像是有什么要禀报，便允了她们。

    “奴婢在双小主的盘中发现了一根细小的绣花针，而且绣花针上的毒素，李太医验证过同双小主中毒相同”。

    “盘中是何物”佟佳贵妃问道。

    “是樱桃，内务府送来的樱桃，臣试了一番发现将这绣花针刺破樱桃里的葫会出现少许毒素，若是食用过多，便会中毒”。

    听到这些话便吩咐了人去内务府，只可惜凡是碰过这盘樱桃的太监，全都在这些天离奇的死亡。

    这件事也只能这样不了了之，而张庶妃，跟双嫔因为彼此相互伤害子嗣，纷纷被打入冷宫，隐隐的凡事碰到内务府，线索总是会断掉，总觉得有一双手笼罩着这皇宫，透着阴谋诡计。