
    过了六月的炎热期，七月以太皇太后懿旨，聘辅臣索尼孙女、内大臣噶布喇之女赫舍里氏为皇后，行纳采礼。在离家的那个夜晚我和姐姐睡在一起，看着姐姐娇红的脸庞，只得叹息道：也唯有天子才能娶得了像姐姐这般的可人儿。那个夜里我们姐妹两个说了好多话，第二日起身时精神头还算得上好。

    一早则由送礼品的太监把礼品送到到新娘家，重要礼品是马匹和马鞍。在婚礼前，便由钦天监的官员择一吉日，皇帝派以内务府大臣为首的一行人，其中包括三位公主、三位摄政大臣的夫人以及内侍和侍卫，把礼品送到新娘家。计有十匹鞍辔齐全的骏马，十仗盔甲，一百匹锦缎，以及二百匹其他精美布料。早在之前就知道皇上重汉学，如今在大婚上更是采用了汉人结婚时的仪式，也是对岳家的尊重，阿玛噶布拉及祖父索尼率家中男性成员，额娘率女性成员迎礼。全家人分列院两侧，向北三跪九叩（皇帝的宝座朝南），感谢皇上的恩宠。

    进入九月份也这是册封时期，九月七日，即大婚礼前一天，皇帝派遣满洲大臣祭告天地、太庙、社稷。同日行大征礼（即纳聘礼）。聘礼包括两千万两黄金、一万两白银、一个金茶罐、两个银茶罐、一对银箱、一千匹锦缎、二十付马鞍、及四十匹骏马。这一礼仪同样由赫舍里府的一众人以三跪九叩谢恩而结束。

    九月八日举行大婚礼。康熙皇帝太和殿观看册立孝诚皇后的封册和金印。接着，他把两件皇后的象征物交给钦派使臣，使臣手捧册宝，众侍臣尾随其后，送到后邸。

    皇后接到这两件象征物，行了跪叩礼之后，乘轿到皇宫。轿前由四位大臣的夫人带领，轿后有七位大臣的夫人跟随，她们全部骑马而行。两侧由侍和内侍护送，皇后的随从们被恩准通向中宫的御道上行走。

    大婚是在宫内举行的，在由皇上拜过太皇太后和皇太后行礼谢恩，接着到太和殿赐皇后亲属及诸王百官宴席。与此同时皇太后率诸大臣和摄政大臣的夫人们到太皇太后宫中，在那里设宴招待赫舍里府和完颜府一众女眷。下午六时许，大婚礼以汉族传统的合卺宴结束。此宴结束后，皇帝和皇后便留在中宫。也就是汉人婚礼中的入洞房。

    两个月未见姐姐，倒是看到她如今起色很好，远远地看到我和额娘眼里噙着泪花凝望。后宫规矩颇多却只能扶着喜嬷嬷留在中宫，额娘只能收起伤感，笑着与众位命妇说话。

    皇太后看着额娘许是想到当年背井离乡来到这儿，一时间与额娘倒是惺惺相惜说道：“赫舍里夫人，皇后是个好的还是你教导有方，如今嫁入皇家也是她福气深厚，这宫中好久未有这可人儿，哀家和太皇太后早就盼望着这么一天了”。

    皇太后也是个苦命的，为了家族的荣誉不得已要来这深宫中，太皇太后也是对这个侄女愧疚，既然皇太后喜欢姐姐，以后也会帮助一二。额娘想到这儿便真心的笑了。

    不管鳌拜在朝前怎样拉拢大臣反对皇上娶赫舍里家的女儿，但如今确实是娶了，算得上是满族出现的第一位皇后，他们反对那又怎样，宫内两位大山皇太后和太皇太后都未要求过娶蒙古族的女儿，你一个大臣又怎能插足皇上的家事的事呢。

    且不管前朝如何，赫舍里府的女眷们未受到一丝的影响。

    “姑娘又去了那院子吗”可儿问道

    “姑娘跟贵主子感情深，自贵主子入宫后姑娘倒是每日里去上一回，莫不是有事找姑娘？”奶嬷嬷张氏说道。

    “正是如此，太太身边的正梅刚传话说是，人牙子带了好些小丫头让姑娘去挑呢”可儿说罢转身道：“我去找姑娘”。

    只见倚在梨花木椅上，那椅子上铺着白色的毛皮，可儿恍惚间像是看到大姑娘似得，随即摇了摇头笑道：“姑娘太太唤你去前院选些丫鬟呢”。

    看她气喘嘘嘘我便故意说道：“怎么慌成这样，是不是巴不得我选了丫鬟，你好去太太那孝敬着去”。

    “姑娘可是真真的冤枉奴婢了，奴婢巴不得留在姑娘这，姑娘可别嫌我碍眼啊”可儿说道，随即又假装伤心道：“难道姑娘有了新的丫鬟，便忘了我这个旧的了，奴婢当真是疼到心窝子里了”。

    “好姐姐，是我的不对，瑶儿怎么会嫌了可儿姐姐呢，瑶儿最喜欢姐姐做的糕点，没了姐姐，瑶儿都寝食难安啊”我摇着可儿的手撒娇道。

    “噗嗤，姑娘感情还是因为奴婢做的东西好吃啊，奴婢今儿可是明白了”随即又一笑道：“太太怕是等急了，咱们去看看吧”。

    我自是明白可儿的想法，她是额娘给的大丫鬟，自是代表着额娘的脸面，如今我屋内除了奶嬷嬷，便是她一手掌管，而今日这么一来屋里势必要添些人，我这么一个答复也是了确了她的心事。

    自从上次在完颜府出事后，家里撵了一部分丫鬟婆子，对外说是大姑娘嫁入宫中为了积福，不过是多多少少与那件事牵扯上了。柳儿那丫头虽说我答应了将她要在我身边，但这种背住的奴才指不定哪天又背住了呢，放了这么个定时炸弹在身边可不好，又因为她在外有救住有功的名头，不好打发，给了她卖身契脱了奴籍，也是看她自己的造化了。

    只是这一撵走，府里人少了很多，特别是府里的几个姑娘少爷身边，人手却有些许不够用了。

    随着丫鬟走到额娘的房里，额娘停止了与嬷嬷交谈对我说道：“我想着你也是去了芳儿那里”说罢爱怜的看着我又复说：“你姐姐刚大婚不好叫娘家人进宫，过些日子想必是可以的了”。

    我听到后欣喜的连问真的吗，本是郁闷的心情也随之消散了，突然想起可儿便又说道：“额娘，今日选丫鬟后，可儿还留在我那吗？”说完便用很期盼的眼神看着额娘。

    额娘笑道：“竟然要人要到额娘这了，也罢可儿这丫头在你那我放心，便就称你的心留下吧”。

    我听到后和可儿又是一番欣喜，额娘又对可儿说道：“等姑娘选的丫鬟你便调教调教，先从二等的丫鬟做起，把先前二等的丫鬟，看着性子稳妥的提上来两个”。

    说完后便一同去了前院。