
    从慈宁宫出来的路上便见到皇上匆匆赶过来。

    “参见皇上,皇上吉祥”，众嫔妃请安道。

    玄烨不耐烦的摆了摆手，见嫔妃衣着华丽更是心烦，自己的子嗣并不多,如今儿子只不过四个，想着这后宫的阴谋诡计，脸色阴沉,便训斥了几个衣着华丽的嫔妃,并让其抄写女训。

    而那些没被训斥的则想着好在今儿没穿些华丽的衣物,瑶儿此时则是惊了一头汗,想到佩琴今早的殷勤,脑中灵光一闪。

    回到景阳宫，便吩咐了诗画夏汐她们几个关了们。

    “今日之事,大家难道都没有怀疑什么”瑶儿看了众人一眼。

    “怀疑，主子说的是凶手吗？”诗语听到后张口说道。

    瑶儿摇了摇头：“今日皇上训斥的那几位妃嫔，其原因”。

    “主子说的是穿鲜艳的衣物，那佩琴”夏汐终究在宫里呆的日子多，稍稍暗示便知其原由。

    听到夏汐如此之说，则恍然大悟，咬咬嘴唇，“往日里还以为她是好的，没想到内奸却是她，奴婢这就抓了她，交由慎行司把她的主子供出来”诗烟气愤的说道。

    “什么背住之人，抓到了吗，是何人”诗语急切的问道。

    瑶儿只得颇为无奈的摇了摇头，这丫头还是那般不长聪明，诗画用手指了指诗语的脑袋：“白长了一副机灵的样子，谁能料想到脑袋里尽是些榆木疙瘩”。

    “何必怪她，诗语终究年龄小些，况且有我在宫中一日还害怕护不了她”瑶儿说道，但心中决定要保护住这一份天真：“既然知道这内奸是何人，不需要拆穿她，不然内务府送来人，仍不知是何人的，留下她平日里多盯着，保不准有天会用到”。

    但想到太后把通贵人落胎之事交予我和慧珠姐姐，颇为头疼的问道：“夏汐在这宫中若是自己怀有身孕都不知道，那么还有什么人可以知道这个人怀有身孕”。

    夏汐凝神想了想：“其一则是身边宫人背叛，这怀有身孕之人自然会有与平日不同之处”。

    “哪些地方不同”。

    “每个人的反应都不相同。不过一般人就是见到油腻的食物，或者对某些东西的气味特别敏感，有种控zhì不住的想吐的感觉”。

    瑶儿想了想，这宫中女子个个想怀孕想疯了，平日里的呕吐之状都巴不得是怀有身孕的现象，若是通贵人有这个情况不可能不寻了太医，便接着问道：“可还有别的”。

    夏汐颇为为难的摇了摇头，倒是叫了以为老嬷嬷来回答。

    “平时会有小便频繁，脾气不易控zhì，吃食上会有所变化，这种变化很奇特通常是相反的，比如自己讨厌的食物却突然间想要食用，常常感觉自己困倦”。

    夏汐接道：“这些都是身边的人才最易发觉”。

    “也不尽然，想必一些有经验的嬷嬷也会发现蛛丝马迹”瑶儿若有所思到：“那其二呢”。

    夏汐看着瑶儿：“那便是太医院太医的问题了，买通一个太医也不是没有发生过的”。

    若水听她所言，眉心一动，向瑶儿所言：“那内务府呢，若是说着吃食方面，内务府岂不是最容易知道，然后再仔细观察些，想知道也不是不可能的”。

    “若水为何对内务府如此执着”瑶儿疑惑道。

    若水摊摊手笑嘻嘻的道：“习惯习惯，前世看小说看的太多，再说德嫔不是包衣世家吗，习惯的阴谋论，你们继续当我没说”。

    夏汐和诗画她们几个皆以为若水开玩笑，但只有瑶儿眉头紧锁，像是抓住了点什么，好像若是把这些年发生的事想想，内务府都有作案的机会，也不是不可能的，便吩咐了夏汐随着去了慧珠姐姐的翊坤宫。

    虽说冬日刚刚过去，但寒气却久久不愿离开，只是被这春日里即将要来的春色逼着离开罢了，枝头出现了点点绿痕，到让人赏心悦目。

    “妹妹来了，快做吃点水果，这冬日里整天儿的吃些荤食物，差点没吃成动物，这水果还是在温泉处结的果子，藏在冰窖里头，好在能换换口味”温僖贵妃见瑶儿来心知是为了通贵人之事，也不着急，嚷着她让她吃点东西歇一歇。

    “还是姐姐心疼我”说着便不客气的吃了点水果：“姐姐这里就是好，风景优美，还颇为安静是个修身养性的好地方”。

    “怎么还眼馋起我这儿来了，你那儿也不错，不过皇上似是要你换宫”温僖贵妃说道。

    “为何，景阳宫怎么了”。

    “这事儿我也不是很清楚，你去问了老祖宗亦或是皇上，自然就知道了，今日来可是有了眉目”。

    瑶儿笑着夸赞道：“姐姐自然是最了解我，只是发现了些可疑之处，还不是很清楚，姐姐可了解内务府”。

    “内务府向来都是包衣世家在管理，从我们满清入京，一代一代倒是盘根错节，牵扯不清，瑶儿可是发现什么不妥”慧珠问道。

    瑶儿点头道：“恩，发生的事情若是内务府插手很容易做成，不得不怀疑，只是通贵人本已是伤心之人到是不好再去打扰”。

    “需要找到她吗”。

    “也不全是，自是要向她身边的宫女询问，到底是自己的宫人背叛还是被旁人打探了消息，总是要问的”瑶儿无奈道。

    “这个好办，让人把那宫女带来，就说是查案，想必通贵人知道也是希望水落石出，还她一个公道吧”，于是就唤了人去通贵人那儿传人过来。

    作者有话要说：写文章道现在很高兴大家支持熏熏在这里表示感谢。