
    走过桥上柳枝条儿垂在扶廊上，秋云说这边人最少，平日里妃嫔们很少来这儿。下了木桥果真如此，许是无人看，这边的花儿更为娇媚，枝条疯狂的长着，想是看守的太监偷懒，倒是造就了这番竞相争艳的花朵，我美滋滋的摘着花儿，皆装进花篮中。

    秋云见状笑道：“别人家的姑娘见了花儿，爱的不行生怕这花叶子落了，更是闺中女子见到花儿败落，忍不住落下眼泪也是有的，偏偏姑娘爱花却要摘花”。

    我装作大师一番摇头晃脑说道：“这个你可就不懂了，林花谢了春红，太匆匆，不是有句话说，有花堪折直须折，莫待花落空折枝，既然有人是惜花之人，那我便做了这辣手摧花之人，虽说零落尘泥碾作尘，只有香如故，若我摘了它，有了它本身的价值，岂不比这成泥的香更好呢”。

    “哈哈，你这丫头到有趣，作这辣手摧花之人，还如此理直气壮，不过这零落尘泥碾作尘，只有香如故写的好，却被你嘲笑了起来”突然一副低沉的声音说道。

    忙转过头来，被这明黄色刺了下眼睛，赶忙欠身道：“奴婢参见皇上，皇上吉祥”。

    “免礼”见我惴惴不安又说道：“怎么刚刚还是一番凌云壮志，这会儿又不做声了，朕有这么吓人吗”。

    呵呵，玩笑开大了，如何敢说自己害怕，便小心的说道：“奴婢只是一时被吓到，没缓过神来”，想了想这还是回答害怕的意思啊，“不，奴婢只是没想到这儿会有人，不不奴婢”我真不知道说什么了。

    玄烨见我因着他的一句话被逗得不知如何是好，便又笑了起来，我好不尴尬的撇撇嘴，被他看到又是一阵儿笑，我恼怒的嘀咕了句：“有什么好笑的，本来就是你吓我”。然后笑声没了，噗嗤一声这次是李德全憋不住笑了出来，再然后三只眼都盯着他，李德全咳嗽了一声用眼神示意了一下秋云，秋云应声道：“奴婢刚刚告sù姑娘，这里平时少有人来，所以姑娘惊着了”。

    玄烨顺着秋云的台阶问道：“近日皇后的身子如何”。

    “娘娘一qiē都好只是第一次怀胎，难免不适应辛苦了些”。

    这个问题不是白问吗，我都知道你一天都要问皇后好几次胎，随后玄烨想了想又问道我：“朕听说你三叔家的幼子养在你额娘那，但一直都是你照顾”。

    我愣了一下，猜不透他为何这么一问，便老老实实的回答：“额娘之前身子重，我便多看顾写，一旁有经验的婆子照看着，奴婢到也没出什么力”。

    玄烨想了想八个月的孩子，如今健健康康未生过什么大病，倒也真见证这丫头是个福气人儿，若多陪陪皇后，皇后与孩子也能多好些就说道：“你姐姐怀有身孕，思念家人，你便多在皇后这多住些日子吧”，说罢潇潇洒洒的离开了。

    什么吗，本来过两日就该回府的，这又被推迟了些日子，不过瑶儿要是知道皇上的心里想法一定会无语的，回到坤宁宫后，姐姐听说了这件事，自是高兴我多留些日子，只是家里还有我的小包子在等我呢。

    不过小包子这孩子现在干嘛呢，被抱在太太那儿，同六弟养在一起，小包子是个不老实的，刚开始见到六弟这个不明物体，爬过来爬过去愣是不知道是什么，直到一会儿胆子大了些，半身趴在六弟身上，瞅着他，一会儿六弟被压得不舒服，大哭了起来，这可把小包子吓了一跳，嚎啕大哭了起来，六弟都不哭了，小包子还抽噎委屈的不行，看过来瞅过去找不到我，直闹了大半夜才迷迷糊糊睡着，白日里有的玩倒还好，每次哭了时就会找人，找不到委屈的一抽一抽的，心疼死了，等我回去时见到我哇哇大哭，让我抱着我，夜里也不愿离去，小孩子心理最为敏感，许是大小被人抛弃吧，很是没有安全感。此后，每当百日里我便把小包子抱到额娘那儿跟六弟一起，晚上就抱到我的院子里，有时候哥两个感情好久一同抱在我的院子里。

    朝看水东流，暮看日西沉，时光飞逝转眼间又是一年六月份，在这四年里，整日里陪着两个弟弟，或是做些针线，煮些膳食孝敬父母，日子过得也是充实，姐姐早在四年前生下了嫡子，名为承祜，小皇子承祜天性聪明伶俐，不仅皇帝皇后夫妇喜欢，更是宫内上下的宠儿，康熙八年十二月十三日这天，姐姐生下康熙皇帝的第一位嫡子，即皇次子承祜。此时的玄烨，刚刚除掉自己的心头大患――鳌拜集团，此时承祜的降生无疑是双喜临门。本是太皇太后身子不好，大病了一场，皇上最为孝顺想让自己的皇祖母看到可以亲政的一天，也就是在康熙八年五月，武力夺权的时机终于到来。康熙与二叔索额图密谋，将鳌拜的亲信派往各地，离开京城，又以自己亲信掌握了京师的卫戍权。

    康熙即宣布鳌拜罪状。在鳌拜单独入朝时，由布库少年突然擒拿下狱，宣布鳌拜三十条罪状，但念鳌拜资深年久，屡立战功，且无篡弑之迹，康熙对他宽大处理，免死禁锢。其党羽或死或革。康熙夺回政权，经过周密策划，精心布置，不动声色，没有动用大军，没有经过恶战，在社会上未发生重dà骚动。当人们知觉的时候朝中已经改朝换代，而这一消息传到姐姐那，姐姐受惊生下了承祜，但因承祜已是足月而生，身体也是健壮，许是改变了历史，小承祜不会早夭，太皇太后在这些喜事的冲击下身体也逐渐好了些。

    这个少年皇帝清除鳌拜集团，使皇权巩固，扭转了倒退的政策趋势，撇开了阻挠历史前进的保守力量，使清王朝的封建化和满汉融合的政策得以贯彻，为进一步恢fù生产力，削平割据，抵御俄罗斯入侵，实现国家统一，建立繁荣的康雍乾盛世奠定了基础。