
    到了院内却发现几位姐姐早已到了地方，看到我们后向额娘请安。我下意识的看向二姐姐，只见她这些日子清苦了不少，下巴也瘦的尖尖的了，唉可怜之人必有可恨之处。在看到我后本来无神的眼睛狠狠的瞪了我一眼。还是不知所谓，以前的隐忍却没了，仿佛是破罐子破摔。

    额娘也不看她，三婶从上次事情之后，便被请到小佛堂，也许一辈子将在那呆着，今日只有三姐姐一人，额娘则不多费口舌，出了这样的事还要笑脸相迎岂不呕死，便直接对人牙子出声：“一个个都自己介绍一遍，姓谁名谁，多大了会做什么，可认字，一一都说出来”。

    只听得：“奴婢叫红日，今年七岁，会做针线奴婢叫何月，今年十一岁，因家中败落却是认识字的奴婢映红，今年七岁，识得几个字”。我看到二姐姐在听到那个何月的介绍时，眼睛亮了一下。又不知想弄什么蛾子。

    全部介绍完后，额娘走到丫鬟们面前指了几个不要的，我才注意到这几个不是说话时目光闪烁，就是太过怯生生的，心中对额娘更是佩服。

    额娘对二姐姐说道：“你额娘不在这，我这个做窝克的自是不好忽略你，你且先选吧，省的到时再说我欺负你”。毫无客气的语言说完，二姐姐脸上一阵红一阵白，强忍着恨意说道：“多谢窝克”。便毫不留情的将两个最为出色的人选去，那个何月果然被选中。

    只见三姐姐目光瞪了瞪她，想来三姐姐也看中那个何月了。我只是摇了摇头，那何月明显着以前是良家女，心气自然是高，这样的丫鬟气度长相如此高，被人说成主子也是有可能的，二姐姐快要成婚，留着这样的丫头岂不是给自己找祸事。后来这个丫头确实也是如此，爬床还不说，还添了好一阵的堵，不过这都是后话了。

    我向前看了看选了四个丫头，其中各自会的东西不同，看了看额娘，额娘笑了笑很是满意。选丫鬟也是有讲究的，丫鬟们大都会些针线活，会厨的不多，识字的更是寥寥无几，丫鬟长得太漂亮赛过主子，一般主子也不要这样的丫鬟，但选的太丑主子外出也不好看，反倒落个心胸狭窄的名头。而我选的这几个因长期营养不好，但也算得上清秀，且各有秋千，年龄不过七八岁的样子，长大了倒也不会差。不识字无事总不过年龄还小还可以学。

    待我选好后便由三姐姐和四姐姐去选，三姐姐心存不满因着身份不敢说，挑三拣四说这个不好，那个更差，一时间年龄小些的丫头被吓哭了。四姐姐和我差不多大，便央求额娘帮她选，四姐姐小萝莉一样粉嫩的脸，笑起来有个小酒窝，瞬间萌翻了。额娘也爱怜的说道：“芷儿丫头，额娘帮你选好人，名字可要自己起哦”。四姐姐好是为难，额娘又笑着说道：“你们阿玛找了女师傅，过两天开始要去师父那学习了”说着又摸了摸我们两个的头发：“这头发被瑶儿闹着许久未剪过，如今是大姑娘更不能绞了这头发，明儿你俩随我去买些头饰，也该打扮打扮了”。

    又对三姐姐说道：“明儿你也一起，选些喜欢的就当额娘给你的嫁妆”。

    当初姐姐嫁到皇宫时莫说十里红妆，单单额娘这些年攒的金银首饰就好几箱，更不用说宫中出的。老太太当年虽说包养大姐姐是为了遏制额娘，但嫡亲孙女老太太也是真心爱着的，留给大姐姐的嫁妆是我们底下几个孙女不能比的。这么一来到眼红其她人。额娘这番说话也是堵住了旁人的嘴，给庶出的女儿出嫁妆有几个夫人能做出来，大都是府里公中出，想要问你自己的姨娘去，谁让你不是从太太肚子里爬出来的。

    看着选出来的几个丫鬟，有机灵的，有沉稳的，大都还是个孩子，知道自己选中后脸上笑意怎么也遮不住，我给可儿递了个眼色，可儿意会说道：“既然你们都被主子选上，主子自不会亏待你们，但是若被发现那个小蹄子，刁钻偷懒，忘恩负义背住，别管我不客气，自是让牙婆子带走发卖，别怪主子不讲情面”。一番话吓得丫鬟们脸上发白。

    我笑了笑说道：“若你们老老实实的做着自己的活儿，不做那伤天害理的事，姑娘我自不会亏待你们，你们家在何处，都还有些什么人，且一一说来”。

    “奴婢是孤儿家里无人”，“奴婢家里也无人，自打奴婢记事起便被调教着当丫鬟”“奴婢是京中人氏，家里有母亲，弟弟和爹爹，因家中困难，爹爹卧病在床，才卖身求医药费”。

    “哦，你弟弟今年多大”我听到后问道。

    “弟弟今年四岁，平日里母亲做针线活拿出去卖才得以养家，若是救爹爹这些银两自是不够，所以奴婢想着做了丫鬟还可以救救爹爹”那丫鬟好不可怜道。

    “既然如此，可儿你且把这事告sù额娘，家里的一个铺子不是还缺个绣娘吗，既然这位姐姐来到我们家里，还是关照一二的好”我说完后则见这个丫鬟慌忙跪着喜极而泣：“多谢姑娘，多谢姑娘，奴婢做牛做马自当报答姑娘的恩情”。

    我笑道“自不必谢我，总不能你如今已成了我的丫鬟，还让你家里揭不开锅，这岂不是我的心冷了，今后好好当差，以后你就叫诗韵吧”。

    “从今个儿开始，你们就随着可儿姐姐学着规矩，发挥自己的所长，琢磨自己适合厨艺还是针线亦或是其他的”我叮嘱道。

    随后又给其余三个丫鬟起名依次为诗语诗画诗烟。而在今后的日子里，诗韵的爹爹病情好转后成了管事，诗韵也是我不可缺少的助力。不过如今还是从二等丫鬟开始做起，由可儿调教着。

    然后我又对可儿道：“看看二等丫鬟中有哪些合适的，调上来几个，我记得有个叫青衣的在小厨房，厨艺不错，调她过来吧”。可儿虽好但也不能让她一支做大，万一生了什么不该有的心思，岂不是我的罪过，额娘的提点也不是无道理的。