
    清晨起了床沐浴衣、梳妆打扮。佟佳贵妃姐姐身子不好,这便规定不必每日里都前去请安，只需一月中七天为限，没六天后在第七天去请安。

    诗语诗画手脚麻利地为我上好胭脂水粉，佩琴在一旁捧着一盘饰,瑶儿瞥见这盘里的饰品，今儿怎么选的这样艳丽，盘中步摇是红鹤,身子用红宝石点缀,这两鬓的珠花黄色甚为娇艳。

    “奴婢看今儿天气阴沉,想着小主用些鲜艳的颜色,显得精神”佩琴说道。

    瑶儿微微一笑说道：“你用心了,突然间如此艳丽倒有些不习惯”，说着挑了一对玳瑁制成玉兰花,既合时令，颜色大方不艳丽，但也不朴素。髻后别一只不大不小的银镏金。

    “小主还是这般朴素，不过这么一换倒是显得精神多了，等开春了在带那些艳丽的东西，也压着小一辈的人”夏汐笑吟吟的说道。

    见佩琴不甘心的还想说什么，敏姐姐此时扶着小蛮的手笑吟吟的走过来。

    “姐姐来了，这就好了”瑶儿说罢，收拾完了后，便一同离去。

    做了步撵，不一会儿便来到景仁宫，一路上虽天气寒冷，好在前两天雪都滑了，即使这般也不敢让宫里的太监将水倒在路面上，清晨仍是会结冰的。

    在宫门口见到瑶儿笑着由夏汐扶着跨过门槛儿：“姐姐来了”说着便像佟佳贵妃姐姐和慧珠姐姐请安行礼，突然意识到好在自个儿的份位高，不需一一行礼，只需安然着接受她们的礼。

    “贵妃姐姐今儿看着精神许多”瑶儿瞧着佟佳贵妃的脸色虽然苍白，总比之前白色渗人的好。

    “躺了许久，身子骨也不舒服，今儿走走舒服多了，多亏了你身边的若水姑娘让我走走，不然这幅身子骨怕是顶不过这个冬日”说着咳嗽了一声，秋月递过热水喝了，这才好了些。

    “姐姐何必说着丧气话”看了看她喝的水道：“这茶水不有利于病体，还是多喝些清开水的好”。

    佟佳贵妃听了心知瑶儿是关心她，微微一笑：“这两日才换了，倒也是若水姑娘所说，太医看了也说好，就单单瞧了你就知道，脸色红润，你的点子自是不错的”。

    “姐姐别看着平日里这小的东西，注意了日积月累，身子受用大着呢，姐姐可要保用身子，四阿哥还需你看着长大呢”瑶儿劝说道。

    听到如此，佟佳贵妃似是想到四阿哥那小小的人儿，心头不仅柔软了许多，笑容愈加柔和。

    谈话间，妃嫔大都来气了，佟佳贵妃出声道：“可还有未来的”。

    秋月看了一下妃嫔低声耳语，瑶儿环顾四周，通贵人未到，平日里通贵人一向不会迟到的。

    “去差人瞧了去，看看通贵人可是有事未及时赶到”说着有对众妃嫔们道：“这天虽说快要立春了，但寒冻仍在，姐妹们可要多穿点衣服”。

    众人起来俯身称是。

    此时被差去的小太监跌跌撞撞的跑来，秋月迎了上去，听到太监低语，深色突变忙快步走到贵妃身边。

    一时间给位妃嫔见一向稳重的秋月大惊失色，皆低语交谈这是何事，只见秋月着急的向佟佳贵妃说道：“通贵人那边出事了，路上赶来时被地上的一滩冰给滑到了，只是”秋月咬牙：“怕是通贵人有了身孕”。

    像是平静的湖面中投放了石块，一时间波浪拍打着，此时的景仁宫炸开了锅，佟佳贵妃不顾着身体的不适，带着众位嫔妃浩浩荡荡的走了过去，果不其然，在路上远远地便看到一滩血，血的旁边便是一块冰。

    见到后众人更是心慌，快步走到通贵人的室内，扑鼻而来的血腥味，令人掩住鼻口。

    此时的通贵人早已昏迷不醒，佟佳贵人吩咐着去大厅等待，此时皇上仍在早朝，到是太后听到消息忙赶了过来。

    “现在是怎么样的一个情况，为何怀有身孕了，哀家却不知道”太后问道。

    佟佳贵妃忙起身告罪道：“臣妾管理不力，连通贵人妹妹怀有身孕却也不知，还请太后责罚”。

    太后见佟佳贵妃此刻已是摇摇欲坠，也不忍心责骂便道：“罢了，你身子骨也不好，管理起来也是心有余力不足”转头看到慧珠姐姐道：“慧珠既然也是贵妃之位，且上次除夕时做的的不错，以后便帮着佟佳贵妃吧，她身子骨不好”。

    太后这么说想是皇上提的吧，恰巧在这个时刻正适合便给了恩准。

    佟佳贵妃心想，也罢这些年照顾着四阿哥又管理着这诺大的皇宫，确实是心有余而力不足，这副身子指不定哪天就去了，温僖贵妃与瑶儿较好，交给她也好算是还清了，不必再如此自责了，这样便能多些时间和四阿哥相处。

    时间一分一秒的过去了，大厅一片寂静，太医终于在所有人的期盼下出来，见到太后说道：“回太后，这位小主已经止住血，但是胎儿，唉，上了底子若能保养得好兴许还可以再有身孕，只是几率不大”。

    众嫔妃听后皆一副可惜的表情，但真的心里替通贵人惋惜的又有几个。

    只是心中疑惑，通贵人身边的宫女说并不知道自家主子怀有身孕，连自个儿都不知道怀有身孕，旁人又怎么能知道，若说是运气不好巧合不小心滑倒，但宫里在入冬十分便吩咐了不准宫中倒水与地面，说是巧合不能让人信服。

    “为何不见通贵人醒来”。

    “太医俯身道：“小主此时该醒了”。

    果然，“嘤咛”一声，闻声太后进了去，不一会儿房内便穿来，压抑的哭声，是那么的凄凉。反而比撕心裂肺的哭声，更让人心中痛楚。

    众嫔妃浩浩荡荡的随着太后回到慈宁宫，想是要警戒一番，等众位嫔妃坐齐，慈宁宫中愈发安静了，太后此时低头不语，但不出息怒，但瑶儿知道这是发怒的前兆。

    “大家是否都认为通贵人之事，是意外”太后不想不慢的说，见无人发话：“还是说是你们自个儿愿意这是意外，好不用追究责任”大声说道并扔了手中的杯子，杯子声摔到地面却砸到人的心理。

    众嫔妃中许多人从未见过太后如此发怒过，也是太后平日里衣服温和的样子，但是太后也是从这宫里走过来的，又怎么会不知。

    “平日里，你们小打小闹，哀家素来不问，这是第几次东到子嗣了，旁的怎样争宠哀家不问，挣得到宠爱是您们的本事，当真哀家好糊弄，谁不踩到那块冰，偏偏通贵人踩到，却正巧着怀有身孕，连通贵人自个儿都不知道怀有身孕，可见你们本事大了，眼线安得挺多的，但今儿哀家就明说了，哀家的底线就是子嗣，若是谁动了子嗣，别怪哀家查到底，这事没完”太后说完。

    地下嫔妃们一副惶恐的样子，许是回想自个儿有没有做过。

    “平日里对你们和蔼，你们到是蹬鼻子上脸，从明儿起每天早晨到哀家这请安，这事交给温僖贵妃，和平妃查，不限时间只要结果”，一顿敲打后便摆手让众嫔妃们离去。

    作者有话要说：喜欢的收藏哦。