
    这天，天微亮因三婶的到来，嬷嬷抱着我去了祖父内堂。祖母去世祖父又未继娶。家里之事都是大房（索尼长子噶布拉、索尼次子索额图、索尼五子心裕（当老三）、索尼六子法保，）也就是完颜氏一手操办。

    因天微亮，空中还有些许雾气，有些子凉意，迷迷糊糊中听到嬷嬷说：“太太让姐儿多穿些，清晨气寒，用小薄被褥子裹着，莫吸了凉气”。

    嬷嬷抱起我的身子，见我蒙松的睁开眼睛，抱在怀里后又轻轻的摇晃身子，好吧我承认我又迷糊睡过去了。

    不知睡了多久突然间感到脸上凉凉的这才惊觉已经到了地方，被奶娘用凉手帕擦醒，嬷嬷本以为我会大哭，做好了准备哄我的姿势，却见到我睁开眼睛，张着小嘴打了个哈欠，见到陌生的地方，也为害怕，反而有几许兴奋。

    可不是兴奋，除却前世自打出生还未到过这么远的地方，颇为好奇的多看了些。

    “大嫂这是小囡囡吧，看这小机灵劲”二婶看到我说道。也不怪二婶这么稀罕，她家也是三个儿子其中有两个双胞胎，庶女倒是有几个，只是二婶性子爽利，不愿委屈了自己，与庶女见并不多多相处，期间自是生分不少，庶女不跟她这个当主母的亲近，自己也自不会去亲近，这般见了我自是高兴有想要个女儿的念头。

    说着给了一个翡翠手串挂到我的胸前。前世小市民一个，没见过这么通透劲儿的翡翠，很狗腿的给二婶一个大大的笑脸。额娘看我这没出息样发话道：“小孩子家家给她这么贵重的东西做什么，万一弄坏了岂不美了。”

    “大嫂可别阻拦我，我没这样可爱的闺女你可不能阻止小囡囡以后疼我，所以我先提前和小囡囡亲亲，不过是翡翠而已，囡囡喜欢多少二婶都给”。

    完颜氏见二婶是真心喜欢便不再阻拦只是让默默收好，莫让我摔坏了。

    刚说完我下意识的用手抓住，额娘见我这般举动，自是笑开：“感情，瑶儿是个财迷，虽听不懂，却像是知道自己的东西不保，这般护着，这财迷样也不知随了谁”。

    众人听到皆往我这边看去，都看到我用手紧紧抓着，便全笑开了。

    这时只见三嫂期期艾艾的从手上脱下玉镯子向下了多大决心似的说道；“我也没有什么好东西，这玉镯留着给瑶儿当嫁妆”。

    我撇撇嘴，我分明看见你把一个小荷包偷给身边的丫鬟。这丫的肯定原本给的是银裸子，看见二婶那么给力不好意思换了玉镯。你还别说三婶虽小气但对自己还不错。瞧着玉镯子，这成色，这通透劲儿。叫你平时小家子。怎么样栽了吧！肉疼了吧！这最后一句能去掉就好了。什么叫嫁妆，嫁妆你就送这么点你好意思！

    额娘看了看章佳氏，也许是看到她肉疼的表情说道：“是时候去阿玛那了”。

    一群人浩浩荡荡的到祖父那，刚进屋我就乐了，一排小子脑袋瓜都顶要多滑稽有多滑稽，却忘了自己以后也是这滑稽的一员。

    我手舞足蹈的在那乐，祖父见我这样活泼，颇为稀罕的问道：“囡囡又长大了些，瞧着活泼劲也不知随了谁”。

    “今日，瑶儿那财迷劲儿，媳妇也疑惑着不知随了谁呢”额娘笑的说道

    “活泼些好”玛法乐得说道转而看到陌生又熟悉的面孔说道：“这是老三家的，是叫玉儿吧，小丫头今年几岁了？”

    某女糯糯道：“玛法，玉儿几年四岁了”。这是神马情况，为毛没头发（哪里没有啊，那不是一撮吗？我：那算神马啊！那么一点。某熏：那也算是啊！我：算你个头啊，画个圈圈诅咒你・・・・不带这么欺负人的）

    “芳儿如今在学些什么”索尼问道。

    完颜氏回答说：“近来让她学着针线，四书类的也有学，但重点看的是烈女传孝经”。

    “四书类的先放一放，等这一批宫里的人出来选两个教养麽麽”索尼想了想说道：“身子淡薄了些，老大家的多费些工夫”

    完颜氏见状急忙问道；“阿玛的意思是？”

    “总归四妃中会有一个，哪一位也说不准，太皇太后是不想让咱家抽身。即使是为了芳儿这趟浑水也是趟定了，总之大丫头也七岁了，不管怎样将来是要选秀的”。

    又对心裕道“几个孩子回来了，也不知你的文jiàn何时会下来。孩子就和家里的一起学，抽时间我会检查”。又问了几个孩子学了什么,有没有学骑射，咱满人是马背上的天下不学怎么行

    我无聊的打着哈欠，又困了。“都歇了吧！孩子的功课抓紧点为好”索尼说道。许是小孩子困劲儿大，我便在嬷嬷的怀里晃悠晃悠的睡着了。

    睡梦中正买着汉堡炸鸡翅，不爽的是人很多于是我排了很长的时间的队，终于到我了准备开吃时。却有个乞丐抢我的汉堡，于是我们俩争斗。那丫玩阴的，拽我的脸。呜呜~~好疼！

    我的汉堡，我的炸鸡腿，猛然间惊醒，却瞧见自己被三哥乌尔顿用手戳醒，以至于我想要报仇，于是我便大哭了起来，由于我的哭声简直是惊天地泣鬼神，惊来了额娘和二哥诺塔格。

    当我我被额娘抱在怀里哭的直打嗝时，弄得额娘心疼极了，便要惩罚三哥哥，三哥没想到我会哭的那么厉害内疚极了，任由额娘说他，二哥在一旁虽没说话但小眼刀子只刷刷的射过去。

    这还没完晚上阿玛来了，二哥屁颠屁颠的去告状，然后阿玛一把抓过还美名曰培养感情。

    三哥哥写了一夜的大字，当然后半夜睡着了，自此以后，凡是我想要哥哥们什么东西，哥哥不给我便大哭，东西就到手了，屡试不爽，但奇怪的是哥哥们对此保一直保持着乐意被我坑的态度，这让我感觉颇为诡异，直到他们本以为我听不懂，在我面前说了我才知道，那些子东西本来就买给我的。