
    “这里是上好的金疮药，可儿拿去给了她们，莫要严zhòng了”我愧疚道。看着可儿欲言又止，于是我说道：“想说什么”？

    “姑娘不用愧疚，做奴婢的本就理应如此，这是她们份内的事，姑娘不需要太过对她们好，她们会惶恐的”可儿小心翼翼的说道。

    额，会惶恐，这是间接地说，无事献殷勤非奸即盗。本以为是理所当然，却没想过她们本就是奴婢，这么多年的奴性思想，又怎么会说变就变呢。可儿小心翼翼的看着我，我只得笑了笑说：“无事，是我相差了，你把金疮药拿过去，就说是普通的，让她们好了之后来当差，突然间少了她们空的慌”。

    第二日我在房内写写画画，倒也轻松自在，心情沉淀了下来，写的字交给女师傅看，道被夸了几句。

    禁足没有几天，便被姐姐的口谕打破了，离姐姐大婚有些许时日，这便宣了家眷进宫探望。我与母亲坐着轿子来到宫门，随后又换了顶轿子被抬了过去，到宫内只见一个太监见到我们，立马作揖道：“皇后娘娘等候多时，快随杂家过去”。

    知道是姐姐身边得用的奴才，便递上荷包道：“公公辛苦了，小小心意留着公公买些茶水”。走到坤宁宫，进入院内便见姐姐倚在门前，看着门外，这见到我们忙走了过来。

    “参见娘娘”我和额娘还未说完便被姐姐扶住：“额娘这是折煞女儿了”。

    “礼不可废”额娘哽咽道。

    “快屋内做”说着便领入室内，额娘一直看着姐姐，来弥补这些日子的想念。

    “额娘一qiē可好”。

    “好，都好，倒是我儿瘦了”额娘说道。

    “瞧不是长高了吗”随后看了看我说道：“妹妹倒是瘦些了”。

    “瞧还是姐姐最懂我”听了姐姐的话我美滋滋的说道。

    “额娘一qiē可还好，我听到消息又惊又喜，上次赏的药材，全是别国进贡的，皇上赏赐说很好，额娘多用些，对身子好”姐姐激动地看着额娘说道。

    “皇上对你怎样，大婚那么久怎么不见传出消息”额娘焦急道。

    “皇上自然对我很好，在宫内倒没人对我怎样，即使是钮祜禄氏，怎么说我的分为比她大，她也只是小打小闹，只是宫内的孩子接二连三的夭折，我的肚子里又没动静，哪怕不是我肚子了出来的也好啊，倒是有一个也行”姐姐苦笑道。

    “你也别急，越急反而不易的，总之你还年小，听额娘的，皇上现在迫切要个孩子，总归你是皇后孩子都叫你一声嫡额娘，女儿啊你现如今年龄小，盆骨未长开，听额娘的话，等大些了还怕没有吗”额娘担忧的说道。

    要说皇帝早年生的孩子，夭折多数确实跟年龄有关，皇上大婚时不过十二三岁。

    “额娘，女儿知道，只是皇上目前的情况，多了个嫡子对前朝有力，不过女儿会小心的”姐姐无奈的说道。我怕姐姐不听，便又提醒了一遍，姐姐笑我人小鬼大，见她听了进去我便不在费口舌。

    “宫里的李太医早些年受过你玛法的恩，以后可以收了做心腹”额娘说道。

    “女儿进宫后玛法已经说了，早些日子也见过，医术委实不错”。

    “皇上驾到”太监的一声细长的喊叫，众人皆起身拜见皇上。

    “都起身吧，朕今日从皇祖母那听说岳母来宫里，便来瞧瞧，一会儿都去皇祖母那儿用膳”皇上和颜悦色的说道。

    果真到了晌午，便有宫女来宣旨，进入慈宁宫瞧着摆设与几年前相差无几，倒是多了些新的东西。

    一众人拜过之后，便听道太皇太后说道：“亲家坐，不必多礼，身子重要，这是你五丫头吧”说着对着皇太后说：“荣惠，皇后大婚时你还念叨着这孩子呢，这不长这么大了”。

    “来快过来瑶丫头，哀家瞧瞧，瘦多了，出落得更加水灵了，也越来越像她姐姐了”皇太后乐呵呵的道。

    “妹妹最是喜欢人家说她瘦了，早年一直拿胖来打趣她，皇额娘说她瘦了比赏什么都高兴儿”姐姐的话还未说完便瞧见我明显乐呵呵的表情，一众人更加的笑开了，一时间慈宁宫内欢声笑语。吃饭时还是表示蛮严sù的，也许是皇家教养问题，无人说话，我自然老老实实的吃着，饭毕，觉得没意思，我便央求着去走走，姐姐把宫女夏竹留在我身边以免冲撞了什么贵人，要我说身为皇后娘娘的嫡亲妹子，又有谁会不长眼睛呢。

    此时的御花园早已没了百花争艳，唯一的绿色便是松树，着实没什么可看的。

    “姑娘若是春夏日里来，花儿自是多的，令人应接不暇”夏竹想了想又说道：“前些日子，皇上赏给娘娘一盆牡丹，放在暖室里养着，不如去瞧瞧”。说的我有些心动，冬日里的牡丹委实没见过，便点头应了却未瞧见假山边一道人影闪过，只是走了半路便看见步撵和浩浩荡荡一群人，只听夏竹提醒道是钮祜禄贵妃。

    “给贵妃娘娘请安，娘娘吉祥”我二人说道。

    贵妃并未让起身说道：“底下的是什么人”。

    “是皇后娘娘的妹妹今日来进宫请安”奴才小映子说道。

    “我道是谁，原来是皇后的妹妹，快快请起本宫以为是何人呢，瞧这方向，这是要去哪儿啊”。

    夏竹为难不好说我便回答道“本是去了御花园，只是严寒腊日，花儿早已败落，听说暖房中有花儿盛开，便让夏竹领着我去瞧瞧”。

    钮祜禄氏像是想到什么脸色不愈便呛道：“既然如此，去了便是，只是这冬日里的反常花儿，开的娇贵些，若是被弄坏了，可是担当不起的”说着便离开了。

    好的心情被破坏了，却有些乏了“走吧，不去了有些乏了，去慈宁宫吧”。许是福气深厚这么一转身，倒是没被那阴谋诡计陷害到。