
    “报，赫舍里将军，潜入内部，目前生死不明”。

    “什么，目前已是多少时日”玄烨焦急问道。

    “昨日午时前去，直至今日还未有消息，派去的士兵也无人回来”。

    玄烨沉吟的片刻吩咐道：“继续监视着有什么消息及时告sù朕”。

    而如今的刘叔，躲在柴房中想要混进去，本来听到消息说今日吴三桂要做最后一击，只是消息来得这样容易，便发出了请令潜入府中查探究竟，谁料想果真是出了奸细，被追杀好在脱了身同几个兄弟躲在这个地方。

    们“吱嘎”的响了起来。

    “今儿府内加强森严，莫不是有什么事”一个小厮一样的人说道。

    只见另一个人环顾了外面，关上门小声的说道：“这个你还不知道啊，那清朝的一个将军逃了，这府里自然要加强了”。

    “这府里戒备森严，还能怕一个小小的统领不成”一个小厮满脸不信的说。

    见那人不信又说道：“你还别不信说不定就在哪个院子中”。

    “别胡说八道了，今儿大喜的日子，世子大婚孝心招来晦气”。

    “啊，你们是谁”。

    转眼间便被打倒在地扒了衣服，六叔法保他们又打晕了几人换了衣服，充当小厮前去查看，这吴三桂果真好气派，想是早已有了造反之心，府内修建的说金碧辉煌也不为过，竟然还在柱子上刻金龙肖像。

    虽戒备森严，好在大喜之日人也多，自不会单单的注意几个小厮。

    “那谁，新来的，见你眼生的厉害”一位衣着像管家的人物出声道。

    法保瞬间被怔住原地，慌了神好在没什么怀疑，装作没见过市面的害怕样子结结巴巴的说道：“我我是以前打杂的，不曾在这院走动，因着今个儿人手不够，才才被叫了过来”。

    见法保这般害怕，像管家的人心中很是满意，便从手中拿出个盒子说道：“这食盒内的食物和酒，是今夜世子与世子妃用的，好好的给端过去，莫要出了岔子，否则仔细了你的皮”。

    法保又一番唯唯诺诺的应道，那人走后六叔一番乐道，得来全不费工夫，只是不知地方，想了会儿也无什法子只得到处寻找。

    直到天已经黑了见到有一房间看起来更有派头，与别处房间颇不相同便悄悄的走在窗边，却听道那人说：“那边的人消息传来了，那个赫舍里的统领还未回到阵营，想必还在这边未逃出去，要多加防范”。

    “哼亮他们也不知我们的人会安插在他们那，如今应熊大婚后这位子就由他来做，亲家也不用担心了，只此一站，在他们找不到将军时来个突然袭击”无三桂说道。

    “好计谋，谁能想到大婚当晚还能出兵打仗的，哈哈”。

    “谁”。

    下意识的转身离开，而此时们将要推开，法保直的硬着头皮向前说明来意，只是经过这里，那吴三桂狡猾之人看了食盒里的酒，确实是只有自己府中总管才能拿到，便没有额疑心，而他的一位手下见到法保感觉格外面熟，便趁着不注意用剑射去，只见法保未想到突然如此，下意识的自保却暴露了身份，心道不好，脚不沾地的便跑离了这里，而此时的兄弟找到粮食的所在地，一把火燃烧了起来，这边在追的人见那儿火光映红了天，留下几人便敢去救粮草。

    法保东奔西跑的来到一间房内，房中红红的纱帐，烛台，还有红盖头的女子，想必这便是新房了，忙点了新娘的穴，藏到了床底下。

    新婚夜晚本应该是良辰美景，在吴世璠醉醺醺的走进新房后，才发觉新娘子不对劲儿，忙要喊人进来，却发觉脖子上凉飕飕的被架了一把刀，银白色亮的闪眼睛。

    且不说这吴三桂府中如何，皇宫内一片宁静。

    “今儿平妃没来送东西吧”玄烨问李德全道。

    “回皇上的话，平主子未送膳食，想是还没到时辰吧”李德全说着违心的话，哪一次不是太子在景阳宫瞧着好吃，送来一份到乾清宫，不得不这么说啊，皇上对平主子的心思，做奴才的看在眼里说不重视吧，每每皇上总会想到她，怕是在皇上心里留下位置了，只是皇上不知道吧。

    玄烨不悦的皱了皱眉，莫不是太子不在这乾清宫，她便不连人也不打发着过来了，随后又笑自己，这宫中嫔妃每日送来补品，全都给了宫里的人，如今好容易有个不麻烦的，又觉得自己不被注意，摇了摇头。

    “去宣了平妃来乾清宫伴驾，前日子的酸笋鸡皮汤不错，让她一并着送来”想了想那个味道，嘴里不自觉的有了口水。

    正是疑惑着，此时皇上怎么会宣我觐见，也不敢多耽搁匆匆吩咐了小厨房做了这道酸笋鸡皮汤，又弄了些炒鸡髓笋、拌面筋豆腐、椒油莼齑酱为配菜，便让宫人端了去了乾清宫。

    此时皇上正在内堂批折子，不好进入便吩咐了宫人把这食物一一打开摆在桌子上，顺时香味溢满室内，却瞧见桌上宣纸上又几何图形，便起了疑惑仔细瞧了去，图形下面是对这题目的解析，可惜啰啰嗦嗦一大堆，还未到正题上，只是少了些补助线罢了，因着自己前世是理科生，这题目的深度也不过是高中生初级的难度，却胜在一个“巧”子，便忍不住动手添了一笔，倒是未瞧见身后闻香而来的玄烨。

    “这个倒是巧了，填了这一笔倒使人人恍然大悟”炙热的眼神盯在我的身上，被她盯着羞红了脸。

    “臣妾比不得皇上，整日里国家大事，臣妾小女子自是多的时间去寻了这些子稀奇古怪的东西打发时间，况且臣妾的姐姐也是如此”怀念般的说。

    “是啊，当年芳儿看朕做这些题时，也是颇为感兴趣，竟不比朕差，叫阵委实惊喜，却没想到今日发现爱妃青于蓝”随后怀念的说：“自从芳儿去世，再也无人同朕一同讨论诗词歌赋，去研究些稀奇的东西”。

    玄烨哪又知道这一qiē均是陪我训练出来的，这两人谈了些子诗词歌赋，虽比不上真正的古人懂得多，但对于女子无才便是德的时代，身为现在的我有着不同的见解，倒是让玄烨连连惊喜，对于传教士送来的稀奇古怪的东西，我皆知一二不敢漏的太多，一时间本就对我无甚防备的，如今愈发推心置腹，也算是意外之喜了。

    因着二人聊得投机这时间便也快了些，已是半晚时分，玄烨这才作罢忽想起本来要说的事，却不好张口，欲言又止一番。

    我见到只觉奇怪，想到今日皇上宣我过来怕是重头戏来了，笑着说道：“皇上可是有何事知与臣妾”。

    见我这般问起，手放在嘴边轻咳了一声说道：“是有件事，还妄听了莫要太过担忧，你六叔如今中计深入敌方内部目前生死不明”。

    我只觉心口一时间顺不过来气，难受的狠了，皇上见我脸色瞬间发白，倒有些后悔说的太过直白，忙要宣了太医，我拦住轻声说：“臣妾休息会儿就好”，便喝了杯热茶倒是缓了些，却道自己鲁莽了，定了定神问道：“皇上可否将当时的情况讲与臣妾”。

    这毕竟是军中机密事，玄烨犹豫了会儿便娓娓道来。

    听后我舒了口气，还好六叔身边的人还在，这几个是六叔一手提拔过来的，功夫了得况且这是六叔自个儿要求，他自是不会做无把握的仗。

    见我听到后深色愈发坚定了，便觉疑惑我则一一告知，玄烨听了到是有感慨之色，想必天家的亲情淡了些。

    且不说宫中是如何忧心，而这边吴世璠被劫持，在离开时的打斗中被六叔了结了生命，随后离开回了军营。

    这吴世璠之死倒是加快了三番被灭的速度。