
    还未入慈宁宫内便传来笑声，我笑着由夏汐扶着踏进慈宁宫开口道：“臣妾跟太皇太后，皇太后请安，太皇太后皇太后万福金安”。

    因没有东宫各位小主都前往慈宁宫内，此时妃位最高者是佟佳贵妃，只见她打趣儿道：“平日里平妃妹妹来的是最早的，如今啊却不如各位妹妹”说着转向太皇太后：“老祖宗打今儿起，可是要疼各位妹妹们呢”。

    “可不是臣妾的错，各位姐妹们自是有孝心，这不进宫后，来不及歇息便来老祖宗这尽孝心，可不是臣妾来晚了”。

    “你这丫头，一次的来晚哀家就不疼你，哀家要是不疼你指不定怎么祸害哀家呢”。

    我不依道：“老祖宗又记仇了不是”，自是小时候每每到慈宁宫都要领一番赏，姐姐曾打趣儿，我就是来慈宁宫讨赏的，因此便有这么一说。

    此时我坐在贵妃的对面，瞬间便感觉盯在身上的眼睛多了些，不是我想如此，此时只留了这个位子，而且太后向我招了招手。夏汐见到我颇为不自在，便拿了杯茶水递给我，转移了些许视线我轻轻喝了杯茶，伸手递给她朝她微微一笑。

    太皇太后瞧见一旁的夏汐，便知道我带她来的意图说道：“哀家就说夏汐会跟瑶儿相处的很好，你瞧这主仆俩相处多默契”朝向皇太后笑道。

    “瑶儿还未谢老祖宗呢，夏汐进退有度，深的臣妾之意”。

    这儿刚说完便听到太监急忙的喊道：“参见太子殿下，太子殿下吉祥”。

    便看到一个明黄色小小的身影猛冲冲的跑来，后面还跟着一个小太监气喘吁吁，想是一路跑来的，只见那黄色衣服的人儿猛地一停，弯身说道：“保成跟老祖宗请安，老祖宗万福金安”，糯糯的声音瞬间到人的心坎儿里，让人爱的不行。

    我痴痴的看着这身影，眼角不自觉留下泪，想要从他身上找出相似的地方，却也生怕他过得不好，是否瘦了。

    “臣妾跟太子请安，太子万福金安”一众份位低的嫔妃们欠身道。

    我才惊醒也欠半身，太子虽小但也知礼，未受全礼。皇上将他教的很好，我默默地想到。

    只见他望着起来的妃嫔，左右张望，而后颇为失望沮丧。“保成此刻不是在师傅那儿，怎得会来这边，你皇阿玛若知道定要一番训你”太皇太后道。

    “保成想老祖宗了”。

    见保成不高兴儿，便引着他的注意，指着我说道：“她是你皇额娘的妹妹，自是跟你额娘有些许相似，你得了空便去她那也不觉得无聊了”。只见他眼前一亮顺着太皇太后指的地方瞧了过去，似是欣喜又似是难过。

    我望着他不在言语，只是一时不知该如何开口，仍是出生时见得他，这三年来便未见过他，也未过问过，许是心理的怨还在，却可笑的怪在他的身上，只是不知若玄烨这般自己早就急吼吼的进宫照顾了吧。

    “保成也长大了些，还记得早年时只是婴孩，如今三岁了吧”。

    “可不是转眼间这般大了”，似是想起了什么，眼圈红红的。众人自是知道老祖宗想到不开心的事，便说了笑话引开了，期间太子一直望向这个方向，许是怕见到他眼中带有谴责，一直闪躲未敢瞧去。

    待到众人散去，我便急急忙忙扶着夏汐离去，夏汐传来疑惑的眼神，我未做解释，她自是聪明之人未问。

    回到景阳宫内便进入内室，望着手中的荷包，鸳鸯戏水秀工稚嫩，这是姐姐当年绣的第一个荷包，小时候想着这是康熙元后第一次绣荷包，若是拿到现在能卖不少钱，因而闹着要了过来，如今却成了我思念姐姐的媒介。

    “主子这番是怎么了，自打从慈宁宫回来便是如此”诗画问道夏汐。

    “今儿主子在慈宁宫见了太子”夏汐便只说了一句，见到诗画若有所思，却觉得苦涩，自是不如她们主仆打小儿的情分。许是诗画察觉到夏汐的变化，歉意解释：“主子同元后关系最好，二阿哥他・・・・・・”。

    夏汐知道怎样便未在言语，只是心里想着主子跟二阿哥情分自是不浅，以后谁又能说的准。

    诗画只想着让诗语来许能逗主子一笑，便叫了太监去小厨房说道：“主子今儿不开心，你去叫了诗语那丫头过来，她自有办法”。

    只见那小太监忙出了门子却听见：“哎呦”一声响，定眼望去着实吓了一身冷汗：“奴才该死，奴才该死未见到太子到来，冲撞了主子”小太监下的战战兢兢，忙跪下求饶，谁料到太子刚想抬手说句无妨，而太子身边的公公一脚踢了过去骂道：“狗奴才，没长眼睛了”。

    被听到响声的我看到这一幕，怒斥道：“他是狗奴才，你又是个什么东西，莫不是平日里你皆是如此，本宫自是启禀了皇上，省的你带坏了太子”，这一番怒火也不是并无道理，我岂是未见到太子想要作罢，只是这奴才的反应，想必也是在太子的默许下常做过。

    太子见到不过是小小奴才便发怒火，以为我不喜欢他，到底是孩子委屈极了：“原来那些宫女说的是真的，保成生来克母，姨姨也不喜保成”。

    我惊讶道：“什么”，慌忙走到保成面前蹲了下去：“哪儿来的宫女会这么说”便气的望向保成身边的小太监，那小太监急忙跪下：“奴才不知啊”。

    我料想这必是宫中那些妃子的阴谋把戏，自责心疼涌上心头，想必这孩子一直瞒着，今儿见到我这般对他更是相信：“保成哪个说我们保成不好，姨姨自是喜欢，你额娘自是爱你和你妹妹，否则也不会拼了性命去生下你们两个”。

    见保成懵懵懂懂，我便爱怜道：“乖保成，保成只要知道你们额娘是天底下最爱你的就好了，姨姨也一样最喜欢保成和梦芳”。

    保成听到大哭好一会儿才哽咽道：“姨姨今天都不理保成”。

    “是姨姨的错，姨姨今儿不该不理保成，姨姨该罚，，保成罚姨姨可好”。

    小孩子忘性也快，听到这般便苦思冥想了起来：“就罚姨母陪妹妹玩，可好”。

    “为什么，保成不陪妹妹玩吗”我疑惑道。

    只见他小大人似的扬起额头骄傲的说：“保成是大人了，大人怎么能总和女孩子玩”。

    见她这般我捏捏她的小鼻梁笑道：“妹妹可不是一般的女孩子，她可是保成一母同胞的妹妹”。

    见我如此捏捏他的小鼻梁，从未被人捏过的保成羞红了脸，颇为好奇的也捏了捏我的鼻梁，见他如此我险些掉下泪。

    “姨姨别哭，保成是不是做错了什么”保成慌乱的给我擦了眼泪，以为是自己弄哭了我自责不已。

    我忙解释道：“是姨姨高兴哭了，保成没错”，听到我是因为他捏捏鼻子而高兴哭了，一张略显兴奋的脸又带了些许羞涩，我自是高兴又心疼，高兴这孩子并未变坏只是年纪小，被太监们宠的还可以改过来。心疼的这不过是母亲与孩子之间最为常见的互动，而保成却从未有过。

    “参见皇上，公主，皇上公主万福金安”门外的宫人见到皇上用手牵着公主走过。

    我走过去欠身道：“参见皇上，皇上万福”。

    “听说保成来你这儿，朕便来看看，梦芳也吵着找哥哥”说着等了一眼太子：“巴世福撂在那儿，自个跑了出来，看朕怎么罚你”。

    保成拉了张哭脸看着皇上。

    我望见那六成像的笑脸，走过去蹲了下来，轻声问道：“姨姨抱抱可好”。

    公主怯生生的抬头看了一眼她皇阿玛，见他点头轻轻“恩”了一声，我激动万分，小心翼翼的抱了起来，生怕稍微用劲便弄疼了她，直哭道：“像，跟姐姐像极了”。

    “阿妈，芳儿像额娘吗，可有她像”说着便指了指我。

    “皇上一把接过说道：“她是你姨姨，以后要叫额娘，你平额娘有些像，只是你皇额娘温柔端庄”。

    “梦芳若是想知道皇额娘的长相，等我们梦芳长大了，看看自己就好了”。

    “皇阿玛，平额娘说的是真的么”说着拉拉皇上的衣袖。

    玄烨怀念道：“自是真的，芳儿像极了你皇额娘”，许是自己的话被认同，梦芳银铃般的笑声，让人听着开心舒服。

    也许这般生活也不错，皇上见到此景心想，看了看正在和保成说了些什么的我，保成一脸的开心，自己也放松了下来，前朝的一qiē仿佛放了下来，享受着久违的温馨。