
    “慢点吃”我轻轻拭去太子嘴边的糕点屑笑着摇头说道。

    元芳嘴里吃着糕点糯糯道：“平额娘，你莫管哥哥，素日里皇阿玛不让哥哥多吃”。

    保成悻悻的瞪了一眼妹妹说道：“平额娘才不是，自是平额娘这儿的糕点好吃，不腻有点清凉，比皇阿玛那儿的御膳房好吃多了。

    “因为糕点里加了薄荷，自然有清清爽爽之意”。

    只见保成和元芳小嘴张成“0”形，只一会儿的功夫保成便淡然的吃着。

    元芳是个好奇的小宝宝，歪着头疑惑的问道：“平额娘，薄荷不是药吗？”

    见她这般可爱，我忍不住将她抱在我的身上，亲亲脸颊说道：“薄荷源于中国隋朝，兴起于唐朝，鼎盛于宋朝，至今已有一千多年的历史。明末李时珍的《本早纲目》里就有关于薄荷的记载，是入药的好东西，不过啊平额娘小时无意间将薄荷泡进茶水里，发现喝下去水有清凉之感，后来也并未发现身体有何症状，便将之在糕点里尝试，颇为收获”，随后顿了顿向保成说道：“保成这般毫无芥蒂的吃下，从未吃过的东西不怕平额娘下药吗”？

    保成抬了抬头一瞬间看到他小小年纪散发出的王者之气，果真是皇家太子气度不凡，只见他用真诚的眼神正色道：“平额娘，保成虽小但也知道谁对孤好，谁对孤不好，说句不好听的话，若明目张胆的下药保成若出事，平额娘也会受牵连，再说因为是平额娘的东西，儿臣才这般毫无芥蒂”。

    一瞬间我颇为感动，保成自小比别的孩子成熟，虽然对自己的妹妹不像是捧在手里的宝贝那般，但我知道保成在这三年里不知护过妹妹多少次，为自己妹妹吃过多少苦头，才有这般成熟，只是终究年纪过小，随即想想年纪小可以教的。

    “但保成可知道，有些药是慢性的，多了就成了致命的杀手，还有一些相克的食物，本是无毒的但两两想混便成了这世上致命的毒药”看见元芳再吃苹果我故意说道：“例如这苹果”。

    “啪嗒”苹果落地。

    两个小的大眼怔怔一副不可思议的样子，我笑着用帕子捂了捂嘴：“苹果无毒，只是其中的苹果籽，吃多了会有毒”。

    “哎呦还好，平额娘你吓死芳儿了”调皮的吐吐舌头，扑了过来。见到元芳有些害怕，不敢在言语，元芳向来被皇上太子保护的太好，被吓着了可不美了，思考着定要将她们两个分开教，便说道：“保成可知平额娘为何知道如此之多”。

    保成摇摇头，我便唤了诗画过来对保成说道：“诗画虽是宫女，不过她自小擅长医理，你闲时可以请教她一番，这里头的学问大着呢，多看些书在这后宫好歹可以一防。

    “那芳儿呢”元芳拉着我的衣袖问道。

    “芳儿自是也要学的只是不是如今，等大了些平额娘在教芳儿可好”。

    “哥哥为何都能学”。

    “因为哥哥要保护妹妹，保护阿玛额娘啊”我点点她的小鼻梁哄着说道。

    自从熟悉之后，这个小动作便成了我们的小秘密。

    “皇阿玛”元芳小短腿跑到乾清宫，岂料此时皇上正和大臣交谈三番之事，康熙十七年传来吴三桂将要于衡州称帝的消息，此时正传召此次玄烨亲试的人才，正盛怒的玄烨见到自家公主开心的小脸，缓缓神色瞟了一眼跟着的太监，只见那太监吓得腿哆哆嗦嗦跪下求饶。

    “皇阿玛，吃吃，糕点平额娘做的，凉凉的”。

    宫女端来糕点，晶莹剔透的放在青花的盘子上，不好摸自家女儿的面子说道：“众位爱卿尝尝手艺如何”。

    见皇上吃了一块几人才方敢去品尝，均赞口不绝。

    “公主孝顺，后宫和睦，皇上自是无忧，这三番必定会成功取入囊中”众人纷纷喝道。

    在景阳宫的我不知乾清宫的一qiē，也无心知宫里的一qiē，因为发生了一件大事，双答应即将满三个月的胎落了。

    进入翊坤宫内便见到宫女慌慌张张的跑来跑去，心中急切知道会不会沾到慧珠，匆匆走到双答应的室内，屋内慧珠露出焦急之色，太医满头汗水检查因果。

    我走上前握住慧珠的手问道：“姐姐如何会这样，可知是何原因”。

    慧珠轻轻摇头，不忍之色看向双答应，才惊觉双答应此时的脸上毫无血色苍白的吓人，哽咽道：“若知道，也不会这般着急了，只是孩子”叹了口气“终究是无辜的”。

    “皇上到”。

    “参见皇上，皇上吉祥”玄烨脚下成风，点了点头示意了一番让众人去起身，未瞧谁一眼便走到佟佳贵妃处问道：“到底怎么会无故流产，太医可查出原因”。

    此时太医从里屋出来，答道：“这位小主观察面色与脉象像是中毒而流产，只是”，太医顿了顿：“臣未查出中的是什么毒，倒是在小主的纱帐上发现麝香，因而胎儿虚弱，毒素不强但也会流产，还在双小主无事”。

    此时的玄烨成活的皇子不过三个，因而这胎显得格外重要，听到此消息后格外震怒，四周环射到众位嫔妃身上：“好啊，竟还不是一种毒，是有多歹毒对个胎儿下手，还不止一个人，查，给朕好好的查”便怒气冲冲的离去。

    佟佳贵妃见到如此不得不表态，毕竟如今掌管着后宫也有一部分责任：“本宫平日里觉得都是姐妹，自是凡事都给几分薄面，是觉得本宫是泥人吗”随后又说道：“今儿众位姐妹也是看到了，皇上重怒这事儿自然不会善罢甘休，若做了定会有蛛丝马迹可寻，最近都好好的在宫内呆着吧”，也离开了。

    见到如此自是都离开了这个地方，转身离开时微微一瞥见到桌子上樱桃饱满，随即想了想这不是双答应这个份位能吃得到的，但又一想有了身孕，内务府自是什么好东西都巴不得送过来吧。