
    此时的秀女最基本家世清白，当应选的秀女们在神武门外走下骡车后，先由户部司官维持秩序，再由太监引入宫中。御花园、体元殿、静怡轩等处，都曾是阅选秀女的场所。一般每天只阅看两个旗，根据各旗参选秀女人数的多少进行搭配。通常是五六人一排，供皇帝或太后选阅，但有时也有三四人一排，甚至一人一排的。

    众位秀女姿色不凡，依着穿着打扮想来也是费了一番功夫的，但也有那么一两个特例，衣着朴素像是家中贫寒，亦或是如我这般早被内定了的。

    只听“啪”一声，寻声望去却见一面相相熟之人，只见她衣角裙边和满头珠翠首饰发出唏娑碰撞，“呀”了一声，却瞧见原来是头上插的簪子过多，这有个“漏网之鱼”掉了下来。这等待阅选的女子见到后姐用帕子捂着嘴轻笑了起来，本以为平常女儿家若是如此尴尬定是羞红了脸不做声，谁道她却喝斥道：“有何好笑的，没见过是怎样，我可是赫舍里家的女儿，皇后的妹妹，若让我看到是哪个在笑，定回了皇上让你们都撂牌子”。

    我道怎么如此面熟，原来这就是赫舍里旁支找来的人，却有四分像姐姐，只不过找了个蠢的，见不得她如此败坏赫舍里和姐姐的名声正要喝斥，却听道：“早年就见过赫舍里家的女儿，皇后的亲妹妹却从没见过你，难道是我记错了不成”，钮祜禄慧珠把“亲妹妹”三字咬音颇重。

    只见那人被揭穿了却装作理直气壮的道：“你又是何人”。

    “我是钮祜禄家嫡出女儿，钮祜禄慧珠”。

    那人见她姓氏钮祜禄，便知得罪不了只得讪讪道：“这是我赫舍里家的事，又与你何干”。

    “赫舍里家的事与她无关，却与我有关了吧”我怒道。

    “你又是何人”？

    “呵呵”我不怒反笑，见过蠢的没见过如此蠢的人：“我便是你口中赫舍里家的女儿，不过是皇后的‘嫡亲妹妹’罢了”。

    “既然是一家人，便没了什么误会，我是赫舍里元芳，早就听说过长房嫡出的姑娘，同是赫舍里家的人如今正好相互帮助”听到我报上名头，便勉强笑着的答道。

    我听到蹙了蹙眉：“元芳，哼这个名字你也配，莫怪我不提醒你，这个名字还是改了的好”，便不好多说，毕竟同性赫舍里，不好做的太过，不过就这性子想必也成不了气候。

    我转向钮祜禄慧珠，颇为复杂的看了她一眼，这些年来与她也是交好，只是从三年前便在无来往，如今却颇为尴尬，我打破这沉静问道：“慧珠姐姐这些年可好”。

    她似是委屈上心头红了红眼眶答道：“好，只是怕你怨了我”。

    怨，是怨，只是怨的是她的姐姐，与她何干，见到她就会想起她姐姐所作所为，不知道如何面对她罢了，又忽然想到，夏竹走前说的话，姐姐的事并非全是钮祜禄贵妃之手，还有旁人的手笔。

    便叹了叹气，抬头望了望天空，几只鸟儿飞着经过这紫禁城，但没有停留下来，只是探探头想必是发现，这是一座大的牢笼便又飞走了

    海棠花盛开，娇艳无比却比不得这水灵灵的女儿家，在验完身子，检查过无异味面貌五缺陷者，皆站在体元殿等待着阅选，我被这美女如云的景象闪花了眼睛，却被一抹淡蓝色的宫装丽人所吸引住，并非她容貌过人，只是温柔如水，周围全是淡然和谐的气氛，只见她瞅过来见我盯着她看，错愕怔了一下便微微一笑，腮边淡淡的酒窝显现出来，好一个窈窕淑女，怕我若是君子也会好逑之。

    见被她发现我颇为不礼貌的盯着她，尴尬的笑了笑。

    虽比不上温柔如水的女子，但有着自己的灵动之气，章佳氏见状却想结识一番，缓缓走过来轻声问道：“姐姐不知是何芳名，年龄几许”。

    见她有结识之意，又想着宫中毕竟过于孤单，这位女子恬然，淡然之气，并非是装的出来的，便笑吟吟的答道：“赫舍里瑶儿，你换我瑶儿便可，年十五”。

    听到我报上名字，猛然看了我一眼：“早就听说这届秀女中，有皇后的两位妹妹”说着又看了看我身旁的四姐姐：“只是刚刚有人自称是”。

    “不过是旁支的女儿家罢了”四姐姐未多解释淡淡的说道。

    章佳氏看到我二人虽有这尊贵的身份，但却从未仗势欺人因而有些亲近之意说道：“这到我是姐姐了，姐姐章佳静敏，年十六，本是上届应选秀女被推迟到今年这届，也是我们的缘分了”。

    见到她有亲近之意我也颇为高兴，不知不觉便聊了许多，发现三人兴趣颇为相似，只到相逢恨晚。

    正当我们聊得投机，却听到一旁太监喊道静敏的名字，这才作罢只得关心道：“姐姐莫紧张，皇上人很好，皇太后也很慈祥”。

    静敏见状感激道：“妹妹莫担心，姐姐本就是随缘的性子”。听到如此我便不再做声，更是赞同想来，她那恬然的气度，跟她淡然的性格有关系吧。

    远远的看到静敏走到那一排，却见到熟人，钮祜禄慧珠也在那，只见她看到我们相聊甚欢，颇为失落，我不忍见她如此便上前道：“万事小心”。

    她听到后莞尔一笑，很美，我怔怔的站在那，四姐姐看到我如此叹了口气：“妹妹，一qiē随缘吧，更何况你们打小儿的友谊，又岂能说断就断”。

    四姐姐用了静敏的话，脑海间回现出和她相处的一幕一幕，她姐姐又与她何干，豁然开朗直道自己又钻进死胡同去了。

    不一会儿便见到静敏那一排选完，我向前走去焦急的问道：“怎么样可还好”。

    “嗯，留牌子了，只是不知是入宫还是赐婚，只得回家等候”。

    我见她未落选，半开玩笑道：“姐姐这般的人儿，自是留在宫里，姐姐可是要在府里静候佳音”。

    被我揶揄的脸红红的，颇为羞涩，我便心头一跳静敏这番莫不是芳心暗许，只得谈了口气，连这般恬静淡然的女子也能被玄烨迷住，可想着后宫以后斗争会是多激烈，好在静敏又恢fù了神色，并未迷了心智，爱上帝王不见得是见好事。