
    清宫廷的走冰鞋,照例在太液池进行。宫廷走冰鞋规模很大，动辄一千六百余人，人人都是好手。

    太液池上的冰嬉，犹如一场冰上花样表演大赛,择日举行。

    今日仿佛有感一般，带众人坐着轿子来到这太液池时,出着太阳下着雪，雪似飘絮一般，洋洋洒洒的飘落着，像是舍不得空中的美景，缓缓而又不甘的落在地上。等到皇帝乘坐冰床,亲至五龙亭或瀛台冰场观看。

    坐着大冰床御驾亲临。冰床豪华气派,底座犹如龙舟。冰床在众人的推动下，滑行平稳、非常舒适。

    此时皇上开始观赏，一旁太监甩着马鞭，说道开始，则有人在冰上射箭比赛部分，广阔的冰场中央，平行设立三座旗门，旗门的顶端高高悬挂着用彩穗制成的球。由一、二百名八旗兵组成的射手，一字排开，手持弓箭，列成一路纵队，井然有序地从三座旗门中穿过。在晶莹的冰场上，形成旋涡状列队，威风凛凛，煞是好看。号令一响，各弓箭手争相而出，互不相让，疾速滑向旗门，施展绝技。有的单脚点兵如金鸡独立，有的如凤凰展翅、果老骑驴、燕子戏水，有的躬身施射，有的滑过旗门来个犀牛望月、回首疾射。弓响箭出，身手敏捷，英姿勃勃。

    当他们有序的离开时，则是朝中大臣之子，亦或是喜爱冰嬉之人皆可以表演一番，只见六叔换了满族特有的骑马装，踩上滑冰鞋，往中场飞快的滑去，倒滑数丈忽而一个回马枪，引得众人惊呼，回过神来便大声叫好。

    单人滑技艺表演“一马十三式”，要求一次完成十三个高难新动作，一不许前后有重复，二不许同他人表演的动作重复，三不许使用集体表演的动作，全靠自己的创新，六叔时而旋转时而滑翔，第十三个动作做完时，玄烨更是站起来叫好。

    六叔此番可是抢尽了风头，接下来的比赛不过千篇一律，但也算好赢得不少掌声。

    这冰嬉自然少不了后宫女子争宠的把戏，满族女儿自然不必汉族较弱，骑得上马，滑的过冰嬉。

    女子比不上男子的刚强技巧之感，但十几位女子穿着红色的骑马装在这，冰天雪地的茫茫白色，倒是使人眼前一亮有英姿飒爽之感。

    ，每位滑冰女子头戴白色貂毛，项佩貂尾，身穿红色骑马装，脚系威武铃，滑动时铃儿叮当响甚是悦耳。十几名女子，在头戴红色貂毛“领队”的带领下，一齐左转、右转，一齐向后跃翻，一同伸腿张臂，整齐划一，十分壮观。只见“五色战裙，上下掀腾，风驰电转，朱缨貂尾，左右摇荡，钢条(即足下的冰刀)所至，刺刺作响，各个足下铃声叮当，红色骑装飘逸美之基极，尤为奇观也。”

    忽听铃铛响声频繁而声音加大，便瞧见摆出各种不懂姿势定格在那，这算是结束了，此时皇上起身鼓掌并吩咐赏赐，女子们才一个接一个的飘摇的滑走甚有仙女之感。

    皇上颇为愉悦对着慧妃姐姐说道：“佟佳贵妃身子不好，一qiē皆有你负责，做的不错可要什么赏赐”。

    “臣妾哪里敢贪功，这注意是端嫔姐姐的法子，力呢也是宫女们出的，臣妾什么都没做就得了赏，倒是要偷着乐了”。

    “哈哈，何时也学着平妃的嘴了，愈发的牙尖嘴利，好都赏，也不枉费如此辛苦了”玄烨哈哈大笑道。

    听到皇上扯上瑶儿，撇了撇眼神：“原来，素日里皇上到是嫌弃着臣妾牙尖嘴利呢，

    不过这些宫女倒是应该赏的，把这个练好想必吃了不少苦头”。

    宜嫔听了也哈哈大笑起来，颇为爽朗。

    “爱妃何事如此开心”。

    “臣妾忽的想起，平妃姐姐是个怕痛之人，这样说自是有道理的”说着忍不住笑了，玄烨和慧珠姐姐想起平日里瑶儿受了点伤都要叫上半天，是最为怕痛之人，便忍不住笑了起来，瑶儿佯装生气撇过头，发现慧妃气氛的眼神，才想起这两日暗线传来消息，慧妃可是练了好久的冰嬉，只怕见到如此出众的十几人抢了风头暗恨这着呢，想必思考着要不要上去。

    即便如此那就帮着她做选择吧，瑶儿坏笑的想到。

    “皇上，听说慧妃姐姐为了这次的冰嬉可是忙了好一阵子呢”。

    “哦，爱妃在忙什么？”，玄烨挑挑眉似是感兴趣的道。

    又是爱妃，瑶儿心中默默地想，朝中没了心头大患，玄烨愈发每个样了。

    “姐姐可是苦练冰嬉呢，只为今日能够让皇上开心”。

    慧妃听后自是气的不行，自己都打算不去了，却因为瑶儿的话不得不去。

    皇上意味深明的看了慧妃一眼，眼神抽搐，心中疑惑，也顺着瞧了去，今日慧妃穿的衣服倒像是为了冰嬉而准备得，只是这生过孩子的身材，确实不如小姑娘一般，希望技术好点吧。

    慧妃得了命令，穿上鞋便滑了出去，倒是没看出来，这慧妃是下了一番功夫的，为了在选秀前争宠，倒是下足了劲儿，若今日我慧珠姐姐的那个节目，自然让人惊喜，但慧妃今日的表演，算不上优美的身材，与这十几个水灵灵的姑娘们相比，即使滑冰的功夫不错，但终究显得不和谐，实在是与惊喜无关。

    舞必，慧妃累的气喘吁吁，磕头谢恩，皇上虽未说什么不好，但也无激动深色，草草赏赐一番怕在群臣面前丢了脸面，慧妃一时间恼怒不行，回到座位上见我似笑非笑，想要发怒，终究被身边的掌事嬷嬷拦住。

    终究是累了一天，回到景阳宫便躺在床上，任若水拉着也拉不起。

    “这就是你不常锻炼的原因，瞧我，在现代总是练瑜伽，身体特棒”若水数落着瑶儿。

    “这些年，愈发把自个当做古人了，本就是胎穿，也只不对，这样接下来的日子，你教我可好”。

    若水沉思了会儿：“不仅教你瑜伽，还要教你美容养颜，看了姐姐的化妆品，虽说没什么毒害之物，倒是起不了美容养颜的功效”。

    “现在所用之物，便是前世学来的自己做的，只是时隔那么久，好些方法都忘得差不多了”瑶儿闷闷道。

    若水无奈的教导：“我的好姐姐，红楼梦中美容的劳什子多的去了，我可是红楼迷，自然记得清清楚楚，抱在我身上”。

    从那日期，瑶儿的美容生涯便开始了，做做瑜伽，敷着面膜，不过也别说，效果还真不错。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    玄烨躺在床上，顺势帮着他捏捏肩膀，按按太阳穴，倒是让他昏昏欲睡：“这手法不错，甚是舒服疲劳似是不见了”，抬头看了看瑶儿。

    看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    “瑶儿这些日子，仿佛有什么不同”。

    “臣妾还是臣妾，有何不同，自然是皇上今日舒服看什么都不同了”瑶儿假装到。但脸上的红晕欺骗了自己。

    见她这般肌若凝脂气若幽兰。娇媚无骨入艳三分，便翻了身压了上去，瑶儿娇呼一声：“皇上，你这是”。

    “朕这是怎么了，爱妃说着朕听听”。

    瑶儿恼羞道：“皇上这是百日淫喧”。

    肤如凝脂，吹弹可破，更是急不可耐：“那爱妃便把这当成晚上便好”。

    纱帐被放下，室内娇喘声，宫女太监早早关了门出去，一旁的花儿也被这淤泥之景羞得闭上了眼睛。