
    递上满满的一箱首饰,心中欣慰万分。

    “主子，哪就这么多的东西，主子莫不是要把延禧宫的东西都搬空了”诗语不依道。

    “你打小儿便在本宫身边服侍,这么多年了，就要嫁人怎能不给你些压箱底,这样在婆家也算有底气了,那侍卫本宫看着颇为孝顺,这样的人才是真性情，只要你在家中同你婆婆相处好了，你夫君自会敬着你，所以本宫这压箱底可不能少”瑶儿笑着说道。

    “主子……奴婢……奴婢舍不得你，舍不得姐姐们”说着呜呜的哭了起来，越想越伤心：“奴婢不嫁人”。

    “傻丫头，那侍卫可是等了许久，本宫可不想被埋怨了”说着轻轻擦拭着诗语的眼泪：“瞧你这么一哭，诗画诗烟都被你弄哭了，可是该打”。

    瞧着门外，望着天空，似乎还能听见宫外喜庆的吹打声，诗语从赫舍里府中嫁出去的，是以赫舍里旁支女儿的身份，这样身份不低也不至于太高，让夫家有距离。

    “主子，在想诗语那丫头吗”，突然感觉到身上系着披风，转身看到夏汐，只见她微微一笑说：“诗画同诗烟两个丫头哭了好一阵子，眼睛都红了”。

    “可都睡了”。

    “这会儿哭累了，怕是睡着了”。

    瑶儿听了笑着摇了摇头，似是怀念一般的说：“当年她们来赫舍里府中时，瘦瘦小小的营养不良，头发也是黄黄的，每个人都木讷的低着头，那个时候虽然秉着找些老实的，可是心底头还是希望有个活泼的丫鬟，那时候诗语悄悄地抬起头，一副老实的样子但眼睛中的狡黠灵动却是让我注意到了，好在额娘未看到诗语那个时候，不然定不让我选她”说着笑了笑。

    “夜深了，回去吧，明日还要去敏姐姐那边”。

    月色上枝头，冷冽寒风吹着皇宫本就冰冷的建筑，似是暗示着明日的心情与境况。

    “这儿花色是这般，太皇太后喜爱这种花色”正在绣花样的敏贵人突然听到有人指着花色说道，这才惊觉发现平贵妃到了，埋怨道：“瑶儿前来也不让人同传一声”。

    “看姐姐这样认真，没忍心打扰，这见了错处才指出来，姐姐也真是的如今还这般劳累，仔细了肚里的小阿哥”说着摸了摸肚子，开心的问道：“何事才能动呢，我都有点迫不及待了”。

    敏贵人看瑶儿，本就年龄不大因贵妃之位不得不装的老城，如今却是暴漏了小孩心性。打趣儿道：“瞧着贵妃娘娘平日里一副威严的样子，却原来不过是纸老虎啊”。

    瑶儿听到这打趣儿的话，哭笑不得，又对这孕妇无可奈何，说道：“姐姐怀了身孕不也是这般小孩子心性，在这儿打趣起我来了，今日的平安脉可是诊了，太医如何说的”，说着看着敏贵人身边的宫女，这才发觉宫女年龄大些，眼生些。

    敏贵人似是察觉到平贵妃的疑惑解释道：“这是佟佳贵妃娘娘送来的姑姑，见嫔妾身边无有经验之人便送来的，这样新野安定了些，妹妹唤她绿袖便可”。

    “的确如此，身边若是有个经验的人心里也舒坦点，不那么害怕了，不过你也该走走，早上时呼吸点新鲜空气，不然这肚里的宝宝像了姐姐闷闷的性子可不好了”。

    敏贵人自从上次礼品中查到那些子害人的东西后，一直未敢出门，本来不愿出去，但见瑶儿这般遂同意了，却没有看到绿袖那意味不明的眼神。

    御花园晨时的空气确实新鲜，因而敏贵人怀有身孕，所以随从的人自然多，浩浩荡荡的去了御花园，不远处瞧见亭子那儿温僖贵妃也在，似是也看到来人，从亭子里出来。

    “参见贵妃娘娘，贵妃娘娘吉祥”众人相互起身行了礼，温僖看着敏贵人的肚子，一阵儿的晃神，自己最近也是有些嗜睡，喜酸食，只是葵水推迟不过七日左右，本有一丝期待的心却被今日诊脉的太医泼了冷水，身子无什么一样只是有些劳神，因而葵水推迟了，说不失望是假的，慢慢长夜在这深宫中有个孩子也能打发寂寞，看向敏贵人的眼神更加热切了。

    瑶儿察觉到温僖贵妃的不妥，趁人不注意时，拉住温僖贵妃道：“慧珠姐姐来御花园也不喊上瑶儿，可是把我忘了呢”。

    温僖贵妃察觉到自己的不妥，好在瑶儿唤醒了自己，毕竟敏贵人的身份还不足够养一个孩子，若是被她发觉自己这般，岂不是难为了瑶儿，毕竟二人的关系颇好，而自己也是同瑶儿亲如姐妹。

    “起的早，闲来无事便到这儿逛逛，若是叫上你我便不用来这御花园赏花儿，太阳都出来了，你们也去亭子里坐会儿，旁边有池子好歹凉快点，以后早上若是出来便起早些，仔细了暑气”。

    看着天上的太阳，暗道自己疏忽，这一会儿的功夫毒日光都出来了，便说道：“略微一座便好，是考虑不周只想着出来走动走动对胎儿有好处，却是忘了时辰”。

    “瑶儿莫要自责，你也是为了你敏姐姐好”。

    终究御花园中愈来愈热，几人也未聊多久，平时御花园中总会有嫔妃走动，而如今热夏也未见有哪位嫔妃出来，各自回了自己的宫中，只是走时温僖贵妃看到敏贵人身边的那个绿袖时，总觉得眼熟似是在哪儿见过一般，想不出头绪便没在多想。倘若此时的温僖贵妃能多想想，想到曾经在慧妃宫中见过，那么也许会留意此人便不会有接下来发生的一系列事了吧。

    敏贵人宫中，绿袖给自己的主子拿下了头上繁重的饰品赞叹道：“主子去了装饰反而更显得不食人间烟火，似仙子一般”。

    敏贵人心知她说好听的话，便笑道：“偏你爱说那些好听的话，哪儿就有这般好看”想想自己如今不过是个贵人之位，心系皇上可是在他眼里自己不过是他众妃中的一员而已，如今自己怀有身孕，可是这个孩子怕不能自己养着了吧，但是若是瑶儿出面也不是不可能，心里又好受点，平贵妃既然会拒绝良答应，自然不会同自己抢着孩儿吧。

    “主子同贵妃娘娘关系这般好，若是主子自己生个小阿哥贵妃娘娘自然不会让娘娘母子不能相见”绿袖说道。

    敏贵人听了，心里愉悦道：“这是自然，平贵妃曾拒绝皇上养良答应的孩子，而我的孩子即使是自个儿不能养，在延禧宫内平贵妃定不会拒绝我见孩子”说着眼神柔和抚摸了肚子：“若是在别处怕是无这样的好事了”。

    绿袖眼神暗了暗，没想到敏贵人竟然这般说，于是又道：“今日奴婢见主子您同平贵妃和温僖贵妃关系让人羡慕着呢，温僖贵妃对主子也甚是关心”。

    敏贵人听到甚是关心，心里不自然的别扭了一下，绿袖见到心中暗笑：“主子您没瞧见，奴婢可是瞧见了，温僖贵妃可是盯着主子的肚子看了许久，想来也是期待主子肚子里的小皇子呢”。

    敏贵人心里咯噔一声，却是忘了还有温僖贵妃，自己的份位如何也不能养孩子，温僖贵妃时贵妃之位，若是她想要个孩子…….，宫中又有哪个嫔妃不想要个孩子，若是温僖贵妃有这个想法，那瑶儿……毕竟她二人的感情从闺中便开始了，敏贵人心中极乱，由怕瑶儿会选择而来温僖贵妃。

    “锦年，在御花园中温僖贵妃瞧我的肚子，盯了一会儿可有这回事儿”温僖见绿袖离去问道自己身边的大宫女。

    “奴婢瞧着是有这么一回事儿，主子的肚子可是有许多人惦记着呢”锦年想到温僖贵妃和平贵妃对主子这胎如此看重，愉悦的回道。

    敏贵人听了闭上眼晴，清冷的声音说道：“可不是有人惦记着吗”。

    而一同回到延禧宫的温僖贵妃和平贵妃都未说话，瑶儿打破了平静问道：“姐姐今日……”。

    话还未说完被打断道：“瑶儿姐姐知道你想问什么，也许你认为姐姐心狠，可是在这宫中每日每夜都是孤身一人，瑶儿你有太子公主，所以没有发现，姐姐多么想身边也有这么一个孩子可以让我的心思都放在他身上，也不至于慢慢长夜连个操心的地方也没有”。

    “姐姐还会有自己的孩子，如今我们二人不过十*岁而已，之前没有不过是年龄小身子骨没张开，如何就能决定以后了呢，再说养别人的总归不如自己的孩子，更何况生母还在的”。

    听了平贵妃一番劝，温僖贵妃说道：“是姐姐想左了，前些日子自己嗜睡，喜酸食月子推迟了七日左右，本以为是有了，今日太医诊脉却是自己思虑过甚，大起大落之下才有了这般想法，瑶儿莫要怪姐姐，以后不会了”。

    瑶儿轻笑了摇了摇头道：“姐姐能想的开便好，只是身子还是要好好主意的，莫要等以后才主意那便晚了”。