
    “去把公主喊来,就说她心心念念的淑娴妹妹来了”。

    向前扶住芷儿，一同坐在上座的椅子上,瑶儿仔细瞧了自家姐姐，见她面色红润,问道：“回府中一qiē可好,你们家老太太未曾为难于你吧”。

    “不过不曾与我好脸色看罢了，如今我儿女双全,也无可奈何与我”想了想今日之事笑了笑：“老太太是继室，出身低，今儿听到是你宣旨让我进宫,那表情”说着笑了起来。

    “本就查了一番你那个老太太,知道她全身小家子气，因着你的出身高,心里头不爽快，那旨意可是我故意这般弄得你们満府皆知，这样在想为难你也要思量思量”，瑶儿丝毫没有意识到如今自己利用身份压人是多么的爽快，只得感慨自个就是寻常人也是会有小心眼的，难道是跟玄烨相处久了的缘故，想到这儿心里黯然，从那次开始瑶儿总会不自觉的躲着他。

    姐妹两个说话，一旁的小的也没闲着，公主见到淑娴到来，甚是高兴没了公主样忙跑了过来，太子见到一副很丢脸的样子看着自家的妹妹，也好奇是什么样的人能让自己这个娇蛮的妹妹如此喜欢，转眼瞧去，正巧儿望见淑娴抿嘴娇笑，腮边一颗酒窝显现，甚是温柔典雅，淑娴感觉似是有人向她这边望着。

    霎时间像是被人抓包了，脸色绯红，强装镇定的咳嗽一声，瑶儿虽说着话，但也是注意着这边的动静，看到这儿还是笑了。

    “皇上驾到”。

    “参见皇上，皇上吉祥”。

    “起来吧”皇上免礼道，眼神却是落在瑶儿身上，这些天如何不知道瑶儿的别扭，但朕毕竟是天子，想到这儿，眼神暗了暗。

    赫舍里芷儿看到这，自己是命妇不好此刻在这呆着，便说要去慈宁宫拜访一下太后，瑶儿便要夏汐随着她去了。

    “瑶儿”皇上用手环住她，瑶儿闭上眼睛用手挣扎了一下，还是不忍心。

    “为何要拒绝，朕把良答应留在你那，就相当与多了个孩子”玄烨甚是不解，而且男子三宫六院不是正常吗，更何况自己还是天子，自己力排众议想要给她加一个筹码，为何还要拒绝自己的一片苦心，还是当真她无心，想到这儿，环住的手臂加大了力气。

    察觉到的瑶儿，一阵苦闷，这代沟还不是一般的大啊，有一种无力感，在这里玄烨认为男子三妻四妾理应如此，甚至女子在古代的地位由孩子觉得，怕是玄烨此时还认为自己屋里取闹吧。

    “皇上你可知道，臣妾不想要生母还在的孩子，也许你觉得臣妾心狠，臣妾做不到那般明明养着别人的孩子，那孩子的生母整日儿就想着自己的孩子，想着方法能够见自己孩子一面，臣妾不是生母，也是有占有欲的，皇上你是这后宫里所有女人的，只有孩子才睡臣妾自个儿的，臣妾受不了连孩子也和别人分享”瑶儿说道这，掩饰不住的痛苦，这些日子太过于折磨，话以如此，是怎样的一个结果也好于整日里想东想西。

    听到平贵妃的一番话，玄烨觉得惊世骇俗，更多的是震惊，看着瑶儿说完话闭上眼睛，一副任其处置的样子，心里莫名有些温暖，从未有人和自己说这些话，一直在自己身边的嫔妃展现出来的都是温柔大度去接受朕赐予的东西，玄烨第一次去审视自己做的是否真的对瑶儿伤害过大，还是自己已经留在她的心底。

    “今日见到你四姐姐的孩子，到让朕想起当年你随着元后来宫中时的情景”。

    瑶儿心头一动说道：“是不是觉得太子更像皇上小时候那般”。

    皇上想了想刚刚进来时的情景，那熟悉的场景让自己心头一暖，回忆了一下石文炳几辈的人物，确实是正干苗红，祖上也是跟着爱新觉罗老祖宗们打过江山的，难得的是石家祖上是瓜尔佳氏，但如今是属于正白旗汉军人，“本系满洲，这样对太子也好。

    只是太子妃还是不可过早定下，知道怀中的人儿为者太子打算，至今还未有过孩子，心里怜惜。

    二人未在说话均享受着这片刻的宁静……。

    瑶儿看着远处嬉戏的公主和淑娴，嘴角不觉开心的上扬，自从那日起，和皇上虽未在说什么，但两个人似乎知道对方在想着何事，

    “去喊了敏贵人过来，这两日听小夏子说似乎胃口不好，今儿让厨子做了她爱吃的酸菜鱼”小刘公公听了唉的一声便没了踪影，瑶儿笑她还是这般风风火火，为了这个他师父刘公公都不知骂了他多少回。

    “参见贵妃娘娘”敏贵人听到消息后便匆匆赶来，自己的份位本就低，虽说在延禧宫不敢有宫人苛刻，但也是按着规矩来的，这两日胃口不好着实是想念那些食物了，奈何总是吃不下，这不听到酸菜鱼，突然间想吃东西了，便忙赶了过来。

    “还行那些子虚礼干甚，在不坐下吃，咱们的小公主可是要下手了”说着捏了捏元芳的脸蛋，正好瞧见公主一副馋样子，这几日公主和太子吃的特别多，也是特别容易饿，想必又要一轮长身体了。

    “呕……呕……”敏贵人看了看桌上的鱼，突然间有点恶心，并未觉得不妥带尝了一点鱼时，鱼腥味冲入嘴里，瞬间便忍不住了。

    瑶儿忙起来拍了拍敏贵人的背，说道：“快去请太医前来”。

    敏贵人脸色苍白的躺在床上，廖太医仔细的把着脉，问道：“不知小主多久葵水未到”。

    敏贵人听到后苍白的脸上有了丝红晕，轻声道：“已有月余了”。

    “那便没错了”听到这儿，廖太医喜庆的说道：“恭喜小主，小主怀有身孕已有一个多月了”。

    敏贵人哄的一声大脑空白，呆呆的不知在想什么，瑶儿咽下心中的苦涩，打趣儿道：“姐姐莫不是欢心的傻了，这般愣着，可不是欢心的傻了”。

    敏贵人这才回过神来，竟哭了起来，喜极而泣道：“瑶儿，你听到没我有孩子了”。

    “是的，这是真的，姐姐有了身孕可不能哭了，小心宝宝以后成了爱哭鬼”说着给她擦拭了眼泪。

    听到瑶儿取笑的话，不自然的嗔怒了她一眼，却是忙擦了眼睛。

    消息传到了慈宁宫，下午时个宫的赏赐便一一下来了，怕敏贵人头一次不懂，瑶儿带了位有经验的嬷嬷，也把诗画带上去了敏贵人的房里。

    自从敏贵人怀有身孕就愈发不爱出门了，诗画隐晦的说出孕妇应当多走走对身体好，只是敏贵人及其敏感，害怕遭了毒手，这不瑶儿为了她安心，带着人来检查一番，本以为自己想多了的瑶儿，却是没后悔来这一趟，长命锁，苏州锦绣，什么香囊除了皇太后和太皇太后让苏嘛妈妈送来的东西未被掺药，其余的甚至连皇上送来的贡品都是被人了掺药的。

    看着敏贵人惨白的脸，瑶儿一阵的后怕，果断的带着人把这些东西都拿到了慈宁宫，别看皇太后平时整日儿的笑呵呵的，但见到这五花八门的下药手段，怒极反笑，当真是小看了这群人的智商，当晚玄烨便被招进的慈宁宫，谁也不知他们谈的什么，只是第二天不少奴才偷窃被抓，不少嫔妃觊觎帝踪亦或是不守妇得，被关了禁闭。

    众人纷纷猜测，是什么惹得皇上如此重怒，想想在这之前平贵妃怒气冲冲的带着人和东西却慈宁宫之后才有这些事儿，继续往上挖，发现平贵妃是在去了敏贵人那才这般的，众人真相了敏贵人如今不是怀着胎吗，难道是有人要害子嗣？

    “噗”德妃吐了一口鲜血。

    “娘娘，娘娘，你怎么了”。

    “闭嘴，本宫还没死，你想嚷嚷的让整个儿皇宫都知道吗”德妃恨恨的瞪了她一眼，那宫女吓得直哆嗦。

    看的德妃一阵儿的心烦，成事不足败事有余的家伙，本宫的人，德妃心里头滴血，这次处理的人里头有些虽明了是个宫的奴才，大部分可是自己的暗线，自己最为隐蔽的，调教了这么多年，心里暗恨，赫舍里瑶儿你天生就是同我做对的，本来还不打算先动你，既然你那么相死，那本宫就成全你，你不是跟敏贵人那个贱人好吗，本宫就让你姐妹反目成仇。彼此间多了一份默契，心更近了一步。

    “先去洗手在吃这些东西，额娘平时怎么教你的，把妹妹教坏了”说着打了公主的手，元芳笑嘻嘻的走过去洗了手。

    自从昨日石夫人走了，瑶儿便趁着石文炳大人留京之际，让淑娴在宫中生活，想来石文炳的文jiàn还需一个月左右才能下来。

    作者有话要说：昨晚123言情抽了今天才上传抱歉啦。