
    康熙二十四年，应该说是皇宫中唯一一次没有皇上的年，康熙南巡至江宁，谒明孝陵。回銮时次曲阜，诣孔庙，瞻先圣像，讲，诣孔林酹酒，书“万世师表”，留曲柄黄盖。是年，用施琅议，于台湾设府、县等，隶福建行省。紧赶慢赶也没有在正月里到达皇宫。

    在年前也没什么要忙的，不过十阿哥在这个十一月份周岁，因着刚出世那会儿温僖贵妃身子不好，也就没大办，如今皇上不在宫中，平日里也没个什么喜事，临近过年就想着把这事儿热热闹闹的办一场。

    平贵妃到了温僖贵妃的住处，巧了贵妃刚刚醒来，平贵妃瞧着气色好了许多，心中自然是喜不自胜，也开起了玩笑：“姐姐瞧着气色好多了，定是宫女们尽心，姐姐可是要好好地赏赐她们才是”。

    媛儿忙起身道：“伺候主子是女婢的本分，怎能去讨赏，更担不得贵妃娘娘的谢，岂不是折了奴婢的福气”。

    温僖贵妃斜了一眼平贵妃：“我看是你来讨赏的吧”。

    “让姐姐猜对了，可不是来讨赏的，姐姐看我如此辛苦，还不快快拿来赏赐”。

    温僖贵妃没见过这么这么厚脸皮来讨赏的，哭笑不得，玩笑的喊道：“媛儿快去拿些子东西，不拘泥什么赶紧的把这脸皮厚的人打发走了”。

    正笑着不行，平贵妃怕她身子弱一时间笑岔了气，便正色道：“算了本宫也不差这些钱，就留给十阿哥，以后让十阿哥孝顺着本宫”，随后又理直气壮的说道：“快些把十阿哥报来还不赶紧的讨好本宫，本宫日后多赏赐他东西”。

    “十阿哥孝顺你是应该的，他若不孝顺你我自是饶不了他”温僖贵妃认真的说道。

    平贵妃一时间有些感动，想到历史上的十阿哥，跟着八阿哥和九阿哥那两个不着调的货，下场颇为凄惨，温僖贵妃是个聪明的，历史上的十阿哥史书上记载是个大大咧咧的性格，想必那个时候太子的地位还很稳dìng，十阿哥多半是被温僖贵妃教成的那样，只是为了能以后不被新皇猜忌，但谁能想到红颜易逝，儿子又被拉拢呢。

    此时十阿哥已经被爆了过来，挥着两只特有力气的手，平贵妃满是慈爱的看着十阿哥，这辈子十阿哥不会再是这个下场，一定不会。

    “姐姐，我想着十阿哥满月也没怎么办，这周岁了是不是也该补回来了，宫里也挺冷清的皇上怕是赶不过来了，咱们也喊上老祖宗该热闹热闹”。

    温僖贵妃听了后心中向往，毕竟因着自己的身子满月没大办，总是亏欠着十阿哥，平贵妃这到是说道温僖贵妃心里了。

    “如今皇上在外，江南那又发大水，咱们后宫女子一向是不得干政，但也不好奢侈浪费吧”温僖贵妃满是担忧。

    “平时自然是不可以，但如今不是年关吗，这一年了也该热闹热闹，不然怎么博来年的好彩头，你说是不，姐姐你就放心吧，这事儿有我去老祖宗那说，你就准备听好消息吧”。

    平贵妃又逗弄了会十阿哥，见他小小的的嘴巴打了哈欠，就让嬷嬷带着十阿哥去休息。临近年关自然是许多事要忙，本来因着皇上不在宫中，会轻松一些，如今又添了十阿哥满月之喜，到是比平日里忙些。

    想着皇上不在宫中，那赏赐下去的年夜饭不知皇上可有吩咐，平贵妃想到这儿，吩咐夏夕去喊了小刘公公。

    夏夕去时正巧小刘公公在太子那候着，知道夏汐此次前来的缘由，想到皇阿玛信中所写，就跟着去了平贵妃处。

    平贵妃见了爱怜的笑着说：“没想到你也来了”。

    “儿臣参见平额娘”，接着就没了下文，平贵妃看太子囧的不行，心里既开心又酸涩，开心的是太子长大了知道要面子了，酸涩是孩子终究会长大有自己的想法，更何况是太子，倘若太子无自己的想法，第一个要承担的就是皇上的怒火。

    “太子如今也长大了许多事情也应当有自己的想法，更何况长大了之后对着自己的皇阿玛是不是也不像小时那般什么话都问，什么事都说”，太子脸上红了了红。

    “保成要明白，无论哪个做父母的都希望自己的孩子不要防备着自己，有事儿都同自己商量，纵使在天家，也免不了天伦之乐，太子若是对事情不明白了，可以去问自己的皇阿玛，这样不会显得自己无能，只是让你皇阿玛更了解你，更懂得你的想法和心思，没有哪个父母会嫌弃自己的孩子”。

    太子若有所思的想着，自己自从长大之后很多事情不会像小时候那般，合适都去询问皇阿玛，一来是有了自己的心思，最主要的是怕皇阿玛人资自己愚笨，所许多事情都不与之商量，太子半信半疑，估且一试。

    远在南浔的皇上收到太子询问有关大臣赏赐年夜饭之事的信，只见信中写道：

    往年汗阿玛赏赐群臣，儿臣以为囚赏赐二字，且让内务府做些精致的饭菜，待儿臣观看了往年赏赐的单子才发现并非如此，哪家大臣年纪高不得大鱼大肉，且被供奉后在食用也不是甚好，汗阿玛往年对老年大臣送以素食，儿臣这才发现要学的还是很多，儿臣愚笨除了年前晋封的新臣外，其余者皆以往年赏赐。又说了一些子感人的话，大概就是今年是皇阿玛在外第一次过年，儿臣他心里像是少了点什么在外好不好啊，肯定不如宫里，皇阿玛吃了不少苦…….巴拉巴拉说了一大堆。

    皇上笑骂道：“者臭小子何时也如此婆婆妈妈的”但与对太子依旧按照往年的赏赐来，并没有趁此机会拉拢群臣心里还是很高兴。原来朕的保成还是没有长大，还是需要朕这个皇阿玛的。

    平贵妃若是知道定会无语，没有拉拢群臣，今年因科举而新起的人才可是都被太子感动了一把，况且老臣那边赏赐是没有改变，但不代表不能说些话啊，太子让小刘公公每家赏赐都关怀了一遍，什么你家儿子做的不错，皇阿玛特地表扬，又什么老太君身子真硬朗孙子孙女成群……。就这样一一关怀然后就是一致的认为，太子真的不错有储君的风范，太子地位还是很稳妥的，大阿哥就不要蹦哒啦等等等等，可不要小瞧了这内宅中的夫人。

    第二日一大早平贵妃就带着群妃浩浩荡荡的去了慈宁宫。

    “老祖宗，瑶儿可是在这里像你拜年了”平贵妃一脸喜气的抱着十阿哥走了进来。

    “快来，哀家的小乖乖”说着接过十阿哥。

    “这小子看着小重着呢，老祖宗别累着”平贵妃笑着说道。

    “皇额娘，你瞧这丫头向您拜年，您没搭理她，吃醋了”太后打趣儿道：“这是讨红包呢”。

    “老祖宗你可不能惯着她，不然能上天了去”宜妃怀里抱着九阿哥笑着说道。

    平贵妃见太皇太后抱得有些久便接了过去：“哪能啊，我这是为众位阿哥提前向老祖宗讨赏呢”，说完宫里阿哥公主由大到小一个一个的向太皇太后和皇太后拜年，大的送了礼物，小的没有准备礼物便弯着身说了些讨喜的吉祥话，其中六阿哥身子弱说写话就已经气喘吁吁，皇太后略有担心。

    “哀家瞧着六阿哥身子骨弱些，德嫔人可要小心照顾着”皇太后神色不愉的对这德嫔人说，因着又一批的晋封，想宜妃这些都已成妃子，而德嫔在这次也未缺了封，被封为嫔，总归身边是养着阿哥的，身份太低对六阿哥和四阿哥都不好，平贵妃也是心疼四阿哥，虽说改了玉蝶，但生母的身份谁都磨灭不了。

    “六阿哥身子却是弱些，德嫔要好生照顾着，不可怠慢，今儿天冷六阿哥就早些回去吧，以免冻坏了身子”平贵妃说道。

    皇太后看着六阿哥确实是不太好，大喜的日子冻坏了也是晦气，便同意了，只是德嫔看着一溜烟的阿哥格格，心里头愤恨，但转身又一想想，六阿哥的名字，心里头又不免暗自不屑那些看不起她的人，皇上对祚儿如此看重，那群子人不过是嫉妒罢了。

    且不说这个年过后六阿哥又能活几年，这个年之后终究是让人扫兴，十阿哥大红的衣服包的严严实实，只露出一张小脸，被抱在桌子上，平日里是个淘气的，一刻也闲不住的乱爬乱滚，奈何今日在外头，穿的厚实，动也动不得使劲转身结果整个儿躺在了桌子上，倒是把人笑的不行。

    手脚抓不到东西急的直叫唤倒也不哭，让一竿子没有儿女的妃嫔们看的眼炽热，好容易在宫女的帮助下做了起来，见道东西不停地划拉到自己的身上。

    “真真是个霸道的性子”太后笑骂道。

    “啊……啊”。九阿哥在一旁估计看的眼热，不停地指着要往那儿去，嬷嬷被缠着不行，经同意后抱着九阿哥过去，正巧十阿哥此时一只手拿着算盘，一只手拿着金元宝，瞧见比自己大些的九阿哥，顺手就给了他。

    平贵妃见到这心里震惊的不行，这俩小子不是穿的吧，看着不像啊，既然不是穿的，好吧历史上哥俩关系好真不是没有原因的。

    “看着哥俩可是好啊，宜妃今儿十阿哥把金元宝金算盘给了九阿哥，赶明儿九阿哥可要让着我们十阿哥”平贵妃打趣儿道。

    “宜妃一向爽朗大方，听着这话也不孬：“这小子若不养着他弟弟，我非得揍他一顿”说着众人皆忍俊不禁。穿越清朝记事之媱儿

    ———————————————————————————————

    第88章十十九九。