
    乾清宫内，当瑶儿未等到同传便跑了进去,却见得皇上写着大字,听到响声玄烨顿了顿又继续写着说道：“太子和公主之事……，你回去吧”。

    瑶儿扬起小脸，眼角处还未干的泪水在白日里犹显得晶莹剔透：“皇上,让臣妾去陪两个孩子吧”。

    玄烨听到：“你去了也无济于事，何必再折一个人呢”。

    见皇上以为是说说而已，瑶儿愈发流出泪水，嘴角处噙着类却愈发微笑：“皇上臣妾不是说笑”盯着皇上的眼睛一字一句的说：“臣妾说去照顾两个孩子，不是胡闹”。

    手中的毛笔抖动了一下，一个大大的“静”被写坏了，停下笔玄烨叹了口气：“那是天花，你又没出过天花，太过于危险，里面有太监宫女照看着”。

    “皇上怎么知道那些宫女太监是否尽心，若是他们害怕偷懒呢，任谁也不知里面的情况，保成和芳儿还那么小，他们是姐姐留下的唯一骨血啊”，见皇上有些松动，想起皇上年幼时也是出过天花的便继续道：“皇上曾经也出过天花，那时候被隔离起来无人问津是有多痛苦，皇上也是知道的”。

    玄烨想起自己无助的那段日子，只有奶嬷嬷陪在自个儿身边，即使是自己的亲额娘也未像平贵妃那般，心中却嫉妒起两个小的了，只是扔是犹豫不定。

    “参见皇上”一个侍卫进来。

    “何事”。

    “刚刚传来消息，太子寝宫内有一个太监死亡”。

    瑶儿听了心中焦急：“皇上，让臣妾去吧，臣妾去处理，保成和芳儿此刻一定以为臣妾不要他了”。

    “只是天花传染性极强，瑶儿你要考虑好”。

    见他喊道平贵妃的小名，瑶儿说不感动是假的，心知他是担心，只是狠狠的点头表示同意，眼睛盯着玄烨的脸看着想要记住样子，而在这一刻才发觉自己是如何舍不得，可是玄烨永远只爱着姐姐吧，想到这便有些凄凉的笑了笑。

    玄烨此刻很是动容，又见瑶儿盯着他心中阵阵刺痛，见她笑的凄凉决绝，似是抱着死的心态，忍不住喊出：“赫舍里瑶儿”。

    瑶儿顿住脚步，但未转头，她怕转过头便舍不得了，之听到：“太子和公主有你很幸运，你要小心”。

    终究未说出什么挽留的话，仿佛只要说出来便暴漏了自己的心态，此时心中极乱，到底对于她是什么样的感情枉为天子，却弄不明白自个儿的心，在瑶儿走后，失魂落魄的去了坤宁宫，看着皇后的排位低声喃喃道：“芳儿，你会保佑咱们的孩子平安吧，是朕不好，朕没有好好的照顾孩子，却也未听你临终前的话好好的照顾你的妹妹，如今他们都在那儿，皇后你说真对平贵妃是怎样的感情，为何今日心里却隐隐作痛”。

    玄烨苦笑了一番：“朕终究不能为所欲为，却只能在这儿像你发牢骚”。

    一会儿他便又是那个康熙大帝：“朕走了，慈宁宫那还需去一趟”擦了擦脸上的泪水便去慈宁宫那个方向走去。

    瑶儿在得到同意后便决然的离开回了延禧宫，进入延禧宫宫女太监们看着瑶儿默不作声，只身跟着走进了屋里。

    瑶儿强壮笑容道：“都杵着在这儿干什么，该作甚就去作甚”。

    众人都不离去，诗语带着哭腔道：“主子，您别这样，您这样笑着奴婢看着难受”。

    眼泪不由自主的留下，瑶儿望着众人：“你们也知道如今的情况，本宫要去照顾太子和公主，本宫不在时你们看好宫里的一qiē，紧闭大门莫要出了差cuò”，随后望了望诗语她们几个：“如今主子我就不是不会来了，哭丧着脸脸多难看，小心没人要，主子我还想再今日把你们的大事都了了呢”说着捏了捏诗语的脸颊。

    “主子，奴婢不走，奴婢们只要跟着您”。

    “真想一辈子不嫁人啊，主子可没那么心狠”说着笑了笑吩咐夏汐：“给我收拾些东西吧，若是……你便还去苏嘛妈妈那儿，她会收留你的，以后跟个好主子”说着早已泣不成声。

    夏汐擦了擦眼泪：“瞧主子说的，奴婢既然跟了主子怎有易住的理，您的一qiē都是奴婢在打理，若奴婢不跟去您渴了，谁给主子泡茶“说着便去收拾了东西连带着自己的那一份。

    众人见了也不干了，都去要寻了自个儿的东西，一同去照顾太子公主。

    “主子，奴才出过花儿，让奴才去吧，此时是奴才报恩与元后的时候，先皇后将主子和太子公主托付给奴才，如今出了这事奴才良心难安，是奴才的过错，若不然太子也不会染了这不干净的东西”刘琦说道。

    ‘’过错‘’，瑶儿只顾的太子，还未想过这事的起因便问道：“到底是和原因，可查到什么”。

    刘琦跪下来磕头：“太子的衣服被褥奴才都未发现什么不妥，只是太子的鞋子”说到这儿刘琦愤恨的表情：“谁能料想那群子人竟能想到这个法儿，若不是夏汐姑姑知道那鞋子并非是主子和诗画的手法，不然还不知道是人为之”。

    “饶是这背后之人如此阴毒，这样的法子都能想到，太子不过是个孩童，却也连这公主也受罪”夏汐如此祥和之人心中也怒不开言。

    瑶儿瞬间燃气了斗志“豁”的一声站起来道：“大家也别都挣了，刘公公出过花儿的随着本宫一同去，其余人给本宫好好守着延禧宫，本宫不会放过这背后之人，自当会平平安安的回来”。

    “主子，奴婢自小学医术，这医术主子也是看在眼里的，如今这个情况让奴婢去了若是有什么事，还可以挡一下”诗烟焦急的说道。

    “诗烟，你考虑清楚纵然你医术好，但这是天花”瑶儿说道，但见诗烟眉宇间的坚定，沉思了一番，若诗烟去了胜算大些，便点头同意了。

    “可有什么预防天花的药汁儿”。

    “奴婢虽无法子配治愈天花的药材，但预防的药还是能配出来的，主子你且等着，奴婢去去就来”说着便风风火火的，往太医院那个方向跑了出去。

    牛痘法，只恨自己只知道有这个方子，却不知该如何去做，突然想到若水，于是吩咐诗画道：‘’你去出宫寻了若水，把宫中之事告sù她，让她悄悄来宫里‘’。

    也只是死马当做活马医了，而如今若水婚事已近，不好抛头露面，只好如此了。

    瑶儿心中焦急顾不得等诗烟，便要离去先走，夏汐见状神色颇为着急劝道：“那预防的药汁儿还未喝，如今去了哪儿帮不上什么忙反而弄得染上了天花，可怎好”说着瞧了瞧瑶儿眼下乌青的眼袋：“主子昨个儿都未睡好，瞧着眼下清的，好歹你也睡会儿”。

    瑶儿摇了摇头：“又岂能睡得着，无什关系我稍作休息便好，只是在我走后有事要你们去做的”。

    “主子您吩咐了”小刘公公道。

    “带我走后，你们除了要紧闭大门，还要在门外烧些艾草，平日里用的茶器，碗盆类的入口的瓷器皆用沸水煮了再用，疑惑用烈酒擦了，还有被子每日里要拿出去晒晒，最主要的是，盯好宫里的一qiē莫要人钻了空子”瑶儿见小刘公公一一记下，便吩咐道：“既然记下了便多写几张，送给李德全让多注意乾清宫”说道这儿想到今日心中隐隐作痛。

    打发掉心中的不适继续道：“宫中阿哥公主处都送了去还有慈宁宫，慧珠姐姐，敏贵人处”。

    此时诗烟已准备好回来，瑶儿望了望众人，便领着刘琦，夏汐，诗烟他们去了太子和公主被隔离的一处宫殿。

    这次侍卫到没阻拦，顺lì的进入宫殿内部，瑶儿看到这萧条之景眼眶微红，太子和公主何曾受过如此之苦，便快步走进房内，此时正逢太医把脉期间，冷清的房内只有两张床和几张柜子，房屋窗子紧闭着，看的人昏昏欲睡毫无生气可言。

    太子和公主就在那两只床上，太子眉间深锁，唔哝着像是做了什么梦甚是不安，脸上已出现红色的豆症，而芳儿小脸被烧得通红，房中气味严zhòng，应该出现呕吐之症。

    “太医，太子和公主怎么样了”。

    太医颤颤巍巍道：“太子身为男子身体强壮些，虽仍发高烧但已明显出痘，相信三五日的样子，高烧便可完全褪了，*日则会结痂，只是公主……”太医顿了顿：“公主从小身子骨弱，虽后期调养的好但奈何天花来势凶猛，如今还未有出痘的症状，仍旧高烧不止，如今只得想法子退烧”。

    瑶儿听后瘫痪的坐在地下，跑到芳儿那里不住的掉眼泪。

    作者有话要说：啊555555我码的字，该死的电脑

    还要重写。