
﻿    太子服下药后发作期还需要一些日子，而在这期间就是太子需要部署的时候，当然养好身体也是非常重要的。

    就在此时，皇上也做了一个决定，只是不知道他后来看到太子那般会不会后悔。

    康熙四十七年（1708年）九月初四日，本应该是康熙帝在巡视塞外返回途中，在布尔哈苏台，召集诸王、大臣、侍卫、文武官员等至行宫前，垂泪宣布皇太子胤礽的罪状：

    第一，专擅威权，肆恶虐众，将诸王、贝勒、大臣、官员恣行捶挞；

    第二，穷奢极欲，吃穿所用，远过皇帝，犹不以为足，恣取国帑，遣使邀截外藩入贡之人，将进御马匹，任意攘取；

    第三，对亲兄弟，无情无义，有将诸皇子不遗噍类之势；

    第四，鸠聚党羽，窥伺朕躬，起居动作，无不探听，伊每夜逼近布城，裂缝向内窃视；

    第五，从前索额图助伊潜谋大事，朕悉知其情，罢黜索额图，今胤礽欲为索额图复仇，结成党羽。朕未卜今日被鸩，明日遇害，昼夜戒慎不宁

    罗列罪状之后，康熙帝说：不能让这不孝不仁的人为君。

    康熙帝“且谕且泣，至于仆地”。谕毕，命将胤礽即行拘执。

    九月十六日，康熙帝回到北京。命在皇帝养马的上驷院旁设毡帷，给胤礽居住。又命皇四子胤禛与皇长子胤禔共同看守。当天，康熙帝召集诸王、贝勒等副都统以上大臣、九卿、詹事、科道官员等于午门内，宣谕拘执皇太子胤礽之事。康熙帝亲撰告祭文，于十八日告祭天地、太庙、社稷。将废皇太子幽禁咸安宫，准备在二十四日，颁诏天下。

    也许皇上不会颁布，也有可能悔颁布，只是谁有知道。

    巡赛返回时宫里的平贵妃对于此事却是不知道的，日日还在祈祷着，不到万不得已，平贵妃还是不希望太子走到这一步，因为此事实在是重大，若是被人发现后果不堪设想，所以平贵妃早已经传令下去，不在打探任何事情，也叮嘱了太子无论他做什么选择，莫要在这紧要关头出事，也是不用传消息，所以此时宫中仍是一片祥和。

    皇上突然回宫的消息传到宫中，午时片刻便都回来，只是再没了欢声笑语，本来听说皇上回来了开心不已的嫔妃们一时间也面面相躇，福晋也未等到自己的夫君，皇上回来的第一件事就上将幽禁的阿哥们都换了个地方看管起来，几个年纪小的阿哥都送回了各自的额娘手中。

    后来皇上便只幽禁太子一人，其余阿哥皆放回各自府中闭门思过，只是是否思过恐怕只有自己知道了。

    “哼”皇上扔下手中密信，自己的这些儿子们，李德全在一旁擦了擦汗，皇上这些日子也越发过得不好了。

    “李德全，你说朕这是不是做错了”。

    李德全暗叫苦陪笑道：“皇上这般也是为了皇子们好”，说着便离去了，只是隐隐的听到皇上叹息：“希望宝成能理解朕的一片苦心吧”，顿时李德全脚底生凉，这都是皇上的计策啊。

    太子昏迷的时辰越来越长，约摸着也差不多了。

    小刘公公瞧见太子今日的情况，也有了打算，就在这一天太子彻底昏迷了过去，躺在床上，小刘公公装作慌乱的样子便往胸口刺了一刀，并大声喊道有刺客，胸前的疼痛让自己挣扎了一番，打碎了桌子上上好的玉器。

    太子遇刺的消息传到皇上耳中，令他心惊不已连忙赶了过去，此时早有太医问诊，房内中仍保持着案发现场，地上碎裂的玉器和流了一地的血迹让人触目惊心。

    “太子哪里受了伤”？

    “回皇上的话，这血迹是不是太子的，乃是太子身边的小刘公公在追赶刺客时刺伤的”随后顿了了顿又道：“太子似乎是被下了药”。

    “可有解”皇上语气不容置疑的问道。

    太医们纷纷跪下请罪，皇上的挥了挥手道：“不惜一切代价救治太子，若太子不好了，你们科室知道后果的”。

    太医们慢慢的走出门，擦了擦额头上的冷汗，这天怕是要变了。

    眼看着太子一天一天的瘦下去，这几日的气氛让人战战兢兢，下人们小心翼翼生怕触了主子的霉头，惹来杀身之祸。

    此时的太子已经昏迷多日，平贵妃看到消瘦的太子时，有些担忧太子的身子能不能撑得下剩下的几天终究还是狠了狠心，毕竟这是太子的选择，太子醒来还需要合适的时机，却不是这个时候。

    太子妃在一旁擦了擦眼泪不敢大声哭泣，一口一口喂着太子参汤，好在一碗参汤总有那么小半碗太子还是能喝的下去的，平贵妃见到如此舒了一口气，为了保险起见太子妃现在还不能知道事情的真相，平贵妃思量了一番，这个契机也该出现了。

    皇上疲惫看着手中废太子的旨意，这是祖宗们在惩罚自己吗，好好地一个继承人，被自己折腾成这样，皇上手抖了抖，这些日子身子越发不好了，太子是大清的继承人，本就打算在24日之前为太子正名，如今……。

    晚上皇上来到平贵妃处，二人只是坐着并不说话，平贵妃经历了这些日子，心里也会发凉。

    “瑶儿可怪朕”皇上问道。

    平贵妃却问道：“若是臣妾做了对不起皇上的事情，皇上可会处死臣妾”。

    皇上不语，平贵妃也不说话，二人似乎只想着自己心里的事。

    “皇上可曾把臣妾放在心里过”平贵妃压抑了许久忍不住问了自己一直不敢问的事情，此时若不问，太子败了怕自己一辈子都没机会了吧。

    皇上也未正面回答：“朕从未想过真正的废了太子”，一如从未向平日表现的那样不在乎你，只是这句话终究消失在沉默中没有说出口。

    平贵妃坐在椅子上默不作声，在皇上离开时看了看他，苍凉的背影，玄烨也老了。

    太子即将被废皇太子位空缺，诸皇子立即为争夺储位而积极活动。

    正在此时，突然有谣传：“相面人张明德曾相允禩，后必大贵”，八阿哥一行人确是不解，只因为此事却有商量，但还未放出结果。

    康熙帝派人追查张明德相面之事，查出不仅有相面之事，而且有谋杀皇太子的企图。皇上震怒，继续追查下去。

    正在此时皇三子胤祉向康熙帝揭发：皇长子与一个会巫术的人有来往。经查，发现胤禔用巫术镇魇胤礽，阴谋暗害亲兄弟，并有物证。其母惠妃出身微贱，向康熙帝奏称胤禔不孝，请置正法。康熙帝不忍杀亲生儿子，令革其王爵，终身幽禁，并将其所属包衣佐领及人口，均分给皇十四子胤禵及皇八子胤禩之子弘旺。同时又警惕以明珠为首另一支外戚实力的增长。

    皇上的出手让所有人都认为，十四阿哥和八阿哥是最有可能坐上太子之位的人，朝堂中许多大臣也纷纷站队，一时间二人可谓是得到许多的拥戴。

    三阿哥因发怒被牵连，不甘心之下扯出此事是十四阿哥告诉自己，八阿哥等人知晓后想到张明德之事，心中怀疑，查询后肯定了自己的怀疑，二人在朝上之争愈发厉害了起来。

    太子那边却是被真正的下药了，平贵妃在知道后又惊又怒，好在这服假死药唯一的好处就是可以隔绝一切□□，只会诱发早醒。

    太医对外宣称是以毒攻毒，这才让太子一党输了口气，皇上知道后震怒，利用手下，不惜一切查明结果，结果显示和他那几个儿子有关，如今大阿哥被幽禁，四阿哥是太子一党，其余的怕多多少少都有干系，太子慢慢的醒来，也开始了秋后算账。

    康熙四十七年（1708年）九月，康熙帝痛斥胤禩道：“柔奸性成，妄蓄大志，党羽相结，谋害太子。今其事败露，即锁系，交议政处审理。”胤禟告诉皇十四弟胤禵，胤禵进入，营救胤禩。康熙帝大怒，拔出佩刀，将诛胤禵。善良敦厚的皇五子胤祺上前，跪抱劝止，康熙帝愤怒少解。这件事情闹得宫廷乌烟瘴气。同年十一月，复八阿哥为贝勒。

    同时十四阿哥也没得好，撤了手下的职位，并训斥同母一样是奸恶之人。皇上一时气愤，未顾及四阿哥，只是四阿哥在一旁沉默着。

    康熙四十七年（1708年）十一月十四日，康熙帝召满汉文武大臣齐集畅春园，康熙帝的意思是之前所要废皇太子之事，全盘作废。康熙帝曾找李光地，询问废皇太子病“如何医治，方可痊好”？又严明太子受人陷害几次面临生死，而他的兄弟们却不顾及太子的安慰，甚至想要除之而后快，表明自己的痛心，这时诸臣才恍然大悟，太子是不会被废了，一切似乎都是试探。

    第二日早朝皇上朝就颁布了几条，整个朝堂炸开了锅。 166阅读网

    