
    到底在去五台山前也没安心,成妃生下了七阿哥,奈何还未到生产的日期摔了一跤后才发动的,好在无生命危险，只是七阿哥坡脚的残疾却也是有了，这让本来很愉悦的皇上新生不快,认为这是不详的预兆,所以也未去看，便交给了温僖贵妃,自个儿带着儿子嫔妃们走了，可怜的太子又一次被留在了皇宫，奇美名曰熟悉宫中事物。

    公主从坐在马车上时就一张兴奋的小脸止不住的好奇,若不是阻拦者,恐怕这马车里的帘子也会被她掀起。

    外面嘈嘈杂杂，叫喊声吆喝声，应有尽有，也象征着此时京中的繁华，约莫着有半天的时间，许是走了管道，声音逐渐消失，这才允许了芳儿把帘子掀开。

    纵使是见到一个不知名的小花小草，也足以令之兴奋半天了，叽叽喳喳像个小麻雀一般.

    “平贵妃那儿如何，这次是贵妃同公主头一次坐马车出宫，你且看看莫有什么不适，让太医在一旁候着”那侍卫听了刚要走又被叫住：“把这盘子西瓜带去，让她们解解暑气儿”。

    瑶儿正在马车中，只觉天气炎热，马车晃悠的昏昏欲睡，惊觉有人隔着马车说话，夏汐听道，探身出去，回来时手中便多了一盘西瓜：“皇上见主子跟公主首次这般出宫，怕不习惯马车，见着天气炎热便吩咐了人送来冰镇的西瓜，主子瞧瞧还冒着凉气呢，快些用了生的被这天给蒸腾的热了”。

    瑶儿虽口中不说但心里也是美的：“是但本宫这一处，还是人人都有的”。

    夏汐自是知道这“人人”是指何人，不觉开心道：“哪能如宫中一般，出门在外本就带的水果不多，自然只有主子这儿有”。

    瑶儿心知自个儿被看穿了心事，脸色绯红不在多言，喊了芳儿过来莫要中了暑气儿，这一路大都走的是官道，因而公主看多了便没了意思，却愈发觉得马车难坐了，瑶儿见状轻轻笑着摇头出声道：“看了好大一会子也该乏了，你且去躺着等到了额娘再喊你”。

    芳儿见状不好意思的冲着瑶儿龇牙咧嘴的一番笑，便躺了马车上昏昏睡了起来，瑶儿在一旁缝补着什么东西，夏汐瞧着好奇便出声问道：“主子大热天的，何必拿了这些动物皮毛来缝补，岂不热的慌”。

    “这是手套，今年的冬日里皇上同太子定要打猎去，趁现在缝了几双，到时也好用上一用，每年没瞧见太子的手上青一块紫一块的看着骇人”。

    夏汐瞧着大致的模样，心中赞叹：“如若这般用些粗麻布，缝补些手套给宫中粗使的宫女太监，冬日里也不会如此难熬了”。

    “难为你想着他们”瑶儿听了抬头看了看夏汐，手中的活儿却也不停。

    夏汐闻声：“习惯了，早年刚进宫那会儿，总想着若是冬日里能喝上热腾腾的汤水多好，有时候做梦总是会想到当年的情景，若是没有苏嫲姑姑，想必奴婢也不会跟着主子，所以奴婢很惜福”。

    瑶儿怔怔的愣了一会，幽幽的叹了口气：“宫中的人哪个不是有故事的，若都是像你这般懂得惜福，想必也没那么多的事儿烦恼了”。

    五台山历来就是避暑胜地，所以又有“清凉山”之称，夏季这里的平均温度比山外要低10c左右。山内景色秀丽，可以在东台观云海日出；登西台秋夜赏月；登北台观雪景；上南台观山花繁茂，至于中台则是观天象的所在。

    出入五台山脚下便觉凉气阵阵，果真是避暑的好地方，瑶儿扶着夏汐，离开马车便抬头看这些接近自然的美景，古朴而又苍老。

    从寺院中迎来一位小施主，向前迎了这一群人。

    “阿弥陀佛，施主远道而来，请岁贫尼一同前往寺中”。

    “请”，众人说道。

    走过阶梯，公主高兴的说道：“额娘，快看好大的寺庙”。

    “显通寺在五台山寺庙群中规模最大、历史最悠久，俗称“祖寺”。”那小太监笑着说。

    瑶儿看着也被它的美所震惊，不禁赞叹道：“真不愧是皇家寺院”。

    “显通寺有“三绝”不可不看：全木结构的大佛殿、全铜铸成的铜殿、纯砖结构的无量殿。寺内还珍藏着许多历史上遗留下来的珍贵文物，其中珍宝也是从建庙开始就一直在收藏”那小和尚仿佛荣有于嫣，骄傲的说道：“施主请往这儿走”。

    公主拉了拉皇上的衣袖：“皇阿玛，芳儿能自个儿去看吗”，一副乞求的眼神瞅着皇上，瑶儿在一旁看起笑话也不搭理，玄烨本想拒绝，奈何自家公主小眼神太过于湿漉漉的，只得看了瑶儿一眼。

    “既然公主要看，不如就让女眷们自己去观赏，你们男人自当去谈论些事儿”，说吧就看到宜妃热切的眼神，瑶儿心下好笑这会儿不担心自家儿子了。

    这边留下一些侍卫，难得的宫女们也放松了起来，一群人走过了随处皆是的奇峰灵崖，著名者达五十余处。

    “据说这写字崖，用水洒湿以后，拿手帕仔细拭擦，崖面会显示出类似篆隶体字迹，水干字隐，不如我们也去试试”说完宜妃的眼亮晶晶的。

    “好啊好啊”公主也在一旁凑热闹，平贵妃不忍拒绝，难得见到公主如此开心，便同意了，接过夏汐的手帕，仔细的擦拭，众人屏住呼吸，果真擦出来字。

    瑶儿心下奇妙，又往下层去擦拭，结果下层仍能擦出字来。层层有字，字字不同。只见上面书写着：“天之三宝日月星，地之三宝水火风，人之三宝精气神”的联句。

    众人纷纷觉得奇妙，叹为观止。

    随后走累了便在一旁的小亭子休息，公主见草丛中有动静，便跑了过去，瑶儿生怕有什么危险之物，遂让人跟着，一小会儿的功夫，那侍卫便带来一只小白兔。

    元芳高兴的喊道：“平额娘有小兔子”。

    “这里果真是个好地方，只是可惜不能骑马，若能骑着马那才叫爽快”宜妃对瑶儿说到。

    “在离宫前，老祖宗可是要我仔细的盯着你，老祖宗还说，宜妃那个性子，怕是出去了就野了，若没皇上，恐难以管得住，这番出行瑶儿你要多留点心”掐着嗓音学着老祖宗的腔调打趣儿道。

    宜妃不依道：“臣妾哪有这番不让人省心”随即想了想怎么如此像是和长辈说话，却忽的想起刚刚瑶儿学着老祖宗的腔调，一时间没反应过来，这会子醒过神来，气的直要挠瑶儿的痒痒。

    夏汐望着主子同宜妃调笑，心里直乐，主子在宫中从未这般开心的笑过，不含一点杂质像个孩子一样，这才是主子应有的年纪该享受的快乐，从十三岁起，主子便在也无这样欢乐过了吧。

    在看一旁的公主，这会儿玩腻了兔子，丢给那个帮忙抓来兔子的侍卫，一个大男人抱着兔子，怎么看怎么滑稽，这会儿公主见到不知名的花花草草，又去摘那些子东西，这还不算，一旁的宫女太监见公主爱这花花草草，也为了博公主一笑，遂去摘些好看的花儿。

    夏汐在看了看那侍卫，乐的不行真真的好笑，便叫了一旁的诗语，眼神示意的去看那侍卫，诗语见状“噗嗤”笑出了声，那侍卫尴尬的脸都羞红了，诗语见状走了过去，伸出手，见那侍卫呆愣愣的便道：“书呆子，把兔子拿过来，难不成你还想一直抱着”。

    那呆子用手摸了摸后脑勺，脸上红红的把兔子递了过去，诗语也意识到颇为尴尬，气的跺跺脚说了句：“呆子”便走了。

    夏汐在一旁看的真切，那侍卫也是老实之人，许是没怎么跟姑娘说过话，便有些腼腆，但瞧那侍卫像也是有心之人，见诗语的眼神也不同，夏汐笑了笑这事儿告sù主子，许是可以成的。

    且不说这事儿被夏汐告sù了瑶儿，诗语虽是几个年级中最小的但没先到却是最先嫁出去的，可是苦了那小侍卫了，奈何诗语要陪着主子不愿先嫁人，倒是折腾了好一阵儿，正在此时的皇上谈好事物后，便来了瑶儿这群人的地方，在不远处就听到银铃般的笑声，心中也不禁开心，走进后看见瑶儿明媚的笑容，仿佛这世上只有这一人的存zài，初次见到赫舍里瑶儿时，只觉得是皇后的嫡亲妹子，年龄小但却有这狡黠的模样，第二次在寺庙见到，那少女有着不和年龄的淡淡忧愁，后来越来越多的见到她，却没有那小时候的笑容，更多的是担忧，看着那么弱小的女子，却怎么会爆发出那股子坚韧，无论是在皇后病重时她连赶三夜，还是太子河公主天花时，那决然的表情。

    而如今这样的笑脸是多久没见过的呢。

    作者有话要说：才发现元芳梦芳这两个名字弄错了改的是后会在题标上写上“捉虫”。