
    果真这几日太子的痘大都已经出了,的额部、面颊、腕、臂、躯干和下肢出现皮疹。开始为红色斑疹，后变为丘疹,2～3天后丘疹变为疱疹,以后疱疹转为脓疱疹。脓疱疹形成后2～3天,逐渐干缩结成厚痂，只等着结痂脱落逐渐消失。

    只是瑶儿心如急焚,公主的烧反反复复总不见出痘,瑶儿此时守在公主身边眼泪啪嗒啪嗒的往下落。

    “主子,牛痘初步成功结痂了,几乎全部成功”小刘公公在得到消息后，止不住的高兴。

    瑶儿听后心却凉了,“什么叫几乎，难道有不成功的，若水怎么说”。

    “姑娘说其中几人是因为高烧引起的其他疾病，并非是天花而造成的，让娘娘放心，只是虽说牛痘可以用来预防天花，只是如今公主的情况……，主子就用那种法子降温吧，总比干等的好”。

    瑶儿心沉入谷底，虽说酒精可降温可是不保证会再次发起高烧，而且只是听说谁又曾试验过。

    过了好一阵子，才听到：“刘琦，去准备酒，和盐水过来”。

    棉花在手中止不住的抖动，夏汐见状道：“主子让奴婢来吧”说着要伸手去接，瑶儿深吸了一口气道：“我来，你去让人取了些冰块来”。

    瑶儿先用温水全身擦拭，等待两次擦身后却还不见冰和酒，正在此时刘公公跑了过来道：“主子，门口的两个侍卫不让奴婢出去，也无法子传消息”。

    瑶儿正当疑惑，却听得刘琦“咦”了一声，随后像是发现了什么：“主子门口的那两个侍卫换了”。

    “什么”瑶儿“豁”的站了起来，心中却有了不好的预感。

    “主子怎么了”夏汐端着杯子，见瑶儿她们几个神色不对便问了一句。

    “夏汐杯子里是什么”。

    “回主子，是盐水”，瑶儿正下疑惑，却听得夏汐道：“心想着这小厨房内应该有盐，就不需出去了，果真若此，而且还有两大缸子水呢，不过有井水也用不着”。

    “井水，刘琦快去看井水”瑶儿想到最坏的结果，心下不好。

    一行人跑到平日里吃水的井边，却见一个小太监正往里撒着什么，刘琦快速的跑过去一把抓住那个小太监怒斥道：“你往里面撒的什么东西”。

    那小太监见事情败漏，想要逃跑奈何被抓住，只得求饶：“奴才不知啊，奴才也只是被吩咐了往这井里加点料，跟奴才无关啊”。

    “是何人交给你的”。

    “奴才不知啊，那个人……那个人手背上有块椭圆的胎记，他知道奴才的把柄，偷了张贵人的首饰，所以奴才就……”。

    “哼若今日没发现，你和你主子张贵人就是这替罪羔羊，你以为你能活命吗，刘琦将他绑起来，以后用，别让他死了，诗烟你去瞧瞧是什么”。

    诗烟轻轻闻了闻粉末：“是八仙花”。

    “八仙花是何物，吃了会怎样”瑶儿疑惑道。

    “水仙花，外表艳丽，由于其花色繁多，从玫瑰红、深蓝到绿白色应有尽有，一旦吃了八仙花，几小时后就会出现腹痛现象，中毒症状还包括皮肤疼痛、呕吐、虚弱无力和出汗”说完担忧的看了看瑶儿。

    瑶儿闪着意深明的眼神，但内心不安定，这一连串的事件，是想要破罐子破摔吗，为了安大家的心瑶儿只得强装镇定道：“厨房中还有水，两大缸够大家用到平安出去了，若夏汐她们不出去，延禧宫里会发觉不对的，到时候只要我们的命保着自会没事，在说有本宫在这儿，若以后出去了，本宫和太子自然会记得今日之事，到那时还会像如今这般被仍在这儿不闻不问吗”。

    一些人有点松动，其中一个小太监左右看了下，向前跪下：“奴才愿意任凭娘娘差遣”。

    “你叫什么名字”。

    “奴才叫张德，娘娘叫奴才张德子就好”。

    瑶儿心下满意，旁边的宫女太监见有人出了头，便纷纷表示忠心，见状安心了不少，对刘琦公公耳语了一番便离去照顾太子与公主。

    “打今儿起，你们便轮流着去看着厨房，遇见什么可疑之人，只有自个儿时不要轻举妄动，禀报了上来或是找人一同抓来，莫要失了性命。

    那些人平日里都是干着最累最苦的活儿，从来没被当人看过，非打即骂，如今见平日里威风凛凛的刘公公这般为他们着想，心下感动均纷纷表示认同。

    月转碧梧移鹊影，露低红草湿萤光，月光撒着进了屋里，照在床边，瑶儿看着太子脸上的结痂，这两日时而昏迷时而清醒，许是过于痒痒难忍，总要用手碰着。

    “平额娘”太子有气无力道。

    “保成今日好些了吗，还难受不”轻声问道，却见他异常难受。

    “保成好痒”极力的忍着，却忍不住想要用手去抓，瑶儿忙抓住道：“保成你且忍忍，平额娘去给你拿止痒的药擦擦”。

    瑶儿轻轻的擦在保成的脸上：“保成不要用手抓，否则脸上就会留下疤痕，会很丑的，恩就像你皇阿玛一样，你看你皇阿玛脸上就有几个是不是”。

    “皇阿玛才不丑呢”保成撅着嘴道。

    “是，你皇阿玛最不丑了，只是保成若是比皇阿玛脸上还多，就要丑了”。

    “平额娘，保成会死吗，还有妹妹，她是不是和保成一样啊”。

    “傻瓜，保成怎么会死呢，你皇阿玛也是这么过来的，你看你皇阿玛不是好好的吗，你妹妹也在养病，芳儿可是要比保成恢fù的还快，保成可不要被妹妹比下去了”。

    保成听了虚弱的笑了笑。

    夏汐此时步履匆匆的赶过来，轻声耳语一番，瑶儿听了心下着急，去不好表xiàn只得强装欢笑道：“保成好好休息，平额娘去妹妹那照顾，让夏汐姑姑留下来给你讲故事好不好”。

    保成轻轻地点点头，瑶儿朝他笑了笑转身离去，在离去的那一刻，保成小声的喊了声“额娘”，一旁的夏汐听了险些流下泪。

    “太子，奴婢给你讲故事，太子想要听什么”夏汐问道。

    房里传出讲故事的声音。

    瑶儿抓住诗烟的手问道：“怎么样的一个情况”。

    “主子，公主她起热了，奴婢按照主子的方法用温水擦了两次，可是还会反复起烧。

    瑶儿伸手去去碰了下芳儿的额头，却发现滚烫，如今无酒，无冰：“有喂药吗”。

    “已经服下去了，只是药效毕竟过于慢，公主的情况等不得”。

    瑶儿只觉的心像掏空了一般，不知所措，可是所有人都等着她拿主意：“去打些凉水来，诗烟你用帕子沾上凉的水敷在芳儿的额头上，你们几个随我一同过去，看看还有什么法子”。

    若是爬过墙许还有救，也不得不用这个方法了，快速走到墙边，发现有一面墙旁有一棵树，瑶儿思量了一番：“等会儿本宫换上婢女的衣裳，你们爬过去引开那些侍卫，记得若被抓住了不要反抗，应该不会伤及性命，这时候本宫趁机跑出去，这样我们成功的几率大些”。

    “娘娘，交由奴才就好，您千金之躯受不得这样的苦”。

    “无事，人都是被逼出来的，死不了就好”。

    瑶儿废了好大的劲儿才爬过去，只恨自个儿没用，这时动静引得那几人发现，忙追了过来，张德子带着几个小太监同他们缠着，瑶儿趁机跳了下来，顾不得扭伤的脚跑了过去，上次扭伤的地方还未完全好，如今又见新伤，脚踝处钻心的疼，让瑶儿不小心跌倒，奈何此处过于偏僻，人烟稀少，不得已只得爬起来继续跑，望见桃林心中有了希望，过了桃林自然会有巡逻的侍卫，这样便有救了。

    此时在乾清宫的皇上，批着奏折，隐隐觉得不安心下烦躁，奏折被扔了出去。一旁倒水的小宫女吓得跪下。

    李德全在一旁轻轻叹了口气，示意那小宫女离去，这自从平主子和太子公主被隔离了来，皇上每日都要过问一番，虽说这侍卫每日里说恢fù正常无生命危险，但皇上却一直这般，脾气也大了些，弄得乾清宫的宫女太监们战战兢兢。

    “皇上不如出去走走吧”。

    皇上看了一眼李德全，说道：“太子在的那个地方不远处有一片桃林吧”。

    “是”李德全说道，心下想，皇上心中还是念着这事儿。

    二人离了乾清宫，去了那片桃林。

    因此处不常来人，桃花疯长却比御花园中的桃花多了神韵，显得生命力旺盛没有了柔和之感。

    “那处便是太子如今在的地方吧”皇上向远处看了看。

    李德全回道：“正是呢，不就那几处有亮光，想来最亮的那处便是的”，皇上也是心里苦啊，天花面前若不如此做，大臣那儿也不好交代，若是民间爆发了，岂不是要怪罪在皇上头上，李德全无奈的想到。

    玄烨静静的看着，却听到喊救命的声音，心下熟悉顾不得李德全的阻拦朝着声音走去，心里总觉的若不去，会失去什么珍宝似的。