
    二月康熙帝再次亲征噶尔丹于宁夏，命皇太子留守京师。遣官祭黄河之神。

    三月康熙帝驻跸宁夏，察恤昭莫多、翁金阵亡兵士。祭贺兰山。上阅兵。命侍卫以御用食物均赐战士。

    四月康熙帝回銮。费扬古疏报闰三月十三日噶尔丹仰药死。康熙帝率百官行拜天礼。敕诸路班师。

    十一月和硕恪靖公主下嫁喀尔喀郡王敦布多尔济。

    十一月元芳也同额驸一起回到宫里，毕竟自己妹妹出嫁，身为长姐自然是要送妹妹去出嫁。

    和硕可以说是皇上一手培养出来的棋子，四公主也没有让皇上失望，在为数不多的女子当中还是颇为受宠的，虽然女子以夫为天不得参政，但是公主还是另当别论，她们府第就是归化城中的**王国。不但不受归化将军、督统衙门的管辖，而且将军、督统还得给她跪安问好。并且她还有参政的权力，有皇帝监国的义务。其实，清朝家去蒙古的公主中，多数人多多少少都有“海蚌”的权力。

    但是清朝的公主往往权势是有了，但和额驸只见终究还是隔了一层山，这也是公主的悲哀吧。

    “长姐”，恪靖看到元芳过来，收起自己的针线。

    “可是还没秀好”。

    恪靖摇了摇头道：“只是检查是否有瑕疵”。

    恪靖瞧见元芳欲言又止，笑着拉着元芳坐在椅子上：“姐姐我知道你要说什么，大清的公主本来就是如此，既然享受了公主的尊贵，那么荣耀所带来不好的地方自然也好付出，就好比姐姐”。

    恪靖顿了顿想到元芳的耳朵：“这世间自然是公平的，而且这条路总归是我自己选择”。

    “我还未说什么，这到好反而被你劝了，不过咱们女子终究也是希望自己身边的丈夫是个知冷热，你嫁过去也莫要急着掌权，倘若时日久了他信任你，让他自己交于你总比你去要的好，这样夫妻间也不至于生了间隙”。

    “姐姐,谢谢”。

    元芳早在太子大婚前就说好了额驸，并非是朝廷上有权势的大臣，而是后起的新贵，胜在家族简单，当初那件事导致元芳左耳失聪，后来即便是好了些，但在别人眼中也是属于不健全，也算是因祸得福了吧，额驸对她很好，不是大家族又怎样，新贵反而更好，这也让平贵妃了了一桩心事

    平贵妃这边正哄着十七阿哥，这时来了一个小太监瞧着像是太子宫里的，夏汐看了平贵妃一眼便离开，一会儿就见夏汐满脸喜悦的走了过来。

    “太子妃娘娘有了身孕”。

    “你说什么”平贵妃喜不自禁，忙双手拜到：“真是谢谢老天，可算是盼来了”擦了擦眼泪：“走咱们去瞧瞧去”。

    到了东宫就看见太子同太子妃坐在一起，旁边太医还未离开，平贵妃走进问了句：“可告诉你皇阿玛了”。

    “儿臣派人去告知了”说完脸上笑容掩不住：“额娘，儿臣要有嫡子了”。

    平贵妃明显的瞧见淑娴闪过一丝不自然，连忙道：“女儿你就不喜欢了”。

    太子这才发现自己过了：“怎么会先开花后结果更好，若是女儿，女儿像姑姑，岂不是像元芳”。

    待太医吩咐妥当，离开后，太子安慰道淑娴道：“即便是女儿怕什么，这是孤的第一个孩子，以后有的是机会生儿子，总归会比大哥强生了那么多的女儿”。

    平贵妃相想想也笑了，清朝是个看重嫡子的朝代，大阿哥成亲最早可嫡子却没生出来一个，庶子却是有一个，但奈何他和惠妃撑着劲儿想要个嫡子，只是苦了大福晋，生了三个女儿落了一身的病，本以为第三个是个儿子，谁想又是个女儿，这下身子伤着了，即便瑶孩子，也要养伤几年才可。

    “可不能让你皇阿玛听见”平贵妃笑着说道。

    “儿臣自是省的，平额娘就不是旁人”，说着又问道：“十七弟可好些了”。

    “唉，十七生来身子就弱，这一病怕是要养些日子，不用担心，这几天瞧着好多了”。

    “你陪着淑娴，我来瞧瞧就回去了，这些日子要注意些，回头我那送来两个有经验的嬷嬷，你们好生听着对肚子里的孩子有好处”。

    淑娴喜不自胜：“儿臣本来还怕着呢，额娘这么一说，就不怕了”。

    皇上打了胜仗，嫁了自己好容易培养的公主，这又是一大助力，本就是好心情这边听到太子妃怀有身孕，听到消息连说三个好字，这会儿正找着什么东西赏赐呢。

    日头刚刚落下，就有小太监前来宣布皇上今儿来平贵妃处，贵妃瞅着面前机灵的小太监，嘀咕怎么这个时候来，脸色也未表现什么，让夏汐准备了银裸子，又吩咐着御膳房多添了些饭菜。

    晚上平贵妃瞧着皇上心情不错，这边嬷嬷抱了十七阿哥过来，皇上瞧着孩子瘦弱但好在还算健康，便问道：“十七被你养的好”。

    “刚生出来那会儿，臣妾还以为养不大,前两日生病可不急死臣妾”说着眼圈红红的：“好在咱们儿子争气，臣妾这点可不敢居功”说着笑眯眯的亲了亲十七，这小家伙还不乐意用小手不停的拨来拨去。

    “十七和十八两个年岁差不多，以后倒是可以玩在一起”。

    皇上突然来了这么一句，吓了平贵妃一跳，仍不动声色道：“十八是个健康的吃的跟个小老虎一样，特别像十阿哥小时候”。

    皇上想到在朝堂上明珠和索额图之间在朝堂上的战火，又想到自己的儿子们都长大了有了自己的小心思，说道：“太子如今也快有嫡子了，册封一事该提上日程了”。

    平贵妃想了想也没再说什么，康熙的儿子册封不是早晚的事吗。

    正月康熙帝巡幸五台山。命皇长子允禔、大学士伊桑阿祭金太祖、世宗陵。

    三月封皇长子允禔为直郡王、皇三子允祉为诚郡王，皇四子允禛、皇五子允祺、皇七子允佑、皇八子允禩俱为贝勒。

    皇子有了封号，也就相当于一部分有了实权，从前整个皇宫只有太子一人，如今兄弟大了皆可以建功立业，封王后也有了各自的权势，一夜之间似乎都有了自己的小心思。

    到了康熙三十*年之后，康熙似乎渐渐的感觉到有点力不从心了，开始了最多次数的出巡，看自己的大好河山。

    康熙四十一年九月也就是第四次南巡，行至德州，皇太子病，中途回銮。只是太子并非是病而是中毒。但是这次皇上却压住消息，对外声称太子生病，回宫后平贵妃大怒，要彻查只查到有大阿哥的背后明珠的影子，但似乎还牵扯到三阿哥，欲在进一步查探却被抹去痕迹，至于是谁在扫尾，并无人知道，但是宫中平贵妃同皇上发生了第一次争吵。

    太子中毒之事滋生过大，若被天下知道是手足相残，皇室影响极大，况且太子毕竟以后要登基，倘若事情败漏，那太子登基后即便是不会手下留情也是出师有名，而皇上之所以隐瞒和顾忌的也是这一点，太子倘若登基，事情只要不摆漏，即便多他们二人不好，未了名声也不会要了性命，皇上想的很好，只是人心总是在一次次触犯底线的。

    这件事后太子一党表示不服，同时也产生了危机感，难道皇上对太有意见了，以太子一党中一些老牌子的权势贵族，在朝廷上大肆杀死明珠一党人员，一时间朝廷中人人自危。

    康熙四十二年的三月万寿节，朝皇太后宫，免廷臣朝贺，颁恩诏、蠲额赋、察孝义、恤贫穷、举遗逸，颁赐亲王、郡王以下文武百官有差。赐内廷修书举人汪灏、何焯、蒋廷锡进士，一体殿试。

    而明珠一党做的就是将科举泄试题密嫁祸到太子身上，打着收揽学子的称号，这是皇上最大的忌讳。

    就在五月这一天裕亲王福全有疾，康熙帝连日视之。却不见福全的病有所好转，心痛之与，想到自己和福全当年二人如何合作渡过难关保护好大清，而如今自己的儿子确实这般，康熙护短，即便是自己儿子做的也会怪道身边的人，便有了内大臣索额图挑唆皇太子，明珠诱导大阿哥，心存不良，二人被宣布为“天下罪人”，拘禁于宗人府。(..)