
    夏日傍晚的阳光,没有午时那般毒辣，让人晕眩，冷暖自如暖暖的，淡淡的阳光打射到金碧辉煌的宫殿,总有一种神圣之感令人心神向往。

    “主子可好了，皇上在门侧等着呢”刘琦公公问道。

    转过身来，却见一位有着清丽容颜的民间女子，骨子里的贵气却也怎么也遮掩不住，瑶儿看着一旁呆掉的人,轻轻微笑，缓缓走过去,此时的玄烨翩翩男子,无平时的明黄衣裳给人的压迫感,蓝色布料的衣裳少了几分威严，与身居来的贵气也是怎么都遮不住。

    见到来的人儿，走上去环入怀中，轻轻绣着嗅着青丝上的香味，瑶儿脸红了红，说道：“皇上时辰不早了，咱们去吧”。

    距离说早不早说玩不玩，去时天空中还有血红的夕阳，而到地方天色早已乌黑一片，远远地便听到喜庆的吹打声，探出窗帘便见红彤彤的一片，好不热闹。

    在听到皇上今日要微服出访的法保，一早的便派人前去迎接，心里自是明了自家侄女在皇上心中怕是留下了位置，好歹不用如此为瑶儿在宫中整日里的担忧了，若皇上心中有那么一个位置，以后再那深宫中也不那么容易出事，一些小虾小将的则不需理会。

    这边瑶儿玄烨几人进入了房内，赫舍里夫人见到自家闺女，到底还是没克制住跑到瑶儿身边抓住瑶儿的手，一旁赫舍里大人咳嗽了一声，示意自家夫人皇上还在这儿，赫舍里夫人这才意识到自己的不妥，转眼望见皇上见他神色不像是不愉，心中舒了口气暗道自己太过于鲁莽，忙起身请安，被瑶儿扶住。

    终究女人家有女人家的话语，女眷们便离去让他们男人一处儿。

    “额娘觉得若水如何”瑶儿问道，自是怕自家额娘一向喜欢端庄的女子，对若水有什么误会，若是如此就不美了，好歹若水也算是自己同一个世界来的人，能帮忙说说说话，让自家额娘喜欢在这府中也能占了一席之地。

    赫舍里夫人笑了笑，轻轻握住瑶儿的手满脸慈爱的说道：“额娘知道你的意思，从那姑娘刚来咱家时，虽说跟端庄占不了边，我看着却是个好的，心地善良性子爽利，不端庄又如何，总比当面一套背后一套的好，上次地龙事件如若不是这位姑娘，咱们府中损失不会如此轻的”。

    瑶儿未想到自家额娘对若水有如此高的评价，后来想想这些年像三婶，还有许多人不都是看着表面挺好，起是内心里指不定想着你怎么死呢，宫中不也是如此，愈是端庄的女子发起狠，就愈发厉害。

    突然想到三婶，瑶儿问道：“三婶这些年可有在为难额娘”。

    赫舍里夫人冷笑道：“她还敢，当年你大姐姐之事，所有人都看着呢，而你大姐姐去世那些日子，她整日的穿红戴绿，还要想着分家分爵，如今跟一个小妾斗着呢，上次你二姐姐出主意来害着你三叔的小妾，小包子后来还是跟着你长大的，只是你二姐姐事被传到他夫家，若不是看在赫舍里府，早就被休了，只剩了一个姐儿如今有五岁左右了吧”。

    瑶儿想起当年在那院子里，那个二姐姐是怎样设计害死自己阿玛的小妾，恶人自有恶人报，想到那个五岁的女儿，瑶儿突然想起四姑娘了。

    “额娘，上次去五台山，女儿见到四姐姐了”。

    “真的，芷儿如今怎么样是胖了还是瘦了，过得好不好”赫舍里夫人听到忙问道。

    “姐姐过得很好，有一子留在京城，在任上生有一女，名为淑娴，容貌过人性子温和很能喝公主合得来”。

    赫舍里夫人似是怀念道：“当年你姐姐出事，你又去了宫中，全是你四姐姐在一旁否则，额娘都不知怎么撑下去”随后爱怜的对瑶儿说道：“若是你四姐姐以后有何事，若能帮她你且尽量去帮她，你四姐姐的夫家也算是爵位出身了”。

    “女儿晓得，不过皇上对姐姐的夫君，石文炳大人印象不错，这次虽未一同和女儿前来，外放的时日也差不多到了，想来皇上会给与他一个不错的官职吧”，

    赫舍里夫人听了心中开心：“乌云若是知道，想必会开心许久吧”，似又叹息一般，乌云姨娘在一年前去世，亲生女儿却未见一面，但走的时候很安详，许是知道自己的女儿会过得很好。

    瑶儿见自家额娘想到不开心的事，忙说道：“额娘带我去新房吧，自从赏赐若水走后，女儿许久未见一面了”。

    说着便一同离去，去了那新房之处……。

    宫门将落锁，好在赶得及时，毕竟是偷偷的溜出去，不知为何瑶儿想起了玄烨在车上说的话了“朕也送你你份民间的婚礼可好”。

    说实话瑶儿一瞬间确实被感动到了，可是在这后宫中到处都投着风，若是皇上这般做，不到第二日，恐怕便被传的沸沸扬扬的了吧，只是却舍不得拒绝，只有沉默着，瑶儿回忆着在新房中见到的若水，一身大红色的嫁衣，在未进宫中甚少穿红色的衣裳，然而进宫后相穿却是穿不上了，瑶儿顿时有写羡慕若水了，内心却隐隐的期待，自己未回答玄烨的问题，他是否知道自己内心中的矛盾呢。

    李德全在桌子一旁看着正在放低气压的皇上，心里头一阵儿的迷惑，出去是不还好好的两位祖宗有说有笑的，这一会儿的功夫又是怎么了。

    玄烨抬起头，看了一眼李德全，此时正在焦急想着为什么的他，像是突然感觉到，猛地怔住，不敢乱动，过了好一会儿见眼神不落在自己身上时，在擦了擦额头上的汗。

    “李德全，你说女人若是没有回答一个人的要求，但也为有拒绝，那应该是什么原因”，李德全突然被发出的问题问懵了，又怕回答的不对，突然想到皇上和贵妃在马车里下车后才变得如此，难不成皇上提出了什么，顿时心里有点普了。

    “自然是犹豫，皇上你想啊，若是她不愿意自然会决绝，但没拒绝又自然是想同意，然而却未作出回答，自然会有原因在里头，只是可以看出这位女子一定是想要答应的”李德全会答出自己认为最为完美的答案。

    没先到歪打正着，皇上听到后自然补脑了一番，然而这边刚好，那边却又出事儿了，只能说二人的感情才刚刚稍微有点升温，这一次却又被打落了谷底。

    正在晚上瑶儿准备怀着好的心情入睡时，而夏汐慌慌张张的走了过来，甚少见到夏汐这般，却见她说道：“主子，前头贵妃娘娘让你去呢，说是有个宫女怀有身孕”夏汐顿了顿似有不忍的神色：“似乎是皇上的”。

    瑶儿猛地抬起头，问道：“那个宫女，叫做什么”？

    夏汐回答了了名字，见自家主子如此激动，忙安慰道：“如今宫里头像捡髙枝的下贱皮子多的去了，兴许那人见纸包不住火，怕是死罪，这才这么一说，兴许不是真的”。

    瑶儿摇了摇头，如何使假的，历史上著名的良妃，本来今日若水有隐晦的提起，却没想到早已发生让人防不胜防。

    瑶儿恢fù了深情淡淡道：“伺候我更衣吧，到底是皇上的孩子”。

    瑶儿主仆赶到贵妃住处，进入正屋便看见一位女子跪在细软的铺垫上，头虽未抬起但从身影看起确实有勾人的资本。

    只见她听到来人，缓缓抬起头来，一袭绿色的宫装、并未成为陪衬，圆澄的眸子散发着柔和的光芒、玫瑰色的唇瓣带者婴儿皮肤般的柔嫩、皮肤光滑白皙、丝绸班的长发柔顺美丽、千万青丝用紫玉簪挽起、一双纤纤玉手大方的露在外头，眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟的味道。碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。此时虽是梨花带雨，但却是楚楚可怜，丝毫未破坏美感。

    好一个绝色女子，瑶儿虽然不喜她，但也不得不赞叹，空谷幽兰正是属于这一类了吧，只是心里头的那点酸涩，却是挥之不去的。

    “你是何人，且一一道来，若是说谎，这么美得人儿，去那慎行司没有怜香惜玉的地儿，可惜了这么美的脸蛋”。

    “奴婢卫氏，满洲正黄旗包衣人，内管领阿布鼐之女，奴婢却是怀的是皇上的孩子，奴婢的命是小皇家子嗣是大，奴婢不敢说谎”。

    瑶儿在一旁看的心烦意乱，这个孩子是皇上的没错，可是要怎么证实，难不成直接去问了皇上，本就是偷吃还如此明目张胆的问，死人才这般伟大。

    正在众人愁眉不展时，一阵熟悉的喊声道来：“皇上驾到”。

    证人听后纷纷舒了一口气，但随即想到，皇上前来自然这个孩子有可能真是龙种，一时间眼刀子不要前的往这卫氏身上射。

    作者有话要说：武汉之行结束了，熏熏恢fù每日一更的更新

    现在好纠结这位卫氏到底是写正派还是反派呢。