
    在书房中听到这些的陈大人,不禁恼怒，平日里不是不知这个表妹，到想着她小小年纪就父母双亡，被老太太接过来住,心中爱怜，却处处为难自家夫人,整日里不加检点,书房重地不止一次往这儿闯,整日里哭哭啼啼，像是所有人都对不起她，起先还以为府中的下人欺负她,但听那欲言又止的样子,似是夫人亏待她一样,自家夫人自己了解，是最为贤淑不过了。

    陈大人叹了口气，好在自家母亲大人对夫人素来不错，不然这府里也会被搞得乌烟瘴气。”宫中贵人在这，夫人便以贵人为由将表妹送到南苑中，也省的她弄出事儿来，祸连府中”。”只是……堂弟那若是知道……怕是又要闹出事儿来”。

    陈大人沉思一会儿，这个堂弟偏偏最喜这个调调，往往因为她不尊重dà嫂，毕竟是堂弟自己也不好说:”既然如此，那便让表妹去堂弟那儿先呆几日，总不过几日贵人便离去了，这几日劳烦夫人辛苦些，不可让贵人不满”。

    陈夫人听后，心中暖暖的，有夫何求，遂要离开。”夫人且慢，夫人先去堂弟那告sù于他，相必堂弟自会开心”陈大人意味深长的说道。

    陈夫人略微想想，便知何意，若先知会堂弟，他听到了自会开心，这么一来即使表妹去他那诉委屈，也只会让堂弟心中留下不快。

    可不是果真如此，陈夫人走到堂弟家中说道:”嫂嫂今日前来是有一事相求”。

    那陈敬凯虽疑惑，但仍是担忧是否于那婉儿表妹有关，便嚷道:”可是于表妹有关，不是弟弟说什么，婉儿毕竟是客人且又身世可怜，嫂嫂不去照顾她还没没让他掉眼泪”，愈想愈气。

    陈夫人听了心中恼怒，什么教我不去照顾她，我好歹也是一品夫人身份，难不成还要自掉身份去亲自照顾一个孤女，脸色不愉，但想到，今日之来，便忍下怒火，打断说道:”堂弟且听嫂嫂说完，今日你也看到，府中有贵人前来，贵人的脾气，况且今日你表妹不就在这儿受委屈了，说着也是嫂嫂的不对，没有向着婉儿，但你要体谅嫂嫂的难处，若贵人发起火来，整个府里都要遭殃”。

    见他有所动容，又说道:”嫂嫂思量这，不如让婉儿表妹来堂弟这儿，有堂弟无微不至的照顾，想来表妹会更好”。

    霎时间听到这个，陈敬凯喜形于色笑到:”多谢表嫂，堂弟平日里夺走误会，原来嫂嫂才是最关心表妹的”。

    陈夫人看到眼里闪过不屑，随后大度的说道:”一家人哪能事事如意，嫂嫂我这就去告sù表妹，想来她一定会很开心的”。说着便不在同他周旋，遂离去了。

    陈夫人笑吟吟的去了风兰苑，见到慕婉儿说道:”表妹这些日子可还好，今日表嫂前来，确有一事相求”。

    慕婉儿心生警惕，却不好表xiàn柔柔的问道:”表嫂有事相求，小妹自当尽力而为”但华却没说满。

    陈夫人遮住眼神，笑道:”也无什大事，是如今的状况你也知道，贵人前来表妹不好在府中，毕竟的脾气你也是知道的，今儿我同姥爷商量，表妹一起去堂弟那儿暂且一住，在各位主子回去后，再把表妹接过来”。

    那慕婉儿听到后，眼神闪过一丝狠毒，面容却装作受伤的样子，一双含泪的眼睛，那也类似是说掉就掉，呜咽并大声道:”表嫂我不是婉儿做错了什么，不要赶婉儿走，以后表嫂说什么婉儿都会遵循的”。

    陈夫人听后气极反笑，这话明摆着就是说自个儿肚量小，容不得他人，因而懒得与她周旋，神色不愉道:”此事已经与老爷商量过了，就这么定下了，还望表妹莫要为难表嫂，毕竟表妹所以将贵人得罪了”，撂下话后便离开了。

    陈夫人走后，慕婉儿收起那可怜的神色，恨恨地将杯子摔在地下，哼，想将自己支走，不过是要断了自己的路子，又想到那些贵人高高在上的的生活，和那些迷人的权利，又怎会舍得放过这千载难逢的机会，思索了一会儿，头便有了主意，去了那陈敬凯处，只可惜仍是竹篮打水一场空。

    再说，那慕婉儿刚见到陈敬凯就委屈地说道:”表哥，表嫂她……她……”嘤嘤地哭了起来。”表妹别哭，有何事告sù于我，我必会为你讨回公道，你这么一哭，让表哥的心都哭软了”说着好不恶心的去为她擦眼泪。

    慕婉儿看时机已到，你将事情说出，虽然慕婉儿说的与事实并不完全相符，好在陈夫人将此事以提前告sù与他，所以陈敬凯在听到之后，并无平时那样，嚷嚷的要为慕婉儿出头。

    慕婉儿心生疑惑，却听到他说:”这事啊，我是知道的，表嫂一早儿就告sù我了，表妹平日里都怪我们错怪表嫂了，你瞧那些贵人都是不好相处的，上次还为难表妹来着”或者眼神恨恨的，然后又笑了笑:”这样的话，我们便天天可以在一起了，难道表妹不愿意吗”。

    听到如此，慕婉儿若说之前是恨透了陈夫人，现在恨不得杀了她，但如今陈敬凯还有用不能翻脸，只得往自己肚里咽。

    先不说小白花怎样的折腾，瑶儿可是感觉不到，自家那位面临着被人勾走的危险，此刻的她可是很开心，能不开心吗，玄烨答应了她，若水大婚之日，可以穿便服溜出去。

    这几日瑶儿脚步都轻快了不少，然而一场阴谋也将随之展开，但是在这之前，瑶儿可是遇见了一件开心的事儿，自家的四姐姐，也就是嫁给石家的四姐姐夫家在这儿上任，若不是处理那放利子之事，玄烨也不会发现石家的主母乃是瑶儿母家姐妹。

    此事自然又让瑶儿高兴一番，两姐妹闺中感情深，又是多年未见。”五妹妹”哽咽着喊到，突然想起什么便要欠身行礼，却一把被瑶儿抓住嗔怒道:”姐姐这般莫不是玩远了妹妹，这些年没见，却还讲究这些虚礼”。

    芷儿见到自家妹妹并未因着身份而怎样，虽有变化但姐妹之情依旧存zài，心中感动，想到那些年，大姐姐离世，玛法去世一时间五妹妹长大了不少，心中难过痛哭道：“那些年，难为你了，做姐姐的却不能为你分担什么”。

    瑶儿想起那几年无助的日子，恍然如梦，好在已经过去了，看着姐姐内疚的眼神，似是想到那些痛苦的日子，瑶儿安慰道：“不是已经过去了吗，你看现在我过得不是很好吗”，是啊，自己当年怎么也不会相信现在的生活，正想着被女孩的哭声打破。

    只见赫舍里芷儿身边有一个小姑娘，眉清目秀虽只有五六岁的样子，依稀可以看出芷儿但年的模样，心中明了这便是姐姐的女儿吧，心疼的向前擦擦眼泪：“姐姐看你这番却把我的小侄女给惹哭了”。

    芷儿被她的话逗笑，擦了擦眼泪说道：“淑娴快点叫人”。

    糯糯的女生，轻柔的喊道姨姨，瞬间疼到了瑶儿的心里，瑶儿没孩子向来在宫中对孩子都颇好，如今见了有血缘的，内心怎么不高兴，遂脱下手上的玉镯子戴在淑娴的手上。

    芷儿见到那镯子眼熟，想起先皇后再世时，送于她的便急忙道：“小子家，如何能给她这么贵重的东西，万一在摔坏了，好歹留下还是一个念想”。

    “若是大姐姐还在知道我如此做定是会同意的，皇上将当年姐姐的东西留下一部分给我了，放心吧”。

    此时夏汐走来，身旁还跟着一个小不点，娇俏的女生道：“额娘”。

    “可是睡饱了，这番才醒来，小心点手里还抱着小兔子呢”。

    公主听到后看了看有陌生人，本来飞快的脚步想要冲进瑶儿的怀中，看到陌生人瞬间停住脚步，淑女的走过来欠身道：“芳儿参见额娘”。

    瑶儿见到如此，笑这丫头鬼机灵，公主见额娘不是平时那般用赞赏的眼神看自己一下，反而今日在那儿笑个不停，甚是疑惑，在观看旁边那位夫人同平额娘长相相似，眼眶红红的盯着自己，顿时不解。

    瑶儿似乎也见到自家四姐姐，叹息一声：“姐姐这便是大姐姐的女儿，元芳”。

    “元芳，元芳，元后芳儿”芷儿喃喃道。

    “恩，如今这般大了，还像个孩子一般”宠溺的抱在怀里对公主说道：“这位石夫人是你嫡额娘和平额娘的姐妹，快喊人”。

    公主起身行礼道：“芳儿见过姨姨”。

    芷儿惊醒忙要起身行礼嘴里说着：“怎可让公主像臣妇行礼”，瑶儿一把扶住她：“让她行礼，该如此的”。

    多年未见，姐妹二人有许多话要说，许多疑问要解，瑶儿见到四姐姐似是有话要问，便叮嘱夏汐：“带着公主跟小格格去玩”，然后又对公主说道：“不要欺负妹妹，你是主人要让着客人知道吗”叮嘱了一番后便让她们离去。

    作者有话要说：昨晚123言情抽了哎熏熏用手机写的没保存到今天才更抱歉啦今晚的还会在发一章的。