
    这一路异常平静，太子心里反而更是怀疑了，在加上走时平贵妃的那一番话，太子摸了摸怀中的瓶子，谨慎了起来。

    除了弘晰那几个小子要骑马，被太子训斥了一番后，结果被皇上知道训了了太子一番，并没有在皇上面前发现什么异常，太子心想只要皇阿玛没什么想法就好。

    “玛法儿臣何时能像弟弟那样出去骑马”十七眼巴巴的看着弘晰和十八阿哥，满眼的羡慕。

    皇上对于这个身子弱的儿子满是疼爱，但无奈身子不好也不敢让他骑马，回头吹风生了病，平贵妃可不得找自己拼命不可。

    皇上爱怜的说：“等你长大了，皇阿玛送你一匹汗血宝马，咱们骑着让你弟弟和侄儿们都羡慕”。

    十七听后开心的谢谢自家皇阿玛，满满的孺慕之情。

    结果十八年龄还是小，到了晚上就微微有点起热，连忙宣太医去诊治，好在第二天降了温，虽说看起来仍旧恹恹的，太子好歹放心了起来。

    由于十八生病还有些弱，便没让他出门，太子同皇上一去见大臣，十阿哥担起了陪几个小家伙去打猎的重任，却遇见了狼群。

    皇上和太子听到这个消息时，惊了一下，去打猎的可都是皇家孙子辈，代表着下一代，若都出了事……。

    想想连忙吩咐人去营救，好在平贵妃准备的人手充足，等侍卫们赶到的时候，就看到地上混合着狼的尸体和人的尸体，看着让人触目惊心，十阿哥捂着受伤的手臂，那群狼跟发疯了似的，也没什么顾忌逮着人就咬，伤了手臂都是小事。

    几个年纪小的阿哥见侍卫来了，这才颤巍巍的从树上下来，死了几个侍卫，几个小主子都爬上了树，到没有受伤，反而是大人大都挂了彩，还有被马踏伤的。

    太子在得知这件事第一个反应是明珠那边下的黑手，但是这次明珠家的子孙也在其中不可能社险，总之这件事皇上吩咐彻查。

    十七受了惊傍晚就发了烧，急的人团团转，太子也守在身边，带来的太医几乎不够用，十八那边本来感觉无事了，晚上就没有让太医复诊，谁想到晚上有起了热，到了半夜高烧不退。

    皇上发着怒，一下子自己两个疼爱的小儿子都出事，心里憋着火，一时间人人自危，太子拿着手中的药不知道该如何是好，只是十七身子本来就弱这次瘦受了大惊吓，病情来时汹涌，太子知道药的来源，听说在这边挺远的一个地方有传教士，死马当活马医了，吩咐身边的人将这药给十七服下，这边快马加鞭的赶去希望能来得及。

    而这边皇上正在气头上，三阿哥一听说太子骑着马走了，乐颠乐颠的跑到皇上的营帐里，开始诋毁太子，不友爱兄弟，平贵妃对他这么好，他却忘恩负义等等，气的皇上又砸了一个杯子。

    四阿哥在看到三阿哥不怀好意的样子就跟着也去了皇上的营帐，结果听到这些。

    “皇阿玛，二哥绝不会这般，定是有什么要事，儿臣相信太子”。

    “他能有什么事，弟弟还病着呢，什么事能有弟弟重要”三阿哥反驳道。

    “儿臣敢以人格担保，太子不是不友爱之人”四阿哥不理三阿哥，直接同皇上保证道。

    人格能值几个钱，三阿哥内心嘀咕。

    大阿哥也跟在后面赶来，听到四阿哥的话也附和道：“儿臣也相信太子”。

    皇上被两个人的争执所挑起的怒火好歹平复了一下，转眼看到三阿哥一脸不敢置信看着大阿哥，四阿哥大阿哥直接无视，皇上气乐了。

    “你最兄友弟恭，还不给朕守着十七和十八，他俩若不好，朕为你是问”。

    三阿哥腌了，不敢呆在这儿，告罪后转身溜走了，皇上神色不明瞅着帐外看着远处，自己的儿子们都大了啊，可是心里对于太子为何离去却是没底儿。

    太医再十八阿哥旁边束手无策，太子不见踪影，十四阿哥见到如此场景轻蔑的扬了扬嘴角。

    “皇阿玛，儿臣去找二哥吧”，说着似乎是焦急的看了看门外。

    这时候门口来了一个侍卫，走到皇上面前轻声再耳旁说了些什么，皇上眼睛闪了闪，看着眼前的儿子，一个个的瞅过去，锐利的眼神让几位皇子满头大汗。

    十四阿哥看到忙问道：“皇阿玛，十八弟可是有救了”。

    只见皇上气的手在发抖，自己的这些儿子啊。

    不一会儿太子身边的人被传昭过来，皇上摔了一只茶杯问道：“你们告诉朕，太子到底是去哪儿了”。

    随从们都你看看我，我看看你，不知道皇上为什么会这么问，齐声回答道：“太子是为十六阿哥求药去了”。

    “啪”的一声，皇上使劲拍了身边的桌子。

    “去寻药，哼，朕看是去寻花问柳”说完看了看他们那些儿子们。

    十四阿哥嘴角上扬，皇上看的一清二楚，只是不止十四阿哥，年长的除了四阿哥和十阿哥哪一个又是真的为太子担心。

    “不可能，皇阿玛我老十敢以性命担保，二哥根本不是这样的人”说着十阿哥闹了起来。

    “放肆，老十你是市井泼妇吗，还不赶快给我起来”说完又吩咐道：“把这些人都给我拉出去，十八阿哥不好，你们都不要给我活了”。

    众人见皇上动了真格，都不敢做声，只有十四阿哥和三阿哥心里明白，这次太子怕是脱不了身了。

    太子骑着马匆匆赶来的时候，天已经微微黑了，太子焦急不已，一路上并不太平似乎总有人再阻止自己，甚至在自己取到药之后，却被一个高手夺走，二人挣了起来，你追我赶的，那个人却是在一家红楼面前，太子似乎明白了，看了看周围发现了皇上的人，可是当时的情景容不得自己多思考，怎样才更有利弊，自己可以不进去，只说未取到药，不仅自己无事还落个好的名声，可是十八阿哥……。

    太子想到小十八，内心又是一番挣扎，算了，太子想到这儿便没在犹豫进去了，果真进去后很轻松的就得到了药，更是证实自己的想法，却是没有更多的时间去做补救，明知道这是一步步让自己进入陷阱的，可却过不了良心的那一关不得不这样。

    太子把药交给太医，知道自己的随从们都被关了起来，太子跪在皇上的帐篷中，看着自己的皇阿玛似乎老了很多，可是却是不知道怎么解释。

    当天当值的人都知道，皇上发了很大的火，很晚之后太子被放回自己的帐篷中，因为累了一天并没有注意在自己走后，一个身材肖似自己的人去了皇上的帐篷方向，当太子知道的时候是被皇上派人绑着过来的，同时被绑的还有自己的那些哥哥弟弟们时，太子知道关于一切阴谋正在朝着自己展开，就像一只大网慢慢的裹住自己。

    宫里当平贵妃知道弘晰和十七遇险后就加紧了宫中的防守，果不其然，太子宫中被人悄悄的埋了东西，当平贵妃发现时已经不知是何时被埋了进去，只是小太监被绊了一脚，留心到土有点不对劲，比别的地方松软些，能神不知鬼不觉的在平贵妃严防时期埋进去，可见这钉子是有多深。

    目前能用的方法也只有将计就计了，只希望太子那边能够顶住。

    太子被单独关到一间帐篷中，看了看外面的侍卫，太子走进里屋烧掉手中的纸条，摸着怀里的药瓶，想到十八弟虽然被救了过来，但是太医说脑袋有可能烧坏了，具体是什么情况，有可能是不能醒来，也有可能醒来后智力下降，皇阿玛震怒。

    太子眼神暗了暗，想起在帐篷中皇阿玛的愤怒和伤心，他真以为是自己行刺与他，想到这儿太子摸了摸胸口，隐隐的疼痛，皇阿玛准备出发回宫，若回宫后还没有解决，恐怕这一切都不能回转了。

    太子打开了那两只瓶，吞了下去。