
    康熙二十二年是个多事之秋,宫中又一轮的孕妇升起,德妃在生了六阿哥之后一年多又怀有身孕,人人都赞叹她好命，在景仁宫中被爆出身孕的德妃受着众人的羡慕,温僖贵妃怔怔的看着德妃，一时间慌了神。

    景仁宫中因为佟佳贵妃胎儿愈来愈大,身子不适，这些日子宫中一qiē事务皆是瑶儿同温僖贵妃掌管,回到延禧宫的瑶儿看着温僖贵妃精神恍惚,从景仁宫出来她便如此，对于子嗣一事瑶儿也不好说，转身对内务府的太监说道：“新鲜的水果这月上供多少”。

    “会主子的话,今年风调雨顺,这月送来的水果除却平时个宫小主的还剩下不少呢”。

    瑶儿思索了一会儿道：“皇上和太皇太后，太后那多送些，宫中又身孕的妃嫔要比往日多些，若是还有剩余……”瑶儿想了想道：“妃位以上的便多送些吧”。

    “慧珠姐姐可愿去敏贵人那儿”。

    温僖贵妃听到，看了一眼瑶儿点头微笑，瑶儿一向是知道自己心里头想什么。

    到了敏贵人那儿，正在剪花的敏贵人看见瑶儿心下高兴，却瞧见温僖贵妃也一同前来，心里有些说不出的不舒服，温僖贵妃这断时间常来这儿，心里隐隐担忧自己的孩子会由她抚养，但也只能保持着微笑迎向前说道：“闲来无事便侍弄一番花草，到让我修剪的不成样子了”。

    “如今怀有身孕却还动这些刀子，别人都说这女人一怀孕脾气习惯就会改变，瞧着姐姐就知道，果真如此”瑶儿打趣儿道。

    “你们整日里之关心这独立的孩子，我都要吃错了”。

    瑶儿笑道：“自然是姐姐的孩子，才这般关心，不然怎会如此”。

    敏贵人忽略了自己对温僖贵妃的成见，三人相处倒也愉快，不一会儿有太监传召说是皇上召见温僖贵妃。

    温僖贵妃听到后看了一眼瑶儿，瑶儿说道“慧珠姐姐你且去吧，这儿有我呢”。

    乾清宫，温僖贵妃进入室内瞧见皇上在一旁坐着，倒也悠闲笑着向前走去请安道：“参见皇上，皇上吉祥”。

    玄烨瞅见来人说道：“起来吧，可是去了平贵妃那”。

    “正是，臣妾同瑶儿妹妹去了敏妹妹那，看着敏贵人怀有身孕到还健康”。

    玄烨写着大字，却未停止，继续说道：“你最近经常去敏贵人那”。

    温僖贵妃心头一跳，看了一眼皇上，见他脸上没有什么不悦的，便笑着说道：“敏贵人怀有身孕，臣妾自当尽心照顾”。

    “恩，你平日掌管宫中事物也颇为辛苦，朕都记着，敏贵人这胎你便同平贵人一同照顾着，平贵人性子执拗，敏贵人身份不能抚养孩子，你多用心些”。

    温僖贵妃听后一阵狂喜，但转眼想想如若自己真的抚养那孩子，敏贵人同瑶儿之间怕是因为自己会有隔阂，便出言道：“敏贵人进宫也有些日子了，一向守本分，如今有晕有子嗣自是大功一件”。

    话还未说完，被皇上摆手打断道：“敏贵人初进宫便是贵人身份，且有封号敏字，不可”。

    温僖贵妃见皇上心意已决，心中又有私心便应下了。

    “主子……”绿袖欲言又止道。

    正在一旁对镜梳妆的敏贵人见到如此，疑惑的问道：“何事”。

    “主子，外面都在传说……说主子的孩子，皇上已经同意交由温僖贵妃抚养”绿袖缓缓的说道。

    锦年准备了水走了过来，听到绿袖如此说不禁恼怒，主子如今怀有身孕，如何受得了刺激，这宫中谁不知这个流言，偏偏就她嘴快，喊道：“绿袖姑姑”。

    敏贵人看着锦年，问道：“锦年是真的吗，皇上那日宣温僖贵妃便是这事儿”。

    “主子……”。

    敏贵人见自己的贴身宫女吞吞吐吐，心中早已凉透了，明明瑶儿说不会的，这个孩子她会帮我。

    “主子，不过是外面传言，皇上又未亲自传旨，怎能确定呢，还有绿袖姑姑，这事儿怎么能跟主子说呢”。

    绿袖心里头暗恨，这番话被锦年听到了，暗道自己不小心，只得解释道：“早晚会被主子知道，与其让主子听到外头人说，还不如自己说的好，这样好歹有个轻重”。

    锦年虽然听到如此，心里头还有些奇怪，但看到自己主子的脸色苍白，也不得不承认绿袖所说的，只得压住心头的疑惑，忙去宣了太医。

    见太医说无事，绿袖一副内疚的样子对敏贵人说道：“主子，都怪奴婢不好，若不然……”。

    “同你无关，就像你说的那样，早晚我都会知道”。

    绿袖低着头，遮住眼里的窃喜道：“主子，不如出去走一走，贵妃娘娘不也是这般说，经常出去走走，对胎儿有好处”。

    敏贵人想了想便点头，随她出去了。

    御花园中，锦年突然感觉到肚子微疼，不一会儿痛的发冷汗，忙像敏贵人告罪，此时敏贵人身边只有绿袖一人。

    “臣妾道是谁，原来是敏贵人姐姐，臣妾给姐姐请安”马佳氏请安道，敏贵人未敢受全礼，稍微倾斜一□子。

    马佳氏看着绿袖，绿袖眼神示意一番，马佳氏向前一步坐到亭子的木座椅左边，旁边正好留下了一个空位，敏贵人瞧了也未说什么，便顺势坐下了，习惯性的靠在上面却感觉突然一空，惊呼了一声，只因瞬间敏贵人栽了下去，而那下面则是水。

    说时迟那时快，马佳氏见到如此，顺势装作救下敏贵人的样子，一同下了水，绿袖见二人皆掉了下去才大声喊道：“救命啊，敏贵人和马贵人掉下水了”。

    延禧宫内，太监跌跌撞撞的跑了过去，瑶儿此刻正在浇花，见到那太监慌慌张张，正想训斥不知礼数，却被他说出来的消息惊到了，忙扔了水跑了过去，刚到门口便见到敏贵人和马贵人一同被抬了进来，瑶儿见到双方都昏迷不醒，惊叫道：“敏贵人怀有身孕，你们小心点，轻点放”。

    心如急焚的瑶儿终于等来了太医前来，也不问旁人了拉了廖太医先来诊治敏贵人。

    廖太医擦了擦额头上的汗，说道：“臣施了针，小主只需静养便好，腹中胎儿无生命危险，只是今后要多注意些，莫要再出现现如今的事儿，否则……”。

    瑶儿心中安定了不少，这两日被温僖贵妃要抚养着孩子之事，一直头疼不知该如何处理，也未经常去敏贵人那，这出了事儿，心里自然内疚便在一旁小心照顾着。

    敏贵人还未醒，瑶儿问起了绿袖：“把今日之事详细的给本宫说清楚，为何你家主子会落尽水中，还有马贵人，为何出去只有你一人在一旁服侍着”。

    “锦年因身子不舒服，肚子疼痛便离开了，只有奴婢一人在，不一会儿马贵人便前来，当时马贵人做了左边，主子便随着一同坐下，但是没想到主子却突然落下水，奴婢当时真的吓呆了，好在马贵人见到主子落水，也一同落下去救了主子不然，主子……主子……”说着哭了起来，一副后怕的日子。

    瑶儿被她哭的心烦，不觉加重语气说道：“你说锦年肚子不适，马贵人来到后，敏贵人才落的水，但是马贵人为了救姐姐也跳了下去”。

    绿袖听到平贵妃这般分析，心里头一紧，遮住眼睛装作伤心的点点头。

    瑶儿愈发疑惑只觉的一qiē都被打乱不知所措，正在此时敏贵人嘤咛一声。

    “姐姐觉得如何，可有不舒服”瑶儿忙走过去担忧的问道。

    敏贵人见到瑶儿，害怕委屈一下子涌了上来：“瑶儿定是有人要害我，孩子，瑶儿我的孩子”。

    瑶儿抓住她的手说道：“孩子还在，他好好的在姐姐肚子里呢，没事的不要怕都过去了”。

    “瑶儿是马贵人，不然为何她单单留下那个空位给我做，偏偏是顺着她坐下才出事儿的”。

    瑶儿见到敏贵人似是有点激动，忙抱住轻轻拍了拍背后，说道：“姐姐是马贵人救了姐姐，姐姐不要想太多好好休息这样宝宝才能好”。

    在瑶儿的安抚下，敏贵人渐渐恢fù，也许是受了惊吓慢慢的睡了着了。

    “你是怎么做事的，落尽水中敏贵人竟然还活着，不仅如此胎儿竟然无事儿，要你们有何用，还不如阿猫阿狗懂得如何讨主人欢心”，这人看着旁边的狗因为要吃食而作揖。

    被骂之人不是旁人正是绿袖，这个本来是慧妃宫中的钉子，如今慧妃进了冷宫，这个钉子又被用在别处。

    “是女婢无用，奴婢没想到敏贵人命竟然如此之硬，奴婢自会想办法”。

    那人抬了抬头用眼睛瞟了她一眼，不急不慢的说道：“法子自然要想，别忘了要让平贵妃，敏贵人温僖贵妃她们三人心生间隙”。

    “敏贵人已经对温僖贵妃心里头不满了，此刻只需稍稍加点火，这火便会越烧越旺”。

    那人满意的点点头，随后又冷厉道：“本宫不养无用之人，若此事还办不好，你知道该如何”。

    绿袖想到严酷的惩罚，打了个冷战唯唯诺诺的告罪离去。

    作者有话要说：下面两张要不来个一箭双雕。