
    回到五台山后恰逢到太子的信件,平日里玄烨也有在外地收过太子的信件,但大都是一些勿念,宫中一qiē安好之类的话，这次因着瑶儿头一次出宫,太子在宫中写起信来也絮絮叨叨，倒是让皇上感到新奇。

    信中写道：“孩儿这几日在宫中一qiē都好,早上起来便去按照额娘要求去锻炼身体，早点吃了水晶饺子,老鸡汤……中午去陪太后和太皇太后一起用餐……‘’，等等。

    甚至絮絮叨叨的，几乎连散步和一些细节性的东西都写得一清二楚，当瑶儿拆开信封，拿出许多的信纸出来,皇上一时觉得很新奇，想要知道信件中到底写了些什么，便探头一看，没想到自家太子，何时也变得如此婆婆妈妈。

    不禁感慨道:‘’这小子，平时写信也没见他那么多话‘’。

    平贵妃听道不禁有一丝笑，你若愿意如此，那还不简单，这就寻了他，让他也给了你写一封信，怕是皇上要烦的‘’。

    且不说瑶儿在收到太子的信之后是有多开心，不用天天如素，本就是一件开心的事，他是那些嫔妃一早儿就受够了天天吃素的日子，这不一说要离开五台山，去别家大臣那儿去住，不用说是怎么一个开心。”天天吃素，差一点儿就成兔子了”宜妃爽朗的笑道。”是芳儿手中的兔子那样吗\”公主天真的问道。

    瑶儿捏了捏她的小脸颊，说道:”是的，就像你手中的兔子一样”。

    公主表示不解，看看自己手中的兔子，如此可爱，说道:”为什么宜额娘不要成为兔子一样，兔子很可爱呀”闪着一双疑惑的小眼睛，真的是萌呆了，宜妃上下其手，蹂躏着公主的小脸蛋。”不要捏芳儿的脸颊啦，脸会被捏胖的”芳儿嫌弃的说道。

    一旁的密答应，跟勤答应见到如此忍俊不禁，接连笑不止。

    众人一同来到史部尚书陈廷敬的府邸，此处建于明宣德四年，是一处城堡是皇冠家居建筑群。

    此处虽比不得紫禁城这豪华大气，都是中上等之家，这便是今后大名鼎鼎的陈廷敬故居。

    此时这个故居还只是有内城，建于明朝，想必过不了多久，外城则会开始建设，众人还未进去，便见一夫人有众多丫鬟还环绕着，缓缓走来。

    见习惯了穿旗装的女子，乍一看汉服襦裙，只觉眼前一亮，煞是好看，勾的瑶儿心中痒痒的。”臣妇参见各位娘娘，还请娘娘里面请”。

    院内花草树木应有尽有，以植物繁多为主，到显生机勃勃，陈大人因为是帝师，又得皇上尊重，众人对着成分十分客气，此时当中唯有瑶儿份位最高，变出声道:”此乃在宫外，无需故多规矩，夫人不必多礼”便伸手扶起。

    正当众人走到不远处，却又见到汉装丽人，摇曳生姿缓缓而走来，一副娇柔造作的模样，看起来楚楚可怜，泪光点点娇喘微微，走到众人面前一副欲言又止的模样。

    瑶儿瞬间被雷焦了，这是什么，小白花？这明显是圣母玛利亚小百花的模样吗，在观陈夫人，虽然脸上不显，但眼里透出不屑。

    那女子走向前来娇柔造作道:”民女穆婉儿，参见各位娘娘，各位娘娘吉祥”说罢，便缓缓的蹲□体请安，衣服是要晕倒的模样。

    瞬间各位娘娘，感觉被隔应的慌，怎么都感觉这请安像是虐待了她一样。

    陈夫人，怕这位表小姐在搞出什么蛾子，惹得贵人不喜，便很有涵养的说道:”表小姐今儿怎么会到这儿来，平日里身子不舒服应当多休息休息，不然我家大人可是要怪罪表嫂我的”。

    那女子听到后，眼睛含泪似是非常委屈的样子，欲言又止。只见此时一个男子的声音吼来，‘’婉儿你怎么了，谁又欺负你了，大嫂又是你，你身为大嫂就不能让着婉儿那”。

    陈夫人表示非常无辜，那个叫婉儿的女子，抓住那个男子的胳膊娇声道:”表哥，不是”说是又用手帕擦擦眼睛”表哥你别这样，于嫂嫂无关”欲言又止让人遐想纷纷。”你别为他解释了，我都知道，婉儿你又受委屈了……”这二人互相恶心的起劲。但众人都华丽丽的惊住了。

    陈夫人似有无奈，又颇为习惯，你都无语，因为越说越错。

    宜妃向来爽利，你想看不过这样的娇柔小白花，在家中本又是娇养长大，向来是说一不二的满洲姑奶奶:”放肆，你一个外男，竟然敢在本宫面前如此大放厥词，本宫看你是不想活了，再说，青天白日的，男未婚女未嫁，在这拉拉扯扯的，成何体统‘’。

    听到女子的喝斥声，这才惊醒那二人，那男子本想发怒，转头看到眼前是宫中贵人，且一个个赛若天仙，不觉心神荡漾。

    慕婉儿，咬咬嘴唇，一双含泪的眼睛，似愁非愁的看着那个男子，那男子的心瞬间又软了。

    陈夫人见状，怕他再说出什么惊人的话语来，便说道:”各位娘娘，这位是姥爷的堂弟，陈敬凯，这位女子是我们老爷的表妹”。

    瑶儿听到，便知道什么表小姐，怕是家家有本难念的经，也不再做什么为难，只是懒得在这周旋，并出声道:”陈夫人继续带路吧，姐妹们都有些累了，也是该休息的时候了‘’。

    宜妃”哼‘’了一声，便不再看他们直接走掉，想来也是不屑于看她们。

    却不知这女子心可是不小的。

    慕婉儿见那些娘娘们，不屑地看了一眼都走掉了，内心愤恨却又不得不装一副委屈的样子，心里想着总有一天，我也要坐着人上之人，把你们狠狠的踩在底下。”表妹，没事我一定不会让你受委屈‘’陈敬凯说道。

    慕婉儿遮住嫌恶的眼神，娇滴滴的说道:\”表哥，若是没有你还真不知该怎么办‘’眼睛含泪地说着，瞬间把那平静的海的心都酥软了。

    尚且不说那两个倒胃口的人，瑶儿带着公主进去，并让人把兔子抱出去，好说歹说的才把处于兴奋中的公主说了睡着。”夏汐，你去找那陈夫人，去帮我要一套汉服‘’瑶儿说道。”主子，你是想……‘’夏汐故意笑了笑，瑶儿瞬间脸红，自己只是想过一把瘾，竟然又被误会。

    其实这还没完，夏汐将这事告sù了诗语，然而诗语那个大嘴巴，这事传到了玄烨那，玄烨听后挑了挑眉对李德全说道:”果真如此‘’。

    自然是以为为了他才去穿这汉服，不用说又是一个美好的误会。

    来到瑶儿住的房内，见到床上一大一小正酣然入睡。一旁夏汐正在摇着扇子，见到皇上到来。玄烨虚了一声示意他不要说话，夏汐笑笑离去。

    待一个时辰之后，瑶儿醒来便看到玄烨卧在床边，轻轻动了一□，玄烨惊醒，微微睁开了眼睛。

    但洗漱后，玄叶出声道:”听说你找了汉服出来，朕还未见过你穿汉服的样子‘’。

    瑶儿甚是无语，说话会差成这样，但又拒绝不得，也回了里屋，去换那汉服。

    不一会儿，只见瑶儿轻敛着衣裾，含首缓步，掀动着裙摆上的银色云纹。腰间白玉双佩窸窣摆动，压着左右绯红裙摆，又被几缕青丝束羞，懒懒的悬在白绫腰带上。那腰间束素衬着牙色的上衣，如月乎轮转，梨枝带露。

    玄烨眼睛看直了，瑶儿被她看得脸色绯红，媚眼含情，皇上见状发现自己不妥，轻咳嗽了一声，暗道自己没出息。”爱妃穿起汉装来，甚美”。

    好吧这是红果果的调戏，瑶儿心想到，但又不得不配合做出一副娇羞的模样，轻轻道:”太子书信中写到，若水同六叔大婚，不晓得能否赶得到，本就不能参加她们的大婚，如今还身在外地”瑶儿遗憾的说道。

    皇上想了一想，可不是，法宝大婚则是在十一日之后，算了一算时间，似乎能赶得到:”再过些许日子，我们便回去了，兴许赶的到，也不是不可”，听到瑶儿的遗憾，于是卖官司的说道:”到时朕送上你一份惊喜”。

    且不说瑶儿同玄烨是如此的和谐，今日之事，陈夫人气恼万分，一方面恨这表小姐，本就是个不安分的主，整日里勾搭自家的老爷，好在老爷是正人君子，而这堂弟一见到这女子便是丢了魂一样，另一方面，这表小姐惹得众贵人不愉快，又怕为家里招来祸事，便想着同自家老爷商量。

    心中对这表小姐更是恨上了，拿定了注意去找姥爷，这慕婉儿心大着呢，指不定此时的目标放在了皇上的身上，打着皇上的主意呢，可不能让他如此祸害府里，把危险扼杀在摇篮里。