
。太子妃居左，太子居右，对饮对食。在饮食之时，还要有结发的侍卫夫妇在坤宁宫外的屋檐下用满语唱交祝歌。合卺当晚，要吃长寿面，还要在太和殿举行大朝，不过这个大朝则是皇上和太子一同接受宗室王公等祝贺，并发布诏书，举行盛大宴会。至此，整个婚庆大典才宣告结束。这也是在京内昭告了太子和太子妃。    此时的清朝还需要考虑到蒙古那边，相信要不了多久皇上就会带着太子和太子妃去一趟蒙古，说不好听的就是示威来着，我们家太子都大婚了，过不了多久大清就又有接班人了，更不用讲康熙这显摆的性子。

    第二日平贵妃便早早起来，今儿是太子妃头天在宫里头，还需在一旁提点些。

    “太子那边可是有动静了”，平贵妃攒上一个簪子问道。

    夏汐笑着说道：“毓庆宫那边的小太监一早就过来了，太子去了坤宁宫，这会儿该过来了”。

    平贵妃怔了怔，是啊太子妃也该让姐姐亲自看一看。夏汐瞧见主子不在说笑，一时间竟是有些悲伤，轻轻的捏了捏平贵妃的肩膀道：“总归今儿是太子的好日子，想必先皇后见着也是高兴地，奴婢瞧着太子妃打小儿就是个不错的孩子，有主意呢”。

    平贵妃听着心里头暖暖的道：“太子妃的性子的确是好，不争不抢，难得的是心里头有主意，把太子的后院交给她，本宫也是该享福了”说着摸了摸自己的肚子。

    早上太子妃的敬茶异常的和谐，皇上平贵妃和太后就不用说了，反而像惠妃宜妃等等这些有阿哥们的嫔妃们也难得出手特别大方，笑容……当然除了看到平贵妃的肚子之外也是笑的异常灿烂。

    回到宫中才知道，平贵妃只顾得养胎，皇上在太子大婚后大手一挥同意那些定了福晋的阿哥们搬去自己的府邸，并且每人还发了不少养家费。

    太子回到毓庆宫看着手上的单子，眉头皱的不能在皱下去了，淑娴走过来就瞧见太子这么一副模样。

    “怎么了”淑娴轻声问道。

    只见单子上都是赏赐的太子黄金五百两、白银万两，珠宝马匹数量不计太子妃黄金二百两、白银万两、金茶筒一、银茶筒二、银盆二、缎千匹、文马二十匹、闲马四十匹、驮甲二十副。另有赐太子妃父母黄金百两、金茶筒一具、银五千两、银茶筒一具、银盆一具、缎五百匹、布千匹、马六匹鞍辔具、甲胄一副、弓一张、矢一菔、朝服各二袭、衣各二称皆冬一夏一、貂裘各一领、上等玲珑带一束；赐太子妃兄弟缎四十匹、布百匹、马二匹鞍辔二副；赐从人银四百两。

    “皇阿玛对太子自然是好的”淑娴有点疑惑但也只能这么回答。

    太子又抛出皇上赏赐出府阿哥的单子，太子妃看了看不得不承认，皇上对阿哥们都是恨舍得，只是阿哥们赏赐的是真金白银，这一点……太子妃叹了一口气。

    太子瞧见太子妃明白，心里甚喜，以后的路还长，淑娴这般聪明，太子的压力小了一些。

    “皇阿玛虽说赏赐孤的东西多，除了黄金白银其余的都是内务府登记的，毓庆宫上上下下还是需要银子的，过年节额娘，皇祖母，皇阿玛的节礼，还有效忠孤的老臣们年节也需要同皇阿玛一起赏赐，孤大婚后自然都需要考虑，更何况以后孤有了孩子，自然花费不在少。

    说完淑娴脸红的低下头，年轻女子细腻的脸庞，铺上一层粉红色，太子不自觉的就看入了迷，轻轻的吻上。