
    三年的孝期，让平日里繁花似锦的皇宫平白添了不少肃穆，自太皇太后去世后这后宫总是小心翼翼，生怕惹了哪家贵人，一不小心招来杀身之祸，这可是掉脑袋的事儿。

    平贵妃在皇太后处，同太后聊着家常。

    “这个冬天可好容易过了，如今开春心情似乎比往日里都好些”平贵妃手里拿着刚端上来的糕点，糕点上撒着些许白色的点缀，晶莹剔透不禁拇指大动。咬上去松软许多，皇太后看了看天，轻轻的叹了口气。

    “还是皇额娘这里的糕点好吃，松软极了，却是别有一番风味”。

    “你们年轻人素来是不喜这种软绵绵的，哀家老了吃不动硬的喽，这水晶糕点是太子从民间寻来的，确实松松软软可口，听说似乎是你姐姐夫家的一位姑娘琢磨出来的，说起来还跟你还有些亲戚呢”！瞧见皇太后似乎对这孩子颇为喜欢，平贵妃犯了难。

    平贵妃想到若水所说：“说来这个孩子我也是听嫂嫂来时说过，本从小身子不错，却不想有一个劫难落了水，被救上来时已经八魂少了七魂，眼瞧着就不行了，家里人都开始准备后事，谁晓得自己挺了过来，人都说大难不死必有后福，这位姐儿却是失了记忆”平贵妃欲言又止道：“本这事儿毕竟是我姐姐的夫家，我不好多言，只是这孩子透着古怪，本不是从小的伶俐儿人，这出了事后反而伶俐了许多，以前从未学过的事儿，也会了，就比如这下厨，十指不沾纯阳水的小姐竟然可以做的如此精致，家里人就犯了疑，担忧莫不是被什么冲着了”说完看了看皇太后。

    见太后似乎被吓着了，缓声道：“许是家里人关心则乱，佛也请了，寺庙也去了，并未发现不妥，又瞧见她比往日里伶俐了，想着许是长大了懂事了也说不定”。

    皇太后虽听了平贵妃后半头话，但心里却应经有心结“这孩子似乎去年选秀的吧”。

    “可不是，去年选秀一半，所有的秀女都被遣送回家，此人也在其中，今年应该还会再选秀的名单上，这次我可要好好瞧瞧这位伶俐的姑娘，皇额娘你不知道，她做的香胰子比内务府采买的强上许多倍，若是淑娴也有她这般聪明我就开心了”。

    皇太后突然想到瓜尔佳淑娴不就是这位景娴的堂妹，皇上话里话外的意思，这淑娴也是太子妃候选人之一。

    “这瓜尔佳景娴毕竟是闺阁女子，闺阁中的小玩意怎好用来争名利，你也传话给你姐姐家，虽是隔房但到底也是瓜尔佳大族”。

    平贵妃达到心中的目的，连忙应下，只要皇太后不要对这个穿越女有好印象，名声越是大后面选秀的过程中越更好刷掉了不是，毕竟在古代名声大，对姑娘可是很不好的。

    又一年选秀，而今年的选秀可谓是声势浩大，上次选秀只进行了一半，皇上本来不愿选秀，但上次选秀停留下来的秀女，已经进了前两轮，不敢自行嫁娶，如今这一年的又有一批秀女到了年龄，京城早在两三个月之前客栈就已人满为患。

    宫中和京内似乎都有些雀跃来迎接这次的选秀。似乎又是一个上位的机会，又似乎要冲淡这三年的清淡。

    宫外瓜尔佳府中，夫人们都匆匆忙忙准备着东西，无外有别的原因，今年的选秀自家有两位姑娘。

    “妹妹如今还在屋里头”。

    淑娴在房中听到自家堂姐的声音微微皱眉，抬头望向之雅，一副无奈的样子，这位堂姐自从大难不死之后，便一直缠着她，也不知自己何时跟她关系好了。

    “便请她进来吧”。

    “淑娴不是你堂姐我说你，整天在屋里这么闷着，多容易生病啊”！

    之雅听到后气急，有这么诅咒自家姑娘：“我们家姑娘身子好着呢”之雅气呼呼的说道。

    “不是不是，堂妹，我没有诅咒你的意思，我的意思是……”景娴虽然生气堂妹丫鬟这般不给自己面子，也知道这就话被传到嬷嬷耳朵里，定要好生训一顿。

    “好了，我知道你不是这个意思，只是堂姐要知道祸从口出，不然大伯母知道了，还以为教养嬷嬷没有教好你”。

    景娴听后心里打鼓，自是怕自己这个堂妹告状，不然又要被那老刁奴管教，也未听清楚什么，当然也是把自己来的目的给忘得差不多了，说了几句话便匆匆离去。

    “瞧走路的步伐，像是飞了一般，不知道还以为咱们家姑娘能吃人呢”之雅见到景娴主仆人飞快的离去，捂着嘴笑着说道。

    “之雅，我看你这胆子愈发打了还嘲笑主子，她便在有不对的地方也轮不到你来讲，你若还这般不知轻重，我可是不敢让你单独在姑娘这边了”之颂没拦住景娴，跟随进屋后看到一qiē，想到之雅抱怨的话，气不打一处来。

    “之颂姐姐，对不起嘛，这次没忍住，你都不知道她竟然诅咒咱们姑娘”看着之颂越来越要爆发的眼神低声嘟囔道：“下次不敢了”。

    “还有下次”之颂眼刀子飞过去，吓得之雅忙看向淑娴求救。

    淑娴看教训的差不多了道：“好在是堂姐，她本又心虚，这才没说什么，不然即使是把这事闹到母亲那，吃亏的还是你”，淑娴受不了她惨兮兮的眼神：“好啦好啦，我不是没有罚你什么，不准再有下次”。

    之雅知道自己这次确实口无遮拦，眼神坚定的点了点头，开心的跑了出去。

    “这丫头”之颂无奈的笑道。

    “你还不过是个丫头，哪儿就这般老成”淑娴笑道：“之雅她心里头聪明着呢，只是性子直了些，好好教就是”。

    “姑娘还这般说奴婢，虽然之雅话是直了点，但是大姑娘这般自从落水后就像变了一个人，哪儿有贵女的礼仪，如今姑娘们马上就要选秀，大姑娘因为上次选秀滞留，这次定是和姑娘一同去的，只是她这么个性子，万一得罪了人连累了姑娘如何是好”。

    淑娴也是想到这里，心中微微担忧：“这也是没办法的事，只能走一步算一步，好在皇宫我曾去过，对那儿还是熟悉一些，姨母在宫中定然会照顾我一些，只要经常呆在屋里头，不常出去，想来会好一些吧”，虽然是这么说，但淑娴打定主意，无论家族怎么说，自己还是离这个堂姐远一点好。

    众人期待的选秀终于到来了，当天天微微亮，便有进宫的马车排着队进入宫中，因为秀女过多，大街上排成一条长龙，好在比较早没有太多人围观，天明亮时，人数也少了将近一半，即使如此人数也是非常可观的。

    平贵妃早知这次秀女人数多，做好了充分的准备，宫里头有经验的嬷嬷和宫女大都被分配到第一轮，此次与往年不同，往年第一轮的秀女只能做着马车不能带任何东西，想着人多了，难免时间会久，秀女们大都未进食，若是饿晕了便不好了，此次便规定可带一位婢女。

    第一轮的选秀直到晚上才算结束，倘若第一轮被刷下来，姑娘必然是找不到好的婚事，所以第一轮并非刷掉太多，只是一些歪瓜裂枣。

    平贵妃看着名单，听着下面的人讲述秀女之间不得不说的故事，只觉得脑仁疼，当听到瓜尔佳景娴在宫中想秀女们推销自己的产品时，脑仁更疼了，居然还拉着淑娴。平贵妃揉了揉太阳穴，差点没把手中的名单撕了，这是哪家的穿越女，真的是21世纪的，难道都没看过穿越文吗，那种自带女主苏玛丽光芒的小说女主早就不受欢迎了，不知道低调才是王道吗？难道是我穿的太久，以至于现代年轻女孩看小说的口味又变回来。

    平贵妃想死的心都有了，你穿哪不好穿到瓜尔佳氏上，万一在皇上那留下不好的印象，我家太子的官配啊，能被她连累死，不能坐以待毙，平贵妃想到公主的伴读和那个小百花一样的姑娘。

    “听说这次富察氏家的和舒穆禄氏家的也在这次的选秀中”平贵妃问道。

    “正是，这两位姑娘似乎不合，舒穆禄氏家的姑娘似乎在秀女中姻缘更好一点，富察家的姑娘因为是公主的伴读，巴结的秀女也不少，这两位就快成一股小势力了”。

    平贵妃听了颇为感兴趣：“有哪些势力”。

    “富察氏姑娘，舒穆禄氏家的姑娘，还有蒙古来的姑娘是一股，其中主子娘娘家的不参合她们其中，也有些大家族的不和她们参杂在一起的，便和主子娘娘家的姑娘交好，另一个便是瓜尔佳的大姑娘，似乎也是自成一体”。

    平贵妃坏坏的笑了，把瓜尔佳景娴和白莲花舒穆禄氏羽宣放在一起，也不知道会不会产生什么火花，真是好生期待。穿越清朝记事之媱儿

    ———————————————————————————————

    正文第90章低调才是王道