
    “唉”瑶儿叹了口气,将名花册子放在桌子上,诗画在一旁正侍弄着花草，听到后笑了笑转过身帮瑶儿按摩一下,瑶儿瞬间感觉特别舒服,放松的闭上了眼睛。

    “统共来说，太子如今还小娘娘太着急了些，这些世家女儿，有些年纪小时看着还不错，并不代表着以后就会好”诗画劝说道。

    瑶儿如何不知诗画是何意，只是心中有思量便说道：“太子的身份，注定了他只能挑选世家女子,所以想趁年龄小多挑挑,若是来个青梅竹马，以后感情深不至于一辈子孤独，像那些人家相敬如冰，总想着以后他能有个说知心话的人”。

    心头一动，自个儿却忘了若水这个知道历史的穿越人事，真是越忙越乱，便转过来吩咐道：“许久未见若水了，大婚已经许久也不见她来见我，你去让人同传了过来”。

    赫舍里府距离皇宫有些距离，待到中午时才见她过来，进了屋就要请安，一把被瑶儿抓住嗔笑道：“你就故意气我吧，如今轮了辈分是否也该我回礼了”。

    “别别，我可受不起，小心让我折了寿命”若水打趣儿一番。

    “说罢，找我可是遇见了什么难事儿”若水一副我懂你的眼神让人哭笑不得，手里也不闲着端起杯子喝沏茶来，嘴里还叹着果真是好茶。

    不过还真让她说对了，也不拐弯抹角，直奔主题道：“未来的太子妃是何人”。

    “噗”若水刚喝了一口茶被喷了出来，忙拿着手帕去擦拭，看着被呛着的若水，瑶儿哈哈大笑，好在屋里无人，否则看到自家主子这般还不得吓死，缓了一会儿才停止了咳嗽埋怨道：“你想吓死人”。

    白了瑶儿一眼，衣服那你没办法的眼神瞅着，说道：“你家太才多大，不过历史上的太子妃可是了不得的人物，据说虽因无儿子不得太子看中，但皇上对太子妃一向颇为照顾，宫中嫔妃也是对太子妃颇有好感，一来呢是无太大的利益关系，而来这太子妃人好”。

    若水突然很气愤的说道：“还不是你那宝贝太子，吧好端端的一个女子逼成那样，虽说两废两立，但是如果太子是个爱老婆的男人，也不会郁郁而终”。

    “怎么会，太子一向很孝顺，对人也很好，在说那是历史上的”瑶儿争辩道。

    “的确，历史上的太子残暴不仁，而如今的太子被你教的很好，温文儒雅内在腹黑”若水装作一本正经的说道：“历史上的太子妃名字不清楚，只知道她娘家瓜尔佳氏，又姓石，其父三等伯爵石文炳，汉军正白旗人，和硕额附石华善长子……”。

    “等等，你说什么”瑶儿听到后打断了若水的话，心里早已惊涛骇浪，但随即想想内心又务必高兴了起来，这太子妃不是别人，正是淑娴啊。

    “若水可曾见过我娘家四姐姐”。

    若水不知为何这般问，只得摇摇头。

    “我四姐姐的夫家，其夫君姓氏瓜尔佳氏，为石文炳”。

    若水听到后感慨这世上太小，随即惊讶的说道：“这般更好，那未来太子妃还是小萝莉一般，你大可让他们先培养培养一下感情，青梅竹马什么的是感情最好培养的了”。

    “你自是说道我的心里，本就这般打算，他们的身份注定了以后的生活不会安稳，好歹身边有个知冷知热的人在，彼此间还能相互扶持”。

    “唉，不行你家太子实在是太聪明了，你要把你家侄女儿好好教教，虽说不至于上知天文下知地理，但也不能一问三不知，只有自个儿懂得多了把自家夫君的胃口养叼了，一般女子就看不上眼了”若水咋咋呼呼道。

    瑶儿听到后调笑道：“恩，若水这方面是比较有经验，不然怎么不见六叔在外找人，连个小妾都成了摆设，唉这京城里的命妇们可是羡慕了额，我在宫中都有听说”。

    不提这个还好，提了这个若水就来气，气愤道：“你说那群子夫人是不是吃饱了撑的，整天的管别人如何，你不知道，上次去宴会就有一个长舌妇，说我嫉妒，不能容人，气死了”说着拍了拍桌子，一副我很生气的样子。

    “不过，谁让她家夫君是个色胚呢，别人送来的美女，那家老爷不仅收下了，还宠了一段日子，而你六叔直接当成摆设，或是丫鬟使唤了”。

    原来是这么回事，君主夫人宴请了一些大臣的夫人来赏宴，一向同若水不对付的索绰罗氏夫人在听说了若水的夫君这般，人呢就是怕对比，这一对比嫉妒心就止不住的蹭蹭的往上，

    在宴会听到许多命妇对她夸奖，什么名好啊，夫人疼惜啊，这脑袋一发热便讽刺出若水善妒不能容人的话，这边刚夸奖过若水的命妇听到后一瞬间的冷场，自己家的老爷出门时还叮嘱自个儿跟这位打好关系，不等得罪，再说这些命妇那些事好相与的，自个刚夸过人家赫舍里夫人，你这会子又说人家善妒，是把我们这些人当什么了，瞬间也是拉了不少仇恨，不过事后这些夫人回去后都回了自家老爷，这索卓罗大人在今后的日子突然发现那些大人虽说平时不是怎么较好，但也不至于冷冰冰的，这才打听了一下，一打听才知道是自己夫人的原因，更是不待见她了。

    若水本来听到后很是气愤，然而人多要表xiàn出自己的涵养，不能给自家夫君拉黑，就说道：“想必这位姐姐在家中，同一些姐妹相处很好，若水还要请教夫人一番才是”随后又装作委屈的说道：“可是我们家老爷说，那些小妾不过是个奴才，不必去费心理会，只要好好的管理家中事务就好，所以我就思量着，咱们老爷在外面这般受苦受累，自然做夫人的要好好管家，这小妾总不能还需要夫人去照顾，而且我们家老爷向来不喜欢红颜之类的”说着红了红脸，娇羞的说道：“若水还是羡慕姐姐，家中还有姐妹一起说说话，若水自个儿却是孤单了”。

    这番话真真的戳进索卓罗夫人的心窝里，面上强忍着，心里气的不行，儿众人听了才意识到赫舍里夫人不过是新婚燕尔，平日里想起自己家中的小妾把自己弄得一团糟，瞬间明悟了，这索卓罗夫人是嫉妒啊，心真狠，这样的人可不能深交。

    还没完呢，在宴会结束后，他们的上司可是送了几位扬州瘦马，好巧不巧的送给若说和这位索卓罗夫人，这位夫人本想婉转的决绝，没想到若水快了一步说道：“正巧家中就自个儿还说寂寞呢，这样边有人聊天了”欢欢喜喜的收下了人。

    这边索卓罗夫人看到后不收下也不行，强颜欢笑的收下了，刚进马车就气的吐血，回家后若水这两个扬州瘦马被打发到庄子里配了小厮，而那位自然被留着添堵，瞧着若水那幸灾乐祸的样真真不知说什么好。

    就在瑶儿盼星星盼月亮的情况下终于盼来了四姐姐一家人回京的消息，这天还出现了说大不大说小不小的事儿。

    “气死孤了，真是想不懂，大哥在干什么，自己说左他非要说右，跟孤对着干”。

    瑶儿很没良心的看着太子脸颊气的鼓鼓的，甚是可爱。

    “偏偏还有些大臣在一旁叫和着，只要汗阿玛一说是孤的注意好，那群子大臣就一副汗阿玛偏向儿臣，他们懂得的眼神亦或是皇上你不可以宠着太子，真是气死孤了”。

    瑶儿听到这儿有些不淡定了，如今太子表xiàn很好，同皇上的关系颇为融洽，朝上竟然出现帮派，当赫舍里家的人不存zài了。

    见到太子气呼呼的样，安慰道：“保成，额娘给你讲个故事可好”。

    保成抬头看了看瑶儿，虽不知自家额娘为何会在自己生气时讲故事，但是只要是额娘做的，自然有她的道理，便在一旁听着。

    “从前有三家小店，都是卖豆腐的，其中有两家小店一直都不对付，总是竞争，好在每个小店的豆腐脑滋味不同客源量也是有的，可是有一段时间这两家竞争的厉害，这一竞争就势必要整出新的花样来”瑶儿见太子听得认真，继续说道：“而另外那家呢一直是张望态度，更多的是想要渔翁得利，这竞争的两家果真让他们整出新的方法，味道更是别提有多美味了，你可知那另一家是如何”。

    太子摇摇头表示不知道，瑶儿继续说道：“另一家固步不前，味道虽和其余两家不同但味道实在不如那两家，结果本来竞争的两家生意愈来愈好，持观望态度的那家，没多少日子，客人寥寥无几便经营不下去，倒闭了，从这个故事你可以看出什么”。

    “只有对手才会使自己强大”。

    瑶儿点点头太子还是很聪明的但是小：“人不可固步自封，要知道这个世界是变化的就像是一个人你见到他时，他可能什么都不是，但三年四年他可能会使你刮目相看，更例如是这个朝代，自己朝代以外的人也有可能慢慢变得强大，还有就是自己的敌人也是自己的朋友，不需要报以愤恨的态度，要知道他是一面铜镜时时刻刻提醒着自己，最后一个，持观望态度的不一定就会渔翁得利，也有可能一无所有，需会审时度势，抓住时机，你只需和平时一样痛大阿哥交好，不要针对于他，最起码不要在你汗阿玛那针对于他就好”。

    见太子若有所思瑶儿便不再多言，希望他可以慢慢消化。

    “主子，瓜尔佳夫人到了”。

    瑶儿知道是四姐姐，忙出去应了上去。

    作者有话要说：唉表示忧桑

    苹果跟三星竞争诺基亚没了。