
    “平日里贵妃就吃这个”,皇上将筷子一扔。

    这时诗画跪下：“皇上主子从小何曾受过这种苦，夏日炎炎经常送到延禧宫的冰比平日里小很多，今儿还是奴才好歹要过来的，这食材主子每每都难以下咽……”。

    “诗烟，你的规矩呢,出去自己领罚去”平贵妃呵斥打断道。

    玄烨抬眼瞧见这宫女是平日里贵妃身边的四大丫头之一，瑶儿今日倒也舍得斥责她，可见瘦了委屈,在一瞧贵妃确实是瘦了许多，而这边太子听到眉间的怒气掩不住,但好歹还有着理智,抿着嘴一脸严sù的瞅着皇上,想要讨个说法。

    瑶儿出言道：“哪儿就这般严zhòng,夏日里炎热吃不下什么东西，有些素菜便可以了”。

    玄烨一听，才发觉这屋里温度有些上升，瞧了瞧盆里的冰，此时才正中午，盆中冰愈来愈小，心中的火更是浇上一层油。

    “让内务府和御膳房那帮子人过来”玄烨吩咐道。

    李德全也不敢慢，亲自去了内务府御膳房处，走到那儿看不出喜怒，正巧御膳房的总管瞧见走出来，阴不阴阳不阳的说道：“李公公别来无恙啊”。

    “杂家自然不是来溜圈子的，皇上吩咐且随杂家走一趟”李德全没给他好脸色，不屑的说道。

    那总管素来同李德全不和，瞧见他一副不屑傲慢的语气，不禁恼怒自己堂堂一个总管平日里只有巴结的份，何曾被这般对待过，然而能当上总管这个位置的也不是小人物，这听到皇上吩咐，忍了脾气笑着问道：“不知皇上宣召所为何事，李公公不妨同杂家说道说道，这好歹都是公立内务府中的头儿，比记得您的恩情”。

    本以为自己低声下气能得到什么消息，谁知李德全看这家伙平日里吆喝来吆喝去的，以为没心眼之人，今儿见到如此忍耐也知这人是个危险人物，暗道自己轻敌，指不定那日就被他坑了，但转眼一想反正他这御膳房总管的位子也做不长了，便说道：“今儿皇上同太子一起在平贵妃娘娘处用膳”。

    这总管全公公突然咯噔一下，心里暗道不好，却瞧见李德全斜着眼瞅了他一眼道：“皇上如今还在等着，全公公可别让杂家为难，随杂家走吧”。

    当延禧宫跪着几个奴才时，皇上问道：“你就是御膳房的总管全公公”。

    “奴才就是，奴才该死”全公公颤颤抖抖的跪下求饶道。

    皇上听到全公公所说眼神闪过愤怒，一脚踢过，踹住全公公的心窝，全公公顿时杀猪般的喊叫声，躺在一边。

    “求饶，朕还未说是什么，你这奴才便求饶，你说你犯了什么错要求饶”。

    这缓过神来的全公公知晓自己说错了话，也不顾的疼痛，喊道：“奴才不知啊“。

    “你不知，朕告sù你”说着将桌上的瓷碟扔到他的身上：“不知你能这般认错，看来平时做过不少亏心事，胆子肥了敢将这样的食物送到延禧宫，连贵妃的东西都敢克扣可见平日是个什么样子”然后吩咐道：“发配到辛者库，让他也尝尝苦”。

    带这几人被拉走了，瑶儿见太子和皇上气的不轻，便说道：“让诗烟去拿些蔬菜类的，今儿臣妾亲自下厨”。

    本来心情不是很好的爷俩，听到平贵妃要亲自下厨，特别是太子露出亮晶晶的眼神，皇上想起许久未吃到平贵妃亲自下厨，想想那些菜肴，似乎在眼前一般，不觉有些饿了。

    屋内正聊着，不一会儿却听到房外诗画呛人的声音：“这些子珍贵的东西咱们可不敢受，哪里担待的起呢？没的背后又听见些不该听见的话，叫人呛得慌，你们还是拿过去，生的叫人说些有的没的”。

    送东西的小太监陪着笑脸说道：“我的姑奶奶，我们哪敢呢”。

    “哼，这会儿不敢了，早先干嘛去了，同你们总管争执时也没见你说什么”。

    那小太监见诗画不愿接，心知这食物是要给皇上的，急的直冒汗就差点没跪下了，瑶儿看了看那小太监觉得眼熟，夏汐不禁笑了笑对贵妃耳语了一番，瑶儿禁不住拿着手帕捂住嘴轻笑道：“这小公公不过是个跟班，那总管说什么他哪里敢反抗，这个诗画愈发每个样子了”。

    玄烨听了原因也笑了：“这丫头道看不出牙尖嘴利，到有些像你之前嫁出去的丫鬟的脾气了”。

    “也不知怎么了，平时许是诗语闹腾，没发现诗画这般，这诗语走了，诗画倒是愈发像诗语那个小丫头了”瑶儿无奈的说道，走过去嗔斥道：“越不懂规矩了，胡说些什么，何必拿着小公公出气，他也不过无能为力，你这阻拦着，可叫我们都饿着了”。

    “主子”诗画一副委屈的样子。

    “额娘，诗画也是为了额娘好”太劝道。

    诗画听到颇为感激的瞅了太子一眼，这个太子，平贵妃无奈道：“不过是教了你一些医理，你到帮上了，罢了罢了还不赶快把东西拿过来”。

    “哎”诗画忙接了过来，开心的拿去了厨房。

    不过是一会儿的功夫，小厨房便传出阵阵的香味儿，一道火腿鲜笋汤，一道酒酿清蒸鸭子，在加上天气炎热，做了一道酸菜鱼，加上素菜美味茄鲞，这里的美味茄鲞倒是没那么复杂，保留了茄子原有的味道，不过是用面包着炸过之后在炒，想着许久未下厨了便多做了点心牛奶茯苓霜，让他们带回去早上去吃。

    这边刚把菜端上来，太子和玄烨便忍不住的开动了，太子吃着还不忘问一句：“妹妹呢”。

    “去问你皇阿玛，那小妮子被你阿妈惯得无法无天了”瑶儿无奈道。

    太子顿了顿看着自家阿妈，心想妹妹不会又创什么祸吧，可怜的淑娴妹妹那么委婉的一个人，想到这儿脸红了红。

    瑶儿可没看见太子什么想法，只知道公主出去定像洒脱的野猫，福全肯定是管不住的，抱怨道：“皇上也真是的，公主出去了，裕亲王那么疼她定是不会管她，上次出去就把人家姑娘打了，虽说是那姑娘不对，但耐不住你家闺女那性子”。

    “朕看从上次的事儿后，公主号多了，做事也不那般鲁莽虽说还是调皮，咱们满人家的儿女哪个不是马背上长大的，放心那孩子想向来听二哥的话”玄烨摇了摇头，这孩子到是能听进去福全的话，倒也齐了，就是自己心里怎么不是滋味呢。

    窗外海棠的枝条上绽满了欲待吐蕊的点点绯红，。时日暖和，莹心堂内的窗纱换成了用雨过天青色蝉翼纱，朦胧如烟，和暖的风吹得那轻薄的窗纱微微鼓起若少女微笑的腮。风吹过树叶的声音漱漱，像是极亲密的低语喁喁，一簇一簇的花朵让人看着心情不禁大好，忘却了禁足的苦闷。

    “主子，这海棠花若是施肥施的好，一年四季都可以开花呢”是画开心的道。

    “自然是听说了才种下的”。

    “啊主子原来是知道的”诗画吐吐舌头。

    夏汐看见站在床边的平贵妃，走过来说道：“主子，咱们的人过来说有人提出主子这儿宫女位置不够，要往延禧宫拨人呢”。

    平贵妃冷笑：“这才放权不到一个月，她们就这样蹦跶，这背后之人何时这样沉不住气了，这样也好越是蹦跶的快，犯错就越是多，还担心着没动静自己制造动静呢，在送走淑娴时给本宫的四姐姐传消息，就说本宫这儿需要宫女了，她自会有办法”。

    “主子是说……”

    瑶儿点点头：“这宫中一早就有训练出来的宫女”说着看了看海棠花，继续道：“胸口就已海棠花为暗号，咱们的这些人可是表面上是一些宫里嫔妃的密探，只可惜那些人还以为掌握了，宫女家人就可以万事大吉了，家人也是可以有假的吗”平贵妃冷冷的说道。

    也不外乎这幕后之人蹦跶，只因为佟佳贵妃每每看到自己的女儿，心痛的要死，毕竟佟佳贵妃在宫里也是有些年头了，若是全力以赴的去查一件事，即使不能说真相大白，但好歹也能查出个蛛丝马迹，这背后的人见自己愈来愈暴漏出来，自然是急了。

    作者有话要说：最近的事大家都知道因为修改文章所以还请大家包涵。