
    瑶儿听后不语,一时间御花园内无人言语,心中惴惴不安。

    “本宫有说要怎么样富察若汐了么”。

    若汐在一旁暗恨,虽不知贵妃为何突然叫自己,但被舒穆禄氏羽宣一搅和，难不保自己也被牵连。

    二人听了连忙告罪。

    “贵妃这般倒是让两个小姑娘难过了，想必家人皆嘱咐莫要惹了宫中之人不愉快,瞧两个小姑娘可是内疚了”宜妃见众人不语，忙说道。

    众人这才顺着话看向两个姑娘,其中一个好不可怜,让人看起来怜惜,到是另一个富察家的姑娘不卑不亢，平贵妃满意的点点头。

    “到是被本宫给吓着了，既然如此你便表演自己的才艺给众位姐妹看看”。

    富察若汐低头不语，心中思索该若何表演才艺，刚刚舒穆禄氏羽所表演的三样，皆不可用，超过了也就摆了，若是比不得岂不徒增笑话，思量着突然脑海闪过昨日身影，心中便有了主意，吩咐一旁太监拿来软剑。

    这富察若汐果真聪明，另辟蹊径，平贵妃心里想着，顿时起了兴致。

    剑如白蛇吐信，嘶嘶破风，又如游龙穿梭，行走四身，时而轻盈如燕，点剑而起，时而骤如闪电，落叶纷崩。真是一道银光院中起，万里已吞匈虏血。突然剑光闪闪，却与女子那抹青色柔弱的身影相融合。青色的剑光在空中画成一弧，女子的腰肢随机顺着剑光倒去，却又在着地那一刻随机扯出水袖，勾上房梁，绕着御花园如天仙般的环绕在青色的剑光中，只在一瞬，瞅准宫人手中的剑鞘，水袖扯下，作一飞仙之状，随即把手中的青剑甩出，正中剑鞘。水袖与青色的身影一同落下。

    “昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂，真不愧是富察大人家的姑娘，到是虎父无犬女了”平贵妃评价极高，一时间让众位女子羡慕。

    “可不是，本宫闺阁时便爱舞剑，这看富察家的姑娘，才知自己卖弄了”宜妃打趣儿道。

    “当不起娘娘如此夸赞”富察若汐说着羞红了脸，到让众位娘娘忍俊不禁。

    一番赏赐下去，继续表演只是有了富察若汐和舒穆禄氏羽打头阵，后面的节目难免没了心意，有一两个稍微出彩的，也不过是什么琴棋书画。平贵妃的侄女在扇面上做了绣样，到让众位娘娘们夸赞，大多数也是看在平贵妃和太子的面子上，也有不少是想着赫舍里这个家族。

    “贵妃家的侄女果真是好的，端庄淑雅，怎的就投胎到贵妃家真是让人羡慕，早先臣妾娘家大嫂还来说，臣妾还当是夸张了，如今看可不是天仙一样的人儿”德嫔笑着说道：“也不知这么个可人儿将来便宜到谁家去”。众人竖起了耳朵，赫舍里府长子家的嫡女，身份不是一般的尊贵，若是娶了这位和太子这边也连着了。

    平贵妃闪了闪眼睛，淡淡的说道：“琦儿年龄还小，本宫可舍不得早嫁”。

    听了这话才意识到，如今不过*岁的样子，暗道自己太过心急，但也不过几年的光景，也要让自己娘家做好打算了。

    “臣女，马佳氏晴雪参见贵妃娘娘，各位娘娘吉祥”。

    平贵妃接过夏汐递过来的茶水，不动声色的打量着，温僖贵妃说道：“这是荣妃的侄女吧，颜色果然是个出众的”。

    “臣妾瞧着马佳氏的姑娘大些，不知芳龄何许？”敏贵人问道。

    平贵妃听到敏贵人问话，一时间摸不到头脑，今日在座的各位只要稍微打听便知那马佳氏已有十一岁左右，还白白的问出来。

    “臣女臣女年芳十一”马佳氏晴雪要咬嘴群，不情不愿的说出。

    “臣妾可是记得，今日宣召进来的姑娘不过是*岁左右，而且马佳氏在下届选秀的名单中，如此抛头露面”顿了顿又说道：“臣妾可是记得闺中时听人家说荣妃姐姐家规矩向来是好的”。

    平贵妃听后，看向敏贵人，敏贵人这是恨着荣妃还是单单因为马佳氏是选秀的秀女，想着只觉心累。

    “敏贵人，贵妃娘娘还未曾怪罪，妹妹是不是管的太多了”荣妃气愤的说道。

    虽然荣妃也是心理对这侄女厌烦，自己说是一回事，别人说又是一回事，更不用说敏贵人连着马佳氏一族的女儿家都牵连了进去。

    平贵妃揉了揉太阳穴心中虽怒，却也是因为敏贵人的变化而伤心。，温僖贵妃瞧见斥道：“吵吵闹闹成何体统，也不怕旁人笑话”。

    见温僖贵妃发了火，却也不敢言语了，吻戏贵妃这才柔柔道：“都是姐妹，何苦斗这个气，也不怕伤了情分”说着看了看马佳氏晴雪，“既然你来了又是荣妃的侄女，便开始吧，若是好了自然有赏”。

    本以为马佳氏卯足了劲表演的不错呢，果真是不错，只是那衣服实在是不像寻常人家好女子所穿，倒有点烟花女子，马佳氏看着生生的气的脸色发青，众人见状暗骂道狐媚子。

    “回禀众位娘娘，湖边戏班子已经搭建好，准备好了，可移步过去？”刘公公向前问道。

    “何时请的戏班子，是哪家的宫中的早就听厌了”平贵妃问道。

    温僖贵妃笑着说道：“老祖宗说的，前些日子太妃来陪老祖宗说话，这不说了京中最近兴起的戏班子，不是一味的咿咿呀呀唱戏，这才感了兴趣，约莫着老祖宗也会来听”。

    “如此，我们便过去”平贵妃听了甚是感兴趣，便扬声让过去。

    这一旁慈宁宫内老祖宗和太后也是时刻的关注这边，在听到小太监委婉的说法时，老祖宗想起了董鄂氏，对这马佳氏十分的不喜，因此在后面的选秀第一轮便把马佳氏给刷掉，让马佳氏晴雪丢了面子，像这种满族若不是身子有毛病德行有亏损的一般是不会再第一轮就被刷掉，相反留的越久，出了宫也是抢手的热馍馍，不过这也是后话了。

    对马佳氏反感，但对这京中兴起的戏班子倒是十分有兴趣，算着时间*不离十，正巧前来的小太监也算赶上了时间，请太后和太妃移驾。

    “参见太后娘娘，太妃娘娘吉祥”。

    “今儿高兴的日子，便不必多礼了，都起身吧”皇太后笑着说道。

    平贵妃瞧着太皇太后没来，想是不愿吵闹，未做停留，起身后便扶着太后，走向太监早已安排好的位子。

    “皇额娘最最疼小辈们了，早早的安排了戏班子，臣妾可是心里酸着着”平贵妃笑着说道。

    “平日里，哀家就不疼你们了，连小辈的醋都吃了，你温僖姐姐都快要当额娘的了，偏你还一副长不大的模样”太后打趣儿道。

    温僖贵妃听到这儿笑嘻嘻的道：“瑶儿妹妹这是讨赏呢，皇额娘快快给她，否则定让这戏也看不安生”说着抚摸自己的肚子，脸上说不尽的温柔。

    太后忙吩咐了嬷嬷拿来赏赐，又赏了几位比较出众的姑娘，也算是一个暗示，众人道了谢，太后问道：“温僖进来身子可好，平日里莫要累了，宫里差遣什么的尽管去找平贵妃，万事身子要紧”。

    贵妃听到如此关怀的话，心中感动：“臣妾自当遵命，定会多多打扰瑶儿妹妹和太后”。

    太后满意的点点头，台上传来叫好，目光也被这叫好声给吸引了过去。

    此时台上演出的便是《春闺梦》

    那怜角正唱着：你回家也算是重圆破镜，休再要觅封侯辜负香衾。粗茶饭聊胜那黄金斗印，从今后长相守怜我怜卿！

    确实让人大快淋漓，众人似有同感一般对那负心之人很不行。

    一场完后令众人意犹未尽，而后却见一小丑角上台嘴里还念叨着，上了台，神色动作夸张之余又让人忍不住发笑，故事不过是一个小偷前来逃跑，最终却被变装的捕头抓获，全篇并非咿咿呀呀的唱，而是生动的类似舞台表演，让人眼前一亮，踢了不少的赏钱，演戏之人更加卖力了。

    因着出彩本定好的五出系又被加了几个，倒是让人饱了眼福和耳福，这戏班子从今儿在宫中唱完，在京中的地位更高了些。

    太后喜爱京剧，京剧《赵氏孤儿》、《捉放曹》、《贵妃醉酒》、越剧《山河恋送信》、《血手印花园会》、黄梅戏《天仙配》、《碧空秋燕》……一段段经典戏曲被选手们演绎得惟妙惟肖，瑶儿心中赞叹着，中国戏曲文化果真博大精深，前世受小说中穿越女的影响，府中请来戏班子，自己往往都是逃了，今儿这一看来，国粹始终是国粹……，

    作者有话要说：

    杜甫《观公孙大娘弟子舞剑器行.并序》昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。

    之前有幸去看过额话语调调没变过来前一段时间有机会看过一场戏曲

    我以为我会睡着但是真的很好看啊真功夫。