
    轻轻摇着蒲扇，却要掖一掖被子，平贵妃小声问道：“媛儿，你们家主子今日身子如何，可曾用膳，太医可有何嘱咐”？

    轻轻递过茶水，接过扇子：“主子仍是那般，虚的很……进膳到比往日多些”。

    “如此这般，就好，十阿哥可曾睡了”。

    “未曾，怕这会儿要闹困了”媛儿颔首道。

    平贵妃这才有一丝微笑，拍了拍她的手：“你是你家主子从娘家带回来的，如今这宫里正是需要你严加防守之时，女人这辈子坐月子稍有不慎便是一辈子吃苦，若有何事，就传小太监去找夏汐，在这宫中本宫与贵妃交好，若有何时不可瞒着，只需差遣人过来，小太监宫女们不尽心也一并子派人过来”，随后看了一眼宫中战战兢兢的宫人一眼道：“本宫素来是知道，这耍奸滑头的大有人在，吃里爬外的更是比比皆是，贵妃不过是一段时间身子不好，等大好了，这宫中事物还是要贵妃姐姐去操心，秋后算账可是历来不会少的”。

    媛儿心知平贵妃这一番话是说给底下太监宫女听的，想到最近一段时日底下的人多少有些小心子，心中感动双眼通红，忙要跪下，被平贵妃一把拉住：“什么都别说了，只需过了这一段时间便好，你且带我去十阿哥那”。

    虎头虎脑的小家伙，揉了揉眼睛，睡眼朦胧。平贵妃爱怜的抱在怀里，轻轻哄着不过一会儿的功夫，便熟睡了。

    “十阿哥近日吃的可好，睡得可好”。

    一旁穿着藏青色宫装的夫人欠身道：“十阿哥虎头虎脑的，能吃着呢，长大了定是有福气的”。

    “她是阿哥，自然是有福气的，你只需好好照顾十阿哥便好”，看了一旁穿着月牙白的奶娘说道：“平日里嘴要留住，什么乱七八糟的吃食还是要禁口，仔细照顾着十阿哥，你是她奶嬷嬷，以后他自然念着一份恩情”。

    二人忙称是，平贵妃意味深长的看了那二位奶娘一眼。

    “刚刚的那两个奶娘是怎么一回事儿”平贵妃手中摘了片树叶。

    夏汐想了想道：“内务府安排的，不过其中一个穿藏蓝色的似乎是钮祜禄家族送来的”。

    “不是那个穿月牙白衣服的奶娘吗”？平贵妃蹙了蹙眉，继续道：“你且去查查，看这是怎么一回事，还有那个穿月牙白衣服的奶娘也查一查，看是否有什么猫腻，总觉得不是这样，小心点为好”。

    “主子也别太担心，贵妃娘娘一向是福大命大，小阿哥也会健康成长的，只是主子自从温僖贵妃娘娘昏迷不醒后，就一直吃的很少，你也要好好保重自己，只有这样才能保护温僖贵妃和十阿哥”。

    “夏汐别担心，本宫都知晓，只是慧珠姐姐那日生产着实是吓到我了，她还是太心急了小产后身子还未完全好，又有了身孕，来回的折腾中间怕是着了别人的道，此时是在重要的时刻，自然不能大意了”。

    夏汐听了后苦笑的看向远处，温僖贵妃也不过是想有个孩子能够打发这后宫中的漫漫长夜，但是对于后宫的女子来说，又岂非易事，如今温僖贵妃这便是好的结局了，有了孩子在这后宫就有了依靠。随后又释然了，这后宫的女子谁又不是苦的，三千宠爱于一身的也许并非是好事啊。

    “主子夜间小心着凉，快些回去吧”。

    在外逗留了许久，回到宫中天早已接近黑色，只见朱红色的大门口，红灯笼亮着，才走进便见刘琦着急的道：“哎呦，娘娘您可回来了，皇上来了有好大一会儿”。

    瞧见刘琦急的满头大汗，不知怎的心里莫名的有了喜感，一旁的夏汐也捂着嘴偷笑，急急忙忙走进房内，便瞧见皇上同公主说话。

    “臣妾参见皇上”平贵妃欠身道，见皇上免礼后便说道：“去慧珠姐姐那儿瞧了会儿，回来时见风景好起了兴致，耽误了时辰”。

    “难得见你疏开眉头，温僖是否好些了”。

    平贵妃听后笑容神色不变，笑容难免淡了些：“姐姐确实是好转了些，只是至今仍大部分在昏迷中，今儿见到十阿哥，好在身子健壮，虎头虎脑的”，说道十阿哥这才有些笑容。

    皇上听到平贵妃这般说，知道她是真心喜欢那孩子，只是因为太子的原因，至今无法给她一个孩子，心里这般想着更觉的愧疚了。

    平贵妃看出皇上愧疚，内心暗爽，因着他不关心慧珠而有的不好心情，也消散了一半，只是心中感到薄凉，一个女人为他生子而至今仍在床上躺着，可是他如今却是愧疚着另一个女人不能为他生孩子，即使这个女人是自己。

    许是自己的表情太过明显，夏汐在身后轻轻的拉了一下衣袖，平贵妃这才收住了自己的表情，浅浅吟笑道：“臣妾已经有太子和公主，如今四阿哥虽不是臣妾名下的，但仍半在臣妾身边左右，宫中不知有多少姐妹对臣妾羡慕的紧呢，臣妾已经很满足了”，顿时心里没了他刚到的喜悦之感，心里烦躁不已：“臣妾今日瞧见慧珠姐姐，平时多么可人的人儿，如今却苍白的躺在床上，臣妾心里就不舒服”。

    “朕许久未去看温僖了”皇上淡淡的说道。

    “想必贵妃姐姐若是见到皇上去了，心情自然也是好的”见他有些意动又说道：“十阿哥如今胖胖的小身子，煞是可爱,瞧着是个健康的，也不枉费贵妃姐姐拼尽了全力……”。

    看着明黄色的身影越走越远，只留下一片模糊。

    “娘娘既然舍不得又何必推了出去”夏汐走向前，扶住手叹道。

    “不过一会儿的功夫哪就舍不得了，比起这宫中的女子本宫不知是多好了”。

    “那娘娘为何近日……”。

    “无妨，因着佟佳贵妃和慧珠姐姐的事，心里难免有些对皇上的薄凉感到心寒，总归是会过去的”转过身缓步走了进去：“这一年又到了十一月了，也不知那几个丫头过的可好”。

    平贵妃瞧见端水上来的宫女，心中对诗画她们有些想念，到是不自觉的说出了口。

    “主子为她们选了好亲事，如何过的不好，自是心里头感念着呢”，诗画她们几个毕竟是跟随平贵妃许久不好若真等25岁都成了老姑娘，平贵妃便做主许了人家，陪送了一笔不菲嫁妆，也是这些年来无以表达的感情，只好多些嫁妆，在婆家底气足了比什么都强。

    “这宫中到底不是个好地方，怎可留下她们白白的在这蹉跎”平贵妃说完后似有所指的看了夏汐一眼。

    “这宫中虽不是个好地方，但对奴婢无亲无友之人来说，哪儿都是一样，以前是为了苏嬷嬷，如今是为了主子，好歹有个心里为着的人，便有了活着的理由了”。

    平贵妃听了握住夏汐的手打趣道：“这新来的宫女还需你好好的调教，可不是没得闲了，这便是你留下来的结果”，但心里确实感动，在这深宫中有多难得是有人一心不背叛陪着自己。

    夏汐还有一句话留着，以前活着还是为着先皇后娘娘，只是先皇后之死终究是迷点重重，若是找到缘由便会告sù主子，只是还望主子不要怪自己隐瞒，这后宫之中只有自己是不会背叛你的了。

    夏汐望着那张神似先皇后的面容，想到红梅树下不顾寒冷，去扫那雪水泡茶，夏汐永远都忘不了，雪地中瑟瑟发抖的自己，本以为再也活不过这个深冬，抬头的一瞬间恍惚看到了神仙一般的皇后娘娘……。

    康熙的二十二年是一群孩子的出生日，再加上十一月以收复台湾，告祭孝陵。喜气洋洋的一年，皇上高兴了臣子们自然也高兴，更不用说宫里的嫔妃，变了法的的折腾，不为别的，九月康熙帝初次南巡启銮。就是为了这随行的名单。

    温禧贵妃到底是身子受了损，养病就养了大半年，如今不过才好一些仍旧无法管理宫中事物，想到电视中宫中事物大都是皇后娘娘一人持权，现在想想怪不得历史上的皇后不偿命，估计就是被这宫中繁琐事物累的。

    好在平贵妃将事物分给了宫中几位老人，也免得她们整天没事找事，膳食和一些重要的仍自己去管，平日里小事自己处理，而大事才去上报由平贵妃决定，这样一来到是节约了不少的时辰。然而一趟南巡却被打乱了，皇上出巡此次南巡，为了开放海禁。南巡途径黄河，视察北岸诸险，哪儿这么多的时间去谈情说爱，这随行的名单自然不会多的，何必呢。

    如今自己还在管理着宫中事物，看来这趟自己是无法随行了。