
    浩浩荡荡的选秀终于结束了，此次选秀，后宫没有进多少秀女，大多数秀女都赐给了阿哥们。从太子到五阿哥一个都没落下，就等着太子结婚，当然最受瞩目的是太子妃的人选，因着皇上早早的透了口风，太子选妃的事情，除却太子妃本家人比较淡定之外，其余的貌似都不怎么淡定。

    有些大臣觉得太子妃地位不太高，难道是皇上对太子是有什么想法了，当然聪明的大臣嗅到了不一样的味道，太子妃的家族在汉军旗这边可是影响力不小，皇上这是在帮太子拉拢汉臣，为太子以后铺路呢，值得不幸的是这个聪明的人是大阿哥那边的明相，不聪明的是太子的舅舅，索额图。

    平贵妃此刻头疼的正是明相这个老狐狸竟然去挑拨离间，真想把他的脑袋打开看看，平贵妃恨恨的想，一时间却不知道该如何是好，颇为气恁。

    大阿哥这边趁着太子没有大婚，可这劲儿的生孩子。小时候也没见这俩兄弟感情不好啊，到是时常合伙欺负三阿哥，难道是大阿哥母妃的原因，把这孩子刺激了，平贵妃突然有种历史越来越上正轨了，可千万不要变成历史上的蠢货大阿哥。

    太子如今心里也不是滋味，大阿哥对于太子来讲，亦兄亦友，可是自从长大以后，无论朝堂上还是皇上都隐隐的使二者比较一番的意思，这让太子郁闷了好一阵儿。时间久了二人话越来越少，虽然彼此有意识的见面和和气气，但暗中似乎一直叫着劲。这种情况在大阿哥母妃那件事之后更为明显。大阿哥本就是长子，倘若在生个长孙，即便皇阿玛给自己定的太子妃能拉拢这一部分汉人，长子长孙在汉人眼里似乎更名正言顺。

    平贵妃怕太子年龄太小，伤了身体，多多少少在饮食反面下了些功夫，太子也并未像历史那般，在太子妃进宫之时就已经有了庶长子。好在太子妃进宫那时，两人都比较适合受孕，所以大阿哥的做法，平贵妃是不以为意的，大阿哥还占着长呢，不是也没成为太子吗。

    主要不是自己皇后肚子里生出来的，这个时代嫡庶还是很分明的，即便是生个长孙，也是庶出生的长孙，只要太子不犯大错，等太子生了儿子，别人只会说太子的长子。所以太子的长子一定要是嫡出的。

    平贵妃如今就担忧淑娴，也不知道身子骨如何，倘若进了宫中一定要给她好好调养一番。

    瓜尔佳府内，因着瓜尔佳景娴是未来太子妃的堂姐，所以宫里头忍了许久，终于在最后一轮淘汰了，宫里头的嬷嬷们耳根子终于轻松了，可是宫里头那些耳根子软的小宫女可是遭了殃，花了以后打点的银子，买了许许多多瓶瓶罐罐的化妆品要哭了，不是东西不好，是太好了所以，没权没势的小宫女不敢用啊，今天哪个小宫女用了后太漂亮被哪个美人找油头打板子，明天哪个小宫女惹眼了找个理由被关进慎行司了。一时间那些买了东西的小宫女不敢用了，送人吧，送给谁，谁又敢要啊，给贵人主子们，她们会相信你这小宫女的东西。

    也有胆大想上位的美人贵人什么的，但是你买的不多啊，用完了贵人在要怎么办，当然说着化妆品的来处不就行了，关键是谁信啊，毕竟瓜尔佳景娴好歹是瓜尔佳氏，未来太子妃的堂姐，未来太子妃是谁，保不准以后要成皇后的，在这个节骨眼上，谁去处这个眉头，谁家的闺秀出来做生意，开玩笑。

    这边瓜尔佳景娴，在等着宫中的消息，想着以后大把大把的银子到手，若是能嫁给四阿哥，这银子可以替四阿哥铺路，想想这件事瓜尔佳景娴就觉得气恁，瓜尔佳氏有了一个太子妃，就不会在出一个皇子妃，更不用讲太子妃的堂姐做小妾，算了，总归银子是无论何时都是有用处的，以后养个男人让他向东他不敢向西，更不用说是纳小妾了，切断了经济来源，你纳小妾啊！

    想法是很好，但是，等了许久宫中一点动静都没有，瓜尔佳景娴被关在屋里，旁边放着绣品，想到自从回到府里，自由就一直被限制着，突然就被管的很严，如今突然发现事情似乎不对头，唉声叹气了一番，自己的产品卖给宫里为了以后能起宣传的作用，都是低卖的，折本死了。

    瓜尔佳景娴唉声叹气，却不知道她的事情被宫里头传出来，告sù了瓜尔佳族长，看在太子妃的份上，这事被瞒了下来，只是瓜尔佳以后想要自由是不太可能了。

    瓜尔佳灵光一闪，太子妃是自己的堂妹，倘若太子好了，太子妃就好了，太子妃好了那瓜尔佳一族不就好了，自己这个堂姐也会水涨船高，身份自然会不同，把太子妃□□好了，太子喜爱还怕没有什么秘密武器忽悠那些命妇们乖乖的掏出钱袋。

    于是瓜尔佳景娴开始了调养未来太子妃大计，一张纸上写满了不同时期该做些什么，洋洋洒洒写了许久，看着纸上第一个步骤所需的饮食方子，这才想到食材，放下方子就去差人找食材，自己便去了未来太子妃那儿。却没看到突然间的人影，桌子空空如也，哪里还有先前的那份纸。

    平贵妃看着底下誊写出来的那份单子，眉头一挑，这瓜尔佳景娴也不是一无是处，就拿这雪梨大豆猪手汤就有祛咳润肺,清心美肤。还有黑糯米补血粥，当归红枣排骨等等都是补血气的，女人吃了自然是肤色好，易受孕。难不成这瓜尔佳景娴上辈子是营养师或者美容师，不然怎么关于这方面什么都懂。

    既然有如此便利的机会，平贵妃自然是没有阻止的道理，同时自己也抄了一份交到了自己的小厨房。

    瓜尔佳忙好回到自己的房中，自然不知道自己的那份纸在皇宫转了个圈儿又回到自己的桌子上。便带着丫鬟匆匆的去了淑娴那儿。

    淑娴身边的教养嬷嬷是平贵妃从太后那请来的，这边也是听了平贵妃的吩咐，同意瓜尔佳景娴与之往来，瓜尔佳景娴在宫中所作所为，稍有点脸面的人都知道了，见平贵妃同意太子妃与之往来虽诧异，但主子话说到了，李嬷嬷自然是谨遵平贵妃的话。

    “妹妹虽说是要秀嫁衣，但也是要注意着自个儿的身体，瞧妹妹都不经常走动，小脸都不似以前光彩了”。

    瓜尔佳景娴平日里不着调，淑娴也是敬而远之，今日里这一番话却真真的关心之意，又想到不久以后自己就要离开家里去那皇宫，一时间也颇为感动。

    “这些日子，晚上是有些浅眠”淑娴说道。

    “要姐姐讲啊，妹妹就是太紧张了，这也担忧，那儿又想的，咱们的脑袋哪里就这般大了，你东想西想的脑袋盛满了，可不是睡不着了，尤其是晚上思虑过重更是影响睡眠”景娴见她听了进去，又讲到：“像咱们女人啊，这睡眠不好，自然就表xiàn在脸上了，憔悴都是小事，时间久了长皱纹什么的那也是会有的，尤其妹妹还是嫁给太子”。

    淑娴听了这番话，却也是讲到她的心坎了，虽然自己同太子也算是青梅竹马，但到底是皇家不能同普通人家相比，宫中什么样的美人儿没有。

    “淑娴也不愿的，只是奈何心思由不得自己不胡思乱想”淑娴被人道破了心事，红着脸不好意思说道。

    “这女人啊，一定要爱护自己，只有爱护自己了，才能被自己的丈夫爱护，你自己都不好好的保养自己，脸色越来越蜡黄男人怎么能喜欢，不过是便宜了旁人”。

    淑娴见她讲的如此露骨，跺了跺脚：“姐姐，你我如今还是待字闺中，如何……如何能讲这般话”。

    景娴意识到不能把自己的这个堂妹吓着了：“好妹妹是姐姐不对，姐姐不是因为你才这般口无遮拦的，若是旁人姐姐才不会这样说，不过妹妹你且仔细想一想，姐姐这话讲得惊世骇俗了些，但道理还是有的”。

    见淑娴若有所思，瓜尔佳景娴也知道要一步一步的来。

    “姐姐这里因为机缘巧合的了些方子，妹妹打小身子骨就不是很好，这方子把身体养好了可是受益无穷，我来这也有一会儿了，就先走了，这方子一定要吃啊”。

    瓜尔佳景娴真是恨不得替她吃了，不放心的走了。

    淑娴见她走了以后舒了一口气，看向李嬷嬷，李嬷嬷接过那方子就一直看着，越看越是惊喜，但是她还是有所保留没有说死。

    “这方子上所写的都是食谱，俗话说是药三分毒，到底是食谱好些，况且这些食谱都是补血气的食物，奴婢拿去让太医院的太医瞧瞧，若是可以不防试一试，大姑娘说的有些确实也是真理儿，这女人只有把身子养好了，生个一男半女的，这以后的生活自然会好很多”。穿越清朝记事之媱儿

    ———————————————————————————————

    正文第92章瓜尔佳景娴营养餐