

    康熙四十七年四月捕获明崇祯帝后裔，年已七旬的朱三及其子，斩于市。重修北镇庙成，御制碑文。

    朱三太子这次行动失败也可以说是必然的，皇上也不是不疑惑，毕竟朱三太子这次孤掷一注若说没有什么猫腻谁也不知道，只是对于全部斩首的做法，太子有些不情愿，因为这是一个很好的收买名声的时候，既然抓住了好吃好喝的软禁起来，也得了一个仁慈的名声，毕竟朱三太子在汉人眼中还是很有分量的。

    自然也就在朝上表明了出来，只是康熙这次吓得决心很大，因为他隐隐查到这中间有皇子的手笔，至于是谁，皇上怀疑大阿哥太子，三阿哥。

    只是这个手笔谁都没料想到却是十四阿哥的，最后平贵妃才想起德贵人所说的，已经赚够了是什么意思，因为还留了一手。

    太子妃在怀孕一年后生了嫡长子弘晰，如今也已经有了七岁，正是比十七阿哥小上一岁，差了一个辈分但关系却是非常好。

    早上弘晰小包子来请安，瞧着他小嘴巴微微打着哈欠，平贵妃笑着拉到身边问道吃的好不好，你玛法是不是又不让你睡饱觉了等等。

    “玛法待孙儿好着呢，而且玛法会的好多啊，比阿妈还厉害”弘晰闪着崇拜的小眼睛说道。

    “臭小子，老远就听到你讲你老子坏话”太子同太子妃一前一后走来。

    “儿臣给额娘请安”。

    平贵妃瞧着父子俩斗嘴别提多搞笑了，弘晰从前还是怕自己阿妈的，自从被皇上带到乾清宫教养，也不知道这俩父子的画风就便的如此奇特，比弘晋还厉害，弘晋是太子妃生的二子如今也有三岁只是排行第三，另一位也是阿哥则是太子的侧妃李佳氏所出，不过太子妃如今刚刚又有了身子。

    “臭小子知道这次皇阿玛巡幸塞外要带上他们三小子，乐得差点把御书房掀了，害的孤跟着被说教”太子瞪了弘晰一眼。

    平贵妃听了不淡定了，弘晰和弘晋“？

    “是十七弟和十八弟还有弘晰”太子见平贵妃想查了，忙解释道。

    平贵妃微微松了口气但是还是淡定不起来：“他们这么小怎么去这么远的地方，塞外疾病最多，若有了事怎么办”。

    “额娘别担心，这次孤也去，皇阿玛想让弘晋去见见世面，定然会安排妥当，随行的太医不会少的”。

    “那也好，淑娴如今怀有身孕，我就不去了留下来陪她，只是你可要照顾好他们几个小的”说着又把几个小的喊来，再三的叮嘱他们几个要听太子的话，告诉十阿哥，他们不听话就给我揍。

    十阿哥听后苦了脸，揍了他们几个，皇阿玛会扒了自己的皮。

    平贵妃就算是在不知道历史也是听说过太子一废的情况，想想时间莫不是就在这一次，越想越不淡定了起来，忙宣人去赫舍里府传话。

    第二日若水一早就进了宫，这次若水神色有些紧张，交给平贵妃两个个白色瓷瓶。

    平贵妃疑惑的看着她等着下文。

    “具体事情我也不是特别了解只知道这次塞外最大的事情就十八阿哥，清稿史里记载因为十八阿哥患了急性病康熙帝十分焦虑，皇太子却无动于衷。康熙帝一方面疼爱年幼的皇十八子，一方面又回想起十多年来一直耿耿于怀的一件事”若水顿了顿。

    “哪一件事”平贵妃焦急的问道。

    “康熙二十九年（1690年）七月，乌兰布通之战前夕，康熙帝出塞，途中生病，令皇太子与皇三子驰驿前迎。胤礽到行宫给皇父请安，看到天颜消瘦，竟没有忧戚之意，也没有良言宽慰。康熙帝认为这位皇太子“绝无忠爱君父之念”。

    “这不是十七出生的那年”，平贵妃有点不好的预感，招来太子身边的小刘公公问了当时的情况。

    待小刘公公详细的说完当时的情况，平贵妃心里就已经咯噔了一下，讲到皇上那边当时的情况，平贵妃就已经知道和历史上的情况出入不大了。

    平贵妃眉头紧皱，挥手让小刘公公离开，仿佛用完了全身的力气。

    若水见到咬住嘴唇道：“你也不要那么悲观，虽说皇上确实有些不满，但终究和历史上也是不同的，毕竟当时你生产艰难，太子也是不得已，倘若真的发生了，皇上知道这件事自然会好一些”。

    “还有没有别的”平贵妃问道，每次到这个时候才是最无奈的。

    “似乎还有巫蛊之术”若水顿了顿又说道。

    平贵妃睁大眼睛，若是在前世有可能还不屑，但是如今，贵妃打了个冷颤，巫蛊之术一出，死伤无数甚至往大了说则是动摇大清朝的根本。

    “至于到底有没有还未知，历史上是在一废太子后复立时三阿哥揭发大阿哥，用来洗脱太子的嫌疑，只是到底是真的还是皇上为了太子而用的名头，谁也不知道，关键要找出这个人”。

    “谁”。

    “张明德”。

    “那这是用来做什么”平贵妃看了看两个瓶子里的东西。

    “一个是西药，是我从传教士那拿来的，可以快速退烧，历史上貌似十八就是因为发烧不能及时退烧儿造成的，另一瓶是让人昏迷不醒的□□”。

    “□□”？平贵妃惊讶的问道，不知何用。

    “这药听着似乎挺毒的，但是不会伤害身体，只会让身体虚弱从而昏迷不醒，当然不能昏迷太久不然就真的醒不来了，瓶里红色的是昏迷的□□，黑色的则是解毒的药，只是这种药是□□和解□□同时服用的，若是不用解毒的药，那么也就是□□了”。

    “你的意思”。

    “就是你想的那样，因为巫蛊之术谁也说不得真假，倘若真的出现巫蛊之术，不妨将计就计”。

    “会昏迷多久”平贵妃问道。

    “大概十五天左右，虽然黑色的药解百毒，也可保住心脉，但昏迷期间也要照理好了”。

    平贵妃点了点头继续道：“若水让六叔去查一查张明德这个人，若是真的有这个人，那么差不多就是你说的那样了，我们慢慢部署，正好太子妃有身孕，等皇上走了之后就接到我宫里，也算是给他们一个机会去陷害太子”。

    “对了，顺便让六叔查一查朱三太子那件事，我总觉得不对劲，叔叔上次同明珠都被皇上训斥，但我相信叔叔没做，阿妈在怎么会让他乱来，最好也去查一查”。

    “你也不要太担心，毕竟如今太子有了嫡长子，弘晰弘晋都是好的，我想只要太子没有犯大错都会没事的，毕竟如今的太子不是历史上的那个，除非是陷害”若水劝道。

    平贵妃笑了笑：“恩，放心这宫里我还守着呢，自然不能乱了阵脚，这次出巡让阿妈找几个会拳脚的，送过来，我总不放心弘晰”。

    平贵妃这边同若水商量完，就开始着手他们离开去塞外所需要的东西，药材放在第一位，又交代太子一些事情，几天的功夫累的不行，十七和弘晰这两个小没良心的听到要出去，整天乐呵乐呵。

    “胤礼出去后跟着你太子哥或者你皇阿玛，不要单独出行知道不，你身子弱，万一出了点事，额娘该怎么办，而且你是哥哥又是长辈，十八和弘晰你要看好了，不要让他们两个单独出去，即使结伴打猎也要带够人，额娘给你准备了几个会功夫的侍卫，到时候你们三个都有，无论去哪里都要带着他们”。

    “额娘儿臣知道了，照顾弟弟照顾侄儿，你就放心好了”。

    平贵妃见若此也知道说的他们烦了，笑着指了指他们的额头：“这几个人可不仅仅是功夫好，出门也是很有经验的，最重要烧烤可是一流，到时候你们可是有口福了”。

    “真的吗，额娘那你多多准备几个人”。

    “但不能多吃，尤其是你十七，你身子不好胃不好消化”平贵妃打击道。

    一听到吃的几个小家伙连忙点头，纷纷答应。

    伴随着平贵妃的不舍，出巡的日子一天天接近，贵妃焦躁的心情反而安定了起来，只是盯着太子宫里和大阿哥那边的人不敢有丝毫放松。