
    “参见贵妃娘娘,娘娘万福金安”。

    “起来吧”瑶儿对着良答应道。良答应这才颤颤巍巍的被身边的宫女扶起，整个儿身子都倚在那宫女身上，朝着瑶儿投上感激的眼神，瑶儿转过眼不去看。

    “本宫有叫你起来吗”转过身对着马贵人说道。

    马贵人扑通一声跪下，发现自己被抓个正着直说娘娘饶命,瑶儿继续道：“你胆子倒是不小,若是良答应肚子里的孩子有问题,还真以为自己能躲的过去”,见她脸色吓得发白,后怕了起来，瑶儿知道目的已经达到,毕竟马贵人还有着敏贵人救命之恩的名头。

    缓缓扶起马贵人说道：“在这宫中，自是姐妹间相处的时间久，何必为了小事儿不开心伤了情分”。

    二人皆点头称是，瑶儿也不好只责怪一个不咸不淡的对良答应道：“良答应身子愈发重了，就好好的呆着毕竟这个时候才越发容易出事儿，你这胎可不是你一个人的事，想必荣妃可是紧张着呢”。

    说完便未做多留，便离了去，路上夏汐问道：“女婢愈发看不懂主子到底是帮哪个了”。

    “也无非你看不懂，本宫哪个也没帮”瑶儿叹了口气：“那马贵人光天化日之下，如此明目张胆的为难良答应，既然看到了就不能袖手旁观，这肚里的孩子若是出了事儿，本宫如今掌管宫中事物，自然是逃不了干系的，但毕竟马贵人救过敏姐姐”。

    “那主子是怎样看待良小主的”夏汐小心翼翼的问道。

    “她”瑶儿道：“不是个简单的，能在辛者库里翻身可以看出本身就有能力，而且心思深沉，刚刚她定是察觉到本宫的存zài，否则以她的心机也会让自己脱困的”。

    夏汐明显一愣后又思考一番才恍然大悟。

    “以后莫要小瞧了她，让人提防着”瑶儿想了想此人的心机愈发觉得不好得罪，便淡淡的吩咐道。

    宫中不过永远都是那样斗来斗去，围绕着一个男人，无论旁人怎样折腾，平贵妃忙碌了起来，因为那个宴会到来了，想了许久最终拍定次此次宴会名为留香宴，只因夏天快要过去，想留住这满地的芬芳。

    ――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――――

    “你这人怎么这样，懂不懂先来后到啊”一红色旗装少女大约九岁左右，眉间英气逼人，娇小的脸上，嗔怒道。

    而被呵斥的马车车夫不愿相让，关系这自家老爷的脸面怎会相让，然而在此时却听到柔美的女声道：“且让一让她又何妨呢”。

    只见同是九岁左右的女子，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。

    却瞧她缓缓走出马车对那红衣女子笑道：“原来是若汐妹妹，姐姐未瞧见妹妹也在这儿，堵住了路是姐姐的不是了”说着便让马夫把马车让出了一个路。

    马夫不情不愿的吆喝着马儿，却也无可奈何。

    那骄纵的红衣旗装女子抱拳说道：“既然羽宣姐姐相让，那妹妹就不客气了”说完也不在理会对面那人儿，转身掀起车帘走了进去，留下一个潇洒的背影，本来想要让这富察氏若汐留下一个娇蛮霸道的形象，却没想到自己华丽丽的被无视了，舒穆禄氏羽宣心中暗恨，但这又压住这口气，钻进了马车。

    延禧宫中张德子把贵女们当时的情景表xiàn的活灵活现，一旁人也听的聚精会神，瑶儿转过身对太子道：“若是没猜错的话，这舒穆禄氏佛伦大人本就同富察氏马齐大人不对付，一二文官一个武官，也不知这二人为何会如此，连带着小辈也看不顺眼，也许这本就是文武官员相互不顺眼的关系。

    “太子以为如何”平贵妃嘴角噙着笑问道。

    太子沉吟半刻道：“儿臣以为舒穆禄氏家的姑娘偷鸡不成蚀把米，本是要给宫中留下飞扬跋扈的印象，却没想到结果并非如此”。

    “嗯，这舒穆禄大人在朝堂上挣得脸面可是被小辈败光了，到底是年龄小考虑不周，真以为陷害到了”平贵妃说道。

    “不过是小孩子家的小打小闹，主子也这般费心”诗画递过茶水笑吟吟的说道。

    平贵妃摇了摇头：“不可小看，如今这般小的年龄就有这般的心思，如若长大了可不能小怵，不过富察家的姑娘倒是个有趣的，小小年纪不卑不亢还有这样的聪明劲儿，若在公主身边好歹能潜移默化的影响一番”说着转向太子：“富察氏这一族瞧着也不错，虽说伍太大的显贵，胜在为官清流且这一辈男子多，也有出息，假以时日定会崛起”。

    太子看着关于富察家的资料，家族中男儿皆有出息，自己年龄上小如今权贵的待到自个儿长大了却不一定，拉拢也好，变点头同意事后着手去做。

    平贵妃此时也没停过，本以为富察氏一族女儿家少，担心养的骄纵，好在今日一见骄纵是有但分寸拿捏得不错，记得历史上富察一族支持的是八阿哥，后被皇上训斥降级后没有一蹶不振，而是慢慢的崛起，本就是皇上心腹装作样子被支持老八被皇上训斥，还是这个家族有着不菲的实力，总之无论哪个这个家族势必要被太子所用，否则必是太子的一大阻力。

    “你大哥如今哪位皇子交好”平贵妃问道。

    “大哥向来骄傲，不过这些日子倒是同三弟出去了几次”保成不咸不淡的说道。

    平贵妃见太子一脸不在乎的样子无奈道：“你啊，别小瞧你这些兄弟，若是给你使绊子可是要吃大亏的”。

    平贵妃见太子显然一副不信的样子，收起玩笑般的语气，历史上的太子又何尝不是这样，到头来对付自己的却是自己深爱的皇阿玛，于是说道：“太子你要知道虽然你皇阿玛爱你，但是他还有儿子，你的那些兄弟若是生病发烧的，你阿玛也会去瞧担忧的寝食难安，要记得他不是你一个人的，别小看了那些比你小的兄弟，若如在年幼时期没同他们打好关系，带他们长大，又是一个大阿哥和三阿哥，而幼年时的感情最为珍贵，额娘也并非是要你利用自己兄弟，总是人相处久了自然会有感情的”。

    平贵妃听到外面的响声，走过去，瞧见四阿哥小短腿慢慢的走来，后面的太监担忧的跟随在身后，又像是自言自语的道：“就像你四弟，本宫从小就让你同他相处着，感情自是比别人好”。

    “四弟同旁人不同，儿臣是看着他长大的”。

    “有何不同，都是你的弟弟”平贵妃打断道。

    太子默不作声，平贵妃继续诱惑道：“你看你五弟弟是不是也同你四弟那般，白白胖胖的煞是可爱，而且保成不也是很喜欢吗”。

    太子想了想在慈宁宫的五弟，的确是白白胖胖的，用手一戳就有个肉窝窝，五弟也不爱哭戳过后还笑嘻嘻的吃自己的手，不觉思想被自己额娘带了过去，情不自禁的点了点头。

    平贵妃见自己说的有效，点了点头，正巧这边小太监过来说那边众位贵女都来齐了，平贵妃笑吟吟的搭着夏汐的手去了慈宁宫，这次的宴会皇太后表xiàn了极大地兴趣，老小孩老小孩保不准儿此次要去呢。

    刚进入慈宁宫院落内，便听见房里的笑声，平贵妃走了进来请安道：“给皇额娘请安”。

    “来来”太后笑着招手让平贵妃过来，继续说道：“荣妃可是让娘家侄女过来向哀家讨赏呢，把你的那份要走了”。

    平时同荣妃不交好，但见到太后高兴也就顺着说道：“瞧皇额娘说道，瑶儿哪能同小辈去争呢，额娘就会取消瑶儿，可见是皇额娘舍不得呢”。

    太后被平贵妃逗笑，直说你啊，平贵妃转身对荣妃道：“荣妃的侄女，臣妾可是听说模样好着呢，而且琴棋书画样样精通”对着太后道。

    “哦，荣妃定要领给哀家瞧瞧，可莫要藏着”见太后感兴趣，荣妃恨的牙直痒痒，随后太后又说道：“你们去宴会，哀家就不去了省的那群小姑娘们玩得不自在，让两个机灵的小太监看着给哀家说说那儿的趣事儿便可”。

    众人称是便走了，之间荣妃脸一会儿白一会儿黑，不为别的，她那个侄女琴棋书画洋洋精通是不错，不过也是个心大的，人家肖想的可是皇上。

    看着荣妃的神态，怕是也知道这姑娘的心思，只是荣妃如今又三阿哥傍身，还有个怀有身孕的良答应，怎么说娘家也不会这般拖后腿的，其中莫不是有什么事儿。