
    一秒记住【神马小说网】，最快更新无弹窗小说免费阅读！。

    说罢，太子似乎是想到小时候自己和妹妹只有皇阿玛可以依靠的日子，太子妃瞧见了心疼道：“那个时候太子和公主，定是吃了不少的苦头”。

    太子瞧见自家夫人快要哭了，笑着说：“再怎么说孤也是太子，还能吃什么苦头，到是小时候，妹妹向来不喜欢别人，偏偏同你要好，这也是缘分”。

    太子太子妃相视一笑，想到了那个时候如此的无忧无虑，二人这些年没见的隔阂感更是消去了很多。

    院子里怀有七个月身孕的平贵妃喂着鸟儿吃食，太子妃在一旁瞧着平贵妃的肚子心惊胆战。

    平贵妃看着淑娴这紧张的劲儿，甚是好笑。

    “哪里就成了玻璃了，这般容易碎，放心我注意着呢”。

    淑娴被取笑着脸通红：“淑娴不是没经历过吗”。

    平贵妃看了一眼淑娴的肚子，淑娴哄得一下，脸烧的不行，平贵妃瞧着好笑打趣儿道：“就快了”。

    淑娴晃了神，低下头心里叹气道，这个福气何时能有啊。

    平贵妃看到淑娴落寞的眼神，叹道：“这种事情缘分，是千万不能急的，你若是急了，他反而不来，不若顺其自然，况且你和太子成婚还未一年，又有哪个女人敢说自己成婚一年必会有身孕”。

    “可是有人碎嘴了”。

    淑娴只是摇了摇头，并未说什么，但瞧着神色似乎舒展了些。

    平贵妃怀有身孕的这些日子并不平静，宫里常常出现相克的食物，若说巧合平贵妃自是不信的，自打太子成婚，贵妃便在东宫收了手，一部分人交给了太子和太子妃，只知道前几日皇上赐给太子两个宫女，平贵妃心思转了转喊来夏汐。

    “前两日皇上赐给太子两个宫女，具体是哪一日”。

    夏汐明白查了查通册道：“那日的前头是惠妃娘娘侍寝”。

    平贵妃挑了挑眉：“这是儿子还没在战场上立功呢，就敢插手太子的事了”。

    原来是康熙二十九年噶尔丹入犯乌珠穆沁发动叛乱，命裕亲王福全为抚远大将军，皇子胤禔为副将出古北口；恭亲王常宁为安远大将军，出喜峰口征讨。康熙帝准备亲征，驻博洛和屯。

    若是平日里后宫嫔妃稍有提到太子，皇上都会多心，只是这次皇上准备亲征，留下太子在宫中，在朝堂上宣布时，太子格外幽怨，看的皇上心里头发毛，总想着拿什么补偿太子，惠妃讲到太子那侍候的人不多，这才没有多想，捡了两个美人给太子。

    “今儿本宫亲自下厨，夏汐你带人送到皇上那儿”，许久未用这种手段争宠了。

    皇上正在看着大臣上奏的折子发愁，一个二个都是反对御驾亲征，听到平贵妃来人送汤，怕也是因为亲征的事，心里头甜甜的，完全忘了刚刚还为大臣的反对发愁。