
    总是会有人想着不属于自己的东西,穆婉儿便是如此,陈大人本是玄烨帝师然而出了这事儿自然脸色不好看，好在玄烨没有降罪与陈府，穆婉儿倒是嫁给了陈敬凯，而陈敬凯虽是本家，但毕竟是堂弟,被赶出了陈府,自立门户去了，然而陈敬凯不是傻子,自是知道此番一qiē都是因为穆婉儿想着攀髙枝,反而不如从前那般对她,非打即骂只能说是自讨苦吃吧。

    回宫的日子迫在眉睫，在此前还收到太子的信，却是佟佳贵妃被诊出怀有两个月的身孕了，佟佳贵妃姐姐这辈子的心愿便是有个孩子，如今愿望实现心里为她高兴的同时却有些酸涩，玄烨同这个表姐感情向来都好，想来是很开心吧。

    然而离开时的公主却是哭的比谁都伤心，这到让瑶儿哭笑不得，自己同姐姐刚见面没多久就要分离，自然是伤心不已，然而这两个小的倒是抱在一起不愿离开，宫中能同公主玩在一起的格格还是太少了。

    只是佟佳贵妃怀有身孕，胤禛如今……,唉，瑶儿叹气希望这孩子不要钻牛角尖，想到那个冷漠的雍正，怎么也是和如今白白胖胖，又听话的小胤禛联想不起来，如今历史已经比改得七七八八，希望胤禛也可以有自己的幸福吧。

    马车摇晃，哭累了的公主倒是睡得香，马车这样晃着也不见她醒来，诗语在一旁摇着扇子，如今诗语也是大美人了，那侍卫家中并非殷实，只有一母，孤儿寡母拉扯长大定是希望自家孩子有出息，看来诗语的身份确实是个问题，若是认了诗语怕身份太高不好同夫家相处，便思量着将她脱除奴籍。

    回去的时间仿佛过得极快，不过眨眼的功夫便到了紫禁城，太子收到消息一早儿便去正门迎接，大门大开，马车缓缓进入宫中，看着周围高高的墙壁，自个儿还是回来了，瞧着太子似乎仅仅一个星期的时日，又拔高了不少。

    马车劳累却顾不得休息回到延禧宫，诗画诗烟便迎来，见着自家主子神色激动，瑶儿看着宫中的一qiē恍惚如昨日，内心不想回到宫中，然而此时对这里的人和一草一木却是那么的想念。

    “怎么才七日的功夫，就这般瘦了，张德子，你是怎么照顾太子的”瑶儿不悦道。

    张德子为难的眉毛皱起，心想道，我的老祖宗来，即使太子白白胖胖的站在您的面前，您也说瘦的，神色为难，表情滑稽，瑶儿见状似是能猜到他心中所想，笑道：“不为难你了，仔细伺候着太子，可不准有下次”。

    张德子听到爽快的答应道：“哎，奴才遵旨”。

    众人被张德子的滑稽的腔调弄得发笑，一时间倒是令人和谐，因为回信中有说诗语之事，一旁诗语被诗画她们打趣儿，脸色绯红，害羞不已。

    只是瑶儿心中存了事儿，问道太子：“这些日子，你可有去看你四弟”。

    “恩，儿臣听到贵额娘怀有身孕的消息，便去瞧了，无太大的情xù，这两日去了皇玛么那，五弟白白胖胖的可爱极了”。

    瑶儿想了想那白白胖胖的五阿哥，心中不由得一笑，有了宜妃这么不着调的额娘，真真儿不知说什么好，便说道：“不休息了，公主也睡了一路，让她过来一同去慈宁宫，太后怕是想念了”。

    可不是想念，自打公主出生还未离开过宫中如此之久，特别是瑶儿未来之前，一直在两位太后的眼皮子底下，纵使有瑶儿在，每日里也去请安，如今走了一星期，倒是闪着慌。

    “可没瞧见太后和太皇太后她们老人家，每每到了主子请安的时辰，总是眼睛瞅着门外，怕是想了公主跟主子”诗画走着同瑶儿说道。

    瑶儿一边走在花园中，一边听诗画说宫中之事，听到这儿，心中颇为酸涩，打小太后便一直疼瑶儿，如今一走就是两个，可不是挖了太后的心窝子，想到这儿便加快了脚步。

    夏季热得有些让人忍受不及，纵使殿中布满祛暑的冰盘，也散不了让人恹恹欲睡的潮湿。正午毒辣的阳光经由蒸腾的空气，照进窗影横斜的大殿之中，阳光扫过柱子上的盘龙金雕，反射出有点刺眼的光，如这殿上威仪的气势一样让人忍不住低头折服。

    一行人不得不走在假山周边阴凉处下，却突然看到一个蓝色的小小人儿，见他探头探脑的，像是透过假山去看什么，仔细一瞧才发觉这不是四阿哥吗，瑶儿轻“虚”了一声，慢慢的走在他的身后，看到那小人儿盯的地方，假山那头只见一宫装丽人，充满慈爱的扶着另一个小小的孩子，满脸的慈爱，让人心生妒忌。

    四阿哥脸上充满了落寞，似是嫉妒，有颇为伤心的在那看着这位和谐的母子，瑶儿看着心酸，用手轻轻的扶着他的头，发觉来人的胤禛惊呼道：“是谁”？

    瑶儿轻轻道：“是平额娘”，便带着他离开此处，四阿哥见到是一向对他疼爱有加的平贵妃，不仅红了眼眶抱住瑶儿，闷声道：“平额娘，额娘有了宝宝，德额娘也有了小弟弟，他们会不会不喜欢胤禛了”。

    瑶儿心疼道：“怎么会呢，你如今自个儿一人怕是偷偷跑出来的，你贵妃额娘定是要担心了，如今咱们的胤禛也三岁多了，是个半大的孩子了，男子汉大丈夫流血不流泪的”说着轻轻的擦着胤禛的眼泪。

    “可是他们都说，额娘有了小弟弟，就不会喜欢胤禛了”四阿哥着急道。

    “他们”瑶儿生气的想到，又是这些该死的奴才，随后缓声道：“胤禛，那些奴才说了什么，告sù平额娘”。

    “他们说……他们说额娘有了小弟弟，就要把胤禛送到亲生额娘那儿”胤禛闷闷的说：“额娘为什么不是胤禛的亲生额娘，他们还说四阿哥的亲额娘也是有了小阿哥，还说……还说胤禛好可怜”说着再也忍不住哇哇大哭。

    瑶儿也吧u辩解，之让他大哭，想必憋了许久在心里，待他哭的差不多了，瑶儿才轻声说道：“胤禛是相信那些奴才都不相信额娘”。

    “没有胤禛相信额娘”。

    瑶儿微微一笑：“不然胤禛怎么相信那些奴才的话了呢，有时候用眼睛看的，不如用心去感受，要知道眼睛看的有可能为假，而心永远骗不了我们”，见胤禛似懂非懂的样子，瑶儿笑了笑摸了摸胤禛的头道：“胤禛只要记得，你额娘是天底下最疼胤禛的，不会不喜欢胤禛的”。

    四阿哥见瑶儿保证，顿时开心的笑了，小孩子伤心来的快去的也快，见他好多了便领着他去了慈宁宫，吩咐夏汐道：“夏汐你差人去景仁宫告sù贵妃，四阿哥在慈宁宫，莫要让她担忧，怕景仁宫此刻已经人仰马翻了”，瑶儿无奈的对四阿哥道。

    胤禛顿时觉得不好意思地下了头，低声道：“胤禛知道错了”，瑶儿哭笑不得，真真的让人怪也不是，爱也不是。

    到了慈宁宫，就接受了皇太后的洗礼，抢过公主就怪道：“哀家的小心肝，终于来了，你们可真狠心，让公主走那么久放哀家一个老婆子在这公主”，瑶儿此番更是哭笑不得道：“皇额娘，是瑶儿的不对，不会有下次了，若不然皇额娘发瑶儿，瑶儿不会有怨言”。

    皇太后似真似假的瞪了瑶儿一眼，道：“把哀家的小乖乖安全的带回来，就让你将功赎罪了”。

    这刚说了会儿话，就见佟佳贵妃急急忙忙的赶来，满头大汗也未顾得礼仪，告罪道：“参见皇额娘，臣妾这番着急，还望皇额娘绕罪”，说罢，见到四阿哥就一把抱住，惊得众人直呼小心。

    “贵妃，小心肚子里的孩子，什么大事儿不能好好说，身子要紧”太后担忧的说道。

    瑶儿见佟佳贵妃状态不是很好，脸色苍白，这番走来便是气喘吁吁，忙扶了过去说道：“四阿哥就在眼前，莫要担心了，小心了身子”。

    好一会儿贵妃才哭道：“胤禛，你吓死额娘了”。

    “额娘，都是胤禛不好，额娘别哭了”，孕妇的情xù波动较大，好歹最后才劝住。

    瑶儿无奈道：“弄不好你们母子了，一会儿哭一会儿笑，全叫皇额娘看笑话了，臣妾这么一来，便演了这么一出戏“瑶儿半开玩笑，好歹将伤心的气氛揭去了，这才聊起外出时一路的风光，期间可不就是宜妃最为兴奋，巧妙的话语引得众人一阵阵的发笑。

    回去的路上，瑶儿将四阿哥之事告sù了佟佳贵妃，并隐晦的告sù她，怕是景仁宫的太监宫女不干净，让她回去好好查查一番，以免被钻了空子，毕竟如今怀有身孕。

    果不其然，晚上传来消息，景仁宫因为宫人的手不老实，偷了贵妃娘娘的东西，后来发现不止少了一件，顿时大怒狠狠地发作了一批人。

    然而瑶儿虽有心提点，但毕竟还是晚了，才发生了后来的事，到底历史上的冷漠不多言的四阿哥，仍旧还是变成了历史上的那个，唯一好点的，便是他还有平贵妃和太子在一旁，并非孤家寡人一个。