
    “伫倚危楼风细细。望极春愁,黯黯生天际。草色烟光残照里。无言谁会凭阑意。拟把疏狂图一醉。对酒当歌,强乐还无味”。

    “下一句莫不是衣带渐宽终不悔。为伊消得人憔悴”诗烟无奈的接道：“真不知主子为何要吟那些子伤死人的诗句,白白引得心里头不舒坦”。

    “你这小丫头我不过说一句伤感点的诗词,偏你那么多理由，罢了罢了我不吟那诗了便是”瑶儿无奈道。

    只见刘公公匆匆赶来，入屋内便道：“启禀主子，良答应有动静了”。

    听到消息也未停留忙步履匆匆的赶过去，因景阳宫离那儿较远，赶到地方时不少嫔妃已经到了。

    “参见贵妃娘娘”。

    “免礼,良答应如何了”平贵妃未听到喊声,忙问道。

    “还未发动，刚进去一刻钟”德嫔回答道。

    瑶儿淡淡的看了她一眼，点了点头,询问刘公公道：“可是差人去叫了皇上”。

    “回主子的话，在主子来之前便差人叫了去”。

    正说着，前去的小太监便奉皇上的旨意来了，瞧着并未见皇上的身影，旁边的些许妃嫔们见状，本来心里还酸涩的也小声嘀咕了起来，看也是个不受宠的主，瞬间心里平衡了不少。

    “皇上吩咐了良主子有贵妃照料，他便不来了”说着瞅了瞅旁边的主子们接着道：“皇上还吩咐了，温僖贵妃身子弱宜妃娘娘月份大了有孕的娘娘们，便不用呆太久，让奴才在这候着，已有消息便传过去”。

    周围的嫔妃晃了晃眼，看了看温僖贵妃微微隆起的肚子，说不出的羡慕。

    “会贵妃娘娘的话，我们家主子，今儿一早有些凉便没过来，让奴婢说一声过意不去”一旁宜妃身边的小丫头气喘吁吁的赶过来说道。

    知道这是说辞，但是二月份的天还是有些凉意的，谁也不想大着肚子在这等着更何况是那么多女人都在的地方，是非多啊。

    “这里也用不到太多人，让你家主人好生休息着，若是有何需要的便遣人来和我说”。

    众人解释匆匆赶来，太阳渐渐落了下去，黑色也慢慢笼罩着人的眼睛，随之而来的温度逐渐下降，孩子仍是还未有出来的迹象，良答应已经晕过去一次，产婆说孩子有些难产，太医在一旁备着，虽然大多数人都是都是希望生不出，但是表xiàn出来的，焦急担忧。若是搁在现在都能的奥斯卡了吧。

    渐渐地产房内传出了良答应压抑不住的声音，这便是要发作了，果不其然不一会儿凄厉的的喊声让人心惊胆战，而此时却看见一个小太监匆匆跑来，佟佳贵妃吐血了！！

    众人掩饰不住的幸灾乐祸，若是佟佳贵妃出了什么事，即使良答应生个阿哥也是白搭，一个克母的名声上来，阿哥也是毁了。

    平贵妃走不了，便吩咐了夏汐同廖太医过去，好在这边发动了之后便顺lì多了，约莫着一刻时辰的样子，终于传来了婴儿的哭声，虽然不是很嘹亮，好歹抱出来后是个阿哥，平贵妃早已心急不已，便交代了事情留下了太后给的嬷嬷，吩咐了人去报喜就去了佟佳贵妃的景仁宫。

    “彩月，你们家主子如何”平贵妃焦急的问道，走进了室内见佟佳贵妃苍白的脸躺在那儿，望见平贵妃喃喃道：“芳儿，你来接我了吗”。

    一旁贵妃的嬷嬷听到后，哭着蹲在床边：“主子，您别吓奴婢啊，那不是先皇后，是平贵妃啊”。

    佟佳贵妃听后又哭又笑，道：“对啊，她早就走了，哈哈多好，不用再这肮脏的皇宫里，嬷嬷我真的好恨好恨啊”。

    佟佳贵妃恨恨的喊着，似是有说不尽的痛恨，整个人如入魔一般，突然像是想到什么，拉住平贵妃的手道：“瑶儿，姐姐最放不下四阿哥，你养着四阿哥真好，枉费他还做了一件好事”。

    “姐姐慎言”瑶儿吓得忙捂住她的嘴，随后松开缓缓的说：“四阿哥虽然养在我身边，但是你才是他真正的养母，也应当是你亲自教诲，别想着推给我”。

    佟佳贵妃摇摇头不在言语，很疲劳的睡着了。

    瑶儿见状还想再说，一旁嬷嬷似是哀求的看着她，瑶儿心里也就软了下来，拉着她悄悄了走了出去，出了去就问：“到底为何会突然吐血，还说了那些子话”。

    “贵妃娘娘，你就别问奴婢了，宫里的最怕的就是知道的事多，主子不告sù您是为了您好，还请娘娘能够答应主子，好好照顾四阿哥，奴婢就是做牛做马都会报答您的”说着就跪了下来，仿佛不答应便不会起身。

    “嬷嬷也糊涂了不是，本宫如何不会答应，只是不想姐姐就这般放弃，又如何忍心四阿哥伤心”平贵妃劝道。

    “贵妃娘娘，老奴知道，只是，我们家娘娘她心里苦啊，罢了罢了，再说无意，贵妃在这宫中虽说有太后太皇太后护着，但是无论何时当皇家利益摆在前头，咱们只有被牺牲的份上，娘娘在这宫中莫要把心掏给别人，要知道这宫中最相信只有自个儿，小心乌雅氏，老奴去看着我们家娘娘，希望贵妃娘娘能记住老奴今日的话”说着便颤颤巍巍的走了，何时贵妃身边这位威风凛凛的老嬷嬷那么老了呢。

    而这一别便是天人永诀。

    这一夜睡的极为不踏实，一整夜总是半梦半醒，一会儿回到当年和佟佳贵妃初次见面的地方，如何喊她也无人听见，一会儿似是梦到自己的姐姐，还是那般温和的，和佟佳贵妃在海边，只是突然天昏地暗，大雨滂沱，浪花不要命的扑来，银白色的浪花在黑压压的空气下无比压抑，平贵妃焦急的喊着姐姐快上来，可是无人理会自个儿。在浪花打下来的那一刻，佟佳贵妃转过身来道：“瑶儿要好好照顾自己”。

    “姐姐不要”！！

    猛然惊醒，天已经微微亮，只觉得脑袋似是千金压顶般，揉了揉太阳穴，正准备要起身。

    门突然间开了，只见夏汐神色凝重，急匆匆的走过来：“主子，佟佳贵妃不好了，约莫着怕是明日”。

    平贵妃“嚯”的一声站起来，顾不得突然的晕眩，问道：“嬷嬷呢”。

    “先随贵妃一起殉葬了，走了，说，说是怕贵妃娘娘先下去害怕”夏汐似是极力的忍着，但也止不住哭腔，老嬷嬷虽说脾气坏但是刀子口豆腐心，人最为好同夏汐也好，若不是夏汐最后被苏沫儿带走，怕是要认干娘的，在这宫中算是夏汐如亲人一般，如此，夏汐受不了终还是哭出了声。

    昨夜下了一夜大雨，一早空气还有些低沉，看着雨水打落的枝条，说不出的萧瑟，枝头上的雨滴也不见得往日的晶莹，独自挂在枝头，凄凉无比。

    景仁宫无了往日的色彩，笼罩着白色烟雾，平贵妃走到屋里看着躺在床上不见一丝血色的贵妃，心里头难受万分，姐姐那一辈的宫中人越来越少了。

    “瑶儿来了，咳咳”。

    平贵妃慌忙扶住想要起来的贵妃，哽咽道：“姐姐躺着便是，小心身体”。

    “也无什么好小心的了，您们都瞒着我，我如何不知道，只是嬷嬷她傻啊，咳咳……咳咳”，喘了口气吩咐道：“去把四阿哥叫来”。

    不一会儿，四阿哥便被领了过来，手里拿着花，道：“额娘，儿臣见御花园有几朵花，便摘了过来，额娘瞧可漂亮”说着圆圈红红的，举着花。

    “怕是在见不到今年春天的花朵了”皇贵妃喃喃道。

    平贵妃别开脸，悄悄的拭着眼泪，走到庭中不愿打扰她们母子二人的相处，问道平贵妃身边的丫鬟：“皇上可曾来过”。

    “早先太医来时皇上便来了，陪主子好大一会儿，便匆匆离去了”。

    正问着，便见李德全前来，手中拿着旨意。

    “平贵妃娘娘，皇上遣我来…….唉,屋里头接旨吧，贵妃身子不好，皇上免了跪迎”。

    “奉皇太后慈谕，皇贵妃佟氏，孝敬成性，淑仪素著，鞠育众子备极恩勤，今忽尔遘疾，势在濒危，于心深为轸惜，应即立为皇后，以示崇褒，钦此。前者九卿诸臣，屡以册立中宫为请，朕心少有思维，迁延未许。今抵遵慈命，立皇贵妃佟氏为皇后，应行典礼，尔部即议以拧;初九日册立皇贵妃佟氏为皇后，颁诏天下”。

    “谢皇上恩典”。

    这也许是皇上为佟佳姐姐做的最后一件事吧，传旨的人走后，屋内便传来压抑的哭声。

    “姐姐大喜之事，何苦招那些眼泪，四阿哥还在一旁，不怕孩子笑话”。

    “瑶儿，姐姐心事已了便是即刻离去，也没什么遗憾，只是胤禛这孩子，本宫怕走了以后，德嫔又心存怨恨对胤禛不好，咳咳……”。

    平贵妃轻轻拍了拍她的背后，见佟佳贵妃还想说，便道：“姐姐莫不是忘了，妹妹也曾养过四阿哥，在四阿哥那也是说的话儿的，定不会让他受了委屈”。

    “有你这句话，我便放心了”。

    见佟佳贵妃神色疲倦，嘱咐了一番，不放心也不得不离去。