
    园内鸟语花香,倦绣佳人幽梦长，金笼鹦鹉唤茶汤.窗明麝月开宫镜，室霭檀云品御香.琥珀杯倾荷露滑，玻璃槛纳柳风凉.水亭处处齐纨动,帘卷朱楼罢晚妆。

    姐妹二人许多年未见，瑶儿盯着她,似是要看出这些年过的好不好,见到四姐姐瞧着精神,心知过的还不错，便问道：“姐姐这些年过的可还好，记得早年在京城时有个哥儿,怎么未见”。

    “那小子皮着呢,当年嫁入石家,虽说我记在的嫡母名下，又有女高嫁之说，但身份却是高攀了，好在头一年就生个哥儿，大姐姐那时还是皇后，身份高着呢，她们倒是还尊敬我”说着似是回忆着：“石家祖上是瓜尔佳氏，二等侍卫华善被选为豫亲王多铎第三女（生母为嫡福晋博尔济吉特氏，明安台吉之女。）之婿，封和硕额驸。当年老太爷是尚了公主的，如今还有爵位，自打大姐姐生下龙凤胎后离世，玛法的去世，使得老太太给了我好一阵子脸色，并且给老爷纳了两个妾”。

    芷儿说道这儿又笑了笑说道：“好在老爷不似旁人，最为尊重嫡妻，我又为伯爵府生了一子，下人还不敢放肆，如今外放了几年，虽说留下了儿子在京城，但也是为了学业，家中老太爷在，哥儿也能有一番作为，便带了姐儿一人，日子过得还不错，算算日子，这一年正满三年，是该回去了”。

    瑶儿叹了叹气，做人媳妇不容易，便劝道：“总归你如今也是两个孩子的额娘了，怎么说太子如今也长大了，石家老夫人不敢太过，等你回京复命我便宣了你过来，淑娴这孩子我瞧着喜欢，莫要总藏着”。

    芷儿心知这是要给自个儿长威呢，心下感动道：“宫中危机重重，你要好好照顾自个儿，这些年在宫中如何，若是有何需要，且告sù与我，自家姐妹也许起不了什么大作用，好歹能为你出出主意，尽一份薄力”。

    “宫中如今明着谁敢对我不敬，姐姐莫要担忧，大姐姐走时留下了不少人”说着眼神暗了暗：“从上次吃亏后便一直加紧了延禧宫的防备，如今身边都是可靠之人，所以宫中的日子也不像之前那般难过了”。

    “只是如今这么多年，你一直未怀有身孕”.

    瑶儿知道她说的意思，安慰道：“一qiē随缘，再说太子和公主还未长大成人，现在若是有了孩子，也分不开心思”。

    “难不成就这样了，瑶儿，姐姐如何不知道你的想法，只是一个女人没了做母亲的经验，这一生都不完整”见芷儿还要劝。

    瑶儿咬了咬嘴唇：“我知道你素来是为了我好，只是我不想让太子伤心，姐姐你可知道，当年我进宫时，太子和公主才三岁，我们三岁是能做些什么，可是那个时候太子不知吃了多少暗亏，为妹妹挡了宫中多少阴谋诡计，是怎样的一个环境能将一个三岁的孩子逼得如此早熟，当时见到他们那样，我真恨自己为何要放任了他们三年不管不问，却只是为了那些莫须有的原因”说着瑶儿发狠的道：“哼，如今我护着还有那不长眼的来害他们呢”。

    突然觉得自己情xù不妥便缓了缓说道：“姐姐放心吧，孩子会要的，只是等到太子大些了能明白我的苦心，而且之间的年龄差距大点对他们以后也好”。

    芷儿见到她那般神情，心知她是吃过大亏的，又见她坚持便不再劝了，只得笑道：“还是姑娘时，你便一向是个有注意的，我也不再劝你，若有何事，你且不要怕麻烦，尽管差人告sù与我，兴许还能帮助你一二”。

    夕阳西下，河上妆成一抹胭脂的薄媚，厚厚重重的云雾盘踞在天空，夕阳只能乘一点点空隙，迸射一条条绛色霞彩，宛如沉沉大海中的游鱼，偶然翻滚着金色的鳞光。

    不知不觉二人聊天已到傍晚，这才作罢依依不舍的离去，并相约这几日前来。

    一旁两个小的倒是不可分割了一般，两个人拉着手在那站着，公主更是可怜巴巴的拿小眼神瞅着着瑶儿，大有你要是让妹妹走我就哭给你看的架势。

    瑶儿不禁乐道：“好了明日就不是不能相见了，你把自己最喜欢的东西给妹妹交换，这样晚上就像是妹妹在身边一样”。

    公主毕竟年纪大了，这样的小把戏已经哄不了她了，撅着小嘴，不愿搭理人，淑娴眨巴眨巴眼睛看着瑶儿，又眨巴眨巴眼睛看着自家额娘像是要弄懂这句话的是否真实，见到自家额娘笑着点了点头便从自己怀里拿出打的络子，伸出小手递给公主。

    芳儿看到也把自己秀的手帕给了淑娴，顺便再接着拉着她的手，淑娴见公主拉着她的手，乐的摇了摇，瑶儿不禁失笑，对芷儿说道：“既然她们两个不愿离开，今晚就让淑娴留下吧，明日你再来，亦或是你也留下，只怕石大人要留守空房了”瑶儿揶揄道。

    芷儿装样要斯她的嘴，闹通了一番，天边只剩下如血的晚霞，这才不得离去。

    “夏汐，今日多做些菜，在要个汤来”，想着今日多个小客人，便让人做些丰盛的菜色。

    晚饭时见玄烨用的多，便多夹些他爱吃的菜，玄烨瞧了瞧淑娴道：“这孩子到有些向你小时候”。

    瑶儿看了看年仅五岁的淑娴，时不时的看着公主怎样吃饭，后发现没有什么大规矩很惊讶的瞅了瞅大家，瑶儿温柔的说道：“在宫外无太大规矩，像寻常人家一般就好，不需做到食不言寝不语的”。

    瞪了瞪皇上，玄烨见她不信继续说道：“还记得你当年去慈宁宫时，朕见你年龄是最小的一个便多看了你两眼”说着又看了看淑娴，似是回忆道：“眉眼处相似，眼睛到有点像皇后，只是当年爱妃体态似乎要比淑娴胖点”。

    瑶儿听后装样不理他，给两个孩子夹着最爱吃的菜，但心中确实甜蜜，何时开始两个人君臣之礼便慢慢淡了许多，也只有在宫外才能这般放松吧。

    见众人吃完饭，便撤了下去，唤了宫人将两个小的抱了回去，哄睡了之后，回到房内，此时玄烨还未睡，瑶儿说道：“今日皇上精神不错，这两日清闲了些”。

    “恩，明日陈大人推荐一些有能人才，就在书房歇了”说着一把抱住瑶儿，贪婪的吸着她的气味。

    “放利子之事，可是解决了，真的是妇人所为”。

    “恩，朕竟不知妇人也会如此心肠”玄烨话还未说完，便被瑶儿打破道：“女子一向以夫为天，放利子也是因为有原因吧，若不是情况所逼，有怎会做着阴毒之事”。

    玄烨思考一会儿，说道：“确实有理，在审问时发现附中的男人多位无用之人，吃着祖上积累下来的东西”。

    瑶儿心中了解，自是嫁妆为了那一群子大老爷们，花光了，瑶儿叹息道：“想来那女子的嫁妆也被挥霍空了吧”，虽情有可原，但犯法是不争的事实。

    “不说那些不开心的事儿了，今日见到四姐姐了，她的夫家祖上还是瓜尔佳氏”瑶儿点到为止。

    玄烨今日便是跟石文炳一起讨论事物，便说道：“石文炳这个人很有能力，朕记得他的父亲华善在三番是立下了战功，祖上也是军工出身的，品行还是不错的”。

    瑶儿诧异，玄烨竟然评价如此之高，若是如此，这样此人在玄烨心中留下了印象，对以后也是好的，如今三年期将过，下次的放任皇上想必心中有所思量。

    玄烨轻抚着瑶儿的头发，打断了她的思绪，回过神来柔柔的一笑，玄烨搂过她，两人安然入睡，似是老夫老妻一般不用多言，便知对方的心里。

    第二日一早瑶儿醒来，发现床边空空如也，便喊了夏汐进来洗漱，对着镜子轻轻瞄着眉，却瞧见夏汐嘴角微微上扬，颇为开心，便问道：“难道有喜鹊报枝头，让你如此开心”。

    夏汐微笑道：“本不想如此快告sù主子，但如今如不说怕是郎有情妾无意了，起步辜负了这大好姻缘”。

    这一番话说得瑶儿更为好奇，那不成谁思春了，凝神继续听着，夏汐缓缓叙述，这才知道思春之人是这次一同来的侍卫，看上的是自己身边的诗语，而诗语却不同意，但夏汐看来诗语也是有意，但会坚决的拒绝却出乎人预料。

    “这么说来，诗语那丫头也不是没有感觉了”。

    夏汐想了想说道：“从诗语的眼神中骗不了人，那丫头像来心直口快藏不住东西，心情怎样表xiàn就是怎样”。

    这么一说瑶儿心中就有谱了，这两日诗语神情惶惶心不在焉，总是做错事情，心下笑道，这丫头怕是不舍的离开自己的身边吧，其实突然听见这事儿，心中确实不舍，但总不能真的一辈子让她们留在宫中孤独终老，心里有了主意对夏汐道：“夏汐，我且去园中，你让诗语送上绿豆糕点来”，说吧便去了园中等着。

    作者有话要说：话说这两天的123言情哎能不能不要抽啊是不是在维修啊。