
    “参见各位娘娘,娘娘们万福金安”众位小姑娘齐齐请安道。

    “都起来吧,今儿也无旁人均是后宫中的嫔妃,,你们这些小姑娘便自个儿玩若是有何有趣的好玩的,便央着一同玩，需要裁判的本宫自当陪着你们。

    此次京中大臣家的小姑娘,来的姑娘小至七岁，大至十岁,无人陪同不过是身边的的丫头，想来都是福晋身边的，也是被宫中突然下来的旨意惊呆了，后来宫中放出去的消息便知道是为公主选伴读，一时间又是人荒马乱的，各位命妇们来不及好好的教导自己姑娘，只有把自己身边丫鬟带过去好歹遇见紧急情况能应付一二。

    平贵妃瞧着这群小姑娘，本来还是静悄悄的不敢说话，到底是小孩子，听到各位娘娘和气的脸，便渐渐的说开了，叽叽喳喳让人感觉到活力。

    瑶儿看见自家大哥的女儿赫舍里完琦，笑着招了招手，这孩子如今也这般大了。

    “参见贵妃娘娘，贵妃娘娘万福金安”。

    平贵妃扶起，看着完琦爱怜道：“叫我姑爸爸就好，何必如此生分，定是你额娘那规矩的人教的”说着便细细的打量着，她今日隆装盛饰了一番，浅粉色的百子刻丝旗袍，像是支在冬日里绽放的桃花，娇艳动人。旗髻上插着玫瑰紫的宫花，更映衬出肤若凝脂。她转过脸看到自己，嘴角梨窝隐现，旗头上栗红的蕙穗随着她的盈然一笑乘风飘扬。

    “像你额娘更多些，如今也长这般大了”说着想起自己许久未见的家人，平贵妃眼眶不觉红红的，完琦看到后看着平贵妃有点心疼，听过自己额娘讲过姑爸爸的事情，在经受过如此大的打击后，为了家族为了大姑爸爸留下的孩子，独自一人进了宫，这其中的苦难是有多少啊。

    便柔柔的道：“家里一qiē都好，玛法和老太太瞧着也精神，只是想念姑爸爸”，说完担忧的瞧了一眼瑶儿：“来时，还嘱咐琦儿看姑爸爸是否安好，瞧见娘娘这般，想必家里人也放心了”。

    “这便是贵妃娘家侄女了吧，瞧着小模样长得”宜妃微挺着肚子爽朗道：“眉眼处到是极像娘娘的”。

    “这孩子像她额娘，只肯这一处像我”瑶儿打趣道。

    “我说人在哪儿，这几人到是在这儿偷懒，这一帮子人等着”慧珠姐姐笑着走过来。

    “这番日子，怎么过来了，身子可舒服，本以为姐姐不会凑这热闹”。

    温僖贵妃笑道：“本是不准备凑热闹来着，奈何无聊得紧实在是闷的慌，便来瞧瞧这花朵般的人儿，心里也好多了”，说完瞧着周围的贵女，拉过平贵妃和宜妃走上位子。

    众贵女见到宫中嫔妃们上座，便止住了叽叽喳喳的说话声，一时间倒也静了下来，皆瞧着各位主子，羡慕默然，各种神色应有尽有，宫中嫔妃，坐着上头，衣着华丽身份尊贵，只是这羡慕之色，不过是少女妄想坐着后宫之人，坐上高位，却不知这繁华的背后是怎样的心酸。

    “原想着宫中姐妹本是绝色，却没想众位贵女们更是姿色上乘，本宫可是老了”温僖贵妃作为宫中除却佟佳贵妃之外最高的主位，便首先发起话同瑶儿打趣儿道。

    “可不是，公主若是像贵女们这般真淑娴的，本宫便欣慰了”。

    众女们听到如此忙称不敢，纷纷夸赞公主。

    瑶儿虽不语，但眼里的笑意还是能看出，这也是给大家一个警醒的，毕竟上次出现公主打人事件，别再有哪些没脑子的人。

    见到如此平贵妃愈发和悦了，说道：“太后和太皇太后，瞧见都是小姑娘们，怕来了大家拘束，便嘱咐本宫让你们莫要害怕，既然如此，你们也莫要拘束，本宫和贵妃姐姐自是喜欢满族女儿家真性情”。

    众人听后称是，见到有些小姑娘送了口气，倒也有效果。

    “如此，便开始吧”。

    按照之前的约定，见有一小太监拿出签盒出来，众女子一一挨着顺序走过来，抽起签。或是皱眉或是坦然，亦或是蹙眉。

    半刻钟的时间后，就有位鹅黄旗装的女子，缓缓走进中央道：“奴婢乌苏郁金，参见各位娘娘”。

    瞧见这位女子落落大方，众位娘娘满意的点点头，又瞧见这颜色，鹅黄色的旗装到显着年龄颇为小，有些许孩子气，瑶儿不觉有些可惜，但面露不显，点头示意开始。

    “奴婢不才，抽到古筝一曲”。

    说罢，便缓缓走到古筝旁坐下，手指拨动，顿时间悦耳的琴声响起，如蝴蝶般时而飞起，时而落入花中，渐渐声音低落起来，似是在采取花中的甜蜜，突然间，声调转起，似有千军万马，应征了那句：“银屏乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣”。

    时而琴音高耸如云瑟音低沉如呢语；时而琴音飘渺如风中丝絮；时而瑟音沉稳如松飒崖，时而瑟音激扬，时而琴音空蒙……琴与瑟时分时合，合时流畅如江河入大海，分时灵动如浅溪分石。

    平贵妃，端起茶水，轻轻吹了吹，只是可惜了年龄太小，一曲完毕缓缓起身而立，对众嫔妃叩谢。

    “听着这琴声真真儿的不错，像本宫这不懂琴的，却也听得如痴如醉”。

    温僖贵妃听了，淡淡一笑：“偏偏你这俗人唉这雅物，不爱学却爱听，公主却也学了你这十成的性子，不爱这些”。

    “苏大人的女儿果然不错，赏了”。

    “谢娘娘赏赐”。

    “若汐妹妹，可是害怕，姐姐进宫前还被家人嘱咐，若是见到妹妹定要好好照顾”舒穆禄氏羽宣一副好姐姐的样子，轻轻对若汐说道。

    富察若汐眼中闪过一丝不耐烦，这舒穆禄氏羽宣自从上次闺阁小姐聚会相见便如此，京中之人，水人不知两家本就不和，偏偏一副好姐姐的样子，只让人膈应，更是从上次的聚会后便传出，舒穆禄氏大人的女儿大度不计前嫌，温柔，儿富察氏家的女儿小姐脾气，公报私仇为难舒穆禄氏大人家姑娘，而舒穆禄氏大人的姑娘不计前嫌。

    想到这儿若汐眼中更为阴暗，想要教训这舒穆禄氏羽宣，但想到自家额娘的话：“宫中的娘娘哪个不是身经百战，平日里小打小闹一眼便被看穿”，想到这儿生生的被自己忍了下去。

    微微扯了下嘴角：“既然如此，那姐姐便先吧，正好妹妹还未准备好”，你那么想表xiàn自己，我便让你表xiàn自己，可别让本姑娘失望。

    舒穆禄氏羽宣听到这儿，却颇为诧异，但瞧见若汐一脸的无害和担忧，有暗道自己想多了，毕竟不过是十几岁的小姑娘，面对这宫中的繁花似锦，哪个又不心动，只想着好好的展现自己，若被娘娘瞧上了，岂不是美事。终究是心里存着飞上枝头的白日梦，平日里的谨慎放松了。

    “臣女舒穆禄氏羽宣，参见众位娘娘，众位娘娘万福”。

    平贵妃这才注意到，这不是一早那位知心大姐姐吗，未做声淡淡的看了她一眼，说道：“如此你便开始吧”。

    舒穆禄氏羽宣本还想着说两句讨喜的话，却被这话生生憋了回去，心下恼怒却也不敢表露，称是，随着太监前去换衣，想来抽到跳舞了。

    待妆容换好，琴声缓缓响起，随步慢跳，身子柔柳，向空中抛出了一条白色的长纱，不慌不忙，带着节奏感缓缓的，落在了，脪菡雪嫩的胳膊的上，纤细的手腕上，此时抓住衣袖缓缓一甩，身子旋转过去，却瞧见花瓣在空中降落，飞舞旋转着，好一个天女散花。

    众位嫔妃瞧见后警铃大响，若是此女子进宫必是大敌，一时间众位娘娘眼中带有不明神色。

    舞到这还未完，待花瓣落尽之时接过琴，纤纤玉指拨动琴弦，衣袖与水蓝色古筝交相辉映，肤若凝脂，玉指行云流水般奏出一不知名曲子，衣袖翻飞若舞，恍若蝶翼颤动，轻抚摸着琴身，走到一旁坐了下来，把琴放平，深吸了一口气，玉指开始在古琴上波动，十分流畅。伴随着古琴，婉转又有些哀愁的歌声缓缓流出。

    这舞曲琴，三者皆表演了，舒穆禄氏羽宣对此颇为满意，一人多艺，之前表演的女子结成了陪衬，只顾得自己得意却忽落了身后的记恨目光，终究还是小姑娘啊。

    平贵妃淡淡瞧了她一眼，微微而笑，又似未笑：“舒穆禄氏大人的女儿果真了得，本宫的大公主都被比下去了”。

    舒穆禄氏羽宣听后忙起身跪下称不敢，平贵妃说道：“快快起身，本宫是夸你呢，可见这孩子腼腆，本宫听说富察大人家的姑娘也来了，是哪个”？

    “若汐妹妹素来是直性子，若是有什么不好处，还望娘娘包涵”，舒穆禄氏羽宣听到平贵妃突然说道自己死对头的名字，心头一跳，便装大度说出这么写话。