
    `p`*wxc`p``p`*wxc`p`“主子,难过也不能跟自己怄气，只有把自己的身子养好了，才能在怀上小阿哥不是，不过主子也莫过于伤心，温僖贵妃也怀有身孕了，主子们关系这样好，自然是主子的孩子便是贵妃的，贵妃的孩子便是主子的孩子”绿袖故意说道。

    敏贵人听到这儿想起自己当时怀有身孕时,孩子要抱养给温僖贵妃的事儿,心中难过。

    绿袖见到敏贵人便了脸色，又加了一把火：“听说都三个月了,温僖贵妃人好，这命也好孩子三个月胎儿就稳妥了,只是胎儿健康太医为何没诊出来，若是诊出来了，又为何要抱养主子的孩子，想来是奴婢想多了，平贵妃同她这般好，若是知道定不会让主子您们母子分离抱养给温僖贵妃的”。

    看着似是安慰其实句句都在挑拨，最后走时又故意装作自言自语道：“奇怪，出了这事儿佟佳贵妃的孩子被诊断不好了，主子也失去了小阿哥，只有温僖贵妃不仅爆出了怀有三个月的身孕，而且还平安，也许是贵妃娘娘人好，连老天爷都保护着的缘故吧”。

    这最后一句敏贵人自然是听到了，本就是讲与她听得如何不让她知道，敏贵人这才去仔细的思考这件事儿，无疑获利之人非温僖贵妃莫属，且又是受害者不会让人怀疑，只是瑶儿在此中又扮演者什么角色，手抓着手帕发白，不觉喉咙上涌血腥之味。

    夏日雷雨轰鸣像是要洗刷宫中的血腥之味，这事不会如此简单的了解，只是幕后之人如何才能揪出来，又岂是件容易的事儿。

    “主子，刚刚景仁宫传来消息，那个搬了盆栽的小宫女自杀了”小刘公公打探消息回来说道。

    “嘶”正在做针线的瑶儿被扎了一针，不觉吸了口凉气，雪白真丝绡在黑檀木架上合绣一幅双面绣上一滴血红刺伤人的眼睛，夏汐担忧的看着，瑶儿轻轻用嘴吮吸，淡淡道：“不要打草惊蛇，让探子继续盯着个宫，尤其是有子嗣的四妃，还有德妃那儿多加注意”瑶儿想到事出之后，宜妃都有过来，像德妃这样八面玲珑之人不可能不来，除非心里有鬼，若不是宜妃怀有身孕还过来，自己还不能发觉这事，轻哼了一声，这幕后之人做的越多错的就越多，早晚会抓住。

    这两日去敏贵人那，如何看不出敏姐姐她的疏远之意，心里蔓延着苦涩，恼怒她不信自个儿，同时也是恨这背后之人，让敏姐姐遭了这么大的一个罪。

    这日太后宣召平贵妃，瑶儿心中诧异也不敢多耽误，收拾了一番便赶去慈宁宫，夏日的天气风有些热，连花香也是过分的甜腻，一株雪白的荼蘼花枝斜逸在窗纱上，御花园中的花甜味腻人，让人心中也没由来的一闷。

    慈宁宫处倒是树木繁多，想来那威严之气也少不了茂密的竹子和树木，平贵妃进入慈宁宫内并无她人，唯有皇太后一人坐在那儿，瑶儿请安道：“参见太后，太后吉祥”。

    “起来吧”皇太后叹了口气，平贵妃不知所以，却见她道：“瑶儿一向聪明可知哀家如今为何事喊你过来”。

    瑶儿心头一动，想起这些日子宫中的谣言，眼中闪过，太后看到心中明了，也不在卖关子直接入主题道：“敏贵人之事虽罪不在你，但如今她身在你宫殿内，出了事也是你主位的过错，如今你夹杂在温僖贵妃同敏贵人二人中间也不好过吧”。

    平贵妃看了看太后，这个从小看自己长大的长辈，心中莫名的委屈眼眶红红的，太后见到心中滋味也不好受：“如今传言温僖肚子之子生而克兄弟，这事儿到底是谁传出去，谁推波助澜想必你心中也知道，如今瑶儿多抄写佛经吧，这一个月避避风头这些事儿就交给皇上和佟佳贵妃就可以了”。

    “为什么”。

    太后摸着瑶儿头：“没有为什么，只要照做就好，宫中本就没有永远的朋友，你好好想想吧”。

    知道平贵妃回去还在想着那句，宫中没有永远的朋友，自己心中又如何不知道那传言是从敏姐姐那儿传出去，是绿袖传出去，即使那人有幕后的主子，瑶儿自我安慰，可是暗位传来的消息，这件事敏贵人也是知道的但是……为阻拦。

    炎炎夏日，刺眼的眼光射的人头疼，夏日的雨水便是这般，下过之后只会更加热，令人不耐烦，瑶儿是何时回到延禧宫的，她自己也不知，只知道回到景仁宫时，众人的惊呼忙扶着她坐下，喝了碗冰镇的酸梅汤后才醒过神儿来，夏汐在得知自家主子要禁足时，并无太大意外。

    “此时禁足，对于主子来说是好事，宫中怀有身孕之人大有人在，况且幕后之人还未寻到，主子此时太危险不如先隐退，待事情风平浪静之时在出来。

    从这日起，瑶儿也过了一次清贫的日子，不为别的只因此时温僖贵妃怀有身孕，宫中事物交由几位妃子，更因为瑶儿此番禁足是因为太后下旨，大家都以为平贵妃不在讨太后欢心，本来还处于观看态度的人，在看到皇上对于平贵妃禁足之事没有表态，采取默认态度便觉得平贵妃怕是失了圣宠。

    “内务府那帮子势利眼，平日里巴结着，如今却克扣着主子的东西”诗画气愤的说道。

    正在抄经书的瑶儿见到诗画气鼓鼓的脸笑道：“哪有你说的那般，只是比往日少些，平日里捡好的紧吧的送来，如今不过是按规矩来罢了，太子毕竟还在本宫身边”。

    这儿刚说着，那边诗烟也气愤的过来：“那群子人真是势力，真是气死奴婢了，奴婢去拿燕窝结果给了残品不说还一脸的不耐烦，竟说燕窝都让别宫拿走了”。

    “别宫”瑶儿说道。

    “是说……”。

    “是说景仁宫同慧珠姐姐宫中吧”平贵妃打断说。

    诗烟睁大眼睛，似乎在说奴婢还未提起，主子如何知道，瑶儿笑着拍了怕那丫头的头道：“这是有人迫不及待想要你主子我同慧珠姐姐生间隙了，毕竟太子公主如今还在本宫宫中，竟如此大胆必定是有人示意”瑶儿闪了闪意味深明的眼神道：“今儿中午让太子来用餐，莫要让内务府人知道今儿太子用餐，还有冰中午时也别用了”。

    果真中午时太子便过来，不仅如此还带着皇上来的，本来太子听到自家额娘专门传人让自己去中午去她那用膳，本就是奇怪之事，好在太子聪明想到平贵妃此时是禁足之身，补脑了一番自家额娘应该是想皇阿玛了，在乾清宫内就有意无意的让皇上知道自己要去延禧宫用膳，玄烨听了许久未见到平贵妃，一日不见如隔三秋，加上太子最后说一句：“皇阿玛可随儿臣一同去”。

    玄烨平静的面孔下，内心早就荡漾的没边了，暗道自家儿子真不愧是自己亲生的，但是太子看到皇上眼中瞬间一亮，随后又见他淡然的点点头，仿佛是一件漠不关心的事儿，太子囧了，自家的皇阿玛怎么这样。

    在皇上踏进延禧宫的那一刻，平贵妃也囧了，希望内务府那群人不要被扒一层皮的好。

    看到平贵妃，许久未见更多了一份淡然，见她气色上好心中安慰些。

    平贵妃笑吟吟的让他们坐下，吩咐了诗画去沏茶：“臣妾这儿可是没有皇上那处的茶好喝，好在水还是去年的雪水”。

    玄烨浅闻一番，清香扑鼻，只是尝下去却与从前大不相同，眉头皱了皱眉也未多言，皇上似是瞧见瑶儿绣的东西，平贵妃回答道：“闲来无事便绣些东西，太子又长高了些，等秋季在赶工便有些忙了”。

    “你四姐姐家，石文炳朕决定将他去驻防杭州任文炳擢副都统”。

    瑶儿淡淡一笑道：“皇上做决定自然是好，臣妾的娘家之人能为皇上效力是他们的荣幸，自从玛法去世后，赫舍里家族的人便不如玛法那般，臣妾自然也是羞愧家族之人无能帮助皇上的”。

    玄烨想到朝堂上无赫舍里家族的人去说话，对太子也是不利的一件事，惊觉这朝中大阿哥跟明珠仿佛蹦跶的最欢快，想了想看着太子的眼光不觉有些愧疚，是该让赫舍里家族人进入朝中了。

    太子被自家阿妈看的全身起鸡皮疙瘩，打了个冷战，也不难怪自从平贵妃嘱托了后，赫舍里家族的男人都是在背后做事，即使索额图在朝中行事也低调，皇上对此多加赞赏，不过如今也该出现在众人面前了，不为别的因为太子离大婚也不过五六年的样子，太子岳家要隐在背后，那赫舍里家就要出现在人眼前。

    皇上想起赫舍里家族人，只做事不说话的品质心中大好，不愿委屈了太子，自然又会对赫舍里加官封爵，想到这儿心中愉悦便吩咐了人传菜。

    `p`*wxc`p``p`*wxc`p`

    作者有话要说：扫黄了网站超卡的大家懂得熏熏锁了一章侍寝的以防万一等以后再解锁。