
    “这是贵人送来的东西，娘娘瞧这些日子已经是第三波了”暖烟端着琳琅满目的木盘。

    这小丫头是新一批进宫的宫女，夏汐有一次见她被新来的宫女欺负，帮了一次，后来又看到宫女欺负她，但难得的性子却不阴沉，是个乐天派，夏汐见了这小丫头也挺难得的，就留下了训练了些许日子，正好顶了诗烟几人的缺。

    沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。想着就给了个文雅的名字，便取了暖烟二字。

    “瞧瞧瞧瞧，头一天你还乐着呢，这才了几天就不耐烦了”，平贵妃瞧她的样子，也没责怪她没大没小，笑着说道。

    “主子，这前几天也只是几个贵人送来，可随着日子越近，旁的贵人听到风讯也都送来了，这也就有些太多了，咱们都收下，会不会不太好”。

    “主子都不担心，你操心个什么劲儿，只管放心的收着，主子自有决策说完夏汐看了一眼，瞧见熟悉的针脚：“这针法瞧着到像敏贵人的”，说完有点担忧的看了平贵妃一眼。

    平贵妃只是轻叹道：“终究是生分了”。

    “奴才叩见贵妃娘娘，娘娘金安”。

    “可是太子传话”平贵妃问道。

    “回娘娘的话，娘娘果真料事如神，太子同皇上讨论精数，起了兴致，这才发觉晚了，皇上留了太子一同用膳，这才吩咐奴才前来同娘娘说一声”小刘公公回道。

    平贵妃笑着摇了摇头，自从若水上次整理了前世的算数集题交与太子，太子就起了兴致，这中间还起了一场小的风波。

    太子如今年龄也大了些，见到这精巧的题目也是觉得新鲜，但到底头一次接触平日里有难处便问了平贵妃，平贵妃前世虽然也是同这题目打交道了十几年，奈何一向是数学白痴，再加上两被子许久为碰过了，简单的题型还好，太子偏偏对这个解题举一反三，时间久了，平贵妃也招架不住，太子这才听说是从海外传进来的，便请了几个洋人去了东宫，一来二去的，便有些小人估摸着是在皇上面前嘀咕，可不要小瞧这着枕头风，厉害着呢。

    皇上还以为太子受人蛊惑，亲自瞧了过去，好在结果是好的谁能料想到这男人大都喜欢钻研，皇上也起了兴致，和太子一起研究做题，这两父子到是有了共同爱好，平贵妃瞧见如此心中也舒了口气，若皇上对太子此时起了意见，纵然有平贵妃在中间说和，也不如皇上自己喜欢上的好，不然一顶不务正业的帽子盖在太子头上，那些老顽固又该生事儿了。

    后来查了一番，是宫中一个不怎么受宠的贵人，难得见上皇上一面，就吹起了枕头风，皇上是个心眼小的，怕以后也不会在见她了，被平贵妃找了个油头禁足，皇上也算是默许。

    看着刚走的小刘公公，平贵妃心里甚是开心，这也是增加了皇上同太子之间的关系了，眼看着太子逐渐长大，从前的那一套到处卖萌不能用了，但是也要增加太子同皇上的相处，这是个技术活儿，平贵妃每日里都要想法子，如今这段时间到不用费脑子了。

    平贵妃开心了，这南巡的事儿也该解决了。

    “夏汐，既然太子去了皇上那儿，那咱今日也不开火了，让公主直接去老祖宗那，咱们今个一同蹭饭去，让暖烟带上最近收的礼，挑几个做工不错寓意也好的，拿着给老祖宗瞧瞧去，这事儿也该了结了，省的整日子的惦记没事到生出事儿来”。

    几人迎着好的天气去了慈宁宫，此时公主已经到了慈宁宫，正和老祖宗聊着天，平贵妃进去后便瞧见祖孙两个聊得开心，因着平贵妃没封锁消息故意传出去，此时慈宁宫早已有了闻消息而来的妃嫔。

    “瑶儿给老祖宗请安，老祖宗万福”起身后便笑着走到太皇太后面前：“老祖宗可不要闲瑶儿烦您，今儿瑶儿带着公主来蹭饭，公主前两天还说想念老祖宗这儿的桂花鸭了”。

    “不闲烦不闲烦，我们的小芳儿天天来，哀家都开心”说着看到贵妃身后的暖烟：“这丫头看着倒是喜庆，你身边的丫头放出去没多久，哀家还怕你使不惯”。

    “可不是，难得的是个爱笑的，臣妾见着就把她带在身边了，这丫头手里托得是各宫的嫔妃送给老祖宗的礼，她们可是了表孝心，到是让臣妾做着中间人占尽了便宜，回头老祖宗可别忘了赏她们”。

    才一会儿的功夫就来了不少人，这时听到贵妃的话，忙称不敢当。

    太皇太后知道这一出是为着皇帝南巡的事儿，平贵妃此番来同自己商量一番，也是不想做坏人，想想笑骂道这个鬼机灵，瞧了一眼那托盘上的东西，倒是有一个抹额针脚紧密，花色选择也不错，便招招手让暖烟离近些。

    “我瞧着这抹额花色不错，想来是用了心思的”太皇太后笑着对平贵妃说。

    敏贵人身子顿了一下，似有期待的看向平贵妃处。

    平贵妃低下酸涩的眼睛，淡淡的笑道：“这是敏贵人亲手缝制的，她向来针线功夫极好，可是羡煞臣妾了”。

    “臣妾不敢当，平日里贵妃管理宫中事物，颇为辛苦，臣妾也不过是了表心意，同贵妃相比臣妾哪有什么功劳可言，全是老祖宗疼我们了”敏贵人听到后欠身道。

    “瞧这小嘴多会说，哀家记得和贵妃一同进宫的吧”。

    “正是和平贵妃一同进宫的”。

    “哀家约摸的记着敏贵人失了孩子”说完看了平贵妃一眼，此时敏贵人想了想那无缘的孩子，眼角不禁湿润。

    平贵妃转过身：“正是，到可怜了敏姐姐”。

    “是跟那孩子无缘，总归你还年轻着，皇上的后宫还等着你们开枝散叶呢”说着看向平贵妃：“如此这随行的名单上就留下敏贵人，这孩子心灵手巧照顾皇上哀家也放心”。

    此时不过是康熙二十三年宫中的女子还都不算老人，即使是最早一批进宫的，如今也没到人老珠黄的时候，自是有年龄大一些的风韵，人人都想随行，要不了多久就是选秀的时辰，不出意外的话又有新的一批人进宫。

    随后又选了几人随行，到是主位的几个，平贵妃要主持宫中事物，无法离开，温禧贵妃经不起长途跋涉，宜嫔因着九阿哥还小未去，成嫔也不放心七阿哥，德贵人自然不会让她去。

    便选了敏贵人,端嫔,荣妃,和嫔,安嫔,高分位的就这几位外又选了几位姿色不错答应小主，至于能不能把握住这次机会全靠她们了，平贵妃记得历史上这次皇上南巡还是比较忙的，第二次南巡是有收到官员的孝敬把美女领回宫，所以也没太在心。

    如今不过是康熙二十三年，宫中分位还是比较低的，只有在康熙十六年和康熙二十二年册封过，至今还未单独封过谁，除了刚进宫分位就很高的，那就另当别论了，历史上好像也就单独册封过德妃，不知是不是平贵妃的翅膀煽的太厉害，从前的德妃不仅没有被单独册封，反而如今该是嫔的位子却被煽成的贵人，还遭到了皇上的厌恶。

    其实平贵妃不知道的是，本来历史上由于德妃照顾过太皇太后，在太皇太后这还是说的上话的，康熙是大孝子自然会注意到她，然而平贵妃在小的时候因为牡丹花的事就把太皇太后对她的好感给扇没了，而历史上在后来两个皇后去世，她又当了一会解语花，而且在康熙二十至三十年中间，高分位的没有，她处理宫物的手段又恰到好处，于是皇上自然对她上心了点，再加上她也是个能生的……如今一qiē都没了用武之地，自然结果不同。

    也难怪历史上如此受宠，只是如今被平贵妃的翅膀煽动的太厉害了。面对现在这个样子平贵妃更是有信心能改变历史，也许自己所在的地方就是一个平衡的空间，至今并没有看到改变历史所带来不好的结果。

    总归这难题是解决了，和老祖宗吃了饭，见她有些疲惫便离去。

    “苏麻，老祖宗今日里似乎精神不大好，昨个儿不是请了太医，为何还不见好”平贵妃担忧的问道。

    “主子身子时好时坏，太医开咯额药也不大见效果，最近竟是收拾启自己的东西，说这个些东西的来源，要把这些字东西留给太子呢，奴婢总是劝她，可主子……唉……”。

    “嬷嬷也不要着急，这天下极大，自是有许多奇人能士，老祖宗的上天保佑自是会好的”，话说完，但平贵妃自己心里也没底，历史上太皇太后去世是哪一天，自己也不太记得了，只有询问若水。

    这般想着心里也着急的离开了，回到宫中便写了纸条传了出去，因着怕纸条被发现后有诅咒之嫌，便写了拼音，只能按奈住心中的焦急慢慢等待。