
    这些女子大都是奔着太子来的，进了后宫做娘娘虽好，但皇上到底年纪不小了，如今这一水葱儿的姑娘都十三四岁，最大的也不过十七岁的样子，理想的还是太子身边适合自己。即便是做不到太子妃的位子，侧妃良娣都是可以的，万一以后太子当上了那一位，这就是娘娘的身份了，一想到这儿，秀女们心都要飞了，似乎泼天的富贵如今就在眼前。

    平贵妃拢了拢衣襟，漫不经心的听着底下头的回话。

    “瓜尔佳氏似乎突然间同舒穆禄氏的姑娘交好，听说二人见面，彼此惊为天人，相见恨晚”。

    相见恨晚，平贵妃听着差异，这穿越女果真是看刚看小说那会儿的姑娘，还以为会讨厌种白莲花似得女子，也能瞧上一场好戏，心里头想着又耐心的听下去。

    那人顿了又顿道“只是最近似乎有些分歧”，又似乎是否该不该说。

    平贵妃挑了挑眉，扣了口茶道：“继续说下去”。

    “瓜尔佳氏的姑娘在宫里推销着自己琢磨的胭脂水粉，要卖给各家小姐，而舒穆禄氏姑娘清高些，对这种行为颇为不喜，认为清清白白的姑娘家何必粘上铜臭味，便去劝说，哪想到二人对这件事都有自己的想法，于是不欢而散”。

    咣当，平贵妃重重的把茶杯放在桌子上，自己真的不该只顾得看笑话，这瓜尔佳氏把皇宫当什么了。

    夏汐忙端走茶杯，顺手擦试了桌子上的水渍。

    “先别忙”平贵妃对夏汐说道，“去找个宫里头有脸面的嬷嬷提点提点，简直是丢了瓜尔佳氏一族的脸”，平贵妃想了想：“悄悄地递个信儿给母亲，让她跟我四姐说一声”。

    平贵妃心里头还是觉得不妥儿又吩咐身边的人，今晚喊了淑娴过来，好生交代交代，又想着皇上今晚留着太子，想要让太子见一面淑娴，毕竟是给太子选妃，总归太子满意才好，心中有了主意。

    晚上平贵妃好生一顿叮嘱，毕竟今晚还有着自家太子会佳人的戏份不好留着过夜，便让她离去。

    今晚月色正好，即使是前头的公公不打着灯笼也是能瞧的见路，反而不会因着天黑有灯笼能老远就能看见人，也正是应了那句冥冥之中自有注定。

    等到淑娴注意到时，前方的人离自己已经有了一段距离，不好转旁的路，也就硬着头皮走了过去。

    太子远远的瞧见有位女子，心中担忧是后宫中的妃子或是秀女，眼瞧着避不开了，心想道明早皇阿玛那一顿解释是比不过了，却没想到走进看时，竟是淑娴，想到今日平贵妃召见淑娴，并非是招了谁的陷阱，心里头舒了一口气。

    淑娴看到是太子，心中的忐忑同样也是去了一大半，欠身道：“淑娴参见太子殿下”。

    “免礼”太子也是小时候跟淑娴比较熟络，但也是很久没有见过淑娴，月色撩人，洒在淑娴的脸上，显得异常的白净。

    太子瞧见如今亭亭玉立的淑娴，突然间不知道该说些什么了，一种别样的心思涌上心头，干巴巴的说道：“额娘喊你去说话了”，瞬间尴尬了起来，这不是白痴的问题吗，这么晚了谁都知道啊！

    “孤的意思是……”太子瞬间想要抽自己一巴掌，小刘公公没忍住笑出声，太子立马瞪了他一眼，淑娴看到这儿，抿了抿嘴，腮见隐隐的一个酒窝，趁着月色煞是好看。

    “太子为何这么晚了还在后宫”淑娴很是贤惠的给了台阶。

    “孤是和皇阿玛商讨事宜，因此才晚了些”随后想到皇上今晚隐隐约约透漏的太子妃人选不好意道：“淑娴可是对我有何想法”。

    连我都说出来，小刘公公此刻可以捂脸真的想把脸捂住，淑娴听了这话瞬间红了起来，自己不是一点也感觉不出来，从那两个教养嬷嬷就比别家的严格，从自己阿妈和玛法眼中流露出来的东西，从平贵妃的话语和眼神，自己向来不是愚笨之人如何感觉不到，可如今被太子这般讲破，还是被吓到了，霎时间觉得脸上火辣辣的。

    “淑娴……淑娴无其他想法”，淑娴此刻只想离去结结巴巴的回到。

    太子心里头隐隐有些失望，他以为淑娴是同别的女子不一样的，是可以跟自己说的上话有着自己的想法，而不是同别的女子那般因着自己的身份，自己说什么便是什么。

    看到太子失落时，心里甚是千百种滋味，淑娴在离开几步后停了下来，见太子还在原地便说了：“父母之命媒妁之言”停了停看到太子转过身盯着他的眼睛：“除此之外淑娴心里自是愿意的”说罢害羞的跑走了。

    太子嘴角上扬一个大大的弧度，哼着小曲，迈着轻快的脚步离去。

    听说了巧遇事情的皇上去了平贵妃那里，正巧儿贵妃也在听说这件事，笑吟吟的向皇上请了安。

    “瑶儿看着如何”皇上扶起平贵妃问道。

    “皇上决定的自是好的，臣妾瞧着太子也乐意呢”说着又嗔怒了句：“皇上瞧着吧，太子心里头乐意，但内心里惶恐着呢，明儿一早定去你那里请罪”。

    “哦”皇上颇感意外，看着平贵妃。

    平贵妃自是了解皇上的疑惑：“太子向来知礼，如今已是不小了，大晚上的碰到秀女虽说是从小相识的，但到底是不好咱们这般一个故意把太子留晚，一个故意把淑娴留晚，不过是为了让他们二人相见一面，但太子并不知情啊”。

    平贵妃装的特别无辜，一副把太子坑了的表情让皇上大为新鲜，莫不是这便是寻常百姓家的生活，皇上想着明日太子惶惶不安的样子心中不禁赞叹，太子的知礼。

    平贵妃瞧到这儿喜滋滋的说道：“太子是皇上一手教大的自然事最好的”。

    皇上心中百感交集，太子终于长大了如今也要成家了，望着眼前的人儿，进宫如此之久，一直教导着太子公主，从未为家族谋取任何利益，想到赫舍里一家也是战战兢兢，支持自己：“瑶儿教导公主和太子这般好，不如在为朕生个阿哥”。

    平贵妃确实是被皇上吓到了，难道太皇太后临终前没有不让自己有机会怀有身孕。平贵妃压住心中的异样，娇声道：“若是公主，难道皇上就不喜欢了”。

    皇上忍住心中的燥热，嘶哑道：“若是公主，则是朕最喜爱的公主，大清最尊贵的公主”说着便猛地一个公主抱，缓缓的走向床上。

    且不说太子第二天一大早便跑到乾清宫，在刚回到自己的宫中，便越想越是觉得不对，这么巧自己刚离开皇阿玛那儿，就碰到淑娴，若是一旁人，太子一早就躲开了，偏偏一个是额娘，一个是皇阿玛，正当自己想着如何一回事时，平贵妃那边派遣了小太监说了今晚的安排，太子甚是无语，无语的是自家皇阿玛会陪额娘玩这种事儿，现如今想想皇阿玛额娘都知道，大男子也脸烧得通红。

    临走时太监说了句：“太子就当不知道，明日里本来想要怎样的还怎样”。

    太子想了一下眼睛一亮，知我者额娘也。穿越清朝记事之媱儿

    ———————————————————————————————

    正文第91章夜半会佳人