
    沉闷的夏日自然让人昏昏欲睡,自从送走了淑娴连带着公主也整日儿的往乾清宫跑，许是天气闷热的不正常，傍晚时分豆大的雨滴伴随着雷鸣闪电落下,本还有一刻钟的时间天才黑,然而今儿却是黑色乌云笼罩,像是被吞墨了一般,平贵妃本以为顶多是雷声闪电声让人睡不好觉罢了,只是看着小刘公公冒着雨水跑了过来，身上无一处是干的,夏汐忙拿了布料擦拭，却瞧见他神色紧张。

    “主子,小公主……小公主毙了”。

    “轰隆”一阵雷声像是要把天空的乌云劈开一般，平贵妃被这雷声吓过神来，不可思议的说了句：“怎么会这样快，太医不是说……”。

    “景仁宫那说小公主着了凉，发烧不止才去的”。

    然而平贵妃此刻禁足之身，却也被这儿打破，只因为昏过去的佟佳贵妃醒来后要见她，顾不得大雨，穿了蓑衣便急急忙忙的赶过去，到处都是黑色，只有远处零星点光亮，也被大雨笼罩在水汽蒙蒙中，只能隐隐约约看到光点，一路上瞬间的闪电照明的如白日一样，倒是能看得见路。

    景仁宫大门处就已经有人在等待，此时玄烨在别处却因为大雨的缘故未来，只是会不会来瑶儿叹了口气，结果宫女端来的热水喝下才感觉到一丝暖意，擦了擦身上的水，好在保护的够严实，身上倒是没怎么湿。

    佟佳贵妃此刻躺在床上，一张巴掌大的脸苍白而无力，眼睛中缺少了怀有身孕时的色彩，那色彩是对未来生命的向往，瑶儿心里难受嘶哑的声音喊道：“姐姐”便哽咽的发不出声音了。

    “瑶儿你来了，瑶儿我好恨，好恨呐”佟佳贵妃的手握紧平贵妃，像是在发泄心中的怒火，又像是一种心灵的寄托，瑶儿见到佟佳贵妃深情有点不对反手握过去，担忧的问道：“姐姐到底是什么原因”。

    “孩子都这样了，为什么还不放过她，为什么……啊……”。

    “轰隆”。

    又一个雷声响起，在这个雷声阵阵的夜晚，又有多少人是难以安眠的，这夜瑶儿未回去，一整夜佟佳贵妃睡的并不安稳，不停的喊叫，像是要抓住什么，喊着不要离开。

    第二日早上，下过早朝皇上便匆匆赶来，这个孩子死前都未见自己的阿玛一眼，瑶儿此时还在想着昨日佟佳贵妃的话：“本宫已经找到这个人，本宫恨不得将她碎尸万段，哪怕赔上我的性命”。

    那种恨决绝的样子，一直在瑶儿脑海间回荡，挥之不去。

    在下了一夜雨后，空气中弥漫着泥土和花朵的混杂香味，让人看不到昨晚是怎样的一个狂风暴雨，就像是在土地上厮杀了一夜后，大雨冲刷过看不到一丝血迹一样，区别只是后者空气中有点点腥味而已。

    忍不住困意的瑶儿在沾到床的一刹那便睡着了，太子蹑手蹑脚的走过来，见到自家额娘疲惫的容颜，没忍心喊醒，只是嘱咐了夏汐饭点时莫要错过吃饭。

    这一觉睡到了傍晚才悠悠的醒来，且明日则是禁足的最后一日，还要一早起来去慈宁宫。

    “今儿太子来了，见主子睡的香未忍心打扰”夏汐见到瑶儿醒来，拿了水前来。

    “可是有何事”瑶儿问道。

    夏汐摇摇头：“这个倒是没问，可要奴婢派人前去，就说主子醒了”。

    瑶儿想了想太子怕是有何要紧之事，便点头允诺了。

    “儿臣参见额娘”。

    在一旁侍弄着花瓶的瑶儿，闻声笑道：“快快起来吧，今日睡得昏沉可是有何事”。

    “额娘昨日未休息好，自然累些，今日儿臣前来是皇阿玛让儿臣代为转告，妹妹是该找几位女侍伴读了”。

    伴读，平贵妃差点笑出声，也并非每个公主都有伴读的，看样子公主是把皇上烦怕了，可不是本来公主每日里去乾清宫，玄烨还感慨自己女儿就是贴心，不像保成长大了就不在粘自己了，结果这种欣慰还未持续多久，公主每日来送点心送汤水，让一众嫔妃干瞪眼，瑶儿发现后便制止了她这样做，以防拉仇恨，玄烨也是松了口气，天天这般吃也是会腻的，然而接下来便是无聊的翻翻这个，在玩玩那个，不小心将景德兰花瓶打碎了，又一个不小心将盆栽碰到在地，现在的公主就是危险人物，到了乾清宫宫女太监五一不盯着，生怕这小祖宗创什么祸，皇上又因为她耳疾新生怜惜，可是忙坏了这些人。

    “元芳这般也是该找个伴读了，只是年龄毕竟大了些，二公主靖洛，三公主端静那儿也是该去说一说，既然这事儿提出来了便不好只有元芳一个，你也去观察一番哪家的子弟出息些，想必这家的女儿教养也不会差的”瑶儿说道。

    太子点头心知这番时拉拢大臣的好机会，自然要着手准备，“那儿臣查到后便送到额娘这儿”。

    瑶儿微微颔首，傍晚的时候倒是下了一场小雨，到了晚上倒放了晴，半弯朦朦胧胧的毛月亮挂在天际，晕黄得像被眼泪泡过似的，笼了一层湿湿的雾气。如懿忍着困意，拿银簪子拨亮了快要熄下去的烛火，看着淡淡月华透过霞影窗纱漏进来，模模糊糊地洒在地上，像落了一摊清水似的晃悠悠的影子。院中几株花树因着这两日的风吹雨打，满地的落花煞是好看，却带着整个宫里都沾染了晚夏，像是地毯一般在小路上，让人不忍心去踩踏。

    宫中在出现那些事之后再一次的活跃起来，破天荒的早上慈宁宫请安佟佳贵妃也在，看着似乎在好转，只是瑶儿知道那日的太医说贵妃之命，若是保养的好还有一年左右的时间，然而……。

    瑶儿微微叹口气，现在的佟佳贵妃姐姐一qiē都是恨，报仇支持着她，在去瞧敏贵人，从那日开始敏贵人同自己和温僖贵妃似乎有着隔阂，总是淡淡的，然而自己也是去了几次后不再常去了，但有什么东西总是顾着她，怕被那些捧高踩低的太监欺负了，也算是尽自己一份力，在瞧着温僖贵妃这些日子宫中子嗣多，但夭折也不少，如今怀有身孕的嫔妃身边都有太后赐下的嬷嬷，就连德妃那也有，怪不得这些日子没什么麻烦，估计是怕暴漏了吧。

    “这事儿平贵妃就来负责吧，大家娘家里有什么好姑娘也别藏着掖着，在宫中一哀家名义在宫中举办的宴会，让各位命妇家的姑娘施展才艺，也好选出公主伴读人选”，太后乐呵呵的说道。

    这件事就这么说定了，说会子话儿家太后有些疲惫便都散去。

    “姐姐肚子都大起来了”瑶儿惊奇道。

    “四个多月了还不大起来，就要着急了”温僖贵妃柔和的说道，满脸的母性光辉，让人看着有亲近之感。

    向例嫔妃出门都是传的辇轿，只是如今夏末早晨尚算清凉，便扶了夏汐的手慢慢走出去，见到温僖贵妃，如今怀有身孕走起来不免劳累便说道：“姐姐你且做撵轿去吧，我且在这儿走走”。

    温僖贵妃也未托词，便坐上撵轿离去。

    正过了长街，看着初阳澄澈如金，流金般的日光落在琉璃瓦上，仿佛漾着一池金波浮曳，今日的景色倒也美，一时间瑶儿倒是贪那日色，心中不禁赞叹了起来。

    “就凭你那狐媚颜色，倒是留住了皇上，小的这样开心莫不是人逢喜事精神爽”不远处一女子讽刺的声音，打破了平贵妃看景色的好兴致，转眼瞧见那人是马佳氏马贵人。

    旁边被斥责的女子捧着大腹，瑶儿诧异皱了皱眉，夏汐轻声道：“这是良答应”，平贵妃这才才恍然大悟，数月不见良答应到比之前所见丰腴了不少，在皇上厌烦的情况下还能让他去瞧，也是个有本事的。

    “哑巴了是不，你的规矩呢，辛者库出来的果然是没规矩，行礼不会吗，还让人教不成”马佳氏斥责道。

    “皇上一月中往往会有两日去马贵人那，这几月宫中怀有身孕的嫔妃多，自然就多些，只是这月马贵人好像就只有一次，而昨日皇上恰巧歇在良答应那”夏汐轻轻说道。

    想来是良答应怀有身孕，皇上还歇在那儿让马贵人新生怨恨这才为难她吧。

    良答应只得请安，然而六七个月的身孕却是不好去行礼，更不用说不让起身，只见良答应身形晃动几乎将要倒下，却不得忍住咬着最唇，不一会儿的功夫便满头大汗。

    平贵妃如今管着公务，看到了自然不能袖手旁观，便只得走了过去。