
    “皇阿玛,芳儿扎的花送给皇阿玛和额娘”。不知名的各种野花在公主的手中,煞是好看。

    “这儿的景色不错”玄烨接过花儿,哈哈大笑道，任谁都能看出他现在很愉悦。

    在这五台山处待了三天了,皇上白日里基本上是看不到他的人，众女眷们也乐得清闲,今日瑶儿起得晚些,朦朦胧胧中喊道“夏汐”。

    掀开纱帐，却发现玄烨探出头来，唬了瑶儿一跳“皇上今儿怎么没出去”随即想起自个儿如今还未起身，变不好有意思的低下头。

    “如若不然，朕还不知你愈发的懒了”玄烨调笑道。

    “不过是一次罢了，却被皇上逮个正着，昨儿晚，公主折腾了许久才睡”瑶儿听到解释道。

    玄烨见她连忙解释，脸色绯红便故意说道“本想着，今日无事，便带你和元芳出去走走，却未料到这个时辰还未起身”。

    “皇上可是当真”瑶儿听了殷切的问道。

    见皇上神秘莫测的笑着摇头不语，便觉得*不离十，遂忙喊了夏汐，起身洗漱。

    “去把公主叫起来，今日咱们出去”。

    几人换上外出的衣料，便悄悄的溜出去了，因着五台山之名，此处的。集市倒也红火，人马车络绎不绝，公主跑来跑去，见这也新奇那也好玩，奈何要买时才惊觉忘了带银子，玄烨颇为尴尬的轻咳嗽了一下，转眼瞪了瞪李德全，李德全苦着一张脸，偏偏此时那捏泥人的老板说道“令爱喜欢泥人，就买两个送给夫人小姐吧”。

    夏汐笑了笑，从钱袋中掏出碎银子道“老人家，多捏两个，不用找了”，公主高兴的喊道“我要额娘阿妈还有哥哥和芳儿的样子”。

    “好好，马上就给小姐捏好”。

    玄烨尴尬的说道“这东西瞧着有趣儿，倒也便宜”。

    “看这位老爷像是大户人家的，自然不知道这个行情，您给的那些银子可以买很多个了，怕是只有那大户人家的东西才是从金银窝里捞出来的，哎呦，贵的不得辽啊”。

    玄烨听着有趣儿问道“老人家此话怎讲，这天下吃的东西不都一个样儿”。

    那老人家听了这话，左右瞅了瞅说道“看，那个人，就是穿蓝色上衣的，是我们这大户人家的奴才，专门采办食材的”，玄烨听了看了看那人，一副老爷的样子，怎么能看的出是奴才。

    “这奴才为何是一副主人的派头”瑶儿说出玄烨的疑问。

    那老头像是看外星人似的看瑶儿那群人，手中的动作不停，捏吹颇为熟练，只见他继续道“看见没，若是他选中哪家的食材，这家自然就有大的收益了，这大户人家的东西，那个不是跟金子比肩，不然那些贵人还嫌弃呢”。

    “这个好了”说完便见一个缩小版的元芳和瑶儿，活灵活现，栩栩如生。

    听到这儿的玄烨若有所思的对瑶儿道“怕是给保成的信也是该到了”。

    瑶儿无语这说的哪跟哪儿啊！旁人不懂只是皇上心中自有考量，看来要会一会这儿的知府县令了。

    一行人走累了便在这附近的酒楼内歇脚，刚走进门里，店小二见来人穿着不凡，忙迎了上去“客官里面请，是要上座还是雅间呢”。

    “可有临窗的雅间”李德全问道。

    “巧了，正还有一个，老爷夫人里面请”。”你这伙计倒是机灵”玄烨夸赞道，”上些你们这儿的招牌菜，吃好了自然有赏”。”好嘞”。

    却听见楼下噼里啪啦的响声，闻声看去瞧见那伙计被打的鼻青脸肿，旁边几个高大的男子像家丁一班，为首的是一位衣着华丽，身材略胖，却长相猥琐的男子。

    隐约的听到那伙计喊到:”不是月前才给的银两吗，这一会儿的功夫哪能凑到这么多钱”。

    却听得那男子”呸”的一声:”就你还的那些钱，连爷塞牙缝的都不够，废话少说，要么还钱要么就把你妹妹抵押给本大爷”。”小的就这么一个妹妹，求求大爷大发慈悲，爹爹临终前让我二人相依为命，你要钱小的挣去，跟妹妹无关”。”看不给你点颜色，你是不知道厉害”说着便一顿揍。

    玄烨看不过，飞身过去用脚踢走了正在打那个伙计的家丁，侍卫见皇上动手，纷纷站了起来包括暗中保护的那些，一时间出现如此多的人，那个少爷发觉对方来头不小，便瞪了一眼那个伙计，灰溜溜的走了。

    瑶儿见了心下摇头，这哪是救人，明明是害人吗，如今那人一走难保不会下次找上门来，看着这伙计一副老实的样子，又怎会欠下这样人的钱财，其中必有故事。

    却见这伙计起身忙要磕头谢恩，瑶儿止住说道:”你也先别忙着感谢，这次虽然帮了你却也不见的是好事，难保他下次会不会见本加利的讨回来”。

    玄烨听了思考了一番，却有尴尬之色，暗道自个儿不妥，见那伙计听到后，神色颓废，显现出绝望的神色。”你把事情的经过且说与我们听，可是有什么难言之隐，兴许还能帮助于你”瑶儿说道。

    那伙计似乎在回忆着什么，缓缓道来。原来，这伙计的父亲病重，多次求诊，奈何囊中羞涩，家境贫穷，实在是无语无法担负着医药费用，此时经人介绍，有一处可以先拿着银两去做急需用之事，后需多加些钱补齐，咬牙之下便这样做了。

    纵然如此，老父亲仍是病逝了，本想着慢慢的还这些银两，却未想到银两越滚越大，甚至翻了好些倍，又怎能偿还的起，于是便每月还些涨例的银两，这么下去一辈子却也是还不完的，谁想到那户人家的少爷看上了这伙计的妹妹，便有了今天的这么一出。”竟有放利子这伤天害理的事儿，也不怕这阴私报应，这放利子之事到底是此府中何人”瑶儿不可思意的道。”多是陪房去收钱，像是府中的太太”那伙计回忆道。

    玄烨本不知何为利子，但听这么一说心中也知道这种东西的阴毒，顿时气愤道:”难道此处的知府是不问事的吗？””知府”那伙计苦笑道:”不过是官官相护罢了”。

    顿时，玄烨脸上颜色难看，不再言语。

    瑶儿示意夏汐以眼神，只见夏汐拿出银两说道:”今日匆匆出门，未带太多银两，不过银两不多但好歹用以救急”。

    那伙计却坚决不愿收下，瑶儿见状说道:”今日之事，确实是我们未做好思量，却使得你日后恐怕更为困难，这银两你且收下，来表达我们的歉意。

    这才不做推辞，收下了银两。

    忽然一阵吵闹，我看见门外有一些官兵，紧接着进入了此店之内，团团将他们围住，就看见那少爷模样的男子同一个身穿官府的官爷，缓缓走来。

    原来那富家子弟回去后，并未查到有什么显贵之人来到此处，想起那瑶儿那绝色容颜，便起了歹心，这便偕同知府一同过来。”就是他们，将他们给本大爷抓起来”那人凶恶的说道，后又说道:”仔细一点，别伤了旁边的小娘子”。

    侍卫们将众人保护起来，玄烨气极反笑:”好一个富家子弟，好一个知府官员，一群乌合之众”随后对身后的侍卫吩咐道:”将他们给朕抓起来”，自己的女人，旁人竟然敢打注意，真是活的不耐烦了，帝王的霸气显漏，气势逼人，时间倒是怔住那些人。”皇上出行怎会如此，莫要被这些人哄了过去，把他们通通抓起来”说吧兵同侍卫打起来，一时间酒楼的客人纷纷吓得逃出，桌椅损坏无数。”住手”玄烨气愤的喊道，亮起了金牌，众人见到金牌亮起:”跪下喊道:”吾皇万岁万岁万万岁”。

    那知府吓得脸色发白，跪下直磕头求饶，而那罪魁祸首，早已吓得站不起来，脸色苍白的坐在地上，全身发抖。”刘畅明，你这知府当的不错，连朕都敢抓，似乎是觉得自己的名太长了，朕不介意给你消减寿命”，玄烨不怒而威，此时的瑶儿只觉得，皇上这种生物太霸气了，瑶儿眼睛闪起小星星极为崇拜的看着玄烨，玄烨似乎有所感觉，内心极为愉悦，本有一丝不快的心也消散了。

    瑶儿那群人去了知府衙门，正好遇见了本在五台山闻声赶来的大臣，那些一品大员见到玄烨跪下，本还有一丝希望的知府，在看到这个情况之后，心彻底的凉了，脸色苍白回身发抖地摊坐在地上。

    见到如此，玄烨不屑的哼了一声，便叫一位大臣去审理此案。

    本是好好的心情，却弄了这么一回事，瑶儿心里不爽回去时也不是很开心，而玄烨今日和瑶儿相处，如如寻常百姓夫妻一般，心里颇为满意，二人但是不同，玄烨想着五台山整日如素的日子颇为清苦，公主身子不好不如去官员家中，便选了一处官员的府邸，大家再此处住上几日。

    却不知此事正好整合瑶儿的心意，这几日本就担心公主的身体呢，皇上一说，平贵妃心里更为感动。