
    正当皇上和瑶儿探讨这花果熏香之时,却听得门外小太监的声音，皇上微露不悦,却隐隐听得是德妃，胎儿什么的，这才宣了进来。

    “奴才叩见皇上,参见平贵妃娘娘，”皇上话还未听完，便不耐的摆了摆手：“何事速速禀报了”。

    小太监擦了擦额头上的汗：“德妃娘娘早产,这会儿发动了起来”。

    瑶儿见状对着玄烨装作关心说道：“皇上快些去看看吧,德妃怀有身孕,有皇上在姐姐身边自然能够安然生产”。

    瑶儿乐的不动声色的上眼药,如今这宫里子嗣也多了,皇上并不是生产之时都去，这般矫情当真以为自个儿身子尊贵呢。

    皇上听了后眼神不悦的暗了暗，后宫之中生有子嗣的人，朕也未都去过，这德妃的心愈发大了，后忽然想到前几次之事加上查内务府，即使她抹了干净也有着蛛丝马迹，心里暗自思量一番，想法了试探一番是否为这幕后之人，只是毕竟请来了人不好不去，四阿哥如今还在佟佳贵妃那儿呢，本想着贵妃身子不好了，若以后……四阿哥还还回去，子嗣多是非多，四阿哥之事还需考虑考录，看了看瑶儿，想到平日里太子对这弟兄们，愈发觉得平贵妃是个会养孩子的，在想着瑶儿为了太子不要子嗣，愈发觉得对不起她，心思百转便决定以后子嗣上不好交由谁养的，便交给她把，平贵妃对太子疼爱，自然也不会看着自个儿教的皇子对太子不利。

    瑶儿不知这一会儿皇上便有了这种心思，想来知道了对于瑶儿来说也是满意的，正奇怪着皇上怎么不吭声呢？

    “那朕便去了，你的脚要注意些”玄烨说道便离去，去了德妃那。

    瑶儿脚伤不好只得坐在宫中等着消息，心中想这便是那短命的六阿哥了吧。

    直到傍晚时，六阿哥才生出来，传话的人来说皇上甚喜爱，当场起名为爱新觉罗胤祚于是也趁着这儿把五阿哥的名字给起了爱新觉罗胤祺。宜妃听到消息气的吐血，平日里看不惯德妃那温柔小意的虚假样，如今这般又真的不气，这番梁子到是结大了。

    “皇上果真有那般开心”瑶儿问到。

    夏汐想了想道：“倒也不全是，生孩子本就是个时间的事，还要保存体lì，说来也巧皇上刚去，德妃娘娘便大声喊叫了起来，听得愈发让人怜惜，皇上还以为进去许久了呢，便问了身边的人发动了多久，主子可知怎样回答”。

    见夏汐在那买官司，心中一笑：“自然是刚进产房不久”。

    夏汐微微一笑：“小主聪明，那宫女答道不到一刻钟，这女子生孩子，谁不知要保存体lì，她却这般喊的让人怜惜”。

    “还有呢，期间惠妃娘娘却是在皇上身边哭了起来呢，说是想到当初生大阿哥的场景，如今大阿哥都这么大了”诗语幸灾乐祸道。

    瑶儿见诗语那幸灾乐祸的样子说道：“接下来皇上是不是去了惠妃宫里，让德妃偷鸡不成蚀把米”。

    听到这儿诗语眼神亮晶晶的：“可不是，主子，德妃娘娘身边的宫女都变了脸色呢”。

    原是皇上到那儿时，便听到德妃那所谓听起来让人怜惜的声音，皇上曾经在元后生产时见皇后发动后很久没有什么声音，后期即使有也只是压抑的声音，这曾问过身边的人，才知道女人生孩子也爆出体lì的，今日皇上见到如此能不生气，果真德妃前期力气用了不少，到生孩子时无力气，折腾了好一阵子才生下来，孩子在母体里营养也好，只是憋得久了脸上有些发青，心中恼怒不把子嗣当回事，正巧惠妃在一旁哽咽，知道是因为大阿哥之事，心中也存了一份怜惜，当年前几个子嗣都活不下来，好容易到了大阿哥生怕养不活到时在大阿哥身上花费了好多感情，这便是即使大阿哥对保成不友好，只要无大过错便睁一只眼闭一只眼。

    皇上便顺着惠妃的话去了惠妃那儿。

    “得了别心中乐了，小心别让人瞧了，别忘了还未找到佩琴背后之人呢”瑶儿假斥道。

    诗语笑嘻嘻的作罢，但仍止不住的乐，瑶儿吩咐道：“把们关了吧，今晚皇上是不会来了”，便洗洗拿了本诗集在床上，夏汐点了蜡烛走过来：“小主，仔细了眼睛，天黑了便少看些”。

    “无事做，便找了些书打发着，对了你吩咐诗画，让诗韵在送钱来时买点本国的传记，亦或者有些传教士的书，不是咱们的语言的也行”。

    把吹了灯，把书放下，月光透过窗子洒了进来，发觉无睡意便起身，走出门外，座上珠玑昭日月，堂前黼黻焕烟霞，下面一行小字，离得远不是那么的清楚，搬到这延禧宫倒是没怎么观察过其中景色，只可惜了景阳宫中的桂花，好在做了书房并无人居住，们旁的一个花园中有着小的树苗，心中疑惑这延禧宫建成已久，若何栽的小树苗，这惊讶着往那边走，却没想到惊动了守夜的小太监。

    “谁？”那太监听见响声喝道，却发现是主子忙绕罪：“奴才未看到主子，奴才罪该万死”。

    瑶儿手指放在嘴边轻轻“虚”了一生声，低声道：“夜里睡不着便来看看景色，莫要大声吵醒了她们”。

    那小太监用手突然捂住嘴，实诚的样子着实可爱，便问道：“你叫什么名字，家何处”。

    “奴才大小就是孤儿，不知姓谁名谁，家住何处”说着尴尬的挠挠腮：“奴才一直跟着。

    吴琦公公便随着公公的姓，叫刘忠，大家伙都叫奴才小刘公公”，说着一副腼腆样。

    “虽说是春日，但奈何夜里凉，这被子太少了，你们素日里都是盖如此少的被子吗”瑶儿见着小刘公公，在地下不过铺这个草席子，且席子上只有两个薄薄的被褥。

    小刘公公感激的回答道：“这些还好，因冬日里冷所以平时的季节不敢盖太厚，怕顶不住，前些日子开春才把被子换成薄的，不觉的冷”。

    是不觉的冷，想来也是冷惯了的吧，瑶儿盯着那树苗不在做声只是微微叹息，小刘公公见到说：“知道主子喜欢着桂花的味儿，诗画姐姐她们几个央求的奴才的师傅给找来的，在栽上没几天，到了季节主子便能闻到桂花的香气了”。

    “你们有心了”瑶儿心中甚是暖和，在这冷漠的皇宫自己身边还是有人关心着还有何不满足，突然身上多了件披风，却瞧见夏汐被惊醒，见瑶儿在外面便找了件披风披在了肩头。

    “却吵醒了你”瑶儿说道。

    “奴婢睡眠浅不碍事，倒是主子小心着了凉，回屋去吧”夏汐劝道。

    瑶儿嘴角噙着微笑，眼睛看着那还未长大的桂花树苗，夏汐见到主子高兴心中欢喜，扶着瑶儿进了屋去。

    “记得咱们库房里有旧了的被褥几套呢，拿下去给小刘公公他们守夜的送去，被褥太薄了实在不成样子，那两颗桂花树，你们有心了明延禧宫的人赏两吊钱”瑶儿对夏汐说道。

    夏汐听了微微一笑似是叹息道：“宫中的奴才们名本就不值钱，主子看到的被褥还算好的，有些宫里冬日还不如这个呢，他们碰到主子倒是他们的福气了，只愿他们能够感恩”。

    瑶儿心知夏汐说的是佩琴，安慰道：“哪能人人都是好的，不然还要那些子知府大臣们干甚，只要身边的人有好的，那些小人不必理会仔细盯着别出错就好”。

    这才又熄了灯，睡下了。

    而这一夜睡的却是极不稳的，心中总是不舒服，清晨起来时吓了诗画一跳，忙要叫太医被瑶儿止住了。

    “我不过是昨个儿夜里没睡好，没什么的，叫诗烟来便行了”瑶儿止住说道。

    诗烟把了把脉说道：“还好不是什么大事，只是主子休息的不好，奴婢开些安神的药方，主子喝些三五日便好”。

    突然一个小太监慌着跑到房里，“扑通”一声跪下道：“娘娘，太子和公主……太子和公主他……”。瑶儿见是太子身边的小太监，心中的不详感愈来愈盛，忙大声呵斥道：“快说太子河公主怎么了”。

    “太子和公主今早发热了，像是……像是天花”小太监一咬牙说了出来。

    瑶儿听到只觉头脑空白，眼睛发晕，晃了一□，就踩着盆底鞋飞快的跑了过去，却在太子和公主的门前被拦住。

    “放本宫进去，你们想作死吗”瑶儿怒斥道。

    侍卫难为的说：“贵妃娘娘，皇上吩咐任何人不许进去，特别是娘娘”。

    而此时慧珠姐姐听到消息赶到：“瑶儿，你听姐姐说，太医已经进去了，太子和公主会没事的，你要知道那是天花，你又没出过天花，不可进去”。

    “那是太子河公主，是姐姐的唯一血脉，我怎么能不着急，恨不得代受之”瑶儿哭道，突然想到皇上便说着：“我去求皇上”。

    “瑶儿不可，瑶儿”慧珠喊不住她，只得看着她跑去乾清宫，心里却希望皇上不要答应了的好。