
    屋内隐隐传来痛呼的声音，只怕是早产了，若水连忙进了屋里头，这边产婆颤巍巍的赶来，太子气的摔了一只茶杯，咣当一声显得周围格外寂静。【全文字阅读】m.乐文移动网

    “这么晚才来，其余的产婆呢？太医呢”。

    夏汐焦急的回答道：“这两位产婆还是主子提前准备，以防万一的，内务府那几位产婆都病的走不了路，太医也差人去喊了，却还没来”。说道这里，夏汐心都凉了一大截。

    “小刘子，你在带两个人快去给孤喊了太医来”，太子隐约觉得太医那边怕是出事，忙又喊了小刘公公。

    若水和赫舍里夫人在屋里焦急，听到太子怒吼，瞬间心灰意冷，从平贵妃出事到产婆

    在到太医，这一切的一切还有什么不明白的，若水猛的看向赫舍里夫人。

    “额娘，太医恐怕不是那么容易来的，即便是来了一位太医，谁又知道出自哪一个人的手里”。

    赫舍里夫人内心挣扎，自己府上也有一两位大夫，但若是自己的女儿真的……赫舍里也将面临满族的危险，无论是哪个都不是自己愿意看到的。

    “不要说了我不同意”。

    “额娘……”

    “好了，这个风险我们不能去冒险，赫舍里一族也不能承担啊”，说着看了看床上平贵妃，心里的苦自己是知道。

    “即使是大哥们知道，也会同意的，额娘，瑶儿现在随时都有危险，倘若瑶儿不在了，那赫舍里一族也没什么好处”，若水看着赫舍里夫人，心里异常的难受，不是自己不愿意，整整一个族的性命又该如何，可是自己的女儿躺在那里，命悬一线。

    赫舍里瑶儿是在这个世界唯一的亲人：“额娘，若水必须这么做了，倘若出事了，只管把若水交出去，这一切的后果若水愿意去承担”说着就跑出去，同太子讲了起来。

    太子听后并未说话，而是不停的思考之后所有的后果，从未有过这般难做决定的事，这时小刘公公颇为狼狈赶了过来：“今日当值的两位太医，有一位卧病不能起身，另一位擅长的是儿科，奴才去的时候见到夏汐派去的太监不知怎么落入池子里，还有一位在路旁昏迷不醒”。

    太子气急，但也知道这次是有人下了狠手，对若水道：“那就快派人过去把大夫带过来吧”。

    平贵妃这边生产异常凶险，而皇上那边也不好。

    几位太医深思沉重对屋子里的人说道：“皇上这次发热来的突然，且有些凶险，必须要好好休养些日子，且不可多虑”。

    皇上也知道自己提不起力气，这次生病却是真真的证明自己老了。

    “太子可有信件传来”。

    大阿哥虽不高兴自己皇阿玛一醒来就问太子，但也老老实实回答道没有。

    大阿哥这边听了皇上的嘱咐，送信给太子，让太子过来一趟，但实际上却是拖了两天才送过去，又在皇上身边表现的一副孝顺的模样。

    而皇宫里，太子晚了两天才收到信件，知道皇上生病焦急的不行，但是宫里头平贵妃正在生产中，却是不能立马离开，这一来二去，耽误了不少时日，皇上那边就不是味了，生病的人本来就爱胡思乱想，这边有有一个大阿哥时不时的吹吹风，皇上心里头就有了疙瘩，太子肖想皇位这个想法已出现就在皇上心里生出了刺。

    若水快速请来大夫，扎了几针，这边喂了参汤，平贵妃这才有了力气，折腾了一晚上才把孩子生出来，是个阿哥因没有足月，瘦瘦小小的才四斤，太医说要好生养着。

    赫舍里夫人舒了一口气的同时看着昏迷的女儿和瘦弱的外甥，心酸不已。

    太子熬了一夜，又马不停蹄的赶到皇上那边，等到的时候皇上已经好的差不多了，看见太子风尘仆仆的赶来，心里稍微好受点，谁知道太子看见皇上好多了的样子心里也放松了一下，反而没有想大阿哥三阿哥那般嘘寒问暖，两边鲜明的对比皇上心里头也不好受。

    也正因为这个疙瘩，本来可以避免的一废太子却是没有避免，好在平贵妃和若水在一废太子时出了个妙招总算结果是好的。

    太子在皇上这边多呆了几日，瞧见皇上虽然病好了，但还是有些虚弱，便没有把宫里的糟心事告诉他，只是说平额娘添了小弟弟。

    “似乎是没满足月”，皇上记得日子，突然听说添子，但没足月却还有些担忧。

    “恩，确实有些腌臜事，还等着皇阿玛打仗归去在做处理”。

    太子并没有留多久，毕竟皇宫里头还有许多事需要他去处理，叮嘱了几个弟弟一番便赶了回去，而宫里头，平贵妃昏迷了几日后就醒来了，好在底子养的好，不至于身体缠绵在床上，只是生的小阿哥身子瘦弱。

    平贵妃亲亲小阿哥的额头，瞧着自己瘦弱的儿子，眼泪不住地流出来。

    夏汐看到忙安慰道：“娘娘，还在做着月子，可不能这样流泪，伤了身子”。

    平贵妃收了眼泪道：“可不是，那么想让本宫死，本宫偏不如她们的意，这几年过得顺风顺水，都忘了这是吃人不眨眼的后宫，既然这次本宫死不了，就要承受本宫的怒火，只是可怜了我们的小十七”看着瘦弱的孩子，心里止不住的恨意。

    由于早产历史上本是勤妃的十七阿哥果郡王，现在还在勤妃的肚子里。

    平贵妃这次足足做了双月，因着十七阿哥瘦弱，洗三时只是个样式，若是冻病了，平贵妃哭都没地方哭去。

    五月侦知噶尔丹所在，康熙帝率前锋先发，诸军张两翼而进。前哨中书阿必达探报噶尔丹闻知皇上亲率大军而来，惊惧逃遁。康熙帝率轻骑追击。上书皇太后，备陈军况，并约期回京。康熙帝追至拖纳阿林而还，命内大臣马思喀追之。康熙帝班师。抚远大将军费扬古大败噶尔丹于昭莫多（今蒙古人民共和国乌兰巴托东南），斩首三千，阵斩其妻阿奴。噶尔丹以数骑逃遁。

    七月以平定朔漠勒石于太学。

    十月大将军费扬古献俘至。

    十一月噶尔丹遣使乞降，其使格垒沽英至，盖微探康熙帝的旨意。康熙帝告之说：“俟尔七十日，过此即进兵。”

    可以说这次的战争算是小胜，御驾亲征到底是振奋士气的好方法，皇上回来后，皇太后第一件事就是把自己查出的平贵妃早产的真相交了上去，连带着皇上给的人手。

    同时太后也知道了，这个皇宫到处分布着皇上的人。

    这份真相平贵妃可没少千针引线，没想到自己的早产居然有那么多人参与，自己还真是命大，平贵妃嘲笑了笑，笑着笑着心里异常酸涩，敏妃，自己的好敏姐姐，呵也留了一手。

    相比较平贵妃的伤心，皇上则是愤怒居多，平贵妃的千针引线引得就是德贵人包衣家族。

    “咣当”，李德全瞧见皇上盛怒，只垂下头不讲话。

    “整个御膳房，内务府几乎都被他们霸占了，甚至朕的人竟然也有他们的身影，好一个乌雅氏”，皇上想想也是一阵后怕，毕竟吃食这种东西自己的子嗣甚是自己，一不小心整个清朝都会动荡。

    “凡是主谋都让他们慢慢病逝吧”皇上甩了甩手。

    李德全怔了怔，这次皇上真的下狠手了，连有子嗣的嫔妃也不放过了。

    当天宫里头便有几位嫔妃被宣布的疾病死亡，平贵妃坐在镜子旁边攒上了最后一只钗。

    “娘娘甚少穿这般艳丽，怕是天仙都比不过”。

    平贵妃轻声笑道：“两个月的月子生活，这辈子也想再要了”说着扶着夏汐的手：“咱们去送送德贵人，最后一程去”。

    终究自己手上还是沾染了鲜血，但却不后悔。

    ...