
    只是佟佳贵妃的皇后之位,也只是做了一天而已，平贵妃神色恍惚也不言语，只是眼角见的泪水止不住的落下，怔怔的看着窗外，半晌才叹了口气问道：“四阿哥此时在何处”。

    “从昨个儿便在景仁宫不吃也不喝,难为四阿哥还小谁劝也不听，恐怕身子受不住呢”夏汐担忧道。

    平贵妃听了也是心中着急,起身要去劝说,转而想了想如今佟佳贵妃也是养过四阿哥的，自己与那孩子再亲厚也不好说什么,不过劝些‘要保护好自己这样你额娘才不会担心’,想来这话也是许多人都劝了。

    “德嫔那边是怎样的一个反应”。

    “说来也奇怪呢，当初争四阿哥还争得起劲，但如今连四阿哥那儿都没凑着收买，赚些子恩情”夏汐也是疑惑。

    “难不成还记恨四阿哥当初没有选择她，而来本宫这儿”，一句疑惑之言，却没想到被平贵妃猜中，德嫔在闺中是被家人好好养着的，他们知道祖上的一件功德，只要太皇太后在，家中女儿进宫必会有份位，所以德嫔在家被教养心气儿大，只是谁又能想到这德嫔被养的如此心胸狭窄的。

    “让太子去景仁宫吧，她们兄弟俩好歹能说上一说，平日里四阿哥最为听胤礽的话了”。

    其实平贵妃也是存了让胤礽同四阿哥关系在亲厚些的心思，毕竟此时的四阿哥最为无助，也是培养他们兄弟的感情。

    且不说平贵妃是如何想，太子这两日也在想着自己的四弟，佟佳额娘一走想必最难过的就是四弟了，听到夏汐传来的消息也未多想就去了景仁宫，刚进到灵堂处，看见四阿哥跪在那儿，露出消瘦的背影。

    想当初自己还隐隐的嫉妒四弟有两个额娘，后来四弟同自己一起住在平额娘那时，才知道这个从小疼爱的四弟也是可怜的，有亲额娘却不被疼，还好有佟佳额娘，但又是多病的，当年因为佟佳额娘将要生子，没人要，如今唯一疼爱的佟佳额娘又离世了，怎么看都比孤可怜，唉以后要好好的照顾四弟。

    佟佳贵妃的离世到是使太子对四阿哥多一份怜惜，也算是归入自己的羽翼之下，别人欺负了，太子继承了康熙可是十分小心眼的。

    不管此事的心思是如何，太子直径走进上了香，跪在下面拍了拍四阿哥瘦骨嶙峋的肩，唬了一跳如何就这般瘦了，说话时语气不免急切些，到让四阿哥更为感动。

    “如何就这般瘦了，这帮子奴才胆肥了不好好照顾你们的主子”，旁边的奴才一听，吓得磕头求饶，“四弟不是孤说你，你这般糟蹋身子，佟佳额娘即使知道了也不会开心，你想平日里你哪怕有个什么不爽的地方，佟佳额娘都担心半天，还有平额娘见你如此愁得寝食难安”。

    见四阿哥眼圈红了又红，神色有些松动，想必听了进去。

    “二哥……”胤禛喃喃道。

    “二哥知道你心里苦，更是对以后担忧，怕什么有孤在呢，孤刚生下，皇额娘就不在了，孤可是不仅照顾好自己还保护了妹妹，难不成还保护不了你，再说还有皇阿玛和平额娘呢，谁还能欺负了不成”，太子霸道的一番话说得胤禛感动的不行，平日里跟在二哥后面，见二哥冷清，原来是不爱表达的，听到这儿再也忍不住嚎啕大哭了起来。

    佟佳贵妃的灵柩在宫中停了几日，按照规矩葬在了皇陵。

    四阿哥心情不好，瑶儿便让太子这几天同四阿哥一起，散散心，今日刚求了恩典出宫，还未出去便出蛾子。

    “听说没，三阿哥在佟佳贵妃出殡的那晚醉酒过来的”一个小太监在假山旁边，瞅了瞅周围小声的说道。

    “你怎知道，这可是大事儿，没胡乱说出去”另一个小太监吓得忙捂住他的嘴，慌忙说道。

    小太监尴尬的笑了笑：“哪敢呀，就自个儿知道，昨个儿夜里宫门刚落下的时候，瞧见的，瞧着三阿哥也是悄悄的，这不是咱俩关系好吗，你可别给我漏出去，可是要杀头的……”。

    “一定一定……”。

    而在假山一旁的四阿哥，此时怒气冲冲的出来：“此消息可是真”。

    冷不丁的响声吓了那两个太监一跳，瞧见来人知自己闯了大祸，跪下磕头求饶，未看到其中一个太监闪烁的眼睛，而一旁的太子却是瞧见了，奈何四阿哥大火，硬是要冲到三阿哥处，想必一顿揍是少不了的。

    “四弟，你且听孤一言，怎会如此凑巧在我们去的路上便听到这么一说，而且我们出宫的旨意不过刚被皇阿玛同意，你这般闯过去，正着了他们的道了”太子拉住四阿哥。

    胤禛听到后，停了下来：“臣弟如何不知道其中点的巧合有蹊跷，可是他们也是算准了臣弟的性子，总不能白白的被欺负了，三哥欺人太甚”。

    太子拉住暴怒之下的四阿哥：“既然总是要找的，就要把利益最大化，你且别怒，会哭的孩子有糖吃，这是平额娘最常说的，去皇阿玛那，他自会给四弟一个公道”。

    胤禛沉吟一番，心下同意，想到三阿哥如此过分，顿时便跑到乾清宫。

    四阿哥精着呢，充分利用了“会哭的孩子有糖吃这句话”，跑到乾清宫经过通传后便进了去。

    正在乾清宫批阅奏折的皇上，听到李德全说四阿哥到，想到这两日佟佳贵妃的死，自己的这个四儿子消瘦的厉害，贵妃临走前最不放心便是四子，平日里也听话，如今怕是有何事。

    阿哥进来后也不说话，直愣愣的看着康熙，欲言又止，刚喊一句皇阿玛，腔调便变了，豆大的眼泪往下流，胤禛也倔强，觉得流泪是丢人的行为，更何况是自己最敬佩的皇阿玛，眼泪擦了又擦，忍了又忍。

    也是这番强忍眼泪，才让皇上心疼，若是一到乾清宫便哭，皇上虽会心疼，但心里头还是认为男子汉怎可以如此女儿态，这么一来还歪打正着了。

    “胤禛，可是有什么委屈，何事同皇阿玛说”。

    胤禛倔强的不知如何开口，心里生气时什么都管不住，但是到了跟前如何告状，而且还是皇阿玛另一个儿子，胤禛犯难了，四阿哥愣是不说，自己急，皇上急了，就连一旁的李德全都急了，心里念叨着，我的四阿哥您倒是说啊。

    好在此时太子气喘吁吁的过来了，行了礼这才把他们从出了门走到假山，包括小太监的话一字不漏的说出来，并强调了‘皇阿玛刚下了旨意不久’，‘小太监正好在我们的必经之路’。

    这么一说，四阿哥舒了口气，皇上怒了，李德全心惊胆战了，感情这乾清宫有内应，皇上眼神往李德全那儿撇了撇，李德全吓得心肝扑通跳，好在皇上要处理这事儿，自己赶快把内应找出来。

    且不说李德全怎样，皇上听了之后盛怒走去了三阿哥处，刚到门口便看见大门紧关，小太监睡得东倒西歪，听到响声醒来见到皇上吓得忙行礼，皇上让人打开门后，一股酒味传来，皇上怒了，果然如此，如今你佟佳额娘去世你都敢喝酒，朕若是死了，你岂不是要放鞭炮。

    太子囧了，这什么跟什么，自己的皇阿玛就是爱连想，错了其实是每个皇帝都爱连想。但也没法子，忙跪下说话表示皇阿玛会长命百岁，巴拉巴拉……。小太监们更是吓得半死。

    四阿哥，太子瞅过去没人了，只见四阿哥此时已经冲进屋里，提起三阿哥便‘啪啪’两下，半醒的三阿哥此时终于全醒了，怒瞪了一眼四阿哥，跪着爬到皇上脚下求饶。

    太子看到此时，心肝都吓出来了，自己就一会子的功夫，你就冲上去，这可是不敬兄长啊，忙拉过四阿哥跪下，皇上此时还在回忆刚刚三阿哥狠狠瞪胤禛一眼呢，四阿哥打三阿哥的事就在脑间回荡一边，最后事情结束了才回想起来，可毕竟四阿哥受了委屈，只能说他几句，不过这是后话了。

    此时的康熙，儿子还不多，再加上以前夭折的孩子太多，怕了，所以对皇子们还是很有耐心的，皇上语重心长的对三阿哥说了一番，给四阿哥道歉，并发俸禄一年，抄金刚经给佟佳贵妃，如此惩罚才让四阿哥心里好受些，只是胤禛同三阿哥的梁子算是结了。

    虽然被四阿哥揍了一顿，但三阿哥道歉确实是心肝情愿，自己糊涂喝了酒，贴身太监后来才想到要出事儿，只得等到宫里快落了锁，悄悄地进去还是被发现了。四阿哥别扭的转过头，三阿哥又说道：“四弟，你三哥我是个浑人，你别往心里去，今晚上就去为佟佳额娘祈福去”。

    一番说辞之后这才作罢，只是皇上回去后，李德全在太子的暗示下抓到了内应，气的皇上当场打死，传到个宫也是一个警醒，至于是谁的内应皇上心里清楚呢，过几天惠妃同德嫔都被贬了，一个贬为惠嫔，这是在刚升上后又遭降位，另一个被贬为德贵人。

    人人都以为是他二人所为，德贵人怀有身孕还遭贬，同惠嫔相比罚重了，只是德贵人却是因为佟佳贵妃……。

    晚上平贵妃知道了一qiē，看着四阿哥瘦的厉害，便亲自做了一顿好的让他们过来，皇上正巧也来了，平贵妃还捉摸着皇上怎么才能来，毕竟知道四阿哥把三阿哥给打了，还是担忧这事会在皇上心里烙下疙瘩，吃饭时便隐约的提了提，皇上想起来了对四阿哥说教了一番，此时平贵妃太子都在，更还有大公主，小嘴甜的成密了，这才折过去。

    不过事后平贵妃还是单独的对四阿哥教导了一番，胤禛看着这么多人围着他团团转，下定决心要对太子好。这么一来倒是为太子在佟佳一族上沾了些分量。