
    此时的瑶儿忍着剧痛向前跑着,突然听到细微的说话声，心中充满着希望,用劲全力喊着救命。

    桃花纷纷落下,平日里最美的桃花如今也成了利器,拍打着瑶儿的脸庞，在摔倒前的那一刻看到了那个熟悉的颜色一身明黄色如此亮眼,瑶儿很痛但却很开心。

    “瑶儿”玄烨向前奔来,无论如何也不敢相信,明明是去照顾太子,如何会是如今这模样，可是眼前的事实又是他不得不相信,心中不详的预感愈发盛了。

    “来不及解释，快去救芳儿，让人送来酒和冰，快去啊”瑶儿大声喊道，此时也顾不得什么尊卑礼仪，只有一个念头要做，这时那几个侍卫追了过来，见状不好想要逃走，李德全跟他们纠缠，打斗声引来了宫中的侍卫。

    见一qiē都妥当了，瑶儿才支持不下，眼前一黑便什么知觉也没有了。

    黑暗，一qiē都是那么的黑暗，突然一阵刺眼的白光。

    “姐姐”瑶儿喊道，眼前之人就是赫舍里芳儿，可是无论瑶儿怎么向前，芳儿总是离自己有一丈远，突然皇后身边有一个小孩，是个小女孩，待样子便清楚后才发觉是元芳，皇后微笑着一qiē还是如此安详，她拉着元芳的手示意打着再见的手势。

    瑶儿心下不好，凄厉的喊道：“姐姐，你在怪妹妹吗，妹妹没有照顾好公主，所以才要带走她，姐姐不要……不要带走她，瑶儿求你……求求你留下她，她是你怀胎十月生下来的孩子，还有太子，你让太子一个人留在这个世上，他该怎么办”。

    皇后听到后似乎有动容，留下眼泪看了公主，又看了瑶儿，用唇语无声说道：“妹妹照顾孩子，照顾孩子……”，便留下公主消失不见了。

    “姐姐……姐姐别走，不要留下瑶儿一个人在这皇宫里，姐姐……姐姐……啊……”。

    “主子，醒醒，主子做恶梦了”夏汐摇了摇她，担忧的看着瑶儿。

    瑶儿猛然睁开眼睛，惊了一身的汗，看到夏汐像是看到救命稻草一般，拉着夏汐的手：“夏汐，我刚刚梦到姐姐了，姐姐她还要带走公主，公主……，夏汐，公主怎么样”。

    夏汐听了眼泪止不住的落下，瑶儿一见慌了神，忙掀起身上的被褥起身，却吃痛的倒下。

    “主子，公主退烧了，如今也出痘了，无事的”。

    瑶儿听了怀疑道：“既然如此你为何会哭，到底是何事快告sù本宫”。

    夏汐听到便知主子动了怒，不忍心却不得不告sù她，于是哽咽道：“公主是退烧了，可是太医说晚了……晚了……，公主即使好了也会留下症状”。

    “症状，是何症状”。

    “太医说有可能是听不到……亦有可能是……不能说话”。

    “什么叫听不到，什么叫不能说话”瑶儿难以接受道：“我不信，本宫不相信，明明我从姐姐那留了下来”瑶儿想到那个梦。

    夏汐听到如此还以为瑶儿魔怔了，便叫道：“主子这番岂不是亲者痛仇者快，她们巴不得主子你振作不起来了，不管怎样公主总归是活下来了，以后可以慢慢治的，太医还说有可能以后会好的”。

    “有可能，只是有可能而已，芳儿还那么小，我赫舍里瑶儿发誓，定要让他们血债血偿”。

    太子已经恢fù，可以离开隔离的地方，公主也起了痘，逐渐好了起来，那日在瑶儿晕倒后侍卫便赶来了，皇上震惊在自己的眼皮子底下竟然也会出事，龙颜大怒的结果就是清查，发现原本派过去的侍卫被杀死，明朝余党混进皇宫伺机而动，但据那些叛党交代，是宫中之人于他们里应外合，含有病毒的布料也是他们找来的，只是这人着实狡猾，只是派了人前去并没有亲自露面，只是画师们根据描述画下了那个人的相貌，茫茫大海中又去何处寻找。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――宫外破败的茅屋房内。

    “一个身材中等的男子，左右张望见无人跟踪悄悄地进入房内”。

    “官爷来了，小的已经按您的吩咐做了，您看”在屋里身材强壮的男子听到响声，起身猫腰探出里屋的门外，见到来人长舒一口气，谄媚的说道。

    那身材中等的男子头戴着东西分不清长相，说到：“这是给你的报酬”。

    身材高大的男子伸手高兴的接过来，掂量掂量：“怎么才五百两银子，如今外面贴满了告示要捉拿小的，小的得多准备点银两跑路去，不然无处可去呀”那男子半威胁道。

    身材中等的男子斜眼看了那人一眼，像是看死人一般，从怀里拿出金钗扔到那人手里，那人喜滋滋的拿着哈了口气。

    说时迟那时快，突然身材中等的那人，从怀中拿出一把刀，身手极其敏捷，那高大身材男子当场毙命。

    那中等身材男子走向前拿走了银两掂量掂量不屑的说道：“你也得有命享用”随后用布擦了擦手上的血，却看到椭圆状的胎记。

    瑶儿自打回到延禧宫，整日里担心公主每每到夜里均睡不好，噩梦不断，却与那日的噩梦有所不同，梦中的姐姐不再是和蔼的模样，所梦到之人皆是一副凶神恶煞的面容。

    逐渐的瑶儿憔悴了起来，人人都当是平贵妃因为担忧公主的原因，连瑶儿也这般认为，今日，公主有所好转，渐渐清醒了起来，瑶儿当夜便在那儿照顾公主，却没想到连夜的睡不好，导zhì那晚昏昏沉沉的睡着了且一夜无梦，睡得极为安稳。更加是确定担心的缘故了。

    “芳儿，你醒了”瑶儿喜极而泣。

    “平额娘，芳儿是怎么了，为何芳儿全身都痛”，听到芳儿能够说话，也能听到瑶儿直感谢上苍，众人见到如此纷纷拜起了菩萨，然而当夏汐在右边对瑶儿说起事来，公主却听不清楚，只得努力去听好奇道：“平额娘，您跟夏汐姑姑在说什么，为何不告sù芳儿啊”。

    瑶儿心顿时凉了起来，忙起身在公主左右两边说话，才发现芳儿的两只耳朵，有一只耳朵听不到声音，皇家若有身体残疾的影响是有多大，眼泪止不住的落下，却只得吩咐道：“去把公主的情况禀告了皇上吧”。

    当天晚上，瑶儿又做起了噩梦，全部都是血淋淋的场面，每个人都含着血指责的瑶儿，涌上前来。

    “啊……夏汐……”。

    “主子怎么了”夏汐闻声赶来，门前守夜的小太监一把推开门，灯火通明这一夜，延禧宫的人都未睡着。

    “夏汐，不对本宫出现这样的情况有多久了”瑶儿有所怀疑的问道。

    夏汐在心里默算了一下，说道：“大约在太子公主出事那时就有了”。

    “可是那几日只有一次住在这延禧宫中，其余几日皆同太子公主一起，莫非……”。

    夏汐忽然想起：“主子像是住一次便做一次噩梦，可有什么身体不对的地方”。

    瑶儿想了想这两日的身体症状：“只觉的身体极为疲乏，而且总是困着不想用膳”。

    “主子这两日几乎没怎么吃东西”诗画道。

    瑶儿想了想说道：“你们且睡了去，夏汐今夜陪着我，来验证一下到底是怎么一回事儿”。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    第二日早夏汐也未脱离噩梦的缠绕，二人皆是被梦所惊醒，此时瑶儿却更为重要些，看着眼前的事物，仿佛像是梦中所见一般着实可怕。

    诗烟纵使医术高强奈何未走出过这深宅，见识也是不好，瑶儿便吩咐去寻了廖太医前来。

    廖太医刚进入室内便觉得花果香气铺面而来，然而其中却有着察觉不出了味道，于这花果的香味不同，若非是嗅觉灵敏之人，只怕难以闻出，待听到平贵妃的叙述之后愈发认定了，便弯腰行礼说道：“臣刚刚走入室内便问到花果之香”。

    瑶儿听到指了指放花果的盆，廖太医前去，翻弄了一番，点点头：“果真如此，这花儿的上面有着“天堂蓝”，亦称“朝颜”之物，此物生长在极西北地区，臣也是父亲早年未进宫是去过大江南北，见过这种植物”。

    “若是服用此物会怎样”。

    “此物会使人产生幻觉，常使人夜间噩梦缠身，白日里萎靡不振，食物量减少，长久下去慢慢虚脱而死”。

    平贵妃听后惊出一身冷汗。

    “此物可有药解”夏汐问道。

    “无解，只是此物最大的特点是然人不知不觉的死去，好在发现及时停用了慢慢就会调养好的”。

    瑶儿手帕握的极紧，恨恨的说道：“这一连串的阴谋，个个是要治太子与本宫于死地，倘若本宫没有去太子那照顾太子，若是太子和公主出事，岂不是落个担心忧伤而死的名头，也太看得起本宫了，如此连环的计谋若是常人怕就要栽进去了”。