一望园中,四顾无人，惟见花光柳影，鸟语溪声。赤日当空，树荫合地,满耳蝉声，寂无人语,只有二尺高，傍有一枝,纵横而出,约有五六尺长，其间小枝分歧,或如蟠螭,或如僵蚓,或孤削如笔，或密聚如林，花吐胭脂，香欺兰葸。

    瑶儿有一搭没一搭的看着园中的景色，一会儿的功夫便看到诗语端着搞点过来，不觉笑出了声：“诗语，你端的是什么糕点”。

    “菊花糕啊”诗语闻声答道，突然意识到拿错了，忙要拿出去换了一份，却被瑶儿止住，拉着她的手道：“你也别忙活了，总归是不想食用东西的，等两个小的起身后在一同用餐，先说说你吧”。

    诗语心知这几日自己做错了不少事，如实在宫里指不定要酿成什么大祸，不好意思的低下头，任由自家主子批评。

    瑶儿见她这般任由你骂的样子，气不过：“你都无什么要与我说的”，见她似是愧疚的样子缓了缓语气问道：“诗语你是几岁来在我身边的”。

    诗语想了想道：“奴婢是四岁时到府中，当时主子同我一般大，那么小”说着比划了一下：“那时候觉得主子就像是从年画中出来的娃娃一般，当时奴婢就想，若是主子能选奴婢多好，果真主子头一个就选了奴婢，周围的姑娘可是羡慕呢”说道兴奋处眼睛亮晶晶的：“那时候觉得主子是个有注意的，以后要好好当差，争取在主子身边做大丫鬟”。

    瑶儿听着回忆当初选她时，那亮晶晶充满期望的眼神，说道：“知道为何当初我头一个就选你吗”。

    诗语摇摇头，瑶儿继续道：“因为当时所有的丫鬟听牙婆子的话都低下头，唯有你好奇的瞅了瞅，一双眼睛亮晶晶的，就觉得你肯定是个活泼的，对未来充满希望，如今都那么多年了”，瑶儿怀念的说道：“你我打小儿便在一起，况且你是个藏不住心事的，这些日子的反常看在眼里，真的无事吗”说道这瑶儿故意笑道。

    诗语被她揶揄的脸红红的，狡辩道：“奴婢哪有隐瞒，奴婢只是想诗画诗烟姐姐了”。

    “果真如此，那个小侍卫可真可怜，好容易求道我这儿，如今却是落花有意流水无情啊”。

    诗语几开心又焦急：“奴婢……奴婢要一辈子跟主子一起，奴婢不要嫁人”。

    “你真的忍心那侍卫伤心的离去，亦或另娶她人，若是如此，宫中希望嫁的女子众多，那本宫就给指一个姑娘，也不枉这侍卫求道我这儿的勇气”。

    “主子……”诗语欲言又止，满脸为难，瑶儿和夏汐再也憋不住的笑出了声，这才发觉自家主子在套自己的话，生气道：“主子就知道欺负奴婢”说着便跑了出去。

    瑶儿乐不可支，笑道：“这丫头也忒不知规矩，我话还没问完，她到是跑了”。

    “自然是主子惯出来的，不过经主子这么一来，倒是可以确定诗语的心中所想了”夏汐笑道。

    “诗语是她们几人中性子最为单纯之人，若是嫁了也好宫中的生活变化莫测，万一我保不住她，这一辈子都会悔恨吧，夏汐，你且去查一查那侍卫家中的情况，既然是侍卫，非奴才出身，诗语的身份倒是硬伤，如是家境好的满族人，我便认了诗语，若家境贫寒的，就多给诗语些嫁妆，虽是主仆多年，但感情缺如姐妹总不能委屈了她”。

    夏汐听了心里感动，说道：“主子能这般对待奴才们，是她们的福气，只怕诗语舍不得不愿点头呢”。

    “这个我有办法，诗韵在宫外结婚生子，孩子也都两岁了，听诗画她们说过得不错夫妻也恩爱，下次出宫，便让诗语去她那儿，想来会有所感触的，只是你……”，瑶儿转过头来对夏汐道：“你也不过年方二八，真的要一辈子孤独终老吗”。

    夏汐神色说不出的凄凉，但却微微一笑道：“主子放心吧，奴婢如今跟着主子生活这般好，无什么委屈，这样就好，其她的奴婢不想也不愿”。

    “唉，你们啊，留在宫中有何好，若有选择我情愿在宫外做贫民百姓”瑶儿叹息道。

    “因为宫中有主子在，所以奴婢们就现在那儿”夏汐神色坚定道。

    瑶儿握住夏汐的手，心里头感动，对她微微一笑道：“回去吧，公主她们也该醒了”。

    早饭过后，瑶儿一手一个孩子，走在院子中，公主见到青色的叶子，挣脱了瑶儿的手跑到哪儿，转过来说道：“我知道这个，兔子就吃这个绿绿的东西”。

    “这个是小白菜，兔子最爱吃的是上面绿绿的，下面红红的胡萝卜”。

    “臣妇参见贵妃娘娘，参见公主，贵妃娘娘吉祥，公主吉祥”陈夫人请安道。

    瑶儿忙向前扶起：“夫人不必多礼，快快起身”。

    陈夫人和蔼道：“娘娘出来散步呢”。

    “一早儿吃完饭，便带着公主前来散步”，见到陈夫人看着淑娴，便介绍道：“这是石文炳大人之女，其母是家中姐妹，淑娴快来叫人”。

    淑娴瑶瑶自己的小身子，欠身道：“淑娴给夫人请安”，陈夫人爱的不行忙扶起来道：“这么小的人儿，规矩真不错”眼睛打量着淑娴，对贵妃说道：“小模样长得真俊，这样看来和娘娘倒有几分相似”。

    瑶儿笑道，也只得感慨这血缘的奇妙，淑娴的眼睛像极了大姐姐，嘴巴像自己的额娘，眉眼处有几分像自个儿，公主的眼睛像极了自个儿的灵动，但整个儿的样子除了眼睛和大姐姐几乎是一个模样刻出来的，若不仔细看同四姐姐也有些相像。

    “淑娴自小就是美人胚子，长大了指不定媒婆要踏破了门槛儿呢”，淑娴听了知道自个儿夸她，害羞的跑到公主那，甜甜的喊着姐姐。

    此时前院突然来人说书房出事儿了，瑶儿大惊，此刻皇上应该在书房，着急的快步走过去，此时的陈夫人更为焦急，若皇上在这儿出事，整个府都要被连累，把表妹送走的那两日，她整日的闹腾找堂弟，找老太太，还好没搞出什么蛾子，这两日却没什么动静，不像她的风格，想到这儿顿时心中不安，加快步伐赶向书房。

    还未到书房便见到侍卫在那站着，瑶儿看着着急，出动了侍卫，难道……。

    几人跨到房中，见到地下凌乱，旁边还有一女子衣衫不整，瑶儿下意识的寻找明黄色，此时玄烨看到瑶儿气喘吁吁，很是着急，心里却有一丝愉悦，但想到自个儿差点被算计，心生恼怒。

    “到底是怎么回事，如何是这般，还有这女子为何衣衫不整”瑶儿问道。

    “参见贵妃娘娘，娘娘吉祥”见到来人，众人行礼道，此时见到玄烨，也顾不得众人忙摆摆手，走过去，见到皇上虽面漏怒色，但好在衣衫整齐，不是自己想的那般，输了口气。

    “参见皇上，到底怎么了”？

    “哼”不问玄烨都不发怒：“为何朕刚出去便出现这样，书房中为何会出现女子，而且还衣衫不整的跟那人……”话为说完便被一男声打断。

    “你身为皇上，竟然敢强抢民女，若不是我来这，表妹的清白岂不是被你毁了”。

    玄烨听后怒极反笑:“这书房重地，岂是她女人家能进的，如若不是朕正巧出去，岂不是要被你们耍弄”。

    周围气压极低，大家都被这怒声震得不敢做声，陈夫人恨不得此刻将那两人用叉子叉起来扔了出去。

    瑶儿见那陈敬凯脸色绯红，神志不是不是很清醒，便出声道：“李公公，你且去寻了太医前来”。

    不一会儿，太医便被请来，瑶儿让太医去检验了那青花瓷的碗，果真水中含有媚药。瑶儿担忧的看了皇上一眼，玄烨摇了摇头，便知道他未喝。

    也不理昏过去的穆婉儿，只得让人将她架了出去，在做处罚，后来审问才知道，原来那穆婉儿一心的想飞高枝，在陈大人那儿占不了什么便宜，如今碰见当今圣上，如此千载难逢的好机会，自然不会放过，然而却被陈夫人破坏，气不过便寻了老妇人一送汤水给表哥唯由，让老妇人同意去书房，然而老夫人不知此时皇上在书房，且身边的嬷嬷一早儿便被这穆婉儿收买，到书房时便家丁送了进去，待到时辰到，还以为能成，却结果陈敬凯今日未见穆婉儿，询问贴身丫鬟，才知去了书房，恍然中穆婉儿似是说皇上对她有意，便以为皇上要强抢民女，便也去了书房，来人见到是自家的公子，未做阻拦。

    进去后未见有人，看到桌上的瓷器，知道这是穆婉儿最为喜欢的青花瓷器，心中不悦便喝了，而此时那穆婉儿却进来了……。

    一会儿同陈大人交谈好的玄烨，刚进书房便看到这一幕，一男一女在书桌上做着事儿，顿时怒火冲天，本以为两人偷情偷到书房，却在来人后听到那女子尖叫道：“为何是你，而不是皇上”，便知这阴谋的对象是自个儿，心中恼怒。