
    “花谢花飞飞满天,红消香断有谁怜”,佟佳贵妃轻轻念了这首诗,笑瑶儿哪儿来的多愁善感，却忽略了心中那份涟漪，不过听上一句嗤笑几声，却生生的把这句诗牢牢记住。

    我佟佳氏仙蕊,身为佟佳一族的女儿,有着当今圣上为靠山,何人不羡慕,而自己却永永远远的羡慕着那两个姐妹。

    那日的宴会是自己第一次见到，还记得阳春三月桃花盛开，却不如赫舍里芳儿笑的灿烂，这么个可人儿却永远葬送在那暗无天日的皇宫里,又有什么好可惜，自己也不过是同她一样的可怜人……不……是比她还可怜的人儿……。

    阿玛曾在进宫前问过，倘若自己真的不想进宫，大可不去，族中的幼女哪个不是巴不得去，知道阿玛额娘是为了我好，可是这又怎能一样，如今阿玛掌管佟佳一族，被旁人进了宫，这是非必会惹出，况且自己还有幼妹，难保她不会进去，自己总归是要嫁人，嫁给何人不过也是过一辈子，还不如嫁给表哥，虽永远没有后位的可能，最起码知根知底，只要不出差cuò，一辈子也会安安稳稳，如若出事，皇上也会护着一二。

    总是有那么一句话贴切着生活，“我猜到了开始，却猜不到这个故事的结局”，谁又能想到德嫔的背后和太皇太后又有着这样的关系呢，只怪自己太过骄傲……还是怪自己不按计划走，生生的遗失了自己的心，夜深人静时，却又时常安慰自己不过是深宫中长夜漫漫，太过寂寞想要有个孩子打发这寂寥的深宫，并非遗失自己的心。

    终究是自我欺骗，在有了四阿哥之后，自己又是如何想的呢……。

    胤禛，自己这辈子最放不下的就数胤禛了，而皇上……自己的心早已被磨灭的平静了，平静的安排后事，平静的为了胤禛算计了皇上和瑶儿。

    自己心中是隐隐的嫉妒着赫舍里家的女人，否则明明知道皇后会出事，自己却选择了袖手旁观，出于心中内疚，在宫中多次出手帮助她的妹妹，仍旧摆脱不了，正是那次自己的无视，才导zhì的皇后的死亡，连带着皇后留下的两个孩子，一出生就没有母亲的维护，在后宫一个孩子没有母亲的维护，又有几个能够活的下来。

    “自古红颜多薄命，闭门春尽杨花落”，这是怎么了，愈来愈爱吟这悲伤些诗词，当年宴会过后，钮祜禄氏没占到一点便宜，反而进一步促进了皇后之位的人选，从那日起便同元后交好。

    即使钮祜禄氏这般张狂的人，她的美美衣却同先后的妹妹赫舍里瑶儿关系如此之好，这却是自己没有想到的，听芳儿说是在一次慈宁宫中用餐，才结下了友谊，之望着她们二人莫要因为姐姐的原因而不得结果。

    元后的一番话还是成真了，元后去世之后，她们二人也是时隔三年才慢慢的交好，现在想想钮祜禄氏因着鳌拜的原因，不得皇上心思，日日防备，然而他在皇宫中却是活的舒坦的，唯一不舒坦的便是同自己一样脱离的计划，不在时朝着后位奔去，而是帝王的心。

    皇上的心始终都留在了赫舍里姐妹二人的身上，一个即使死去仍旧霸占着如此多的年头，一个因着姐姐受着帝王的照顾，也不知不觉的陷了进去，想必皇上自个儿也不知道吧，可终究有知道的一天啊。

    不得不说相比较先后而言，赫舍里瑶儿，她这个妹妹让宫中的女人既是爱又是怕，因为她自己看的清楚，记得自己的初衷，既是一瞬间心偏了，还能及时的稳住。

    赫舍里瑶儿是个怎么样的人呢，佟佳贵妃时常会想，先后在世前，她是极其依赖先后，然而往往都是先后听她说，琴棋书画，天文地理皆是因为她这个妹妹好奇，姐姐便学着讲给妹妹听，也不知脑袋里装着什么，什么都好奇。

    初见她时不过刚三岁，圆滚滚的笑起来煞是好看，却偏偏听不得别人说她圆润，打趣说她少吃点，她反过来一本正经的说吃饱了在节食，真是让人哭笑不得。

    后来她进宫了，我以为她会什么也不懂，是个只依赖姐姐的小女孩，然而小女孩也有长大的一天，许是先后去世的那三年里，索相骤然离世，家族矛盾起，所以一夜之间突然长大，再次见到她，正值选秀时期，站在下方的赫舍里瑶儿无一丝胆怯，回答不卑不亢，没有了早年的青涩，容色更加的艳丽了。

    也是了，在当年为了皇后同侍卫骑马连夜赶到皇上那儿求见，便知她非寻常家的儿女，更像我们满洲奶奶的风范。

    皇上有一瞬间的闪身，旁人都以为他在怀念皇后，但是只有我知道，他的神色并非只有怀念皇后，还是在感慨当年的那个小女孩长大了。

    赫舍里瑶儿进宫一直很好，太皇太后，皇太后，皇上都敬着他，同她一起入宫的钮祜禄氏慧珠登上贵妃之位也是对赫舍里瑶儿与往常无差别，即便如此后宫的刀光剑影也是够厉害了。

    初见太子公主，赫舍里瑶儿面漏自责，自责这三年来对他们的不闻不问，太子初见天花时，赫舍里瑶儿更是打破所有人的想法，亲自去照顾……那可是天花，宫中那些妃子，亲娘也未必会起照料，更不用说还不是亲生的。

    我以为皇上不会答应，只是这次我猜错了，皇上答应了，后来才知道，皇上是想起自己小的时候，也许从那个时候，赫舍里瑶儿便在皇上的心里扎了根。

    后来宫里人看到皇上的态度，都后悔没去照顾太子，我心中嗤笑便是现在有个机会，那些人会去吗，孩子没了还可以再生，人没了便就真的没了，怕是都这么想吧。

    在深宫中又有谁不会中招，在被暗害了几次之后，身子渐渐的不好了，每次看到都止不住的眼热，想想当时自己真的是魔怔了，是不是自己血缘的又有和干系呢。

    可是老天偏偏就这么开玩笑，在知道自己被默许下了药后，恨过皇上，恨过太皇太后，但是没希望了也就没有期待，偏偏此时却是怀了身孕，多年的感情，皇上也是不忍，心里再一次狂热了起来，哪怕是个女儿也好……。

    可是……。

    在女儿死后自己不过是盼日子，怪自己身子弱，没有儿女缘，不过是为了说服自己的调查，却发现这一qiē都不是意外，只是一盆植物，就那么一盆小小的植物，却害了自己的女儿。

    空知道真相却因无证据不能说，心中的恨又有谁能知道，那植物自己留了下来不仅如此，还寻了人去找这植物，加大剂量的放在自己室内，这一qiē都瞒着奶嬷嬷，不想让她伤心。

    果然那背后之人如此蠢，见自己美发现以为一qiē都安全了，心大的想要害宫中的子嗣，却不知道这一qiē都被我看在眼里，佟佳贵妃恨恨的想到，是时候做了结了。

    果不其然，皇上震怒，终究被发现了猫腻，本以为此事会被揭露初来，为我女儿报仇，但是我低估了皇上的狠心，也低估了德嫔背后的原因，更是算漏了太皇太后对先皇的愧疚，这事还是被压下去了，呵呵，这算不算自讨苦吃呢，也罢本来也无什么可活的念头了，唯一便放不下四阿哥。

    皇上是愧疚的吧，这样便对四阿哥好，即使以后太子对胤禛不好，如今这事儿皇上仍会顾念一二，即使德嫔想要插手，也要看看本宫愿不愿意。

    病榻前，胤禛哭肿了双眼，我爱怜的摸了摸他的头：“禛儿，要听平贵妃的话，那个位子并不好，若有可能，还是不争的好，省的孤家寡人”。

    “皇上，臣妾只有一求，臣妾走后唯一放不下的便是四阿哥，如今他身份低怕是会被欺负，臣妾一辈子只想要个孩子……臣妾不想让他去做那个位子，皇上大可放心，毕竟臣妾死后，指不定那人怎么对禛儿，只希望以后四阿哥的婚事由平贵妃去帮臣妾了”。

    见我明目张胆的不让胤禛去妄想那个位子，皇上心中说不出是什么滋味，因着这事儿我们二人皆心知肚明，便答应了。

    “禛儿，额娘把你的婚姻大事交给了平贵妃，要知道你如今身份是贵妃之子，谁也说不得以后会不会有人拿你的身份说事，让你同太子生间隙，额娘把你的婚姻大事交由平贵妃，也是给了她一个能控zhì你的权利，所以不要同太子抗衡，除非是不得已的时候，这宫中额娘看的明白，平贵妃是真心待你，她不屑于对皇上的子嗣动手”。

    即使是死了，四阿哥都是我的儿子，你德嫔什么都不是，最终你还是把你的

    是啊，平贵妃一直都记得自己进宫是为了什么，不是我和钮祜禄氏，进宫后都忘了自己的初衷，遗失了自己的心，才落得这般下场，只是平贵妃心中的涟漪能控zhì一时，是否能控zhì一世呢？

    意识越来越不受控zhì，努力的睁着眼睛看着这人世间，回想起从出生起活到现在也不过如此，渐渐的眼皮愈来愈重……想必不久后，胤禛就会不小心知道自己死因吧，德嫔，你最终还是亲手把自己的儿子推给了我，胤禛知道了结果，以后也不会在生母那为难了吧。

    一同进宫的姐妹也大都没了，如今也是轮到我了。

    耳边似乎回荡起自己封后的声音，扯一抹讽刺的笑，阖上了眼睛。

    作者有话要说：又写死一位，心里好难受。