
    玄烨走来,进屋就看见瑶儿，脸色不自然的转开，随着身后太医的前来把了把脉，说道：“正是有三个月的身孕了”。

    玄烨眉头皱了皱眉算算时间确实是那日留下的,瑶儿还有什么不懂见如今的情况，本有一丝希望的心也瞬间被浇灭了，遮掩住眉头，心中见烦想要离去。

    此时佟佳贵妃缓缓走来，神色消瘦,脸上的胭脂也遮不住的苍白，瑶儿同温僖贵妃忙走向前迎了上去,贵妃还怀有身孕,身子却消瘦的厉害,只觉胳臂上唯有骨头硌着慌，心中不免担忧。

    同价贵妃迎来担忧的目光，心中一暖朝着瑶儿无力的笑了笑，示意无事，便一同皇上处理此事。

    “良答应就在平贵妃的延禧宫住着吧”。

    皇上决定了那卫氏的住处，众人有幸灾乐祸将这么一个美人儿留在宫中，真真的不怕争宠，也有人羡慕的，这卫氏出身底下，又怀有身孕，若一招有子这平贵妃名下又多了一子，像是大家的脑袋转过弯儿来，皆羡慕的看着瑶儿。

    “臣妾的延禧宫本就有密贵人和勤贵人两位绝色的妹妹，若如今在来这么一位，众位姐妹可是不依的，在说宫中主位的宫殿中妃嫔只有几位的很多，臣妾宫中已有四五位，也腾不出空儿去照顾良答应，所以皇上还是另请她人吧”瑶儿听到后心中酸涩，拒绝道。

    “臣妾那处嫔妃不多，况且臣妾生有大阿哥，自然比瑶儿妹妹懂得些，如今良答应有了三月的身孕，最是需要的人在身旁照顾着”惠妃听到平贵妃拒绝心下开心。

    “自然是如此，良妹妹未有嬷嬷在身边，臣妾怀四阿哥时可是何事都不懂，若不是有经验的嬷嬷在身边，怕是要出差cuò呢，不如就留妹妹在惠妃那处儿，好歹惠妃是有过身孕的，经验足着呢”德妃心知皇上不会再将包衣家族的女子放在自个儿宫中，本来同惠妃有些芥蒂，如今佟佳贵妃怀有身孕，务必要拉拢人在自己身旁，便出言帮助。

    瑶儿知道德妃打着好主意儿，不顾一旁温僖贵妃的眼神示意，执意如此，温僖贵妃也只的叹叹气。

    回去的路上，瑶儿望着夜色，冷风吹过有些凉意，不觉环了环手臂，温僖贵妃见道：“可是有些冷了快些回去吧，好好休憩，什么事明日再说”。

    瑶儿摇了摇头道：“不过是心凉而已”。

    心知她又执拗了劝道：“何必如此，今日之事你大可接下放在宫中，以后孩子生下自然是抱在你身边，太子也好多一份助力，却被旁人捡了便宜，大阿哥到底是多了了一个兄弟”。

    “姐姐宫中的子嗣皆是他的弟弟，甚言”转过来笑了笑握住温僖贵妃的手：“慧珠姐姐，我什么都知道，只是不想去接下那个孩子，若是她又本事自个儿爬到能养儿子的位置，自然会接下，只是终究是自己的亲生额娘在，若是养不好倒是养来仇恨，与其如此倒不如一开始就不接受，省的养出白眼狼为太子找麻烦”。

    温僖心知她自个儿找理由，但想想也是有道理，宫中何事都不能冒险，一不小心便是万劫不复，想通了后二人便分开回了自个儿的宫中，约好明日去景仁宫去看贵妃。

    坐在床上，思索着佟佳贵妃的样貌，总觉心里怪怪的哪儿不对。

    这时夏汐缓缓走来说道：“主子，夜已经深了。快些睡吧”。

    瑶儿摇了摇头对夏汐道：“今日你见了佟佳贵妃可觉得有什么不对的”。

    夏汐思考了一番道：“虽然身子不好消瘦的厉害，但脸上却有一丝健康的红晕，奴婢本以为是用胭脂遮掩的，但近处看时，却不像”。

    “正是如此，才这般疑惑，在碰触贵妃姐姐时，身上消瘦的厉害，完全不是健康人所有的，可是脸上虽苍白但却有健康的那种红晕，怎么说呢，像是本来身子特别差的人，在临死前的回光返照那般”瑶儿想不通，甚是疑惑，到底是深夜了，便不再纠结于此。

    因着昨日宫中之人睡得皆晚，因此难得的都起身晚了，辛者库中，如今的良答应走进自己的那个小屋里，看见平日里对自己趾高气扬的人，如今见到自己哪个不是点头哈腰，为何自己的心中却是无一点快感，那杯放了东西的酒，那么不巧的有人来找我，麻雀变凤凰对于别人也许时间快乐的事，只是这里的人都因为自己的容貌恨不得自个儿死，又怎会给自己这么一个机会，自己身份低微这个胎也不知会不会保住，幕后之人选择自己是为了什么。

    手不自觉的摸住小腹，这个位置有一个小生命在这儿，无论那背后之人想干什么，若是伤害到孩子，自己绝不手软，这也就应证了那句母为子则强。

    “良媛，如今身份不一样了，以前是我们不懂事，您大人不记小人过，咱们这些可是同你共患难过的，你可不能因为成了主子就忘jì了我们”一旁几个同屋的女子见道来人谄媚道。

    “放肆，小小奴婢竟然敢自称我，拉出去涨涨规矩去”|一旁惠妃宫中的大太监呵斥道。

    良答应心知这一番是惠妃叮嘱，想要卖自己一个人情，如今也是跟惠妃同一占线的，自然不能辜负这一番好意。

    “饶命啊，我不敢不奴婢不敢了，还望小主饶命啊”那几人即将被人拉去，忙像良媛求饶道，但心中却是绝望，平日里对良媛一向是非打即骂，她又怎会求情，这位公公，自己是知道的，惠妃宫中的大太监，平日里了不起的人物，越想越是觉得完了，大声哭喊着求饶。

    良答应见到差不多了，便出声道：“公公既然她们知错了，公公且饶她们一回，量她们也记得了”。

    这公公全听主子的吩咐，见到良答应上道也乐的烦心，喝斥一番便丢在一旁不再理会。

    良答应只觉世事无常，以前还被她们欺负，而如今却是这番，良答应看着平日里欺负自己的人争先恐后的为自己拿东西，心里冷笑。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    早上瑶儿睡得极为不安稳，起来时头昏沉沉的，用冷水洗了一把脸这才好了点，温僖贵妃起的早些，早早来到这儿为做声让瑶儿多睡了会儿。

    敏贵人见到温僖贵妃请安，见敏贵人脸色不是很好，出声道：“可是昨日睡得的不好，脸色怎么这样的苍白”。

    “兴许是昨日为谁好的原因吧”敏贵人想到昨日的良答应，心中苦涩。温僖贵妃见状，似是察觉原因，也未在说话，吩咐了下去拿些茶水过来。

    瑶儿起身后便和她们一同去了佟佳贵妃处，见到敏贵人状态不是很好便问了句，得到回答后想了想自己，便知原因，不过又是一位多情的女子罢了。

    景仁宫中早已不焚烧香料，只有淡淡的药箱和草木的味道，瑶儿进屋内便看见一盆盆栽绿油油的，赞叹道开的好。

    “不过是宫内药味儿众，又闻不得香料，这才弄了个盆栽，看着也舒服”佟佳贵妃说道。

    “姐姐看起来虽说还消瘦，但精神似乎比以往好些了，可是吃了什么药，这样的有用”瑶儿故意试探道。

    “哪里是吃了什么药，还是太医开的那些”说嘴角微微笑了说：“自从怀孕后精神却是好了些，许是心里头高兴，精神便好了些”。

    听到这儿，瑶儿更是疑惑，这怀有身孕可是半点受不得委屈的，但是人人都不同，兴许佟佳贵妃便是这样的体质也说不定，暗道自己想的太多，这番思量，心中倒是放下了此事，聊了起来，却没想到这么一错过，却是酿成了大错。

    而在令一处，德妃的宫中……。

    “怎么样，一qiē可曾安排妥当，东西蝌蚪收拾干净了，莫要让人发觉蛛丝马迹”德妃闭着眼问道身边的大宫女，似是闭目养神，看不出喜怒。

    “一qiē，都抹干净了，良答应也如主子那般煮了慧妃的宫中”。

    “这个量答应是个聪明的，选中她是因为她比较能忍，若不是无意中发现此人有着不错相貌，身份不高，又聪明最主要的是在辛者库吃过不少苦，也不会找到此人，前几次内务府彻查之事，已经损失了不少人，这个良答应看好了，聪明人，若用不好反咬一口可不是好事儿”。

    “是，奴婢自会一直监视着此人”。

    那宫女走出去后，德妃突然睁开眼睛，眼中的狰狞甚是可怕，自己本来演了那么一出离间四阿哥和佟佳贵妃的戏，却被赫舍里瑶儿给破坏了，心中暗恨，此时还不是除掉她的最好时机，看来如今务必要把佟佳贵妃除掉，将四阿哥抢回来，，六阿哥也是应该多个哥哥辅佐了，德妃阴笑的想到。