
    若水送来的种牛痘的方子，玄烨这些天紧锁的眉头逐渐舒展了,悄悄走进延禧宫,见瑶儿消瘦的身子躺在椅子上,便轻轻的将手中的书拿开，抱着放在床上。

    似是察觉到什么,瑶儿微微睁开眼：“皇上来了”。

    抚了抚额头上的头发,满是心疼的说：“那群子庸医总是治不好，还是如此消瘦，朕恨不得斩了他们的脑袋”。

    瑶儿轻轻笑了,却也不想搭理他，不为别的只是如今所有的矛头指向是大阿哥生母慧妃。如今明珠在朝中势力渐大,而赫舍里府索额图也算是皇上拉上来平衡之道,想到那日传话与赫舍里府让他们不要同明珠一党成对立面，可是三叔之回了一句“皇命难为”瑶儿嘲讽的想了想。历史上太子党会如此目无章法，历史上索额图会如此猖狂公然对抗明珠，怕大多数都是皇上示意的吧，想到这儿，瑶儿突然发现自己好傻，明明知道他是皇帝却还是抱有希望了。

    此时的皇上突然感觉到身边的人像是变了，但又说不出哪儿变了，还以为因着这事在生气，却也是烦恼：“瑶儿，大阿哥也是朕的儿子，若生母背上了罪名，大阿哥这辈子就毁了，他是朕第一个存活过来的儿子，朕给予了他多大的希望”。

    “臣妾理解，臣妾并没有要说一定给慧妃治罪，只是如今之事涉及到太子和宫闱的安全，不得不着重考虑，而且公主如今……”说着瑶儿心中痛苦，嘤嘤的哭了起来。

    见平贵妃没有不依不饶的治慧妃死罪，如此大度的为自己考虑，本来应该高兴的，但心中却无高兴之感，后听到宫闱安全，心中警铃想起，若是哪天闯进乾清宫亦或慈宁宫可如何是好，宫中确实该整顿一番了。

    见皇上听了进去，毕竟公主和太子是玄烨心头肉，若是这番出了事故，玄烨自然不会饶了他们，只是人都有怜悯之心，如今都无生命之忧，天平自然像大阿哥无辜之人倾斜。

    今儿一早便起来梳洗，精深瞧着好些了，自然是要好，否则怎么看戏，瑶儿冷笑道：“夏汐，今日的首饰，衣服，哪个鲜艳华丽就用哪个”。

    一身明黄色的贵妃服装，头上钿子插了许多红色或黄色的簪子，一整块翡翠、珊瑚水晶或象牙制出簪头和针梃连为一体的簪，看着极为奢侈华丽，本是皇上赏赐奈何嫌弃过于华丽，今日便带着去看看那慧妃的下场。

    瑶儿摆着贵妃的款儿，缓缓的走进景仁宫，此时人全都来齐了，正门地下便跪着慧妃，好不可怜的看着皇上。

    “啧啧，这不是慧妃姐姐吗，皇上也真是的虽说这天热，奈何地上凉，小心身子，若是不小心发烧，烧得耳朵聋了，嘴巴不能言语的可怎样好”说道最后几句，声音说不出的阴狠，随后又缓了缓声音笑了笑：“皇上虽说慧妃姐姐犯的错大，好在如今知错了，藐视皇权的罪名就算了吧，毕竟生养大阿哥可是功劳一件呢”。

    众人不知所明，只知道最近宫中不太平，皆关起们守着宫中，如今这般想是慧妃犯了什么大错儿，却因为是大阿哥生母不得不隐瞒，众人不得不叹息有皇子就是好。

    玄烨听到瑶儿的所言所语，心中也是恨极了此人，自己枕边人居然是如此恶毒，怕生生的带坏了大阿哥，于是出声道：“慧妃，你可知罪，如此不收妇德也不配养着大阿哥，从今儿起建个小佛堂去反思吧，大阿哥以后无事也不要见了。免得被带坏了”。

    “不要啊皇上，臣妾求你，保清是臣妾怀胎十月生下来的，你不能这么做”。

    “你还敢求朕，你所做的株连九族都够了，朕没想到你是如此恶毒之人”随后缓了缓道：“大阿哥交给你带才是自毁前程，大阿哥毕竟是朕的儿子，朕不会亏待了他”。

    慧妃见状知道无法挽回，没有置太子于死地是最大的败笔，慧妃只得被颓废的带走。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    傍晚的天色若饮血一般，空中乌鸦撕裂的叫着，飞跃这破旧的宫殿，寂静的宫殿传来“啪嗒”被踩断树枝的声音，刘琦公公在前头带着路，用手将蜘蛛结的网拭去，小心的在前面带着路，瑶儿手扶着夏汐往前走着，见宫殿上方书写着“易居堂”，脚步停下抬头望着这宫殿，瑶儿心中无限畅快，还有什么是比从高处跌落下更痛苦。

    “吱嘎”大门被推开发出沙哑的声音，打盹儿的小太监听到响声极为不耐烦的打着哈欠口中说道：“谁啊”。却看见贵妃品级的衣裳，和刘琦公公，忙吓得胆都破了跪下磕头求饶：“奴才有眼不识泰山，主子您往里走”说着点头哈腰的清了进去。

    瑶儿淡淡的看了一眼那个小太监，走进房内，此时的慧妃坐在铺垫上，两眼无神头发凌乱，哪还有当日的风采，见到来人之后恨恨的瞪了平贵妃一眼。

    “慧妃姐姐，别来无恙啊，瞧着满皇宫只有妹妹来看你，你那个幕后之人都没来瞧你，怎样是不是很感激”瑶儿缓缓的说道。

    “哼，本宫还未销了品级，依旧是慧妃娘娘，本宫是大阿哥生母，本宫不会一辈子呆在这，到时候本宫要让你赫舍里瑶儿求生不得求死不能”，随后又癫狂大笑道：“本宫恨你，恨你姐姐，赫舍里芳儿赫舍里瑶儿，你们姐妹就是狐媚子出身，把皇上迷得团团转，哈哈……，本宫做错了什么，本宫生了那么多的孩子，好容易保清存活了下来，你知道大阿哥出生时皇上有多开心吗，都是你们……自从太子出生后皇上就一心照顾太子和公主，还为那个贱人的死在书房呆了好多天……”。

    “啪啪”两声响，瑶儿控zhì不住自己的怒气打了她两巴掌：“那是你自己一厢情愿，与本宫何干，与太子公主何干，他们只是个孩子，能打得了你还是骂的了你，元芳她还那么小落的残疾的名声，你让她以后怎么办”，瑶儿凄厉的喊道。

    慧妃听到后想起元芳那小小的人儿，总是甜甜的喊着宫中嫔妃们额娘，似乎有些动容喊道：“本宫没想过要害她，要怪就怪她是皇后的女儿，是太子的妹妹，是您们……是你们连累了她”，说着向后退了几步，神色颇为痛苦，好一阵子才醒过神来。

    瑶儿也不在与她死缠直接出声道：“若是你还想大阿哥在宫中平安生存，就把那幕后之人说出来”。

    “没有什么幕后之人，一qiē都是本宫的注意”。

    “你当本宫和这宫里之人是傻子吗，若是小打小闹还令人相信，如今这一连串的阴谋，若无人帮你，你能想出来”，瑶儿不信道。

    “本宫恨你们，恨太子抢走大阿哥的一qiē，本宫……本宫就心生恨，后来她提醒我一句天花能让人认为是天灾……”。

    “是谁提醒你的”，瑶儿听到线索忙问道。

    慧妃像是回忆着什么，突然间眼睛睁的大大的，似是明白了什么，即使自己素来没脑子，但是也不是笨的无药可救，为何在自己着手要杀了太子时，一qiē都那么顺lì，无论是出宫寻杀手，还是找明朝余党，像是没有什么困难，身边的宫女无意的提醒，无意的发现……突然慧妃惊叫一句：“王乐”。

    “王乐是何人”。

    慧妃像是醒过身来，看了赫舍里瑶儿一眼：“你想害本宫的儿子，做梦，如今你我恩怨颇深，如是我儿子出了什么事，你以为皇上会怎样？哈哈……那人说的对，即使失败了，你赫舍里瑶儿不是还要保护本宫的儿子，哈哈……，你想知道那人是谁，本宫偏偏不告sù你，本宫恨不得你们死……本宫会等着本宫的儿子有一天来接本宫……哈哈……”。

    瑶儿见慧妃的样子有点不对，忙上前去，却没想到被慧妃扑了过来伸手掐住了脖子：“不要过来，贱人我要掐死你……掐死你……”。

    刘琦忙踹了慧妃一脚，救下了瑶儿，只见瑶儿脖间淤青一片，刘琦气氛的想要补上两脚。

    夏汐见慧妃神色不对拦住说道：“主子，慧妃像是中了天堂蓝的样子”。

    果不其然，慧妃像是很害怕的样子，全身哆嗦喊着有人要要杀她，无奈之下只得离开，对刘琦说：“去想办法找这个叫王乐的人。，带回来给隔离时候的那个下药的小太监看看，是否为同一人，禀告了皇上说慧妃得了天堂蓝，皇上必会加强监管，此时的情况莫要被人当枪使了”。

    作者有话要说：知道大家看了这章后

    会骂熏熏

    熏熏现在还不能搞死幕后之人

    为了四阿哥能心甘情愿跟女主

    所以

    原谅我吗

    委屈中。