
    乾清宫里，皇上在看到送来的汤，便已经决定去今晚上平贵妃那儿。

    刚入屋子就看见平贵妃在那儿做着针线活，此时天已经微微按了下来，柔和烛光下散发出柔和的味道。

    “天色如此晚了，也不怕伤了眼睛”皇上止住宫人们的声音说道。

    “嘶”，平贵妃被吓了一跳，手上的针扎到手指，顿时，血红色从手指溢了出来。

    皇上有些懊恼，拿过平贵妃的手，轻轻吸了起来，湿热的感觉触动着指尖，哪怕眼前的人时当今的皇上，心里头也是暖暖的。

    “哎呦”，平贵妃喊了一声，“知道你这个皇阿玛过来，这小东西可精着呢”。

    说着，平贵妃拿过皇上的手，轻放在肚子上，皇上手有点微微的颤抖，突然间从肚子上感觉到动静，虽说宫里头阿哥公主也不少，但是也从未有过这样的感受，一时间稀奇极了。

    平贵妃瞧见皇上这般，却是自个儿从未见过的样子，不由得笑了。

    柔柔的问道“皇上真的决定去亲征了”。

    玄烨收回手，扶着平贵妃做到柔软的椅子上：“怕是看不到孩子出生了”。

    “宫里还有太子和皇额娘，无事的”平贵妃安抚道，“只是你这一去，也不知多久，太子估计又要别扭了”，随后又笑道：“这次太子留下来，等你回来怕不只是孩子出生，些许太子妃肚子里也会有消息了”。

    “哦”皇上问道：“太子妃进宫也有一两年了”。

    “可不是，淑娴温良进宫后同太子也不是日日能见，聚少离多的，况且太子妃祖父去世，太子太子妃重孝，他们二人至今还守着孝，今儿我瞧见淑娴似是有些许忧愁，询问之下才知道，原是因为子嗣之事，进宫一年多却未为太子诞下一儿半女，心里也颇为内疚”。

    皇上眉头紧皱，似是想起自己才赐了两个宫女给太子，听贵妃这么一说，太子好像自从大婚后，自己以太子成人为由迅速将其放在了汉军旗那边，确实是忙得脚不沾地，太子妃的祖父似乎是过世有一年了，皇上想了这么多的似乎，最重要的是自己是因为惠妃讲太子膝下单薄……

    皇上眉头又皱了皱眉，平贵妃瞧见后知道已经达到自己想要的结果，再不便画蛇添足，转过身吩咐夏汐把单子拿过来，笑着说道：“这是臣妾和公主列的清单，虽说皇上仍是壮年，但那打仗之地确实清苦，该带的还是要带的”。

    皇上拿过清单，药瓶若干，衣服鞋子，刀具……密密麻麻列了三大张，嘴硬道：“你们女人就是麻烦”，但悄悄翘起的嘴角却掩饰不了此刻内心的愉悦。

    第二日便传来惠妃娘娘为皇上和大阿哥祈福，直至打仗回来……。

    皇上不在的日子，其实过得也是很快的，一心炫耀的惠妃被关起来祈福，新的妃嫔们因皇上不在，也没了那争奇斗艳的心思，皇上赏赐的两个宫女被平贵妃敲打过两回，日日让嬷嬷盯着，时日久了没了幺蛾子，最起码在太子妃有身孕之前是老实了。

    白日里平贵妃半躺在贵妃椅上，看着绣花的式样，眼皮不停的跳。揉了揉眼睛心里总是忐忑不安，生产日期还有一个多月的时日，自从肚子越发大了平贵妃便不再管理宫务，交由

    敏妃，宜妃和荣妃三人管理，夏汐协助。

    好在过几日额娘就要来了，平贵妃想着，心里不免期待了起来。

    没过两日，完颜氏便来了，一同过来的还有若水，平贵妃虽疑惑但心里却是开心不已。

    “额娘，可不能在吃了，瞧我这胖的，东西怕都被我吸收了”平贵妃说道。

    “这女人生孩子，哪个不是吃的圆滚滚的，你瞧着也不算胖，等孩子生下来就好了”。

    平贵妃听着特别无奈，完颜氏也是能理解的，孩子太大了也不好生出来，想到自己的大女儿皇后就是在这深宫中……想到这儿不禁红了眼圈，忙止住眼泪，太不吉利。

    平贵妃瞧见，依偎在完颜氏的怀里：“额娘放心，女儿定会平安生产，再说不是还有额娘呢吗”。

    “你姐姐当日……”完颜氏红了眼睛。

    平贵妃轻抚着完颜氏的背道：“额娘我知道，姐姐那时，朝上情况紧张，赫舍里一族也别旁人定的死死地，你不能去，连姐姐临走时最后一眼也没能见到，但是如今女儿健健康康的，还有您老人家坐镇，定会无事的，姐姐也会在天上保佑我的”。

    完颜氏叹了口气，这是做了什么孽啊，自己平日里珍宝一般的两个女儿，与这深宫…唉……。

    若水在帘子一旁静静的听着，眼里微微愣神，若是没有记错的话，历史上……二月康熙帝亲统六师启行，征噶尔丹。命皇太子留守，凡部院章奏听皇太子处理。妃赫舍里氏逝，追赠平妃。

    若水惊了一下，回想起历史记载，若水从来都认为自己是个很理智的姑娘，可以说瑶儿就是太子和皇上的缓和剂，所以才没如历史那般，太子如今还好好的当着太子，皇上还是一如既往的喜欢这太子，虽然大阿哥一如既往如历史那般继续蹦跶，但是若水知道，其实不然，太子和大阿哥还有着儿时的情分，除非在这期间有一个能让大阿哥对太子恨之入骨的事情，不然大阿哥还没到跟太子成为死对头的时候，只是中二期的少年总想引起在乎的人注意。

    所以说若水从穿越过来之后，就一直很放心，因为瑶儿是个聪明的人，一直觉得没什么问题的若水却忘了，还有这么一茬，历史已经改得面目前非，但是稍有机会，便朝着原本的方向去发展，这也是若水才发现的。

    平贵妃近些日子被若水盯得发毛，当平贵妃在此到了原定出去走走的时间，又看到若水发毛的眼神，不禁打个寒颤。惊得夏汐还以为她冷忙要加衣服。

    “若水，可是我有什么不对的地方”说着摸了摸脸，瞅了瞅衣服。

    若水淡定的收回目光，说了句：“无事”，然后跟在平贵妃后面，平贵妃瞬间被噎了一下，走也不是留也不是。

    平贵妃也时聪明的人，从这些日子若水大惊小怪的举止，和最近自己稍有不舒服就如临大敌的样子，越想越是惴惴不安，难道是要发生什么。

    “夏汐，突然想吃你做的水晶糕了”。

    夏汐看了看若水，知道主子有话说，心里笑了笑，也难为主子可以憋这么久才问，称是便离去。

    若水瞧见平贵妃支走了夏汐，心里开始嘀咕到底是告sù还是不告sù。

    “说罢”，平贵妃走到亭子那儿坐了下来。

    “啊，哈今儿天气真好，特别适合走一走，对胎儿也好……”。

    “你上次不是说，后宫阴谋诡计太多，不要我多出去吗”平贵妃一句话堵死：“还是快说吧，到底有什么是瞒着我，是不是最近有什么事情发生”。

    若水见没法子隐瞒，一咬牙：“我说了，但是你不要多想，历史已经被咱们改得面目全非了，指不定就不准了，二月康熙帝亲统六师启行，征噶尔丹。命皇太子留守，凡部院章奏听皇太子处理。妃赫舍里氏逝，追赠平妃”。

    若水实在是说不出口，便把历史上记载的原话背了下来。待说完去瞧见平贵妃呆呆的愣在那。

    “你别吓我啊，都说了不作数的，咱们改了这么多，谁道它准不”，若水此时快要急哭了。

    平贵妃说不怕是假的，如今九个多月的肚子，只有自己经历了才知道有多宝贵，在知道的那一刻，突然想到的除了太子就是自己肚子里的孩子。

    此时平贵妃看到若水如此着急，刚想说无事，却突然间一直白色的动物飞快的跳往平贵妃身上，并伴随着凄厉的猫叫，若水来不及拦住，眼看着就要撞上平贵妃，此时平贵妃只瞧见白色的影子飞过来，反射一般的往后站了起来，靠到了旁边的栏杆上，若水刚想舒一口气，却听见卡塔的声音，平贵妃来不及反应，掉进了水里。

    夏汐此刻琢磨这时间，也是差不多了，忙赶了过来，主子平日里也不过是去那个亭子里坐一坐，一路畅通连人影也没有，便有些疑惑，不待多想忙跑了过去，便看到这一幕。

    若水在平贵妃落下水里的那一刻，也跟着跳进水塘里……穿越清朝记事之媱儿

    ———————————————————————————————

    正文第95章落水生死之危完，