
    “给我跪下,小小年纪不学好,竟然出手打人，别忘了你是公主，现在外面都传言大公主张扬跋扈，刁蛮任性,这宫中的公主都不要名声了,平日里你阿妈和我宠着你，反了天了，你今天给我好好反省，去跪小祠堂去今晚不许睡觉”,瑶儿气急了,如今大公主的小小年纪飞扬跋扈,打伤那拉氏家的小姑娘的消息传了出去,名声也败坏了不少，平日里元芳也无这般不懂事。

    “皇上驾到”。

    平贵妃听到，迎了上去，愈想愈委屈，忍不住哭了起来，玄烨本也是生气，自己闺女把大臣之女给打了，整个皇宫的公主都跟着受牵连，但看到平贵妃哭成了泪人儿，心里却也不忍。

    “贵妃姨姨，不是公主姐姐的错，是那个纳喇氏金兰，她说姐姐……说姐姐是聋子，还说姐姐深有残疾是老天的惩罚，不配在皇宫呆着，不配是太子的妹妹”淑娴低着头声音愈来愈小。

    瑶儿听了忽觉心中一痛，公主此时低下头，眼睛暗淡无神，哭泣道：“我不要那坏女人做哥哥的太子妃，她不配她不配”。

    “芳儿是额娘错了，额娘不好没有弄清楚原因错怪芳儿，是不是还有别人这么说过”。

    公主低着头，沉默不语，平贵妃哪还有什么不明白的，这孩子心思敏感，并非是皇上宠坏了她，而是她像做些事儿引起自己皇阿玛的注意，才一直以任性娇蛮的形象示人，这番若不是那那拉氏金兰出言不逊，说道公主的痛处，元芳也不会抄起鞭子把人给打了。

    “这那拉氏也是个刁蛮任性的主，即使这事儿是你受委屈了，但你仍有错，你可知道”皇上问道公主。

    “是芳儿不该动手打她吗”。

    皇上摇了摇头，说道：“让你额娘告sù于你吧，不过这些奴才和背后的主子也该敲打敲打了”玄烨想起公主默认不止一次有人在她身边说这话，心中不禁恼怒，在回去后第二日早朝上便宣布：“太子公主，元后留下一子一女与朕，朕甚爱之，视为珍宝，朕之女因年幼病疾，甚惋惜难过，每每想起对不起元后，特许朕之大公主成年后可留京待嫁”。

    这条旨意发出后，对于打架事件也是有了一个说法，那拉氏大臣想要讨回公道，但被皇上三言两语打发了，大概意思就是，你还跟朕讨公道，一个臣子之女竟然敢出言不逊辱骂皇家公主，不仅如此还拿公主残疾说事儿，朕还没找你后账呢，你到找起朕后账了，从今儿起你那什么闺女妇德不好该去静养静养好好学学妇德妇言，并降了官。

    一直关注此事的大臣本来对皇上护短的事儿很不满，你这么做岂不是让我们这群大臣寒心吗，结果听到这一顿解释之后，才明白，这那纳喇氏的姑娘是每张脑子吗，竟然敢对公主大不敬，又想想这公主太子从小没额娘，皇家的孩子本来生活就不容易，这没额娘的孩子啊，皇上一大老爷们日理万机怎能细心照顾的全啊，可怜啊。

    瞬间纳喇氏家的姑娘都成了没脑子的了，本来想联姻的听到风声又都慎重的考虑一番，明珠这两日可是没少愁着。

    且不说明珠和大阿哥未此事忙的晕头转向，瑶儿在听到皇上回话时也知道皇上的意思，是该给公主普及一下在深宅中女子用的到的东西，本来皇家女儿不想让元芳知道的太早，如今也不好不教她，不然若宫中宴请大臣家命妇之女，语言间有不和万一在打了起来，岂不叫人看笑话。

    瑶儿见两个小的洗了脸，擦干了泪，正色道：“芳儿可知若是额娘是你会如何做吗”。

    公主摇了摇头，瑶儿看向淑娴，淑娴歪着头想了想糯糯道：“不给于理会亦或是大度的接受”。

    瑶儿听到淑娴这样回答，颇为诧异，其实五岁的孩子能回答道这样已经不错了，只是身份不同所作所为也不同，瑶儿点了点她们的小鼻梁道：“淑娴能这样想也算是不错的了，只是若是平常人家的女儿身份不如别人高自然要忍，还会落下一个大度的名头，若是身份通那人相差无几，也可落落大方的接受，笑笑便算了，当然也可以同她理论只要有理字，不过”瑶儿顿了一下继续道：“公主的身份不需要委曲求全来求的一个大度的名声，这件事本就是她错在先，你可以直接让侍卫将她拉出去，亦可以以身份压制她，怎样都可以只是不可以自己动手，而元芳，你便选了这个最差的方法”。

    见到公主小脸有些沮丧，瑶儿安慰道：“其实无什么难处，只要记得你是公主，是最为尊贵的人儿，旁人只有羡慕的份儿，别忘了你有个阿妈是皇上，哥哥是太子，额娘是皇后，这样什么事儿都可以秋后算账”。

    “还有一个额娘是贵妃”元芳说着抱了过来，小小的身子充满坚定，瑶儿便知这些话芳儿动了。

    淑娴拉了拉瑶儿的衣袖：“淑娴的姨姨是贵妃，姐姐是公主，姐姐的哥哥是太子……”瑶儿听了乐不可支，心中赞叹淑娴果然是历史上的太子妃，对于这种事儿小小年纪便展现同旁人不同之处，心中也乐于见到如此，毕竟太子妃也不是个好活。

    第二日早上平贵妃去请安，还未走多久便看到不远处的温僖贵妃，贵妃看着脸色似乎有些苍白，瑶儿担忧道：“姐姐看着似是精神头不好，可是生病了”说着摸了摸额头。

    温僖贵妃虚弱的笑了笑：“无事，只是这几日多梦睡得不好罢了”。

    瑶儿听到这话，心知有所指，一时间也不知该如何去劝，只得道：“且去景仁宫吧”。

    刚进了景仁宫，就瞧见敏贵人似是在说什么，同马佳贵人笑着说着，瑶儿笑吟吟的向前：“姐姐怎么来了，也不多休息两日”。

    见她刚要请安命人按住道：“如今身子骨刚好，不许你再行礼，好好坐着就是”。敏贵人也不在做这虚礼点头称是。

    “来有多久了，看你们聊得这样欢似是来许久的样子”，温僖贵妃接话说道。

    一旁敏贵人并未做答，倒是马佳氏娇笑道：“未曾有多久，只比娘娘早来个一小会儿”。

    话刚说完，瑶儿诧异的看了马佳氏一眼，记得当时选秀这马佳氏是最没脑子之人，如今的为人处世同刚进宫那会儿差别甚大，倒是让人意外。

    正说着，佟佳贵妃出来，穿了一袭素淡的暗绿色袍子。近看，才留意到衣上浮着极浅的青花凹纹。发式亦是最简单不过的螺髻，饰一枚镶暗红玛瑙的平花银钗以及零星的银箔珠花，越发显得瘦弱似风，旁人怀有身孕都发福，只是贵妃却让人担心。

    似乎是贵妃的身体问题，景仁宫大堂内倒是安静，贵妃似是感觉道气氛压抑，同众人说说笑笑，一时间气氛也还好，瑶儿被几位嫔妃逗得发笑，转过身去看温僖贵妃，希望她能心情好些，却看见此时的温僖贵妃脸色更为苍白豆大的汗珠滚落。

    “慧珠姐姐怎么了”瑶儿向前一步扶住摇摇欲坠的温僖贵妃，却听到一旁有人惊叫道：“贵妃娘娘”。顺着声音看去，发现佟佳贵妃那乱作一团，贵妃身旁的大丫鬟冬梅喊道：“不好了娘娘要生了”。

    瑶儿这走不开，只得唤了夏汐去喊太医前来，谁知前脚夏汐刚走，敏贵人那儿便出事儿了，只见敏贵人坐在地上，双手捂着肚子，面色痛苦，平贵妃急忙喊道：“快扶起你家主子”。

    声音还未落，裙摆处便慢慢印出血红色，由一点点渐渐扩大，瑶儿心里咯噔一声，心渐渐生出凉意，此时的景仁宫乱作一团，吵得人脑仁儿疼。

    “都喊什么喊，在喊下去一个个都发配到辛者库去”平贵妃怒喊了一声，此时的瑶儿心里也是没底，身边唯一用的上的夏汐也被支取找太医了，但此时只有自己份位最高，看着温僖贵妃，和敏贵人渐渐苍白的脸，瑶儿不敢多想忙叫了人小心的将她们抬进屋子里的床上，好在太医不一会儿赶到了。

    瑶儿在门外听着喊叫声，心里不住的发紧，喊声越来越低，又是早产儿佟佳贵妃这胎，瑶儿不禁泪满面，刚刚确诊敏贵人的胎儿保不住了，若是敏姐姐醒来岂不是要痛死，瑶儿心里苦涩的想到。

    这时在温僖贵妃屋里诊脉的太医过来，说道：“贵妃娘娘这是有三个月的身孕了”。

    瑶儿被这个消息砸闷了，若是她们三人出事无什么共同点可寻，但如今便知道了皆是针对孕妇的，那么是什么东西会让孕妇出事儿呢，而且三个月以姐姐想要孩子的心态，不会如此隐瞒，难道是……。

    瑶儿猛然抬起头，吩咐道：“去将平日里为温僖贵妃诊平安脉的太医押来”。