

    平贵妃来到德贵人住处，此时的永和宫早已经没有往日的生机勃勃，这就是后宫，逢高踩低可谓是无处不在。%し

    主仆二人踩在落叶上发出吱嘎吱嘎的响声，看门的小太监早已睡得东倒西歪，听见动静起来刚想骂骂咧咧，却瞧见平贵妃和夏汐，猛地收住口连忙请罪，平贵妃虽膈应也没说什么，挥挥手便让他离去。

    优雅的走进屋里看到躺在床上的德贵人，四目相对间，迸发出浓浓的恨意。

    “啧啧，都到如今了还恨不得本宫死呢”平贵妃讽刺道，坐在夏汐刚刚擦拭的椅子上，直直的对着床头的德贵人。

    “哼，成王败寇，有什么好得意的，本宫是输了但本宫也是赚够了”德贵人猖狂的笑道。

    ‘啪’夏汐给了她一巴掌。

    “都死到临头了，还这么猖狂，这才是本来的面目吧，怎么不装了，你在装成小白莲花那个样子，说不定本宫还会让你死的痛快点，贱婢一样的包衣奴才还称本宫”说着平贵妃走向前：“你还不知道吧，你乌雅一族掌控整个内务府和御膳房被革职打入大牢，至于为什么被革职想必德贵人心里头明白，你说这后宫的嫔妃都知道这件事了，这些年中毒或是体弱而死的阿哥公主，这事会不会算到你的头上呢”。

    “你把我的家人怎么了，我哥哥他们怎么了”德贵人大声喊道。

    “别这么抬高我，我还没你那么狠心，连稚子和无辜的人都不放过”平贵人反驳道：“德贵人你说这世上有没有报应”。

    “报应，哈哈，报应……”说着便呜呜的哭了起来：“哥哥的孩子还那么小，都是我害了他是我害了他”。

    “不，是你赫舍里瑶儿，你就是我的克星，只要你存在就没有我的好，你姐姐也是，你们姐妹生来就是阻挡我的”。

    ‘啪，啪’平贵妃气愤不已扇了两巴掌：“不准你这么说我姐姐，你不配”。

    “赫舍里瑶儿，你难道不想知道你姐姐是怎么死的”。

    平贵妃眉头一动，讽刺道：“本宫早就知道是谁害死的，本宫就算不知道也不愿在这听你说”。

    “你不愿听，我偏要说，你姐姐是我害死的，当然太皇太后也功不可没，哈哈她才是真的悲哀，你不知道吧，你们废了那么大的劲儿害死的钮祜禄氏，她根本是无辜的，你不知道吧，倘若太皇太后没死，你们现在也动不了我，他爱新觉罗欠我们的，大玉儿也欠我们的，哈哈……”。

    “主子，德贵人疯了乱说的”夏汐见状连忙说道。

    平贵妃看了夏汐一眼，叹了一口气道：“走吧”。

    那一眼却让夏汐惊了一身冷汗，平贵妃看到如此：“我知道，我什么都知道没有怀疑你”说着拍了拍夏汐的手：“你在苏沫儿玛么身边许久知道察觉到一些也是应该的，那不过是过去的秘史了，先帝当年同董鄂妃的事情却是连累了乌雅一族，还有宫中的良贵人，是太皇太后使计谋把错误都转移到了她们两家的身上，太皇太后同先帝之间母子关系本就岌岌可危，倘若那些事被爆出来是太皇太后，怕两人都会变成仇人吧，太皇太后当年对乌雅氏的祖父承诺过，会帮助乌鸦一族”。

    “那……”。

    平贵妃知道她要问什么：“太皇太后并没有插手姐姐的死，只是置之不理，这件事怕皇上也是知道的，人都死了，恨又如何”轻轻叹了一口气。

    “再去一趟敏妃那里吧”。

    去敏妃宫里时已经是傍晚，今日本就天气好，傍晚的晚霞在天上通红，映着这皇宫的建筑似乎也格外的鲜艳，进入院子里就瞧见敏妃坐在摆满了茶具的面前，听到响声抬头看见了平贵妃主仆，一时间有些瞧得怔了。

    “莫不是许久未见，敏妃竟是不认识妹妹了”。

    敏妃察觉自己失态，轻轻的摆动着茶具：“瑶儿许久未和姐姐泡的茶水了，不如一坐。

    平贵妃轻轻的坐在椅子上，看着敏妃娴熟的泡茶冲茶斟茶，动作如行云流水一般，一时间仿佛二人仍是多年前的好友。

    “夏汐在般一个椅子过来放在慧珠姐姐常座的位子”。

    敏妃手里一顿谁顿时洒在桌子上，平贵妃用手帕轻轻擦拭：“姐姐还是生疏了，想必是许久未练吧”。

    “妹妹今日来时来看我笑话的吗”。

    “不是看你笑话”平贵妃说道：“是亲自求证一件事情”。

    敏妃苦笑道：“皇上早已查的轻轻楚楚，你又何必让我亲口说出来”。

    “都忍心做了，为什么不忍心说出来”平贵妃反问道，顺势将敏妃手里的茶具拿了过来，冲茶泡茶斟茶，依旧是娴熟的手法。

    “你瞧，我还是同你学的泡茶，慧珠姐姐也是，说来我们二人还不如姐姐有才学”。

    “够了不要再提她了”。

    ‘咣当’，随着杯子被摔碎，平贵妃擦了擦手上的茶水反问道：“为什么不提她，姐姐做了什么对不起慧珠姐姐的事了吗”。

    敏贵妃伏在地上呜呜的哭起来。

    “那让我说说吧，慧珠姐姐身子一向健康，即便是生了十阿哥之后身子不好了，但是若好生调养也不见得就会离开人世，最后姐姐被太医诊断慢性□□而死，姐姐向来防备深，宫里更是围的像铁通一般，能接触到这一定是慧珠姐姐亲近的人，慧珠姐姐在宫中信任的人除了我便是你了吧，还有你本就因为自己的孩子同慧珠姐姐生了气，为什么会突然间又如从前那般，我以为你是想开了而慧珠姐姐因为内疚也十分的相信你，结果呢，你做了什么，害的慧珠姐姐早产，孩子了她，又害的我早产，是不是也要害死我啊”，平贵妃越说越是激动。

    “对不起，瑶儿我没想害死你的，整个皇宫我最不会害你的”敏妃拉住平贵人的衣服哭道：“我只是想拖延时间，孩子会体弱但不会死，我不知道德贵人那么狠一心要置你于死地”

    “那慧珠姐姐呢？慧珠姐姐难道不是你害死的”。

    “那是她该死，她纽祜禄氏该死”敏妃尖叫道：“如果不是她想要抱走我的孩子，我也不思虑过甚，不小心着了别人的道，是她的孩子克死了我的孩子，我刚流产她那边就有了身孕是她的孩子克死了我的孩子啊”。

    平贵妃一瞬间感觉到悲哀：“慧珠姐姐是喜欢孩子，但前提那是你我二人的孩子，慧珠姐姐更是从没有想过要抱走你的孩子”。

    “你说谎我都听到了，她明明就是要抱走我的孩子”。

    “那你有听完全吗，慧珠姐姐当时是贵妃，她是想让你迁到她的宫里，有贵妃的喜爱更是给孩子多一份保障加一层势，你知不知道她一直为着你们母子着想，孩子没有了她比谁都难过，却没想她有了身孕，怕你难过才不敢去瞧你，你的孩子就是她的孩子，她的孩子也是你的孩子，这是她亲口跟我说的”。

    平贵妃痛苦不已，她的慧珠姐姐就被这么一个白眼狼害死了：“当年我们一同入宫的时候你可记得我们说过什么，虽不求姐妹之心永远在一起，但即便是破裂了，也永远不会害彼此，她知道你的心结，死前还让我好好照顾你，可你又做了什么”。

    最后一句话，仿佛抽干了平贵妃全部的力气，压抑的痛苦也爆发了出来，平贵妃以为在查出温僖去世真相时就已经对眼前这个女人没了感情，今日才知自己内心爱多深则恨多深。

    看着眼前满脸悔恨的女人，平贵妃突然觉得就是一个笑话，人心真的就如此善变吗，看了她最后一眼，便头也不回的离去。

    几日后，平贵妃听到敏妃死的消息，脑间还回响她说的那句话：“如果还有来世，我愿用一生去赎罪，只是再也不要落入这深宫之中，只怕我再也不配做你们的姐妹了”。

    悔恨了又如何，人死不能复生，慧珠姐姐再也回不来了。

    ...