
    康熙二十四年就这么过去了，如今太子又涨了一岁十五岁的年纪，但实则不过十三周岁而已，二十六年也就是明年也该选秀了，想必今年太子妃的人选也差不多要定了。

    想了想底下的阿哥或宗室也有不少要成亲了，这个选秀可不是要忙起来，平贵妃揉了揉太阳穴，这会子想到若水传话有事要说，便放下手中的名册。

    一盏茶的功夫，若水便过来了，见到平贵妃请安道：“一qiē可都还好”。

    “无皇上在宫里头，自然就安静了许多”平贵妃笑着说道：“你向来是无事不登三宝殿，这皇宫在你眼里就成了洪水猛兽了，突然间传话可是有什么急事”。

    “你姐姐的夫家，瓜尔佳氏也就是淑娴的一个堂姐，好像和咱们一样”若水小心翼翼的说道。

    平贵妃心头一跳：“你的意思……”。

    若水点了点头：“前两天我去赴宴，听说了这位姑娘的事迹，落到水里醒来后便什么人都不认识了，胡言乱语的说着什么四四八八的，家人只当她是没清醒，甚至还提起了皇上的名讳，家里人可是吓得不清，后来称自己失忆了”。

    “那么说来，倒是*不离十了”。

    若水接着又说道：“本来我是没当一回事，历史也没改多少，只是她总是打听宫里头的事儿，知晓了你如今……，她便有些怀疑，想要一探究竟，虽说她如今不过是闺阁女子，无什么机会来到皇宫，但还是要选秀的，怕她搞出什么蛾子，你如今在这宫中本就是小心谨慎的”。

    平贵妃想了想，那女子的身份是淑娴的堂姐，不是平民百姓还真是不好办。

    “不如我去公开身份，反正我在宫外乐的逍遥，宫中还有你这么个大靠山，陪她玩玩也好打发这无聊的日子”说完一脸兴奋的样子，双眼都亮晶晶的。

    平贵妃无奈的笑了点了点头，真是难为若水要在大家面前装成大家闺秀的样子。

    这件事便这么说定了，平贵妃想到这个平衡的空间如今已经有三人闯进，难道真的没什么关系，不过心里也高兴的是，这样打破历史的结局是不是可能性更大了一些。

    皇上回宫自然所有的妃嫔都要去迎接，就连皇太后也不听劝，站在皇宫门口，好在皇上来的及时，所有的妃嫔都用眼神表达着无限的相思之苦，但在看到敏贵人隆起的肚子时，便不是那惹人爱怜的眼神了，恨不得要吃了敏贵人的眼神，真是还蛮吓人。

    平贵妃看到这一幕，心里头渐冷，看这肚子怕不是南巡怀上的，是害怕宫里的人害你还是我害你，想尽办法去南巡。

    “皇额娘如何在这站着，岂不是儿臣的不孝”，说着看向了平贵妃，皇太后拍了拍皇上的手，“莫要怪平贵妃，是哀家自己个要来的，皇上瘦了许多，这一路吃了不少的苦吧”。

    说完太子便和众位阿哥请安，皇上看了看太子不过小半年未见，又拔高了许多想到太子信中所写，询问了起学问。

    平贵妃无奈的笑了起来：“皇上回去问吧，太子还能不见了，我看敏贵人肚子不小了还在这冷天理站着，皇上也不为敏贵人肚子里的孩子想一想”。

    “瞧着像是好些日子了吧”皇太后问道。

    “臣妾到了南巡之地才发现有两个月的身孕，路途奔波好在孩子还很听话，不然臣妾便留下陪老祖宗了”敏贵人娇羞的说道。

    “看来是你身边的人不中用了”说完看着平贵妃：“定要给敏贵人派两个有经验的人”。

    知道老祖宗是向着自己，平贵妃心里头暖暖的说道：“老祖宗可是要可怜可怜臣妾，如今宫中之事臣妾就已经手忙脚乱了，不如你老人家派两个有经验的嬷嬷，敏贵人定会生个白白胖胖的阿哥”。

    敏贵人一脸震惊的看着平贵妃，脸上有些愧疚，是没想到平贵妃会推掉一个在自己身边安插钉子的机会吧，抚摸了自己的肚子，只一瞬间，又恢fù到淡淡的神色。

    二十五年的康熙年间，有喜有忧，二月敏贵人生了个阿哥，也就是历史上的十三阿哥，在怀孕期间，敏贵人防宫里的人防得紧，但中间仍是出了一点差cuò，好在孩子是个命大的，只是伤了身子，宫里因生孩子而伤身子的女人有太多，温僖是一个敏贵人又是一个。

    七月吏部奏定侍读、庶子以下各官学问不及者，以同知、运判外转。清军围攻雅克萨。这场战事结果是好的，九月的时候俄沙皇彼得一世来书请和，下令撤围。

    当消息传出去，整个京城都是沸腾的，康熙在对于一国之君上确实时隔好的。

    优的是在战事结束后不久，太皇太后病情反反复复。二十六年本是选秀之年，但由于太皇太后病情不见好转，整个皇宫弥漫了紧张的气氛，太监宫女也怕一不小心得罪了哪家心情不好的贵人。

    二十年的选秀终究还是迎来了，但注定是这个选秀不平静，因为十一月康熙帝诣慈宁宫侍疾，皇上都没心思了，还选什么秀进行了一半的秀女都被送回了家，年纪大的可以上报自行嫁娶，年纪小的等待着下一场选秀。

    平贵妃端着亲手煲的汤走了进来，皇上坐在太皇太后的床边紧握着太皇太后的手，双眼通红。

    “皇上也该好好的保重自己的身子，不然老祖宗醒来看到你这般，定然是会心疼的”，平贵妃担忧的道。

    皇上摇了摇头道：“朕没胃口，你且顾好太子和公主，这几天两个孩子都未阖眼”。

    “皇上只说这两个孩子却不想着自个儿”平贵妃哭腔道。此时太皇太后慢慢的睁开了眼睛。

    二人欣喜不已忙喊道：“快传太医”。

    这时听闻太皇太后醒来，妃嫔和阿哥公主皆前来，顿时屋里满满堂堂的人，太皇太后许是看到子孙兴旺，满意的笑着招了招手：“皇上和太子留下，其余的都出去吧”。

    “皇上可曾怪过哀家”太皇太后满眼的期待：“皇后和佟佳贵妃的事，皇上是怨过的吧，皇上哀家欠乌雅氏一族的，原本她们并非是包衣奴才，是你皇阿玛……哀家答应过你皇阿玛饶过她们一次”，接着又说道：“太子是好的，但耐不住有小人在你们身边，皇上哀家不求别的，只有两个条件，德贵人饶她一命，太子在无论何时你都要相信他”。

    太皇太后喘了口气，示意太子离去：“帝王是不可以有感情的，哀家当年一直担心你会同你皇阿玛一样，好在我的玄烨最听话，皇后的死时哀家错了，对于平贵妃哀家不想说什么，只是玄烨你要懂得外戚不可过大，太子也该是时候成婚自己生活了……”。

    说完便昏沉沉的睡了，在此之后期间只醒来过一次见了平贵妃一次，公主一次，最终仍是留不住了。

    平贵妃恍惚的走在路上，想着太皇太后所说的话，十二月的天气早已变凉，仍还有几只树叶孤零零的落在人的身上，不疼，但是心疼。

    姐姐的死和太皇太后有关系，和佟佳贵妃有关系，还和谁有关系，平贵妃想到这心里止不住的发冷，是不是当时在的人都有牵连，那皇上呢？不对皇上那么伤心应该没关系，太皇太后到底是在保护谁要承担这个担子，平贵妃突然觉得自己努力查了那么久，所有的都被推翻了，太皇太后到底是为了谁。穿越清朝记事之媱儿

    ———————————————————————————————

    第89章太皇太后之死。