
    旁边的门脚边,四阿哥小手紧紧的抓住墙壁,咬着嘴群吓得脸色发白，转眼间看到心疼的不得了，走过去拉住胤禛手,轻柔道：“四阿哥,你奶娘呢怎么就你一人在这儿”。

    却惊觉小人儿全身发抖,眼睛看着瑶儿问道：“额娘不会有事的，对不对平额娘,额娘不会不要胤禛的”。

    瑶儿心里疼的厉害,抱住浑身冰冷的胤禛，拍着他说道：“咱们胤禛最乖了，你额娘怎么会不要胤禛，四阿哥现在就是要乖乖的听话”。

    “啊……”。

    “贵妃娘娘,佟佳贵妃现在危险生不出来，胎儿在肚子里憋久了会影响大人的生命”接生婆满头的汗焦急的出来，找人拿主意。

    怎么办，怎么办，瑶儿心中焦急：“太医进去把脉开药”。

    “娘娘”夏汐喊道。

    瑶儿此刻也不理会什么规矩，听到夏汐喊叫，只是看了她一眼，夏汐见到自家主子这般，心知拿定的注意是改不了的，只得不在阻拦，四阿哥听到如此，知道佟佳贵妃非常危险，大声哭了起来，瑶儿听了对着产房吩咐道：“用帘子隔着，隔帘子把脉”，随后又大声喊道：“贵妃姐姐，你听到四阿哥在哭吗，如果你停不下来我一定不会收养四阿哥，妃位以上的嫔妃又有哪个是没有自己孩子的，到时候四阿哥肯定受苦，你听着本宫不会帮着四阿哥，更不会让佟佳氏的族人帮”。

    本来已经几乎陷入昏迷的佟佳贵妃，隐隐约约听到什么四阿哥，强撑着身子去听，听到瑶儿说的那番话心中急恼，可是自己此时真的使不上劲了，逐渐昏迷好在太医来的及时，诊了脉便熬了带有参汤的药，许是因为药的缘故，渐渐的感觉到自己有了力气，便储存了力气使劲用力，产房中传来微弱的婴儿哭啼声。

    门外的平贵妃听到哭声这般微弱，刚想松口气，心却又被揪起，此时寻找为慧珠姐姐诊脉的太医那个小太监神色紧张的过来，跪下说道：“贵妃娘娘，那个太医死了”。

    “什么”平贵妃被惊了一下，虽然跟自己猜的*不离十，但乍一听见仍是震惊，震惊后便是恼怒，敏贵人落过水太医说不可有第二次，不然胎儿不保，佟佳贵妃身子本就弱，太医也说过不可刺激或是有对胎儿不妥之处否则胎儿不保，慧珠姐姐……瑶儿想了想，太医说姐姐未有身孕，但是如今同时出事慧珠被诊为有身孕，等等。

    瑶儿脑间抓住关键，她们是同时出事儿，难道……。

    “刘琦，去刚刚的大堂内去看看是否有什么不妥”瑶儿吩咐道：“还有着手查一下那个太医，最近跟什么人接触过，财产也查找一边”。

    突然间紧张的神经放松一下，浑身无力的坐在椅子上，才发现宜妃还怀有身孕坐在一旁，神色也是不太舒服：“宜妃这儿有本宫呢，你且去休息吧，万事身子为重”。

    宜妃一早儿不舒坦，本是免了请安，听到事情便急急的赶来。但见事态严zhòng也没离去，这听了平贵妃的话，也不强撑着。

    “你也要照顾一□子，万事有皇上呢”。

    瑶儿点了点头，便又多派了几人护送，并非自己草木皆兵，如今一连串的事儿，不得不让人防备，所有的事儿都像是计划好了一般，若是有什么意外便是慧珠姐姐的身孕被爆出，想来那幕后之人也没有料想到吧，只是敏贵人，唉……。

    平贵人在看了佟佳贵妃和女婴时，叹了口气，孩子像猫儿一样，刚生出来脸上有点发青，在母体中呆久了，太医也只是摇摇头，说婴儿尽天命吧，平贵妃一脸希望的看向廖太医，可惜廖太医也是沉默不语，佟佳贵妃哭的上气不接下气。

    “只是微臣刚刚去大厅处监察时，似乎闻到一种特殊的味道，是在一个盆栽里的，但是微臣也不敢确定还需在翻阅一下医书”。

    “是什么盆栽”佟佳贵妃嘶哑的声音问道。

    “是一颗常青松”。

    常青松，瑶儿突然想到佟佳贵妃怀孕那次前去拜访，不就是见过的那盆，自己心中还有些差异。

    “廖太医，可否去卧室观察一番”佟佳贵妃突然想到什么。

    廖太医称诺便前去，果不其然当廖太医眉头紧皱的回来时便说了卧室中有少量残留的气味，味道要比大厅内淡些，若不仔细除非是嗅觉灵敏之人否则是闻不出来的，许是那幕后之人也未想到我们如此快发现了其中的蹊跷，佟佳贵妃差人抓起今日将盆栽摆放在大厅处的婢女，好生看管着，一qiē等皇上定夺。

    “可曾醒来过”。

    “参见皇上……”。

    “免礼起来吧”。

    瑶儿眼睛红红的看着玄烨：“敏姐姐还未醒来，慧珠姐姐也未醒来呢，而佟佳贵妃姐姐……”说着哭了出来，心里堵着难受。

    玄烨心里也不好受，孩子落了一个，还有一个刚出生便被判了死刑，看着平贵妃哭着，头一次没有迁怒眼前的人，也许本就是眼前人不同旁人吧。

    “水……水……”床上的人似乎有了动静，平贵妃听到后忙去端了茶水喂下，敏贵人慢慢的睁开了眼睛，一时间知觉得全身酸痛，这是哪儿，自己好像在景仁宫，然后温僖贵妃倒下了，自己……好多血……想到猛然惊醒，双手摸着自己的小腹，平平坦坦，自己明明小腹处微微鼓起，敏贵人一脸不敢置信的样子，看着瑶儿想要听到自己不希望的话，可是瑶儿又怎么能说出来，捂着嘴努力不让自己哭出来，可是眼里却止不住的落下。

    “瑶儿你告sù我，不是我想的那样对不对，我的孩子还在，还好好的躺在我的肚子里，对不对对不对”，敏贵人使劲摇晃着瑶儿，似是有些风魔的症状，玄烨看到一把拉过平贵妃说道：“孩子没了还可以再有，你这是干什么”。

    敏贵人神经恍惚，孩子没了还可以再有，孩子没了还可以再有……这句话一直在她的耳边回荡，“啊……”，敏贵人捂着自己的头大叫道：“什么孩子没了还可以再有，有的是你皇上的孩子，不是我敏贵人的孩子”。

    皇上一脸不敢置信的看着敏贵人，瑶儿见状忙阻拦道：“姐姐也不想逝去的孩儿见到姐姐这样，他在姐姐肚子里那么乖，一定是个孝顺的”，瑶儿见敏贵人神色有些缓和继续说道：“也许姐姐跟这个孩子无缘，而且姐姐还这般年轻定会再有的，你看妹妹这些年不也是无子，妹妹从没放弃过”。

    “可是在得知那孩子来临时，我真的好开心，可是才几个月他就离开我，瑶儿你知道姐姐真的好难受，姐姐情愿一开始他没来过，没来过”，说着大哭了起来。

    瑶儿见到敏贵人哭了出来，便知道无事了，遂离开给她们二人相处，忽略了心中那淡淡的心痛。

    在傍晚时温僖贵妃才醒来，听到温僖贵妃醒来的消息，瑶儿便赶了过去，走进屋里看到温僖贵妃无施任何粉色，青丝披散着坐在床上，淡淡的望着窗外，听到动静缓缓转过头说：“一直想要个孩子，能够陪伴着我打发这深宫中的漫长，可是如今他来了却是在这种情况下”说着苦笑了一下，问道：“敏贵人可好些了”。

    “哭出来好多了，下午皇上在那儿陪着呢”瑶儿淡淡说出，似是一件跟自己无关的事情，但是真的无关吗，怕是连平贵妃自己都不知道吧。

    “瑶儿，你说敏贵人若是在失去了孩子的情况下知道这个人怀有身孕，而且这个人还是前不久要抱养她孩子的人，会怎样”温僖贵妃说完看着瑶儿。

    平贵妃心中咯噔一下，忙解释道：“敏姐姐应该不会，她怎么会将这事儿怪罪于姐姐身上，毕竟这是谁也无法预料的”。

    “瑶儿也说‘应该’”温僖贵妃苦笑，怕是要瑶儿在中间左右为难了吧。

    自己忙得晕头转向，见到敏贵人也未告sù她，只怕她伤心，但却不知这样的事儿，若是瑶儿亲口告sù敏贵人，像她这般敏感的人心中会难受，但更多地是觉得瑶儿和温僖贵妃愧疚，心中虽难过也是有点因为被关心而甜蜜，然而事情没有如果，就在温僖贵妃和瑶儿在谈论此事时，敏贵人那边还有一个内奸绿袖自然不会放过这个好机会。

    作者有话要说：123言情抽的厉害今晚若不抽还会在发一章。