
    早在选秀结束后新晋妃嫔便早已拟了封号,册封王氏未密答应,陈氏为勤答应,马佳氏为马贵人，博尔济吉特氏，科尔沁达尔汗亲王和塔之女封为宣妃，其余妃嫔份位小不过是一些才人美人的称号罢了。

    坐在椅子上,新晋小主三叩首行“万福礼”,新晋的妃嫔看着上位的妃子们颇为向往，到是让人想起了从前初次进宫。

    “又一轮姐妹们的进宫，到是想起了本宫当年,只是岁月已去本宫早已不是早年花样的年纪了”佟佳贵妃说着咳嗽了几声。

    “怎么会，娘娘您还是当年风采依旧，确实是婢妾这蒲柳之姿不可相比较的”马佳氏殷勤的说道。

    众人颇为不屑的看着马佳氏，马佳氏却不以为意，到是荣妃气的不轻，仔细想来才想到这荣妃可不就是性马佳氏吗。

    瑶儿含笑颇为讽刺的看了一眼荣妃，佟佳贵妃听到这恭维的话只觉尴尬不已，若此露骨的夸奖，只要不傻便能听出是恭维的话，但也不好发作，只是歇了笑容：“马贵人有心了，那便赏赐马贵人佛经吧”。

    马贵人虽然笨，但见到众位妃嫔们眼神不屑，听到佟佳贵妃的赏赐时有嘲笑神色，便觉疑惑，朝着这荣妃瞧去，却发现荣妃脸一阵白一阵红，恨不得此刻就找个洞把她塞进去，以免在这儿丢人，狠狠的瞪了她一眼，马贵人这才回味过来，颇为尴尬的谢恩，眉间有些恼怒忍隐不发。

    瑶儿见那马贵人被这么一下变成了墙壁一般，甚是无趣了，本以为还有什么乐子可以看。

    新晋小主挨个的介绍自个儿，当密答应同勤答应时，众妃心中隐隐嫉妒，有些危险感，二人姿色上等且各有风采，密答应小巧玲珑，勤答应温柔如水，且二人同在一宫皆在瑶儿的延禧宫。

    接受者众人的洗礼，慧妃半含酸的说道：“瑶儿妹妹可是好福气，多了这么两位如花似玉的美人儿”。

    “她们长得好自然由皇上喜欢，同本宫又无什么大的关系，本宫自然不会做那截人之事，若是受宠了是她们自个儿的本事”瑶儿讽刺道。自然是隐射慧妃曾经以大阿哥身子不舒服为由截走了皇上之事。

    慧妃气急又找不到什么反驳的话来，只得自己受着，瑶儿看别人吃瘪心中暗爽，只是若这水不泼在自个儿身上更好，这次德妃待产之身，未来这景仁宫，慧妃自然是无了帮手，只是这帮手若真的是帮手倒还好。

    见新晋小主们参拜完嫔妃，神色均已疲惫，只是太后那边还未去，佟佳贵妃笑道：“既然如此以后在宫中要相伴一辈子，以后同在宫中都要尽心竭力地服侍皇上，为皇家绵延孙。妹妹们也要同心同德，和睦相处，但有一点本宫同太皇太后和太后一样，最见不得宫中的阴谋把戏伤到子嗣，你们新进宫也可打听打听这宫中凡是动到子嗣的，下场是什么，各位妹妹都是聪明伶俐之人要知道什么该做什么不该做”。

    见嫔妃们都称是，缓缓道：“那边随着本宫一同去见皇太后了吧”。

    众人便有浩浩荡荡额去了慈宁宫，此时春日迟迟，卉木萋萋。仓庚喈喈，采蘩祁祁

    彩蝶于花中飞舞，蜜蜂于花中辛勤耕劳，百花中走过美丽女子，仿佛间不知是花儿美丽还是人儿更吸引。

    到了慈宁宫请安，到未有多久的时刻，太皇太后身子不适未在，皇太后向来是个不管的性子，经常满族话夹杂着蒙语，好在宫中嫔妃会蒙语的不在少，这才不会那么寂寞，不过这次宣妃的到来，老太太表示很高兴，高兴后的动作便是让大家都走了，留下宣妃自个儿回话。

    皇太后太过会给宣妃拉仇恨，不过好在蒙古的女儿，不出什么大错不会降罪，更不用说宫中两位蒙古的太后。

    今日天气不错，回到延禧宫实在无聊的紧，便想起早些日子扎的风筝，心里不觉得高兴。

    “夏汐，公主和太子可下学了”瑶儿问道。

    “一早儿便来了，见主子不在便去了景仁宫陪四阿哥”夏汐笑着会到。

    瑶儿颇为无奈：“这宫中如今就不止四阿哥一个，偏偏这两个小祖宗整日里去景仁宫，前两天佟佳贵妃姐姐还同我告状，公主每次要把四阿哥惹哭才作罢，而太子便哄着四阿哥不哭乐此不疲，真真的不知说他们什么好，你去把风筝拿来，在潜人去叫了太子河公主，说今儿平额娘陪他们放风筝”。

    估计两个小的听到要放风筝便一溜烟的跑来了，不然怎会如此之快，三个风筝，一个大的两个小的，在院子里由太监拿着，往上扔太子是男孩子这种游戏手到擒来，一次及成功飞上了天，元芳则弄了好一阵子，累的满头大汗，本想着在如此下去便让小太监放着给她，好在试了许多次的情况下也飞上了天。

    “二哥，芳儿的蝴蝶飞的最高，呀你看刚刚有只鸟儿飞过了，和我的风筝一般高呢”。

    “小鸟本来就在天上飞的，哥哥刚刚让你，看着哥哥的“蜈蚣”马上就要超过你了”太子故意说道。

    “啊，二哥别飞那么高芳儿赶不上了”。

    听他们一言一句的说的瑶儿心里痒痒的，也不顾的换下盆底鞋便接过太监手里的风筝也一同放着，突然两个小的中间出现一只大鸟的风筝。

    “平额娘好厉害，风筝飞得好高哦”。

    瑶儿心中得意，却是乐极生悲，穿着盆底鞋走动时不小心崴着脚，只听“哎呦”一声，本以为要摔在地上，却没有痛楚，才惊觉是在别人的怀里，扭头瞅过去发觉那熟悉的明黄色，心中突然就放松了下来，小心起身要行礼却被一把扶住。

    “给皇阿玛请安皇阿玛吉祥”两个小的一致请安道。

    瑶儿忙起身，却又不得不倒下，羞红了脸，只觉身子一轻便被抱了起来，瑶儿嗔怒道：“太子公主还在呢，扶着臣妾过去便是了”。

    两个小的用那肉肉的手捂住眼睛，嘴里还嚷嚷着：“没看见，没看见”。

    玄烨笑着看瑶儿没做声，拦腰抱着去了房内，瑶儿见到也不做挣扎，由着他去了，进了室内，轻轻把她放在椅子上，便吩咐了奴才去宣太医前来。

    “瑶儿熏的是什么香？却无那些熏的烟燎火气的”玄烨深深吸口气赞道。

    瑶儿手指着窗下的一处：“哝，窗上的两只花瓶都是时下开的花儿，水果子也被摆在了盆里，窗户开着吹着风香气自然传满了房中”，说着又拿起手边的香炉：“这里头加了薄荷，不过没有焚烧不过是用炭火烘烤”。

    见瑶儿这般说果真如此，空中皆是些花果香气，甜丝丝的还夹杂着凉丝丝，到让人心里舒适。

    “皇上也是该让太监们在乾清宫也如此，平日里经常批奏折过于劳累，薄荷还有清凉缓解疲劳之用效”瑶儿缓缓的说道。

    不一会儿太医则前来，好在只是轻微扭伤休息三五日便好。

    作者有话要说：看的人少了好多不过还是有一直支持我的爱你们么么哒。