
    夏日里贪恋凉爽,甚是那些鸟儿在空中飞着也愿意探头在凉爽的房中一探究竟,房内的盆器中放上的冰冒着凉气。

    最终那位叫王乐的奴才还是被抓住，只是却是自杀而死了,被发现手上有个椭圆的胎记的形状。慧妃被医治，好在没伤及性命，但神志时而清醒时而不清,也算是有了报应,太子结痂成功,也未留下疤痕,只是公主自打那日起便愈发不愿开口说话了。

    有时一旁的宫女太监说话，也不知芳儿能否听得见，总是不爱搭理，瑶儿在窗边看到，心里难受极了。

    走到公主的面前轻轻的摸了摸她的头发，对着左耳说道：“芳儿，这次的外出，额娘让皇阿玛带着芳儿去可好”。

    元芳听了抬头笑了起来，用力的点了点头说好，看的瑶儿心酸。

    “诗语做几道皇上爱吃的小菜来，本宫要去乾清宫一趟”。

    诗语听到以为主子想通了，颇为开心的道：“主子终于想通了，何必冷落了皇上呢，这些日子延禧宫的气氛好沉闷，皇上来了每每都不高兴，总是弄的兴致败归”。

    瑶儿听了用手指了指诗语的额头：“小丫头家家的，说些什么不害臊的，莫不是思春了，那主子改日里定是要寻上一寻，好给你找个夫家”。

    一旁在收拾东西的诗画听了不乐意道：“主子这不是要撵奴婢们走了，这宫中主子可信的不多，如今佩琴那小蹄子刚捻了出去，指不定会送来什么样的人呢，再说奴婢也学夏汐姑姑那样，把头发梳了做姑姑去，跟在主子身边岂不威风”。

    一番调笑下，瑶儿只得叹了叹气，知道她们都是好的，却不能如此浪费了大好青春，看来要暗地里给她们打算一二了，至于佩琴，瑶儿冷笑没想养个白眼狼，即使有人盯着却在忙乱中被钻了空子，那天堂蓝便是她放的，自然免不了死刑，心中却是无限感慨。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “平主子您来了”李德全从屋里出来后大老远就看见瑶儿，在低下头看见食盒，眼睛眯成一条缝，菊花般的脸在那儿绽开，哎呀救星啊！这两日皇上心情不好，乾清宫的气压极低，想必是哪位老祖宗惹得皇上不快，可怜咱们这些做奴才的，李德全是极为盼星星盼月亮的等来了祖宗。

    “皇上里头呢，娘娘你请进，小刘公公还不快把食盒给你家主子端过去”李德全眼瞪着道，心里想着这龟孙子，今儿怎么速度也忒慢了。

    一旁守门的小太监见到李德全今日不淡定的模样，擦了擦汗瞅了瞅天，心想道这没变天啊！李德全像是有感觉似的瞪了瞪那小太监，那小太监把头一缩当做没看见一般，李公公哼着小曲美滋滋的走了，结果那小太监在李德全走前说了一句话：“还是变天了啊”。

    先不说乾清宫外如何，单说这屋里的皇上，在听到平贵妃要来了也是极为不淡定的，奈何也要装着淡定起来，瑶儿进去后便见到玄烨在那神清气爽的批着奏折，至于奏折有没有拿反自然另当别论。

    瑶儿见他认真不好打扰，便在一旁研起磨来。玄烨坚持不住轻咳了一声，说道：“爱妃来了”。瑶儿也识趣顺着话接道：“这两日天气炎热，臣妾思量着皇上这些日子怕是饮食不好，所以特地做些开胃菜来”。

    “哦，既然是爱妃亲自所做，那朕自然要好好尝尝才好”。

    瑶儿在一旁无语，心想到：你哪只耳朵听到我又说是自个亲自下厨。

    小刘公公努力是自己变成透明人，一缩在缩，最终缩到墙角去了，玄烨在揭开食盒盖子，见瑶儿身边的小太监无影了，心中感慨平贵妃会教导奴才，一个个的都有眼色，随即瞪了瞪站在自己旁边乾清宫的几个奴才，表示是个美好的误会，玄烨心里想，这乾清宫的奴才太没有眼色了，李德全越来越不会教导人了。

    在另一间房子正吃着水果的李德全突然感到一身冷战，是谁在咒骂自个儿，可是想了想这宫里个个的巴结自个儿还来不及，怎么会咒骂，暗叹自个儿想多了，便继续吃着水果。

    “恩不错，以酸甜为主，爽朗可口”说着又多吃这些，瑶儿在一旁看着皇上吃的多，心里头高兴不觉也胃口大开，便给他夹菜，自个儿也尝了起来。

    漱口后传了小太监将碟盘端走，那小太监见盘碟里食物所剩无几，心中高兴忙端着向外跑去，估计着向李德全报喜，能否能讨点赏似的。

    “平日里鸡鸭鱼肉的，今日吃些青菜倒也可口”皇上眉眼柔和的说道。

    “哪是什么山珍海味也直的皇上惦记着，不过在炒菜时多加点糖和醋，怕皇上吃不惯一直未敢送来，若是知道皇上爱吃自然会时常送过来的”一番话说得皇上心里头舒服极了，瑶儿见他开心便继续说道：“这不前两日公主食欲不振，一次饭桌上见芳儿喜欢这个味，心想着您和太子应该也都爱吃，这不便送来了，等晚上便去往太子那送一份”。

    皇上听到这次平贵妃把他放在太子之前，心中乐意，但绝对不承认平日里吃太子的醋，瑶儿见皇上愈发开心，虽摸不着头脑但也知道是好事。

    “芳儿自打那件事后便不爱说话了，臣妾想着到底是孩子，若是见到什么好吃的好玩的兴许一会儿就忘了呢，臣妾从慧妃姐姐那知道皇上这次出巡，可否也带着芳儿一道去，皇家的女儿无非不是要去蒙古的，臣妾看着心疼，好歹让她在年少时也无忧无虑一番”。

    玄烨想到自家女儿的笑脸，和平时总是崇拜的喊自个儿皇阿玛，如今却是落了残疾，心中一阵儿的难受：“唉，到底还是没有保护好元芳，是朕对不起皇后”说着双手握住瑶儿的手：“朕答应你了”随后又想了想说道：”芳儿今生都不会远嫁蒙古，这算是朕对芳儿的补偿了，希望她长大后不要怨恨朕这个皇阿玛”。

    瑶儿被这个喜讯砸晕了，直到后来怎么回延禧宫的都不知道，只一个儿劲的傻乐，这种状态回延禧宫，被众宫殿的嫔妃们纷纷猜测到底是何事，均出动宫中之人打听，才知道长公主不用去远嫁蒙古的消息，又想到公主如今的情况好歹打消了不少人的嫉妒。

    “夏汐，你听到没有，芳儿不用远嫁蒙古了，可以留在京城了……可以留在京城了……”说着竟呜呜的哭了起来。

    夏汐哭笑不得，忙拿起手绢给瑶儿擦起眼泪道：“主子，这是好事儿，怎么就哭起来了”

    “本宫不哭，本宫高兴还来不及呢”瑶儿擦了擦眼睛，但眼泪止不住的掉下来。

    毓庆宫内……

    “皇阿玛真是如此答应额娘的”太子问道身边的小太监。

    “回太子的话正是”小太监回答道，这仔细一看才看到这小太监不是别人，是在太子出天花时，那个叫张德子的机灵小太监，平贵妃见这小太监还算机灵便让他做了太子身边的太监总管。

    太子听到后沉默不语，谁也不知他此刻想着什么，只是手中的汗还是出卖了他，在三岁时，太子为自个儿的妹妹不知挡了多少灾祸，芳儿打小就身子弱，平日里只有疼的份，如今却因为自己而落了残疾，即使不能远嫁是好事，但也改变不了这个事实，还是自己不够强大，太子暗暗想到，定要强大起来保护妹妹和平额娘。

    慈宁宫中太皇太后听到一阵儿的遗憾，本来长公主素来最受皇上喜欢，若以后能远嫁蒙古，加上太子的嫡亲妹妹，蒙古至少在两代之内都多了一份保障，只是缘分吧，轻轻叹了口气。

    一旁苏茉儿扶着太皇太后道：“格格，你已经操心操的够多啦，儿孙自有儿孙福”。

    太皇太后转过脸笑道：“这么多年了只有你陪着我，唉，不去想了，总归儿孙自有儿孙福吧”。

    “格格又说这丧气的话，这些年太子和公主吃了不少的苦头，自打平贵妃进宫，奴婢也是看在眼里，是真心的对那两个孩子，也是那两个孩子的造化了”苏末儿说道：“格格可还记得，平贵妃小的时候，脸还圆嘟嘟的太后可是喜欢那孩子”。

    太皇太后想了想笑道：“谁想到是这个光景儿，当初还想着会便宜了哪家呢，这样也好，等哀家不在了，也有人照顾哀家的侄女了”。