
    台下秀女亦或是娇羞,有画中娇。姿色天然。占尽风流。一貌倾城。般般入画。也有仪态万方，月里嫦娥，稚齿婑媠，掷果潘安,朱唇皓齿，果真令人眼花缭乱。

    好在最后一轮人不算多，但这些下来也是颇为劳累的,在观慧珠姐姐微微露疲惫之色,而那些秀女为了顾惜花容月貌连午饭想必也未敢吃太多,战战兢兢来参选,愈往后,秀女的状况更是不佳。

    好在这些子秀女家室什么的早已备案，只需明面上来便好,即使如此也是一整个儿早上才选完。

    这王氏陈氏果真应选，而那位马佳氏出乎预料也在竞选当中，皇上是怕宫中还不够热闹吧。

    这次选秀汉军旗女子选的多些，满军旗的女子也不在少，不过如今后宫充裕，倒是不如上届选的多。

    也就是在选秀结束的第二天，怀有身孕的宜妃便发动了。

    “主子，前头宜主子发动了”夏汐听到消息快速走过来回复。

    瑶儿听到便率领了人浩浩荡荡的走了过去，一路走到宜妃的宫里，路上的景色美不胜收，倒也无什么心情。

    还未到寝宫便听到一声声撕心裂肺的声音，纵然听过好多次，但是总是让人心惊。

    “宜妃向来身子骨好”，慧珠姐姐见到瑶儿安慰道：“不要担心会没事的”。

    瑶儿轻轻点点头，大约六个时辰的样子，孩子便生出来，这次可算是宫中最为平安的孕妇及新生儿了，不过想想也是，有太后赐下的两大嬷嬷坐镇，更不用说太皇太后身子不好，皇上有把这个孩子交由皇太后教养的意思了，谁能敢动皇太后要的婴儿。

    产婆用红色抱被子抱着婴儿出来，笑眯眯的说恭喜是位阿哥。

    “宜妃如何和”慧珠问道。

    “宜主子一qiē都好，只是有些脱力，休息一下就好了。这才放心让人禀告了皇上去，母子平安”。

    晚上时宜妃那的宫女便传来消息，说宜妃醒来了，瑶儿在一旁拨弄着兔子，听到后说道：“让宜妃好好的样身子，明日大概午时妹妹的额娘便会来”。

    那宫听到这自是喜不自胜，心知这是恩典忙跪下来谢恩，瑶儿此刻不想多言便摆手让她离去。

    看着桌子上的青花瓷的碗，青瓷的花纹像是云雾缭绕的仙境，但是却是盛放避孕烫的呢，瑶儿心中苦涩，平日里没觉得什么，每当宫内有婴儿降生，心中却隐隐期待，但想想太子和公主，这两个孩子自小就没有安全感，若此时要孩子，对于太子和公主来说也是一种伤害，心中稍稍安定了些。

    “皇上驾到”。

    瑶儿收回了心思：“皇上吉祥”。

    瑶儿颇为意外，今儿是新秀女进宫的第一天，皇上怎么抽风到这儿来了，便笑道：“皇上怎么此时过来了”。

    “爱妃可曾吃过东西”皇上没头没脑的问了一句。

    瑶儿摇了摇头回道：“还未曾用膳”。

    “朕刚批完奏折，腹中感到饥饿，想起爱妃这儿的膳食了，莫非爱妃嫌弃朕不成”。

    “怎会嫌弃皇上，臣妾自是巴不得皇上来这用食”瑶儿恭维着说道：“只是今儿是各位新来的妹妹头一遭，臣妾还以为皇上会”瑶儿毫无顾虑的想要把他请走，不然明日新晋的妃嫔还不埋怨死，本来想要留给那些新人知心大姐姐的形象破灭了。

    “无妨，以后日子长着呢，朕今儿高兴宫中又有一子，朕不是当年子嗣艰难”皇上见似乎说到了，便不自在的轻咳了一声。

    瑶儿心知他早年的苦，也乐得转移话题，便端了杯水说道：“皇上尝尝臣妾泡的龙井”。

    玄烨吹了口气便觉清香扑鼻，轻轻喝下，齿间留香：“梅花的清香”。

    “皇上还记得这个味道，去年时喝着说好，臣妾便记得了，这不今年也收集了这梅花上的雪水”。

    玄烨哪还记得，但见到瑶儿不仅记得还专门去做，说不感动是假的，平日里不怎么去送汤水还以为性子清冷，对朕无意，心中不悦，原来还是记着，不然为何这随口一说便去专门收集。

    玄烨的自我补脑瑶儿不知道，若是知道也只能无语，无什么话可说，不然难道能告sù皇上自个儿是真的不想去送汤汤水水的去争宠。

    且不说怎样今晚是分外和谐，吃饭时和谐就连滚床单也和谐。

    第二天一早便起了身，即使身子不舒服，心中骂着玄烨明知今日要见各位新进的妃嫔们，昨夜还可这劲儿的折腾。

    热水中诗烟加了药材，泡了之后身子缓痛了不少，夏汐端着首饰，、景福长绵簪，金缧丝加点翠、银镶嵌宝石、金錾花，绿雪含芳簪，点点绿中间包围着白色，像开放一般、镶珠嵌玉的景泰蓝指甲套，用熏貂并缀朱纬做成的衣服。

    夏汐含笑道：“今日主子打扮的艳丽些，也好压一压新晋嫔妃的锐气。

    瑶儿想到昨晚皇上留夜，本就无法交好了，自然要拿出点气势。这才收拾了离去。

    进了景仁宫，佟佳贵妃还未起身，瑶儿见了慧珠拉着她一同坐在上座的左右两边，慧妃见到瑶儿，想到昨日皇上留宿在延禧宫，心中暗恨便讽刺了起来：“听说新晋的妃嫔个个华容月貌，听说其中几个秀女同若水姑娘交好，瑶儿妹妹可有听若水姑娘一说，想必会比咱们知道的多”。

    “哪儿的话，秀女都是皇上所选自然有各自的优点，难道慧妃认为皇上只选那些颜色好的”瑶儿在慧妃头上盖上一个大不敬的名号，这般认为皇上是好色之人不就是大不敬吗，随后又缓缓的看了慧妃一眼：“总归是宫中的老人了，这般有规矩，为何见了本宫却未行礼”。

    慧妃愤恨的欠了欠身，瑶儿见道心里暗爽：“罢了，今儿新的姐妹入宫的头一天早上请安，慧妃姐姐可是要做好榜样”。

    旁边几个份位低的小答应听到，用手帕遮掩着嘴角笑着，慧妃恨恨的瞪了一眼。

    人来齐后，这才让各位新晋的小主行礼。