
﻿    太子妃在紧张过后放松了下来，却意外的早产了，好在母女平安，生下一位粉粉嫩嫩的小姑娘，整个毓敏宫的奴才们都放松了被压迫的神经，毕竟刀架在脖子上活的这段日子确实不怎么好受。

    平贵妃带着身边的人去御花园，前一段日子的冷冷清清也全然不在了，御花园似乎是热闹了起来，看着年纪轻轻的小宫女们，平贵妃的心情也是分外的开心，扶着夏汐微微笑道：“年轻就是好啊，看着心里头都舒畅”。

    走了一会儿看到不远处明黄色的背影，平贵妃叹了口气，皇上也老了。

    一早就听到皇上宣布退位的消息，不可谓不吃惊，宫里的热闹向来来源于皇上，应该是太上皇恩典，有子嗣的嫔妃可在子嗣成年后选择留在宫里或者随着儿子去府中颐养天年，年轻没有子嗣的妃嫔们只得留在宫中孤独终老，当然也不是所有有子嗣的妃嫔都愿意出去的，这么多年留在宫中，早已经成了金丝雀，对于外面的世界有一丝向往，但更多的是对未来的不确定和害怕。

    平贵妃不解玄烨为何这般做，只是在御花园中站着，远远的看着那明黄色的身影，直到转过身来。

    “臣妾……”，话还未说完就被扶起。

    “这些日子瑶儿似乎总躲着朕”，玄烨盯着瑶儿问道。

    平贵妃脸上闪过一丝不自然：“皇上怕是错觉吧，臣妾怎会躲着皇上”。

    “也只有你敢这般反驳朕”虽是这样说，但脸上却是未见不悦的神色，反而隐隐的喜色。

    “皇上这又是何苦”平贵妃苦笑道。

    皇上摇了摇头：“你又如何不知道，朕心思，只不过躲着罢了，朕若不逼着点，还不知你回躲到什么时候，”说着叹了口气：“朕是想明白了，从八岁开始登基，这么多年了总算将保成培养长大，也算是对得起列祖列宗了，如今年龄大了也该休息了，朕想把余下的一生陪自己想陪的人”。

    说着看着比自己小的平贵妃，似乎岁月唯独偏爱一些，脸上没有一丝痕迹，依旧入当初那般动人，只是多了些成熟的韵味。

    平贵妃没有向旁人那样劝皇上收回退位的想法，一开始太子的事情，平贵妃是怨的，而如今只剩下满满的开心，想必有爱才会有怨。

    夜幕降临，夕阳洒下二人的身上，两人相拥的身影被余辉拉长，说不出的温暖。

    不久后的朝堂上，太子应该说是如今的皇上，伴随着太监刺耳的喊声，缓慢的走上大殿，嘴角微微上翘，想到刚收到自家皇阿玛的信件，也许自己也该早一些培养下一任太子，也能如皇阿玛这般轻松了。

    烟花三月下扬州，远在扬州的一家门口，家仆们匆匆忙忙，外面一男子焦急的等待着，听到产房内痛呼声，忍不住冲了进去。

    “我不要生了，啊！”，女子痛的忍不住叫了一声。

    “好好，不生了，再也不生了”男子心疼的说道。

    却说这两位则是赫舍里瑶儿和玄烨，自从赫舍里瑶儿怀有身孕之后，脾气越发奇怪了，太医诊断此胎有可能是女儿，于是瑶儿脾气上来非要去扬州不可，说是扬州自古出美女，一定要自己的女儿出生在扬州，不顾所有人的阻拦，三个月坐稳胎儿则来扬州这里隐姓埋名，找了一处环境优美之处待产。

    刚满十月，肚子里的小公主就迫不及待的要出来了。

    伴随着婴儿的哭啼生，这个被两代帝王期待的公主终于出生，可想而知，以后会有多受宠。

    10年之后，一辆赶往京城的马车在赶着路，京城城门处今日来了不少人，其中还有几位王爷，在门口似乎张望着什么，终于不远处出现了一辆别致的马车，若说如何别致呢，这则是减震的马车，经过多年的努力终于有所成果，让瑶儿研究出来了，好处就是和玄烨四处去玩，总算不用太受罪了。

    车里坐着一位漂亮的还不能称作少女的女孩，此人便是赫舍里瑶儿和玄烨的小女儿，爱新觉罗雅儿，小名茉雅琪。

    此时此刻的她内心却是有些许忐忑的，只是在小的时候见过自己的皇兄，平日里备受宠爱，也不知到了皇宫又是怎样，如今慢慢长大，也需要让世人知道还有这么一位公主，以便于以后的婚嫁，所以宫里对这位只听说过没见过小公主的到来非常好奇，当然就凭如今皇上为其准备了宫里最好的一座宫廷，并且让如今几位王爷亲自去接，就不敢小触这位公主，宫人们都打起十二分的精神应对着今日这位公主的到来。

    玉脂一般的手轻轻拉开马车的帘子，缓缓地走下马车，顿时让自家亲哥哥有了危机感，自己妹妹这么漂亮，还不知道会被哪个小子拐走。

    雅儿看到十七，顿时放下心来，眼睛亮晶晶的走到十七的身边。

    “哥哥，雅儿好想你”轻快的声音还带了点江南那边软软的声调，十七听到后顿时嘚瑟了起来，看吧看吧，自己的妹子还是最想自己的，显摆的看了几个哥哥一眼。

    “这可是本王的亲妹妹，都不准欺负了”，刚说完就被老十扯过耳朵。

    “感情都不是我们妹子啊”扯过后立马就后悔了，完了爷的光辉形象，不放心的看向自家妹子，却发现自家妹子一脸崇拜的望着自己。

    “能止住十七哥的人肯定是很厉害的”雅儿想道。

    看着雅儿不像是宫中那些动不动就流眼泪的女人，虽然去了南方生活多年，但仍有满洲姑奶奶的大气，心里都不觉更喜欢了些，许这就是血脉相连的原因，彼此虽是多年不见，却能很快地熟悉起来，雅儿内心的不安也消散了。

    彼此欢笑的声音伴随着马车声，异常悦耳，夕阳拉过斜斜的身影通向了紫禁城。

    番外-爱新觉罗雅儿

    听奶娘说，自己是额娘高龄生的孩子，让额娘受了大罪，好在自己是女儿不然……，阿玛肯定不会给自己好脸色，当然这都是听说，因为除了额娘，阿玛是对自己最好了。

    可是雅儿还是有点淡淡的吃醋，从小就开始跟额娘开始争夺大战。

    阿玛要跟额娘亲亲，雅儿就大哭，阿玛不理雅儿，同额娘一起，雅儿也大哭，一直到什么时候呢，是自己十岁那年，争宠失败被送回皇宫。

    那个时候才真正意义明白，原来自己是大清的公主，阿玛是先皇，额娘是阿玛的嫔妃，可是阿玛和额娘就像寻常百姓一样，一点也不像皇家的样子。

    应该是自己笨了吧，只知道自己家不是寻常百姓，但却没想到是这等身份，后来自己再想一想，也不是没有痕迹的，比如自己那个一有时间就来打扰阿玛和额娘二人世界的十七哥，还有不经常来，单来了就不想走的二哥。

    当然还有一直乐此不疲处在他们二人世界的我，终于也在十岁那年被打包走了，自己那个时候没有生气，更多的是羡慕阿玛和额娘的感情，若是自己以后也能找到如此良人，也不枉此生了。

    每每说道这儿，哥哥们都会讲，我们大清的公主谁敢对你不好，我们几个定会打的他满地找牙，顿时我就开心的笑了。

    但是这个心愿总归是埋在心里，生了根，多年后自己看着儿孙满堂，夫君在自己身边宠溺着自己的时候，才懂得当年阿妈和额娘为何放弃一切身份地位。

    因为人的一生，很难得找到自己对的那个人，有些人穷尽一生，姻缘总是那么浅，有些人得到了，那么就要珍惜一辈子。 166阅读网

    