
浓烈的阳光透过茂密的枝叶照下来，在地上投下斑斑驳驳的影子。正午的地面被晒得微微有些灼热感，成群的知了不知疲倦地鸣叫着，此起彼伏。偶尔有风吹过，带来树叶彼此摩挲的声响。

    在这样明媚的夏日里，刘离缓缓地苏醒了过来，只是脑子还很不清楚，浑身也疼得厉害，一点力气都使不上。

    隐约间，一个清脆的童声在耳畔焦急地响着：“姐，姐，你快醒醒啊，你不要吓唬我！姐，你到底怎样了？”那孩子一边叫喊着的同时，还用力地摇晃着她，这样一来，她浑身上下更像是散了架一般的疼。

    刘离想开口告诉他轻点摇，一开口却发出一声痛苦地呻吟，把她自己给吓了一大跳。

    身上真的是很疼很疼啊，疼得她几乎掉下眼泪来。这到底是在哪里？难道死人也能有这么清楚的痛觉吗？

    费力地睁开眼睛，刺眼的阳光照得她有些眩晕，看到眼前盛夏葱郁的景色，她一下子有些发懵，记忆里分明是还是寒冷的冬日，这是怎么回事？

    正想着，一个小家伙扑到她身上，黑亮黑亮的大眼睛忽闪着，脸上还有未干的泪珠，看上去煞是动人。他带着哭腔说；“姐，你终于醒过来了，刚刚都要吓死我了！”

    刘离彻彻底底地懵了。

    这到底是怎么回事啊，本来以为自己已经死了，可是一睁眼竟然会有个十多岁的孩子抱着自己叫姐姐……

    不等她反应，那孩子又抽抽搭搭地说：“姐姐，你伤的怎么样？还能走吗？那个撞了你的司机竟然逃跑了，太过分了！”

    啊？她被撞了？肇事司机还跑了？

    “姐姐，我带你去医院看看吧，刚刚卖玉米也赚了一些钱，我先带你去收拾一下伤口，然后再回家。”小男孩吃力地将我扶起来，然后不知从哪里弄来一个小推车，将她小心地扶上去，坚定的表情中带着与他的年纪不相符的成熟懂事。

    卖玉米？回家？她更加糊涂了。

    “姐姐，你抓好了，我推你去镇子上的医院看看去。”说着他费劲地将车子推起来，这样的重量对他来说似乎是有些困难，但是他咬着牙，小脸憋得通红，车子摇晃了几下后就稳稳地行进了起来。

    哎哎哎，这是怎么一回事？真是太混乱了。刘离双手紧紧地抓着铁杆，完全傻眼了，自己怎么会莫名其妙地出现在这里？又怎么会出车祸？她不是被白清雅那个心狠手辣的女人给害死了？

    想到白清雅，她心里又是一阵怒火烧起，如果再见到她，一定不会轻饶她的！还有那个城府极深的苏盛，如果可能，她一定会把他们施加在她身上的双倍还给他们！

    不过，现在她究竟是在哪儿啊。看看小车下坑坑洼洼的小泥土路，路旁一排排低矮的瓦房，远处连绵不断的山群，以及繁盛茂密的草木……她的心里突然有了一种很不安的感觉。

    她很缓很慢地低头看向自己的身体，然后，彻彻底底地怔住了——

    这个身体还有些单薄，上身穿着廉价的T恤，洗的有些发旧了，下身是一条做工粗糙的裙子，脚上一双过时很久的塑料凉鞋，还有些地方断了带，用同色的线缝了，仍然坚持地穿着。

    这个不是她的身体。刘离看着那双又瘦又小的手，和正汩汩地流着鲜血的小细腿，心底里生出无限的惶恐来，这么疯狂的事情怎么会恰好发生在她身上？

    刘离想，大约自己是，重生了。

    镇子上唯一的医院也不大，医疗设施更是简陋，折腾了一个下午，拍了好几个片后得出结论——胳膊骨折了，身上其他地方还有不同程度的划伤与擦伤。

    医生建议立马做手术，可是刚刚小家伙交上的那点钱早就花光了，现在他也不知道哪里去了，所以刘离只好忍疼躺在床上等着，同时十分认真地思考着目前的情况。

    如果没搞错的话，她应该是重生在了一个穷苦的女孩子身上，不知现在身在何处，更不知道以后的路该怎么走下去。

    病床的一侧挂了一个小小的日历，她无意间瞥了一眼，赫然发现上面的日期竟然是2004年八月一号——她竟然重生到了七年前，这也太惊悚了！

    她重重地靠回床上，开始慢慢地整理着自己的思绪。

    她是被白清雅和苏砚的父亲设计害死的，可是怎么会重生在这个不知名的地方，还回到了七年前？这让她该怎么办？

    小说里不都是这么写的吗，被人害死了，然后重生在几年前的自己身上，接着便开始了自己的复仇计划，最终将仇敌整的死无葬身之地，大快人心。

    可是她竟然重生在了别人的身上，这让她该怎么报仇？她甚至都不知道自己身在何处！

    过了一会儿，小家伙从外面冲进来了，他迅速地窜到床边说：“姐，奶奶带钱来了，你不用担心，我们一定会治好你的！”

    说话间，从门外进来一个头发花白的老奶奶，步伐稳当，看上去她的身体还算硬朗。她走到床前，伸手摸了摸刘离的头，又心疼又气愤地说：“造孽啊，伤成这个样子，一定很疼吧？”

    这种陌生的亲昵让刘离稍微的有些不自在，可是老奶奶眼中那种关切的目光到十分的温暖，她竟然没有生出丝毫排斥的感觉，甚至觉得很窝心。于是她笑了笑说：“奶奶，没事，不疼的。”

    奶奶继续在一旁絮叨：“太嚣张了那个司机，撞了人都不管哩！这天杀的！早知道这样就不让你和冬子去卖玉米赚钱了，这样一来，好不容易给你攒的那些学费又要打水漂了，唉，这下可怎么办是好？”

    说实话刘离听不大懂她在说些什么，只能笑着看着她。此刻，这个老人一脸愁容，眉头紧锁，脸上的皱纹更像是刀刻一般清晰。

    叫冬子小男孩在一旁低着头说：“奶奶，都怪我不好，没有照顾好姐姐，让她受伤了。不过奶奶放心，我以后会一个人去卖玉米的，我会想办法努力赚钱，给姐姐治病，供她上大学！”

    他小小的脸扬着，明亮的眼睛里是坚定的光芒，看得出来，这个阿姐是他很重要的人。刘离突然有些羡慕这个穷苦人家的小女孩了，能拥有这样在乎她的亲人，多幸福，哪像自己，死了都不会有人知道。

    奶奶叹口气：“你以后也不要出去了吧，太危险了，而且，你也得好好学习，以后考大学啊！夏夏的学费，我再想想办法，一定会凑出来的。”

    接着她又看了刘离一眼，眼睛里满是骄傲和疼爱：“我们家夏夏可是女状元，这么好的才华天生就是该读书的。等你大学毕业工作了，我也就算是熬出来了，看着你一点点的长大，我这个老婆子心里也是很欣慰啊。”

    刘离有些惊讶，这具身子看上去还很小，竟然已经读大学了，不是吧？

    奶奶和冬子一直在说话，说了很多很多，那些话都很让人动容，看得出来他们都很在乎这个叫夏夏的小姑娘。刘离不敢搭话，生怕说了不妥的话露出马脚，，如果让他们知道原来的夏夏已经随着那场车祸离去了，现在住在里面的，是一个不知从何处飘来的灵魂，他们一定会承受不住的。

    这时一个护士走进来，手中拿着一个小本子，她扫视了一圈病房，然后温柔地说：“请问哪位是凌夏病人的家属？请过来签个字，等下要进行手术了。”

    —————————————————————

    感谢华少，剪七，以及苏惠茜同学投出的评价票，同时也感谢各位给我投推荐票子的童鞋们~~~鞠躬

    新书上传，在冲新书榜，强烈地求推荐票，求收藏~~~