
晚上吃饭的时候，苏砚突然说：“阿离，明天我要回家一趟。”

    当时刘离正在全神贯注地对付一只大闸蟹，所以有些心不在焉地随口应了一句：“回呗。”

    三秒钟后她才反应过来，于是扔下手中的蟹子，惊讶地看着苏砚问：“你说你要去哪儿？”

    苏砚的声音还是波澜不惊：“回家。”

    刘离一下子便有了很大的挫败感，没想到才坚持了一个月，苏砚就要举旗投降了，原本她还以为，他们的私奔能坚持挺长一段时间呢。

    她重新拾起蟹子摆弄着，勉强对着苏砚笑了一下：“回家啊，这样也好，毕竟你从没受过这等罪。”

    “而且——”她小心翼翼地看了眼苏砚的脸色，小声说，“白清雅应该也挺不错的。”

    听到这句蚊子哼哼般的声音，苏砚皱了皱好看的眉毛，有些无奈地伸手揉揉她的头发：“我这次回去，是想跟父亲他们说明白，我是死都不会娶白清雅的，这门亲事他们就不用妄想了。我爱的人，从来都只有你，刘离。”

    刘离呆呆地看着他，嘴巴张得大大的，不敢相信刚刚那话是从苏砚嘴里说出来的。要知道，相处三年多，他从来都没有跟自己说过这种肉麻的话语。

    今天是吃错药了吗？

    苏砚接着说：“一直这样躲下去也不是办法，因为我带着你逃到海边来，家里把我的银行卡都冻结了，现在已经山穷水尽，该回去跟他们摊牌了。”

    刘离说：“其实不用的，我有钱，有不少呢，可以撑好久，我们可以用这些钱……”

    苏砚剥了一只虾塞到她嘴里，堵住了她喋喋不休的嘴，笑着说：“一个大男人怎么能花女人的钱？况且，这些事情总要解决的，一直这样躲下去也不是办法，该面对的总要面对，这是我的责任。父亲一贯宠我，我就不信他能为了一个白家千金，真的和我断绝父子关系。”

    “可是……”

    “放心好了，你不要多想，像以前那样开开心心的吃吃睡睡就好了，等着我搞定一切后就来娶你。”他的表情突然变得异常认真，“阿离，我会让你成为世界上最幸福的新娘。”

    两日后，他们便起飞回到了落城。