
再次醒过来的时候，天色已近黄昏，厚重的窗帘不知被谁拉上了，遮住了外面微弱的光线。头顶上的日光灯微微的有些刺眼。

    客厅里似乎有人在说话，那声音压得很低很低，如果不仔细听的话，根本都不会注意到。

    刘离心里猛然打了一个激灵，难道家里进贼了？

    她小心翼翼地走到门边，往外瞧了一下，然后大吃一惊，这个白清雅竟然还没走！不仅没走，还和一个陌生的中年男子坐在沙发上相谈甚欢！

    真是太过分了，这里是她家，轮到她在这里撒野了吗？刘离怒气冲冲地走出去，指着他们两个说：“这里是我的家，请你们出去！”

    两个人跟没有听见一般，仍然在说着自己的话。

    刘离愤怒了，快步走到他们身边，伸手去扯他们的衣服：“快点给我出去，否则我就报警了！”

    出人意料的事情发生了，她的手径直穿过两人的身体，一下子抓了个空。她被吓了一大跳，不敢置信地看着自己的双手。

    仍是白净修长，除了看上去有些透明之外，和往常别无二致。

    这时，沙发上两人的话语也清清楚楚地飘进了她的耳朵——

    白清雅说：“苏伯伯，我已经按照您的吩咐去说了，可是她根本就不听，所以我只能将她彻底除掉，否则，说不定什么时候她就会在我和苏砚之间兴风作浪。”

    苏伯伯？刘离看着这个和苏砚有着六分相似的英俊男人，心想，这大约就是苏砚的父亲苏盛了吧。

    苏盛的表情有些凝重，他往房间里看了眼，沉声说：“可惜了这么一条人命，她还这么年轻。我当时不是说，能劝她出国最好不过了吗？能用钱解决的话，会省去很多麻烦。”

    “苏伯伯，”白清雅的表情很委屈，似乎快要哭了，“是您说的不惜一切手段将她除掉，无论我怎么说，她就是坚持要见苏砚，除非他亲自来跟她说这些，否则一切免谈，您说，能让苏砚来见她吗？这一见，两个人准得再次私奔。”

    苏盛叹口气，眼神锐利如苍鹰：“可是清雅，无论如何，你都杀人了。”

    白清雅一下子就哭了出来，她说：“我也不想，我真的不想，可是，如果不除掉她，我和苏砚永远都不可能在一起，他的眼中只有一个刘离，根本看都不看我一眼。以前他明明也是喜欢我的啊！现在怎么会这样？”

    什么？他们在说什么？刘离觉得自己一句话都听不懂，杀人？他们要杀谁？她害怕的浑身发抖，脚下不由自主地踉跄几步，身形不稳地往下倒去，她赶紧伸手去扶桌子，但是手依然从上面毫无障碍地穿了过去。

    她摔在了地上，可是却感觉不到一丝疼痛，她的整个人似乎变得轻飘飘的。

    她看着自己变得诡异无比的身体，以及沙发上各怀鬼胎的两人，心里生出一种巨大的惶恐感，难道，莫非——

    她站起身来，迅速地冲到卧房，然后，恐惧过度地尖叫出声。

    床上，床上赫然躺着一个人！

    那个人，不是别人，正是刘离。

    不过是早已断了气的刘离，她面色灰白地躺在那里，早已停止了心跳和呼吸。

    她已经死了？！

    这个念头传入自己的脑海中后，她的思维顿时一片空白，她竟然就这样不明不白地死掉了，她还这样年轻！

    她全身无力地滑到了地上，双目无神地看着客厅里仍是在激烈讨论的两人。

    他们，就是他们联手把她杀死了，可是她却一点办法都没有，只能坐在这里，眼睁睁地看着他们泰然自若地谈话。

    苏盛目光深邃地看着白清雅，问：“清雅，你对苏砚的感情，可是真的？”

    白清雅哭的梨花带雨，很是凄美动人，单看外表根本就看不出是一个蛇蝎心肠的女人。她边哭边说：“我爱他，我真的很爱他，从大学开始一直到现在，整整七年了，虽然我们已经分开四年，但是我一直不曾忘记过他，否则，我也不会为了他甘愿冒着风险去杀人。”

    苏盛若有所思地看了她一会儿，然后掏出一张纸巾递给她：“别哭了，我没有怪你的意思。”

    白清雅抬头看向他：“苏伯伯你救救我，我错了，我真的错了，这下我该怎么办？我杀人了，我会死的，我当时太冲动了。”

    苏盛笑笑：“不，你没有错，你做得很好，而且你也不会有事的。”

    白清雅不解地看着他，不明白他为什么要这么说。

    苏盛接着说：“你放心吧，我苏盛怎么会让自己的儿媳妇去坐牢？况且，你父亲白伟安也不是吃素长大的，你放心好了，我们自会帮你摆平这件事，你只管安心地等着嫁给苏砚就好。”

    白清雅迟疑地说：“可是，如果苏砚发现了，怎么办？”

    苏盛说：“我的儿子我了解，我自有办法让他死心。就算他真的爱她爱到了骨子里，时间也会磨平一切的，清雅，只要你想办法再次收回他的心，一切都来得及。”

    说完他站起身来，在客厅里走了两步。这时，刘离才发现，他脚上也穿了鞋套，手上也带了手套。呵，都是些有备而来的人，这个苏盛，怕是也早就想制她于死地了。

    虽然外人不知道，可是她早已听苏砚说过，他们的公司出了点问题，需要得到白家的支持，而白家，虽然实力不容小觑，但是因为刚刚起步，有很多利用根基牢固的苏家的地方，如果苏砚和白清雅联姻，那自然是对两家都有很大的好处。所以，他们又怎么能容忍她刘离一个小人物出现在他的身旁？

    她真想问问他们，难道她这种小人物的生命还不如他们两家的利益联合来得值钱吗？杀掉一个人比捏死一只蚂蚁都容易，他们还有人性吗……

    苏盛在客厅里转了两圈后，突然说：“清雅你要记得，刘离她没有死，而是听了我们的劝说，拿了我的一大笔钱，出国留学去了。”

    白清雅微微地张着嘴，不知道该说些什么，显然是脑子没转过来。

    苏盛微微地眯了眼睛：“我会为刘离找个替身，送到国外去，演一出好戏，断了苏砚的念想。”

    白清雅不放心地看了看刘离的尸体：“可是，万一事发了怎么办？”

    苏盛笑笑：“怎么？伯父办事你还不放心？一个孤女死了，我都摆不平的话，那我也就不配苏盛这个名字了。你尽管把心放到肚子里，因为，我们现在可是一条绳上的蚂蚱。”

    “苏伯伯……”

    苏盛打断她：“好了，我们离开这里吧，我去找可靠的人来把这里清理干净，你去把自己该做的事情办妥。”

    说完，他们两个人一前一后地往门外走去。

    刘离一骨碌爬起来，朝着两人离去的身影追去，边追边喊：“你们给我站住！杀了人就想这么走吗？你们一定会遭到报应的！”

    冲到门口的时候，她突然觉得脑袋像是被什么给重重地敲击了一下一般，在昏迷的那一刻她想，怎么一个灵魂还能有这么清晰的感觉？

    她仿佛被吸进了一个巨大的漩涡中，四周都暗了下来，伸手不见五指。

    天黑了，像不会再天亮了。