
凌夏的脚有些发软，可是为了心底那份坚持，她擦干净眼泪，强迫自己打起精神来，又从另外一条道往下走去，同时不停地呼喊着冬子的名字。

    走了没有多久，突然听到从山下也传来了喊“冬子”的声音，而且有很多，隐隐约约还能看到手电的光亮。姚健说：“太好了，是村里的人来帮咱们寻冬子了，来的人很多，相信一定能找到他！”

    凌夏也坚定地点点头，是的，他们一定会找到冬子的，那么好的小男孩，上天一定会保佑他。

    两队人马很快就会和了，村子里一共来了三十三个人，有男也有女，加上他们仨一共三十六人，他们商议了一下后，决定两人一组，分头寻找。

    姚康自然是和凌夏一组，仔仔细细地搜索着每一个角落，大声地喊着，期盼着下一秒就能见到那个小小的身影，听到他清脆的声音喊自己“姐”。

    凌夏的体力已经完全透支了，如果不是心底的那份信念支持着她，她早就倒下去了。虽然她不说，可是姚康却明白，他看着月色下她越来越苍白的面色，小心翼翼地说：“夏夏，你很累了吧，要不先稍微休息下？你身上还有伤，我怕你吃不消。”

    凌夏摇摇头：“我不累，真的。”找不到冬子，她哪里有闲心去休息？

    不知过了多久，突然听到半山腰处传来兴奋地喊声：“找到了！找到了！在这里！大家快点过来啊！”

    凌夏眼前一亮，拔腿就往发出声音的地方奔去，速度之快，令身后的姚康追起来都有些吃力，他不由得怀疑，她真的是断了一条胳膊吗？

    穿过层层的人群，凌夏一步步地走向中间那个小小的身影，不知是哪位相亲给他披了一件外套，他靠在一棵不算大的树下，浑身都湿透了，看上去似乎是冻坏了，一直不停地在发抖。

    凌夏小心地蹲下身去，摸了摸他湿漉漉的头发，颤声说：“冬子，冬子……”

    凌冬抬头看向她，眼神怯怯的，声音很小很小地说了声：“姐。”他的神智很清醒，只是受了惊吓，还受了凉，脚腕扭伤，走不了路，又因为天黑下大暴雨，迷失了方向，所以一直在这棵树下。万幸万幸，他没有受太大的伤。

    “冬子……”凌夏再也忍不住，一把搂过他，用力地揉进怀里，眼泪簌簌地掉到他身上，她抖着声音说，“以后再也不要做这么危险的事了，听见了吗？再也没有什么东西，能比你的命更重要了。”

    她长叹一口气，更加用力地抱了抱他：“冬子，你知道吗？刚刚你都要吓死我了，还好，还好，你没事。”

    凌冬靠在她的肩头，瓮声瓮气地说：“我只是想多赚一些钱，好供姐姐上大学，我不想开学的时候你交不起学费，让学校的同学看不起，我不想奶奶天天为了钱犯愁，我不想……”他的声音渐渐地低了下去。

    “冬子，好孩子……”凌夏刚刚忍住的眼泪再一次掉落，“可是冬子，你不能拿自己的生命开玩笑，这里多危险啊，万一你出了什么事，你让阿姐和奶奶怎么办？”

    凌冬垂了头：“我知道错了。不过姐，我被困在这里的时候，我就知道，你一定会来救我的，这样一想，我心里竟然也没有多害怕了。”说着他竟然笑了一下，“都说这山上有狼，其实是骗人的，你看我在这里呆了半晚上，都没有看到一只。”

    这下不仅凌夏流泪，一起出来找人的村民也暗地里偷偷抹一把泪水，这可怜的姐弟俩，真的是太不容易了。

    下山的时候，姚康自告奋勇地将凌冬背了下去，因为淋了半夜雨，现在已经开始发烧了，再加上脚腕又扭伤了，情况不是很好，所以他们直接把他送到村子里的诊所里。

    老大夫半夜被人从家里叫了出来——这些事情他早已习以为常了，他给凌冬量了量体温，赫然发现已经快四十度了，怕烧坏了脑子，所以立马就给他打了退烧针。

    脚腕处的伤还好，没有伤到筋骨，老大夫趁着他打点滴的空当，给他抹上红花油，用力地搓着，凌冬疼得倒吸了一口冷气，但是很快便咬牙忍着，再疼也不吭一声。

    老大夫不由得夸赞他坚强，按摩完后，又嘱咐他静养几天，这脚伤就不碍事了。

    这时奶奶赶了过来，因为她走得太急，所以气有些喘不匀，走进门后，她二话不说，一把就将凌冬搂进怀里，老泪纵横地说：“小祖宗啊，你可要把奶奶吓死了，还好你没有什么事，要不然我怎么跟你死去的爹交代？”

    凌夏在一边看着，心中暗暗下了决心，奶奶，冬子，给我时间，我一定会让你们过上好日子！

    ……

    日子很快就过去了，很快就要开学了，凌夏的胳膊也已经好得差不多了，做一些简单的动作已经无碍。

    学费毫无疑问是没有凑齐，不过凌夏也不急了，天无绝人之路，她还不信交不起学费，学校就不让她上学了，无论如何，先去了学校，再想办法筹钱，浅川那么大，只要想办法，一定能赚到钱。

    这些天她一直在收拾东西，为开学做准备。

    说来也好笑，前世上大学时也没有这么激动过，搞得自己好像第一次上大学似的。不知为何，她心里很重视这次上学的机会，前世她虽然也勉强混上了一所211学校，可是在大学里她基本上就是在混日子，专业课都没认真听，每天上课都抱着她小巧的手机看小说，回到宿舍就是上网，要不就是逛街……

    大学四年，什么都没有学到，甚至还挂了几科，真是往事不堪回事啊。

    既然老天让她重来一次，她一定不会再重蹈覆辙，她一定要努力，将每一天都过得充实了，对得起自己，也对得起不知魂魄飘到哪里的凌夏。

    T大，我来了。浅川，我来了。

    ————————————————————————

    新书求收藏，求推荐。。。