
在火车上颠簸了十多个小时后，终于抵达了浅川站。

    凌夏拖着一身的疲惫，拉着行李箱下了火车。本来浅川站的客流量很大，尤其现在是各个学校开学的时候，所以出站口格外的拥挤，每个学校都有校车来接新生。

    她仔细地搜寻着，终于透过科技大大，医学院，农大的牌子，看到了T大不是太醒目的牌子，一位高个子男生踩在一个石墩上，拿着小喇叭喊着：“T大的新生这边来，T大的新生这边来！”

    凌夏拉着箱子走过去，礼貌说：“学长您好，我是T大04级新生，请问校车在哪里？”

    那个男生拿着喇叭对着身后喊了一嗓子：“易扬，快过来，这个新生由你负责。”

    一个留着精神短发的男生跑过来，对着凌夏露出一个灿烂的笑容，这让人不由得注意到他的牙齿很白。他说：“啊，欢迎新生啊，你来得很早。我叫易扬，你呢？我带你回学校吧，有什么不懂得可以问我。”

    凌夏报上自己姓名后，易扬伸手去接她的箱子，凌夏推脱了一番后，还是被他抢到了手里，易扬笑笑说：“这么沉的箱子，我来拿就好了。”

    这真是个热情的男孩子。凌夏感激地对他说了一声谢谢。

    因为明天才是正式开学的日子，所以今天校车上还不是特别拥挤，凌夏和易扬坐在后排靠窗的座位上，有一搭没一搭的闲聊着。易扬是个话很多的人，跟他坐在一起不会担心有冷场的尴尬。

    车子发动后，易扬笑着说：“说实话，我真的很佩服你。”

    “嗯？”凌夏不知道他为什么要这么说。

    “我在这里接了三天新生了，你是唯一一个自己来，没有要父母陪同的，而且你还是个女生。”说着他又不好意思地挠挠头，“去年我来的时候，也是爸爸陪我来的呢。你真了不起。”

    凌夏眼底有些黯然，她笑笑说：“没什么了不起的，我没有父母，所以……”两世为人，上大学都是自己一个人来的，说实话，她不是不羡慕那些有父母可以依靠的孩子们，可是没有办法，她注定只能依靠自己。

    易扬瞪圆了眼睛，随即摆摆手，说了两句sorry。

    到了学校后，易扬带着她去学生处抱了被子，送她去宿舍。走进女生宿舍后，易扬打趣道：“其实我们都很盼望着接新生，尤其是接女生，这样我们就可以光明正大的进女生宿舍了，一年只有一次啊。”

    凌夏笑笑，顺着台阶走到了三楼。3025，是她的宿舍，她将要开始新生活的地方。

    虽然前世她也读了四年大学，可是一直都是在外面租房子，并没有住过这种集体宿舍，所以还是有些新鲜感的。

    进了3025，一个女生早就来了，她占了一个靠窗的位置，听到有人来，她从自己的床上探下头来，看清楚凌夏的样子后，她皱了皱眉头，嘴里小声嘀咕一句：“怎么来了个乡巴佬，真讨厌。”

    没错，凌夏现在的打扮是很土气，一件虽然干净，可是却已经洗掉颜色的蓝色衬衫，一条现在已经没人穿的亚麻色粗布裤子，脚上一双不入流的布鞋鞋边已经磨起了毛——一看就知道是从小村庄走出来的。

    她说的声音很小很小，所以凌夏并没有听到，她甚至友好地抬头冲那女生笑了笑。

    那个女生没有理会她的笑容，转头又倒回了床上，蒙头大睡了起来。凌夏也只道她是旅途劳累了，并没有往心里去。

    易扬环视了一圈后，指着那个女生对面的床对凌夏说：“要不你就住那个靠窗的位置吧，夏天通风，冬天那里还有暖气，来得早的都会占那个位置的。”

    凌夏也觉得那里不错，至少光线明亮，通风。所以她便把被子和褥子放了上去，易扬也把行李箱放到了柜子里，抬手擦了擦脸上的汗说：“好了，送佛也送到西了，我的任务完成了，接下来还得接别的新生，我就先走了。”

    凌夏追了出去：“学长，等等。”

    易扬转身，扬扬眉：“怎么？你还有事吗？”

    凌夏笑笑：“没什么，我送你到楼下吧，谢谢你，今天辛苦你了。”

    易扬哈哈笑了几声，说不用了，可是没有拗过凌夏，只好让她送了。

    走到三楼楼梯口的时候，遇到了一个高个的美女，极富女人味的棕色卷发垂到腰际，，她拖着一个精致的粉红皮箱，神情高傲，踩着高跟鞋咔咔地走了过去，身后跟着一对穿着考究的中年夫妇，手里拎着大包小包的，想必应该就是她的父母了。

    凌夏有些羡慕地看了看她，真好，有父母送。不过她转念一想，自己有这个世界上最好的弟弟，和世界上最好的奶奶，还羡慕别人做什么呢？

    送走易扬后，凌夏没有立马回宿舍，反正现在时间还早，她还不如四处逛逛学校，熟悉一下新的环境。

    早在上一世的时候，她就听说，T大的风景美如画，今日一见，果然不同一般。整个校园里绿化的非常好，有很多树都已经长到了两人都合抱不过来——T大建校已经快一百年了，有些树的年纪甚至比学校还大。

    沿着一条蜿蜒的小路前行，路的两旁都是茂密的蔷薇丛，将这条小路装饰的十分静谧舒雅，路的尽头是一个不算小的湖，掩藏在如烟的柳枝间。

    烟渺湖。

    这个名字取得真好，烟波浩渺。湖边的长椅上坐着一对对的情侣，他们或相互依偎在一起，或在谈笑风生。凌夏看了他们一会儿，心里感慨万千。

    原本的学生时代已经离她很远了，谁知道她会从头再来一次，以过来人的眼光看这一切，她突然觉得自己真的是变老了。至少，是心变老了。

    柳树下的一对情侣已经开始接吻了，凌夏躲在一旁，笑着看他们，感慨，年轻就是好啊。可是看着看着，她竟然忍不住的鼻子发酸，眼睛热热的，忍了好久，还是抱着双臂蹲在另外一棵树下，悄无声息地哭了出来。

    她想苏砚了，很想很想。

    不知道他现在在哪里，在做什么，没有她的日子，他过得好不好？一想到他没准已经在他阴险的父亲地撮合下，真的和白清雅那个心狠手辣的女人结婚了，她就哭得更厉害了。

    不知过了多久，她的脚尖处突然盖下一片阴影，遮住了不算太强烈的阳光，凌夏停止了抽泣，抬头看去。因为那个人站在逆光的地方，所以看不清他的轮廓，只能看到一圈柔和的光晕将他包围，勾勒出一个大概的剪影，他整个人在这团淡淡的光里，感觉如同一场梦境般虚幻飘渺。

    那人伸手递过来一张纸巾：“哭累了吗？擦一擦吧，依我看，女孩子还是笑起来比较好看些。”

    他的声音很好听，如同山涧最清洌的泉水一般，叮咚叮咚的流淌过人的心间，又清凉又澄澈，让凌夏烦躁的心立马就平静了下来。

    她说了声谢谢，然后接过纸巾，把脸埋了进去。被人无意间撞见哭鼻子是件很丢人的事，所以她擦了好久才抬起头来，想再跟那人道一声谢，可哪里还有他的身影？

    她环顾了一下四周，除了那几对情深意浓的情侣外，就是在背单词的学生，一切还是原来的样子。她不由得一阵恍惚，刚刚那是场梦吗？怎么会如此不真实？

    可是手中攥着的纸巾散发出来的淡雅的栀子花香味是那样清晰，她又用力地握了一下，在心里悄悄地对自己说，凌夏不哭，凌夏要坚强，那些都已经过去了，新生活在前面等着你，加油。