
往回走时，天已经微微发暗了，她感到一丝疲惫，特别想回去躺在床上休息一下。

    可是回到宿舍时，她却大吃了一惊——

    原本她占好的床铺上，躺着一个卷发的女生，身穿真丝的吊带睡衣，就那样懒洋洋地躺在那里，翘着二郎腿在听音乐。

    而她的被褥和行李，被凌乱地扔在了靠门口的那个床上，乱的十分不堪入目。看到这一切，凌夏心中的怒火就不打一处来，她走到床下，用力地敲了敲床板，床上听歌的女生探下头来，凌夏赫然发现，她竟然就是自己出去送易扬时，拖着皮箱走进来的时髦而高傲的女生。

    女生慢慢腾腾地摘下耳机，语气不善地问道：“有什么事吗？”

    凌夏指了指床：“这个床是我的，麻烦你下来。”

    那女生皱了皱眉，显得很不耐烦：“你的床？写着你的名字吗？还是你叫它它会答应？我占了就是我的！”

    凌夏很生气，怎么会有这样无赖的人？她盯着她的眼睛，生气地说：“分明是我先来的，你怎么可以占别人的地方？”

    “哼。”女生撇撇嘴，“我来的时候这床上又没有人，只有一堆乱糟糟的东西，你凭什么说这床是你的？小苳，你说是不是？”

    一直在对面的床上观战的那个早到的女生幸灾乐祸地看了眼凌夏，点点头，附和道：“我可没见着床被谁占了，秋言是第一个来的。”

    这些人，怎么会这么不要脸？

    凌夏深呼吸了两大口，垂下眼脸，默不作声地抓起滕秋言放在桌子上的一只漂亮的玻璃杯给摔在了墙上，碎片哗啦啦地掉了一地。

    对面床上的马小苳尖叫一声，不敢相信这个土里土气的丫头会有这么大的脾气和胆子，竟然敢摔秋言的东西。

    滕秋言被气坏了，她从床上一骨碌坐起来，厉声骂道：“你个不要脸的乡巴佬，你敢摔我的东西？不想活了是不是？”

    凌夏扬起下巴，特轻蔑地看了她一眼：“哎呀，这是你的杯子啊？我怎么不知道呢？上面又没有写你的名字，况且，你叫它它也不会答应，你说是不是啊？”

    “你！”从小娇生惯养，骄傲跋扈的滕秋言何时受过这等挑衅？她迅速地踩着梯子下床，扬手就对着凌夏甩出去一个巴掌，“贱妮子，你敢动我的东西？”

    凌夏早有准备，她眼疾手快地抓住滕秋言的胳膊，冷声说：“怎么？没理了就要动手打人？”

    “你摔我的东西，我不打你打谁？”滕秋言已经很愤怒了，猛然拔高了声音。

    一般而言，两个人吵架，都是愤怒的那个吃亏，理智的那个赚便宜。凌夏就是理智的那个，她笑着看了眼地上杯子的碎片，说：“这床是我先占下来的，这床下的桌子自然也是我的，放在我桌子上的乱七八糟的东西，难道我还扔不得？”

    滕秋言被她气得说不出话来，一时间找不出反驳地话语，就那样气鼓鼓地瞪着她，画了眼线的眼睛显得格外大，都有些往外凸了。

    她们闹出来的声音有些大，所以，走廊里纷纷传来开门的声音，似乎想看热闹。

    凌夏不想把事情闹大了，于是哼了一声，将手里抓着的滕秋言的胳膊一扔，转身走到一边，在靠近门口的另一侧又选了个床位，爬上去迅速地将床铺给收拾好了。

    刚刚她那样做，倒不是为了抢回自己的床，其实她住哪里都无所谓的。虽然她有十足的把握抢回她的床，可是如果在那边，天天对着那个叫马小苳的势力的女生，她还真是受不了。

    而且那个床被滕秋言给睡过了，想想就觉得恶心。

    她不过是为了给她们下个马威，她凌夏才不是好欺负的人呢，看着她外表老实，就来找她的麻烦？哼，最好以后没事少来惹她，否则，她才不会放她们的。

    躺在稍微有些硬的床上，凌夏暗中叹口气，看来，这日后的宿舍生活不会太融洽的。这两个人的嘴脸她已经厌恶了，不知道还没来的那个舍友会是什么样子的，千万别再来些一样的货色，她已经受够了。

    凌夏闭上眼睛，前世她从来没有遇到过对她这种态度的人，现在是怎么回事？一个两个都这样……她长了一副好欺负的模样吗？都来欺负她！

    不对！她的脑子里突然闪过一道光，她嘴角勾起一抹讽刺的笑容，她想，自己应该是找到答案了，为了不让这种悲剧在更大范围内扩散，她决定要去改变一下，虽然现在她已经不在乎这些了，可是不能让人看不起。

    ……

    天刚亮了没有多久，凌夏就起床了，马小苳和滕秋言还在深深的睡梦中。她迅速地叠好床铺，便轻手轻脚地出门了。

    夏末清晨的阳光格外澄澈，天空万里无云。凌夏仰头深吸一口气，这真是个好天气。

    趁着人少，她先到操场上去跑了两圈——她必须得进行体育锻炼，这副小身板实在是太瘦弱了，运动一段时间可能会变得健康一点，不能再这样豆芽菜下去了。

    简单地用了早饭后，她从后门走出了学校，踏上了那条热闹的购物街。

    学校附近街上的小店总是是便宜的小东西，虽然时间还很早，可是大部分的店面都开门了，里面有些在淘东西的女生，三五成群，叽叽喳喳，满是年轻的朝气。

    她走进一个小店，仔细地寻找了起来。其实做这些对她来说有一定地困难，因为前世她几乎不会逛这样的店，买衣服都是直接到专卖店，服务员推荐她穿什么，基本上她试着差不多就会拿走的。

    可是现在……她在心里苦笑一下，开始更加认真地翻起那些那些样式简单的小衫。

    翻着翻着，她突然眼前一亮，一个白底带着一只可爱的卡通兔子的T恤映入她的眼底，她拿下来，在身上比了比，然后满意地点点头，就是它了。

    衣服很便宜，只要二十块钱。

    付钱的时候，凌夏犹豫了一下，又去拿了一个红底卡通小猴子的作为替换衣服。

    该花得就花吧，不久她会想办法赚回来的。

    她又花了二十五块钱淘了一双白色的帆布鞋——她从来都不知道，原来有东西可以这样便宜，而且看起来也不难看啊。

    买裤子的时候，有些小小的困难，因为在2004年，还是微喇叭裤比较流行，她费了好大力气才找出一条直筒裤。说来倒也巧，因为这条裤子在当时已经“过时”了，再加上一直都无人问津，所以老板爽快地只收了她三十九块钱……

    才一百零四块就搞定了，真是有些出乎凌夏的意料，她本来准备花两百来着。

    —————————————————————————————

    打滚求推荐票子，爬新书榜爬的好艰难啊~~~~~