
感谢剪七、龙猫丢丢（也就是七日浮尘那家伙）还有百里璎珞童鞋的打赏~~~么么~~

    ps：继续打滚求推荐票，冲新书榜啊，老是差那么一点就能上榜，真是让人惆怅，大家给力点吧，帮帮我……票子啊票子啊，从天而降吧！！

    ————————————————————————————————————————

    回到宿舍时，里面已经没有人了，正合她意，也顾不上干净不干净，她迅速地换上新衣服，然后将头发高高束起，用了前世在电视上学的小技巧，扎了一个韩范儿的马尾，青春阳光又不失雅致。

    看着镜子里的姑娘，几乎是完全变了一副模样，清新脱俗，很有活力，再也不是那副土里土气的山里姑娘的形象了。

    人可以贫穷，但绝对不可以穷酸。

    她微微笑了一下，小声对自己说，打起精神来了，凌夏，你长得实在是很不错。果然是人靠衣装，这么随意一穿，就很出众了，如果用前世那些昂贵的衣服来包装，铁定是个大美女，呃，不对，应该是小美女。

    给自己打了一番气后，她得出去报到了，现在已经九点半，记得昨天易扬告诉她，心理系的新生要到综合楼下面的大厅里报到，办一系列的手续，同时要交上学费和书费。

    学费……凌夏皱了皱眉，这真是个大问题。

    正想着，门被推开了，一个瘦瘦小小的女生走了进来，她看了看凌夏，怔了一下，然后露出一个腼腆的笑容：“同学你好。”

    凌夏也对着她笑了笑，说：“你好。”

    这时，身后替她拿着东西的男生走了进来，笑言：“你这箱子可真够重的，里面装的是宝石吗？”

    小姑娘又腼腆的笑了笑，看上去很内向的样子。

    听到那个男生熟悉的声音，凌夏笑着看过去：“易扬学长，又是你啊，好巧。”

    易扬愣了下，很明显地没有认出凌夏，待他定睛一看，才惊讶地说：“啊，是凌夏，你今天好漂亮，我都没有认出来。”记得昨天她还是个土里土气的乡村姑娘，谁知道换了一副装扮，会是如此的漂亮动人，浑身上下有股出众的气质，实在是不像农村人了，变化之大，让他惊讶不已。

    新来的那个小姑娘叫祁敏，是一个小镇上来的姑娘，脾气看上去很温和，也很胆小，一笑起来的时候，唇边会浮起两个浅浅的小酒窝，让人看了很舒服。

    祁敏简单地收拾了一下床铺后，在一边和凌夏闲聊的易扬说：“回来再收拾吧，带上你们的通知书，我带你们去报到，学校这么大，让你们自己找，说不定就迷路了。”

    凌夏道了一声谢，从抽屉里拿出入学通知书，和祁敏一起，跟着易扬往综合楼走去。

    今天的新生就全都来了，T大硕大无比的校园都被车辆和人群给塞得水泄不通，到处都是人声鼎沸。凌夏他们穿过重重的人群，走了大约二十分钟的路，到了传说中的综合楼。

    综合楼很大，也很气派，心理系就在综合楼下浓郁的树荫下拉了一个大大的红色条幅，设了个新生招待处，办理一系列的手续。

    易扬指指还不算太长的队伍，对她们说：“快去排队吧，我在这里等你们。”

    祁敏应了一声就去排队了，凌夏站在原地不动，面有难色。

    易扬不解地看着她问：“你怎么还不去？快点过去，等弄完了中午一起吃饭。”

    凌夏咬咬唇：“我没有带够学费，怎么办？”

    易扬“啊”了一声，很明显也愣住了，不过很快他就反应过来，跟队伍中的祁敏打了个招呼，然后对凌夏说：“跟我走，去团总支找辅导员说一下，看看该怎么办。”

    凌夏跟着他爬上五楼，到了心理学系的地盘，转了几个弯后，便到了团总支，易扬敲了敲门后，然后走了进去，团总支人挺多，里面有许多学生和家长，不知道在谈论些什么。

    易扬把凌夏带到了一个年轻男子的办公桌前，对凌夏小声说：“这个就是咱们系的辅导员任轩，你跟他说说你的情况吧。”

    这时任轩桌前的一对学生父母样的人恰好离开，他看向站在桌前的凌夏，和颜悦色地问：“同学，有什么事吗？”

    凌夏调整好面部表情，笑着对他说：“老师您好，我是04届的新生，今天要交学费了，可是我没有带够钱。”

    任轩重复了一下：“学费没带够？”

    凌夏点点头，同时把在村子里开的证明材料给他递过去。任轩接过来，仔细地看了一下，然后抬起头，扶了扶架在鼻梁上的眼镜，声音很低的说：“你没有父母，家里只有年幼的弟弟，和年迈的奶奶？”

    凌夏低下头，应了一声：“本来学费是能够的，可是假期里我又出了个小小的车祸，胳膊骨折，把钱给花光了，家里欠了好多债，实在是没有办法了。”

    任轩叹口气，很爽快地从一边的抽屉里找出一张表来，递给凌夏：“你去把这个填一下，做个档案，你的学费在这个学期结束之前能交齐就好了。”

    有好几个月的时间呢，凌夏舒了一口气，到一旁把这个表格给仔细地填了，然后交给任轩。

    任轩看了看，没有问题后，又说：“开学后会有贫困生补助，你好好准备下，申请特等的吧，到时候我会帮你的。”

    凌夏心里一阵激动，她感激地说：“谢谢任老师！”

    任轩又扶了扶眼镜，认真地说：“记好了，你要好好学习，争取能得国家奖学金，那是笔不小的数目，再加上你的贫困金补助，日子应该能好过些，记住，一定要好好学习，在学校里，首先就是看学习成绩说话的。”

    凌夏点点头：“谢谢老师了，我一定会做到的！”

    任轩说：“好了，没有别的事的话，就回去好好歇着吧，晚上班里还要开班会。”

    “谢谢老师！”凌夏又道了一遍谢才脚步轻快地从团总支出去了。

    等在新生招待处那里办好一切手续后，已经十一点多了，太阳出人意料的烈，快要把人给烤干了。

    看到凌夏出来，易扬和祁敏站起身来，都热得无精打采的。易扬说：“可算是弄完了，走吧，我请你们喝冷饮去，学校外面有家小店的饮品味道还不错。”

    凌夏赶紧说：“学长，这怎么可以？一路上都是你在为了我们忙活，所以，还是我们请你吧！”

    祁敏也感觉符合道：“是啊学长，还是我们请你吧！”

    易扬的大眼睛转了转，然后点点头笑了，笑得有些狡猾。一时间，凌夏有些迷茫了，他怎么会狡猾呢？

    后来，等点上饮品和几样简单的小糕点后，易扬借口上厕所，偷偷地把钱付了时，凌夏总算是明白他笑得含义了。

    她不禁暗暗地笑了下，真是个有意思的男孩子啊。