
冬天的第一场雪落在了腊月初八，大雪纷纷扬扬地洒满整个城市，天地间一派银装素裹的圣洁。

    刘离隔着明亮的落地窗往外看去，楼下只有几个行色匆匆的路人经过，仔细地搜寻了一遍，依然没有她朝思暮想的那抹熟悉身影。

    她叹一口气，转身走进房间，继续上网打发无聊的时间。

    苏砚说，让她在这里等两日，等他把家里的事情都搞定了，就回来接她，然后开始筹备他们的婚礼。

    可是这一等，便是半个多月。

    不仅找不到他的人，打他的手机也总是关机，仿佛整个人从这个世界上凭空消失了一般。

    随着时间一天天的流逝，她心里越来越慌张，总是有些不安的想法涌上心头。她忽然好后悔，当初为什么要放他离开身旁。

    正在出神地想着，门铃突然响了，偏大的音量在寂静的房间里显得有些突兀。听到那个声音后，刘离无精打采的眼睛在一瞬间生动了起来，她从椅子上跳下来，胡乱地穿上拖鞋，一溜儿小跑着去开门。

    “苏砚！”她拉开门，兴冲冲地朝门外喊去，然后，便愣在了那里。

    站在门外的不是苏砚，而是一个光彩照人的美女，五官精致的无可挑剔，身材凹凸有致，气质优雅非凡。她站在门口，冲刘离微微的笑着。

    这处房子，除了苏砚，根本就没有别的人造访，所以刘离第一反应就是她走错门了，于是她礼貌地说：“这位美女，请问你找谁？”

    美女冲她点点头：“我找你，刘离。”

    刘离微微有些惊愕地看着她。

    美女笑着打量了她一番，然后说：“自我介绍一下吧，我就是白清雅，苏砚的未婚妻，相信你已经听说过我了。”

    苏砚的未婚妻。

    这句话仿佛一个响雷，炸开在刘离的心里。

    白清雅不愧是教养甚好的名门闺秀，进房门时，从自己的包里掏出一副鞋套来穿上，想来应该是不想穿刘离的拖鞋，又怕弄脏了地板。

    刘离回过神来，讪讪地对她笑笑：“呐，其实不用这么麻烦的，没有关系。”

    白清雅转头，对她笑的很高贵，也很假：“是吗？可是我习惯这样了。”

    虽然刘离一直不曾见过白清雅，但是早已从苏砚的口中多次听说过，她就是近年来突然白手起家、一手创下欧瑞集团董事长白伟安的千金，也是苏砚老爸苏盛相中的儿媳妇，在今年秋天，他便替苏砚跟白清雅定下了这门婚事，准备在明年春天结婚。

    白清雅是个出名的美人，追求她的贵公子一火车都装不完，只是可惜，苏砚他不在这趟火车上，他喜欢的只有刘离，所以对爸爸的安排非常气愤，一怒之下便和家里闹翻，和刘离躲到海边度假去了。

    姜还是老的辣，对于儿子的出走，苏盛也不去寻找，只是把他所有的银行卡都冻结了。在海边撑了一个月后，弹尽粮绝的苏砚只得回家，跟老爸和谈，可是这一谈，便再也没有回来。

    进门之后，白清雅一直端坐在沙发上，连手上的薄手套都不肯摘下来，就那样含笑不语地看着刘离，看得她浑身发毛。

    刘离只好没话找话地说：“请问要喝点什么吗？茶还是咖啡？”

    白清雅说：“麻烦了，咖啡就好。”

    没想到她还真要，刘离暗中翻了个白眼，转身去泡了两杯咖啡，放到白清雅面前一杯。可她只是淡淡地扫了一眼，并没有喝，而是开始说话了：“我来这里的目的想必刘小姐也很清楚吧？那我也就不拐弯抹角了。”

    刘离紧张地看着她，实在想不明白她在这个时候过来有什么目的。

    白清雅接着说：“刘小姐，一看就知道你是个聪明人，所以，应该很清楚你这种身份的人和苏砚在一起，是不会有什么结果的。”

    刘离深吸一口气，保持镇定地说：“你跟我说这些是没有用的，让我放弃苏砚，死心吧，至于我们两个能不能有结果，那更不是你该管的事情。”

    白清雅摇摇头叹息道：“你怎么这么不懂事？要知道，苏伯伯永远都不会接受你的，你就忍心看苏砚为了你跟家里闹翻？”

    刘离张了张嘴想反驳，却什么都没有说出来。

    看到她的反应，白清雅比较满意，她接着意味深长地说：“而且，刘小姐，你要清楚一件事情，我和苏砚的婚事，并不仅仅是苏白两家的出于利益的联合，更重要的是，我和苏砚本来就是恋人。”

    刘离吃了一大惊：“什么？”

    她看着刘离的眼睛，一字一顿地说：“初恋情人。不管你信不信，我们真的是大学时代的初恋情人，后来因为一个误会分开了，可是我们都明白，彼此间还是有情的。”

    这个消息太具有震撼力，刘离一个字都不敢相信，她摇摇头说：“我没有兴趣听你为我准备的故事，还是不要浪费时间了。”

    白清雅轻笑一声：“怎么？不信？那我就给你看看证据吧。”说着她打开一部过时的手机，送到刘离的面前，“自己看看吧，这是我们那时留下的照片，老式的手机，这个可做不了假。”

    刘离紧紧地抿着双唇，一页一页地翻看着照片，看苏砚和白清雅自拍的甜蜜照片，一页一页地翻下去，有好多好多……

    那个时候的苏砚还有些青涩，一看就是学生的模样。只是一眼，她便知道，这照片绝对不是假的。

    她有些不明白，为什么苏砚要瞒着他和白清雅的真实关系呢？为什么不早早告诉她，他们本来就认识，而且曾经还是恋人？

    她感到一阵阵的眩晕，于是端起手边的咖啡喝了一大口。或许是因为心里难受的缘故，这咖啡比以前苦涩了好多，都有些难以下咽了。

    因为她心里乱得很，所以没有注意到到白清雅眼底那一闪而过的寒意和嘴角转瞬即逝的冷笑。

    白清雅又递过来一沓有些发旧的信封：“这个是那时候苏砚写给我的情书，你要不要看一下，看看这些话他现在有没有对你说过？”

    刘离伸手推开那些信封，强作镇定地说：“不用了，你给我看这些又能如何？你们当年再恩爱，也都已经是过去式了，现在说起来又有什么用？”

    白清雅看着她，面上的表情似笑非笑：“有用，当然有用，因为，我们已经决定复合了。”

    轰隆隆，又是一个响雷炸开。刘离不敢置信地看着她。

    白清雅抬手将滑到脸颊的一缕秀发拢到耳后：“要不然，苏砚这么久都不来找你，你以为还有什么原因？没错，他是妥协了。一方面，他对我并未忘情；另一方面，我们两家联姻会带来很大的利益。苏砚他不小了，纵然他也喜欢你，但是也该做一次理智的选择了。”

    刘离浑身抑制不住地发抖，虽然理智告诉她这不是真的，一定是这个女人编出来的谎言，可是她就是害怕，害怕听到从她嘴里冒出来的话，每一句都伤得她体无完肤。

    白清雅才不管她难受不难受，接着说：“毕竟你们两个人也相爱过，他不想伤你太深，所以就不亲自对你说了。不过，他告诉我，只要你看到这个东西，自然会明白他的意思。”

    说完，她摊开手心，上面安静地躺着一块价值不菲的手表，那是刘离去年送给他的生日礼物，当时她开玩笑地对他说，你必须得天天带着，不许摘下来，除非你不想跟我在一起了。

    而苏砚则是点点头，宠溺地刮了一下她的鼻尖，笑言，好，我永远都带着，洗澡都不摘下。

    刘离的头更加疼了。

    “刘小姐，苏砚说了，只要你同意跟他分开，再也不纠缠，他会赞助你出国留学，同时会给你一大笔钱，算是给你的青春损失费吧。”白清雅口气平淡地说出这番话。

    刘离伸手扯了扯头发，心里难过至极，不争气的眼泪几乎要掉落下来。

    不会的，她认识的苏砚才不是这个样子，这一定是他们策划的一出好戏，要是上当了她就是天字第一号大傻瓜，她选择相信苏砚。在一起这么久了，她信他不会说出这样绝情的话，做出让她伤心的事。

    苏砚曾经说过，阿离，我最怕看到你哭了，每当你掉眼泪的时候，我都会想，只要你不哭了，让我怎么样都可以。

    连眼泪都不舍得让她流，又怎么忍心伤害她？

    她的心里骤然明亮起来，于是笑着对白清雅说：“白小姐，你的演技真的很好，我差点就被你骗了，不过，你放心，除非苏砚亲自来这里跟我说这番话，否则我是不会离开他的。”

    看她这样，白清雅吃了一惊，刚刚明明已经是一副伤心欲绝的模样了，怎么突然又变了？那她之前的一切努力岂不是都功亏一篑？看来苏伯伯说得没错，这些方法对她根本就没有用，她要做的，只有拖延时间，拖到药效发作。

    “刘离，你不要执迷不悟了，他不来亲自对你说这些，是给你留点脸面，你怎么这么不知好歹？”

    刘离笑笑：“我就是不知好歹，我就是不要脸，除了苏砚，你们谁跟我说的话我都不信。我不怕打击，让他自己来吧。”

    “你！”白清雅脸上浮现出丝丝愤怒之色，这个不识抬举的女人，这下如何是好，怎么这么长时间了，也不见她发作，难道是分量不够？

    刘离起身，毫不客气地说：“白小姐请回吧，去请苏砚过来，早点跟我说清楚了，你们也好早些安心地结婚啊。”

    说完她走向房门，想要给打开门赶白清雅出去。可是走到一半时，突然觉得有些气闷头晕，脚下一个不稳，她赶紧扶住了墙。

    这低血糖的毛病伴随她很久了，经常会出现这样的情况，所以刘离也没放在心上，稍微稳定了一下便接着往前走去。

    白清雅不知什么时候站在了她前面，她笑靥如花地对她说：“刘离，这么着急赶我走啊？”

    刘离点点头，不知为何，面前白清雅的身影有些模糊起来，她表情懒懒的，似乎还在笑，可是刘离看不太清楚了，因为她突然觉得天地都在旋转，几乎站立不稳。

    耳畔传来蛊惑般的声音，很轻很缓，让听到的人忍不住放下了所有的戒心：“是不是很困了？睡一觉吧。”

    睡觉？是啊，她现在真的好困……

    那个声音还在耳畔诱惑：“睡一觉吧，只要睡一觉，什么都好了。”

    她的意识渐渐消散，陷入了无边无际的黑暗之中。