
一个礼拜后，刘离的伤势稳定了下来，因为钱的问题，所以办了出院手续，回家继续静养。

    这个家很简陋，可是院子倒是不小，破旧的砖头简单地围了一圈，年久失修的木头门一推就会发出“吱呀吱呀”的声响。

    院子里种了好多当季的蔬菜，东南角上有个简单搭起来的猪圈，能清楚地听到小猪崽们用鼻子拱门的哼哼声，院子里还有零零散散的几只鸡鸭在摇摇晃晃地踱着，拴在院子中央的狗看到他们回来，兴奋地摇着尾巴叫唤……

    真是一派美好的田园生活。只是，刘离不大习惯就是了。她不安地扫了一眼东南角，暗想，如果以后上厕所都去那个猪圈的话，呃，真是不敢想象。

    冬子扶着她进房间，在炕上寻了个舒服的姿势靠着，然后他便懂事地去帮奶奶照顾那一院子的鸡鸭猪羊去了，过一会儿还要烧水做饭。一个小小的十来岁的孩子就要干这么多的活，真是很不容易。

    穷人的孩子早当家，这话说得没错。

    刘离靠在炕头上，环视了一下这个完全陌生的环境。这个家庭虽然贫困，但是却收拾的很整洁，所有的地方都干干净净的，看得出来，奶奶是个讲究的人。

    闭目养神了一会儿，她无意间发现，在离得很近的床单下露出了一角粉红色，因为好奇，她用那只没有受伤的手抽出来，赫然发现那是凌夏大学录取通知书。刘离将信封打开，看着上面大学的名字时，手停顿了三秒钟。

    T大。

    这个学校很出名，是国内一流的大学，她不由得对凌夏心生敬佩，一个山村里的小姑娘能考上这么好的大学，真是很不容易。只是可惜了，努力了这么多年得到的成果，却被一个外来入侵者给捡了个便宜，刘离都为她感到深深地惋惜。

    她叹一口气，再过一个来月，自己就要代替凌夏去上大学了。

    “夏夏，我给你煨了老母鸡汤，来喝点吧。”奶奶端着一个砂锅，朝她走过来。

    人还未到，就闻到一股浓郁的香气，她忍不住感叹：“奶奶，好香啊！”

    奶奶在炕沿上坐下来，用小勺舀了一勺汤，仔细地吹了吹，然后送到她嘴边：“小心别烫着，来尝尝好不好吃。”

    长这么大，还是第一次被人这样喂呢，刘离略微的有些不好意思，但是还是张嘴接下了。

    那鸡汤很浓很香，喝下去回味无穷，肉炖的很烂很滑，用小火在砂锅里一点点炖出来的味道就是不一样，就连前世吃过那么多山珍海味的她也忍不住想要多吃几口。

    吃了将近一半时，她突然想起什么，于是抬起头问道：“奶奶，你和冬子吃了吗？”一个人生活惯了，都没有为别人考虑的习惯，光顾着自己吃了。

    奶奶慈祥地看着她说：“冬子在外面吃呢，不用管他，来，你快点把这个吃完。”

    刘离再一次张嘴吃下她喂得这一口，迅速咽下去后，接着问：“那您呢奶奶？吃了吗？”

    奶奶的手顿了顿：“你吃了这个得重新长骨头，冬子现在正在长身体，你们都需要营养，我一个老婆子就不用吃这些了。”

    “奶奶……”她刚刚想再说些什么，奶奶又舀了一勺汤送过来，将她的话堵了回去。

    “傻孩子，你吃了，身体好了才是最重要的，再过一个多月你就要开学，万一那时候你的身体还没好，这可怎么办？只有你的身体好了，以后才能赚钱养活奶奶啊。”

    刘离垂下头，眼眶有些发热。

    在她的记忆里，前世是从来没有人这样温暖的对自己的，父母生前一直忙于对权力的角逐，回到家对她也是淡淡的，很少跟她说话。童年时应该有的乐趣刘离几乎一点都没有享受到。

    后来，十二岁那年，他们乘坐的飞机失事了，她彻彻底底地成了一个孤儿，身边只有大笔的保险金，和他们留下来的足够她衣食无忧的钱。

    所以说，像奶奶和冬子这样掏心掏肺对她的人，还是第一次遇见，这种浓浓的亲情，也是第一次体会到，一阵阵的热流从心底划过，被人在乎的感觉真好。

    饭后，还没来得及收拾桌子，就听到院子里的狗叫声，冬子推开屋门探头看了看，然后转头对奶奶说：“是三叔来了。”

    一个三十多岁的男人走进来，对奶奶露出笑容：“娘，我来了。”

    “是老三啊，进屋来坐。”奶奶说着把手在衣角上蹭了蹭，把他让进屋子，“今天怎么有空过来？”

    三叔凌志远进了里屋，看了一眼坐在炕上的刘离，可能是被她吊着一根胳膊的造型给雷了一下，所以愣了愣，接着便走到她身边：“夏夏的胳膊还疼吗？真是，快要开学了，竟然伤成这样。”

    刘离仰起头来对他友好地笑笑：“不疼了，谢谢三叔关心。”

    “这孩子，真是懂礼貌，在外面上学的孩子就是不一样。”说话间，他揉了揉鼻子，仿佛是有什么难以开口的话一般。

    知子莫若母，奶奶也看出了他的不对劲，所以问他：“老三，你到这里来究竟是有什么事？怎么还不好意思上了？”

    “娘，”他踌躇着，从怀里掏出一个信封，递给奶奶，“这里是一千五百块钱，是我瞒着凤岚偷偷攒下来的。”

    他似乎是个很害羞的人，跟自己的亲娘说话都会脸红：“我知道娘这边不宽裕，夏夏今年刚刚考上大学，而且又出了这样的事情，一定很需要钱。我……我也没有太多，这些就给娘救救急吧。”

    奶奶有些迟疑：“这，凤岚知道了，又该说我们的不是了，这钱我们不能要。”

    “没事的娘，这钱是我瞒着她攒下来的，她不知道，您就拿着吧！”他把信封又往前递了递，“虽然不多，救救急还是可以的。”

    奶奶看着他，有些动容：“老三，自从老大家出了这事，其他的兄弟们躲都来不及，这些年来，也只有你肯偷偷帮我们娘仨一把。”

    “娘，快不要这样说，本来我应该做更多的，可是凤娘她……唉，不多说了，娘您快点拿着，我也该回去了，要是被她发现我不见了这么久，会起疑的。”他们两个人就在那里推推搡搡的相互谦让着。

    看上去这个三叔似乎是个妻管严的严重患者。刘离还没来得及偷笑一下，只觉得眼前一花，一个穿着蓝色碎花衣服的女人不知何时进了屋子，她亲热地看着奶奶笑着说：“哟，今儿娘这里这么热闹啊，真是巧。”

    凌志远的脸色变了变，有些不自在地说：“凤……凤岚，你怎么会到这里来？”