
感谢华少再次投出的宝贵的评价票，谢谢~~

    ——————————————————————————

    凤岚在暗地里给他一记白眼，转头看向众人的时候又是笑吟吟的了，她语气欢快中带着些埋怨地说：“还不是为了我家那混小子，说什么在外面干活的都有摩托车了，回家要死要活地让我给他买一辆，好几千块钱呢，家里哪有这么多钱？这不，我出来借了一圈钱呢，想着顺道就过来看看娘，对了，我带了些自家结的桃给冬子和夏夏尝尝。”

    刘离偷偷打量着来者不善却又笑容满面的“三婶”，她的下巴很尖很尖，一双细长的凤眼里满是精明的光芒，嘴唇薄如刀削，一看就知道是个典型的笑里藏刀的人。

    这一定是个厉害的角色。她肯定是发现了三叔想要偷偷给奶奶钱，过来阻止的，可是却又做的不露声色，善良的奶奶怎么会是她的对手。

    果然，奶奶立马就上了钩，担忧地问：“那钱借齐了吗？在外面干活有辆摩托车是很方便，人家都有，咱也不能亏了孩子。”

    凤岚装模作样地叹了口气：“这年头，谁会热心地做这些好事啊，还不是拿一百二百的来糊弄事，顶什么用啊，我们又不是还不起了，怕什么呢。”说完，她又暗暗瞪了眼凌志远，饱含了深意。

    这时，凌志远往前递钱的手已经垂下来了，他根本就不敢看凤岚，看到她过来的那刻，他就知道，自己回去又得有好果子吃了。

    奶奶也跟着叹口气：“这可怎么办是好呢？”

    凤岚将手中的一袋水果放到桌子上，然后说：“能有什么办法？去贷款呗，大不了到时候还点利息。”说完她又走到凌志远身边，“志远，正好在这里遇见你，走吧，你跟我去镇子上办贷款去吧，那些手续我自己弄不明白。”

    凌志远的脸色很尴尬，他局促不安地看了看奶奶，然后低声说：“既然这样，那我先走了娘。”

    奶奶笑得很慈祥：“路上小心走啊。”

    走出凌家老宅子没有多远，凤岚脸色一变，二话不说就上前就拧住了凌志远的耳朵，疼得他嗷嗷叫唤。

    凤岚厉声骂道：“好啊你，出息了是吧？知道攒私房钱了啊！你这个吃里扒外的家伙，皮痒痒了是吧？”

    “凤岚，你……你怎么会刚好来这里？”凌志远觉得自己真是点背，竟然被媳妇给撞到了。

    凤岚是手劲又大了些：“就你是老好人是吧？兄弟四个都没有人管呢，就你有钱？人家小五在镇子上工作，家里那么多钱都不管！自己家里都快揭不开锅了，你还管别人！他们上次从咱家借的八百块还没有还呢！”

    “可是，他们多不容易啊，凌夏出了车祸，又要上大学，上哪里弄那么多钱？”凌志远小声地嘀咕着。

    凤岚听到后火气更大，她不解恨地踹了他几脚：“这个用不着你管！你看那个凌夏，长得是越来越水灵，还怕以后没人会帮她？这年头，女大学生赚钱的法子可多了。”

    周围这些村子里，谁都知道凌老大家出了个标志的姑娘，满了十八岁后上门提亲的人有不少了，她奶奶因为她在外面上学，而且不想再找个庄稼汉，所以都拒绝了。

    刚刚凤岚无意间瞥了眼凌夏，觉得她更漂亮了，而且仿佛变了个人一般，原本的山村姑娘，美则美矣，可是身上或多或少会带些土气，可是刚刚看她时，突然觉得她身上多了中脱俗清新的味道，用句城里人的话说就是，气质真好啊。

    这样的女孩子，日后到了大城市上学，还愁找不到愿意为她花钱的人？镇子上那个冯凝还没有她长得好看，就被一个大老板给包养了，锦衣玉食的，过年过节的都不回家了。

    凌夏这如果真的能遇到一个有钱人的话，到时候，她还能记得这个家才怪呢，凌志远还敢拿着自家钱去讨好这个小妖精，想想就来气。

    ……

    刘离看着愁眉不展的奶奶，安慰说：“奶奶，您就不要犯愁了，学费的钱，一定会有办法的，实在不行，跟学校里说说，咱们情况这么难，他们应该能给我宽限一下，到了那边我再想办法。”

    刚刚刘离才知道，原来凌夏的父亲有四个兄弟，可是八年前凌老大意外身亡后，不久老婆就跑了，一母同胞的那些兄弟也从没有谁过来搭把手，帮帮他们孤儿。

    他们只得跟着年迈的奶奶，艰难地维持生计，一晃八年过去了。

    奶奶叹口气：“这样也不是法子，明儿镇子上大集，我看看把家里的鸡鸭卖卖，实在不行，小猪崽也卖了吧。”

    刘离听了赶紧制止：“这可不行，小猪崽能卖多少钱？等养上一段时间，卖大猪多值钱啊！家里的鸡鸭还得指着他们下蛋呢，不能卖不能卖，我们再想想办法，一定会有的！”

    凌冬在一旁安静地看着她们说话，一声也不吭，只是那双乌黑的大眼睛不停地转来转去，最后里面竟然发出了异样的光彩，仿佛暗中下了什么决定一般。正在热烈谈话的刘离和奶奶并没有注意到他的异常。

    晚上的时候，刘离躲在自己狭小的小屋子里，听着另一个房间里的奶奶和凌冬都没有声响了，她才小心翼翼地托着受伤的胳膊下床，悄悄地打开灯。

    她的小房间里有一个老式的木框镜子，镜子的上面画着个粗糙的牡丹花作装饰。这种前世她只在乡村电影上见过这东西，谁知今生就要在这样的镜子里看自己了。

    虽然已经过来了近十天，可是看到镜子中的女孩子时，她还是很不习惯，总觉得在看着一个陌生人。

    其实凌夏的五官生得还不错，小巧的巴掌脸，眼睛虽然不是特别大，但是特别柔和，让人看了很舒服，鼻子和嘴巴也都生得很精致，一头乌黑的长发垂到背上——这样的模样，在小村庄里，应该算是上等的了吧。

    还好，没有让她重生在一个太丑的人身上。虽然说相貌只是皮囊，女人关键还是要看内在美。可是殊不知，男人在看女人的时候，谁不是先发现外在美再去慢慢研究内在美的呢？

    唯一令她不满的是，这个小身板太单薄了，身高刚刚一米六出头不说，身材还是是超薄平板的——身体几乎都没有发育。她看看几乎是平坦的胸部，叹口气，这个凌夏，真的是十八岁了吗？而且这张脸，是挺好看，可惜一看就是个小丫头，怎么看都是个孩子，哪有个成年人的样子啊。

    她敢打赌，自己十八岁那年，肯定比她成熟不知多少倍。

    最后，刘离压下所有的思绪，对着镜子中的女孩子做了个奋斗的手势，低声说：“好吧，既然机缘巧合地让我到了这里，延续了你的生命，那么，我会努力做得很好的。从明天开始，刘离就不存在了，我只是凌夏。”

    她又笑了笑：“放心吧，我会做好你的，不让你失望。”而且，自己也该开始全新的生活了。