
何季北笑得一脸灿烂，伸出一个手指在凌夏面前比划了一下，说：“错，首先我不弱智，其次，我更不是儿童，所以，不要再把这种你的称呼叫到我的身上。”

    凌夏气得只剩翻白眼的份。

    电梯里还有一对年轻的情侣，他们听到何季北的话，都默不作声地相视而笑了，这让凌夏格外的觉得丢人，恨不能挖个坑把他给埋掉，省得再出来荼毒她。

    你说他这么大一个人了在公众场合说这样的话也不嫌丢人么？

    四楼都是一些相对来说比较大众的牌子，全是女装，不像二楼那些贵的那么离谱。

    何季北直接把她拎到ES的专柜，然后笑眯眯地说：“就是这里了，我记得之前来过一次看到这里的童装特别适合你这种幼稚的人。”

    原来他要带自己来买的很便宜的童装就是这个，凌夏看后很无语，她无奈地说：“拜托，大心理师，这是少女装而不是童装好不好？”

    不过这个牌子的衣服倒是很便宜，记得在前世高中大学时代，几乎都是穿这些类型，还有天尼维尼以及阿桑娜的衣服，都不怎么贵，ES的还是这里面最便宜的，而且她觉得设计还都挺别致新颖的，让很多少女一看就心生欢喜。

    何季北无所谓地说：“都一样，你看看吧，年纪轻轻地穿这个就可以了，看看你穿得老气横秋的，像什么样子。”

    接着他又补上了一句：“你随便挑吧，反正不贵，既然你都厚着脸皮要求我买给你了，那我就勉为其难的当回好人吧，顺便给你买了。”

    凌夏才不要他买，于是便说：“何老师，你真抠门，送人家东西不得至少送些香奈儿米兰之类的，你竟然想给我买个童装就打发了，太不像话了。”

    何季北伸手拍拍她的背，说：“乖，等你长大了，自然会给你买的，现在你还小，穿那些不好。”

    凌夏扑哧一笑：“好了，我不用买的，真的，你快点买上你需要的东西，然后就走吧。”

    何季北皱皱眉：“让你挑你就挑，磨磨蹭蹭做什么？快去！”

    说完，他顺手拿起一个外套，一件毛衣扔给她：“这两个就不错，进去试试。”说完，他把她推进了更衣室里，然后在外面啪的一声把门给关上了。

    凌夏哭笑不得地对着那两件衣服，不得不佩服何季北，他就是随手一抓，也能抓到她穿得号码，真是厉害。

    犹豫了一下，她还是穿上了，否则，估计这个家伙是不会罢休的，不就是穿上看看嘛，有什么大不了的。

    等她穿好走出去后，一直等在外面的何季北对她点点头：“嗯，不错不错，这样穿还差不多，顺眼多了，看看你之前穿的，像什么样子？”

    凌夏说：“我乐意，我喜欢，我高兴。”

    然后她转过身去照镜子，不得不说，何季北的眼光还是不错的，米白色的外套，下摆上带着精致的图案，让人一看就心生喜欢，而里面的那件正红色的毛衣，上面带着一个憨态可掬的熊猫，傻里傻气的样子，四周缀满了亮亮的珠片，十分的漂亮。

    何季北对她这个造型非常地满意，当即就掏出银行卡去付款，凌夏见状赶紧拦住他：“何老师，你不要给我买，真的，你不可以这样！**，怎么可以随随便便送人礼物？”而且，虽然说这衣服不贵，但是两件加一起也有一千五了，她怎么能随随便便要他的东西？

    何季北有些不悦：“你让开，又不是什么好东西，别在这里碍手碍脚的。”

    凌夏跺了跺脚：“我真的不要，你的好意我心领了，我不需要这些的。”

    何季北说：“今天是圣诞节，我就是想送你件礼物而已，又不是什么贵重东西，不用这么紧张。”

    说完，他轻轻巧巧地绕过凌夏，迅速地去开单子了，站在原地的凌夏不由得揉揉眼睛，刚刚他的速度真的是太快了，她几乎没看清他是怎么过去的，简直是非人类的速度嘛！

    等她跑到他身旁时，单子已经开好了，只差去交钱，她伸手拉了拉他的衣角，还没说话，他就凑到她耳边，恶狠狠地说：“就是两件破衣服，你要是敢再唧唧歪歪，小心我把你从这里丢出去，不要丢我的人。”

    凌夏赶紧禁了声，虽然她很想拒绝他，可是这样一来，的确是挺丢人的，像何季北这样高傲的男人，是最讨厌没面子了，她了解。

    于是，后来，凌夏穿着何季北送给她的圣诞节礼物，手里拎着抱包起来的旧衣服，心中纠结万分，晃晃悠悠地跟在何季北身后。

    何季北说要到二楼高档的女装区去给他母亲选件礼物，所以让她也跟着去瞧瞧。因为她实在是太慢了，所以何季北忍不住回过头来取笑她：“拜托，小朋友走快点好不好？不要因为我送你件小礼物就美得迈不动步了。”

    虽然凌夏心里有些过意不去，可是嘴上还是很强硬：“这么件小礼物就想收买我，想得美！我只是在想，如果和你并肩走的话，会不好被人误以为是父女？这样多不好啊。”

    听到这话，何季北探过头来，眼睛不悦地眯起来，说：“我有那么老吗？”

    凌夏笑笑，非常淡定地说：“怎么，莫非你还觉得自己风华正茂不成？都一把年纪的人了，看开些。”

    何季北哼了一声，秉着好男不跟女斗的原则，大踏步地走了。

    正在这里，凌夏的视线范围内，突然出现了两个熟悉的身影，那一刻，她手中的袋子差点滑落到地上。

    真是冤家路窄，怎么会在哪里都能碰上他们？

    白清雅亲热地挽着苏砚的手，眼睛亮亮地指着那一排排漂亮的衣服，苏砚对她极淡极淡地笑着，看口型似乎是在说，嗯，不错，你穿上一定好看。

    凌夏发誓，她是真心地希望他们快点分手，她真讨厌看到他们在她面前秀恩爱的样子，虽然过了一个轮回，可是每当想起苏砚，心中的那份疼痛却是实实在在的。

    苏砚是横在她心中的一根刺，亘古绵长地疼痛着。

    这时，赌气走到前面去的何季北觉得身后不对劲，于是转过头来对愣在那里的凌夏说：“喂，凌夏小朋友，快点过来啊，小心一会儿被人贩子给拐走了。”

    那一刻，本来没有留意到她存在的苏砚和白清雅纷纷看过来，然后又看看衣冠楚楚，风度翩翩的何季北，眼中的神色复杂难辨。

    白清雅看到这副情形，大大地吃了一惊，她只是给她捏造了一个“傍大款”的事实，她又没有真的傍上，那现在这个是怎么回事？看何季北一表人才，浑身上下透着一股浑然天成的贵气，气场很强大的模样，又年轻又好看，还有钱，凌夏这个小狐狸精是怎么勾搭上他的？真是气死她了！怎么看这个何季北都比苏砚优秀上一些。

    看着旁边的苏砚一见到她就挪不开眼光，浑身上下都散发着一种忧伤的气息，她就来气，再加上前不久打探到，新雅公司最后确定的人选竟然是她，她心中就忍不住的又是一阵火气，怎么这个凌夏到处都要压着自己，明明她没有自己优秀！哼，想要这么容易得到，没门，她会为她先上一份大礼的。

    想到这里，她忍不住冷笑了一下。

    而苏砚心中则是一片沉沉的哀伤，原本在校园贴吧上看到那个帖子，他心中虽然难过，可是却仍然存着一丝侥幸的，觉得她是清白的，是有人栽赃她，可是看到现在这副情形，他只有苦笑一番。

    这个人倒是特别优秀，凌夏眼光很不错呢，难怪一直不肯搭理自己。

    而凌夏心中则是一片怨气，本来可以绕过他们，不被发现的，都怪这个该死的何季北，没事喊她名字干什么？现在倒好，仇人相见，分外眼红，她低着头，不再看他们，小步跑到何季北身旁。

    ——————————————————————————

    感谢jinger830907投出的宝贵的粉红票票~~~~鞠躬感谢~~~