
感谢落燕闲居打赏的平安符~~

    ————————————————

    初秋的太阳有点大，明晃晃地照着大地，天空万里无云，是个好天气。

    在这样天朗气清的秋日里，凌夏的脸色苍白苍白的，额头上不停地往外冒出冷汗，周围的人和声音都模糊了起来，就像电影里的特殊效果一样，她能看到的只有白清雅和苏砚，他们在并肩走，他们在说话，他们在笑，那笑容是那样的灿烂！

    人群从身边不停地流过，她站在原地，一步都迈不动了，见到白清雅的那一刻，她真的想冲上前去，一刀捅死她。她的牙齿咬得咯咯作响，手指慢慢收紧，修剪整齐的指甲几乎把掌心刺破，颤抖的睫毛下，眼底的怒火几乎把在场的所有人都灼伤。

    可是，她还是慢慢地垂下头，努力地控制住自己，不让任何失控的举动表露出来，不让别人看出自己有什么不妥。

    她现在虽然十分的愤怒与震惊，但还是清醒地知道自己现在什么都不能做，因为现在是七年前，白清雅不认识刘离，更不会和凌夏有什么纠葛，她甚至在今天才刚刚认识苏砚，如果她表现出这样的恨意，实在是不妥。

    现在，一切才刚刚拉开帷幕。

    白清雅正在和苏砚相谈甚欢，彼此的眼中都有掩饰不去的欣赏和惊艳之情。毫无疑问，在这群人中，最抢眼的就是他们两个，这样站在一起，很是金童玉女的样子，般配得不得了。

    一时间，凌夏突然有些恶心的想吐的感觉。

    看着她渐渐地落在了人群的后面，苏砚停下来，对着她招招手：“凌夏快点，小心一会儿跟丢了啊。”

    凌夏不想看见白清雅，也不想看见苏砚，她现在只想找一个地方之间安静一会儿，于是她想跟苏砚说自己不舒服，就不跟他们一起去了。就在她张嘴的时候，突然变卦了。

    因为她忽然忆起来，当初白清雅跟她说过，她和苏砚是大学的初恋情人，感情好的不得了。众所周知，现在的苏砚是单身贵族一枚，是没有女朋友的，也就是说，他们就是在今天见面后才看对眼在一起的，也许就是明天！

    大学的初恋情人么？凌夏暗暗的冷笑一下，她偏偏不让他们这么顺利！如果他们现在没有在一起的话，白清雅就不会对苏砚有那么深的感情，苏砚的父亲苏盛说不定也不会考虑让白清雅做他的儿媳妇，一切或许会变得和之前不同。

    如果蓄意要拆开两个人的话，应该是可以的吧。真是没有想到，自己这一世会去扮演这么恶毒的角色，可是如果让她装作若无其事，与白清雅井水不犯河水，看着他们甜蜜恩爱地相处的话，她真的做不到！她不会轻易地原谅深深地伤害过自己的人，她没有那么宽宏大量。

    于是她强迫自己打起精神来，对回头看向她的众人绽开一个灿烂的笑容，然后小跑两步到苏砚的身旁，小声说：“刚刚在想一些事情，所以就走的慢了。”

    因为她的声音太低，而且周围环境又很嘈杂，所以苏砚只得低了头，凑近她才能听清，这样一来，两个人的姿势在外人看来就有些太过亲密了，凌夏眼角的余光清楚地看到，一旁的白清雅的脸上一闪而过了一丝不悦和阴鸷，但很快就被完美的笑容给取代，如果不是她一直注意着她的话，根本就不可能发现这迅速的变化。

    呵，从这时候起，她就学会了这两面三刀的功夫吗？看来以后自己真的得小心了，不要再次着了她的道。

    苏砚摇摇头，笑着说：“你就是有这爱发呆的特长。”

    凌夏有些哭笑不得：“发呆也算是特长？学长真会说笑。”

    苏砚说：“不管什么只要做到了极致，都算是特长，对了，以后叫我苏砚就好，不用总是叫学长的。”

    凌夏笑了笑。

    苏砚接着压低了声音问：“为什么没有穿董双双拿给你鞋子？不习惯？”

    果然是他。凌夏不动声色：“是啊，不习惯。听说是学姐给我姐的，可是我不习惯用别人的东西。”

    苏砚的表情僵了僵：“其实……”

    还没等苏砚说完，就见白清雅窈窕的身影出现在他们面前，她笑盈盈地看着他们两人说：“你们在聊些什么呢？这么开心。”

    苏砚硬生生地将另一半话咽了下去：“也没什么，就是随便说说。”

    白清雅又笑意满满地打量了一番凌夏，语气很真诚地说：“这个小妹妹是大一的吧，长得真是漂亮啊。”

    因为早就知道了她是什么人，所以凌夏能清楚地看到她灿烂笑容下的鄙夷和冷漠以及一些说不清道不明的妒意。

    凌夏也乐得跟她演戏，于是口气更加真诚的说：“学姐真是会开玩笑，在大名鼎鼎的科技大校花面前，谁能不自惭形秽呢？学姐真是我这辈子见过的最漂亮的女生，比电视上的明星都好看。”

    这番话说得白清雅很受用，于是抿唇笑了笑，这次是发自内心的笑了，笑意直达眼底，带着一丝骄傲和得意，这样使她原本就精致无双的面庞更加动人了起来。

    不一会儿就到了吃饭的地点，学校附近的餐馆一般都比较实惠，这个也不例外，不过和其他的比起来，这个还算是稍微高档一点的，装修什么的都比较认真，别出心裁，而且这家的饭菜比较别具一格，虽然价钱比别的菜馆贵些，但是来这里吃饭的人总是络绎不绝。

    他们包了楼上的一个大包间，两张桌子。本来准备男的一桌，女的一桌分开的，可是一个娃娃脸的男生抗议说：“都什么年代了啊，还搞男女有别这套？反正这次就是大家聚在一起玩，怎么开心怎么弄，不用拘泥那些规矩。俗话说的好啊，男女搭配，干活不累；男女同桌，吃饭有味！”

    大家哄笑了起来，不过最后还是采纳了他的意见，男女混坐了两桌，关系比较好的男男女女自动坐到了一起。

    凌夏看到白清雅迈着优雅的步子想过来跟苏砚坐到一起，就有些不爽，她蹭蹭的两步走过去，先她一步坐到了苏砚的左边，心想，我就呆在这里，让你们两个的感情交流发生点障碍，顺便可以“无意地”搞点小破坏。

    见她走过来，苏砚有些惊讶。其实他刚刚就想叫她过来坐这边的，但是知道这个女孩子的个性有些特别，所以怕被她拒绝，丢了自己的脸面，没想到她竟然主动坐过来了，这让他感到开心的同时心里又有些得意，他就知道没有女生会无视他的存在，凌夏可能是太内向太害羞了，所以之前才一而再再而三地拒绝他的好意。

    现在……他嘴角勾起一抹淡淡的笑意，侧过头来跟凌夏闲聊起来。