
经过这半天的逛街，凌夏发现，何季北这家伙根本就是个购物狂，看着他不一会儿就在超市里采购了那么多东西，甚至还有一整套的锅碗瓢盆时，她不由得有些凌乱了。

    她说：“你这是准备结婚用的吗？”

    何季北无奈地说：“没有办法，我妈说她会在元旦左右过来一趟，上次她来我家，就嫌我家里干干净净的什么都没有，连个家的模样都没有，总是唠叨着让我找个女朋友，然后早点结婚，最好早些把孩子生出来让她看着。”

    凌夏笑着说：“看不出来，你妈这么着急啊，她不觉得凭她儿子的条件，怎么会嫁不出去呢？”

    何季北冲她翻了个白眼，有些媚态横生的味道，他把买好的东西一股脑地扔到车上后，对凌夏说：“我带你去吃东西吧。”

    凌夏试探着说：“你都送我礼物了，要不要我请你吃饭？”

    何季北满眼笑意地指了指路旁，说：“好啊，你看，肯德基的儿童套餐在优惠呢。”

    能不能不要总把她和儿童联系在一起？她真的好想揍他！

    凌夏看了看爆满的肯德基：“我才不要吃那些垃圾产品，要吃你自己吃去！”

    何季北笑笑，没有再说话，只是指了指车门示意她上车。

    之后，他一路开车出了市区最繁华的地段，左拐右拐的，到了一处比较僻静的地方，他把车停到一边，然后对凌夏说：“下车。”

    凌夏打开车门走下去，发现外面的雪已经下得很大了，地上已经有了一层积雪，漫天的雪花簌簌地落下来，将整个天地包裹起来，一片素净的美好。

    如此看起来，这个世界真干净。

    何季北双手插在衣兜里，走到凌夏身旁，用胳膊轻轻撞了她一下，然后朝着一个地方扬了扬头：“那家的特色菜很好吃，而且又不贵，很实惠的，去吃吃看？”

    大雪安静地落下来，落在他的眼角眉梢，别有一番味道，在这个雪天里，他那个小小的伤痕显得格外忧伤。

    听到他说价钱这话，凌夏觉得很稀奇：“你这么有钱的人，嘴里竟然还能吐出实惠俩字，真是稀奇。”

    何季北瞥她一眼，一本正经地说：“这个，钱都是这么省出来的，其实我是个穷人。”

    他若是个穷人，那其他人就不用活了，他只是比较抠门而已，鉴定完毕。

    这个地方虽然很偏僻，可是走进何季北说的那个地方后，凌夏只觉得眼前一亮，这个餐馆虽然不大，但是设计特别别致，地板和墙壁都是木纹的装饰，上面悬着无数的叶子装饰，乍一进来，感觉像是进了一个原始丛林一般。

    而那些桌凳更是有意思，像是大木墩配了小木墩一般，窗台上放的那些灯竟然是椰子壳做成的，真的很精巧。

    虽然地方不大，可是人却不少，大堂里几乎已经坐满了，何季北一走进去，那个面目慈祥的女老板就走过来，非常热情地说：“何先生，算起来你好像是有好些日子没过来了。”

    何季北对她礼貌地点点头：“是啊，最近有些忙，就没有过来，真是很想王老板做得家常菜了。”

    对于别人的喜欢，王老板自然是开心的不得了，她看了看凌夏，然后笑眯眯地说：“这个漂亮的姑娘是何先生的女朋友吗？长得可真漂亮。”

    听到这话，何季北扭头看着她乐，似乎有些幸灾乐祸的意味。

    凌夏赶紧摇摇头：“不是不是，我才不是他女朋友，我是他失散多年的妹妹。”

    王老板赶紧说：“哟，是妹妹啊，难怪长得这么像，真好看。”

    凌夏捂着嘴在一旁偷着乐，何季北的脸像一个调色盘一样，瞬间变了好几变，看得她心里一阵舒畅。

    王老板把他们带到何季北经常坐的一个小包间里，店里的服务员给他们倒上茶后，拿菜单给他们点菜。

    何季北把菜单递给凌夏：“看看爱吃什么，随便点吧。”

    凌夏推给他：“你点就成，我不挑食的，再说了，今天是我请客，所以还是你点吧。”

    何季北笑得眼睛眯了起来：“唷，真的想大放血啊，好感动。”

    那一顿饭就是吃了各种的家常菜，不过味道却非常鲜美，凌夏和何季北都吃的满嘴流油，不得不说，真的很好吃，何季北真是个会吃的家伙。

    吃完后凌夏坚持付了帐，倒是也不算太贵，三百多块钱，她还是能付得起的。

    下午的时候，雪已经停了，道路被清扫的干干净净。何季北又带着她到东湖公园去划船了，那边的湖水在人工的干预下，即使冬天也是温温的，永远都不会结冰，冬天来这里玩的人非常多。

    在这个冒着淡淡雾气的湖面上，驾船去追赶水面上的鸳鸯和鸭子们，是一件很有意思的事情，不过，最好玩的还是去追一种小小的水鸟，它的游泳速度非常快，而且时不时地会“嗖”地一下子钻入水底，消失不见。

    凌夏和何季北租了一条脚踏的敞篷船，非常古典的造型，不过就是有一点不好，大冬天地坐在上面，挺凉快的，如果是夏天来玩就好了。

    听到她的抱怨，何季北笑笑：“一会儿有你喊热的时候。”

    说完，岸上看守的大爷用力一推，他们的船便进入水里了，何季北踩着船桨悠然地蹬着，在湖面上慢步，凌夏看了心中着急：“哎，你能不能快点？去，快去追那边的那对鸳鸯，拆散它们！”

    何季北慢悠悠地扫了一眼：“人家成双成对的多么幸福，你非得去插一脚啊，要去你自己来。”

    凌夏推了他一把，这个船顿时晃晃悠悠起来，往一边轻斜了去，何季北吓唬她：“哎哟，要翻了！”

    凌夏哼了一声：“翻了才好呢，淹死你，反正我会游泳。”

    说完，她亲自驾船，飞速地蹬了起来，别看这个船挺大，可是驾驭起来却很轻快，凌夏追赶这一对鸭子，跑得不亦乐乎，不一会儿就出了一身汗。

    “呼，好热。”凌夏撩了撩头发，感叹道。

    何季北说：“刚刚是谁嫌热来着？用不用我把外套脱了给你披上啊？”

    “何季北你能不能别这么记仇？真是的，跟个女人似的。”

    何季北伸手就过来掐她的脖子，使劲地晃了两下，威胁道：“你信不信我掐死你，把你抛尸湖中啊！”

    从船上下来后，他们又去了华特游乐场，何季北坚持要坐过山车，凌夏誓死不从，那玩意儿她前世坐过一次，下来后就吐得不行了，真是坐过一次不想坐第二次，简直是要命啊。

    最后争论一番后，他们决定折中一下，去坐摩天轮，反正都是在空中“转”的东西……