
是何季北！他不知何时坐到了刚刚凌夏座位的旁边，手中漫不经心地把玩着一只高脚杯，微微垂着头，并没有看他们。

    凌夏发誓，她从来没有觉得何季北是如此的帅气迷人，她也从未像现在这般期待他的出现，真是没想到，在这个时候，他竟然能出现在这里，救她于危难之中。

    听到他的声音后，那个嚣张的男人十分不悦地转过头去说：“你也不看看老子是谁，多管闲事，不想活了是吧？”

    何季北淡淡笑了一下，抬起头来扫了他一眼：“你刚刚说，谁不想活了？”

    “老子就是说你……”话音还没落，那个男子的眼睛突然惊恐地睁大了，他不敢置信地看着何季北，嘴上含糊不清地念叨了一番，然后放开凌夏，迅速地逃离了盛世芙蓉。

    这个反应实在是太奇怪了，凌夏本来以为那个男人那么恶霸，可能会和他打一架呢，没想到竟然主动逃走了，他有那么可怕吗？想到这里，她偷偷地打量了一番若无其事喝酒的何季北，唇红齿白，狭长的眼眸微微眯着，长长的睫毛在眼前盖下一片浓浓的阴影。

    怎么看都是一副花样美男，哪里可怕了，莫非，是看他太美了，舍不得下手？

    “站在那里胡思乱想些什么？刚刚我挺身而出救了你，都不知道说一声谢谢吗？”何季北懒懒地抬眼看了下站在原地的凌夏，扔出来这么几句话。

    凌夏走过去，坐到他的对面：“何老师，那个人看到你为什么会这样害怕的逃走了？莫非，你还有什么强大的背景？”

    何季北转转被子，露出一个玩味的笑容：“你觉得呢？你想，像我这样的盖世英雄式的帅气男主角出场了，那些恶霸龙套自然得给我让路，这是常识。”

    凌夏被他的非人的思维给弄得晕了一下。

    没想到他接着说了一句：“可惜啊，伟大的男主角竟然救了一个无足轻重的龙套，白瞎了。”

    凌夏瞪他一眼：“我有让你救吗？”

    何季北摇摇头：“真是个不知好歹的丫头，我好心救你，你却不知道领情，真是伤心啊。”

    “好吧，何老师我错了。”凌夏说，“刚刚是真的谢谢你，否则……”

    何季北皱皱眉头：“不要叫我何老师，我可从来没有当过什么老师，你若是叫我何专家之类的，我倒是没有意见。”

    凌夏：“……”

    过了一会儿，何季北才环顾了一下四周，说：“你怎么会来这里？刚刚你不是说要回去了吗，怎么在这里和那些不三不四的人纠缠在一起？难道想在这里考察一下行情，要来这里‘工作’吗？”他特地把工作那两个字咬得很重，“不过，这里的钱可不是好赚的。”

    他沉默了一会儿，才接着说：“还有，有人和你搭讪，千万不要以为自己特有魅力，是大美女所以才有人跟你搭讪。”他不紧不慢地喝了一小口酒，“要知道，在酒吧这种地方，只你要是母的，就会有人过来套近乎，那些男人酒精上头就跟精虫上头差不多，觉得自己晚上不能白来一趟，无论如何也的捞一个回去嘿咻一下，真的。”

    听到他这么直白的话，凌夏觉得有些又羞又恼，都不知道含蓄一下，还是研究心理的呢，真怀疑他是不是凭关系混的。她撇撇嘴，说：“那你呢？你来这里也是想捞一个回去，嘿咻一下吗？”

    结果何季北十分傲慢地扫了她一眼，十分刻薄地说：“你这算是暗示吗？哼，不要痴心妄想了，我就算是想捞一个，也不会挑你这样的，我品味还不至于这么差，放心吧。”

    凌夏生生地又被噎了一下，这个男人太过毒舌，还是少惹得为妙。

    “你还没说，到这里来是为了什么。”何季北侧过头来，淡淡的紫色灯光打在他的侧脸上，为他本来就完美的面容更加增添了几分蛊惑人的魅力，让看了的人忍不住一阵恍惚。

    这个男子太美，真是祸水。

    不过，他管得也真多，凌夏叹口气，说：“我的朋友是这里的歌手，他们让我来这里看演出，就是这样。”

    这时，台上一个画的像古墓丽影里出来的女歌手终于唱完了，台上黄色和蓝色交替的灯光突然变得光怪陆离，五光十色，靡然的音乐也在一瞬间变得劲爆起来。

    在这让人热血沸腾的音乐里，钟晓灵巧地一跃，蹦上了舞台，和往日干净利落的打扮很不一样，她今晚化了十分抢眼的舞台妆，魅惑而又有神秘，在变幻莫测的灯光里，让人一点都挪不开眼睛。

    她直直的黑发也梳成了一个张扬的发髻，伴随着劲爆音乐，她开始舞动了起来，热辣的舞蹈配上妩媚的眼神，引得台下尖叫连连，那些来这里寻欢的男人都目不转睛地盯着她看，嘴里称赞着，这小妞真够劲！

    台下的欢呼声和掌声一波接一波，凌夏也卖力地拍着巴掌，为她叫好。一旁地何季北睨了她一眼：“怎么，这就是你说的朋友？”

    凌夏点点头，眼睛还是没有从劲歌热舞的钟晓身上挪开。

    何季北又说：“以后少跟这样的人在一起，对你不好。”

    凌夏不以为然：“怎么，我和什么人在一起还要你管啊，你未免管得也太宽了些。”

    何季北又哼了一声：“你一个单身的姑娘家，来这种鱼龙混杂的地方，万一遇到了什么麻烦怎么办？今天是我救了你，那以后呢？如果我不在呢？你能保证还有人英雄救美？”

    凌夏眼前亮了亮，转过头去说：“哦？这样说来，我还算是个美人啊，能引得何老师这样的英雄出手相救，真是不容易。”

    何季北对她的话嗤之以鼻：“我只是不忍心看一个弱智的儿童被拐卖而已，少臭美了。”

    “你……”

    钟晓在上面又唱又跳了好久，音乐才停了下来，她从台上跳下来，换别的演员上台了。

    不过很明显的，众人的眼光还是落在钟晓的身上，一直对她行着庄重的注目礼。

    因为唱了这么久，钟晓大约是有些口渴了，她走到给工作人员放矿泉水和酒水的那里，拿了一瓶矿泉水就朝着凌夏这边走了过来。

    刚刚一直在热烈地看着她的一名男子也起身，跟着她走了过来，手里拿了一瓶酒，看样子是想跟她搭讪。

    果然，钟晓刚刚坐下，还没来得及和凌夏说句话，那个男子就跟过来坐下了，他热情地对她说：“美女，你的表演实在是太精彩了，真是让我为你倾倒。”

    听到这话，凌夏心里恶寒地打了一个哆嗦。再看钟晓，非常淡定地喝着矿泉水，半晌，才说了句：“哦？是吗？这很正常。”

    那男子又说：“你是我见过的最美的女人。”

    钟晓还是很淡定：“这我知道。”

    “你真有明星气质，不应该埋没在这里的。”

    “嗯，我也这么认为。”

    ……

    一番对话说下来，男子擦擦额上的汗，拿出了自己的杀手锏：“你的身材可真好，屁股真翘，真想让人摸一把。”说完他色迷迷地盯着她看，然后凑过头来，低声说，“今晚跟我吧，多少钱你说了算，好吗？”

    凌夏刚想把桌子上放的一杯冰水泼到他的脸上，就见钟晓仿佛没有听到似的，依然很淡定地伸手拿起桌子上的一瓶啤酒，放在嘴里龇牙咧嘴地把瓶盖啃掉，然后非常彪悍地把瓶盖“呸”得一下往男子那边吐了过去，很猛地灌了两口，然后把啤酒瓶往桌上嘭得一放，顿时，酒沫四溅。

    这场面着实骇人。

    凌夏震惊了，那个男子也震惊了，抱着自己的瓶子灰溜溜地回到自己的座位上喝酒去了。

    只有何季北还是一脸镇定地坐在那里，仿佛面前的一切都与他无关一样。

    ………………………………………………

    明天就要pk了，好紧张，第一次pk啊，希望大家多多支持啊~~粉红票和pk票，还是希望有人能投张给我的，谢谢啦~~