
等到拍得差不多时，陈早把这份珍贵的资料保存了下来，仔细地收好手机后对凌夏说：“等下回去后我弄一份发给你，你自己再好好处理一下，到时候你想怎么用都可以。”

    凌夏看着他，非常感激地说：“有你帮我，我突然觉得自己没有那么孤军奋战的感觉了，心里突然有了底，真的很谢谢你。”

    陈早的眼中笑意浅浅：“不要跟我说谢谢，或许你以后遇到的麻烦会更多，不过，只要是我能帮你的，都不会推辞，虽然可能只是很小的力量，但是希望会对你能有帮助，况且，我也不只是单纯地帮你啊，或多或少存了一点私心的。”

    说完后，他和凌夏相视而笑。

    回到学校后，陈早很快就给她发到邮箱里去了，凌夏借了祁敏的电脑，趁着宿舍里没人时偷偷地又看了一遍，然后不得不佩服陈早的拍摄技巧，拍得比她现场看到的还让人浮想联翩，尤其是最后结尾的部分，让人忍不住地遐想他们接下来会去做什么。

    不过，她应该把这份视频做得更加完美一点才是，她嘴角勾起一抹淡淡地冷笑，然后仔细地加工起来这份视频，时不时地配上点字幕音乐什么的，努力做得更加完美。

    一切都搞定后，凌夏把它存到自己的存储卡里，然后，她进了科技大的校园网逛了一圈，不过她只是安静地看了些东西，并没有要把这个料立马爆出来的意思，因为现在还不是时候，眼看就要是元旦了，她得送给白清雅一份新年大礼啊。

    她又仔细地逛了一遍论坛，把所有有关白清雅他们系的帖子都翻出来看了一遍，最后心中暗暗地有了个主意，如果不出差错的话，还真是份不轻的礼呢，希望到时候白清雅能抗住。

    凌夏仔细地规划了一遍后，觉得不会出什么纰漏了才下了线，眼睛里都是灼灼的光芒。

    不就是让人身败名裂么？白清雅，你会，我也会。

    ……

    科技大的徐教授有个很怪异的癖好，不到考试的前一周是不会给人划重点的，所以在停课准备考试的那周，他还会最后给大家补上一堂课，划划重点，说说关于考试的事情。

    为了节省时间，这节课一般都上大堂，全系上他课的人都到系里的最大的一个多媒体阶梯教室里去，为了考试，这堂课的到课率实在是高的吓人。

    这次也不例外，时间还早，阶梯教室里就坐了黑压压的一群人，徐教授拿着u盘匆匆地走进教室，站在讲台上扫视了一圈坐在下面双眼冒光地看着他的学生，然后有些威严地说：“我的这门课关键功夫还是得用在平时，不过这考试我也不太为难你们了，能过的尽量都让你们过了吧，毕竟你们补考我还得再出一份试卷，怪麻烦的。”

    台下发出一阵哄笑声。

    徐教授接着说：“想及格的话，把接下来多媒体上播放的内容全部记熟了应该就没有问题，保证你们能拿六十分，不过想要拿高分，光靠这个可是不行的。”

    这一席话听得大家摩拳擦掌，毕竟有很大一部分人都是混日子的，不挂科就万岁了，拿那么高的分数做什么。

    像往常一样，打开多媒体后，徐教授把u盘插到电脑上，然后点开这次考试重点那个文件夹，那是他之前做的ppt，自动播放的，他打开后，便缓步走到后窗户旁，看着外面白茫茫的一片雪景。

    可是，接下来的气氛却有些怪异，因为他听到了一大群人的吸气声和小声地惊叫声，整个大教室里乱哄哄的。他不由得有些皱眉，这次画的重点都多简单了，又没有很多，他们都惊讶什么。

    过了一会儿，教室里里不但没有静下来，反而更加混乱了，甚至还有一个女孩子拔尖的尖叫声。

    他恼怒地回过头去，怒声道：“如果再不好好划重点，弄出那些怪声怪调来的话，我就把多媒体关了！”

    话还没说完，他自己也懵了，这个……大屏幕上他放的是什么？

    只见原本应该是考试大纲的东西，却变成了一副活色生香的画面，一个妙龄的女孩子正在一个男子怀里缠绵调情，那双美丽的眼睛仿佛天生就会勾人一般，背后的灯红酒绿，衣着性感的男男女女，靡然的背景音乐，这个场面不由得引人浮想联翩。

    难道是中病毒了，要不然怎么会有这些东西？这是徐教授的第一反应，可是紧接着，大屏幕上出来一行醒目的字眼：这位是科技大表演系03级2班的白清雅，素有科技大校花的称号，可是，谁能想到她清高自傲的皮囊下，隐藏了一颗多么躁动不安的心呢？她的真实面目，又有多么龌龊？

    教授三两步跨上讲台，将多媒体给咔嚓一下关了，不过此时教室里的混乱却是不能制止了，大家都在议论纷纷，各种目光落在白清雅的身上，有幸灾乐祸的，有不屑一顾的，还有不敢置信的，当然也有悲痛欲绝的……

    白清雅的脸色变了又变，这究竟是谁干的？已经一年多了，她在那里赚些外快的事情根本就没有人知道，她一向做得非常小心，而且又不常去，最近她又有了一些小表演赚钱，所以一个月顶多去一两次就足够了。

    去那里也实在是没有办法，她是个很能花钱的人，可是家里又供不上她，她想多赚点钱，可是又不想做那些钱少活又累的工作，所以只能走这条路。

    究竟是谁发现了她的踪迹？拍得这么别有用心不说，竟然还偷梁换柱到徐教授的ppt里，真是太大胆了！如果让她发现，定要让他不得好死！

    看着大家各种各样的目光，白清雅觉得自己快要疯掉了，她再也忍受不住，把书往包里一塞，迅速地跑出门去。

    这下可完了，她以后在这个学校里怎么混下去？

    不过还好，这个只放了前面的一点点就被掐断，后面的没有出来，应该还不至于影响那么大，她顶多会被系里处分一下，然后以后的生活会照旧吧，顶多大家看她的时候会怪怪的罢了。

    可是她却不知道，在此刻，在各大学校的论坛里，有一个帖子已经如同病毒一般飞快地传播起来，不一会儿地功夫便被打上了惹眼的hot标记。

    与此同时，这个视频在qq空间和msn上也疯狂地转了起来，各个贴吧和博客里也都是这个视频的踪迹，一传十，十传百，本来只是星星之火，后来竟然有了燎原之势。

    只可惜那时候没有人人网和**，否则传播的效果会更好的。

    不过这些也不差了，一时间，白清雅这个名字成了整个浅川最红的，几乎无人不知无人不晓，大家一谈起她都纷纷摇头，那么漂亮的一个大学生，你说说去干什么不好，非得从事那个勾当，真是丢人，给全天下的女大学生抹黑了啊。

    出了这么大的事情，系里自然是不会轻易放过白清雅的，先是系里的辅导员找她谈话，然后派人去调查这件事；接着是系主任找她谈话；最后系书记也找她谈话……

    后来系里的领导们经过仔细的调查，发现这件事情是千真万确的，不是诬陷，然后觉得一个大学生做出这种不知廉耻的事情，并且已经闹得全城皆知，对科技大的名声也很有影响，尤其是丢了表演系的脸，于是他们决定要开除白清雅。

    ————————————————————————

    十分感谢鱼家宝贝打赏的香囊和海棠依旧否打赏的平安符~~~同时，也谢谢猴子打赏的月饼~