
经理又笑了笑，又仔细地打量了她一番，看上去很随和的模样：“以前有过类似的经验吗？”

    凌夏说：“没有，不过我相信自己一定可以做好的，因为贵公司这次的产品主打的是自然美，我虽然不是什么大美女，但是还是比较符合自然这个主题的，您认为呢？”

    经理说：“那是自然，如果对你没有兴趣，我也不会把你提前叫过来了。刚刚看了下你的简历，也不是表演系的，之前也没有任何经验，那么，你凭什么认为你能胜任？”

    说实话凌夏有些紧张，因为她实在是太在意这次机会了，她小心翼翼地回答：“不让我试试，经理怎么知道我能不能胜任？不过，我可以肯定，让我试一下，您是绝对不会后悔的。”

    “如此说来，还不得不让你试了”经理看了她一眼，“况且，你的外形的确是比较符合我们这次的主题，这样吧，初试你已经通过了，待会儿去试试镜，好好表现，如果表现的好，那就是你了。”

    “这样就可以了？”凌夏总觉得有些太快了。

    她点点头：“没错，先去休息下吧，一会儿要试镜，也就是复试。”

    说完，她又对着刚刚带她进来的秘书说：“陈晚，带她去休息室，等会儿再选出几个满意的来，然后一起去试镜。”

    那陈晚应了一声，便对凌夏说：“凌小姐，这边来吧。”

    听到那个女秘书的名字，凌夏突然划过一道淡淡的疑惑，这名字也有些太耳熟了吧，陈晚，陈……

    走出门去后，她还在出神地想着这个问题，突然冷不防地在电梯边看到一个熟悉的人影，正闲闲地靠在一旁，对她淡淡地笑着。

    凌夏狠狠地吃了一惊，然后不可思议地看着他说：“陈早，你怎么会在这里？”

    陈早笑眯眯地看了她一眼：“我就是在这里啊。”说完，他转过头去跟那女秘书说，“姐，你在这里做得还不错啊，风生水起的，看来你毕业后直接来这里工作就好，也不要去做什么珠宝设计了。”

    什……么？陈早叫她姐？陈早，陈晚……原来如此。

    陈晚横了他一眼：“那你毕业后，直接到爸的公司里得了，还唱什么歌？现在舅妈这里忙不开，我只是来帮个忙而已，再说我就告诉家里你唱歌的事。”

    陈早赶紧说：“哎哎，姐，你可千万不能把我唱歌这事说出去，否则，爸会扒了我一层皮的。”

    “好了，要说我早就说了。”陈晚说着，又笑着看了看凌夏，“你是不是疑惑自己太幸运了？其实是这小子今天恰好到这里来找我，然后正好看到你来应聘，跟我们推荐的，所以舅妈才特地给你开了个后门，要不要感谢一下他？”

    原来是这样啊，难怪，她也自认为没有那个让人在茫茫人海中一下子就扒拉出来的资本。她感激地对陈早说：“谢谢你，真的谢谢你，原来是你在帮我。”

    陈早望着她笑：“我只是觉得你比较合适而已，如果舅妈看不上你，我也没有办法啊，好好表现，说不定这会是你的一个转机。”

    凌夏点点头：“陈早，真的是太感谢你了！这次的机会对我来说真的是很重要很重要，如果没有你的帮助，我肯定没戏。”

    陈晚又对陈早说：“你今天没事吧？没事就陪着这位小妹妹一起去试镜吧，听说她是第一次，肯定会紧张的。”

    这句话很容易让人想歪，凌夏忍不住偷偷笑了笑。

    陈早瞥了她一眼：“看她这么开心，哪里会紧张？不过，我今天还真的是很闲，那待会儿就一起去吧。”

    陈晚说：“不跟你们聊了，我还得过去帮帮舅妈，等下人全部选出来后，我再带你们去试镜。”

    待到陈晚走远了，凌夏才问：“这次这个姐，应该是你的亲姐姐了吧？跟你长得挺像的，不过这名字取得好奇怪，明明她大，应该她叫陈早，你叫陈晚啊。”

    陈早说：“谁知道我父母是怎么想的，给我们取了这么怪的名字。”

    凌夏看了看这个气派的大楼，感慨道：“真没想到，你们家会这么有钱啊，好大的公司。”

    陈早说：“这个不是我们家的，是我舅舅的，我们家哪会这么有钱啊，要不然我还用得着去酒吧里卖唱？”

    凌夏哈哈笑了几声：“拜托，陈公子，那是你的爱好好不好？让你不唱了你能受得了啊。”

    两人又说说笑笑了一番，之后，他们便在宽敞的休息室里等着，时不时的有其他年轻漂亮的女孩子被选了进来，凌夏的压力越来越大，想从她们中脱颖而出真的是好难，说来也怪，刚刚排在她前面的女孩子都没有多么出众，可是现在进来的一个个都光艳动人，虽然比白清雅低了一个层次，但对凌夏来说已经很有威慑力了。

    她最初的目的不过是想阻挠白清雅失去这次机会，可是现在，她却无比地想得到这个当模特的机会，她也不清楚自己究竟是怎么想的。

    当最后一个人进来的时候，凌夏的心一下子收紧了，没错，是白清雅，她的确有骄傲的资本，一进门，便把其他人的光芒全压下去了。虽然凌夏很恨她，可是却不得不承认，她真的是太漂亮了，一定很上镜。

    可是今天，她不会让她有这次机会的。

    白清雅的眼睛傲慢地扫视了一圈休息室里的人，带着一些高傲和不屑，待到目光触到凌夏的面容时，吃了一惊，原本骄傲的不可一世的表情也瞬间消失不见，只剩下恨恨的表情。

    凌夏扬了扬头，迎着她的目光，皮笑肉不笑地说：“这不是科技大的校花白清雅吗？怎么也来这里应聘？这么一个大美女来了，我们还有什么戏啊，干脆回去得啦，省的在这里白费时间。”

    因为她的这番话，众女生都把目光放在白清雅身上，眼神不善地打量了一番，然后都对她带着浓重的敌意，毕竟，漂亮女生本来就是女孩子的公敌，在这种场合下，这句话更是至上的真理。

    因为有敌意，所以那些女生时不时地出点小意外，比如说走路的时候用高跟鞋踩白清雅一脚，或者是“不小心”撞她一下，甚至还“意外地”蹭脏了她的衣服，刮乱了她的头发……

    白清雅忍无可忍，可是又不知道该如何发作，所以只得把那些找她麻烦的女生的面貌一一地记下来，等以后慢慢算账，她可不是个好惹的人，本来在这里看到凌夏就已经够憋屈的了，还要受这些丫头们的气，太气人了。

    她们一行人在陈晚的带领下，乘电梯上了顶楼，陈晚一边走一边跟她们介绍着：“等下的考核很简单，你们拿到题目后，把那个场景演出来就好了，一点都不难，你们都是很优秀的女孩子，所以不要紧张，放松演才能发挥自己最好的水平，说不定最后的人选就是你，大家都加油吧。”