
凌夏又往后缩了缩，整个人都贴在了墙上，有些不知所措地看着他说：“你不是说过，你再怎么饥渴，也不会对着我一个没长开的豆芽菜下手，是不是？你可不能食言。”

    何季北不理会她的话，大步走到她身旁，单手撑在她的头顶上，低下头，稍微带着点愤怒地说：“是，我是不会品味差到对你下手，可是别人呢？看看那些饥不择食的男人的那副嘴脸！这都第几次了，你就不觉得一点点的羞耻？”

    凌夏有些茫然地抬头看着他，不知道他为什么会突然发火。

    何季北接着说：“小丫头，以后不要再来这里了，这不是你该来的地方，你想要赚钱，有的是地方，偏要来这种乌烟瘴气的地方，干一些脑残都不会做的事情，先是传单，又是这个，我就纳闷了，你到底有没有长脑子？”

    凌夏无奈地笑了笑：“我也不想啊，你以为我不愿意体体面面地坐在办公室里，吹着空调，喝着咖啡，对着电脑，悠闲地过一天，然后拿不薄的工资啊，可是现在这个境地，我没有办法，我什么都做不了，只能赚一点是一点。”

    “何季北，像你这种家境优渥的公子，怎么能了解我们穷人的苦处？在同龄的朋友都无忧无虑的学习玩耍时，我们却不得不为生计奔波，学费得自己凑，因为家里没有能赚钱的劳动力，还得寄一部分回家，每天都精打细算地过日子，能省一分是一分，看中了自己喜欢的东西也不能买，只是因为要攒钱。”

    说着说着，她的眼眶突然有些发酸，平静了一下后，她说：“跟你说这些做什么？让你笑话了。”

    何季北叹一口气：“算了算了，我刚刚说错了还不行吗？不过，你怎么会又来这里？不是让你别来了吗？这里的钱可不是好赚的。”

    凌夏说：“不是我，是钟晓让我来帮帮忙的，她有事没法登台了，你们盛世芙蓉又有那么变态的规定。”凌夏说着翻了个白眼，把经理对钟晓说的话又重复了一遍，“我的朋友不多，所以，我希望能帮帮她。”

    何季北沉默了一会儿，然后说：“那个钟晓，和你不一样，你还是不要和她走得太近，对你不好。”

    凌夏说：“她是个好女孩，你不要以世俗的眼光看她，在酒吧唱歌又怎么了？只要不做什么对不起良心的事就好了，而且，说不定什么时候就能出一个大明星呢。”

    何季北有些不以为然地说：“明星又如何？还不都是看别人的脸色吃饭的？无论如何，我不希望再在这里见到你。”

    凌夏突然有些纳闷了：“你闲的没事不去研究你的学术，来管我干嘛？我要去哪里跟你有关系吗？”

    “你——”何季北有些不悦地瞪着她，狭长的凤眸里隐忍着怒火，半晌，他不怒反笑了：“呵，凌夏，我可不可以认为是你想见我，所以才千方百计地出现在盛世芙蓉里？”

    然后他摇摇头，又凑近了些，恶作剧般地说：“不过，这招并不好使，虽然我是盛世芙蓉的幕后老板，但是却是不常来这里的，虽然你巧遇了我两次，但是真的是个意外。所以，小丫头，别傻了，想见我就约我啊，不要用这么低劣的手段，我又不是不出来。”

    凌夏看着他突然凑近的脸，说：“你不自恋能死吗？不要以为你是太阳，你是发光体，所有人都要围着你转，我想见你？让我约你？下辈子吧！”

    何季北倒是不恼，仍然笑得春光明媚：“女人啊，最爱口是心非了，我知道，你就是想见我。”

    说最后一句话的时候，他几乎是凑到她耳朵旁边说的，热热的气流扑在她耳畔，如同过电流般，她忍不住浑身打了个哆嗦。

    “好吧，我想见你，想得都发疯了，麻烦你先离我远点成么？如果让你女朋友看到，说不定会杀了我的。”凌夏伸手推了推他。

    不知道是不是她的错觉，凌夏发现，在她说完“女朋友”三个字时，何季北完美的眼睛里，竟然划过一丝淡淡的裂痕，他收回了手，站直了身子，然后淡淡地说：“我貌似是还没有女朋友，你真是哪壶不开提哪壶，一把年纪的光棍容易吗？真是打击人。”

    看他离开自己一段距离，凌夏赶紧跳开，到了安全地范围后，她才说：“谢谢你的再次搭救之恩，我也表演完了，该回去了，现在已经太晚了。”

    “你还知道晚！”何季北连翻起白眼来都是那么销—魂，“以后再让我在这种地方看到你，小心我把你丢到夜总会去接客！”

    你丢我就会去啊。凌夏在心里小小地抗议了一下，不过，她还是满脸赔笑地说：“好好好，我以后不敢了，成吗？”

    何季北又哼了一下，说：“这还差不多。”

    说完后，他走到沙发旁去拿自己的外套，然后说：“走，我送你回去吧，傻妞。”

    凌夏不满地说：“你才是傻妞呢！我认得路，不用给你送的，再说了，我长得这么安全，不会有什么危险。”

    “你是不会有什么危险，可是，我担心别人的安全啊。”何季北又看了她一眼，满是嫌弃地说：“你先去把脸洗干净了，人不人鬼不鬼的，晚上出去走在街上会被警察拖走的，因为你铁定会吓死人的。”

    所以，凌夏便被何季北强行拉着，去洗手间把脸洗干净了。

    出来的路上，恰好遇见陈早也去洗手间，看到他们两人，他明显地愣了一下，然后仔细地打量了一番何季北，那目光复杂的难以捉摸。

    不过很快，他便敛去了所有的情绪，随意地笑了一下：“好巧啊，凌夏，何老师，要回去了吗？”

    何季北伸手拉过凌夏，对他和气地笑笑：“是啊，这就要回去了。”

    陈早往一边让了一下，微微地垂下眼：“那就再见吧，路上小心。”

    往外走的时候，凌夏看着何季北说：“我是真的不用送的，你是闲的难受吗？老来管我。”

    何季北眉头轻轻地皱了皱：“我就是这么闲，快点上车。”说完，他拉开车门，使劲地推了她一把，然后她便一个重心不稳地扑到车座上了。

    凌夏愤愤地骂道：“何季北你这个无耻的男人！”

    何季北从另一边上车，脸上的笑容风轻云淡：“我就是无耻，怎么了吧？”

    “你！”无数血淋淋的现实告诉我们，千万不要和不正常的人吵架，有理也说不清。所以，她识趣地闭了嘴巴，扭头看向窗外。

    外面的路灯还在亮着，路上的车辆已经不多，凌夏突然发现，这辆车并不是上次的那辆超级拉风的兰博，于是有些惊讶地说：“呀，你的宝贝坐骑被偷了吗？怎么换了个？这个跟那个根本就不是一个档次啊，真的被偷了？”

    何季北打着方向盘，目不斜视地说：“和老爷子闹了点别扭，他把车给收回去了，所以目前我只能开自己买的这个了。”

    ————————————————————————————

    感谢离落城童鞋打赏的月饼，超级大么么~~~~另，pk票啊pk票，是有多久没有涨了，告急啊告急，捂脸奔走……