
为期一个月的军训已经开始了，穿着厚重的迷彩服，带着大檐帽，脚蹬解放鞋，站在烈日下暴晒站军姿是让人最崩溃的事情。

    从六点就开始站在这里定型，太阳一点点地升高了，热辣辣地烤在人的身上，让人忍不住地汗流浃背。在厚厚的衣服的包裹下，汗水流下来格外难受，痒痒的，仿佛千万条小虫子在爬一般。

    最让人崩溃的是额头上哗哗往下流的汗水，在不一会儿就会把眼睛给糊住了，而且，擦汗这个动作你还没有自主权，必须得先对教官喊一声“报告”得到了准许后，才能擦汗。

    一开始倒还没什么，到了后来，“报告”声此起彼伏，教官的脖子扭来扭去，几乎扭得抽筋……

    到后来，实在是受不了了，教官便下了个规定：擦汗的时候不用报告了，但是动作一定要标准，体现出军人的威严和气势。

    其实凌夏一直很不明白，为什么新生开学要举行这个折腾人的军训，后来听教官说到“军人的天性是服从”后，便释然了。原来是学校要教育着学生要学会服从，不要反抗。

    这些天来，在高强度的运动下，时不时地就有娇弱的女生昏倒，本来凌夏对此是嗤之以鼻的，可是，到了第十天上午时，她正在挺着身板站军姿，突然觉得下腹一阵剧痛，然后一阵热流从身下流出。

    她心里暗叫一声不妙，大约是那不懂事的大姨妈来了……

    她重生在这个小姑娘身上也有几个月了，所以知道每个月的这几天，都会痛的死去活来。本来前世她是从来都不痛的，没想到重生后要重新体验一把这种痛觉。

    好在早有准备，所以不会担心会流出来被人看到，所以她趁教官不注意，偷偷地揉了揉肚子，继续站军姿。

    头顶上的太阳很大，毫不吝啬地挥洒着它的热情，可是凌夏却一点都感觉不到热，相反，她浑身一阵阵的冰凉，冷汗大颗大颗地往外冒，随着时间的流逝，她的脸色越来越苍白。

    实在坚持不住了。她想。于是她咬咬嘴唇，想跟老师请个假，再这样站下去会要了命的。

    可是她刚刚举起右手，突然觉得一阵头晕目眩，然后一头栽了下去，砸在了后面一个高个女生的身上，那个女生立马发出了一阵高分贝的尖叫声，把痛得几乎昏厥过去的凌夏硬生生地给叫醒了。

    教官闻声赶过来，看着面色苍白到近乎透明的凌夏，一下子紧张了起来，说到底，这教官也不过是二十岁出头的小兵，也会慌张，他问凌夏：“同学，你这是怎么了？没事吧？”

    凌夏挣扎着从那个女生身上爬起来，可是几次都没有成功，教官伸手把她扶了起来，然后说：“快点来个同学，把她送到医务室去。”

    开学这么多天，凌夏认识的人也不过这有祁敏一个人，所以祁敏义不容辞地出列，扶着凌夏缓缓地走了。

    虽然凌夏身材算是比较娇小的类型，但是和祁敏一比，立马就成了又高又壮的了，因为祁敏实在是太小不点儿了，这样扶着高出她半个头的几乎走不动的凌夏，不一会儿就拖不动了。

    她气喘吁吁地对凌夏说：“你坚持下，很快就到了，一定要坚持住，要不然我背你吧。”

    凌夏虚弱地笑笑：“算了吧，就你还想背我呢，肯定得把你压垮了。”说话间，冷汗还是直往外流，不一会儿就把刘海儿全给打湿了。

    祁敏坚持说：“到校医院也没有几步路，快点上来吧。”接着她猛地一拍脑袋，“哎呀，我还不知道校医院在哪里呢。”

    她拦住即将与他们擦身而过的一个男生，问道：“哎，学长麻烦一下，请问校医院在哪里？”

    那男生朝着北边指了指：“往那边直走，一直到第四个路口往西转弯，然后再走几百米就到了。”

    祁敏赶紧说了声谢谢。

    凌夏靠在祁敏的身上，心里哀叹一声，竟然撞上的这个男生是苏砚，太巧合了吧。她把头低了又低，生怕被苏砚认出来，看到她狼狈的样子，她实在是不想在现在见到他。

    可是怕什么来什么，苏砚还是发现她了。

    本来他都准备要走了，可是无意间往病号那里一瞥，发现她竟然是那天晚上想家想到哭鼻子的小女生，现在看她面色苍白的吓人，嘴唇也毫无血色，好像病得很严重的样子。

    他赶紧停下脚步，看着她说：“你怎么了？怎么病得这么严重？”

    凌夏咬咬唇，没有答话。

    苏砚接着对祁敏说：“你回去军训吧，我送她过去就行了。”

    这时后知后觉的祁敏也认出来这个男生竟然是他们的主席苏砚，于是轻轻地“啊”了一声。

    苏砚又催促了一下，祁敏才回过神来，她看了眼凌夏，又看了看苏砚，为难地说：“这……”

    苏砚蹙蹙眉：“放心吧，我还能卖了她不成？如果你不放心，就一起跟着去吧。”

    祁敏赶紧摆摆手：“啊，学长我不是这个意思，那我回去了？”

    凌夏动了动嘴唇，想让祁敏不要走，可是却发不出声音来，现在腹痛如刀割，每动一下，都会疼得让她想抽气，在家里的那两次也没有这么疼啊，难道换换水土会严重吗？

    这时，苏砚已经从祁敏的手上接过她了，祁敏小声说了句谢谢就匆匆忙忙跑开了，只剩下他们两人站在原地。

    男生毕竟是力气大，苏砚轻而易举地把凌夏给弄到了校医院里。

    本来苏砚见凌夏难受成这个样子，以为是什么急病，本来都准备直接开车把她送到中心医院去的，可是因为放车的地方离这里比较远，所以就想着先把她送到校医院，一会儿再开车过来接她。

    可是没想到的是，那个老医生从镜片后扫了她一眼后，便给她开了一大堆的治疗痛经的药。

    看着这些药，苏砚额头的青筋跳了几下，没想到生理痛能把人折腾成这副模样，实在是太可怕了。

    扶着凌夏到了病床上躺好，苏砚又去接了一杯热水让她把药吃了，然后他坐在床前，安安静静地陪着她。

    其实苏砚自己也不清楚为什么会对这个女生格外的上心，只是在见她第一眼的时候，就觉得这个女生莫名的熟悉，就好像前世就认识她一般。

    他并不是个爱多管闲事的人，虽然他对谁都是礼貌又温柔，可是都是带着一种客气的疏离，像今天这种主动厚着脸皮送女生去医院的情况，他从来不敢想象会发生在自己身上。

    他突然有些看不透自己了。