
周五下午凌夏一早就下了班，和另外一个副店长交接了工作后，她准备到超市去买点东西，然后回学校好好休息一下，连续工作了这么久，终于轮到她歇班的时候了。

    这些天来，可算是把她累坏了，本来她以为副店长就是坐在办公桌旁悠闲地喝咖啡，时不时地指挥一下店员工作就好，没想到会有那么多的事情需要处理，甚至比做咖啡生时还要忙。

    在公交车站等车的时候，突然接到钟晓的电话，她的声音听起来很急：“凌夏，你今晚有空吗？”

    凌夏说：“我有空啊，你怎么了？还让我去看你们表演吗？”

    钟晓急急地说：“当然不是，我想找你帮个忙，好不好啊？”

    和她认识了这么久，钟晓还是第一次找她帮忙，凌夏有些意外：“你说就是，只要我能做到的，我一定帮你。”

    钟晓在电话那边沉默了一下，然后说：“如果方便的话，你就过来一下，我在盛世芙蓉这边等着你，过来再说吧。”

    因为盛世芙蓉并不远，所以凌夏挂掉电话后便走着过去了，远远地看到钟晓站在转角处，着急地转来转去。

    钟晓一向是很淡定的，从来没有见过她这样子，一定是遇到什么大的难处了。凌夏小跑到她身旁，问：“你这是怎么了？有什么事情很为难吗？”

    钟晓看到她来，长舒了一口气：“谢天谢地，你总算是来了，我的确是遇到为难的事情了，现在我必须离开这里一阵子，可是，我刚刚跟盛世芙蓉签了合同，不能缺席的。”

    凌夏说：“怎么这样呢？还不许休假，万一遇上点什么事情怎么办？太没有人情味了。”

    钟晓说：“其实也不能这么说，我们一个月是有四天假期休的，自己安排时间，可是这个月发生了太多事情，我已经用了三天，没想到又出了点事，必须去办一下，至少得离开两天，所以不够了。”

    “这可怎么办是好？”

    钟晓眼睛亮亮地看着凌夏说：“希望你能帮帮我，好吗？我刚刚去跟经理说了一下，可是她头都没抬，说，当初合约签的好好的，你说不来就不来了？排练的时候你怎么不说？你走了，这个队伍里缺个人谁顶替？最后，她说，只要你能找到顶替你的人，就走吧。”

    凌夏心中有个不好的预感，她不会想让自己替她吧，她可是一点点都没有经验啊。

    果然，钟晓说：“我能找的人也只有你了，你帮我一次吧！”

    凌夏为难地说：“如果是我能做到的，我肯定义不容辞，可是这个我真的不会，酒吧不会这么不近人情吧，请个假都不让？”

    “盛世芙蓉就是这么变态啊。”钟晓拉过她说：“怕什么，我已经把音录好了，到时候你只管对口型就好了，就帮我一天好不好？今晚我特意都选了些安静的歌，你只要在台上站一下，张张嘴就好，行吗？我跟总监都说好了，乐队那边也打好了招呼，不会有问题的。”

    凌夏：“这……”这怎么可以！

    钟晓拖着她往盛世芙蓉走去：“不用怕，有陈早在呢，我的场排在了前面，你唱完，哦不，对完口型就可以离开了，帮我一次，就这一次，好吗？算我求你啦~”

    话都说到这个份上，凌夏无论如何都不能拒绝了，而且，如果假唱的话，应该没有什么太大的问题，豁出去吧，上次去酒吧不是也没有发生什么太大的问题吗？

    所以凌夏便雄赳赳气昂昂地开始了她人生中的第一次登台表演——虽然是假唱。

    第一次被化这么浓重的舞台妆，凌夏看着镜子里的人，直摇头，这副尊容，远看还好，近处一看跟鬼似的……

    前几首歌的时候，凌夏优哉游哉地嘴巴一开一合地对着口型，一点破绽都没出，时不时地抬起脚把妄想挤上台的肥头大耳的男人们踹下台去，到不是怕别的，她只是不想被挤掉手中的话筒，否则，可是就糗大了。

    可是，她倒是没有出什么问题，放录音的那边却出现情况了，凌夏正在台上忘我地对着口型，录音却戛然而止，而乐队的音乐依然在进行，凌夏一下子慌了神，她脑子里的第一个信息就是，完了，这下可完了。

    不过她很快就镇定了下来，因为耳畔响起的旋律是熟悉的不能再熟悉的《天空》，pub版的。凌夏深吸了一口气，豁出去了。

    是的，她真唱了。

    声音变了很多，可是台下的人似乎并没有注意到什么不妥，毕竟来这里寻欢的人也不是来专门听歌的，除非特别好的歌手，比如说陈早，有了属于自己的粉丝，才会有人注意。

    所以直到唱完，也没有人发现问题。

    接下来的那首老掉牙的《星语心愿》也顺利过关，凌夏悬着的心终于放回了肚子里。

    可是走下台后，就有喝的醉醺醺的男人过来搭讪：“小妞，腰挺细啊，来跟哥哥喝一杯吧？”

    腰细跟与他喝酒有什么关系？凌夏瞪他一眼：“抱歉，你姐姐我没空。”

    那人乐了：“小妞脾气不小啊，喝一杯又不会怀孕，怕什么？来吧？在这里混的，哪里能不喝酒呢？”

    凌夏学着钟晓的样子，冷冷地看着他，声音也恶狠狠地说：“哪儿凉快哪儿呆着去，别烦到姑奶奶我。”

    那人有些不耐烦了：“别敬酒不吃吃罚酒，新来的小姑娘就敢这么嚣张？看来是没吃过什么苦头啊。”

    还没等凌夏再次还击，一个高高瘦瘦的身影走了过来，伸手拉过凌夏的手腕，用力地将她拉进怀里，顿时，清新的海洋气息溢满了鼻腔。凌夏抬头，从这个角度看过去，他的下颌弧度完美到了不可思议的地步。何季北低头看她一眼，哼了一下，然后带她离开了这个吵闹的地方。

    身后的那个人还在叫嚷：“哎哎，干嘛呢，公然抢人啊！”

    何季北没有搭理他，直接把凌夏拽进了一个包间里。

    门在身后关上的时候，凌夏心里突然忽的被闪了一下子，仿佛过山车一般，起起伏伏，难以平静。包间里的灯光有些昏暗，在这样的氛围里，何季北的漂亮的丹凤眼显得格外狭长明亮。

    凌夏的觉得紧张，她不由得往后退了几步，然后靠在了门上。

    看到她的样子，何季北突然哧地笑了一下：“怎么？小黑妞，莫非你还怕我对你做些什么不成？”

    凌夏的舌头有些打结：“谁谁谁害怕了？你你你到底想做什么？”

    何季北往前逼近一步，低下头看着她，似笑非笑地说：“我我我要对你做什么？你你你说呢？”

    凌夏贴在门上，一动也不敢动，紧张地看着气定神闲的何季北。

    他环顾了一下四周，摸着好看的下巴，懒洋洋地说：“这深更半夜孤男寡女共处一室的，你说我会做什么？你期待着我会对你做些什么？”

    ——————————————————————————

    感谢霸■主硬上弓投出的评价票和斯赫打赏的月饼，十分感谢~~~看到月饼，突然意识到又快要到中秋节了，时间过得好快啊~~~