
听到她的回答，陈早有些意外：“怎么？对于我的存在，你就一点都不好奇，一点都不惊讶？”

    看着他明亮而纯净的单眼皮眼睛，凌夏心里一阵动容。然后她很诚实地说：“其实，那晚刚刚认出你来时，我岂只是惊讶，直接被你震撼的傻掉了，可是已经过了这么久，想了很多后也就释然了。”

    “不过，陈早，”凌夏抬起头，看着他说，“真没想到你会是未来的大明星，难怪我会看着你这么眼熟。”

    陈早表情有些无奈，也有些自嘲：“大明星？我不过是一个可有可无的小龙套罢了，当初的我，刚出道那会儿，信心满满，还以为自己能出人头地，一飞冲天，接受众人的瞩目。可是经过很多事情之后，才无奈的发现，这个世界并不是像自己想象的那么美好。”

    凌夏看着突然间变得有些沧桑的陈早，安慰说：“不是这样的，你不知道，有很多人喜欢你的，我的一个同学就超级迷你，嘴上三句话不离你，否则，我也不可能认出你来，要知道我从来不关注明星的，有那么多人爱你，多么幸福的一件事啊。”

    陈早笑了笑：“是啊，每当我坚持不下去的时候，我都会想想我的小叶子们，然后再困难也就那样过来了，他们是我唯一的动力了。”他叹了一口气，“你知道我是怎么来这里的吗？”

    凌夏摇摇头。

    他感慨般地说：“真没想到能在这里遇上跟自己一样的人，世界真是不可思议。”

    凌夏点头赞同说：“是啊，这么荒唐的事情，竟然真的发生了。”

    “不过，能够遇到一个和自己一样的人，我还是很开心的。”陈早接着说：“本来今天来找你，有很多话想说，可是现在却不知道从何说起。不过，无论如何，既然我们有了重新来一次的机会，就好好把握吧，这一世，一定要活得精彩，不能让前世的遗憾和悲剧重演。”

    凌夏看着陈早，淡淡的伤感气息从他身上蔓延出来，突然的，她很想知道在他身上究竟发生了什么。

    “对了陈早，我这几天一直被一个问题困扰，那就是，你为什么要给自己取个艺名叫叶幕？陈早就蛮好听的啊。”或者说，叶幕也不好听啊……

    陈早有些不好意思地挠挠头说：“这个嘛，前世的时候我抛头露面地出去搞音乐，我爸爸就不让，发现一次训我一顿。如果他知道‘陈早’在酒吧驻唱，他会扒了我的皮的，他一心只想让我继承他的产业，可是我一点都不想过那样的生活。”

    “那你用了叶幕，他就不会发现了吗？”凌夏有些不解。

    陈早无奈地说：“那能有什么办法？至少被发现的危险系数低了一点，不会有人听到我的名字后，去跟老爸告状，毕竟叶幕和陈早差别太大了。”

    “可是，你终究会出名的啊，到时候怎么办？”

    陈早说：“前世我刚刚和经纪公司签约时，他几乎把我扫地出门了，叫嚣着要和我断绝父子关系，可是后来还是不忍心，又跟我和好了。其实，父子关系怎么能说断就断呢？当初他那么说的时候，我就知道他会心软的。”

    过了一阵子，凌夏才试探着说：“那你以后打算怎么办？沿着前世的轨迹走，继续进军娱乐圈吗？还是开辟新的道路？”

    陈早想了一会儿：“其实，我也不大清楚，刚来这里时，我迷茫了很久。不过，可以肯定的是，那哪条路都不会好走。星路很坎坷，可是商路更难，而且，我父亲的产业虽然现在势头很好，可是不出五年，会被同行给挤垮的，前世我离开的时候，已经全完了，无论如何，我都要努力，不能让悲剧重演一遍。”

    他沉默了一阵子，才说：“至于娱乐圈，呵，虽然前世我我的星路走得很失败，但是那是我一直以来的梦想，重来一次，我不想放弃。”

    凌夏说：“陈早，加油，经过再一次的涅槃，你一定会成功的！一定会有更大的舞台等着你！加油，让这一世活得绚烂夺目吧！”

    陈早与她相视而笑：“你也一样，凌夏，加油！”

    他们一直站在窗边说话，透过五楼的窗子，可以清楚的看到下面的行人，因为此时正值上课时间，路上的人并不是很多，所以视力很好的凌夏一眼就看到了在路边落光树叶的梧桐树下的女生，漂亮而光鲜的美女——白清雅。

    她的心突然猛地收缩了一下，白清雅？她怎么又来了？她不是应该在自己的学校里上课吗，来这里干嘛？莫非她现在和苏砚已经在一起了？凌夏心里突然一阵阵难受，都怪自己这些天来太忙，考虑的事情又太多，都没有时间注意他们的发展，这下该怎么办？

    不一会儿苏砚就从楼上下来了，他缓缓地走到白清雅身旁，两个人不知道说了些什么，就并肩离去了。

    因为离得太远，所以凌夏根本看不清苏砚脸上的表情，只是那看上去十分相配的身影让她的心仿佛被尖锐的利器割开一般。如果说上次在咖啡厅是个巧合的话，那么现在看来，他们二人一定是在一起了。

    他们在一起了，那她呢？就这样放手吗？她有些不甘心。

    白清雅，我不会就让你这么得逞的。这样想着，她的眼眸渐渐地暗了下来，手指无意识地握紧，骨节都泛着青白色。

    一旁的陈早似乎早已看出了端倪，他不动声色地问了句：“你这是怎么了？怎么突然变了脸色？”

    凌夏看着他们渐渐远去的身影，回过神来说：“没什么，就是见到了讨厌的人，心情有些不好。”

    陈早了然地笑笑，没有再说什么。

    说实话凌夏很喜欢他这种性格，非常聪明，很多事情明明一看就明白，可是却又不多说，总之，和他在一起的时候总是特别舒服，也许是同病相怜的经历使然吧。

    不像何季北，和他相处的时候得打起十二分的精神与之战斗，不过那个人的嘴巴太毒，脑子太灵活，不管怎么防备，自己还是会吃一肚子的哑巴亏，让人白白添堵，除了生闷气，什么办法都没有。

    罢罢罢，好好的日子，没事想他干嘛，真是自寻烦恼，凌夏摇摇头，把脑海里何季北那张好看到欠扁的俊脸赶了出去。

    陈早看了看时间说：“时间不早了，一起吃饭去吧。”

    在去餐厅的路上，陈早似乎是无心地说了句：“其实前世的一些事，适当的放一放，也未必是件坏事，我们应该开始新的生活了。”

    凌夏惊讶地看了他一眼，这个人真厉害，莫非自己心里想什么他都知道吗？可是，她真的能放下吗？

    ——————————————————————————————

    非常感谢落燕闲居投出的pk票~~谢谢你一直以来的支持！

    同时，继续弱弱地呼唤，pk票和粉红票，你们在哪里？我现在很需要你……