
这些穷凶极恶的人，怕是什么事情都能做出来，危险越逼越近，她突然莫名地沉下气来，反正都已经这样了，慌乱反而是没有用的。

    看着这条路上还是有那么几个行色匆匆的行人，她的胆子也稍微大了些，听着几乎跟在身后的脚步声，她做了一个冒险的决定——她放慢了脚步，然后突然转过身来，那两个人没料到她又突然的转身，还敢那样镇定地跟他们对视，于是稍微惊讶了一下。

    凌夏在心里告诉自己千万不要害怕，这个时候越是慌张，越是危险。

    于是，她面带微笑地看着他们两个，用不大不小的声音问：“你们说说，白清雅给了你们多少好处，让你们这么听她的话？”

    那两个人听到从她的嘴里吐出白清雅着三个字，心里猛然抖了一下，那美艳的女人跟他们说的时候，不是绝对不会暴露的吗？如果前面这个妞早就知道她的阴谋，他们还傻傻地替白清雅卖命，是不是蠢到家了？只要不弄死她，他们就一定会危险的。

    真没想到这个妞的防范意识会这么强，看着她手中捏着的电话，他们不由得猜测了一下，刚刚她有没有偷偷报警。

    凌夏见他们面面相觑的模样，接着说：“拿了她那点好处，冒这个险值得吗？”

    那两个年轻人有些狠狠地看着她，缓缓地靠近：“小妞，你在说什么？难道是太久没人疼了，想要哥哥陪陪？哥哥可不会拒绝的。”

    凌夏不着痕迹地往后退一步，脸上还是自信满满地笑容，都已经到现在这一步了，她绝对不能露出一丝怯意，否则一定会有麻烦的。

    她淡淡地笑着：“我说，我可比你们了解白清雅多了，跟她做买卖可一定得想好了，因为她可从来不会给人赚便宜的，亏本的事情她不做，我想问问，接下来你们想怎么对付我呢？是用麻袋把我装起来，还是把我敲晕了让我赶不过去？现在这个情况，你们觉得有几成的把握成功？”

    那两个人没有说话，脸上的表情有些变幻莫测。

    高一点的那个明显的比那个矮的伶俐些，他仔细地看了看凌夏，有些吊儿郎当地说：“小妹妹，大清早的，在这里说什么胡话呢？哥哥怎么听不懂？”

    凌夏扬了扬头，脸上的笑意不曾变过：“咱们就明人不说暗话了，我知道你们受了白清雅的好处，想给我制造点麻烦，是吧？可是我觉得，你们最好还是不要这么做，和白清雅有瓜葛，可不是件什么好事。”

    看他们的表情似乎有些松动，她接着趁热打铁：“不如这样吧，她能给你们的，我也能给，反正无论如何，今天你们也下不了手了，不如我们谈个条件？”

    矮个的那个张嘴想说点什么，被高个的给拦住了，他仔细地看了看凌夏，终于露出一个正儿八经的笑容：“小姑娘，你倒是说说，怎么个谈法？”

    凌夏清了清嗓子，低声说了一番话，然后又是以一副高深莫测的眼观看着他们，嘴角挂着一成不变的浅笑。

    那两个人听完后，有些不敢相信，矮一点的那个问道：“这样真的能行吗？你当白小姐是傻子？连你真的伤了还是假的伤了都看不出来？”

    凌夏说：“不然呢？都到现在这个地步了，我愿意跟你们配合就已经很不错了，现在你们觉得还能对我做什么吗？”

    那两个人看了看四周，发现现在上班的人流比刚刚多了许多，而且天色已经大亮，更加配合的是，他们身旁竟然刚好呼啸着开过去一辆警车。

    凌夏胸有成竹地说：“好了，你们回去就这样跟她说就好，我配合你们装作受伤，她的好处肯定少不了你们的，而且，以后她再想找你们，也不是那么容易，是吧？放心，我答应你们的事情，一定会做到，不如咱们互相配合，各取所需，难道不好吗？”

    这时那个高个子突然笑了两声：“小丫头，你想得到是挺好，为了脱身，你自然会这么说了，就算那白小姐是傻得，那你当我们也是傻的吗？毕竟我们混社会比你早了这么多年。”

    凌夏心中一沉，终于还是失败了，不过还好已经拖延了时间，昨天陈早说过，明天他会过来看她拍摄的，现在估计差不多该来了，再拖延一会儿就好了。

    可是，紧接着，那个人却说：“不过，你的这个性子大哥很喜欢，和雇主比起来，我倒是更喜欢你这个目标，有意思。还有，我问你，你是怎么发现我们的行踪的？就凭着在公交车上的那一眼，你就断定了吗？”

    凌夏叹一口气：“没有办法，有些人，必须得有十二分的警惕意识，否则，还不知道什么时候又会被人给害死了。”

    “又？”那个人说，“我倒是很好奇你的生活，好吧，也不跟你瞎扯了，你给点好处费，我们就此作罢，白小姐的这个活我们不接了，破钱消灾对你来说不困难吧。”

    凌夏说：“你们觉得多少合适？”

    那人说：“看你也没有多少钱，就给个跑腿费吧，一千块，很少了对吧？”

    凌夏大大方方地把钱包翻开给他们看看：“可是，难道白清雅没有告诉你们吗？我是个穷人……”

    红色的钱包里，赫然躺着五十几块钱，那两位大哥见状脸都绿了。

    凌夏非常豪爽地掏出那些钱来，往他们手中递了递：“喏，大哥，来一趟也不容易，打的回去吧，够不够？如果不够，就还是挤公交吧……”

    高个子的那个盯着她看了一会儿，突然笑了：“你叫凌夏是吧？倒是个挺有意思的人，幸亏我们没来得及下手，否则，呵呵。”

    呵呵之后的话他没有继续说，这时突然看到一辆车缓缓地停在他们身旁，车窗摇下来，陈早探出头来对着这边喊道：“喂，凌夏，你在那里做什么？”

    见有人来了，高个子对凌夏点点头：“今天算我们倒霉，不过，希望我们以后还能见面。”

    说完，他便扯着有些搞不懂状况的瘦子走了。

    陈早下车，走到她身旁，满腹狐疑地看着离去的那两个人：“你刚刚和他们做什么？没有找你的麻烦吧？”

    凌夏长舒了一口气：“他们是想来找我的麻烦来着，可是还好被我早发现了，要不然说不准我被他们丢到哪个仓库里也不一定。”

    陈早的面色沉了沉：“是白清雅找人做的？”

    凌夏苦笑一下：“除了她，你觉得还能有谁？”

    陈早的眉头紧锁：“竟然真的会有如此狠毒之人，凌夏，你想不想打个漂亮的翻身仗？”

    凌夏用力地点点头：“我做梦都想，能怎么办？找人把她给绑架了吗？可是我没钱啊，有钱能使鬼推磨，等我有钱有权着，弄不死她！”

    陈早笑笑：“够狠！今天拍完后，我带你去个地方，说不定能对你有用呢。”