
因为凌夏训练的位置在第一排，所以这样一躲，便到了场地中央的教官身旁，差点没把他撞翻在地上。

    教官一把扶住了她，然后笑着说：“哎呀不错啊，反应挺迅速的，要不然脑袋上准得起个大包。”

    凌夏不好意思地笑笑，刚想回到自己的位置上，就听到体育系的那个教官头头说：“哎哎，这位同学不要着急啊，既然都跑到台中间来了，就表演个节目再走吧！”

    听教官这样一说，体育系的男生们也开始起哄：“对啊，对啊，表演个节目再走！不然不许下场！”

    凌夏可不想出头，所以就装作为难地说：“我不会唱歌，真的不会唱，大家就不要为难我了。”

    体育系的一个男生高声说：“不会唱歌？不要紧，那就跳个舞吧！”

    各个班级都爆发出一阵善意的笑声。

    凌夏站在那里，走也不是，留也不是，只好把求救的目光看向教官。没想到教官竟然大力地一拍她的肩膀：“让你唱你就唱，扭扭捏捏不像样，别跟个小姑娘似的。”

    凌夏有些郁闷，她貌似本来就是小姑娘。

    眼看是难以安全下场了，她索性一咬牙，不就是唱歌吗？前世她可是公司里出了名的麦霸，平日在家里闲着没事也必定会哼歌，她对音乐这中东西有着天生的喜欢。

    她大大方方地对着四周的同学们笑了笑，然后说：“那恭敬不如从命了，献上一首《无与伦比的美丽》。”

    《无与伦比的美丽》是她很喜欢的一首歌，虽然很平淡，旋律不复杂，歌词也不华丽，可是每次听这首歌的时候，都会有种浅浅的幸福在心头晕开，甜甜的，暖暖的，萦绕在心间，久久地挥之不去。

    天上风筝在天上飞，地上人儿在地上追；

    你若担心你不能飞，你有我的蝴蝶。

    天上风筝在天上飞，地上人儿在地上追；

    我若担心我不能飞，我有你的草原。

    ……

    当淡淡的歌声停下时，四周的人都爆发出热烈的掌声，教官笑眯眯地对她说：“好啊，竟然没发现我的排里还有条漏网之鱼，唱得真不错。”然后他压低了声音，“放心吧，以后我会多多放水让你唱的。”

    凌夏哭笑不得地往回走去，就在这时，她突然感觉到一道充满探究意味的目光落到自己身上，她循着那道目光看过去，发现一个男生正站在场外，饶有兴趣地盯着她看，嘴角带着淡淡的笑容，那个笑容，似赞赏，又似疑惑。

    发现她往自己这边看了过来，那个男生对她更深地笑了下，伸出大拇指对她晃了晃，然后手插到裤兜里，晃啊晃啊地离开了，渐渐地消失在穿着迷彩服的学生堆里。

    原来不是体育系和心理系的学生啊，凌夏暗笑，自己的歌声有这么好听吗？竟然把别的院系的学生都给吸引过来了。

    三秒钟后，凌夏不由得在心里大呼一声糟糕，这下可惨了，这首歌无论如何都不应该在这个时间出现！如果她没记错的话，应该是苏打绿07年专辑里的歌，竟然被她提前三年唱出来了！

    她又看了看周围兴高采烈地同学们，侥幸地想着，应该不会有人注意她唱得什么吧，过不了多久，他们就会遗忘的。

    可是想到刚刚那个男生注视她的目光，她的心里又有些发虚了。

    日子就这样飞快地溜走了，到十一长假开始的时候，为期一个月的军训也正好结束，每个新生都晒得跟从非洲逃难回来的灾民似的，黑得惨不忍睹，即使涂满了防晒霜的同学也不曾逃过这一劫。

    十一长假也是个比较重要的日子，大家都归心似箭，所有离家不算太远的同学这时都收拾东西回家了，凌夏的宿舍里只剩下她和马小苳，房间里空荡荡的，谁都不跟谁说话，气氛冷得要死。

    不过凌夏也没有时间计较这些，因为她有更重要的事情去做——赚钱。她的学费还没有着落呢，必须得在学期结束时凑齐这几千块钱，谈何容易。

    十一假期的时候一般会需要很多的零工，只要不怕吃苦的话，应该能找到不少要人的地方，虽然肯定赚不多，但是她现在实在不知道该怎么做，只能从最最低等的工作开始做起。

    她起了个大早，坐上去市里的公交车，因为时间还早，所以车上还不是很挤，她出神地看着窗外飞逝而过的风景，突然间觉得有些感慨，前世她好歹也是不愁吃穿的白领一枚，和苏砚在一起后，就更奢侈了起来，没想到重活一世竟然混到了去给人打零工的境地。不过也没有办法，她一个没有学历没有后台的穷学生，还能做什么？

    不过，这样的日子不会太久的。

    果然有不少用人的地方，比如说新店开张发传单的，商品促销的临时促销员，婚纱摄影拉人的……可是她过去问了下，工钱都太少了，一天累死累活地干下来，只有三十多块钱，还不管吃饭，这样怎么够？

    她继续往前走着，突然听到有个人在打电话，仿佛很焦急地样子：“什么？你不能来了？那你让我到哪里去找个放投影仪的？眼看这婚礼就要开始了……”

    唔，是搞婚庆的。凌夏一下子感兴趣了，于是她安静地站在一旁听着，从他的只言片语中搞清了事情的来龙去脉。

    那人也早就发现了她的存在了，因为雇的人临时走了，他很明显地心情不好，所以打完电话后，就把一肚子的气撒在了凌夏身上：“喂，看什么看啊？没见过帅哥吗？”

    噗。帅哥……好吧，凌夏强忍着笑，不仔细看的话，他还真是一帅哥。

    凌夏走过去：“啊，帅哥，你是搞婚庆的吗？”

    那个人的态度还是不怎么样：“是又怎么样？你要结婚？”

    凌夏摆摆手：“我要跟着你干，刚刚我好像听说您缺一个放投影仪的，我恰好会。”

    那个人的眼睛一下子亮了，他又重复了一遍她的话：“你会？”

    凌夏点点头。

    “那真是太好了！跟我走！”

    凌夏跟着他来到了一个大酒店里，把她带到目的地，简单地给大家介绍了一下，然后把设备交给她，就匆忙离去了。

    刚刚在路上的时候，她跟那个人——他让凌夏叫他宋哥就好，谈了一下工钱的问题，一天五十，而且管饭，凌夏觉得这样就可以先做着了，然后慢慢在这个城市混熟了，再去找些相对长久的、赚钱多的工作。

    她答应宋哥跟他干七天。

    ————————————————————————————

    最近天气多变，突然又病倒了，头疼的要死，在床上一直躺着……刚刚挣扎着爬起来上传，发现点击和推荐以及收藏都好让人寒心啊，新书榜也掉得没影儿了。。。呜呜，我内牛满面地求推荐票子，大家好心撒给我几票吧~~~