
滕秋言把椅子拉开，然后迅速地在电脑上点了几下，对凌夏说：“好吧，没错，我是管不着，那你自己来看看吧，做的好事，不嫌丢人吗？这些天来，外面都把你传成什么样子了，我就不信你一点都不知道。”

    凌夏站在那里，没有动，只是气愤中带着些许疑惑地看着她们。

    马小苳也往一边让了下，像看一堆垃圾一般看了看她，然后说：“说实话，真的挺丢人的，人穷也不能这样啊，再穷也不能这样啊，算了，我也没有资格说你，自己来看一下吧，看你这样子貌似还不知道呢。”

    凌夏彻底糊涂了，她走过去，想看看到底是怎么回事。祁敏在一边拉住她，小声说：“别看。”

    滕秋言瞪她一眼：“不让她看？就这样让她一直自欺欺人下去？其实也没什么，你怕啥？不看怎么解决？”

    凌夏回头，对祁敏笑笑：“没事的，我去看看吧，她说的对，不能让我一直蒙在鼓里啊。”

    祁敏这才放了手，忐忑不安地看着她。

    坐在电脑前，凌夏的心一点点地沉了下去——

    其实也没有什么太过分的东西，不过是一个帖子，后面带了一个鲜红的hot，标题很醒目，叫“细数我校被包养的女大学生”，发帖的人名很个性，叫：“马甲乃是我”。

    凌夏不知道这个帖子和自己有什么关系，不过她还是打开了，然后看到许许多多本校漂亮的女孩子，在各种豪车上的照片，和年龄挺大的男子混在一起的照片……她一张张地看了过去，突然发现了自己的照片。

    她的眼睛不由得瞪大了，没错，真的是她，第一次见到何季北时，从他的车上下来的样子，大多数的人照片都是侧面或者是模糊的，而她这个，正好是她往下走的那一瞬，风吹起她的长发，她因为军训而晒黑的脸庞显得熠熠生辉。

    还有就是在盛世芙蓉里被抓拍的照片，她第一次去那里时，被一个无聊的人纠缠，拖着去舞池的那次，那个拍摄的人不知道是何居心，这个角度拍得恰到好处，似乎是他们相携去跳舞的模样，一点点都看不出她是被迫的。

    再就是何季北拉着她去包厢的那次，那个人很艺术地拍到了她完整的正脸，清晰的毫发毕现，而何季北只是一个背影，还恰到好处地模糊了一下，看不清楚是谁。

    剩下的就是在盛世芙蓉里化了浓妆唱歌的照片，一张又一张，在暧昧的灯光下，她竟然从上面看出来点颓靡的味道来。

    在照片的末尾，还有一行醒目的蓝字：这个女生比较牛，从山村走出来的农村女，天天混迹各种灯红酒绿的娱乐场所，期待着有一天能飞上枝头变凤凰，她的梦想应该很快就能成真的，虽然她现在还不是小三，不过应该快了，先放上来总是没有错的。

    看完后，凌夏的手用力地握紧，是谁，这究竟是谁做的？虽然表面上放上去很多女生，可是她却隐隐觉得，这个帖子是针对她的，只有她自己有点评不说，而且，虽然她的照片貌似是被夹在中间，可是却偏偏在第一页的末尾，以醒目的方式标了出来，这就让回帖的人都能注意到她，而且，每张照片都处理的她清晰无比，而其他的人都有不同程度的模糊。

    这究竟是谁干的？凌夏的握紧了拳头，到底是谁？钟晓在酒吧驻唱那么久，而且早上大部分的时候会都从陈早的车上下来，这不是更容易让人误会，怎么也没有她的照片？莫非这拍照片的看不上奥迪A6？

    看完后，她安静地起身，一言不发，心里却暗暗有了一个想法。

    说来真是讽刺，前世被害过一次的人了，今生还要被害？呵，她还真是幸运。她倒想看看，究竟是谁在背后捣的鬼。

    滕秋言撇撇嘴巴：“看见了吧？这下无话可说了？你说你出去做什么不好，偏要做那些见不得人的事情，搞得我们这几天都不得安宁，谁见了我们仨都要问一句，哎，你们宿舍那位还在忙生意呢。”

    凌夏回头瞪她一眼：“拜托，我没有，我真的没有，祁敏都知道，我只是在咖啡店打工而已，去酒吧是个意外，如果不是有心人的话，那么这也巧合的太离谱了。”

    滕秋言翻翻白眼：“还不是怪你？谁叫你树敌这么多，谁都看你不顺眼，看到你就恨不能踩你两脚。”

    凌夏气鼓鼓地说：“你……你说话也太过分了吧？”什么叫看到她就恨不能踩她两脚？

    滕秋言无所谓地摊摊手：“我一直就是这么心直口快的人啊，有什么说什么，不会藏着掖着，不过说实话，我虽然十分地讨厌你，但是平心而论，还是觉得你不会做出那种事情。”

    嗯？这真是奇迹了，滕秋言不是一直看自己不顺眼吗，怎么还会替自己说话？

    她接着说：“你别在那里自作多情，我只是觉得，像你这么自命甚高，眼睛长到头顶上的傲娇女生，怎么可能去做那些，所以我才觉得，应该是有些误会。”

    凌夏突然有些想笑的感觉，一直以来，她都不喜欢滕秋言，当然了，滕秋言也很讨厌她，再加之她一直在外面打工，要么就是在拼命的学习，更没有太多的时间去和她接触，因此从开学来就结下的梁子一直在那里横着，两个人即使见了面也不会说话的。

    可是这次的争吵下，她突然发觉，其实滕秋言也不是那么太讨厌的人，虽然为人高傲嫉妒心强了点，但是本质上应该还是不坏的，从她说的话中能听出来，她并不是个有太多心机的人，她处处针对她，不过是一开始的误会和后来的嫉妒。

    凌夏想，或许这么久的仇怨也该了结一下了，毕竟一个人树敌太多不是件好事，于是她对滕秋言笑笑：“不论如何，还是谢谢你跟我说这件事，否则我还不知道要被蒙在鼓里多久呢，真的很谢谢你。”

    滕秋言从来没有见过这般示弱的凌夏，一时间有些不适应，她有些别扭地转过头去，轻咳了两声：“你不要在这里跟我示好，我又没说我信任你了，我只是觉得，像你这样的人，怎么能钓上有钱人？”

    凌夏走过去，站在她身旁，伸出右手，然后对她灿烂地笑了一下：“秋言，你不觉得，冷战了这么久，该结束了吗？和好吧。”

    滕秋言明显地吃了一惊，她杏眼圆睁地看着她，半晌，才把手放到她的手中，然后说：“好吧，看在你态度这么好的份上，我就勉强接受你的示好吧。”

    凌夏笑了笑，这个女孩子还真是又别扭又骄傲啊，真有意思，自己之前光顾着跟她敌视、争吵了，竟然没有发现。

    冰释前嫌的感觉还是很不错的，经过这番交流，两个人心里也都舒畅了不少，连安静不语的时候，嘴角都是带着笑的。

    只是，马小苳的脸色看起来似乎没那么好，貌似，她是真的不喜欢凌夏，从心底里讨厌的那种。不过凌夏也不在意，毕竟，她也从来没想过让所有的人都喜欢她，这个不现实。

    ……………………………………………………

    感谢剪七投出的pk票，感谢素素和司芳打赏的大月饼，爱你们~~~谢谢啦，真的是很开心啦~~