
凌夏没有耽误时间，因为她并没有电脑，所以就直接跑到网吧去上网，然后解决她想到的一些问题。

    她迅速地登陆论坛，点开那个帖子，发现那个发帖人的ID很明显是刚刚注册的，什么东西都查不到，只有这一个帖子，别的什么都没有，干干净净。

    不过，只要是狐狸，都会露出尾巴的，凌夏静下心来，把这个帖子一点点地、完完整整地复制到了word上，然后迅速地去联系了论坛管理员，认真地和她协商一番后把这个帖子给删除了。

    不过，相信常逛论坛的人都早已经看过这个帖子，这样做无疑是亡羊补牢，为时已晚，但是无论如何，删了总比没删强。

    凌夏接着打开word，仔细地研究起了被复制下来的那个帖子，看起来似乎是被路过的人随意的顶的，看不出什么端倪。

    可是一路看下来，凌夏渐渐地发现了一个规律，只要隔了时间比较长的时候，就会有一个叫宋天蓝的ID来顶一下，看这个意思似乎是怕帖子沉了，故意的。

    是巧合还是故意的？凌夏皱了皱眉，再次登上论坛，果然发现多了一个新的帖子，凌夏点开，发现又是一个刚刚才注册的号，上面的话还是很有针对性，兜兜转转，最后矛头直指凌夏。

    看着这个，她皱皱眉，隔了几分钟，刷新了一下，发现下面果然有了宋天蓝的回复。

    呵，果然如此。

    凌夏淡淡地笑了一下，然后开始仔仔细细地调查起来这个宋天蓝，毕竟她这个号注册的时间比较早，发的帖子也最多，找起来线索比较多。

    就这样一点点地顺藤摸瓜，她的线索渐渐地明朗了起来，这个人，如果不出所料的话，应该是大一的新生，因为她的发帖时间都是在新生开学后，而且还去做了当时版主办得那个迎新生活动的接龙。

    如果是新生的话，那么，肯定是自己认识的人，八成应该是自己班里的人。

    继续这样慢慢地找下去，凌夏的眉头紧紧地皱了起来，竟然会是她，在预料之外，倒也在情理之中。

    不是别人，正是她的舍友，一开始就看她不顺眼的马小苳，真是为难她刚刚在宿舍里演的那一场好戏了，很有天赋。

    从网吧回到宿舍后，滕秋言已经忙着约会去了，只剩下祁敏窝在床上看小说，马小苳坐在电脑前看着电视剧，笑得前俯后仰的。

    凌夏站在离她不远的地方，静静地看着她，就那样定定地看着她，嘴角带了一丝冷冷的笑容。

    不一会儿，马小苳便注意到了她的存在，她刚刚从电视剧中走出来，眼睛里的笑意还没褪去。看到她后，她明显地吃了一惊，说：“你在那里做什么，装鬼吓唬人吗？”

    凌夏对她笑了笑，没有说话，而是挤到她的电脑旁，趁着她还没有反应过来，迅速地点开了学校论坛的帖子，不出所料的，马小苳设置了自动登录，那个宋天蓝果然是她。

    凌夏指着那个号，扭过头去，笑着问她：“马小苳，你为什么要这么做？我有些不明白，从开学到现在，你为什么这样针对我？”

    马小苳的脸色白了白，不过面上还是很淡定：“你在说什么？我不明白。”

    凌夏笑了笑，眼中的了然让马小苳心里一阵阵发虚，她怎么也不会想到她竟然能揪出自己来，她明明做得天衣无缝啊，怎么会这样？不过，她还是死死地不松口，坚决不承认。

    凌夏也没有硬逼着她说，只是轻描淡写地指着宋天蓝那个名字，然后点开那个新帖子，对她说：“不要装无辜了，我都清楚了。马小苳，这件事不是你一个人做得吧？你可得小心点，千万不要被人当枪使了，告诉我，背后的那个人是谁？是谁让你这么做的？”

    马小苳脸色变了又变，最后还是坚定地说：“你别在这里发疯了，自己没干好事，随便逮着谁都乱咬，你是属狗的吗？我吃饱了撑得啊，去管你的事，我只是无聊去顶贴而已，谁知道和你有关啊，后来才知道你也在里面，你自己不去做的话，别人想诬赖你也没有办法啊，你说是吗？”

    凌夏曲起手指来，轻轻地扣着桌面，目不转睛地看着马小苳，她脸上的一点表情都没放过，然后，她还是不温不火地说：“不要找理由，不要说些没用的，我只是想弄清楚，你为什么这么针对我，我就这么让人讨厌吗？”

    马小苳恼羞成怒，嘴硬地说：“拜托，我哪里针对你？顶个贴也有错？我看那个帖子好玩，去顶顶不行吗，犯法了吗？我有那个功夫去管你吗？事事针对你？切，得了吧，就你长得最美！”

    见她没有要承认的意思，凌夏也不再坚持，她仍然不恼，淡淡地看着她说：“好吧，就算我错怪你了，不过，你最好不要再去做一些类似于那种无意顶贴的事，看别人丢脸，你就那么开心？小心会遭报应的。”天若不报，那她只好亲自出马了，很多时候，还是自己比较靠谱一点。

    说完，她回到了自己的桌前，抽出一本心理师方面的书开始看了起来，虽然眼睛在书上，可是思绪却早已飘得很远很远……

    和马小苳联手整她的人，她想，自己应该是不陌生的，如果真的是她的话，那——呵，那她也太性急了，现在才刚刚什么时候她就沉不住气了？

    还有马小苳这个没脑子的女人，她还真敢，她以为自己做了就不会有人发现吗？不过，主谋不是她，她要报仇的人，也远远不是马小苳这么简单。

    她现在只是警告了一下马小苳，如果不出所料的话，因为被自己发现了，她会跟那个主谋联系的，这样顺藤摸瓜，很快就能逮到她，顺便还可以看看她到底还想耍什么花样。

    她承认自己是很不聪明，甚至是很笨，但是面对别人的陷害，她不会再傻傻地什么都不知道了。

    她该反抗了，如果他们想玩，那她只好奉陪了，这个世界上没有谁生来就会勾心斗角的，人都是被逼出来的，没有办法。

    ————————————————————————————、

    中秋节到了哦，大家中秋节快乐~~~~谢谢大家一直以来的支持，我会继续努力的。

    谢谢骊影和七七打赏的大月饼，很开心~~~