
经过这几天的打工生活，凌夏渐渐的从师傅的口中了解到，这个咖啡店的女老板沈凝，可不是个简单的人物。

    浅川市的这个绿光森林已经是她的第七家店了，其余的六家分布在其他不同的城市里，松远有一家总店和一家分店，那里是她起步的地方，落城也有两家……她的目标是在全国各大城市都开上自己的咖啡厅，让绿光森林变成能和星巴克相一样的大型咖啡连锁店。

    沈凝今年才不过三十岁出头的年纪，就已经闯荡出一片属于自己的天地，而且还将要继续扩大属于自己的王国，真的很不容易，要知道，她可是从一无所有的农村妹子开始打拼的，一步步走到现在，其中有多少泪水和汗水，怕是只有她自己知晓。

    更何况，她到现在了还没有结婚，据宋岩这个八卦的家伙说，她甚至连男朋友都没交。因为宋岩是第一批跟着沈凝干的店员，所以对她还是比较了解的。他说，大概是因为她平日里太忙了，所以都忘了交男朋友这回事了，亦或者，她本来就把自己当男人使了，所以觉得不需要那玩意了。

    凌夏不禁有些佩服起她来，一个不靠男人、没有背景的女子，自己摸索着做到这一步，真的是让人肃然起敬。于是她暗暗地把沈凝当做自己学习的榜样，同样是一无所有，她能做到这么强，相信只要自己努力，也能达到自己想要的目标，这不光是嘴上说说而已，得付出很多的很多的努力。

    因为这个咖啡厅刚刚来这里落户，准备的还不完善，员工也没有招齐——除了凌夏和另外两个应聘成功的两个小伙子，别的员工都是从其他分店里暂时调过来压阵的老店员，再加上客人也不是很多，所以这段时间是凌夏打工来最最清闲的日子，每天跑跑腿，打打杂，认识一下各种咖啡和糕点，吃吃喝喝就好了。

    宋岩经常打趣道，别看你现在悠闲得很，等以后有累的你哭鼻子的时候。到时候新人来的差不多时，你们去培训，记那些东西会把脑子给弄得爆炸的。

    凌夏也知道，这样的好日子很快就会过去，等以后才是真的工作了，而且相信过不了多久，这个咖啡厅的名气就会打响，客人肯定会很多，自己也有的忙了，想想就觉得充实。

    寄人篱下的打工虽然赚不到多少钱，但是对于在校的大学生来说（她现在已经完全适应了自己的新角色了），做不来更大的事情，只能这样。更何况，打打工长长见识是很重要的，因为这些看似琐碎没有意义的工作，会给你积累很多经验，这将会成为你此生极为宝贵的一笔财富。

    虽然这份工作她不会做的时间太长，但是她会十二分地用心做的。

    时间过得飞快，一转眼就到了T大一百周年校庆的那天，整个校园都是喜气洋洋，张灯结彩，到处挂满了巨幅的海报，一大早的，同学们就被迫从温暖的被窝里爬起来，去做自己应该做的任务。

    说来也怪，其他的人在二十四号那天都领到了自己的工作，只有她没有安排，她暗想，不会是董双双把她给遗忘了吧，这样倒也好，其实她不愿意做这个的，否则，会不可避免地见到苏砚，一见到他，她就会紧张的不知所措，真的是不太喜欢那种感觉。

    可惜天不遂人愿，到了二十五号那天，董双双派人送来系里统一给租的服装，她把衣服递到每个人的手中时，附到凌夏的耳边轻轻说了句：“你跟我出来一下。”

    一出宿舍，凌夏就看到了董双双笑容满面的脸庞，她把一个精致的袋子递给她说：“这个是弥补你身高缺陷的武器，特意给你借的，不要太感动哦，我只是受人所托。”

    原来是双高跟鞋……受人所托？又是苏砚？凌夏赶紧拒绝：“谢谢学姐了，我有高跟鞋的，不用麻烦了，真的。”

    董双双瞪她一眼：“让你拿着你就拿着，废话什么？是借给你穿穿，又不是送给你，快快快，拿着进去，我一会儿还要做很多事情呢，不要磨叽了，快点收拾妥当后到团总支，主席亲自安排你的工作。”

    说完也不管凌夏接不接，把盒子往她手中一塞就走了。

    回到宿舍后，凌夏打开精致的鞋盒，然后忍不住的赞叹了一下，好漂亮的鞋子啊，是SalvatoreFerragamo的当季新款，高雅的银灰色，艳丽而精致的鞋面，细长的高跟，优雅的弧度，让人一见就爱不释手，恨不能立刻穿到脚上。

    被这双鞋深深迷住的凌夏很快就醒过神来，借来的？怕是骗小孩子的吧，这鞋子最少也得几千块钱吧。她忍不住多看了几眼，还是偷偷的试了一下，异常的合脚，仿佛为她量身打造的一般。

    她轻叹一口气，把鞋收了起来，换上自己在咖啡厅里工作时穿得高跟鞋。不属于她的东西，是得还回去的，这鞋子不符合她的身份，如果硬要穿上的话只能像穿错了衣服的小丑，徒让人笑话罢了。

    现在他们才认识了多久，苏砚竟然送她这么贵重的东西，凌夏心里忐忑不安到了极点，可是无论如何，今天她都得去见他。收拾好后，她惴惴不安地敲开了团总支的门，里面还是有很多人，每个人都是很忙的样子，苏砚正坐在那里和任轩不知在聊着些什么，比比划划的。

    看到凌夏时，苏砚的目光有意无意地往她的脚上扫了一眼，灿若星辰的眸子微微的黯淡了一下，她竟然没有穿，他的心底升起一股强烈的失落感，不过当着这么多的面，他还是隐藏的很好，一点情绪都没有表露出来。

    凌夏对着他们轻轻地颔首：“任老师好，苏学长好。”

    苏砚指了指角落的一张椅子，若无其事地说：“你来的挺早啊，先在那边坐一会儿吧，等我和任老师说完着就带你去干活，今天可有你忙的。”

    凌夏试探着问了一下：“就我自己跟着你吗？”

    苏砚笑笑：“还有你们班的钟晓。”

    任轩在一旁打趣道：“你倒是会选，挑两个最漂亮的放在自己身边，这样干活都不会累了吧？”

    听到他这番话，凌夏有些不太好意思，他竟然把自己和钟晓相提并论，让她很汗颜。要知道，钟晓的美丽可是有目共睹的，这些天来，听大家的口风，似乎都在说系花这个封号送给她才是当之无愧。这把原本大三犯罪心理学专业一班的前任系花给气的不轻，于是偷偷过来看她，等看清她的容貌后，前任系花什么话都没说，拉着一张脸就走了。

    钟晓的美是脱俗的，灵动的，让人仅仅看一眼，就难以忘记。

    而她，不过是一株杂草罢了，一株为了生活而拼命的、生命力旺盛的杂草。

    在很久之后，凌夏知道了钟晓也并非自己当初想的那样，是个富家的千金小姐，而是一朵饱经风吹雨打的野蔷薇，她甚至过得比自己都要拼命时，不由得嘲笑自己当时自己的想法。

    ——————————————————————————————

    关于这个钟晓，抱歉，我忘了说了，就是前面那个最后做自我介绍的美女沈惜年，我嫌那个名字拗口，就给改了个俩字的，钟晓……