
圣诞节后的第二天起，凌夏就开始到新雅公司去进行短暂的模特培训，和摄影师磨合，培养镜头感，掌握一下拍摄的技巧和角度，练习一下表情、动作等，同时开始为她设计造型，准备几天后的开拍。

    这一天天下来，真的是累得够呛，而且又临近考试，凌夏是很想把那一等的奖学金拿到手的，虽然大一的时候没有国家奖学金，但是T大校内的一等奖学金也有两千块钱，二等奖学金一千块，三等五百块，非常可观，因为她记得前世时的那所大学的一等奖学金才八百块，二等三等就更少了，有钱的名校就是不一样。

    奖金是一方面，而另一方面是她想证明自己真的可以，可以很好的掌握心理学这门学科，为了之后的梦想，她现在必须打好基础，所有和心理学有关的，她一点都不能落下。

    因为辞去了在咖啡店的工作，所以也不必在外面租房子了，凌夏又搬回了宿舍，虽然和滕秋言的关系已经缓和，可是看到马小苳的时候还是会浑身难受，不过两个人平日里也不怎么说话，所以倒也没有多少起摩擦的机会，两个人心照不宣的冷战。

    她搬回来后，祁敏就非常开心，一直以来都和凌夏最谈得来，可是她却几乎不留在宿舍里，平日里她都挺孤单的，虽然和别的宿舍里的有几个关系不错的，但是终究抵不过同宿舍的闺蜜来得实在。

    知道凌夏要去拍广告，祁敏是一脸的崇拜羡慕，她眼睛亮亮地说：“哇，要去拍广告啊，真是厉害，万一一不小心出名了怎么办？”

    凌夏笑笑：“就是去拍一个小小的广告，怎么会出名了呢？”

    祁敏说：“听说那个从新雅公司拍广告出道的女明星有好几个呢，现在混得很好的姚欣和徐弯弯就是在新雅公司拍了个广告后，才被导演看中，姚欣拍了个青春偶像剧后就火了，而徐弯弯则曲折些，拍了好多电影的女配角，后来终于随着一部片子的大红大紫而出名了，不过，我觉得徐弯弯这个人更有气质一些。”

    然后她又憧憬地说：“凌夏，你长得这么漂亮，说不定很快会有人来找你呢！新雅公司的广告只是个跳板，加油！等你成了大明星，千万要记得我啊，哎，要不你现在就给我签个名吧，省的你红了后没有功夫搭理我了。”

    凌夏乐了：“你想的倒是挺好，可是明星哪里有那么好当的？”

    “也不是完全没有可能啊。”祁敏说，“对了，你知道那个音乐系的陈早吧？长得挺高挺帅的，就是上个月的校园歌手大赛拿了第一名的那个，听说他平时还在酒吧驻唱，你知道吧？”

    岂只是知道，还挺熟呢，凌夏问：“你突然提到他做什么？”

    祁敏说：“听说他前不久他们酒吧去外地演出了，结果被星探发现了，想要跟他签约，可是却被他拒绝了。”

    嗯？他竟然会拒绝，他那时不是说想继续走音乐这条路吗，莫非是觉得这次的机会不好，还是想改变一下历史的轨迹？

    祁敏又感慨：“要让他当明星哎，他竟然拒绝，真是不知好歹，要是让我，我肯定会签的。”

    凌夏默默地听着，只是说了句：“或许，他在等待更好的机会吧。”

    开拍的那天天气非常好，虽然是隆冬，却是个天朗气清的好日子，凌夏早早地坐公交车赶往新雅公司，心情有些激动。

    不过，毕竟是个什么都不懂的新人，所以她的广告费只有八千块，不过这些她就很满足了，毕竟她一开始没有想过自己能得到这次机会，也算是个意外的惊喜吧，而且，她的根本目的是要毁掉白清雅的这次机会，已经成功了，不是么？

    今天公交车上的人不是很多，她坐在前排的位子上，却总是觉得有些怪怪的，好像有人一直在盯着她一般，她的背后有些发凉，忍不住回头看了一下。

    只见门口有两个看上去吊儿郎当的年轻人，他们靠在下车处，斜着眼睛看着凌夏，见她突然看过来，略微有些不自然地别看目光，装出一副看风景的样子。

    凌夏心里犯嘀咕，看什么看啊，她又不是美得惊心动魄，有这么高的回头率吗？

    她转过头，继续看着窗外。

    可是第六感告诉她，那两个人似乎又开始盯着她看了，没错，是盯着，那种感觉就像是在看着属于自己的猎物一般，看得她脊背直发凉。

    经过上一世被白清雅害死的事情，她对未来可能发生在自己身上的危险已经有了一些预感，比如说现在，她就觉得非常不好，总觉得一会儿等着自己的会有什么可怕的事情。

    她又转头看了看那两个年轻人，咦？已经不见了？是下车了吗？莫非是自己多虑了？她轻轻地抚了抚心口，平静了一些狂乱的心跳。

    心中那种可怕的感觉还是挥散不去，就那么毫无征兆的，她突然想起那日在商场里白清雅看自己的眼神，惊讶过后是一种掩饰不住的恨意，想来她对新雅的广告是势在必得的，结果却出了意外，被凌夏给抢了去，如果她不对她怀恨在心的话，也就不是她了。

    今天是开拍的日子，不知道她会不会再来插一脚，那个女人太可怕，因为苏砚的事情，她本来就讨厌她，再加上这次的抢角色事件，不知道她会不会行动。

    想起刚刚那两个男人，她心中又是一阵突突乱跳。

    在她的胡思乱想之下，公交车到站点了，她迅速地下了车，往公司走去，可是却总是觉得怪怪的，仿佛有人在背后跟着自己一般，她忍不住地回头张望，却什么都没有看到。

    她加快了脚下的步伐，同时锲而不舍地回头看着，终于，有一次她看到了树后的一片衣角，还有另外一边墙后面露出来的一点点鞋尖。

    果然是有人在背后跟着自己，她忍不住地紧张起来，脚步更加快了起来。

    她有些后悔自己为什么要这么早来了，现在上班的大流还没有来，街上的人不是很多，而且新雅公司离大路还有一段路程，将要走的那条路虽然也不偏僻，但是大早上的几乎没有人影，如果现在拐进去的话，难免自己会出点意外。

    这可怎么办？她急得鼻尖直冒汗，报警？现在来得及吗？大声呼救？且不说有没有人帮她，现在他们还没有行凶，大街上的人肯定会觉得她疯了的。那么快跑？她可不觉得自己能跑过那两个人……

    眼看离着那条道路越来越近，她的心也越来越绷紧，出了一身的冷汗，她几乎能感受到身后两个人的脚步声，越来越近，越来越近……

    ——————————————————————

    谢谢小紫打赏的平安符~~