
半个小时之后，凌夏穿着一板一眼的套装和同样穿着的钟晓，胸前挂着特傻的大红色绶带，站在学校门口，面带灿烂笑容的迎接毕业多年的老生们回校，为他们指路，回答他们各式各样的问题，有时候还得陪着闲聊一会儿，挺没意思的。

    按照苏砚的话来说，选入做礼仪的女生们，能够站在大门口的是最荣耀的事了，因为不仅可以见到最多的人，还能上电视，风光无限。

    不过凌夏和钟晓都是不怎么稀罕的，不就是被更多的人参观吗，有什么了不起的？她们倒是愿意坐在体育场的冰冷的凳子上，听校长和各种领导做枯燥无味的演讲。

    一般来说，在校庆时回来的人一般都是有头有脸的，非富即贵，他们来这里的目的无非是这么几个，老同学们聚一聚，吃个饭，互相炫耀下自己这些年来的成就；为学校捐点银子；教育一下在校生，只要努力，你也会跟我一样成功，甚至超过我……

    时间一分一秒的过去了，站在校门口迎宾的花儿们一朵朵的都蔫了，在人前都是笑靥如花，可是一旦人少的时候，都纷纷唉声叹气，愁眉苦脸的，恨不能甩掉鞋子，一屁股坐到地上。其实这也怨不了她们，穿着高跟鞋一动不动地站上这么久，腿脚都僵硬了，而且一直保持着灿烂的笑容，面部肌肉都有些僵硬，任谁都受不了。就连最近一直在辛勤打工的凌夏都有了一些疲惫的感觉。

    可是看看身旁的钟晓，却没有一丝一毫疲倦的模样，还是那样的清清爽爽，精神抖擞。凌夏不禁佩服地说：“站了这么久，你一点都不累吗？”她原本以为像她这样有钱人家的女孩子，是吃不来一点苦的，真是小瞧了她。

    钟晓淡淡地笑了一下：“站这么一会儿算什么，我的工作比这个可累多了，经过这么多年，我都习惯了。”

    凌夏有些好奇：“工作？难道你也打工吗？”看她实在不像是得靠自己打工的模样。

    可是钟晓却点点头：“我和你一样，都是需要打工养活自己的人。”

    虽然凌夏很想知道她究竟是做什么的，但是因为怕问题太多招人嫌，她们又不是太熟，所以就知趣地没有多问，继续老老实实地站在那里当模特。

    又过了一段时间，一直在另一边忙活的苏砚走了过来，对她们说：“站这么久也累了吧？再坚持下，等下其他学校过来庆贺和帮忙的学生代表忙完着，我们就一起去吃个饭，休息一下，养足了体力下午好接着干活。”

    凌夏想了想说：“我和钟晓又不是学生会的，跟着你们去不好吧？”

    苏砚摆摆手：“没事没事，今天这么多人，凑个热闹罢了，谁会那么当真啊，况且，我让你们去的，怕什么？”

    听他这么说，凌夏和钟晓也没有再多说些什么，不就是吃个饭嘛。

    十二点多的时候，一大拨的男男女女朝这边走了过来，大约有二三十人的样子，还没走到跟前就有人对苏砚热情地招手：“苏砚，走啦，不要这么拼命工作了，吃饭最要紧，同时感谢下临校的帅哥美眉们前来我们学校帮忙，得给他们接风啊。”

    苏砚说：“你们也够慢的，我一直在这里等你们呢，因为懒得回去了，那么远。”说完他转过头来对凌夏和钟晓笑笑，露出一排洁白整齐的牙齿，“走，一起去吧。”

    凌夏看着平易近人的苏砚，有些感慨，一般来说，家里有钱的公子哥们都会又纨绔又跋扈，都是用鼻孔眼看人的，可是苏砚却和气的很，对谁都很温柔，没有脾气的样子。经过这些天来的留意，她发现竟然没有几个人知道苏砚的底细，都以为他不过是家境不错罢了，没想到会是那样不错……因为他平日的生活实在是太低调了，甚至连女朋友都不曾交过。

    这品质倒是很难得。

    凌夏和钟晓就跟在苏砚的后面，朝着那群人走过去。有人打趣道：“苏砚真是好雅兴，吃饭都不忘了带上美女相陪。”

    苏砚笑着说：“我说，你身旁的应该就是鼎鼎大名的科技大校花吧，还来说我，也不看看你自己，得了便宜还卖乖，偷着乐吧。”

    大家都瞅着刚刚说话的那人笑了起来，然后看着中间的一个女生暧昧地笑。

    那女生倒是一点都不害羞，伸手拢了拢头发，露出完美的面容，优雅而友好地对着打趣她的众人笑，笑得那叫一个沉鱼落雁。

    透过重重的人群，凌夏终于看清了那位女生的真面容，那一刻，她的瞳孔骤然收紧，只觉得脊背一阵阵地发凉，在阳光明媚的十月正午，她仿佛掉进了一个千年寒冰窟窿里一般，冷得心脏都抽搐了，天地间都暗了下来，冷风吹彻她的骨髓。

    因为，她看到了白清雅。

    白清雅！

    果然是位不可多得的美女啊，凌夏心底划过一声冷笑。

    七年前的白清雅已经出落得十分出众了，无论走到哪里都是亮点，光芒四射，让人不敢逼视，任何人站在她身旁都只能当那衬花的绿叶。她就那样笑意满满地站在人群中，目光流转了一圈，最后看向苏砚，眼睛里是毫不掩饰的欣赏之情。

    而苏砚也面含春风地看着她，笑意暖融融的。这个笑容让凌夏心里一阵阵的发冷。

    在他的目光下，表情一直完美无瑕的白清雅脸上不着痕迹地划过一道淡淡的红晕，她妩媚的眼眸闪了闪，然后走到苏砚身旁，柔弱而坚定无比地伸出手，轻声说：“你就是T大的副主席苏砚吧，我是科技大外联部部长白清雅，很高兴认识你。”

    苏砚微微有些意外，但是很快就反应了过来，伸手握住她的手：“我早就听说过你的，很开心认识你。”

    原来……这就是他们的初次见面，没想到竟然会是在这样的情况下，没想到她竟然能亲自到场看一看。

    命运真是会捉弄人。

    无论如何世界都按照原来的模样，有条不紊地进行了下去。

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！