
傍晚下班之后，凌夏直接去了盛世芙蓉，钟晓早已等在了门口，见她过来，对着她拼命地挥手：“凌夏，这边，快点！”

    凌夏走过去：“你这么着急做什么，还早呢，你不是八点才上班吗？”

    钟晓瞪了她一眼：“不得准备一下啊，你以为直接蹦上台去开始唱歌就好了吗？”

    凌夏说：“啊，我还真是不知道。”

    盛世芙蓉是浅川最大的一家酒吧，而且它可不仅仅是一家简单的酒吧，盛世芙蓉大楼一共有五层，一楼是酒吧，二楼则是一个大型的娱乐场所，三楼是餐厅，四楼是个电影院，而五楼则是个神秘的地方，一般人都说不出那里究竟是做什么的，而且据说，至今为止都没人去过那里，或者说，去过那里的人都不肯说出去。

    走进一楼的酒吧，凌夏眼前一亮，这个酒吧的设计风格真的是很独特，颓废而靡然的气氛很淡，也不知道是不是因为还没有正式开始营业，所以这样一看，是特别的清新雅致的。

    吧台周围那些单独的座椅，以及散落在大厅四周的沙发，还有大厅之外的包厢，都与一般的酒吧无异，可是在靠北边的角落里，有着一个密闭的场所，那里用些高高的围栏圈了起来，里面的空间被分割成了一小块一小块的情侣空间。

    凌夏看着这里发自肺腑地感叹：“这个地方的私密空间可真好，为情侣们创造了好的氛围。”

    钟晓不置可否地笑了笑：“是啊，或许不仅仅是情侣呢，照你这么说，那边的包厢岂不是更好，更加没人打扰。”

    “难道是露水情缘？”凌夏很感兴趣地问道。

    “怎么？你想试试？”钟晓环着双臂，笑着开玩笑。

    “我说表姐，人家凌夏可是个乖乖女，你把人吓坏了不敢来了怎么办？”背后突然响起一个懒洋洋的声音。

    她们回头，看到陈早背着一把电吉他走了过来，稍微过长的刘海碎碎地盖在眼上，凭空增添了一种迷离感。

    钟晓踹了他一脚：“走吧，赶紧去化妆，一会儿该排练了。”

    “什么？你们还要排练？”凌夏有些惊讶。

    “那当然了，虽然是在酒吧唱歌，但也不能太随心所欲，都要先大体地排练一下的，尤其是我们这种跟总监签了临时合约的演员，得格外的卖力，否则工钱可是会缩水的。”陈早耐心地解释了一番。

    “对了，你们这样工作一个月，大约能赚多少？”凌夏按捺不住心底的好奇，还是问了出来。

    钟晓淡淡地伸了一根手指：“不多，一个月也就一万多。”

    这下凌夏的眼珠子快要掉到地上了，一个月一万多，天啊，都这么多了，她竟然还说不多。真是没想到，在酒吧里做酒水推销的话，也就一两千，做歌手竟然会这么多。

    陈早接着说：“不一样的演员价码是不一样的，像盛世芙蓉里的一姐，她每个月的工资少说有三五万，像我们这样的小喽啰，一万块算什么。”

    “好厉害。”凌夏感慨说。

    钟晓接着说：“不过，做什么都是要付出的，想拿这里的钱也不是那么容易，酒吧的工作环境……即使在是盛世芙蓉这样正规的酒吧，想要好好地混下去，也是很难的，随时都会有意想不到的事情发生。”

    说这话的时候，她的眼中闪烁着一种和年纪不符的沧桑和世故，这些年，她在外面打拼的日子，一定很难过吧。

    “好了，我们要去化妆准备上台了，你先到二楼或者是三楼转悠转悠，等到七点正式营业的时候，你再回来好吗，否则看门的会把你赶出去的，现在还不到时间，除了工作人员，其他人都不能入内的。”陈早一脸歉意地跟她说：“因为我们到这个地方的时间还不长，所以说了不算，你要谅解。”

    凌夏理解地点点头：“正好，我早就想去看看盛世芙蓉的休闲娱乐场所了，一会儿我再过来啊。”

    说完，她从钟晓带她进来的后门出去了，坐着电梯直接上到了四楼的影院，虽然盛世芙蓉有五层楼，可是电梯只通到四楼，那个神秘的五楼一般人甚至连楼梯都找不到，真不知道那里究竟是做什么的。

    走廊里挂着各种新片的海报，《I,Robo》《烈火雄心》等等对她而言早已是超级老片的电影，现在正在火热上映，凌夏围着那些海报转了一圈，然后百无聊赖地坐在小圆桌旁，翻着桌上的电影杂志消磨时间。

    无意间抬头的时候，看到一个算是熟人的身影从外面的走廊迅速地穿过，凌夏一下子站了起来，是何季北，他怎么会在这里，走得那么着急干什么。

    或许是好奇心驱使，她放下杂志，朝着何季北消失的方向走了过去，不过看来已经晚了，他早已消失不见。

    凌夏暗笑自己，本来躲他都来不及，现在看到他，竟然就这样鬼使神差地跟了上去，莫非是大脑错乱了吗？还嫌自己的麻烦不够。

    看看时间，也差不多该去一楼看钟晓的表演了，于是她往电梯走去。赶到那里的时候，电梯门口正好没有关上，赶在电梯门关上的前一刻，她飞快冲了进去。

    可是进去后，凌夏完完全全地傻眼了，刚刚自己想要跟踪的何季北，现在正和她站在同一个电梯里！

    该死的，恐怕自己又要遭受他的一番荼毒了，每次见到他，自己都会被他气得脑袋冒青烟，这个男人的嘴巴厉害的要人命。现在竟然把自己送到了一个和他单独相处的空间里，真是要命。

    可是等了许久，还是没有听到想象中的戏谑的声音，身旁的何季北安静的出奇。凌夏不禁偷偷地抬眼朝他望了过去，然后，她惊讶了一把。

    此时的何季北，身穿一身黑色，显得有些冷酷，他的眉头紧紧地皱着，左眼下那个淡淡的伤痕也呈现出一个让人心疼的弧度，他浑身上下散发着一种冷冷地、危险的气息，让看到他的人，不由自主地有种压迫感。

    他……这是他的真面目吗？一瞬间，凌夏有些害怕了。

    因为凌夏一个较重的呼吸，何季北才注意到她的存在，他转头看了看她，目光有些锐利和深邃，仿佛能把人一点点地剖开看个仔细一般，凌夏不禁打了个哆嗦，拥有这样眼神的人真的好可怕。

    在看到凌夏后，何季北的眼神才一点点的软了下来，他仿佛是长舒了一口气般，叹息道：“没想到是你。”

    ————————————————————————————

    感谢剪七打赏的平安符~