
女孩子们都在室外等着，按照抽签前后顺序进去表演，负责抽签的是临时加入的陈早和另外的两个女员工，趁人不注意的时候，凌夏伺机在暗中对他使了个眼色，他收到消息后，先是愣了一下，可是很快就反应过来了，几不可见的对她点点头。

    凌夏会心地一笑，今天还真是天助她也，原来她最担心的这个抽签的环节，看来是不会出问题了。

    抽签在后面的人都到外室里等着，现在这个时候，大部分的人都比较紧张，因为彼此都是对手，所以看对方的眼神都不是很友善，即使是笑，也笑得虚情假意。

    因为抽签的顺序排在后面，所以白清雅不耐烦地在窗前踱来踱去，大概是心情有些烦躁，所以她拉开了窗户的一条缝透气，顿时，冷冷的风便吹了进来，彻骨的寒。由于今天要上镜，所以大家都穿得很少，正对着窗户的人甚至有些不由得打了个哆嗦。

    一位正对着随身携带的小镜子补妆的女生有些不满地说：“你开窗子干什么？冷死人了，你看我的睫毛膏都涂歪了。”

    白清雅才不是什么善茬，她气势汹汹地说：“你睫毛膏涂歪了关我什么事？是你自己手抖，就赖我？”

    那女生也不是好惹的，她把睫毛膏刷的一下子塞到化妆包里，甚至来不及合上包，就蹭蹭地走到窗边，把窗子关严了。

    “你！”白清雅杏眼圆睁，“你把它打开。”

    那个女生很拽得说：“如果我说不呢？”

    白清雅怒气冲冲地冲上前去，想要再次打开窗子，可是那个女生伸手去拦她，白清雅躲避着她，仍是去开窗，一时间，场面有些混乱，她们两个在“搏斗”时，不小心撞到另外一个补妆的女生，她手中的粉饼和粉底一下子掉到了地上，细小的粉末随风飘扬开来。

    闻到这些粉末的味道，白清雅不由得打了个大喷嚏。

    被撞了的那个女生此时看上去一副快要哭了的模样，她本来就长得小小的，现在这副委屈的模样看上去更是让人怜惜。她擦了擦脸，然后小声说：“你们不能安静下吗？要不然等下也不会发挥好。”

    白清雅和那个嚣张的女生同时横了她一眼：“要你管？一边呆着去。”

    凌夏不由得在心里暗笑了一下，这下两个人倒是有默契，这个突然出现的凶悍的女生倒是帮了她的忙，呵。

    那个女孩子看上去很胆小，所以没有跟她们吵，转头就到另一边去了，白清雅从鼻子里发出一声不屑的哼声，这么胆小的人，真是让人瞧不起。

    可是，在所有人都看不到的地方，那个小女生对站在人群外围的凌夏送上了一个胜利的笑容，明媚又灿烂，和刚才那副胆小如鼠的模样判若两人。

    很快便轮到凌夏了，她整理了一下衣衫，放松了一下心情，快步走了进去，走到门口的时候，等在那里的陈早对她轻轻地说了句：“放松演就好，只要你表现不是太差，就一定是你。”

    凌夏点点头，对他做了个胜利的手势，然后便进去了。

    这个房间很大，灯光师把灯光控制的恰到好处，摄影师正在摆弄着摄像机，一旁的圆桌旁坐了一个年轻的女子，她仔细地打量了一番凌夏后，然后开口说：“你的考题很简单，你一共有五分钟的时间，要演的场景是一个等待和远方男朋友约会的女子，记住，等待未归，一定要把其中的点把握住了，一分钟的准备时间。”

    凌夏飞快地在脑海里想了一下，这个并不难，她一定可以做好的。

    她今天穿了一件米色的大衣，格子裙，质地如丝缎的长发尽数披在背上，显得温婉而柔和，很适合这个主题，她掏出手机来做道具。

    当镜头对准她的时候，她微微地垂下头，漂亮的眼睛里满是掩也掩不住的柔情蜜意，她拇指翻飞的在手机上按着，然后双手合十，捧住手机，小声地自言自语道：“还是不要催了，他很快就会来的。”

    然后，她踮起脚尖，似是往远处望着，眼睛里满是甜蜜和期盼。

    过了一会儿，她再次掏出手机，手指轻轻地敲击了几下：“他怎么还不来？之前从来没有迟到过的。”

    然后，她在原地转了个圈，长发飘散开来，美得如同一幅画。

    她喃喃地说：“要不要给他打电话？他现在走到哪里了？”

    说完她又摇摇头：“算了，还是不要了吧，他一定在忙，我再等等。”

    之后她一直在变化着姿势等待，每个动作都恰到好处的撩人心弦，让人感同身受，最后，她似乎是有些冷了，伸手抱住自己，以一种让人心疼的姿势顿了下来，可是眼睛还在痴痴地望着前方，等待情人的归来……

    时间很快便到了，主考官点点头，赞扬道：“不错，表现力很好，外形也过关，只是，我怎么觉得你更加适合代言手机或者是洗发产品呢？不过，总体来说还是很不错的，先回去吧，在一个星期内你会收到结果。”

    凌夏对她轻轻地鞠了一躬：“谢谢，那我先回去了？”

    得到许可后，凌夏步履轻快地离开了这里。

    陈早等在门外，见她出来，开口问：“怎么样？看你的样子，似乎还不错啊。”

    凌夏有些挫败地扯扯头发，沮丧地说：“可是，那个考官说，我更适合去代言手机或者是洗发水，唉，大概是没戏了，好可惜。”

    陈早“扑哧”笑了一下，随即说：“那是你不了解肖绮，她能说出这样的话就已经很不容易了，她是在夸你呢，要知道，这个人一向毒舌的很，刚刚有些进去的女孩子都是哭着出来的。”

    凌夏有些不敢置信：“真的吗？”

    陈早点点头：“你现在应该回去了吧？我顺带着送你回学校？要不呆在这里也没事可做。”

    凌夏又往白清雅那边看了看，她现在似乎还没有什么异状，不过，现在才过去十分钟，她不急，好戏一会儿就会上演了。

    为了避免麻烦，脱离嫌疑，她决定还是离开这里，反正该做得都做了，再留下来也没用。

    乘电梯到了楼下，刚刚转过弯去，一个娇小的身影便出现在他们视线中，面带笑容地看着她，说：“凌小姐，你交代我的事情都已经办妥，还满意吧？现在可以把剩下的钱给我了吗？”

    凌夏点点头：“谢谢你，你做得很不错。”

    那个女生仍是笑：“拿人钱财，替人办事嘛，很正常，不要谢我。”

    凌夏从包里掏出早已准备好的两千块钱，伸手递给她：“剩下的都在这里了，赶紧离开这里吧，省的一会儿有麻烦。”

    等到坐在陈早的车上时，他轻笑一声：“你刚刚倒是对我不避嫌，就不怕我坏你的事吗？”

    凌夏耸耸肩：“无所谓，反正刚刚你也已经看到了，要揭发我，早就行动了，不是吗？”

    没错，刚刚那个女生对着她笑的时候，陈早就看到了，他也早就注意到她的针对白清雅，他甚至看见了她在背后看着她时嘴角那冷冷的笑容，心中早已是疑惑一片，所以不由得开口问：“你为什么这么做？难道上次的论坛事件是她做的？”

    凌夏点点头：“自然是她，怕是不仅仅这些呢，因为前世今生，她欠我的太多太多了，我该讨回来的，还有很多，所以现在才刚刚开始，希望你不要拦着我。”