
而此时，正在上面激情昂扬地发表演说的苏砚，突然感觉到下面有一道与众不同的目光死死地盯着自己，他忍不住朝着那道目光处看去，然后吃了一惊。

    只见一个眉清目秀的小姑娘一脸泪水地看着自己，一双水雾朦胧的眼睛里带了一些不可思议的爱恨纠葛，她就那样目不转睛地盯着他，表情又欢喜又绝望。

    苏砚不禁愣了一下，不明白她为什么会用这种眼神看自己，所以他在结束演说后，趁着其他人发表讲话，把凌夏叫了出去。

    外面走廊上的灯光有些昏暗，凌夏站在那里，面上静如止水，心里早已乱成一团麻，没想到有些错过了的人，还会以这种方式再见，上天真是待她不薄。

    苏砚看着她，声音温柔如当年，他说：“这位同学，你怎么哭的这么伤心？发生了什么事吗？不知道有没有需要帮助的地方。”

    此时凌夏脸上的泪水已经被四处涌动的风给风干了，只留下了淡淡的泪痕，她镇定地笑了一下，收起所有失态的表现，努力表现轻松地说：“多谢学长的关心，也没什么，就是没有出过这么远的门，突然想家了。”

    苏砚不禁哑然失笑，这个小姑娘倒是有趣，想家竟然能哭成这副模样，真是少见。他笑着说：“想家了就给家里人打个电话吧，听他们说说话也好，至少不会像现在这样心里难过了。”

    听了他的话，凌夏的心里更乱了。苏砚啊苏砚，你是对谁都这么温柔如水吗？对陌生人也毫不吝啬自己的关心和体贴？这样可是很容易让人胡思乱想的，想当初她就是被他溺死在了这样的温柔里，因为这若即若离的小暧昧和小温暖，义无反顾地爱上了他。

    所幸，他也很爱她，在一起的三年里，从来都没有让她伤心过。哦，除了对其他的女孩子太温柔这点让她不爽，可是这也是他的本性了，改变不了的……

    苏砚看着在自己面前神思恍惚的女生，不由得伸手在她面前晃了两下：“又在想什么？这么入神。”

    凌夏看着那张熟悉又陌生的脸，心中暗叹一口气：“没想什么，只是我的反应一向比较迟钝，学长请见谅。”

    苏砚又笑了笑：“这样啊，你还挺有意思的。呵，趁着现在还不是太晚，给家里打个电话吧，省的你晚上想家想得睡不着觉。”

    凌夏低了头，压住几乎要爆发的情绪，平静地说：“不用了，我没有手机。”

    苏砚挑挑眉，接着把自己的手机递了过来：“用我的吧。”

    凌夏现在一点都不想再和他单独相处下去了，再呆一秒钟她都要发狂，她怕自己会压抑不住自己的情绪，表现出过激的情绪被人当成疯子。

    她用力地咬咬唇，几乎把自己咬出血来。最终，她还是面色如常地说：“多谢学长的美意，不过很遗憾，我家里也没有电话的。”

    苏砚很明显地吃了一惊，不过还是涵养很好的掩饰了过去，他指了指门口说：“进去吧，平时多和同学接触下，就不会那么想家了。”

    得到了赦令，凌夏赶紧跑进了教室，在门口一下子和一个正要往外走的矮矮胖胖的学长撞在了一起，那股巨大的弹力差点没把她弹到地上去。

    胖学长皱皱眉头，低声说：“毛手毛脚的，小心点。”

    班里的同学们发出一阵稀稀拉拉的笑声。凌夏有些尴尬，自己才是被撞的那个好不好？你那么胖能撞出什么毛病来不成？

    刚回到位子上坐下，祁敏就凑过脑袋来小声问：“凌夏，刚刚学长叫你做什么？”

    凌夏装作若无其事地说：“也没什么，就是说了下我学费的事。”

    祁敏脸上有掩饰不住的失望：“啊，只是这样啊，我还以为……”

    ……

    夜深人静的时候，凌夏躲在被子里，没有一点点的睡意。

    今天苏砚的突然出现，的确是把她的生活给搅乱了，她本来想摆脱过去，忘记前世的伤痛，什么都不去想，为新生活，为了那些关心爱护自己的人而努力拼搏，过充实而美好的小生活。

    可是现在……

    没错，她忘不了苏砚。即使是死过一次，她依然忘不了他，即使知道和他在一起会受伤，会体无完肤，可是就是放不下他。三年啊，整整三年，那种感情不是随随便便就能丢掉的。

    经历生死，提前七年，再次见到苏砚，她现在最想跟他说的话就是，她当年送的那块表，究竟是怎么回事，为什么会出现在白清雅的手上？是意外吗？还是别的什么？

    苏砚，隔了时光，变了空间，再次遇见你，这让我，究竟该怎么办？

    她的脑子里乱成了一锅浆糊，一边是对苏砚剪不断理还乱的感情，一边是对白清雅和苏盛抑制不住的恨意，让她快要疯掉了。

    她的确很想复仇，可是，一个贫困山村的小姑娘，孤立无援，也没有任何能力和手段。她该怎么做？又能怎么做？

    她叹一口气，翻来覆去地纠结了一阵子，然后不知不觉地陷入了混沌的梦境之中。

    梦里，苏砚对她笑得春暖花开，他温柔地牵着她的手，踏上了通往婚姻殿堂的红地毯，她穿着那件他们早就看中的婚纱，一脸幸福的笑容。

    可是画面一转，华美的梦境一下子变样了，白清雅拿着一把菜刀，凶神恶煞地朝她砍来，苏父在一旁抱着双臂，冷冷地看着，嘴角带了一丝嘲讽的笑容。

    凌夏尖叫一声，从睡梦中醒了过来，惊出了一身冷汗。

    窗外刚刚擦亮，偶尔有早起的鸟儿飞过，留下几声清脆地啼叫，又是一个安静美好的校园清晨。

    她呼出一口气，这噩梦做的实在是太可怕了，现在她一想到白清雅和苏盛，就忍不住的浑身战栗。一半是因为恐惧，另一半是因为愤怒。

    尤其是亲手害死她的白清雅，她不想就这样放过。如果有机会再次遇到她，她一定会复仇！只是，不是现在。

    因为现在还不是时候，她要适应并过好她的新生活，前方的路并不是那么平坦，她没有依靠，只能靠自己。

    ——————————————————————————————————————————

    今天终于冲上新书榜了，虽然每时每刻都有被挤下来的危险，但还是加更一章，表示庆祝，嘿嘿。谢谢各位不辞辛劳来给我投票子的童鞋们，谢谢大家，泠然真的感激不尽~

    继续给我砸票吧~~~