
走到她的住处时，凌夏把衣服脱下来还给他，说：“谢谢你送我回来。”

    何季北伸手接过：“有什么好谢的？我只是闲着无事可做而已。”

    凌夏犹豫了一下，还是把心中的疑问说出来了：“何老师，这些话可能会让你很不开心，但是已经困扰我很久了，想了又想，决定还是说一下比较好。”

    她小心地抬眼看了下何季北，他用眼神示意她继续。于是，她咽了下口水，接着说，“我不明白的是，你为什么要对我这么好，我们本应该是素不相识的陌生人，可是你每次见到我，为什么都会那么热情？虽然我很感激你对我的好，但是这样真的让我很莫名其妙，觉得有些怪怪的，仿佛哪里不对一般。”

    长时间的沉默在两人之间蔓延开来，过了许久，何季北还是没有说话，凌夏犹豫着要不要说点什么打破这令人尴尬的沉默时，他却轻轻笑了一下，双手一摊：“为什么？我也想问问自己为什么，或许，你长得像我失散多年的妹妹吧，忍不住想关心一下。”

    “你……”这么烂的理由也亏他能想得出来。

    不料他突然话锋一转：“先不说这些了，我问你，你是不是很想赚钱？”

    一听到钱字，凌夏顿时双眼冒光地点点头：“想，当然想，做梦都想赚钱啊！”

    看到她的样子，何季北笑了笑：“你现在还小，不知道跟你说这些会不会懂，我只是给你提个建议，如果你想赚钱的话，有两种方法，一是自己打拼，开拓出一片属于自己的世界，诚然，这个很难，对于你一个什么都不懂又没有后台的小丫头来说，几乎是不可能的。”

    凌夏问：“那第二呢？”

    何季北似笑非笑地看了她一眼，说：“第二嘛，这个简单，找个有钱人嫁了，又方便又快捷，一步到位。”

    凌夏想去撞墙：“得了吧，嫁个有钱人比自己打拼还不靠谱，你就耍我玩吧。”

    何季北敛去笑意，突然有些认真的说：“虽然我不是很了解你，但是也隐隐知道，你是个很有野心的人，想做的应该还有很多，绝对不会满足现在的状态，是不是？我现在跟你说这些，也没什么别的意思，就是想以过来人的身份告诉你，不要把过多的时间浪费在碌碌无为的打工上，赚钱的同时，不要忘了打磨下你未来最锋利的武器，这才是最重要的，每个人都应该有一把属于自己的剑。”

    凌夏一时间不知道该说什么才好。

    何季北抬头看看天，说：“不早了，我先回去了，你好好想想。”

    这个晚上，凌夏躺在略微有些硌人的床上，翻来覆去想了很多，几乎一夜无眠。

    临别时何季北说的那些话，的确是醍醐灌顶一般，让她猛然一惊，是啊，重生来的这些日子，她都在做什么呢？给人打工都没有用心去做，也没有为自己以后想想，以后她能做什么？做什么才能让她变得强大起来？她才不要这样碌碌无为一辈子。

    可是仔细一想，她的确是一无是处，下海经商？她不会，她一点点商业头脑都没有；从政当官？她不是那块料；进大的公司慢慢往上爬？可是这样真的是太慢太慢了，而且她没有那个信心能爬到最高点。

    她到底该怎么办？一时间，她万分的迷茫了起来。

    可是无论如何，在这个世上的路，还有很长很长要走。

    不管那么多了，先做好眼前的事再说吧，做什么就要做到最好，然后留意随时可能会有的机会，每一步都要走的扎扎实实的，就像她的老板沈凝一般，她相信自己有一天，也会脚踏实地的闯出一片属于自己的天地。

    说不定什么时候，机会就来了呢？人总要乐观一点。

    所以第二天的时候，她工作的格外认真，努力克服了喜欢跑神的坏习惯，打起十二分的精神和信心工作，因为在培训期学习期间，基本知识和实践操作都做得非常好，所以今天在吧台的工作做得非常顺手。

    师傅宋岩甚至还夸奖了她的奶泡打得很细，几乎能达到专业水准了，这可是个精细的技术活，一般人都不能打出很细的奶泡。

    因为工作的格外卖力，再加上昨晚睡得很晚，所以一天下来，凌夏累得几乎都要脱力了，不过想想这一天的成果，她还是觉得特别的有成就感。

    回到学校后，她学习也格外认真起来，在外面打工终究只是暂时的缓兵之计，如果要闯出一片事业，还是得靠着一技之长，她现在什么都没有，没有陈早和钟晓歌唱和表演的天赋，只有将来这个T大名牌学校的文凭，所以必须格外的努力。

    这样用功之下，她突然发现，原来心理学是这样有意思的东西，而且，据她所知，现在一个高级心理师每小时的咨询费貌似是一百二，而且找高级心理师咨询的人很多，都要预约。

    现在社会竞争如此激烈，人们的心理压力也越来越大，很容易出现问题和困惑，所以心理师这个行业特别吃香。不过，当然得做到最好才会有前途，否则是不会有人来找你咨询的。

    这样想着，她的心里突然有了一个大胆的想法。

    这些天来，没课的闲暇时间，在同学们都睡觉或是逛街玩时，她就抱着厚厚的课本在自习室里努力，这让一直优哉游哉混日子的祁敏很不解，她经常问她，为什么要这么拼命。

    为什么要这么拼命？凌夏苦笑一下，这都是前世欠下来的，前世过得太安逸了，所以现在要还的。

    这个礼拜周二第一堂课结束后，大多数的同学都走了，只剩了凌夏和另外两个同学在教室里学习，这些天来，凌夏发现他们两个也非常用功，只要她学习，一定能见到他们，久而久之，他们便熟了起来，虽然见面不怎么说话，可是都会点头打个招呼。

    今天凌夏正在闷头钻研《心理咨询师教程》时，一个同学走到身边低声说：“凌夏，外面有人找。”

    凌夏抬头看了看门外，发现陈早站在门口对着自己轻轻地招了招手，她心中一阵雀跃——这些天来她一直想找陈早谈谈，可是却找不见他的踪影，又没有他的联系方式，钟晓最近也不知在忙些什么，几乎不沾学校，逃课非常严重，所以连唯一能联系他的人也找不到了，现在见到他，突然倍感亲切。

    她迅速地收拾了一下书包，快步走出教室，对随意靠在围栏上的陈早说：“你今天怎么有空找我？”

    陈早说：“这段时间有些忙，我和钟晓还有酒吧里的其他几个歌手到外地去参加了一个节目，所以你会见不到我。”

    凌夏说：“我说你们俩怎么跟消失了似的，怎么都找不到。”

    陈早笑笑：“因为时间太仓促，所以也没来得及跟你说一下。”他停了一下，看着凌夏，明亮的眼睛里似乎带着一点小小的狡黠，“我回来就来这里找你，是想问问你，有没有什么想对我说的？”

    凌夏一时间有些不知道从哪里说起，虽然她有千言万语，可是见到他了，却什么都说不出来，过了许久，她才缓缓地说：“那你觉得，我该对你说什么？”

    ——————————————————————————

    十分感谢落燕闲居和剪七同学投出的pk票，还有小紫同学的打赏~~泠然心里十分感激……同时，弱弱地再喊一句，有人有粉红票么？我想要……有粉红票和pk票的，给张吧~~~谢谢大家啦~