
陈早看着她，沉思了半晌，最后轻叹一口气：“我自然不会拦着你，可是，我想提醒你一句，如果真要斗的话，你大概不是她的对手。”

    凌夏笑了笑，抬起眼来看着他，说：“这个我自然知道，我再去修炼几年也毒不过她，可是，你不能指望着我坐以待毙吧？她是不会放过我的，我在不反击，再次等着她害死我？你曾经说过，让我放下前世的恩怨和仇恨，好好的生活，可是抱歉，我真的做不到，我放不下。”

    陈早无奈地叹口气：“好吧，我理解你。不过，刚刚给她弄得是什么？有没有危险？我不想你出事。”

    凌夏说：“也没什么，不过是让她失去这次机会而已，没有什么太严重的东西。”

    陈早摇摇头：“你还真舍得，那么几千块就甩了出去，你几个月的工资就这么没了吧？”

    凌夏虚弱的笑笑：“想想我也觉得肉疼啊，可是我又不能自己去做，所以只好出此下策，不过我不后悔。”

    陈早伸手抚额：“最好你能拿到这次代言的机会，否则，看你拿什么交学费。”

    “学费嘛，那个不急，毕业前交齐就好了。”

    过了许久之后，陈早才缓缓地说：“凌夏，不论如何，我都希望你能生活的快乐一些，重活一辈子，一定要珍惜。”他停顿了几秒钟，然后极其认真地说，“还有，你要记得，不管你怎么做，我都会支持你的，如果累了的话，记得你身边还有我，我们是一路人，就算怀疑全世界，你也无须对我设防。”

    没由来的，听到这句话，凌夏心中一热，喉头一紧，想说些什么时，却发现自己一个字都说不出来。

    她怕自己会突然哭出来。

    而此时，等在外面的白清雅越来越焦急，生怕试镜的人还没有看到自己便把人选定下来了，不说别的，单看样貌的话，她远远地比那些同样来试镜的人美，而且演技她自问也不差，所以，他们只要看到她，这次代言的机会就百分之百地属于她了。

    很快便轮到白清雅试镜，她自信满满地踩着十二厘米的高跟鞋走进去，非常得体又明艳地对着主考官笑了笑，然后也对灯光师和摄影师等人礼貌的笑笑。

    虽然之前已经看过形形色色的美女，眼睛有些花，但是主考官肖绮在看到她的那一刻，还是觉得眼前一亮，好漂亮的女孩子啊，如果好好包装一下的话，她肯定有大的前途，只是这一眼，她便对她产生了极大的兴趣。

    肖绮拿笔敲了敲桌子，推了推眼镜，对她说：“你接下来要表演的片段是，与你深爱的人吵架，一分钟的准备时间。”

    与自己心爱的人吵架吗？白清雅在脑子里飞快地转了一下，这个容易，而且自己的演技一向不差，这个简直是小菜一碟。

    当灯光打过来时，她的眼睛轻轻的一闭，然后轻轻的张开，里面便是水汽朦胧的一片，看到这细微的动作，肖绮轻轻地点点头，在这种场合，有这么快的反应，感情控制的不错，加分。

    接着，白清雅便开始深情款款地表演了，每个动作都恰到好处，又因为她本来外形极美，即使是相同的动作，她做起来也比别人好看。肖绮在她的名字下划了个红星，如果不出什么太大的漏洞的话，这个人选便是她了。

    可是，谁料，刚刚表演了不到一分钟，白清雅突然觉得觉得自己脸上和身上都痒得要命，深入骨髓的那种痒，让她很想去挠一挠，可是正在考试进行中，如果做错了一点，那么就会和这个机会失之交臂的，所以她强忍着不动，虽然没有做错什么动作，不过肢体表演和语言上都有些僵硬的不自然。

    看到她的表现，肖绮不由得皱了皱眉，情感控制的很好，可是肢体怎么这么不协调？太可惜了。

    白清雅忍着忍着，难受的忍不住想哭了，她装作不经意地轻轻拍了拍脸，可是没想到一拍之下，更加痒了，最可恶的是鼻子里也痒痒的，忍不住一个大喷嚏便打了出来，鼻涕眼泪流了满脸，一时间，形象全毁了。

    肖绮忍不住摇摇头，再次提笔，将那个红星涂掉，然后把她的名字也划掉，这样的女孩子，虽然漂亮，但是却是花瓶一个，实在是上不了台面，pass掉。

    最后，她再也忍不住了，飞奔出房间，拼命地挠着身上，可是越挠越痒，越痒越想挠，如此恶性循环……最后，她惊讶地发现自己的雪白的手腕上一片骇人的红色斑点，震惊之下，她掏出随身携带的镜子，小心翼翼地照了照脸，然后发出一声哀嚎，她漂亮的脸蛋上竟然也布满了这种小红疹，斑斑点点，一片一片的，让人看了忍不住作呕。

    太恐怖了！与此同时，她觉得自己浑身发起了热，头昏昏沉沉的，眼皮渐渐地睁不开了，她往前走两步，想坐电梯下去，谁料，竟然顺着墙壁软绵绵地倒了下去，思绪远离了自己……

    当她在医院里慢慢苏醒过来时，白清雅觉得自己跟一颗脱水的蔬菜一般，浑身无力，又干又痒，难受的不得了。

    她费劲地睁开眼，看了看着弥漫着消毒水味道的空间，三秒钟后才反应过来自己是在哪里，然后顺带着想起来自己那个不成功的应聘，真是太难受了，本来她觉得自己胜券在握，没想到关键时候，竟然会出这么大的漏子，让本来属于她的机会硬生生地失之交臂。

    太可惜了，这家化妆品公司很出名的，每年的主打广告要拍得美轮美奂，而且，这个公司每年都只挑选漂亮的平民女孩演出，成本低不说，还听话好指挥。经常有些来拍广告的模特被一些导演看中，从此跨入演艺圈，一炮走红的。

    她是多么想进军演艺圈啊，凭借她的外形和实力，是不会输给任何人的，因此，她想凭借这次拍广告的机会，从此开始她的星路啊。

    没想到竟然功亏一篑，她有些黯然。

    可是，这是怎么一回事？早没事晚没事，怎么偏偏会在她要试镜的时候出错了？到底是得了什么病？

    这时，一位量体温的护士走了进来，声音温和又甜美地对她说：“你醒了？现在感觉如何？我先给你量量体温吧，看看还发热不。”

    白清雅问：“护士，我得的是什么病？严重吗？”

    护士一边甩着体温计一边说：“说严重也不严重，不过，如果再拖一会儿，说不定问题就大了。”

    “到底是怎么回事？”

    “你过敏了，你是过敏体质，尤其见不得桃花的花粉，幸亏这次的摄入量不多，严重的话，甚至会当场晕厥，如果抢救不及时，甚至会有生命危险。”护士一边说着，一边麻利地把体温计塞到她的腋下，“还好你只是接触了一点，只是引起了些不良反应罢了，住几天院就会恢复如初了，记好了，以后千万不要再用含有桃花花粉的化妆品啦。”

    白清雅点点头，面色却是一点点地沉了下去，含有桃花花粉的化妆品？她可从来没有用过这玩意儿，相信用这东西的也不多吧，那今天到底是怎么回事？她微微地阖了双眼，开始在脑海里细细搜索起来。

    ——————————————————————

    多谢霸主硬上弓童鞋投出的评价票~~~