
之后沈凝又看似随意的问了她不少问题，凌夏都一一回答了出来，这使得沈凝看她的目光越来越深。

    最后，她说：“好了，你可以回去了，叫下一个来。”

    接下来进来的是个胆子很小的女生，回答的问题都中规中矩，没有什么出彩之处，所以沈凝对她也没有什么太大的兴趣。在全部问完后，把浅川店的分店店长张蕾叫了过来，然后拿着凌夏的资料说：“把凌夏的详细资料调出来给我看看。”

    张蕾看着她手中的纸页说：“她来应聘时填的那些资料都在这里啊，就是这些了，没有别的。”

    沈凝说：“这些我都看过了，我要的是详细的资料，她的背景，她的来历，这些年来她的生活，你找人好好查查，把觉得有必要的整理一下，下午的时候，送过来给我。”

    张蕾应了一声便走了，心里不明白沈老板为什么偏偏要调查她，不过，凌夏这个女孩子来这个店里工作后，倒是特别的认真勤劳，无论安排什么活都会尽力做好，虽然一开始做的有些手忙脚乱，但是很快就稳住了，事事都尽量做到完美。而且她又不娇气，脾气也比较随和，大家都挺喜欢她的。所以这次的店里人事变动，她升职倒是在情理之中的。

    很快她就把凌夏的资料跟弄好了，沈凝问：“都弄齐了吗？”

    张蕾说：“没有问题，从小到大的资料都在这里了。”

    沈凝点点头，示意她出去。然后她仔细地看了起来，越往后看，心里的疑惑越重，那些照片都土气的不得了，最近的一张照片是高考前夕照的，还是带着山区孩子身上特有的乡土气息，其实也是，一个山里走出来的姑娘，怎么身上一点点俗气的感觉都没有？

    可是，问题就出在这里了，现在看凌夏，跟照片上几乎判若两人，一点点影子都看不出来。虽然，从山里出来后会发生变化，但是她才到浅川三个月，不应该蜕变的如此快。

    几乎是换了一个人，这种感觉好奇怪。沈凝皱皱眉头，想不太明白。

    而且，她一个小山村里的姑娘，竟会知道这么多，说起经营之法，头头是道，虽然有些地方还不合理，但是已经很不可思议了。

    其实，当初在面试时，凌夏就给她留下了挺深的印象，首先是她出众的样貌，让她眼前一亮。然后就是她独特的回答了，虽然当时她的问题都是看似随意问的，但是却也是经过很好的考虑才问的，从回答者的答案中，就能窥见他们的性格和想法的。

    凌夏这个女孩子，很有灵性，就是有些时候太不自信了，如果好好培养一下的话，应该还是个可用之人的。

    沈凝用笔轻轻的在一张白纸上无意识的画着圈，思绪飘出去了很远很远。其实，她这样看重凌夏，有很大一部分是因为自身的原因，或许从她身上，模模糊糊的看到了自己当年的影子，一样的一无所有，一样的为生活而奔波，一样的努力而倔强。

    幸而自己当年遇上了帮助自己的人，再加上当初运气比较好，就那样一无所有的，凭借一腔热情和豁出去的胆量，没想到真的成功了。

    她打开手机，看了看她手下的七家店的照片，以及将要开的第八家店店址，她想，几年的功夫，取得这样的成绩，也算是成功了吧。

    过了一会儿，她起身出去，宣布这次人员调动的结果。

    凌夏听说自己一跃升为浅川店的副店长时，大大的吃了一惊，这种好事怎么会轮到她头上呢？也太快了吧，自己在这里的工作虽然能称得上是兢兢业业、尽心尽力，但是她毕竟只是一个学生，怎么能担当此任？

    不仅仅她，其他的店员，尤其是女店员，都纷纷表示不满，凭什么她升职最快？她一个之前没有任何经验的学生，来的还比好多人都晚，年纪又小，凭什么一跳这么多级？让大家怎么服气？

    可是沈凝威严地扫视了一圈后，淡淡地说：“一切都是凭借本事说话的，如果你们能像她一样，以最快的速度和不经意的聊天，把店里推出的新产品推销给顾客，还能像她一样有一批熟客，而且做咖啡的手艺也那样纯熟的话，你们随时可以取代她。”

    听到她的话，大家都吃了一惊，她怎么会知道的这么详细？

    看到众人的反应，沈凝笑笑，然后指着咖啡厅里四周安着的摄像头说：“你们以为，它们是干什么的？不一定什么时候，我就会调出来看的，所以大家要加油干啊，只要是表现好的，我都会看在眼里，论功行赏，我一向是很分明的。”

    大家这才心服口服了，其实平心而论，凌夏就是比他们都做得多，一般人都是能偷懒一点是一点，可是凌夏不，所有的累活她都不嫌，比如有人叫外卖时，很多人都懒得去，几乎每次都是凌夏不嫌辛苦的去送，久而久之，大家都知道绿光森林里有一个漂亮的咖啡妹了。

    在临走之前，沈凝又单独把凌夏叫到办公室里。对于她今天的提拔和赏识，凌夏有些很受宠若惊。

    沈凝温和地笑着说：“你也不必紧张，你做得好，就是该提拔，要知道，在我这里，从来不会亏待任何一个有能力的人。”

    凌夏点点头：“谢谢凝姐，我会更加努力的工作的。只是，我觉得升得有些太快了，从一个实习咖啡生，一下子成了副店长，这也太……”

    沈凝认真地看着她，眼神有些锐利：“怎么？你觉得自己不能胜任？”

    凌夏摇摇头：“当然不会，我一定能胜任的，而且我会做到最好，只是我怕大家不服气，毕竟我只是一个学生。”

    “他们不服气就可以凭借真本事把你挤下去，所以你要加倍的努力，不要给任何人这个机会。”她又仔细地打量了她一番，“而且，我觉得，你应该爬到更高的位置才对。”

    凌夏认真地看着沈凝的眼睛，然后说：“多谢凝姐的赏识，我会好好努力，不辜负你的期望。”

    沈凝把手放在她的肩膀上，说：“不，姑娘，你本来就应该做的更好。”

    “既然升职了，凌夏，你的工资也随着涨了，每小时十块，好好加油努力，还有额外的奖金之类的。如果做得好，还会加工资的。”