
凌夏不禁有些后悔，为什么要选这么一个地方，真是让人尴尬，本来她以为这条路比较安静，不会被更多的人知道，可是谁知道……后来她才知道这原来是大名鼎鼎的情侣路，一到晚上，是不会缺人的。

    不一会儿苏砚就来了，换下了今天白日里一本正经的西装，穿上了一套休闲服，显得格外的阳光洒脱。凌夏赶紧朝着他走过去，待离得近了，她才注意到他的头发还未完全干，身上散发出淡淡的沐浴露香气，随着夜风飘进了她的鼻中，看样子是刚刚洗完澡的模样。

    一时间，她不禁有些恍惚。

    苏砚在她面前站定，脸上还是那种暖融融的笑意：“今天怎么突然想起见我了？怎么没有去打工？”

    凌夏有些局促不安：“我今天请了一天假，不用去的。”可是后面的话，她却不知道该怎么说出口了。

    苏砚也没有说话，一时间，两人之间的气氛有些说不出的怪异。

    “学长，今天我来是……”

    “你找我到底有什么事？”

    两个人同时开口了，苏砚笑笑，很绅士地说：“你先说。”

    凌夏咬咬唇：“学长，董双双学姐说这鞋子是你给我借的，可惜太高了，我穿不习惯，所以今天就没有穿，谢谢你啦，现在校庆也过去了，物归原主。”

    苏砚的面色稍微的僵了僵，好在有夜色的掩护，倒不会看得太清楚，这个丫头，实在是太让人头疼了，他明明在盒子里放上了一张便条，上面清楚地写着这是送给她的礼物，难道她根本没有看见？

    他清清嗓子，说：“这个，我想你是误会了，这不是借给你的，是送给你的，今天累了一天，就算是犒劳你的吧。”

    凌夏说：“这怎么可以？今天那么多人都很累，为什么单单给我？无功不受禄，我真的不能要，学长的好意我心领了。”

    苏砚忍不住地想抚额，怎么会有这么难对付的丫头？拿着不就好了吗？这让他多下不来台？他叹息一声：“我没有别的意思，只是看你小小年纪大老远的来上学，挺不容易的，所以想送你件东西，其实没有多少钱的，你拿着就是，要不然我拿回去也是浪费了。”

    凌夏额头的青筋又跳了几下，就因为她大老远的来上学就要送她东西？那班上比她家远的多了去了，难道他要一一送礼物吗？

    坚持了大约半个小时，最终苏砚拗不过凌夏，暂时接了过来，心里却是想着，等以后时机成熟时，连配套的衣服一起给她买了，再送给她，就不信有女孩子能对漂亮的衣服视而不见。

    苏砚无可奈何地说：“真是个倔丫头，好吧，就不为难你了，我送你回宿舍吧。”

    凌夏其实是不抗拒他送的，可是如果让人看见，又得说闲话、问东问西了，被苏砚的爱慕者们给围攻了，她可受不了，前世的时候，她身为苏砚的正牌女朋友，都时不时的有人堵到她闹事，更不用说现在了。

    说来说去，都怪苏砚对谁都太温柔了，难免让人家姑娘误会。于是她再次硬着头皮拒绝：“可是……我跟舍友约好了一起去吃饭，她在那里等着我呢。”

    苏砚笑笑，没再说什么，提着东西就离开了。

    在越来越深的夜幕中，他的背影竟然有些说不出来的落寞，凌夏差点一个没忍住，跑上前去叫住他。

    他……该不会是喜欢上自己了吧？这个念头一出，凌夏就被自己给吓了一大跳，这怎么可能呢？她真不知道自己现在有哪点能吸引眼光一向甚高的苏砚。

    暗夜中突然传来一个低低的声音：“刚刚拒绝他的时候不是挺干脆的吗？现在怎么盯着人家的背影看不够了？难道那是你欲擒故纵的手段？”

    凌夏被这个声音给吓了一大跳，没想到会有人在背后偷窥，她立刻转过身去，看到一个高个的男生站在离她三米远的地方，因为夜晚太黑，看不大清他的模样，只是，他那双清亮的眼眸，在夜色中格外的明亮。

    凌夏说：“你……”

    那男生耸耸肩：“不要误会，我没有偷窥癖，只是今天晚上吃多了，所以出来散步消化一下，走到这里时，被你们挡住路了，看你们谈得那么投入，实在是不好意思打扰，而我又不想往回走，所以就站在这里看了一小会儿。”

    竟然有人偷听别人说话还能如此的理直气壮，一时间凌夏无语凝咽。

    那男生又耸耸肩：“其实挺无聊的，还不如看他们。”说着他指了指隐藏在丛林中幽会的男男女女。

    凌夏皱了皱眉，她一直都不喜欢和陌生人说话，于是没好气地说：“现在没人挡着你了，你快点散步消化去吧。”说完，她转身就要离开这里。

    “哎，等一下。”那男生出声叫住她。

    凌夏不悦地回头：“你还想做什么？”

    他友好的笑笑：“我是04届音乐系的陈早，不知道你怎么称呼，我想跟你认识一下。”

    凌夏可没兴趣知道他是谁，更不想跟他废话，于是白了他一眼，继续往前走去。

    他的声音在背后不紧不慢地响起：“那天，军训拉歌的时候，你唱得那首《无与伦比的美丽》很好听。”

    凌夏的背影僵了一下，他不是音乐系的吗？照理说只有体育系和心理系的人才有机会听到啊，怎么他还记得这么清楚？莫非……

    陈早慢慢地绕到她的面前狡黠地笑了一下：“看来你想起我来了，没错，我就是那个不小心差点把沙包丢到你头上的人，然后有幸站在场外听你唱了一首这么动听的歌。”他停了一下，接着有些对她眨了眨眼睛，说：“可是我一直在网上找这首歌，却找不到，莫非是你自己创作的？”

    自己创作的？她要有这本事倒好了。她飞快地扯谎：“当然不是我，那是一个朋友的歌。”

    “是吗？你朋友的？”他笑了一下，“你这朋友可真有才气，我倒是想见见他。”

    他想见苏打绿？想得倒是美。凌夏有些后悔当初为什么要唱歌，为什么偏偏要唱那首，看样子，以陈早的专业素养，怕是早就把那首歌的曲谱给记下来了吧，这样可就糟了。

    她赶紧摆摆手：“千万不要，我那朋友脾气古怪，如果知道我在外面唱过他的歌，非得扒了我一层皮，忘了这首歌吧，他不希望有任何人知道。”

    “哦？这样？”陈早还是笑：，“一个做音乐的人，怎么会不想让人听到自己的歌？”

    凌夏叹一口气，只能继续扯谎：“不瞒你说，我那朋友是极富音乐天赋的，他一直都想出名，可是却一直没有机会，他最近一直在偷偷地写歌，唱歌，希望——”希望什么？希望去参加快乐男生一举成名？那时候貌似超女才举行了第一届……她继续瞎编，“希望有朝一日能一举成名，所以，在此之前，他不想让任何人知道他的歌，免得到时候没了一鸣惊人的效果。”

    陈早还是面含笑容地看着她瞎掰，这次没有再吭声。

    凌夏不放心地又嘱咐了一遍：“记好了，千万不要跟任何人提起这首歌，也不要唱啊，那天唱这首歌，我已经犯了一个很大的错误了，你就不要让这个错误继续扩大了。”

    陈早撇撇嘴：“你是觉得我记性有那么好能过耳不忘呢，还是觉得自己唱的好到让人过耳不忘？”

    凌夏白他一眼：“能忘了最好，记好了啊，就当你从来没有听过它吧。”

    陈早点点头：“好，不过——”

    凌夏有些紧张地看着他，不知道他还要提出什么条件。结果他云淡风轻地来了一句：“我还不知道你的名字。”

    凌夏差点喷血，无奈之下，只得报上自己的名字：“我叫凌夏，心理系的。”

    陈早点点头，然后一手插在裤兜里，扬了扬下巴，一副拽不拉几的模样：“时间不早了，搭个伴回去怎么样？否则一个人也怪无聊的。”

    说实话，凌夏对这个干净的大男生有种说不出的好感，而且又想不出什么拒绝的理由，便点头答应了。

    只是，他们谁都没有注意到，在转弯的地方，有一道惊讶中略带忧伤的目光，紧紧地缠绕在两人身上。