
通过这两天早出晚归的调查以及在网上的搜索，凌夏发现了市区新开了一家咖啡厅在招店员，她的眼前顿时一亮，如果能到这里来打工，环境真的是很不错，而且待遇一般而言比KFC和麦当劳好，也不会比那些地方更累。于是在周二上午上完课后，她简单地收拾了一下，打扮的干净利索的就去面试了。

    所谓的面试很简单，只要看你交际能力比较强，有合作精神，为人热情开朗就可以了，之后又问了她一些千奇百怪的问题，本来凌夏以为他们至少要问一些和咖啡有关的问题，结果却一点都没有问，倒是问了一些“你对大学生做兼职的看法”还有“你对校服的看法”等等这样和咖啡一点都不沾边的奇怪问题。

    然后让凌夏填了几张表，并让她留了下了联系方式——她在前几天的时候花了一百八十块大洋买了一块二手的手机，虽然不是很破，但是除了打电话发短信之外，什么都干不了了，这让用惯了智能机子的她手生了好多天才适应。

    之后，便让她回去等消息了，说是在一个星期内通知她面试结果。

    她回去等了好久好久，眼看一个星期就要过去了，也不见那台老得掉牙的NOKIA响，她暗想，肯定这次的求职又以失败而告终了。

    可是就在第七天的时候，铃声突然响了起来，她接起来，一个声音甜的仿佛在蜜水里泡过一般的声音说：“喂，您好，请问是凌夏女士吗？是这样的，您已经被绿光森林咖啡厅录用了，请您尽快来这里报道一下。”

    接完电话后，凌夏差点没跳起来，这是她今生第一份工作啊，太来之不易了！

    她没有耽搁太多的时间，飞快地赶到了绿光森林。

    绿光森林的位置比较好，在市区最繁华的东源大街，在双城座的对面，这样逛街逛累了的人容易选择上来喝杯咖啡，休息一下再接着逛。凌夏蹭蹭地窜上二楼，推开沉重的玻璃木门走了进去。

    因为是刚刚开业的缘故，所以客人不是很多，又因为店面比较大的缘故，所以显得有些冷清。优雅舒缓的音乐配上这设计精巧的环境，让人一进来就会产生一股慵懒的感觉，让人忍不住想叫上一杯咖啡，翻翻杂志，听听歌，一坐一下午。

    凌夏进去后恰好看到那天面试自己的那个干练的女子，她正在低声对两个店员说着话，仿佛在安排什么工作。

    那女子看上去三十来岁的模样，一双细长的丹凤眼里满是精明的光彩，她说话的时候，总是和颜悦色的，让人觉得亲切的同时，又有种无形的压力，恐怕谁都不敢在她眼皮底下耍花样。

    等她说完后，凌夏才走了过去，对她露出一个礼貌的笑容：“您好，我是刚刚应聘成功的凌夏，今天第一次上班，不知道该做些什么呢？”

    那女子又打量了她一番，然后回头向工作间里喊了一个人：“Sky，这个新来的就由你带着吧。”

    声音刚落下，就从里面走出一个皮肤微黑的男子，他看了看凌夏，然后笑着对那位女子说：“老大，把这么漂亮的小妹妹交给我带啊，我当然是十分开心。”

    “老实点啊，别打人家小姑娘的主意，小心你女朋友打爆你的脑袋。”她开玩笑地说完这些后，又对凌夏说，“你今天第一天来，也不用做太多的事情，先熟悉一下环境吧，稍后你去找今天的当班经理，问问她你应该干什么。以后的日子就跟着你师傅Sky，哦，他的中文名字叫宋岩，私底下你可以这么叫他，他会教你怎么做的，过几天店里还有新员工的培训课，到时候好好学。”

    “好好干啊。”说完后，她又笑了一下，然后便离开了。

    宋岩对她说：“哎，别杵在这里了，到里面来吧，趁着刚刚开业不是很忙，既然店长把你交给我了，那我就带你到处转转，熟悉一下环境。对了，你对咖啡了解多吗？”

    了解多？到底怎样算了解多？凌夏想了想：“知道一点点吧，不过不会做。”前世她神经衰弱的厉害，不敢喝这些刺激神经的东西，除非特殊情况，是不会碰的。

    宋岩一挥手：“那不要紧，慢慢学就好了，反正还有专业的培训，平时你有什么不会的问我就好了。”

    凌夏赶紧说：“谢谢师傅！”

    宋岩带着她走进吧台，里面有些人正在忙碌着，但是因为不是高峰期，所以他们脸上都是一副闲适的表情，凌夏看着他们的动作，突然觉得做咖啡也是一种这样优雅的事情。

    宋岩一一给她介绍了咖啡厅里的各种设备，比如美式咖啡机、意式半自动咖啡机、专用咖啡磨豆机、单品咖啡虹吸壶、咖啡炉、果汁机、制冰机以及糕点柜等等的设备，然后还带她去看了制作咖啡的耗料，咖啡豆、咖啡白糖、黄糖、果味糖浆、巧克力浆等的东西，让她有了一种初步的认识。

    其实这些东西她看过去接着就忘了，这一圈转下来，她只是觉得眼花缭乱，做咖啡好麻烦啊，喝的时候倒是很容易。现在让她记住这些设备都困难，更不用说以后做各式各样的咖啡了，看来日后得加倍努力才是。

    在里面转悠了一会儿后，宋岩带着她去找了当班的经理，请他指示凌夏应该做什么，当班的经理是个年轻帅气的小伙子，长得赏心悦目——经过刚刚转的这一圈，凌夏发现里面的人长得都还不错，可能这种服务性的行业，招的人都不能太丑吧，省的让人看了喝不下东西去。

    当班经理给她一张表，让她自己选时间段，这个咖啡厅是两班倒的，从早上九点到晚上十二点，下午四点半换班，按小时记工资，每小时八块，干的时间长了还会涨，而且还有奖金小费之类的可拿。

    因为课程问题，她的工作时间只能选择下午四点半到零点那段，晚上的工作虽然很累，但是好在前世她有晚睡的坏习惯，经常熬到凌晨两三点，所以到零点对她来说根本就是小菜一碟。

    就这样，她开始了在浅川的第一份工作，微薄的薪水，而且，没有什么好的发展上升的空间，好在这里的氛围很不错，优雅又舒服，不是高峰期的时候，还是很惬意的，而且作为初来者，都要先了解自己店里的东西，所以最初的这些日子凌夏就在一直喝各式各样的咖啡，吃各种各样的糕点，导致神经兴奋异常，晚上回去都睡不着了，整夜整夜的失眠。

    ——————————————————————————————

    感谢落燕闲居和苏惠茜童鞋打赏的灵鹊~~谢谢^^

    继续求票冲新书榜，打滚……所有给我投票的童鞋们今天晚上都会做个好的春梦~~~