
凌夏说：“原来那辆豪车是你老爸给的啊，真有钱。我还以为是你自己买的呢，白崇拜你了。”

    何季北笑笑：“那车是我去年生日时，老爹送给我的生日礼物。目前为止，我还是不舍得买这样贵的车的，毕竟才开始赚钱没几年，还得攒钱娶老婆呢，哪能乱花。”

    凌夏撇撇嘴，就他这样的，还愁找不到老婆？美女们怕是会飞蛾扑火般蜂拥而来的。

    因为住的地方离盛世芙蓉并不远，开车一会儿的功夫便到了，凌夏伸手打开车门，刚刚要下车的时候，突然被何季北伸手拉住了。

    他说：“凌夏，我问你，你很想赚钱吗？”

    凌夏说：“想啊，当然想，想赚钱想得睡不着觉呢，怎么你问我这个做什么？难道你想雇佣我吗？”

    何季北嘴角上挑，笑着说：“我脑袋又没进水，干嘛雇佣你啊，虽然我的确是缺个助手，我只是想给你一点点的忠告，不管你想做什么，只要你认准了一件事，并且努力地去做的话，是一定会有希望成功的。”

    “不过，你得记得，首先你这个目标得定正确了，并且找一些志同道合的朋友一起努力，永远不放弃，这样才不会走错路。”

    凌夏看着他，不知道他为什么会突然说这些。

    何季北却不肯多说了，伸手摸摸她的头：“很晚了，快点回去休息吧。回去后，最后是好好想想，以后到底怎么打算，你想干什么，你又能干什么，好了，就说这些吧，晚安。”

    凌夏下车，对他挥挥手，他隔着车窗对她笑了一下，然后发动车子离开。

    看着车一点点地走远，凌夏突然觉得心里暖暖的，能有个人这样在乎，也是件挺不错的事情，虽然有些莫名其妙。

    回到宿舍后，因为脑子里装的满满的都是他刚刚说的话，所以一直在翻来覆去地想，她能做什么，她要做什么。

    虽然她还是不很清楚自己到底能做什么，但是她知道，自己绝对不会在咖啡厅里混下去，即使混得再高也不行，她要做的，远远不止这些。

    想着自己的未来，想着家里的奶奶和懂事的冬子，想着落城的刘离，想着离自己越来越远的苏砚，想着深恶痛绝的白清雅……想到最后，她的脑海里突然出现了何季北那张妖孽的足以魅惑众生的脸，然后，如水般晃晃悠悠地消失不见，就这样不知不觉地，凌夏沉沉地睡了过去。

    因为第二天歇班，所以凌夏难得地睡了个懒觉，一睁眼便九点钟了，她简单地收拾了一下后，去超市买了点东西，然后坐公交车回到了学校。

    因为是周六，所以校园里很热闹，路上到处都是来来往往的人，凌夏沿着小路走回了宿舍。

    不知道为什么，屋子里有些吵，凌夏也没有多想，便推门进去了，看到滕秋言和马小苳正坐在电脑旁，指着屏幕大声地说着什么，而祁敏站在离她们不远的地方，脸色有些不大好看，似乎刚刚发生了什么争执。

    看到她进去，三个人仿佛都吃了一惊，同时停下了嘴上说的话，有些惊讶地看着她。

    滕秋言最先反应了过来，轻蔑地哼了一声，然后继续玩她的电脑，马小苳也不理会她，凑过去跟滕秋言一起玩。

    只有祁敏走过来，说：“咦，凌夏，你怎么现在回来了？你不是今天要上班吗？”

    凌夏把东西往柜子里一塞，同时说：“我今天歇班，终于有时间好好地休息一下了，最近可把我累坏了。”

    她的话音刚落，就听到滕秋言和马小苳那边发出一声特轻蔑的笑声，然后小声地嘀咕了一通，看她们时不时飘过来的目光，凌夏知道她们的讨论肯定与自己有关，不过，她们又没有明目张胆地找自己的茬，所以她也懒得理会。

    不过祁敏倒是看着她，一副欲言又止的模样，似乎有什么为难的事情要说。

    其实很久之前，凌夏就发现她这种状态了，不过因为她一向是优柔寡断的性格，所以也没有太在意，不过现在已经这么久了，她还是这样，想必一定是发生了什么事情吧。

    于是她开口问：“祁敏，你别一直这样看着我啊，到底有什么事？说就是了。”

    祁敏又看了看她，咬了咬唇，最终还是笑了笑：“啊，没什么，也没什么。”

    她虽然这样说，可是脸上的表情却早已出卖了她，她一定有什么事情瞒着自己。

    凌夏为自己倒了杯水，然后坐到了她的身边，小声说：“你说吧，到底是怎么回事？发生了什么？快点告诉我吧，你不会连我都想瞒着吧？”

    祁敏还是很犹豫，她眼光复杂地看着她，然后叹一口气，说：“凌夏，我知道，你不会是那样的人。”

    凌夏这下子懵了，她疑惑地说：“你说话别这么有头没尾的啊，说清楚，到底是怎么了？什么叫我不是那样的人？快点说说啊，不要吊我胃口。”

    祁敏皱了皱眉：“可是，可是……”

    一旁玩电脑的滕秋言再次哼了一声，而且对着这边翻了个白眼：“装的倒像那么回事，当了婊子就不要立牌坊。”

    凌夏一下子怒了，她猛地站起身来，说：“你把话说清楚了，到底是怎么回事？别在背后阴阳怪气的。”

    滕秋言拍了一下桌子，也忽的一下子站起来，挑衅地看着凌夏说：“怎么回事？还想装？凌夏，我告诉你，我早就看不惯你了，你自己做了些什么，还要别人说吗？一看到你我就恶心。”

    马小苳也随着她站起来，也十分不屑地看了她一眼，符合道：“你不要以为你平时装的这么像，就可以瞒天过海，告诉你，只要自己做下的，别人一定会发现的，除非你别去做。”

    凌夏眼中已经隐隐有了怒火，她一字一顿地说：“你们两个，又想搞什么鬼？平白无故地找我的茬，很有意思吗？你们就这么闲？”

    滕秋言讥讽地笑了笑：“你自己说说看，这些天来，你夜夜不归宿，是在外面做什么呢？”

    凌夏扬扬下巴：“我有必要跟你们说吗？管的可真宽。”

    ————————————————————————————

    非常谢谢小紫和听风送出的月饼，超级大么么~~~各位中秋节快乐哦~~~