
夜晚的浓妆之夜到处是一派光怪陆离的景象，凌夏在舞池里尽情地舞动着，长长的头发做成了一次性的棕色卷发，随意而慵懒地垂在胸前，随着她的舞动，如同精灵般跳跃着。

    时不时地有男子想要上前跟她对跳，她亦是来者不拒地与之对跳，浅笑嫣然，恰到好处的妆容妆点的她，在这种纸醉金迷的环境里，在这种暧昧缱绻的灯光下，竟然生出来一种摄人心魄的美。

    虽然看似随意的舞动，可是，她却一直不着痕迹地和那些色迷迷的异性们保持在安全的距离内。

    她一边跳着，一边仔细地注意着周围的动静，她今晚出来的时候，故意装出不经意地向祁敏透露了自己的行踪，声音很小，可是足以让马小苳听到。

    如果不出所料的话，她肯定会跟背后的操纵者联系，今晚那个人还会来的。

    时间一分一秒地溜过去，一切却是平静的不可思议，不光偷拍的人没来，找麻烦的人都没有一个。

    不过，她并不着急，非常耐心地等着，终于，在将近午夜的时候，等到了一声之前一直被她忽略掉的“咔嚓”声，伴随着一道白色的亮光闪过。

    没有任何耽搁，凌夏警觉地朝着发出动静的一旁看去，恰好对上一个中等身材的年轻男子，他拿着相机，似乎是刚刚拍完照，连手都没来得及放下来，看到她的目光，他有些紧张地将相机收好，然后迅速地掉头往外走去。

    借着人群的掩护，凌夏飞快地赶过去，不远不近地跟着他，悄无声息。因为那人根本没想到她会有胆子赶过来，所以根本就没有防范，也没有回头看看。她就那样轻手轻脚地跟着，隔着安全的距离。一直走到外面后，那人找了个僻静的角落，掏出手机来，打了个电话，接通后，他的声音有些不大情愿地说：“这些就够了多吧，一直跟踪这么一个毛丫头，也太无聊了。”

    电话那边不知道又说了些什么，那个人似乎更不耐烦了：“想来你自己来，为了一个男人，你值得吗？他有什么好？和一个小丫头争得这么起劲，有意思吗？再说了，都弄了这么多，你还不满足？”

    “好了好了，你不要再说了，他很喜欢她又能怎样？现在不是照样和你在一起了吗？就不要管那些了，慢慢他就会忘记她的，好好抓住他的心才是正经的，你这样也不是长远之计，相反，一直让她出现在他的视线内，反而会勾起他对她的感情，即使是以这么不堪的方式出现也不行。”

    “好了好了，那我一会儿把刚刚给你的那些传过去，你自己看着办吧。这趟浑水我是不会再趟了。”

    “如果你真的想弄她的话，为什么不坚决一点？随便找个男人将她糟蹋了，然后录下来，不是更爽快？这么愚蠢的办法也多亏了你能想出来，再心狠手辣一点又何妨？为了得到自己想要的，就要狠起来。”

    听到他说的这句话，凌夏浑身上下打了个哆嗦，好恐怖，这么狠？幸亏没有让他发现自己，否则，恐怕今天是完了。

    那男子又说了一小会儿，等说完后，他挂断电话，点燃一根烟，慢慢腾腾地吞云吐雾着，然后打开自己的车门，扬长而去。

    站在夜的阴影里，凌夏的嘴角勾起一抹淡淡的冷笑，果然是她，现在就可以游刃有余的耍弄手段了，厉害。不过，可惜的是，她现在的水准较七年后可是差远了，况且，她也不是当初的那个她了。

    照那个男子的话，苏砚是喜欢她的，只不过白清雅太喜欢苏砚了，因此从中作梗，让他对她产生了误会。说到底，她也真是傻，这样是留住一个男人心的方法吗？

    白清雅，你够狠，既然你想玩，那么我这次，誓死也要和你奉陪到底。

    这时，突然从暗处走出来一个人来，缓缓地说了一句话：“你的胆子还真够大的。”

    猝不及防地听到这么一句话，凌夏被吓了一大跳，以为是刚刚离开的那个男子又回来了。定睛一看，才发现是陈早。她拍着胸脯说：“刚刚吓死我了陈早，你躲在这里干嘛？”

    陈早有些担忧地看着她，说：“你一定要小心行事，今天的做法太莽撞了，万一被那个男子发现了你的存在，说不定会做出什么疯狂的事呢。”

    凌夏接着说：“你怎么会在这里？今晚你不需要上台唱歌吗？”

    陈早看着她，脸上的笑容轻轻浅浅，带着浓浓的温柔：“这么晚了，你一个人在这里，我不放心，万一你出了什么事，那可如何是好？”

    凌夏心里涌起一股暖流：“谢谢你，陈早。”

    他还是随意地笑笑：“今天下午你来找我时，说让我给你介绍一个浅川最乱的酒吧，我不知道你发生了什么事情，所以一直放心不下你，于是今晚便请了假，一直跟着你到了这里，万一你有什么情况，我还可以帮帮你。”

    凌夏没有别的话可说，仍是重复了一下：“谢谢你。”

    只是——想起在盛世芙蓉里，她遇到过几次麻烦，都没见过他出手，他这个人，靠得住吗？这样想着，她忍不住把这些话脱口而出了。

    陈早扑哧一下子笑了出来：“在盛世芙蓉里，你的安全可就不是我该管得了，自会有人管。”

    凌夏不解：“啊？什么意思。”

    陈早意味深长地笑了笑，没有再说什么，只是对她点点头：“走吧，我送你回去，这么晚了，你一个人在外面不安全，记好了，以后不要再做这些危险的事情，即使有再重要的理由也不可以。”

    陈早带着她走向停在路旁的车，绅士地为她拉开门：“上去吧。”

    看到这辆车后，凌夏不由得惊讶了一把：“原来这辆奥迪是你的啊，我还以为……”

    陈早一边发动车子，一边应着：“嗯？怎么了？”

    凌夏赶紧摆摆手：“没，没什么。”她总不能说看到你姐姐从这上面下来，误会了吧。

    到家后，凌夏打开车门走下去，再次谢过了他，然后往胡同里走去。

    刚刚走了没几步，突然听到车门打开的声音，她转身，看到陈早从车上下来，十分认真地看着她说：“凌夏，我不知道你究竟想做些什么，不过，你千万要小心，因为你很有可能不是那个人的对手。”

    凌夏怔怔地看着他。

    他接着说：“不过，你要记着，我会和你站在一条战线上，帮助你。”

    说这句话的时候，漫天的星光在他的身后闪烁着，灿烂了整个夜空，他漂亮的单眼皮眼睛，在这景色的映衬下，更加的明亮，仿佛天边最亮的那颗星辰，熠熠闪光。