
这场演讲，真的轰动异常，他讲完一段后，都是掌声雷鸣——至于她们有没有真的听进去，那就无从知晓了。

    总之，凌夏觉得为了一个好看的男子，大老远地过来听演讲，实在是太不值了。

    演讲持续了一个多小时就结束了，那些女生们都恋恋不舍地望着台上的人，好一会儿才开始往外走。随着大流走出去很远后，凌夏突然想起来自己带去的想要记点笔记的本子落在桌洞里了，于是跟祁敏说了一声，便逆着人流往回走去。

    走到文化馆时，正好看到何季北和一群领导教授有说有笑地走了出来，众星捧月的模样，看到匆匆赶来的凌夏，他的眸光微微闪了一下，随后又变成一汪平静。

    凌夏跟系里的老师打了招呼，顺带着也喊了何季北一声：“何老师好。”喊完之后又觉得好别扭，怎么都像在叫何炅……

    还好礼堂还没有锁门，凌夏拿出本子后，慢慢腾腾地走回宿舍。

    今天是周五，上午只有一节课，还被刚刚的演讲给占用了，所以接下来一天的时间都是空闲的，离上班的时间还早，这一天真美好啊。

    天气很不错，凌夏回宿舍拿了课本，想把这几天学的东西再次温习一下。其实说实话，经过几个月的学习，她发现心理学还蛮有意思的，尤其是看着那些案例，她心里隐隐期盼着日后她也能成为一名一流的心理咨询师，为那些遇到困难的人答疑解惑，帮助他们走出困境——当然最重要的是，一流的心理师工资是很高的……

    沿湖的环翠路一直都非常静谧，大多数的人嫌这里绕远不从这里走，因此这条路一向人烟稀少，天气晴好时，早上会有不少人来背单词，随着天气越来越冷，人也越来越少。

    不过现在的温度十分宜人，凌夏坐到长椅上，开始安安静静地看起书来。她一直都很喜欢在户外学习，比在自习室里学校效率要高很多很多，尤其是阳光晴好的日子。

    不知过了多久，她突然感觉到背上有阵阵发凉的感觉，仿佛有道目光在不远处注视着自己一般，她合上课本，回头看了一下，没有人，整个湖畔静悄悄的，只有风安静地吹过。

    原来是自己多虑了，她掏出手机来看看时间，已经十一点多，快到中午饭时间了，她收拾一下东西，拎起书包，起身准备离开这里。

    一转身，却看到一个玉树临风的身影站在面前，对她笑得一脸促狭。

    凌夏愣了一下，不明白他为什么会在这里，虽然她很想甩给他一句，你很闲啊，到这里来干什么？可是仔细地斟酌了一下后，她还是决定礼貌地说：“何老师好，到这边来看风景啊，我这就走，不打搅您了。”

    何季北嘴角的笑意更甚：“嘿，这次怎么这么有礼貌，不拿宣传单砸我了？”

    这人真的挺奇怪，凌夏都不想再提那天的事情了，他竟然还念念不忘，和一个刚成年的黄毛丫头斗嘴很有意思吗？

    凌夏努力让自己绽放出一个灿烂的笑容：“何老师一定很忙吧，我就不打扰了。”说完她低着头从他身旁快步走过去。

    不想他竟然缓步跟了过来，漂亮的丹凤眼里全是欠揍的表情，他说：“怎么这么不热情？好歹你也坐过我的顺风车啊，不应该感激我吗？不应该请我吃个饭吗？”

    “何老师……”凌夏觉得自己都快要哭出来了，世界上怎么会有这么奇怪的人呢？难道是因为和心理病人在一起时间长了，自己也得病了？她接着说，“您吃的东西，我哪里能请得起啊？您可真会开玩笑。”

    何季北才不理会她的表情，仍旧面带笑容地看着她：“小丫头，你想好要请我吃什么了吗？其实随便就好，我这个人不挑食的。”

    凌夏对天发誓，她想一巴掌拍死他，什么心理学界的大师，狗屁！

    快要走到环翠路的尽头时，突然看到一个红衣男生路口经过，凌夏顿时眼前一亮，大声对他喊道：“陈早，等等我！”

    然后她回头抱歉地对何季北小声说：“我男朋友来了，抱歉不能和老师一起吃饭了，还请见谅，见谅。”

    说完她飞一般地朝陈早奔了过去。原谅她吧，借陈早来一用。

    何季北看着她落荒而逃的身影，哑然失笑，这小姑娘，开个玩笑就吓成这样，就好像他会真的让她请吃饭一样，逗她玩罢了。

    看着凌夏气喘吁吁地跑过来，陈早惊讶了一番：“凌夏？怎么见到我这么热情？”

    凌夏没有时间跟他废话，伸手推着他说：“快走快走，快点离开这里。”

    陈早回头看了一眼身后，然后了然地笑笑：“怎么？难道是跟那位年轻又有钱的帅哥表白遭到拒绝，所以落荒而逃？”

    凌夏点点头：“是啊，是啊，你真是聪明绝顶啊，一猜就猜到了。所以现在我很丢脸，咱们快点离开这里吧。”

    陈早叹息一声：“你也太不自量力了，就凭你，搞定苏砚那样的青葱小男生都成问题，像刚刚那个男人，你回娘胎里重新修炼一回都不见得是他的对手。”

    凌夏当时就纳闷了：“我又不是要和他打架，干嘛要是他的对手？”

    还有，他竟然称呼苏砚为青葱小男生，那他自己比苏砚还要小呢，该叫什么？这么一句话，好像显得他有多大似的。

    陈早只可意会不可言传地笑了一下：“这个嘛，如果一个女人想牢牢地抓住一个男人一辈子，必须得和他处在一个高度；否则，就算当时他对你用情至深，也不会长久，而你和他站在一个高度，就是有了和他并肩生活的资本，甚至，有了随时休掉他的资本。”

    凌夏听得有些迷惑，于是不明所以地说了一声：“啊？”

    陈早伸手拍拍她的头，就像拍一条小狗一样，然后摇摇头说：“对你这种智商的人说这些话，是有些难以理解，总之呢，就是，虽然笨一点弱势一点的女生更加讨人喜欢，但是聪明而坚强的女人更值得人尊敬，保鲜期要更长一点。”

    凌夏不由得怀疑陈早是哲学系出身，哪里像音乐系的孩子啊，真是愁人。

    “好了，好了，不跟你探讨这么严肃的问题了，你吃饭了吗？没有的话，一起去吃吧，反正都遇到一起了。”陈早询问地看着她。

    虽然凌夏感觉和陈早在一起很舒服，就像是相识多年的好友一般，但是毕竟他们也只见过三次面，这样冒冒失失地跟他去吃饭不大好吧。

    她刚想拒绝的时候，突然看到钟晓朝着他们走了过来，大老远地对他们打招呼：“嗨，陈早，凌夏，你们怎么会在一起？”

    陈早熟络地对她喊：“你怎么这么慢啊，我都在校园里转了三圈了，你才出来，这不，导致我捡到一个无家可归的小姑娘，你看看要不要收留她，赏她一顿饭啊？”

    钟晓哈哈大笑了起来，很阳光很开朗的样子，和凌夏平日里见到的冷漠中带着点小酷很不一样。

    没想到她和陈早竟然是认识的，这倒是让人想不到，不过看他们这样站在一起，真是十二分的般配。