
那人眨了眨漂亮的眼睛，纯情地说：“我说要把你给怎么着了吗？想歪了吧？真是思想不纯洁，垂涎美色就一定得做什么吗？况且，你有美色吗？还知道自己是个残次品，挺有自知之明的。”

    凌夏觉得这个这个人有些不可理喻，她轻轻地吐出一口气，扭头看向窗外，不去和他计较。现在已经跑出去很远，早已是安全区域了，所以就对他说：“不管怎么说，今天都谢谢你的搭救之恩，现在可以了，我该下车了，还要回去继续干活呢。”

    听到她这话，帅男略微有些不悦地皱皱眉头：“还要回去发那些乱七八糟的东西？省省吧，而且，我这人可不是什么活雷锋，你让我停车我就停车，当我是出租车司机吗？”

    凌夏被噎了一下，这个世界上怎么会有这种人？看来今天他真的是某根筋搭错了。于是她强忍着翻白眼地冲动，再次好声好气地说：“那，感谢您无私的助人为乐精神，我真的还有事，可以放我下去吗？”

    帅男回答的很干脆：“不可以，答谢可不是嘴上说说就可以的。”

    “那你想让我怎么样？”

    他嘴上的笑容很欠揍：“恰好今天我很闲，陪我兜兜风如何？放心好了，我不嫌弃你身上一股汗味。”

    这下凌夏一下子不淡定了：“我说你这人怎么这样？你才一股汗味呢！陪你兜兜风？我们很熟吗？我脑袋被门挤了才会陪你兜风呢！快点放我下去。”

    那人瞥了她一眼，笑意浅浅地说：“你脑袋倒是没有被门挤，因为它看起来还是圆溜溜的，不过脑门上却写了两个大字——进水。”

    “你脑袋才进水了呢！”

    那人哼了一声：“如果你脑袋没进水，怎么会去那种地方帮他们发宣传单？和那些地方接触多了，对你不会有什么好处的。小黑妞，不要以为你姿色平平就可以对自己这么放心。”

    小黑妞？听到这个称呼，凌夏有些想撞墙的冲动，她黑吗？她明明是很白皙的那类人好不好？虽然军训了一个月，的确是黑了不少。

    “废话少说，放我下来！”

    她的话音刚落，车子就稳稳地停下了，那人头都不转一下：“好了，到了，下车吧。”

    凌夏扭头看向窗外，不由得吃了一大惊，他竟然把自己送到了T大的门口。她目瞪口呆地看向他：“啊？你怎么知道我是这里的学生？”

    那人看都不看她一眼，很欠扁地说：“恐怕整个浅川，只有T大才能有这么丑的女生吧。”

    凌夏又被噎了一下，她丑？她哪里丑了！于是乎，刚刚才对他升起来的那股感激之情顿时烟消云散了，她撇撇嘴，拉开车门，迅速地跳下车，对他挥挥手：“谢谢你了，再见。”最好是永不再见吧，这样伶牙俐齿的男人她还真是没怎么见过，真有些吃不消。

    那人的声音在背后响起：“小黑妞，以后不要去那种地方打工了，听见了吗？这个城市能找到工作的地方实在是太多了，想傍大款去那里是不行的，没发展前途。”

    听到他的话，凌夏的身影在风中凌乱了一下。

    看着凌夏离去的背影，那个好看的男子停在原地，伸手轻抚着下巴，若有所思，眼睛中似乎还有一些说不清道不明的东西，他的目光很深很深，仿佛刺穿了凌夏的身体，在注视着另外一个看不见的人一般。

    良久，他才发动车，缓缓地离去了。

    凌夏回到宿舍时，里面空无一人，这些天来的奔波劳累让她已经十分疲倦，她把自己扔到床上，摆了个舒服的姿势休息了一会儿。

    不过，她躺了还没有半个小时就从床上飞快地弹了起来，因为现在她有更重要的事情去做，没有这么多时间去挥霍浪费。

    她简单地拿了钱包和纸笔就匆匆走到了学校的网吧，虽然是放假期间，但是网吧生意还是十分火爆，到处都是疯狂地打游戏的男生和看肥皂剧看得直抹眼泪的女生，她找了好久才找到一个空位。

    凌夏来这里可不是为了玩，而是为了查一些东西，看看浅川市现在那些地方在招工，她想做一份长期的兼职，这样的零工太不稳定了，不过她一个学生，时间实在是有限，又不能逃课，所以可以选择的余地实在是太小太小。

    课程表她已经拿到了，周一周三课最多，整整四大堂，八小节课，一天都被排得满满的课程，而周二和周五只有上午有一堂课，周四上午有两堂，周六周日没课。

    这样看来，除了周六周日，白天的时间是没大有指望了，于是便把眼光放到了晚上。

    什么工作需要晚上做呢？她胡乱地浏览这网页，肯德基招人？可是她不大想去这种地方，虽然很安全，但是她就是不想去，总觉得那种地方太没前途了。

    夜间的工作实在是不多，除了那种特殊的服务行业，就剩下酒吧了。

    酒吧？虽然很多大酒吧都很正规，但是一个女孩子去那里终归是有些不妥，不安全不说，还会被同学好老师瞧不起，况且，一个酒吧的小蜜蜂忙活一个晚上，从下午六点到第二天凌晨三四点，也就能赚一千三四块钱的工资，又累又不值，不到万不得已的情况，她是万万不会走这么一条路的。

    找了好久，她的目标锁定在了电话接线员这个行业，虽然薪水也微薄，但是至少没有那么累，而且也正经很多，虽然随时会被各式各样的客户刁难。

    可是理想是丰满的，现实是骨感的，凌夏给浅川市大大小小的好多家公司都投了简历，可是过了好久好久都没有回音，很明显地石沉大海了，大概这些公司都对一个在校的大一女生没有任何兴趣，这让她很是受挫，不由得再次把眼光投向了服务业这个比较缺人的行业。

    ——————————————————————————————————————————

    这章改了一点点……

    ps，换一种要票的方式——所有给我投推荐票以及收藏我的童鞋们脸上都不会长痘痘~~~~~