
如此说来，一切就有了解释，难怪当初军训她唱歌时，他会停下来认真地听；难怪当初他会对自己那么感兴趣，并且意味深长地聊到那首歌；难怪他会把现在比他还大两岁的苏砚称为青葱小男生……

    凌夏突然觉得这个世界太不真实了，这么荒诞的事情竟然会接二连三的发生在自己身旁。她又仔细地打量的一番陈早，也不知道是不是心理作用，觉得他身上果然有种超乎年龄的成熟。

    看来他们的总监很看重陈早，让他压轴不说，唱得时间也是最多的，听说常驻盛世芙蓉酒吧的一姐今天病了没来，所以现在陈早就俨然成了一哥，是这里的顶台柱。

    想来也为难陈早了，前世他虽然算不上什么大明星，但是好歹也是个名人，出席的都是体面的场合，现在让他在这样鱼龙混杂的酒吧，也不知道他是如何受得了的。

    她现在有好多话想问陈早，想问问他，究竟是从什么时候回来的，为什么会突然出现在这里。

    陈早在唱歌的时候，有意无意地扫一眼凌夏，然后很满意她惊讶的表情，四目相对时，他会对她勾起唇角淡淡的笑一下，眼中的意味显而易见，他就是借这首歌，告诉她，他们是一个世界的人，她在这里并不孤单。

    正在出神地看着陈早的表演，身旁的软椅上突然坐上一个身影，何季北极富磁性的声音低低的响起在耳边：“看得这么认真啊，眼睛都直了，有那么好看吗？”

    凌夏点点头：“那当然，我从来没有见过像他这样出色的歌手。”

    何季北对此很不以为意，他抬眼看了看陈早，然后对她说：“像你这么没品位思想又不成熟的小女生，也就能欣赏这种水平的了，可以理解。”

    “那是，”凌夏扬扬眉毛，“我哪有伟大的心理学家何季北先生品味高啊。”

    何季北笑了笑：“有自知之明就好，好了，现在已经很晚了，我送你回去吧。”

    凌夏看看台上的陈早，摇摇头说：“那不行，我朋友让我来看他们表演，我怎么能看到一半就走了？”

    何季北稍微有些不悦地皱皱眉：“这都几点了？难道你还要陪着他们到三点？他们明天有一整天的时间睡觉，你呢？难道你明天不用上班吗？”

    凌夏被他这一系列的反问给弄得愣了，半晌才说：“你是怎么知道我明天要上班的？”

    何季北哼了一声，没有回答。

    “走吧，别拖拉了，否则今晚就不用睡觉了。”何季北起身，拉住凌夏的胳膊往外走去。

    “哎……”凌夏往回拽了一下自己的胳膊，虽然何季北看上去像是松松地拉了一下，可是这样一拽时却发现却纹丝不动，力气可真大。

    她不想这样被何季北抓着走，可是又反抗不了，所以把求助的眼光投向了台上的陈早。

    此时，他正唱着一首略带沧桑感的英文歌，接到凌夏的目光后，以为她是要早走，所以只是对她笑笑，然后轻轻地挥了一下手表示再见。

    凌夏这下完全绝望了，她是真的不想和这个何季北单独相处啊……

    外面的风很凉，有些刺骨的感觉，凌夏一出门就打了个哆嗦。何季北轻轻地瞥了她一眼，然后一声不响地把他价值不菲的风衣脱下来，伸手递给她：“来，穿上吧，省的冻得感冒了。”

    凌夏张了张口，还没来得及说什么，就惊觉何季北突然凑近，在她耳畔恶狠狠地说：“你再拒绝一次试试看，我绝对会让你后悔。”

    凌夏溜到嘴边的那个“不”字就这样硬生生地被吞了回去，她相信何季北绝对会说到做到，天知道不按常理出牌的他会做出什么事来啊。所以，她只好冲他假笑了一下：“没，我哪里要拒绝了？真是太感谢了，我有些受宠若惊啊。”然后她胆战心惊地看了眼里面只穿了一件薄薄衬衣的他，说，“只是，你穿这么少，不会冷吗？”

    何季北说：“你放心吧，即使什么都不穿，我也不会冷的。”

    切，以为自己是企鹅呢，还什么都不穿都不会冷，骗谁呢。

    接下来走的这段路，竟然平静的出奇，何季北没有再说什么，一路上竟然相安无事。

    寒冷的夜风一直在吹着，凌夏裹紧了身上的风衣，上面清新的木质气息迎面而来，她又使劲地闻了闻，觉得这大概是DavidoffEcho，她的心突然轻轻地动了一下，记忆深处的一条弦被拨动了一下。

    前世的时候，苏砚最喜欢用的便是Davidoffcoolwater的那款，清新中带着海洋的气息，它们的发明人都是大卫杜夫，一个做烟草起家的人，一定很了解男人的喜好。

    想到苏砚，她的心突然一下子静了下来，就那么毫无征兆的，白日里苏砚陪着白清雅到咖啡厅喝咖啡的样子出现在她的脑海里，怎么都挥之不去。

    说实话，她是真的很难过，只是，难过的不是现在他和她单独出来约会，而是为将来的刘离伤心，谁知道他说的今生只爱刘离一个是不是真的，谁又能知道他会不会把这句话说给别人听呢？他说不喜欢白清雅，可是，如果按照正常的轨迹发展，他们很快就会在一起的，到时候，她该怎么办？

    今晚她一直在热闹的酒吧里，倒是没有觉得有什么伤心，人在喧闹的环境里，总会忘记心头的忧愁，只能看到眼前的狂欢。可是，一旦安静下来，这种伤感会以放大几倍的姿态重新出现，压迫的她喘不过气来。

    这一路上，她和何季北始终保持着一米半的安全距离，在这小巷里并不宽阔的路上，她在右，他在左，一人一边。走到一个拐角处时，何季北突然飞快地拉过她，迅速地贴到了墙上，凌夏刚刚要尖叫，就看到一辆没有开灯的车以嚣张地速度猛然转过弯来，呼啸着绝尘而去。

    好险啊，如果不是何季北拉住她的话，怕是会被车撞一下，凌夏后怕地拍拍胸口，都怪自己刚刚想得太入神了，竟然都没有听到危险的逼近。她扬起头来，对他说：“谢谢你了，差点小命不保。”

    这时，她才发现他们现在的姿势有多么暧昧，何季北紧紧地搂着她，因为路不是很宽阔，为了躲避危险，所以把她挤在了墙上，他低头看着她，温热的鼻息轻轻地扑在她额头上，酥酥痒痒，像是有只小手在心里轻轻的挠过一般，让她忍不住的一阵轻颤。

    这么久以来，除了苏砚，她还从未和一个男子这样接近过，一时间，竟然有些不知所措。

    何季北放开她，面上的表情看不出是喜是怒，他说：“在想什么呢？都纠结了一路了，连命都可以不要了吗？”

    凌夏轻咳一声，有些不自然地说：“刚才真的谢谢你了，否则我肯定不死也得撞个残废。”话说回来，现在想想刚刚的场面，何季北的反应真快，动作也迅速的不一般，只是一瞬间，就完成了救人的过程。

    谁料，何季北眼皮都不抬一下：“不用感谢我，我只是觉得，若是把你给撞死了倒还好，万一给撞残废了可怎么办？本来你就不好看，若是再残废了，更嫁不出去了。”

    凌夏：“……”

    这个人怎么每次都能把好好的一件事说成这样？分明是好心，可是总是装出漫不经心的样子，真是让人无语。

    ————————————————————————————

    真的非常非常感谢苏惠茜，舞慈荏，简月怡，老年痴呆猴，落熙落寥投的pk票~~激动地我无以复加~~太感谢了。。。有了你们的支持，我才有了坚持下去的动力，十分感谢，万分感动。

    九月在pk，希望有粉红票和pk票的可以给我投一下，先谢谢大家啦，真的很希望能有人给我投张票票支持一下……