
因为不想打搅他们二人的时光，凌夏找了个借口便想离开，不料钟晓伸手拉住她说：“都遇见了，就一起去吧，不要婆婆妈妈的，这样可不好，快点走吧？”

    陈早也对她眨眨眼睛：“对啊，走吧，刚刚不是还很热情来着？现在怎么扭捏上了？”

    这个动作使得他薄薄的单眼皮显得很灵动，一直以来，凌夏都很喜欢单眼皮的男生，因为会让人觉得很真诚。不过，当着他女朋友的面，跟她这么热情，有点不大好吧。

    陈早和钟晓才不管她的意见，一人一边拖着她的胳膊走起来。

    学校外面小吃街有一家拉面馆味道特别好吃，每到吃饭点的时候，这里都是人满为患，他们三个人好不容易才找到一张空闲的桌子，赶紧挤了过去。

    坐下等着的空当，钟晓对陈早说：“今天晚上赶哪个场子？我看咱们以后还是定下来，一直跟着一个队吧，虽然这样赚钱可能会少，但是挨个场子赶，太累了，而且太不稳定。”

    陈早漫不经心地玩弄着筷子说：“你还不是想多赚点钱？反正都要做到那个点，还不如多跑几个地方划算。”

    钟晓又说：“不过，和一个地方签下来也蛮不错的，主要混一个场子，其他地方看心情，怎么样？”

    陈早点点头：“ok，你是老大，你说了算，我没意见。”

    钟晓隔着桌子踢了他一脚：“我是你姐，当然我说了算！这样吧，今晚跟盛世芙蓉谈谈，看看他们的意见如何。”

    陈早双手一摊：“我都说了我没有意见啊。”

    凌夏忍不住插了一句：“等等，那个，你是他姐？”

    钟晓点点头：“是啊，不过不是亲的，你看我比他好看这么多就知道了，他是我表弟，就比我小一个月。”

    凌夏叹息一下：“好可惜啊，你如果早出来一个月的话，她就得叫你哥了。你们莫非是在一起打工？”

    “是啊，不过呢，陈早纯粹是闲得无聊出去玩儿的，他家里可不缺这点钱，哪像我啊，拼死拼活地赚口饭吃，容易吗。”钟晓食指轻轻地敲着桌子，斜着眼睛看着陈早。

    陈早眯起眼睛，懒懒地说：“瞧瞧你这话说得，感情我每天累得半死是去玩的啊。”

    “难道不是吗？”

    说话间，面已经端上来了，凌夏一边吃着热气腾腾的拉面，一边问：“你们两个究竟是打什么工啊？怎么还赶场子？”

    钟晓说：“原来你不知道啊，我和陈早都是酒吧驻唱的歌手，由于陈早的吉他弹得出神入化，所以他在队伍里有时候也能当主吉他手，主要是看缺什么角色了。”

    凌夏有些崇拜了：“哇，你们是歌手啊，好厉害。”

    钟晓说：“其实当初我也想报音乐专业的，可是，我爸爸不希望我走那条路，而且我的成绩还不错，他一直都盼着我能考一个好的大学，所以……其实这不妨碍我搞音乐赚钱。”

    陈早接着说：“对了凌夏，你有空的时候去看看我们的表演吧，我姐可棒了，一点都不比那些明星差。”说完他又有些骄傲地说，“当然了，我也不比他们差。”

    “你就吹吧。”钟晓笑了起来。

    “你们都在哪里表演啊，有空的话我一定去看看，不过我现在也上夜班，时间可能有些冲突。”凌夏说，“你们都是从几点工作到几点，会不会很晚？”

    钟晓捋了捋额前散落的刘海儿，说：“还好吧，一般到凌晨两点，有的时候能到三点。”

    “天啊。”凌夏惊叹了一声，“那么晚，你们白天都不会困的吗？我工作到十二点白天都困得要死，中午午休必须得睡两个小时以上，否则就会昏昏沉沉的，没精神。”

    陈早笑着看了看钟晓：“凌夏得睡俩小时，我老姐都是从中午十二点多开始睡，一直到下午五点才起来，雷打不动。”

    钟晓伸手捂住嘴，打了个哈欠：“没办法，熬不住了啊，陈早你真是怪人，晚上不睡，白天也不怎么睡，难道是铁打的啊？”

    “我早就习惯了，这算什么。”陈早有些无所谓。

    钟晓挑挑眉，问：“你习惯了？我记得你以前最爱睡觉啊，打个夜班就跟要了你命一样，怎么过了一个暑假，你变化这么大？”

    陈早拿筷子的手在空中停顿了半秒钟，脸上闪过一丝不自然，随后又是一副漫不经心的模样：“人总会变吧，我不能总是那个拖着两道大鼻涕的小男孩啊。”

    “你真恶心，我们在吃面呢！”钟晓拿筷子敲了他一下。

    看着与往常迥然不同的钟晓，凌夏心里有些感慨，看来每个人都有好几副面具，在不同的人面前展示不同的面具，只有在自己最信赖最亲密的人身旁，才会毫无顾忌地卸下面具，以最真实的面容去面对他们。

    她忽然很想很想自己的奶奶和弟弟，不知道他们现在怎么样了，好想回家一趟。

    不过，真的是有些奢侈。

    吃完饭后，三个人慢慢腾腾地走在人来人往的校园里，秋日午后暧昧的阳光让人浑身懒洋洋的，很想找个地方躺下好好地睡一觉。

    一边走着，钟晓一边说：“明天是周六，酒吧里的人会很多，然后会有各种节目，到时候你来玩一下怎么样？我请你。”

    说实话凌夏很想去看看，可是想到自己还有工作，便迟疑了。

    一旁的陈早说：“你到咖啡厅里问问和你换班的那个人，愿不愿意和你调换一天的时间，想必她是不会拒绝的。”

    凌夏点点头：“好，我努力去。”

    因为男女宿舍不在一个区，所以走到路口的时候，他们三人分开了，凌夏和钟晓两人继续往宿舍走去。

    走到宣传栏下，突然听到有个清朗的声音不确定地在身后响起：“凌……夏？”

    凌夏回头，看到了站在蓝天白云之下的苏砚。

    微风轻轻吹过，掀动着他的衣角和额前的碎发，一切的一切，在这个慵懒的秋日里，仿佛一幅水彩画。

    凌夏的心跳顿时乱了起来。

    每次见到苏砚，她就会紧张的不知所措。这么久了，还是没有一点改变。

    钟晓很善解人意地拍拍她的手，小声说：“现在机会来了，一定要好好把握住。”说完之后，便转身小跑着离去，把凌夏一人留在原地。