
放投影仪这个活相对来说是比较轻松，又不用站在太阳底下暴晒，还能看漂亮的新娘子，真的是何乐而不为，而且这里的伙食还不错，所以一晃四天过去了，她都没有感觉。

    都说结婚时的女人最美，这话一点都没错，那种从内心发出来的幸福的笑容，真的能把人的面容给映亮了。

    尤其是今天这个新娘，她本来就长得漂亮，在今天这个特殊的日子里，就更加动人了，她脸上荡漾起来的那种满足而幸福的笑容，让她看起来又美丽又圣洁。

    其实每个女人心里都会有一个新娘的梦，和自己最心爱的人。凌夏曾经做过无数次的梦，在梦里，穿着洁白的婚纱，在一个天朗气清的日子里，幸福地嫁给苏砚，做他的新娘……

    可是，一切都只能是奢望罢了。

    理想和现实真的有好大好大的差距，我们幻想的那些美好的生活，经常会以一副血淋淋的姿态呈现在我们面前，那种感觉，真的会让人绝望。

    这个投影仪在交接的时候出了些问题，因为凌夏是新来的，所以没有意识到，等她发现问题的时候，已经晚了。

    场上的司仪在说：“当新娘子小的时候，梳着羊角辫……”

    可是大屏幕上出现的分明是一个在玩泥巴的小男孩！场中的人憋笑都快憋不住了，纷纷开始笑出声来。

    糟了！她赶紧去补救，可是却不知何故，大屏幕咔嚓一声黑屏了。

    场中一下子寂静了下来。这种情况是很不吉利的，场中的那一对佳人隐隐有些不满了。

    那个投影仪她怎么弄都没有再好，别人过来捣鼓也不行，投影仪仿佛是罢工了一般。最后还是打电话大老远地把宋哥给叫来了，他弄了好大一会儿后，投影仪才开始正常工作。

    隐约间听到有人抱怨说：“从哪里找来的放投影仪的啊，这么不专业，给人都搞砸了，真是的。”

    虽然说，这个失误不能全怨她，但是毕竟跟自己有关系，所以凌夏心里有些过意不去，更多的是，她想，大约自己要被炒了吧。

    果然，宋哥单独把她叫出去，在跟她说这件事的时候有些遗憾，不过他一向是个要求严谨的人，所以便给她多开了半天的工钱，让她走人了。

    没想到此生的第一份短期工作就这样泡汤了，凌夏在心底哀叹一声，接着继续找起了新的工作。

    天下之大，她就不信没有一个打工的地方。

    可是说起来容易，真的去找一份满意一点的零工，真的是很难，她对这个浅川城又不是很熟，只能像一只无头苍蝇一般到处乱找。

    不过，功夫不负有心人，没耽误多少时间，她就再次找到了一份比较“满意”的工作。

    她闲晃着，到了一个酒店前，恰好看到有人在找零工，她凑过去看了看，原来也是找人发传单的，只是那个人开出的价格高的离谱，一般的发传单的工作都是三十到四十，可是这个人竟然开出了八十块的“高价”，这让凌夏在心里开心的同时，也有些淡淡的疑惑。

    好在那个人很快就给她解除疑惑了，他笑了笑，压低了声音说：“小姑娘啊，这个发传单和别的不大一样。”

    凌夏有些不解：“哪里不一样了？可以仔细说说吗？”

    那人接着低声说：“这个啊，你不能站在大街上，看谁走过来就递给谁，得多费些功夫。”

    看凌夏还是一脸迷茫的颜色，他索性从里面拿了几张传单来给她看了下，然后说：“看到了吗？这个可不能站在大街上发。”

    看清传单上画的东西后，凌夏的脸红了红。其实，也没什么，就是一些穿着很暴露的性感女郎，在摆着各种诱人的姿势罢了。原来这个看上去听豪华的酒店还有些特殊的服务啊，一时间，她有些退缩了起来，这样的东西她怎么好意思发？

    那人看了她的反应，接着给她鼓气：“这个很容易的，你不需要站在大街上，你只要拿着这个四处逛逛，然后看到差不多的车就偷偷地塞上去，别被人发现，很简单吧？”

    凌夏还是有些犹豫：“在大街上发这个，多么影响风化。”

    那人打断她：“哎呀，就是让你去发，又不是让你去做，怕什么？你看着没人的时候偷偷塞上去不就成了吗？一天八十啊，多么高的工钱，你干不干？你不干可有很多人干啊？而且，”他的声音又低了几分，“如果做得好的话，还给你加钱。”

    经过激烈的思想斗争，凌夏一咬牙答应了，就是嘛，怕什么？不就是去发个传单吗？又不是让自己去提供“服务”，而且不过做两天而已，有什么为难的？

    于是她便提着一兜子的传单，开始游荡在路边各式各样的车位和商场大大小小的停车场上，看见差不多的车就给塞上一张，一开始还有些不大好意思，可是塞了不几张就手熟了，因为大中午的没人看见，所以倒也没觉得有什么不好意思。

    毕竟，谁能知道这是她放的呢？只要提防着不要被车主发现就好，被发现了顶多也就是被骂一顿，有什么了不起的，而且在这个过程中还可以留意浅川的情况，看看哪里会适合自己以后的工作。

    就这样，第一天飞快地过去了，她拿到了八十块的“高价工资”，除了有些怪怪的感觉外，心里还是蛮高兴的。

    第二天的时候，她早早地就去了，继续开始在大街上游荡，走着走着，不知不觉地走到浅川最大的购物中心，双城座附近，她站在底下看了一会儿，然后走进了A座的地下停车场。

    双城座分为AB两座，其中A座主要以高档奢侈品为主，主要为富人服务的，而B座则稍微平民化那么一点儿，这两座毗邻而立的建筑物设计风格极富古罗马的气息，再配上风景优美的东源大街，俨然是浅川的一道靓丽的风景线。

    双城A座的地下停车场是浅川最大的一个停车场，凌夏想，进去转悠一圈没准这传单就发完了，于是便抬脚走了进去。

    这里的车明显比较高档，她颤抖的把一张张的印满美人的传单放到一辆辆的宝马奔驰车上，心里有些感慨，真正有钱的人，怕是不会去那种场合寻欢作乐了吧，他们想找什么样的找不到呢？

    在各式各样的好车中穿梭来穿梭去，她的眼前突然一亮，一辆超级拉风的宝蓝色兰博基尼出现在她的面前——

    这是她最喜欢的车，尤其是车门，她觉得特别酷，特别拉风，像展翅欲飞的苍鹰一般，她一直都认为男人开这种车才是最有型的。虽然它开起来却比一般的车都要困难，即使在市区慢驶也很重手，操作起来也很费力。

    但是，开这个兰博基尼不都是讲究拉风不管舒适的怪人吗？

    当然了，它的车速是其他车所无法比拟的。

    她将一张传单往车上一贴后，忍不住地伸出手来摸了几把，她梦寐以求的车啊，手感好好……

    正在她陶醉的时候，突然听到一个冷冷的声音在背后响起：“喂，干什么呢你！”

    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

    感谢迪迪加油喽打赏的平安符，谢谢~