
凌定在原地，苏砚一步步地走过来，明明是悄无声息，可是她却觉得他的脚步如同鼓点一般，咚咚地敲在了她的心上，她的手指因为紧张而用力地蜷缩了起来。

    很快苏砚就走到了身旁，对她温和地笑笑，露出一排整齐的牙齿：“刚刚还以为自己认错人了，没想到真的是你。”

    这个笑容真是要命啊！凌夏也对着他笑了下：“学长好。”

    苏砚的眉间几不可见地皱了皱：“都说了不用叫我学长的，还是不听。”

    “啊，”凌夏有些不大好意思地说，“那，那好吧，苏……砚。”

    说来倒也奇怪，前世的时候，喊过那么多次他的名字，可以说他的名字是自己最熟悉的，仿佛是印刻在心间，怎么都磨灭不掉的。可是现在每每开口，嘴边都像是堵了一块巨大无比的棉花一般，怎么努力都发不出声音。

    苏砚满意地笑笑：“最近好久都见不到你，很忙吗？”

    凌夏说：“是啊，无论如何都得在放假前把学费凑出来，否则就完了。”

    “其实……”苏砚原本想说的是，其实，我可以帮你的。可是话到了嘴边，却莫名地变成了，“其实你只要在毕业前把钱凑齐就好，否则就不给你毕业证了。”或许是潜意识里就知道，她一定会拒绝的，还不如不要说出来自取其辱。

    凌夏很给面子地笑了几声，然后说：“对了，你找我有什么事吗？”

    苏砚说：“也没什么事，就是想问问你什么时候能有空闲，我想请你吃个饭。”

    凌夏推脱了一下：“我天天打工，怕是没有什么时间，不好意思了。”

    苏砚微微地闭了一下眼睛，又一次被拒绝了……很好。他真是想不明白，为什么每次都要败在这么一个小丫头身上，别人都是围绕着他转，可是她却从来不曾正眼瞧过他一下。

    这让他很是受挫，心里的不甘愈发地强烈了起来，他在心里默默地告诉自己，无论如何，一定要把这个女孩子收服了。

    过了一会儿他才说：“这样吧，等你什么时候有空了，告诉我一声好吗？我等着你。”

    一句“我等着你”，让凌夏的心又乱了一下。

    为什么他单单对自己青眼有加？不是都传言他眼光高的很，一般的女生都看不上眼，这三年来虽然和很多女生都暧昧着，但是却从来没有谁能真正成为他的女朋友。那他此番频频对自己示好，是算暧昧还是别的什么？

    凌夏真的想不明白。

    可是讽刺的是，在第二天，那个说“我等着你”的人却和另外一个漂亮的女生有说有笑、亲密无比地走进了绿光森林。

    这是周六的下午，本来凌夏是不应该上班的，可是在昨天晚上交班的时候，因为她明天晚上想去看看钟晓和陈早的表演，所以便和与自己换班的女孩子商量了一下，本来凌夏是想过被拒绝的，可是没想到刚刚说完，那个女孩子就两眼冒光地拉着她说：“是真的吗？我早就想换换了，周六周天都不能去逛个街，睡个懒觉，无聊死了。”

    看她的样子，凌夏又试探着说：“要不？以后周六周天咱们俩都换了吧？”其实她是不大想干夜班的，有个空闲的夜晚，一直是她最大的希望。

    那个女孩子更加激动了，她的声音不知不觉地提高了八度：“是真的吗？我没有听错？”

    凌夏点点头，然后和她去经理办公室去改了些信息。就这样，她的周末工作时间换到了白天。

    这一换，可不得了了。

    在下午三点多的时候，咖啡厅厚重的门再一次被打开了，进来了一对年轻的男女，因为他们实在是太过抢眼，所以咖啡厅的一些店员偷偷地交头接耳一番，小声嘀咕着：“那两个人看起来好般配啊，金童玉女一般。”

    另一个人符合道：“是啊是啊，活了这么久，见过的最好看的一对情侣就是他们了。”

    听到他们的话语，宋岩摇摇头，然后对在一旁忙碌的凌夏说：“这些无聊的家伙，就知道看俊男美女，来，乖徒儿你过去给他们送咖啡吧。”

    那些在一旁围着想过去给他们送餐，好近距离地观察一下他们的人纷纷表示不满：“sunny师傅也太偏心了，光向着自己的徒弟，我们都在这里等这么久了。”

    凌夏笑笑，端起托盘就朝着他们走了过去。

    可是还没走出去几步，她就呆在了原地，端着托盘的手猛然一抖，差点没把咖啡给打翻在地上——

    她怎么也没有想到，众人口中的金童玉女，居然会是苏砚和白清雅！

    白清雅穿着漂亮优雅低胸淑女装，大波浪的卷发极富弹性地垂到了胸前，一条璀璨地钻石项链挂在长长的脖颈上，闪闪发亮——这也难为她了，这么冷的天气，竟然穿的这么少，要美丽也不是这样的啊。再说了，来咖啡厅喝个咖啡而已，至于这么正儿八经的吗？乡霸。她在心里狠狠地鄙视了她一番。

    相比来说，坐在她对面的苏砚就要随意多了，仍然是一套舒服的休闲服，即使是安静地坐在那里，都是一副玉树临风的模样，让人一见就挪不开眼睛。

    这个苏砚，真是没想到啊，说一套，做一套，看来昨天说的等她是和别的美女一起等啊，呵。凌夏心里突然很不舒服，所以她转过身去，将托盘递给离自己最近的一个人：“不好意思，还是你去吧，我突然有些不舒服，想去方便一下。”

    那个人跟捡到一个天大的便宜一般：“你去吧，我来就可以了。”然后脚下像踩了风火轮一般飞快地掠过去了，速度之快，令人发指。

    她回到吧台附近，不再去看他们两人，虽然心里很乱，可是面上什么都没有表现出来，仍然是对着每一个来往的顾客笑容满面。

    一开始凌夏送咖啡都尽量避开苏砚和白清雅坐的地方，生怕被他们认出来，后来渐渐地想通了，她害怕什么？要理亏也是苏砚。可是转念一想，貌似苏砚现在也不是她的谁，她没有理由去要求他什么，所以就更加释然了，该往哪里送就往哪里送。

    这段时间，因为白清雅的双眼牢牢地锁在苏砚的身上，嘴上还在不停地说着些什么，所以根本没有看到凌夏，或者，就算她看到她了也未必能认出来，于她而言，凌夏不过是个小小的透明人物。而苏砚，则一直在低头安静地搅着杯中的咖啡，只是偶尔才动动嘴回答两句，连坐在对面的白清雅都没怎么看过，更不用说是凌夏了。

    所以，竟然直到他们结账出门，一直都相安无事。

    不知为何，他们没有发现她，凌夏应该是高兴的，可是此时，她心里竟然有了一些小小的失落感，渐渐地蔓延开来。

    ————————————————————

    感谢落燕闲居打赏的平安符~~