
感谢骊影和落燕闲居打赏的平安符~~同时求一下粉红票和pk票~

    ——————————————————————————

    一切平静下来之后，钟晓十分恭敬地对何季北打了个招呼：“何老师好。”

    何季北点点头：“你刚刚的样子很酷，真是厉害啊，不像有些人，吃亏了一点办法都没有。”说这话的时候，眼角的余光不怀好意地看着凌夏。

    凌夏就装作没看见。

    钟晓笑了笑：“这很正常，在这里混了这么久，这点事情都应付不了，早该打包回家了。凌夏第一次来这种地方，当然不能适应了。”

    何季北说：“既然不适应，以后就不要来了。”

    凌夏撇撇嘴，小声说：“要你管了。”

    也不知道他听到没有，只见他眼皮微微的抬了一下，但是最终什么都没说。

    钟晓又喝了一口水，对何季北说：“老师好像很久都没有过来了，最近很忙吧。”

    何季北点点头：“算是吧，其实过不过来都无所谓，这里的人都很能干，我很放心，又不用我盯着。”

    钟晓说：“那还不是因为您当初选人得当啊。”

    凌夏被他们这番话搞得一头雾水，怎么都觉得怪怪的，貌似他们还挺熟，这种熟悉还像是上下级之间的，难道是……

    就在这时，外面突然进来一个人，快步走到何季北身旁，附在他耳旁说了一会儿，何季北面色凝重地站起身来，对凌夏说：“我出去一趟，待会儿就回来，你给我老老实实地等在这里，等下送你回去。”

    凌夏赶紧摆摆手：“哎，不用麻烦的，我自己回去就好了。”

    何季北一个凌厉的眼神瞪过来，凌夏立马被唬得住了口。

    临走前，他又一字一顿地说：“凌夏，你最好还是乖乖地呆在这里。”

    切，还威胁人，真是没有水平。凌夏暗地里翻了个白眼。

    他离开后，凌夏忍不住好奇地问钟晓：“这个何季北你认识？看上去你们好像是熟人。”

    钟晓说：“那是自然了，或许你们不知道，这个盛世芙蓉的真正的幕后老板老板，就是他。”

    凌夏这下是真真正正地吃了一大惊，她不敢置信地瞪大了眼睛：“什么？”

    钟晓又给凌夏叫了些小甜点，然后说：“这没什么好惊讶的，我刚刚来这里的时候，也以为盛世芙蓉是董老板的，可是后来才慢慢地听说，董老板只是表面的老板，盛世芙蓉真正的老大是一个神秘的大帅哥。”

    凌夏不解地问：“神秘？如果真的是神秘，你怎么能知道他的身份？”

    钟晓不置可否地笑笑：“这说来话长了，那是我刚来这里不久的时候，遇到了一个大麻烦，然后无意间结识了他，这才知道的，不过，他让我不要告诉别人，因为你也不算是别人，所以说了他应该不会怪我的。”

    不一会儿，钟晓就又去准备下面的演出了，来这里唱歌并不是唱完自己的场就好了，还要给别的人伴舞之类的，一个夜晚下来，真的很累。

    时间一点点地过去了，转眼已经快要十一点，凌夏白天工作了一天，现在又熬这么晚，不禁有些疲惫的感觉，她伸出手来打了个哈欠，暗想，这陈早怎么还不上台呢？

    正想这样着，陈早就一个漂亮的跳跃登上了舞台，音乐在一瞬间戛然而止，各色的灯光静静地流转在他的脸上，他细长的眼睛扫视了一圈台下的人。

    喧嚣的酒吧在这一刻，竟然安静了下来。除去那些正在忙于调情的人，几乎所有人的目光都集中在他的身上，突然间，台下响起了一阵整齐而清脆的喊声：“叶幕！叶幕！叶幕！”

    陈早对着台下绽放出一个纯净而又带着些小魅惑的笑容，顿时，台下的尖叫声更甚了。

    凌夏这才反应过来，叶幕原来是陈早的艺名，这小子行啊，竟然现在就有自己的粉丝团了，难怪有人说他日后的星路会璀璨的。

    不过他这名字取得还真是有意思，陈早——晨早，叶幕——夜幕，正好和他的真名字相反，有趣的很啊。不过，叶幕这个名字怎么会这么耳熟？

    不会吧……凌夏看着台上的陈早，惊讶地发现他真的是看起来有些眼熟，难怪自己第一眼看到他的时候，就有种说不出来的熟悉亲切感，原来竟然会是这样。

    叶幕这个名字对她来说不算陌生，甚至，熟悉的很。他是在06年出道，然后突然一炮走红的一个新秀，俘获了千千万万少女的芳心，她大学的一个好友宋佳就十分的迷恋他，为了看一场他的演唱会，节衣缩食了好久，最后还借了凌夏五百块钱，才千里迢迢地坐车去看他了，正因为这样，才让从来不追星的凌夏对叶幕印象格外深刻。

    陈早，叶幕。自己的身边竟然将要出一个明星了，凌夏觉得有些不可思议。不过，不知道什么原因，在09年的时候，叶幕突然像是消失了一般，什么节目都不参加，通告也不上了，渐渐的，除了他的忠实粉丝，大家都淡忘了还有这么一个唱歌很好听的大男生。

    正在胡思乱想着，陈早不知从哪里拿出了一把木吉他，轻轻地拨了几下，如流水般的音乐便流淌了出来，他澄澈如春水的声音也随之响起，在这种热闹的环境里，竟然会有种洗涤人的灵魂的澄澈。

    这个旋律对凌夏来说并不陌生，前世时宋佳一直在她耳边念叨，他出道时第一张专辑里最红的一首歌，就是这个，歌名叫做《暂别时光》，特别的清新温暖，又带了点小小的伤感，真的是一曲不可多得的好歌，不论在哪里，只消听到几句，便再也挪不开脚步。

    真没想到这首歌竟然是他自己写出来的，不知道宋佳知道她能这么近距离地和她的偶像接触过，会不会嫉妒的抓狂。

    台下疯闹的人安静了，舞池里疯狂扭动的人也缓缓地停了下来，然后随着旋律轻轻舞动，舞台上的灯全部关掉了，只剩一盏橘黄色的灯，暖暖地打在他的身上，如同一段静静流淌的时光。

    几分钟后，这首与酒吧的环境格格不入的歌曲结束了，众人都沉浸在他清澈的嗓音里，久久没有回神。甚至有几个年轻的女孩子被他给唱哭了。

    良久，才爆发出来一阵热烈的欢呼声，台下的人用力地拍着手，毫不吝啬地把赞美给了他。

    陈早站在台上，对大家沉静地笑。凌夏发现他现在就已经非常能压住台了，就那么随便往台上一站，就能站出大明星的味道，让人不由自主地想要膜拜他，仰视他，热爱他。

    看来这小子天生就有明显范儿啊。

    陈早对着话筒说：“刚刚那首歌，是我自己创作的，歌名叫《暂别时光》，很开心大家能喜欢它，接下来，再为大家唱一些别的歌曲，希望你们同样能喜欢。”

    他的话音一落，台上的灯突然全亮了，他站在台中央，有种光芒万丈的感觉，他的手中不知何时已换成了拉风的电吉他，他嘴角勾出一个邪气的弧度，提高了声音说了一句：“《sowhat》送给大家，这个夜晚，让我们一起狂欢吧！”

    话音落下，极富节奏感的音乐便响起了，他的身体随着音乐舞动起来，手中的吉他被他弹得出神入化，这样看上去，他的身上竟然不可思议地带着国际范儿。清澈的声音也幻化成了激情而具有煽动性沙哑，光和影不断的在他头顶上变化，一瞬间，众人忘了自己是在酒吧里寻欢作乐，而是在听一场演唱会，倾听一场音乐的盛会。

    他唱得可真好。凌夏前世也听过这首歌的，如果没记错，是一个叫pink的美国女歌手在09年时极为轰动的歌，真没想到陈早竟然能这样好的驾驭这首歌，并且唱出了属于自己的感觉，真是难得。

    等等……什么？09年？

    凌夏的瞳孔在一瞬间放大了，她不可思议地看着台上光芒四射的陈早，大脑里只剩下白茫茫的一片，早已停止了运作。