
正在往这边走的白清雅发现苏砚竟然连看都不看她，光顾着和一个小丫头聊天，心里的火气就不打一处来。要知道，她在哪里都是人群的焦点，所有的人都会围绕着她转，为了博得她一笑，绞尽全部脑汁。可是这个苏砚实在是让她恼火，对她客气温柔有加，可是热情不足，很明显不像其他男生一样被她迷得七荤八素。

    她有些生气，自尊心受了严重的打击，脚下的步伐也慢了些。就在犹豫的那个空当，身旁突然一道人影快速的掠过，待她回过神来，赫然发现，苏砚右边空着的那个位子也被占了，而这个人不是别人，正是钟晓。这样一来，她心中的火更加旺了，两个大一新生竟然这么嚣张……不过，自制力很好的她倒不至于失态，不管她心里想什么，面上的表情都是完美无瑕的笑容，让人不会看透。

    不过现在她有些进退两难，如果坐过去吧，就有些尴尬，不过去吧，都已经走到这里了，好在美女走到哪里都是有很多人欢迎的，另一桌上的一些男生对她大声喊：“白清雅美女，过来这边坐啊，赏个脸好不好？”

    她又看了一眼苏砚，发现他只是抬起头来对她礼貌地笑了笑，然后继续和钟晓凌夏聊起来了，根本就没有邀请她过去的意思。她恨恨地咬了咬牙，转身走到另一桌去了，他不留她？哼，她白清雅可从来不会缺少仰慕者。

    看着白清雅负气离开时，凌夏差点没能忍住嘴角的笑意，呵，太好了，至少破坏掉了他们的一次相处发展感情的机会。她收回目光时，恰好和钟晓别有深意的目光撞在了一起，钟晓的表情还是淡淡的，带着一股与生俱来的疏离，可是此时，她竟然对凌夏意味深长地笑了一下。

    凌夏忍不住懵了，她这样是什么意思？难道她坐到苏砚的另一边，把白清雅的路都给堵死，是故意而为的？是为了她？

    酒菜陆陆续续地上了，年轻人们聚到一起总是有聊不完的话题，包间里吵吵闹闹的，气氛很是热烈。

    凌夏和钟晓的话都很少，所以坐在钟晓身旁的那位短发女生就有机可乘了，她一直越过钟晓，激情昂扬地和苏砚谈天说地，这让另一张桌子上偷偷往这看的白清雅后悔不已，当初为什么要负气走了呢？不挨着又能怎样，离他近些也好啊！

    其实，没有人知道，这不是他们第一次见面了，或者更确切的说，这不是白清雅第一次见苏砚了。去年她刚刚上大一时，他们两个学校联合举办了一个晚会，那时候，她在台下远远地看了他一眼，就有些倾慕，虽然她见过的好看的男生不在少数，但是如他这般风华，这般才貌的，实在是少见。

    总有那么一种人，会让人一见误终身。

    那时候白清雅的父亲白伟安还没有突然崛起，所以白清雅现在的身世也不过是平常，她没有富家小姐呼风唤雨的那种本事，所以很多事情还得自己努力。虽然苏砚很低调，但她还是一眼就看出来这个人绝对不是一般人家的孩子，想要真的和他天长地久，谈何容易？

    更何况，他现在居然这样忽视她，真是……

    因为下午还有很多要忙的，所以大家也没敢喝得太放纵，吃过饭之后，大家又回到了属于自己的岗位上。

    这一下午的时间过的很快，转眼天就擦黑了，喧嚣的校园也渐渐的安静了下来，带着一身的疲惫，凌夏和钟晓走在回宿舍的路上。

    走到求真广场上时，钟晓突然侧过头来说：“凌夏，你是喜欢苏砚的吧？”

    凌夏被吓了一个哆嗦：“什……什么？这怎么可能，你不要乱开玩笑。”

    钟晓淡淡地笑了一下：“别装了，虽然你的演技还不错，但是瞒不过我，你的眼睛里都明明白白地写着呢，每次看到苏砚的时候，整个眼神都变了。”

    凌夏有些尴尬：“我……”虽然经过这一天的相处，她们两人熟络了不少，但是这样私密的问题，终究是不好回答的。

    钟晓接着说：“这有什么不好意思的？说实话苏砚是不错，而且他现在还没有女朋友，所以你要努力，看得出来，他对你也是有点不同的，加油，说不定就成功了呢。”

    凌夏急忙为自己开脱：“其实，其实不是这样的，我想你可能是误会了。”

    钟晓又看了她一眼，给了她一个“我什么都明白”的眼神，然后笑着说：“好了，你别担心，我会帮你的。”

    凌夏：“我……”

    回到宿舍后，只有祁敏一个人在，看到凌夏回来，她有些开心地说：“哎，你知道吗，今天我可是糗大了，校长嘱咐了那么多遍，一定要拿好手中的气球，等说放的时候一起放，可是我的竟然在市长发表讲话的时候，不小心让气球飞了出去，孤零零的一个红气球，别提有多么抢眼，所有的人都看了过来，丢死我了。”

    凌夏心不在焉地应了一声，对着从柜子里拿出的鞋子愣了一会儿神，到底该怎么办？还给董双双还是给苏砚？她想了好久，最后还是决定直接给苏砚，有些事情，还是当面说清楚的比较好。

    在一旁喋喋不休的祁敏看到凌夏根本就没有听她说话，于是不满地在她面前晃了晃：“凌夏，你到底听见没有啊？哇，这个是什么？这么漂亮！”

    凌夏将手中的盒子又紧了紧：“也没什么，对了，你是不是有苏砚的电话号码，给我好不好？”

    给苏砚打电话的时候，凌夏的手有些微微的颤抖，动听的彩铃响了五秒钟后，苏砚的声音从电波中清晰地传了过来，微微地有些失真：“喂，你好，我是苏砚，请问是哪位？”

    听到他声音的那一刻，凌夏的手不停地出汗，几乎都握不住电话了，她声音有点发颤地说：“学长好，我是凌夏。”

    三秒钟的沉寂。

    “学长，是这样的，你现在有时间吗？我想见你一面。”

    五分钟后，凌夏拎着袋子站在翠微小路旁的一棵高大的紫薇树下，忐忑不安地等着苏砚的到来。翠微路曲折而幽静，路旁的草地柔软的不像话，丛林密布，是个约会的圣地，尤其是在这夜色的掩护下，满是约会的情侣，他们或是依偎着说着缠绵的情话，或是闹着小别扭，或者直接干脆地接吻。