
圣诞节的那天，天上竟然开始下起了细小的雪花，不一会儿，雪渐渐地大了起来，纷纷扬扬地铺满了整个天地间。

    前几天的时候，凌夏收到了新雅公司的录用通知，她心中有些激动的同时，又有些惴惴不安，这次的机会她的的确确是给白清雅毁掉了，那么她这算是改变了历史吗？

    如果白清雅不出名，那么白伟安会不会以一种别的方式崛起？那……

    她突然无比地想去落城看看现在的刘离，看看她还好吗，看看究竟是谁活在了她的身上。

    虽然她一直抗拒这个问题，可是总要面对的，她暗暗下决心，等到寒假时，她一定要去落城一趟，看看刘离，看看……

    因为和新雅公司签约，过几日就得去为拍摄做准备了，再加上临近期末考，她实在是分不开身，所以便暂时辞掉了在绿光森林的工作。临走之前，那个店长很不舍地拉着她说：“等考完试就再回来吧，大家都挺喜欢你的。”

    虽然知道她这是场面上的话，可是凌夏听了还是觉得挺开心，她说：“等我放了寒假，应该会再回来干的，希望到时候店长还要我。”

    店长说：“那真是有些可惜了，你都做到了副店长这一步，如果辞了不干的话，肯定会让人补上这个空缺，那样还得重新混，多可惜啊。”

    凌夏说：“那也没有关系的，只要还能回来工作就好了，希望到时候店长大人还要记得我啊。”

    店长伸手拍拍她的肩：“那当然到时候欢迎你回来。”

    再过几日就要拍广告，前世今生还是第一回，难免有些紧张，她一遍遍地看着台词，想着怎样演才会完美，正想得出神，放在桌子上的手机突然响了，她拿起来一看，是个陌生的号码。

    接起来后，听到何季北那略带戏谑的声音隔着电波传来：“喂，小黑妞，你在忙什么？怎么最近都没来上班？”

    凌夏听到他的声音后就格外有火气，她说：“你才是小黑妞呢，你们全家都是小黑妞！我忙什么用你管！”

    何季北啧啧几声：“你更年期了啊，火气这么大，只是关心一下你而已，至于吗？”

    凌夏也觉得自己有些无理，于是便道歉：“对不起，我不是故意的，那敢问尊敬的何老师有什么大事？”

    何季北轻轻的笑了笑，激荡起细小的气流：“没有什么大事就不能找你了？小丫头，今天是圣诞节，有约会吗？”

    凌夏下意识地回答：“当然没有了，你问这个做什么？”

    何季北说：“没有就好，我现在在双城座A座下面，你快点过来，如果二十分钟赶不到的话，我就开车去你们学校接你了。”

    说完，他就把电话给挂掉了，只留下一串忙音给凌夏。

    喂喂喂，这个威胁可真有力度，如果他和他家的老爷子和好的话，说不定一会儿真的会开着他那拉风的兰博来了，到时候她就算是再怎么清白，估计也没有人相信她不是被包养的女大学生了。

    她飞快地穿好衣服，脑后随意地抓了个马尾，便匆匆出门挤公交车去了，因为是圣诞节的缘故，所以公交车上人满为患，她废了九牛二虎之力才挤上去。

    到了双城A座的时候，大老远地就看到何季北朝自己走了过来，他穿了一件深灰色的风衣，开司米毛衫，头发比上次见的时候似乎又长了些，低头的时候都会微微地盖住眼。

    他真的是个好看又有品的人，街上的众美眉们都忍不住对他侧目。

    他走到凌夏身边，抬手看了看手表，面无表情地说：“二十一分零五十二秒，你迟到了。”

    凌夏翻了个白眼：“你当我是闹钟啊，能那么准时吗？就算是闹钟也有个坏了的时候啊。”

    何季北说：“我们家的那台老闹钟，坏了的时候都会提前一个小时响。”

    凌夏：“……”

    和这个人说话，永远都不要以正常的思维考虑，否则还真会被气死。

    凌夏问：“何老师，您这次找我又是有什么大事呢？按理说您这么一个大红人，应该时间很宝贵才是，怎么有空约我？”

    何季北笑得眼睛弯弯的：“是啊，我的时间是很宝贵，就这么浪费在你身上了，实在是可惜，不过你一个孤苦伶仃的孩子，长了一副灾区难民的脸，让人一看就心生可怜，这大过节的，我只好牺牲自己堪比黄金的时间来陪你过节了。”

    凌夏气结：“你！你长了一副非洲儿童的脸！”

    何季北一本正经地说：“小妹妹，你这是种族歧视，要不得的。”

    凌夏：“……你找我出来就是因为好久没有人跟你吵架了，所以嘴皮子痒痒了，需要找个人发泄一下，是吧？”

    何季北故作惊讶：“哇，你是怎么猜到的，好聪明哦！”

    凌夏恶寒了一下，能不能正常一点？

    他们沿着东源大街缓缓地走着，一直在斗嘴，和街上这温馨的圣诞节气氛很不搭调，偶尔有假扮成圣诞老人的商场促销员对他们笑眯眯地发传单。

    凌夏不由得想到他们第一次见面时，她在发传单，就这样莫名其妙地认识了何季北这个人，此后，就这样时不时地碰到一起，纠缠不清——呃，别误会。

    其实她一直在想，为什么何季北会对她这样呢，如果说他对她有兴趣，她相信，但是若是说他看上自己了，那她宁愿相信火星会撞地球，莫非自己真的长得像他失散多年的妹妹，所以他才一见如故？

    何季北抬脚踢了踢她的鞋子：“你在想什么呢，这么开心？看你的嘴巴都快咧到耳朵边了。”

    凌夏瞪他一眼：“我咧到后脑勺也用不着你管！”

    何季北看着她笑：“好了，别乱发脾气了，气鼓鼓的跟个小青蛙似的，看看你连件像样的衣服都没有，我们一会儿去买件吧？”

    凌夏一下子想到了苏砚送她鞋子的情形，她赶紧拒绝：“不去不去，**，你给我买衣服多不好啊。”

    何季北蹙起了眉头，一本正经地说：“哦？我有说给你买衣服吗？我只是说一起去买件衣服，你这人怎么可以脸皮这么厚？”

    凌夏脸上有些发烫，的确，倒是她误会了。

    何季北伸手拉过她，往双城座走去，一进A座，就有一阵暖暖的风吹来，身上的寒意顿时消散不见，凌夏一直瑟缩在大围巾下的脖子终于伸出来了，感慨道：“好暖和啊。”

    来浅川这么久，可是进双城座却还是第一次，满眼的高档衣物看得她眼花缭乱，心想，有钱人就是好，等早就有钱了，一定要血洗双城座！

    何季北带着她坐上电梯，直接往四楼去了，凌夏问：“你不在下面看看了？”

    何季北头也不回地说：“楼下的衣服太贵了，穿在你这个弱智儿童身上也是白瞎了，四楼上我记得有卖弱智儿童衣服的，特别便宜，带你去看看吧。”

    凌夏翻了个白眼：“你才是弱智儿童呢！”