
十月注定会是忙碌的一月，不仅凌夏做兼职忙得四脚朝天，其他同学，尤其是那些竞选学生会成功的同学，更是忙得团团转，跟陀螺有一拼。

    2004年对于T大来说，是一个十分重要的日子，因为在十月二十五号这天，将要迎来一百周年的校庆。

    这可是个值得全天下T大走出去的学生、以及现在的在校生欢庆的日子，大家都在忙着布置会场，打扫卫生，安排接待事宜，设计宣传板，拉条幅……

    转眼就到了二十号，学校里突然下了通知，要求全校的学生都要到最大的那个体育场上去集合，练练队形，进行第一次彩排，这么重要的日子，省的到时候乱了闹出笑话来。

    十月的天，变得很快，前一阵子还是艳阳高照，可是突然的冷空气就降临了，天气已经变得冷飕飕的，在室外站得久了的话，很快就会被冻透。

    因为要美观，所以每个院系都发了不同颜色的衣服——只是这个衣服薄如蝉翼，质量实在是不敢恭维，也没有个具体的形状。而且，不能在里面套上太多的东西，否则就鼓鼓囊囊的没法看了，所以大部分女生刚刚出去就被冻透，直打哆嗦，大家不由得抱怨学校真是抠门，给他们穿这样又差又难看的衣服。

    不过，大老远的一看花花绿绿的方阵倒是很亮眼，集体活动嘛，整体形象看得过去就好了，免费给他们发这么多衣服已经很不容易了。

    因为不同的院系都有穿不同颜色的衣服，所以就导致了有的分到了好一些的颜色，而有些颜色就让人很崩溃，比如说建工学院，发了亮亮的橙色，乍一看，就是一伙儿清洁工出动了；而旅环学院的则是嫩嫩的黄绿色，跟交警的小背心差不多一个色；材化系的土黄色也挺让人崩溃的……相比之下，凌夏他们的心理系的蓝色衣服，在对比之下，显得是如此的高雅脱俗，本来那些嫌弃这衣服丑的女生看到其他院系的后，也都乖乖闭嘴了。

    他们围着操场走了一圈后，然后退出门口去，等着下一次入场，再完完整整地排几次。

    这个时候，同学们大多开始抱怨了，因为天冷，大家都被冻得哆里哆嗦，而且一直站在那里，实在是不好受，一听说至少到下午六点才能结束时，大家一个个都像霜打的茄子般蔫了。

    这时，他们系的宣传部部长董双双突然带了几个人过来，说是要选几个身材高挑，长得好看的女生去当迎宾小姐、礼仪小姐还有茶水招待。

    钟晓和滕秋言和其他班里高个儿的漂亮的女生都被选了出去，其他长得还不错的女生都偷偷地踮了踮脚，希望自己也能蒙混过关，不过可惜没有成功的。

    凌夏倒是无所谓，反正这个事情肯定轮不到她，就算她勉强能称得上是“漂亮”吧，但是这个身高问题，一米六二啊，实在是矮了些。她现在只是在焦虑，今天上班肯定要迟到了，又要被扣钱了，真是让人揪心。

    看着钟晓高挑窈窕的背影，她突然记起来，每天早上她匆匆忙忙地挤公交车赶着去上课时，经常能在校门口的时候巧遇她，看她那个样子，应该也是刚刚从外面回来。

    不过她很少会挤公交，一般她都是打的，或者偶尔有车送，黑色的奥迪A6，因为隔着车窗，她从来没有见到车里的人长得什么样子。一个漂亮的女大学生一大早从这样一辆车上下来，难免会让人有些浮想联翩。

    不过看钟晓的样子，冷冷的，有些小酷，实在是不像是那种人。说实在的，凌夏对她的印象挺不错。

    就在她胡思乱想的时候，董双双却亲自走到了她的身旁，低声对她说：“还有你，你也跟我来吧。”

    凌夏吃了一惊，确认了她是在跟自己说话后，才不明所以地和其他人一起跟着董双双到了场外。

    站在路旁高大的法桐树下，董双双对她们说：“好了，选出你们这些大美女来，只等着校庆那天再忙活就好了，现在不用跟他们受苦了，来，把你们的名字说一下，我记一下，回去再具体安排你们那天的工作。”

    等报上名字后，董双双示意他们可以先回去休息了，可是却对凌夏暗暗使了个眼色让她留下。

    在别人都离开后，董双双笑眯眯地看着凌夏说：“知道为什么把你留下吗？”

    凌夏摇摇头，她实在是想不明白。

    董双双接着说：“你也应该知道，虽然你长得不错，但是身高是不合格的，所以按理说不应该入选我们的系的礼仪队。”

    凌夏更加不解了：“那不知学姐为什么还选了我？这可是代表系里的形象啊，我这个身高实在是太……”

    董双双又笑了：“我不过是奉命行事，有人安排的。”然后她对她暧昧不明地挤挤眼，“好好表现啊，身高不是问题，有高跟鞋呢，怕什么。”

    接着她又拍了拍凌夏的肩膀：“加油，不要让那个人失望啊。”说完她便带着一脸高深莫测的笑容离开了。

    凌夏站在原地，有些莫名其妙。

    难怪自己会被破格“录取”，原来是有人走了后门，虽然董双双没说，但是凌夏用脚趾头想想也知道是谁安排的，毕竟在学生会里她也只认识苏砚一个。

    可是他为什么要这样做？她想不明白，真的想不明白。

    她只是知道，一想到苏砚，她就会浑身不自在，直到现在，她还是不知道究竟该用什么心态去面对他，她怕自己在他面前失态，更怕自己会突然哭出来。

    苏砚其实一直都住在她的心底，从来都不曾出来过，即使她刻意的去遗忘，可是一看到他的笑容，她就忘了自己所有的努力。

    糟了！她猛然一拍脑袋，都已经三点半了，上班该迟到了，她把这些乱七八糟的感情抛到一边，飞快地跑到公交站牌下，恰好503路车开了过来，她赶紧跳了上去。

    ————————————————————————

    感谢落燕闲居再次打赏的灵鹊~~~