
因为前几天早已有了磨合，所以今天的拍摄非常顺利，整个场景拍得美轮美奂，跟一个梦幻的仙境一般，凌夏本来皮肤就不错，经过处理更是水灵灵的透亮，让人看了羡慕不已。

    她的脸很小，上镜很好看，拍的过程中，那个摄影师忍不住地夸赞她：“真是个当演员的好苗子，有些人吧，在现实中看着还没那么好看，可是把妆一化，往镜头前一站，特别上镜，这就是小脸的好处。”

    凌夏被他夸得有些不大好意思，不过不得不承认，这么一穿，她的确还有点明星的味道，只是这大冬天的穿着抹胸的淡蓝色连衣裙真是太清凉了，虽然空调开得很足，但是还是忍不住有些发抖。

    拍了一支短广告后，凌夏歇了一小会儿后，又换了一套清新自然的少女装，拍了支宣传用的配乐mv，当然了，歌是之前请的一个不太出名的女明星唱的，那个人长得也不是很好看，就是很舒服很亲切的感觉，要不然估计mv也直接让她拍了。

    凌夏不得不感叹这个公司真的会省钱，如果请大明星来唱歌拍广告的话，那不知道要花多少钱了。

    等到一切都完成后，已经是傍晚了，陈早笑眯眯地走过来：“第一次拍这玩意，很累吧。”

    的确是很累，现在凌夏有种精疲力竭的感觉，不过心里却是满满的快乐，学费就这么赚出来了，还剩了不少，可以给冬子和奶奶寄回去了，一想到这个，所有的疲惫就都消失不见了。

    她笑着摇摇头后说：“累倒是不累，我只是在想，为什么他们的宣传歌不让你唱啊，难道不知道你是未来的大明星吗？”

    陈早说：“他们怎么会有那么好的眼光？我这个大明星就这么被埋没了，真可惜，不过没办法。哎，走吧，我们先去吃点东西，然后再带你去个地方。”

    凌夏想起了他早上说的话，于是便问：“要带我去哪里？”

    陈早高深莫测地笑了下：“到时候你就知道了，保证你会感兴趣。”

    他们两人去吃了火锅后，天色已经完全黑了下来，街上亮起了盏盏路灯，车辆川流不息，红白光速交织投出一来一往的方向，车灯与街边的霓虹彩灯相映生辉，远处的世纪之星在夜幕里闪闪发亮，不得不说，浅川的夜色还是很漂亮的。

    可是无端的，凌夏想起了为数不多的在小山村里的那段日子，那时候夜里的星星很亮，一闪一闪的，仿佛能滴下水来，夜空漆黑漆黑的，不像这里的总是泛着微微的暗红色，就那么突然的，她好想回家。

    陈早手插在兜里，走在她的身旁，他用肩膀撞了撞她，说：“吃饱喝足了，现在我们该去办些正事了。”

    凌夏用眼神询问他，他却是神秘地笑笑，然后说：“跟我来，一会儿保证有你感兴趣的东西。”

    站在云中欢门口时，凌夏微微有些惊讶地睁大了眼睛，他带她来这种地方做什么？难道要带她来寻欢作乐？不大可能吧。

    陈早指了指里面：“走，进去看看吧。”

    云中欢是整个浅川最大的夜间娱乐场所，凌夏之前只是听说过，她也从来没有想过来这种地方，第一次来这种乌烟瘴气的场所，她微微的有些不适应。

    她一边走一边对陈早说：“和这里比，你们的盛世芙蓉是多么干净整洁又正规的一个地方啊，这里太乱了！”

    陈早一边拨开人流往前走，一边说：“那是自然，你也不看看这盛世芙蓉是谁管的，虽然也挺乱，但是已经很不错了。对了，说到那何季北，你最好还是少和他接触吧，这个人远远不是表面上表现出来的那么简单，他的背景……总之，他和你不是一个世界的人。”

    凌夏点点头：“我知道，我当然知道，只是是他总来缠着我，我可没有招惹他。”

    正说着，陈早突然用胳膊肘撞了她一下，变幻不定的光影下，他看上去单纯无比的脸上有些深不可测的意味，他指了指前面：“喏，看前面，你一定很愿意看到这种情形吧？她自己就是这样的人，可是却捏造一些莫须有的证据来诬陷你，现在连诬陷都不必，看到的就全是事实。”

    凌夏的瞳孔在一瞬间收紧，她不敢置信地看着眼前的画面，没错，她又看到了白清雅！她此时穿着妖娆无比的衣服，媚眼如丝地端着一杯红酒，和身旁的男子调笑着，一副轻车熟路的模样。

    这，这是怎么回事？一向清高的以鼻孔看人的白清雅怎么会有这个时候？她不是一直都走高傲的玉女路线吗？

    待她把心中的疑问说出来后，陈早一向云淡风轻的面容上竟然露出一丝不屑的笑容，他淡淡地笑了一下后，说：“你还是不了解她啊，这个女人，最虚荣又虚伪了，她现在可是出名的交际花，不过在外面用的不是她的本名罢了，等着看吧，一会儿肯定会有好戏。”

    果然，不一会儿，坐在她对面的那个男子伸手过来抚摸白清雅的长发，过了一会儿变成了抚摸脸蛋，最后竟然伸手把她拉进了怀里，白清雅只是装模作样地挣扎了一下后，便继续跟他调笑了。

    陈早从兜里掏出手机，对凌夏说：“现在把上次的仇报了吧，你拍还是我拍？”不等她回答，他接着说，“算了，还是我来吧，你的拍摄技术估计没我好，毕竟前世也被狗仔队拍过好多次了，知道该如何把效果做到最好。”

    凌夏看着在那个男人的怀里装模作样的白清雅，心中的火气就不打一处来，她不是口口声声地说着最爱的人是苏砚吗？为什么又要和这些不三不四的人混在一起？如果苏砚知道了，一定会很难过的。

    她突然为苏砚感到悲哀。

    看着身旁陈早的动作，她突然仔细地盯着他，问：“你怎么会这么了解白清雅？莫非你认识她？”

    陈早不置可否地笑笑，仍是表情淡淡地说：“不，现在还不认识，不过大概是快了。”

    看来，他们的前世似乎还有过什么过节呢，这个白清雅，欠的债倒是不少。

    那个男人低下头，想去亲吻白清雅，她伸手抵在他的胸前，微微地侧过脸去，半推半就地挣扎着，男人伸手去掰她的脸，作势要亲下去。

    凌夏被她给恶心坏了，她怎么可以这样？只是狠毒也就罢了，怎么还可以如此不要脸？她这个样子，哪一点可以配得上苏砚？她真想把苏砚拉到这里来，好好地看看，他宝贝着的女朋友是个什么样的人。

    陈早瞥了眼愤怒的凌夏：“你不要这样惊讶，很正常，因为她现在非常需要钱，她还不是白家大小姐，只是一个生活费不够她挥霍的穷学生罢了，又爱慕虚荣，不这样，她怎么很快地赚钱？”

    “这样的她，和妓－女又有什么区别？”凌夏愤愤地说。

    陈早一本正经地说：“大概还是有些区别的，她只是表面的闹闹，并不去真的接客，以她的本事，轻易地从一个男人魔爪中完好无损地逃出来还是很容易的。”

    “她这样，就不怕被同学发现了，再也没脸呆在学校了吗？”

    陈早稳稳地端着手机拍摄，一边说：“这个很简单，正常的学生，谁能到这种地方来？”

    凌夏哼了一声：“那好，既然大家都不知道，那我就把她的面具撕开了给大家看看，看看这个无耻的女人究竟是怎样的！”

    白清雅还在那里跟那个人调着情，不得不佩服她，真的能很容易地挑起男人的兴趣，然后又在关键时刻刹车，这样的手段不是一天两天能练出来的吧。

    陈早符合道：“这个是自然，不过，我们得做得更加完美才是，不能和她一个水准，那些手段太低了，要整，就要整垮她。”

    凌夏转过头去，探寻地看着陈早：“我说，你上辈子是不是和白清雅有什么深仇大恨啊?”

    陈早随意地笑笑，很无所谓地说：“仇？啊，的确是有那么一点，不过，本来我想着，那都是前世的恩怨了，暂且忘了吧，只要不惹我，我就不再理会她了。可是现在，看你这样子，能帮你的，还是帮帮吧，不用太感谢我，毕竟我比你更了解她，对她一无所知，你想如何报仇？”