
听到这个声音后，凌夏吓得打了一个哆嗦她，立马抬起头来环顾四周，只见从停车场的高台上走下一个高高瘦瘦的男子，皱着眉头不悦地看向她，眼眸清冷如寒星。

    “你这是在干什么？”他又问了一遍。

    他的目光凌厉而深邃，可是细细看进去的话，会发现他的一双眼睛如同洒满碎星子的夜空，神秘而宁静，仿佛带着一股能把人吸进去的魔力。

    就在凌夏慌乱转头看向他的那一瞬，他清冷的眼眸微微一凛，原本紧皱的眉头缓缓地舒展开来，取而代之的是一个微微惊讶的表情，可是在下一秒，就烟消云散，快得让凌夏以为是自己出现了幻觉。

    待看清他的容貌时，凌夏也稍微地吃了一惊，这个男子长得很好看，一双漂亮的眼睛在眼角处微微上挑，带了一点小小的妩媚，挺拔的鼻梁下面，一对薄唇晶莹饱满，勾魂夺魄，更重要的是，他下颌的弧线异常优美——他的整个人就像是一件完美的艺术品一般存在于这个世界上。

    真是个有姿色的男子。

    随着他的一点点地走近，凌夏注意到他的左眼下有一个淡淡的伤痕，飘渺如烟雾，让不小心看到它的人，瞬间被击中心脏，然后忍不住地想抬手抚平这仿若泪痣的浅痕。

    这个几不可见的伤痕，一点都无损他俊美的容貌，甚至给他增添了几分味道，英挺中带了一丝丝的忧伤，更加让人心动。

    那个男子眼睛也一眨不眨地盯着凌夏，两人间的距离越来越近。

    凌夏飞快地反应了过来，讪讪地笑了几下，嘴上说着：“啊，我干什么？你刚才不是都看到了吗？顺便说一句，真是辆好车啊，先生真是好品味。”她拍完马屁后，脚底抹油地溜走。

    那个男子往前一步，一把从车上扯下那张花花绿绿的纸片，扫了一眼后面部表情都抽搐了，他对着凌夏甩了甩，说：“竟然往我的车上乱贴些乱七八糟的东西，这个是什么？能解释一下吗？”

    凌夏又干笑了几声，加快了脚下的步伐，迅速地跑了起来。

    解释？解释啥？跑呗！往人家的爱车上乱贴东西，还乱摸了一通，找揍呢，洗车费她可付不起。

    那个男子的声音又再背后响起了，这次声音没有恼怒了，甚至带着些许的戏谑：“你别跑啊，不应该给我详细介绍一下你们的业务吗？”

    凌夏心里抖了一抖，扭头对他说：“上面介绍的很清楚，自己看就好了。”说完后，她跑得更加卖力了。

    本来以为这场风波就这样了结了，谁知跑了一大会儿后，突然听到身后传来阵阵的鸣笛声，她扭头一看，发现那辆拉风到极致的兰博基尼正缓缓地开到了自己的身后，那男子缓缓地降下车窗，对着她露出一个春光灿烂的笑容：“哎，我说小姑娘，你跑这么快干什么？我还有问题没弄明白，想好好问问你呢。”

    凌夏白他一眼，继续默不作声地拼命奔跑。

    大概是因为这个好看又有钱的男人今天比较闲，所以就那样不急不慢地开着车，始终保持在三十迈以下，优哉游哉地和凌夏匀速而行。这还不算，他还时不时地对着她扬扬手，那手里捏着的不是别的，正是那张花花绿绿，香艳无比的小传宣单。

    他一边开车，一边兴致勃勃地看着那张宣传单说：“啊哈，品种还挺全的呢，火爆热辣妹，清纯学生妹，甜美小淑女……哎，我说，小妹妹你属于哪种？这上面为什么没有你的照片？”

    听了他这番嘲笑的话，凌夏的脸腾的一下子就红了，这人怎么会这么无聊又无耻？这样的话也好意思说出口？她的精神受到深深的刺激，而且，在这青天白日的，在这条浅川最为繁华的的大街上，一人一车就这样“赛跑”，场面别提有多引人注目了，街上行走的人都纷纷看了过来，对着他们指指点点，真是丢人丢到姥姥家了。

    最后凌夏跑得快要断气了，只好停下来，双手扶着膝盖大口大口地喘着气，在心里不停地骂着那个男子，看来这个人真是无聊到了一定的境界，竟然一直跟着她。

    那位兰博基尼美男也随之停了下来，气定神闲地透过车窗看着她狼狈的样子，嘴角的笑容完美的无懈可击：“累了？没事，歇一会儿咱接着再跑。”

    看到他这副模样，凌夏心里的怒气就不打一处来，太过分了！于是她在羞恼气氛下，大脑一热就把手中拿着的一大把传单劈头盖脸地朝他砸了过去。

    可惜，因为风的问题，那些纸片没有砸到他，而是随风四散了开来，扬扬洒洒地飘在空中，然后悠然地落到了地上。本来就在一旁看热闹的不明所以的路人，见状纷纷好奇地捡起来看看是什么东西。

    这一看可好，他们看向凌夏的目光中充满了深深的鄙夷，如同猛烈的火苗一般，几乎将她给吞灭掉，凌夏心里哀叹一声，估计他们是把她当成那种特殊职业的人了。

    最最倒霉的是，看到她乱扔垃圾的行径，一位挥舞着扫把的大爷和一位带着红袖章的大妈对着她大喊：“姑娘怎么乱扔垃圾啊！过来过来！罚款罚款！”

    凌夏一听罚款俩字，想死的心都有了，她拼死拼活地发这个传单，能赚到几个钱，却还要被他们罚款，她哪里来的钱让他们罚？所以，她抚了抚胸口，继续开始上演街头狂奔秀。

    可是身后的大爷虽然老，但是却绝对不弱，一辆人力三轮车被他给蹬得虎虎生风，体力已经濒临崩溃的凌夏几欲被他给追上。

    今天究竟是个什么日子？被开兰博基尼的帅哥追也就罢了，竟然还被扫大街的大爷追，这让她情何以堪？

    在凌夏决定停下认栽的时候，那辆让她垂涎不已的兰博基尼又悄无声息地驶到了她的身旁，这次美男子没有再为难她，而是停了下来，迅速地打开车门，言简意赅地说了俩字：“上车。”

    凌夏被他一百八十度大转弯给搞懵了，不过看着后面追上来的大爷，她没有丝毫犹豫的跳上了车。

    兰博基尼的速度真不是盖的，嗖得一下子就窜出去好远，把辛辛苦苦追过来的大爷给气了个半死。

    在车上，凌夏大口大口地喘息着，在炎炎烈日下，这么欢快地跑了这么久，真是又累又热，坐在这舒服的空调车里，真让人不想出去了。

    渐渐地平静下来后，凌夏突然发现那帅男正在津津有味地看着自己，就好像她是一块美味的牛排一般。

    和凌夏的目光对上后，他微微一笑：“呵，你的防范意识可真差，这么容易就跟我上车了？如果我是坏人怎么办？万一我把你卖了怎么办？或者，再万一，我垂涎你的美色，把你给……”

    凌夏挥手打断他的话：“停停停，你这么有钱的人，怎么可能屑于卖我？我能值几个钱？你这么有品位的人，怎么可能饥不择食到对我这等残次品下手？”

    ————————————————————————————

    继续呐喊，票子啊票子，给我扔张推荐票吧，虽然天天喊也觉得怪烦人的，但是没有推荐的人冲新书榜伤不起啊，新的一周开始了，请大家给力点，支持一下泠然好不好？

    推荐收藏下吧，谢了~~