
凌夏不敢惹他，于是点点头：“何老师，真是好巧啊。”

    何季北的嘴角微微地上扬了一下，然后戏谑的目光落在她身上：“巧？明明是你看到我在这里，拼了命地跑过来，想跟我同乘一个电梯的吧，不就是借故接近我吗？承认就是了，羞涩什么，我又不会笑话你。”

    又来了……凌夏有种想一头撞死在电梯上的冲动，感情自己方才看到的是假象啊，什么冷酷，什么神秘，都是自己的错觉吧，这个自恋的家伙才是真正的何季北，典型的一副欠抽的嘴脸。

    可是他还偏生长了这么好一副皮囊，让人看了又生不起气来。凌夏只好配合地点点头，笑得一脸亲切，夸张地说：“哎呀，真是不好意思，让你给看出来了，知道就行了呗，干嘛说出来啊。”

    听到这番热情洋溢地话后，何季北嘴角抽了抽，似笑非笑地看着她，良久，他才悠悠然道：“你到这里来干什么，看电影吗？这么闲？”

    凌夏摇摇头：“没，就是来浅川这么久了，都没有到盛世芙蓉来瞧瞧，所以进来转一下，见见世面。”

    何季北又说：“要不要我带你逛逛？这里这么大，我怕你这个乡下妞走丢了。”

    乡下妞，啊呸，你才是乡下妞呢！凌夏腹诽了一番。让他带着自己逛逛？得了吧，那还不得把她给卖了。她赶紧摆摆手：“谢了谢了，你一定很忙吧，就不用跟我浪费时间了，而且，我这就要走了，不用麻烦了。”

    “这样，”何季北走出电梯，对她挥挥手：“那就后会有期吧。”

    凌夏笑眯眯地点头，心想，还是后会无期比较好。

    走进盛世芙蓉的时候，因为才刚刚开始营业，所以人还不是很多，门口花枝招展的迎宾小姐对她笑得仿佛抹了蜜一般：“欢迎光临！”

    凌夏对她们点点头，然后走进了酒吧。

    刚刚收起来的淡紫色的窗帘已经放了下来，配合着柔柔的灯光，显得十分的优雅有格调。因为人还不多，所以节目都没有开始，只是放着淡淡的音乐。

    一个服务员走过来，礼貌地问她：“您好，请问需要点什么？”

    酒吧里的酒水可是不便宜的，凌夏刚想说点什么，就听到有人在背后说：“给她来杯百利甜酒，再随便上个果盘，钱记在我的账上就好了。”凌夏回过头去，看到陈早对她眨眨眼睛，然后接着对服务员说，“然后，再给她安排个方便点的座位，麻烦宣姐了。”

    看到他的模样凌夏吃了一惊，平时看陈早的时候，也就觉得他是一个比较好看的清秀少年，可是这样化了妆后，竟然完全变了一个模样，变得魅惑而光芒四射，那拉长的眼线显得他细细的眉眼格外妖娆，再配上演出时的服装和发型，整一个夜的精灵。

    一个恍惚，凌夏仿佛感觉自己看到了大明星，觉得他这个样子格外的眼熟，可是仔细想的时候，又想不起究竟是在哪里见过。真是奇怪了，她分明是第一次见他演出啊。

    被称为宣姐的人点点头：“哦，原来是你的朋友啊，明白明白。”

    陈早说：“谢谢宣姐，那我去后台准备了。”说完他又对凌夏笑了笑，然后一个潇洒的转身，晃啊晃啊地走进了后台。

    赵宣带着凌夏走到离舞台不远的一个软座上坐下，很快地给她上了酒和果盘，然后对她说：“陈早是你男朋友吧？你真是赚了，他可是很有潜力的，怎么看都十足的明星范儿，如果有哪个星探发现了他，一定会前途无量。你肯定早就看过他的表演了吧，真的是惊艳全场，他姐姐也很不错，但是和他比还是差了那么一点点。”

    凌夏很赞同她的说法，如果有机会，陈早一定会星光璀璨，不过钟晓那么漂亮，也很适合当明星的。不过，她可不是陈早的女朋友，她刚刚想辩驳一下，赵宣就又开始说话了——

    “如果不是他年龄太小，又刚到这个城市，没什么后台，早就成浅川各大酒吧驻唱的一哥了，身价应该远远比这个高，我也做了这么多年了，你得相信我的眼光，不出两年，他准能红。”

    凌夏点点头，然后看了眼空荡荡的舞台：“我也觉得他能红，不过，钟晓也很不错，应该也能红的。”

    赵宣点点头：“那是，毕竟来酒吧混的还是男的多，美女总是很吃香，不过——这年头，来这里的女孩子越来越多了，而且，并不是所有的男人都只喜欢女人啊。”

    凌夏稍微地凌乱了一下，现在才零四年啊，难道BL就已经这么豪放了吗？大家都能接受了？不过看看陈早，啧啧，还真是一幅皮白肉嫩的小受模样，肯定很受欢迎。

    得，跑题跑远了。

    浅川人的夜生活总是很丰富，八九点钟的时候，这里就已经快要客满为患了，坐在吧台上单独饮酒的，在软椅上和酒水推销员调情的，和陌生的女孩子搭讪的，到舞池里跳舞的……总之，一派歌舞升平的热闹景象。

    凌夏坐在那个离舞台很近的角落里，喝着一杯淡淡的鸡尾酒，想着今天白天看到的苏砚和白清雅，心里很不是滋味，虽然一再地告诉自己不要在乎，那都是前世的情缘了，是刘离的故事，跟她凌夏没有关系，可是心里还是一阵阵的不舒服。

    可能在这种热闹的环境中，寂寞的人更容易伤感吧，凌夏坐在这里，想着这些天来，自己一直在回避的问题——那就是，在这个世界上，刘离现在在哪里，自己的灵魂跑到了凌夏身上，那她身上又是谁的灵魂？她未来，还会和苏砚纠缠在一起吗？

    不行不行，一味地这样躲下去也不是办法，重生后的这些日子，她一直在逃避着这个问题，可在这样躲下去，对自己不会有什么好处的，她一定得抽个时间去趟落城，看看现在的刘离。

    现在的刘离，还在读高二吧。

    还有，像自己现在这样，碌碌无为地给人打工，什么时候才能出人头地，不再让人瞧不起？前途路漫漫，这才刚刚开始。她知道自己不能着急，越是着急，就越是做不好。

    说句心里话，她一直都看不上在咖啡厅的工作，所以做的时候心里总是想着别的，所以总是不好。想到这里，她叹口气，现在还是先干一行爱一行吧，从明天开始，就要开始踏踏实实地工作，做出个样子来。

    她的脑子乱乱的，想着好多有的没的，忽然有个人坐到了她的对面，和颜悦色地对她说：“小妹妹，一个人道这里来啊。”

    她抬头，看到一个衣冠楚楚的男子正对着自己露出一个自以为是万人迷的笑容，他故作优雅地拿着一杯红酒，对她轻声说：“不介意拼桌吧？”

    凌夏不大喜欢被陌生人搭讪，尤其是这样的场合，于是她挑挑眉：“如果我说介意呢？”

    那人将红酒放在桌子上，饶有兴趣地看着她，摆出一副高傲不可一世的表情说：“不错，有性格，我喜欢。”

    真是闲的，凌夏四处张望，想找个没人的地方，摆脱这个自恋狂。可是她转过头去的时候，却冷不防地被他一把抓住了手：“小妹妹，趁着现在好的节目还没开始，我们去舞池跳一支舞怎么样？”

    凌夏使劲地挣扎：“你有病啊，快点放开我！”

    “来这里不就是为了潇洒一回吗，装什么清高。”那人才不管她的反抗，拉起她的手就要往舞池那边走去。

    这时，一个冷冷地声音不紧不慢地自身后响起，带着一股不怒自危的气势：“我觉得，为了你的安全着想，你最好还是放开她。”

    ——————————————————————

    下个月我想去pk，有粉红票票的可以给我留一张吗？如果没有也没关系的，不过最好还是给我投一张啦，十分感谢~~~