
吃下药后，凌夏渐渐地恢复了一些力气，她缓缓地睁开眼睛，一下子就看到坐在自己床前的苏砚，他微微地垂着头，浅淡的光影跳跃在他长长的睫毛上，仿佛在轻快的舞蹈。

    她一下子就想起了前世她生病时，苏砚寸步不离地守着她，讲笑话逗她开心，哄着她吃东西的场景，一时间，有些恍惚了起来。

    他为什么要对她这么好？她又不是他的谁。

    仿佛是感受到了她的目光，苏砚抬起头来，对着她暖暖地笑着说：“你好受些了吗？有没有什么想吃的，我去给你买。”

    凌夏摇摇头：“多谢学长送我过来，我现在已经好多了，学长不用挂念，你一定很忙，所以不用陪着我了。”

    苏砚的声音还是很温和：“没事，我不忙的。”

    见他这样，凌夏又恍惚了一下，苏砚为什么要对自己这么好？她对他而言不过是个陌生人，一个小学妹而以，值得这样吗？还是他对谁都这样好？一时间，凌夏有些迷茫了，她的确是忘不了他，依然对他情有独钟，可是又不想再重蹈前世的覆辙。

    前世的时候，他们之间就横亘着一条深深的鸿沟；而今生，这条鸿沟更是不可逾越了，除非，她用尽一生的力气去填这个沟。可是，这样值得吗？有用吗？

    看她又在发呆，苏砚伸手在她面前晃了晃：“在想什么？”

    凌夏这才回过神来：“啊？”

    苏砚笑笑：“我发现你很喜欢走神。”

    凌夏低头尴尬地笑了笑，怕是只有在他的面前才会这样吧。

    苏砚接着说：“你的身体这么弱，要不然我去跟徐医生说一下，让他给你写一个病例，以后不用军训了，怎么样？”

    以后都不用军训了？凌夏的眼睛亮了亮，不过很快又平静了下来，享受特权可不是她的作风，现在的认识，必须靠自己一步一个脚印的走下来。于是她说：“多谢学长，不用的，真的不用，休息几天我就可以了，其实没有多累。”

    听到她这话，苏砚愣了愣，这个女生和他之前见过的那些都不大一样，一般说来，她们都是想尽办法多和自己呆一会儿，拼命地找话题和他聊，可是这个凌夏，为什么对他总是这种疏远的客气？不管他跟她说什么，她都不会动心。

    一时间，他心里不禁有些挫败感，长这么大，还从来没有被谁这样忽视过。不过这样一来，更加激发了他的好胜心理，于是对这个女孩子更加感兴趣了。

    说实话他一点都看不懂她，她的眼睛乍一看去是清亮见底，可是倘若仔细看进去的话，却能明显地感觉到里面的暗涌重重，漩涡遍布，带着一些与她年龄明显不符的沧桑与悲伤。

    这个年纪的女孩子，应该是快乐而简单的，不是吗？可是她，却像是个有故事的人，带着层层的谜团，吸引着他想要进一步的探索。

    他又看了眼微微合上双目的凌夏，起身告辞：“你安心地养病吧，等完全好了再去军训就行，不用急。那我先走了，再见。”

    说完他起身，缓步走出了病房。

    看着他离去的背影，凌夏缓缓地长舒一口气。和他单独相处了这么久，真的是为难死她了，刚刚手脚都不知道往哪里放好，她的心里早就乱成了一团，远远不像表面上表现出来的这么淡定。

    话说回来，如果见到苏砚能做到不慌乱的话，那才叫不正常呢。

    疼了几天后，这个每月必来的折磨人的东西也渐渐走了，于是凌夏又投入到了如火如荼的军训中去了。

    才几天没来，军训就有了明显的成果，步伐整齐了很多，口号也嘹亮了不少。凌夏跑步到教官的身旁，告诉他自己可以归队了。

    教官对着她点点头：“好了就行，进去好好训练吧。”

    往队伍里走去时，她明显地感觉到一道敌意的目光，不用看就知道，那是一直都看不惯她的滕秋言，不过她也不屑于搭理她，总不能回瞪过去吧，狗咬了你一口，难不成你还要咬回来？

    其实滕秋言和马小苳心里很纳闷，为什么仅仅一天的功夫，这个凌夏就像换了一个人似的？虽然衣物都很廉价，但是廉价的恰到好处，一点都不妨碍她身上自内而外散发出的那种味道。

    很青春，很有活力，但是却很有女人味。青春活力还可以理解，可是女人味……这可不是一个黄毛小丫头身上应该出现的东西。

    如果说之前她们两个是因为她的寒酸而鄙视她，瞧不起她、孤立她的话，那么现在更大的一部分原因变成了嫉妒。

    对的，嫉妒，这是女孩子天生的心理。一般来说，漂亮的女生对别的漂亮女生都不会太友善。

    所以滕秋言现在更加讨厌凌夏了，总觉得她哪里都讨厌。

    军训中最有意思的事情就是拉歌，每到晚上时，全系几个排的队伍围在一起，开始击鼓传花，然后传到谁的手里，谁就得起来唱歌。

    凌夏一直对这个活动有很大的兴趣，虽然唱得好的人寥寥无几，但是听那些跑了调的歌又何尝不是一种乐趣？时间久了，教官也知道哪些人唱得好，所以故意在传到他们手里时停下来，这样一来，皆大欢喜。

    这晚，教官宣布还是进行拉歌以及各式各样的小游戏，不过和往常不同的是，这次不单单是在他们心理系的地盘上玩了。教官说要带他们到最大的那个体育场上“见见世面”。

    于是，他们一个系四个班就排着队浩浩荡荡地往最大的那个体育场赶去了。

    刚刚走到体育场大门那里，就有一个看上去特别壮实的教官站在那里迎接他们，大老远的就开始对着他们招手：“哎呀，你们可来了，我们连的人都在眼巴巴地盼着你们呢！”

    等到他们坐到他们连的对面时，大家终于明白了刚刚那个教官的话是什么意思了。

    原来和他们联谊的是体育系，体育系大部分是男生，而那稀有的一小部分女生，也大多彪悍异常，好看的女生太少了。所以他们见到以女生居多的心理系自然是乐得开花了，甚至有些大胆的男生不顾“军律”，冲着一些长得好看的女生吹起了口哨。

    教官佯装生气地冲他们吆喝了几声，然后接着和那些男生一起拍起了巴掌，嘴里说着：“欢迎心理系的美女帅哥们！”

    然后他们爆发出一阵欢呼声，热烈地欢迎他们的到来，惹得其他连的人纷纷转头看过来。

    与往常一样，教官让他们围成一个圈，中间留了一块空地后，开始让各个班里人自愿出来表演节目，这个年龄段的孩子表现欲还是很强的，尤其是在人多的时候——或者更加确切地说是异性多的时候。

    虽然节目不是那么有趣，但是打发一下时间还是可以的。凌夏正看得津津有味地时候，冷不防地，隔壁连里做游戏用的沙包直直地朝着这边飞了过来，眼看就要砸到自己身上，凌夏反应迅速地一骨碌躲了开来。

    好险！沙包恰好落到了刚刚她坐的地方，落地时发出了“嘭”的一声，如果被它砸到头上，那可不是闹着玩的。