
虽然前世的时候，凌夏没怎么见过白清雅，不过对这个人，却是熟悉的不能再熟悉了，因为苏砚的关系，她有一大把关于她的资料，耳熟能详。

    一开始的时候，她的家境只是一般，可是后来，她父亲白伟安突然就白手起家了，成为商界的风云人物，白清雅也随之一跃成为豪门千金，身价暴涨。

    等等……

    她的脑海里突然闪过一道光，前世一直被她忽略的东西突然在眼前清晰了起来，貌似是白家显赫后，苏家就渐渐地开始走了下坡路，所以后来的那场商家联姻，苏砚的父亲才会那么爽快的答应。

    因为凌夏知道，苏盛原本中意的是杜家的千金，可惜开始的时候没有抓住机会，等到苏家开始走下坡路后，杜家自然不会傻到把女儿嫁给他。

    可是，疑点就在这里了，白家的事业蒸蒸日上，前途不可估量，而且白清雅出落的那么美丽，追求的人几火车皮都装不完，很多家的公子都比苏砚还优秀，更重要的是都对她死心塌地，那，为什么奸诈的老白偏偏把自己的女儿嫁给苏家？难道仅仅因为她女儿喜欢苏砚喜欢的不得了？那不可能！那时候苏砚对白清雅又不好，也不是很好的利用对象。

    还有，白家在苏家开始衰落后，才开始发达了起来，这个仅仅是巧合吗？凌夏笑了一下，虽然那时的苏家衰弱了，但是还是块挺肥的肉，苏盛那混蛋虽然精明无比，但是估计不是人称商场老狐狸的白伟安的对手。

    白伟安这么做，定然有他的道理。

    这样一来，事情就变得有意思了。凌夏在纸上随手画了几笔，如果她再推动一下呢？会不会更有意思？

    只是苏砚……她使劲地摇摇头，把苏砚的身影摇出去，她是还很喜欢他，可是，今生，她怕是不会再和他有任何的交集了，他们本来就不会有什么好的结果，还不如就此放手。

    况且，重生一回，凌夏突然觉得自己其实也没有想象中的那么喜欢苏砚，喜欢到连命都可以丢掉的地步。

    这些天来，凌夏空余的时间一直在偷偷地观察白清雅，有些时候会乔装一下到他们学校去，安静地观察白清雅。

    不过，她并不打算用白清雅对付她的那种恶意诽谤的方式，这样虽然或许能拆散她跟苏砚，但是又有什么意思呢？要拆散他们，她日后会亲自出马，把他们的感情斩草除根，不会用这种暗箭伤人、浅层次的伤人方式。

    她需要做的，是给她致命一击，可是现在又没有办法，只好先掌握白清雅的动向，然后时不时地在稍微使点绊子，让她的生活不顺利罢了。

    不过，只要有心，一定会有机会的。

    后来的一天，凌夏得知白清雅要去应聘一家化妆品公司的模特，心里突然想起什么来，据苏砚说，前世的时候，白清雅就是在大二时接了一个化妆品广告后，在平面模特界一炮走红，很多公司纷纷找她代言，因此，她赚了不少笔钱。

    恰好，她的父亲的事业在那时正好很困难，资金周转困难，她把这些资金投给白伟安，还亲自给他代言了各种产品，然后，借助她的名气，再加上运气，或许还有些别的什么，慢慢的，那个公司竟然就起死回生了，生意蒸蒸日上，也不知道白伟安有什么手段，很多其他公司的高层甚至跳槽到了这边。

    也就是说，这支广告虽然不能代表什么，但是对于白清雅来说，却是一个转折点，凌夏不想看她以后的日子这么顺利，所以暗暗下决心，无论如何，一定要毁掉她的这次机会。

    可是用什么办法呢？她陷入了深深的沉思中。

    她亲自上阵去跟她争？她对着镜子看了看自己，虽然面容精致，但是和艳光四射的白清雅还是有很大距离的，胜算几乎是没有。

    不过……也不是完全没有，只要有一线希望，都要去争取的，说不定就能成功呢？

    而且，她此行的主要目的，还是去阻挠她的这次机会，无论用什么方法，都要阻止，这个转折点，她不要给她。

    因为早已洞悉了未来，所以凌夏做了更加充分的准备，虽然可能改变不了命中的注定，但是还是要试试的。

    白清雅去面试的那天，已经临近圣诞节了，大街上一片节日的气氛，凌夏打听好了白清雅去面试的时间，提前了一个小时便到了，开始实行方案一，先去亲自试试，如果不行再实行下一个损人的策略。

    虽然损人不好，不过对象是白清雅，那么当然是越损越好了，她值得。

    凌夏化了一个清新自然的淡妆，穿的也比较素雅，那时候还没到上班的时间，可是已经有挺多女孩子早到了，凌夏仔细地打量了她们一番，觉得她们并不出彩，甚至有的非常普通，单看容貌的话，都不如她，难怪白清雅会从中脱颖而出。

    不一会儿，面试开始了，一个个的女孩子进去了，然后出来后，看不出是什么表情，不过凌夏知道她们肯定是没戏的。在等待的时候，她不停地回头张望，身后来的应聘的人越来越多，还是不见白清雅的影子。

    如此甚好，看来白清雅对自己非常有自信，认为这支广告是她的囊中之物，不屑于来早来吧。

    等到白清雅姗姗到来时，凌夏赶紧转过头，生怕她发现了自己，然后在心里琢磨了一下，到底怎么做才能让自己出彩，让这个公司不再面试后面的人？

    就在这时，突然从办公室里面走出来一位穿着整齐的职业装的年轻女子，她径直走到凌夏面前，然后说：“这位小姐，请这边来一下。”

    凌夏有些没反应过来，不知道她为什么找她，不过看到她身上的工作牌后，迅速地明白了，然后对她微笑了一下，跟着她走进了那个圆形的拱门里。

    那位秘书小姐一边走一边说：“我们经理对你很有兴趣，所以提前叫你过去，一会儿你好好表现，这个机会很难得，你要好好把握啊，不出意外的话，就是你的了。”

    凌夏点点头，真诚地说：“谢谢你，我会的。”

    进了面试的地方后，凌夏觉得有些压迫感袭来，一个淡淡的带着些许威严的声音传过来：“过来坐吧。”

    凌夏循声望去，一个三十多岁的很有气质的女子正对着自己温和的笑着，凌夏对她恭敬地点点头，礼貌地说：“谢谢经理，我不累，站着就好。”

    经理笑了笑：“你为什么想做这份工作？”

    凌夏暗想，既然她没有让自己按照顺序来面试，而是提前把自己拎了过来，那么大约自己还是有戏的，或者是哪里有打动她的地方吧，所以她便壮着胆子说：“贵公司影响力巨大，能成为其中的一员，怕是很多人的梦想，我现在还在上学，没有资格加入，那么，能为之拍一支广告也是件很自豪的事情。”