
虽然陈早曾经暗示过凌夏，不要过多的纠结前世的恩怨情仇，可是看到苏砚和白清雅那样甜蜜的成双入对，她心里就是很不爽，恨不得能把他们两人用眼光撕碎掉。

    可是在其他人看来，苏砚和白清雅修成正果，却是众望所归，这样的金童玉女，这样的郎貌女貌，俨然是一道靓丽的风景线。

    几乎全T大的学生都知道，苏砚的眼光一向甚高，这三年来，都没有他入眼的女生，虽然他对谁都很好，可是却从来没有一个人像白清雅这样亲密的出现在他的世界里。

    不愧是科技大的校花，一出马就把T大的优雅王子给拿下了，成就了两所名校俊男美女的一段佳话。

    对于这些说法，凌夏一点点也不关心，她只知道，看着两个人如影随形，她心乱如麻，有时候和他们擦肩而过的时候，她都不知道把眼睛往哪里看才好。

    可是后来，她才慢慢的发现，不管她把眼睛往哪里放都无所谓的，因为不知为何，当初对她温和而关心有加的苏砚，从她身边经过时，一眼都不曾看她，就仿佛和她素不相识一般，这让凌夏感觉仿佛是一盆冷水从头上毫不留情的浇下来。

    果然有了女朋友的人就是不一样了，原来那么温柔多情的人，都可以不去和别的女生说话，多么不容易啊！记得前世他跟自己在一起时，也没有这么严格的要求自己，一时间，让她觉得好不公平。

    她心里酸酸的，看着白清雅那窈窕的身影，然后又看了看自己略显单薄的身体，暗想，如果她去色诱苏砚，破坏他们的感情，成功的几率能有多大。

    貌似是很难。她叹一口气。

    她突然就想不明白了，为什么那天还跟她说得好好的，要等到她有时间时，一起吃饭的苏砚，一下子变了一个人般，难道自己哪里得罪过他不成？态度转变也太大了吧。她突然好想问问他，这究竟是为什么。

    已经好久不能单独见到苏砚了，更不用说私下里说话。而且，她似乎也没有什么资格去质问他，毕竟他又不是她的谁。

    可是毕竟是一个系的学生，而且苏砚身为主席，出镜率还是很高的，所以，某个有些阴郁的下午，凌夏在上楼时，恰好遇到正在下楼的苏砚，他看了她一眼，目光躲闪了一下就要挪开，凌夏心里一阵发凉，她轻轻地叫了一声：“苏砚学长好。”

    苏砚这才肯直视她：“凌夏，来自习吗？”

    凌夏点点头：“嗯，是的。学长，好久不见。”

    苏砚笑笑，声音还是很温柔：“没有啊，我觉得经常见你的，最近工作一定很累吧，还要这么用功的学习，真是不容易，别累坏了，要注意身体。”

    听到他的话，凌夏的心中不由得起了一阵波澜，这本该是关切的而温暖的话语，可是此时她只能感到一种客套和疏远，她也勉强笑笑：“多谢学长关心，我会注意的。”

    苏砚接着说：“如果没有别的事的话，我就先走了，还有些事情急着处理。”

    看着他离去的身影，凌夏心底突然一阵荒凉，这到底是怎么了？即使不喜欢她，也不用这么躲着她吧？

    其实这些天来，不仅仅是苏砚对她态度大变，就连班里的同学看她的眼光也怪怪的。因为她平日里和同学们的交往并不是很密切，所以也没有放在心上。

    而且最近她还有更重要的事情要做，因为绿光森林咖啡厅来到浅川市已经快三个月了，发展的较为成熟，那些新招聘的员工也渐渐的变成老员工，能够独当一面，所以那些在开店初期从总店带过来的老员工就回去了一批，宋岩就在回去的人之列。

    因为人员的变动，所以需要提拔一批优秀的新人来弥补空缺，沈凝亲自回来指挥交接工作，所以凌夏有幸再次见到了沈凝。

    每个要走的大师傅都推荐自己得意的徒弟接替自己的班，宋岩也不例外，努力地给凌夏争取机会。对于这些，沈凝只是笑笑，然后说：“他们好不好，我还是得亲自检验一下，这样才能知道究竟谁真的优秀，谁可以胜任什么样的职位。”

    就这样，凌夏和其他五个表现很好的员工将要接受沈凝的亲自考验了，说实话她心里一点也不紧张，因为经过这些天的磨练和宋岩的帮助，她在咖啡这方面可以说是达到了炉火纯青的境界，煮的咖啡恰到好处不说，而且因为她心细有耐心，所以奶泡打得比别人都细，大家都愿意用她的奶泡，甚至有人封她为“奶泡一姐”。

    所以，在技术方面，她对自己很有信心。

    可是沈凝这个女强人，从来都不按常理出牌，从当初面试时就可以看出来了，凌夏是第四个进去接受考核的，沈凝坐在办公桌的一边，抬眼看了看她，然后随意的说：“坐。”

    凌夏坐下后，全神贯注地等着她出考题问自己，或者是让她动手做咖啡，可是没想到她竟然问了句：“你觉得，绿光森林怎么样？”

    听到这个问题，凌夏一下子有些发懵，她下意识地说：“很好啊。”

    沈凝又说：“那你觉得，绿光森林在以后的发展中，更应该注重哪方面？”

    凌夏飞快地在脑子里转了一圈，然后把自己很久之前的一个想法说了出来：“我觉得，一个好的服务场所，最重要的除了产品的品质之外，就是服务了，一般来说，中国人并不注重服务这方面，或者说没有那种服务理念。”

    说着的时候，她一边小心地抬眼注意着沈凝的反应，她微微笑着注视着她，精明的凤眼认真的看着她，给人一种被重视的感觉。

    凌夏接着说：“我们的一个策略就是加强客人对咖啡的体验，发扬咖啡文化。虽然现在很多人来喝咖啡，但是大多数的中国人，还是不大适应这种生活的，所以我们更应该和客户们加强交流，让他们在这里感受到温暖和舒适，让他们觉得自己花的钱物有所值，才会在下一次选择来这里。”

    “这就对咖啡生有很高的要求，客户服务、基本销售技巧、咖啡基本知识、咖啡的制作技巧。咖啡生最好能够预感客户的需求，在耐心解释咖啡的不同口感、香味的时候，最好是能够大胆地和客人进行眼神接触，每个咖啡生都能有属于自己的一批熟客，这样日后发展起来会更好。”

    “然后，还有一个比较俗的方法，就是在每张桌子上都放上一个精巧的意见薄，让客人把想法和意见写在上面，以便于我们的交流。然后派专门的人将有用的意见收集起来，每周的例会上当众宣读，看看哪些可以采纳，能够对绿光森林有帮助。”

    “等浅川绿光森林的总店发展再成熟些的时候，可以再拓展一批分店，或许不用像这个这么大，小一点，便利一点，在大学附近，机场旁边等等，弄一些小规模的连锁店，或许效果会不错。”

    “在中国，一般人都觉得来咖啡厅喝咖啡是种比较小资的做法，所以，我们更应该加大宣传，或者是，让咖啡更加平民化，接受更大的消费群体。”

    ……

    凌夏还说了很多很多，说到最后，沈凝看她的目光渐渐的变了，眼睛亮亮的，当她停下来有些忐忑地看着她，等待她的评价时，沈凝微微地笑了一下，然后说：“真不错，你的想法很棒。”

    ————————————————————

    谢谢冬日断肠和斯赫投出的宝贵的pk票，谢谢啦~~~继续弱弱地求票票……没有pk票粉红票的话，推荐收藏一下可以吗？