
想了好久之后，白清雅把目标锁定在了那个打碎粉底在她身旁的小女生身上，只是，这还是由于她和那个嚣张的女生争吵时不小心撞到她造成的。

    她的化妆品里就是含有桃花花粉，那也实属无奈。如果真的要怪，就要怪那个找自己麻烦的人！她的眼睛渐渐地暗了下来，惹到她的人，可是从来都不会有好下场的。

    还有那个她一直都看不顺眼的凌夏，真是阴魂不散的一个家伙，在哪里都能遇见他，真是晦气。也不知道苏砚究竟自己相提并论？

    可是他就是一眼都不看她，心里眼里只有这么一个略有姿色的小丫头片子，她到底是哪里好了嘛！

    她暗暗下定决心，一定要把苏砚弄到手，不管用什么方法。

    后来，终于有了一次机会，他们为了庆祝科技大机器人大赛获得了全国一等奖，所以便设宴狂欢，苏砚作为T大的代表之一，所以也来出席了那次的宴会，因为他那阵子总是被凌夏拒绝，所以一不小心喝的有些多，再加上他喝的酒有些烈，人在心情不好的时候，就格外的容易喝醉。

    而醉了的时候，更加管不住自己，会越喝越多，最终醉成一摊烂泥才会作罢。

    那晚，苏砚就喝的不省人事，临校的主席还忍不住嘲笑他的酒量真差劲，喝了没多少竟然趴下了。刚刚嘲笑完苏砚没多久，那个主席便也倒在桌子上了……

    那晚因为太开心，很多人都大醉酩酊，而有个人却一滴酒都没沾，清醒无比地着这个混乱的场面，心中安静地打着自己的算盘。

    后来，该醉的人都趴下了，该回去的人也摇摇晃晃地回去了，场面一派狼藉，她这才起身，轻轻地扶起烂醉如泥的苏砚，在他耳畔轻声说：“苏砚，走，我带你回家。”

    这晚，她把他带回了她租的公寓里，第一次离他这么近，看着他皱着眉头的睡颜，看着他微微颤抖的长睫毛，看着他红润的唇，那一刻，她有些想哭的感觉。

    终于能接近他了，可是却是以这种方法。

    她颤抖着吻上他的唇，因为她的头发上涂抹了催情精油，所以醉后的苏砚非常很配合地回吻了她，两个人很快便纠缠在一起，最后，滚到她的床上……

    可是，就在他将要进入的她的前一刻，苏砚突然呢喃了一句：“凌夏，能够拥有你，真美好。”

    白清雅一下子便石化了，她虽然被催情精油弄得浑身灼热难耐，可是心智却一下子清醒了过来，在这千钧一发的时刻，她用力地推开苏砚，恨恨地想，她才不要当任何人的代替品！

    明明是她在这里跟他缠绵，可是他竟然把她当成另外一个女人，太过分了！

    她在心里狠狠地把凌夏这个名字念了又念，心想，她不是苏砚心中的女神吗？她偏偏要亲手给他毁掉，让他死心，然后开始喜欢上自己。

    她把苏砚轻轻地放在床上，然后盖好被子，轻轻地摸了摸他的脸，说：“你好好睡一觉吧，睡一觉就好了。”

    然后，她拿出削水果的小刀，轻轻地刺破自己的指尖，把血迹涂在雪白的床单上，分外醒目。

    第二天醒来的时候，苏砚看到衣衫不整的白清雅，然后又看了看衣衫不整的自己，凌乱的床铺还有暗红的落红时，他不由得傻眼了，他一点点都不记得究竟发生过什么。

    这时，身旁的白清雅醒过来了，她先是迷迷糊糊地睁开眼睛，刚刚看到苏砚时，眼中似乎有真真正正的惊怕，可是下一瞬便含羞带怨地垂下眼睛，说：“你醒了？”

    苏砚锤了锤有些钝钝的头，以为自己是在做梦，可是梦中怎么会有如此真实的感觉？过了一会儿，他开口问：“这究竟是怎么回事？”

    白清雅做出一副很委屈的模样，撅起了诱人的红唇：“你一点都不记得了吗？昨晚你喝醉了，我不知道该把你送到哪里去，所以就把你带回来了，可是谁料你……我实在是挣扎不过，所以……”

    说话的时候，她看似不经意把颈上斑斑点点的吻痕露出来，让苏砚更加确信自己晚上真的把她给这个那个了。

    苏砚沉默了半晌才说：“昨晚我喝醉了，真的对不起。”

    白清雅要的可不是一句对不起，她垂下眼睛，咬着下唇，一副楚楚可怜的模样，她现在这个样子，怕是任何男人都不会有抵抗力。

    苏砚满是歉意地看着她：“白清雅，真的对不起，我昨晚一点都不知道，冒犯了你，真的……”他有些不知道该怎么解释，只知道他伤害到这个美丽的女孩子了，不知道该怎么办才好。

    白清雅完美无瑕的脸上流下几行清泪，她十分认真地说：“昨晚只是个意外，苏砚，你走吧，我会忘了的。”

    看着她那副梨花带雨的样子，苏砚心中生出一丝不忍，他飞快地穿上衣服之后，说：“我会为今天的事情负责的，不过，我需要时间好好安静一下，真的对不起你，不过你放心，该负的责任我是不会推脱的。”

    说完，他快步走出门去，心中乱成了一团。

    后来，在绿光森林咖啡厅里，凌夏看到他们的那次，便是苏砚想好了之后，约了白清雅出来谈谈，因为他太心神不宁了，所以并没有发现凌夏的存在。

    那次谈的结果便是，苏砚正式开始和她在一起，于是便有了在众人眼中的相亲相爱，金童玉女的爱恋，如同童话般美好，可是其中的真相只有他们自己知晓。

    和苏砚在一起的白清雅，一开始挺开心的，她觉得，凭借自己的美貌和心机，苏砚想要不喜欢她也难，一般来说，还真的没有男人能抗拒的了她。

    可是，后来她却慢慢的发现，凌夏在他心中的地位真的是非同一般，虽然和她在一起，可是他的心里眼里仍然有凌夏，为此，白清雅非常恼火，她就纳闷了，她哪里比凌夏差了？他就这么看不上她？

    别人都围着她转，可是她最在乎的这个人却视她如草桔。

    她从来都不是坐以待毙的人，所以便联手同样厌恶她的马小苳，给了她一笔钱，让她帮自己扩散关于凌夏的不好的谣言，一时之间，凌夏的名声在学校里渐渐的坏了起来。

    看得出来，那些天苏砚真的是心情很纠结，一方面他不相信凌夏是这样的人，可是另一方面那些证据却如此真实，真实的让他觉得可怕。

    于是，在某天夜里，他便去盛世芙蓉一看究竟，就在那晚，他亲眼看着何季北把凌夏拖进了包厢，而凌夏也没有多少反抗的架势，仿佛是很顺从的样子。

    那一刻，他的心，真的是塌陷了一角。

    后来的故事，便是那样了。

    白清雅从思绪中把自己拉回来，然后仔细地考虑了一下凌夏在这次花粉事件中作怪的可能性，想了一圈后，觉得她应该没有任何关系，因为她一直在人群最外围不说，进去面试的时候还比较早，没有时间这么做。

    她叹一口气，罢了，这次机会失去了是不能挽回的，她相信自己很快便能找到下一次机会的。

    还有那个嚣张的女生，她是不会放过她的。