
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    所以，凌夏虽然一直在挣扎，可是还是被他强行地拖进了电梯。

    他把她往里面一推，然后伸手按了一楼的按钮，电梯便迅速地降了下去。

    到一楼后，凌夏还是板着脸不愿意搭理他，在他用眼神示意她跟出来时，她把头转向一旁，轻轻地哼了一声，就是不肯出去。

    她甚至在想，等下被上面的人按下键，再带着她上去才好呢，气死他。

    陈早无奈了，只好又伸手用力地把她拉了出来，他叹着气说：“平时觉得你这个人挺没脾气的，怎么倔劲上来了这么难对付？我就是找个安静的地方跟你好好地谈谈而已，你怎么就这么不配合。”

    凌夏推开他的手：“有什么话刚刚在里面不能说吗？非得拉着我跑这么远？”

    陈早有些急了，他说：“如果能当着她的面说，如果不重要，我费这么大力气做什么？跟我过来。”

    说着，他大步地走在了前面，凌夏看着他的背影，想了想还是跟上去了。他们一路上穿过楼洞，走过几个建筑，最后来到了医院后面的一个僻静的花园里。

    因为早上的空气不错，今天阳光又好，所以很多家属用轮椅推着病人在花园里闲逛，养养精神，放松一下心情，据说是有助于病情的康复。

    一排排的冬青发出了嫩绿嫩绿的芽，看上去一片生气勃勃的景象，一些叫不出名字的草木也都纷纷抽出了绿芽。

    春天还是悄无声息地到了。

    凌夏跟陈早坐在一个角落里的长椅上，阳光静静地洒落在两人的身旁，投下一片浅浅的光影。

    陈早缓缓地开口道：“该从何说起呢……要不，我给你讲讲前世的故事吧。”

    原来，前世的时候，钟晓虽然也是进了辰扬娱乐公司，但是跟这一世却是有些出入的，所以这也是陈早对这件事情抱有幻想的主要原因。

    前世的时候，钟晓在大前天晚上的时候，也不知道是因为感情还是事业方面受到了挫折，一时间想不开，所以便从鸢清市汇成百货大楼的顶上纵身跃下。

    本来，从那么高的地方掉落下来她是会必死无疑的，可是幸运的是在一楼的位置上，因为节庆而拉上了许多彩灯，各种线交叉在了空中，因为节日过去了，所以灯也不亮了，再暗夜中根本就看不到下面有东西。

    所以她跳下来的时候，被这些乱七八糟的绳子缠了一下，减缓了很多力度，可是还是不幸地摔伤了头部，经过抢救之后，她的命是捡了回来，但是脑子却摔坏了，她的智力甚至不如个小孩子。

    说到最后，陈早幽幽地叹了一口气：“后来的时候，我每次看到她孩子气的傻笑，心里就会觉得特别的难受，那个时候，因为她父母的隐瞒，所以我那时都不知道她是带着身孕跳楼的，只是以为她一时想不开了。因为她的事情，我爸爸也格外地反对我踏入演艺圈。”

    听到他的这番话，凌夏还是有些气冲冲地说：“那你跟我说这些干什么？如果她真的像前世这样，不是更惨吗？你竟然还能淡定地讲出来，一点都不管！当初就算是绑，也要阻止她过去啊！”

    陈早说：“毫无理由地去阻碍她，你觉得她会听吗？我到了鸢清市后，每天都会去找她，看着她，跟她聊天，引到她，生怕她出什么状况，最近她的心情看上去特别的平静，我跟她说一些道理她也会答应，看不出有什么异常。”

    凌夏伸手扶住额头：“可是你明明知道……”

    陈早说：“我知道，所以我这一个周以来，每天晚上都早早地爬到汇成的楼顶，等在唯一的出口处，希望无可挽回的时候能在最后的关头，捡回她的一条命，不让她跳下去，那样也不错，我整夜整夜的等在那里，大前天夜里甚至还看到了一个人影，被我出声一问就消失了，也不知道是不是她，去追时又不见了。”

    “然后第二天的时候，我一直在忐忑不安地到处关注着当地的新闻，生怕听到有少女坠楼的消息，幸运的是，一连两天过去了，什么动静都没有。没想到她竟然回到了这里。”

    凌夏不解地看着他：“那你为什么一开始不告诉我呢？”

    陈早轻轻地叹了一口气：“因为我怕你担心，如果让你知道，你肯定会不管自己，拼死也要阻止她。可是凌夏你要知道，有些时候，我们是对抗不过命运的。而且，我自己也是不敢说的，因为如果一切还是按照原来的轨道走的话，我的未来要比她的可怕的多。”

    因为他的这句话，凌夏的心中对陈早的怒气早就消失了一大半，她也叹了口气：“好吧，我不该对你乱发脾气，可是我看到钟晓伤痕累累的模样就忍不住的心疼，所以就把怨气撒到你的身上了。”

    陈早点点头：“明白，除了我之外，你也找不到其他的人撒气啊。”

    凌夏尴尬地笑笑：“说到底，你堵在那个楼顶，钟晓没能上来，然后便跑了，所以还是蛮有用的。其实生与死，很多时候都是一念之间，她没有在那个顶楼的环境里，没有那种情境，说不定就不想死了。她没有地方可去，就回到了浅川。这么说来，你在一定程度上也是改变了现实的，原来这个世界上发生的事情都是可以往另一个方面发展的，你不要太担忧未来。”

    陈早嘴角露出一个淡淡的苦笑：“如果真的是这样就好了，希望如此吧。”

    陈早接着说：“无论如何，今生钟晓还活着，好端端地活着，这就比什么都好。我前世的时候也不知道她会流产这件事，所以……对不起。”

    凌夏看着陈早没精打采的模样，忍不住安慰道：“你也别自责了，这也不能全怪你的，不过下次有事情记得跟我说说，有个人帮你扛着也好啊。”

    陈早点头，嘴角笑开来，可是眼睛里还是没有什么神采，看得出来钟晓的事情让他很揪心了好几天，一定很久都没有好好休息了吧。凌夏突然觉得自己一味的埋怨他真是好没有道理，毕竟这件事情跟钟晓自己也脱离不了干系的，怎么能只怪陈早呢。

    陈早从长椅上起身：“我们回去看看她吧，现在她情绪虽然看似平静下来了，可是我还是怕她会再出什么意外。”

    凌夏立马起身：“那我们快走吧。”

    回到病房的时候，却意外地发现病房外面的长椅上坐了一个熟悉的身影，听到他们走过来的脚步声，他慢慢地抬起头来看向他们。

    是何季北。

    虽然昨天他已经说过今天还会过来看看钟晓，可是没想到竟然会过来的这么早，而且来了竟然不进去，就这么坐在外面像个什么样子啊。

    何季北的眼光先是落到了凌夏的身上，然后缓缓地划过，定格在她身旁的陈早身上，陈早亦是带着淡淡笑容地看着他，两个人的视线交汇了两秒钟后才错开。

    凌夏朝着他走了过去：“何老师，你怎么这么早就过来了？真是麻烦你了。”

    何季北轻轻地皱了皱眉头：“说过多少次了，不要跟我这么客气，否则小心我扔出你去。”

    在陈早面前他也不给她留个面子，凌夏觉得微微的有些尴尬。

    何季北接着说：“我不是怕你小身板扛不住累倒了吗？把我请的陪床送过来了，你以后可以省点心了。”

    凌夏透过玻璃窗往病房里看了一眼，发现一个中年妇女正在陪着钟晓，此时正在认真地给她削着一个苹果，嘴里不知道说着什么有趣的话，一直情绪低落的钟晓嘴角竟然难得的出现了一丝笑意。

    凌夏很感激同时又恨满意地对何季北说：“这个陪床真的挺负责的，看上去很不错，真是谢谢你！”

    何季北有些小得意地笑了笑：“那当然了，这个是我的常年用的钟点工，人品什么的都很好，又很能干，她办事我很放心的。”

    接着，他又轻轻地瞥了一眼站在一边的陈早，然后说：“好了，我现在得走了，这样这边就不缺什么人手，我就不常过来了，以后有什么事情的话，再来给我打电话。”

    说完后，他便对凌夏挥挥手，转身要往电梯走去。

    凌夏赶紧对陈早说：“你先进去陪着钟晓，我去送送他。”

    陈早点点头：“好。”

    听到凌夏从后面追上来时，何季北扭头看了她一眼，然后眉开眼笑地说：“唷，还没把我忘了呢，我以为你就是那卸磨杀驴的主，用完了我，就扔到一旁去算了，没想到竟然还能来送我，真是太意外了。”

    凌夏有些不好意思地笑笑：“瞧瞧您这话说得，就算我要杀驴，现在也不可以啊，指不定什么时候就能用上您呢，是吧？”

    何季北轻轻地笑了一下，眼角下的那颗淡淡的伤痕格外的生动。

    他伸手按下电梯的按钮，在等待电梯上来的空当，他说：“你回去吧，不必送我的，我又不是不认识回去的路。”

    凌夏说：“这怎么行，送送你吧，最近老是麻烦你，真是不好意思，我良心非常过意不去，可是又不知道该怎么报答你。”

    这时候电梯升到了四楼，他们一前一后地走了进去。

    电梯往下降去，在微微的失重中，何季北扭过头来对她笑得灿烂无比：“小丫头，不必想着怎么报答我，我乐意帮助你，不要忘了我也是个慈善家，帮助智障儿童是我义不容辞的责任。”

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    