
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    小女孩见状，想要追上去，她清脆地喊：“叔叔，你别去！他们会揍你的！”

    说完，她就想往那边跑去，只是被凌夏给一把拉住了，她想着何季北胸有成竹的样子，然后对小女孩说：“没事，你那位叔叔说他有办法，就一定能救你，你就在这里安心地等着吧。”

    不知为何，凌夏对何季北也有一种莫名地信任感，觉得他只要是说了，就一定能够做到。

    那两个人看到小女孩被扣在了这里，也往这边走过来了，面上的表情恶狠狠的，似乎是想把凌夏给吞下去一般，凌夏的心肝颤了颤，然后往后缩了缩，等着何季北解决这个大麻烦。

    何季北迎着他们走过去，跟他们开始攀谈了起来，一开始那两个人的态度像是要吃人，似乎忍不住想跟他动手了，结果何季北伸手探向口袋——就在凌夏以为他要拿钱砸死他们时，却发现他拿出来的是一个小小的东西，在这边只能看到似乎是暗红色的，具体是什么看不出来。

    那两个人小混混看到这个时，突然像见了鬼一般，连连退了几步，惊恐地看着他，一脸不敢置信的模样。

    何季北则是继续往前走了几步，脸上的笑意更浓了，他不知道跟他们说了些什么，那两个人竟然点头哈腰地拔腿逃走了，边跑还边扭头往这边看，似乎是害怕他突然赶过去一拳揍飞他们一般。

    何季北就这么带着一丝狡猾的笑容回来了，他伸手摸摸小孩的头，温柔地说：“小孩，你以后就自由了，你先跟着我吧，等我忙完了，再带你去办一下手续，去找你的家人。”

    凌夏和小孩都长大了嘴看着他，不明白他究竟是怎么让这两个一看就是混社会很久的小混混逃走的，连钱都没有出一分。

    何季北看了凌夏一眼，然后轻描淡写地说：“你不要太崇拜我，其实这没有什么，我不过是跟他们说，这个孩子是我失散多年的女儿，如果你们不肯放人，那我只好对人大喊你们究竟谁是孩子他爹啊了……”

    凌夏额头划过三条黑线，这么蹩脚的理由，他也好意思说出来，她相信才怪了。

    不过她知道，那两个人就是看到何季北手里拿着的那个暗红色的东西才害怕的，那究竟是个什么东西呢？能让人怕成这样，还吓得转身就逃走了，真是不可思议。

    不过，既然他不愿意说，凌夏也没有多问，反正问了他也不会说的，相反，如果他想说的话，怕是自己早就滔滔不绝地说起来了。

    现在最重要的是，这个懂事的小女孩真的已经脱离虎穴了，真的好轻松，简直太容易了！

    记得看电视上那些深入人贩子老窝去救被拐卖的妇女儿童时，那个场面叫一个惊心动魄，可是没想到，她竟然真的目睹了一次救人的过程，而且这个过程是这么轻松，比吃个饭还容易，真是太不可思议了。

    凌夏看着何季北嘴角轻松的笑意，忍不住看了看那个几乎还是奶娃娃的小女孩，有些犯难地问：“这个小孩，难道你要带着她去看病人吗？到时候怎么安排她？”

    何季北大手一挥，完全不把这个当回事：“好说，我带着我失散多年的女儿来了，不行吗？”

    凌夏笑得前俯后仰：“你连个女朋友都没有，上哪儿找孩子她妈？”

    何季北横她一眼：“私生女，懂不懂？反正孩子又不用你带着，担心什么？”

    这时，小女孩又奶声奶气地问：“叔叔，你是真的把我给救出来了吗？他们不会再回来了？”

    何季北学着她的声音说：“是的，他们不会回来了，你安全了，小宝贝！很快就会找到你的父母了，开心吗？”

    谁料小女孩听了这话竟然又消沉了一下，她耷拉着小脑袋说：“我从来都不知道我爸妈是谁，可能他们嫌弃我是女孩子，把我扔了吧，他们早就不要我了。”

    凌夏安慰道：“你别这么想，他们一定是不小心把你弄丢了，相信你这位叔叔，他肯定能帮你找到父母的，他本事可大着呢。”

    小女孩看了看何季北，然后对他深深地鞠了一躬：“多谢叔叔了，谢谢你救了我，如果实在找不到我父母的话，就把我送到孤儿院去吧，我绝对不会拖累叔叔的。”

    这孩子说话办事跟个大人似的，凌夏忍不住暗想，这个小孩会不会是重生来的？

    何季北听了这话后笑笑：“小孩，放心好了，你叔叔养你的这点钱还是有的，不过呢，我还是希望最好能帮你找到父母。对了，你叫什么名字？”

    小孩摇摇头：“我不知道我原来的名字是什么了，不过他们都叫我丢丢，就是谁都不想要我的意思，丢丢好可怜的……”

    凌夏有些苦笑不得，这个小孩还真是个宝，说话真好玩。

    何季北也笑了，他再次揉揉她的头发：“那以后给你改个名字好吗？以后你就不是没人要的孩子了，叫多多怎么样？”

    小丢丢摇头：“不要，我不是多余的。”

    凌夏再次为这个丢丢绝倒。

    何季北再接再厉地说：“那贝贝呢？”

    “贝贝？是宝贝的贝？”丢丢睁着明亮的大眼睛问道，似乎对这个名字感兴趣了。

    何季北点点头：“这个名字怎么样呢？”

    没想到丢丢还是摇头：“不要，虽然宝贝挺不错的，但是贝贝这个名字太多人叫了，太……”她说着，眼珠骨碌一转，似乎在想用什么词语形容似的，许久，她才艰难地吐出后面的词，“太没有新意了，所以，还是叫我丢丢吧，反正都听习惯了。”

    凌夏更加坚定了这个丢丢是重生来的，否则也是穿越来的，小小年纪，脑袋里都在想些什么啊，哪里像个常年被人贩子压迫的孩子。

    何季北无可奈何地说：“好吧，丢丢就丢丢吧，反正丢人的丢也是这么写。”

    小丢丢着急地说：“丢丢不丢人，丢丢不会丢人的，叔叔不要抛弃我！”

    凌夏偷偷跟何季北说：“这下你这趟出来可是赚大发了，竟然白白捡了一个聪明伶俐的女儿，真是厉害。”

    何季北把小女孩抱到一旁的座位上，非常和蔼可亲地对她说：“我不会抛弃你的，在这里先靠着睡一会儿吧，小孩子熬夜不好，熬多了就不长个了，你看看你这位阿姨，就是熬夜熬得，个子这么矮。”

    凌夏恨恨地看着他：“你才矮呢，我这是标准的身高，你懂什么，我祝愿你以后找个五大三粗的老婆！”

    小丢丢非常听话的靠在座位上，闭上眼睛似乎开始睡觉了，可是每隔几分钟就要偷偷地把眼睛睁开一条缝，看到何季北和凌夏安安稳稳地坐在身旁才再次闭上眼睛装睡，不一会儿她会再次偷偷看一眼，那种生怕被人抛弃了的可怜样子很惹人怜惜。

    何季北忍不住伸手拍拍她的脸蛋：“丢丢，别看了，我们既然要了你来，就一定不会抛弃你的，放心好了。”

    何季北安顿好了丢丢，对凌夏低声说：“你别看她似乎是这么活泼可爱有趣，其实这样的孩子最没有安全感，她从小就被不同的人转手，卖来卖去，对人都不信任的，她努力地表现出和我们的亲近，开朗，其实不过是为了让我们喜欢她，不要再次丢下她。”

    说着他叹口气：“这样的小孩子再也经不起伤害了，其实她现在的心理就有些不正常的，不是孩童该有的样子。”

    凌夏竖起大拇指，拍着马屁：“不愧是大心理学家，厉害，厉害，一眼就能看透人的心理，一般人肯定看不出来，只知道这是个好玩的小姑娘呢。”

    何季北笑笑：“那是，毕竟我是干这一行的嘛。”

    凌夏看着他得意洋洋的样子，突然想，他应该不只是出名的心理学家，盛世芙蓉的幕后老板这两个身份，他这个人，怕是很复杂，比她见过的所有人都要复杂难懂。

    她突然有些不愿意往深处想了。

    又聊了不一会儿，凌夏便听到自己的车次要开始检票了，于是她迅速地收拾了一下行李后，对何季北说：“我得走了，火车来了。”

    何季北起身接过她的东西：“送你最后一程吧，再见面就得是明年了。”

    因为疲劳过度，夜又太深，所以丢丢此时已经睡着了，何季北把外套盖在他的身上，然后对凌夏无声地做了个“走”的口型。

    凌夏跟着何季北随人流一点点地挪向检票口，等她进去后，回身对他挥挥手，大声说：“明年再见了！”

    何季北仍是笑得很好看，他大声对她喊：“快点走吧，记得不要太想我啊！”

    这个自恋的家伙，她才不会想他呢！

    这样想着，她快步走向站台，嘴角在无意间上扬了一个美好的弧度。

    车厢里的人是一如既往的多，凌夏费了九牛二虎之力才挤到自己的座位上，到那里的时候，发现她的座位被一个跟她年纪相仿的女孩子占了，她不好意思地对她晃晃手中的票说：“麻烦一下，这个位子是我的。”

    那个女生长了一双很大的眼睛，不过此时全是疲惫的神情，她无精打采地看了凌夏一眼，有些木然地说：“啊，是你的。”

    然后她便抱着随身携带的小包起身了，靠着凌夏的座位站着。

    站了没一会儿，她便抱着双臂蹲了下去，一副疲惫不堪的样子。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    