
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    凌夏整理了一下思绪，非常淡定地装作一无所知地问：“不知学长家是做什么产品的，我适合吗？而且我不过是一个才拍了两支广告什么都不懂的新人，如果真的用我的话，你们能放心？”

    苏砚赶紧说：“虽然你这方面的经验不多，但是拍的每一个广告都不错，我爸爸的公司近期想要重点推出一批少女服饰，所以正好想拍个广告，你很合适，真的。”

    看着他真诚而关切的目光，凌夏知道，他爸爸苏盛想要找人拍广告是真，但是看中了她是假，应该是苏砚在无意中发现了她，知道她的生活不是很宽裕，想着帮她一把，所以才跟他父亲推荐了她，现在苏盛估计看了她的那两个作品觉得还过得去，于是就想着试试她。

    而且更多的，应该是苏盛想看看到底是什么样的女孩子能让他的儿子这么上心。

    可是无论如何，既然机会摆在面前，她终于有机会光明正大地接近苏盛了，为什么不答应呢？

    因为现在已经是腊月二十二，也该收拾收拾回家过年了，于是在第二天去店里结算了这半个月的工资，去了苏盛的公司，准备谈好了一切后就回家。

    站在高高的大厦底下，看着眼前的车水马龙，凌夏有些微微的眩晕。对于这里，她并不陌生，前世的时候和苏砚在一起时就来过几次，虽然没有进去，但是这下面她经过了好多次。

    苏盛的公司经营许多产品，其中也包括服装，近期他们主要想重点推出少女品牌，所以着重在这一方面下了功夫。

    在这里等了一小会儿，苏砚便过来了，他走到凌夏身旁，温文尔雅地说：“路上有些塞车，所以我过来的晚了些，对不起。”

    凌夏礼貌而真诚地看着他说：“你这是哪里的话？本来应该是我自己来贵公司应聘的，怎么还能劳驾你亲自来陪我过去？”

    苏砚的笑容暖融融的，仿佛天上的阳光，亮而不烈，他说：“你就不要跟我客套了，这次可是我去请你来跟我们合作的，我当然要奉陪到底，再说了，我现在也是闲着没事干，来爸爸的公司里打打下手，顺道陪你过去的。”

    “跟我进去吧，快到上班时间了，我先带你去见见我爸爸，他对你挺感兴趣。”

    凌夏心里有些忐忑，按理说，这样的事情交给广告策划部就好了，还劳烦董事长亲自看吗？他有这么多闲功夫？看来，果然还是自己猜测的那个原因了，苏盛果然对她不放心。

    苏砚带着她从贵宾通道坐电梯往上走去，他按下其中的一个楼层，电梯便迅速地升上去了，在这狭小的空间里，在这微微发暗的灯光下，苏砚温和地对她说：“一会儿不要怕，我爸爸是个很好说话的人，他对你印象不错的，而且今天来只是先看看你，明年才正式开拍呢，不要急。”

    看着他的双唇一张一合，凌夏的脑子突然嗡嗡地乱响了起来，前世今生的话语重叠在了一起——

    “阿离，你不要紧张，我爸爸没有那么可怕，而且他见过你的照片，对你印象还不错，还夸你漂亮了呢。到时候你只要自然随意一点，他不会为难你的。而且，无论如何，我都要和你在一起，谁反对也没有用。”

    可是，那时候，她打扮的美美的，忐忑不安地随苏砚去了他家，可是却不见要前天说是要见她的苏盛，苏砚宽阔无比的家里，只有下人在打扫别墅。

    看到他们，他家的保姆非常惊讶地说：“少爷，你怎么还在这里？老爷说让你今天早点去南天花园，别忘了和白清雅小姐的约会，让人家姑娘等着可不礼貌。”

    苏砚的眉头紧皱：“老爷子到底在搞什么？他不是明明说好要见阿离的？怎么会躲起来？什么白清雅？他到底想做什么？”

    保姆的眼光怪怪地看了看刘离，然后小心翼翼地说：“少爷，以后还是不要把乱七八糟的女孩子往家里带了，毕竟您都快要和白清雅小姐订婚了，传出去让人家白小姐添堵。”

    那时候，她是真的呆了，不知道事情怎么会突然变成这个样子，她心心念念的苏砚，竟然将要和别的女子订婚了，这怎么可能？！

    苏砚在一旁安慰她，可是她还是有些手足无措，在这个世界上，她什么都没有，她只有苏砚。

    可是现在，她连这仅有的一根稻草也快要握不住了。

    电梯“叮”的一声停了下来，凌夏轻轻地拉回思绪，把那些纷杂的往事放到一边，平静地走了出去。

    现在的她，早已不是原先那个一无所有、任人欺负、毫无心机的女孩子了，这半年来，她变了很多很多，有些时候都觉得自己陌生的很。

    苏盛，别来无恙吧。

    苏砚带着她穿过长长的走廊，在一个设计考究的门前停了下来，他伸出修长白皙手，轻轻地敲了三下。

    里面传来一个沉稳中略带威严的声音：“进来。”

    得到应允后，苏砚推门而入，凌夏紧跟在他的身后，走进了苏盛的办公室。

    他的办公室采光效果非常好，特殊的玻璃材料又明亮又干净，整个房间都亮堂堂的，苏盛坐在一个舒服的转椅上，从一堆材料中抬起头来，先是看了眼苏砚，然后似乎明白了他的来意，略微地眯起了猎鹰般敏锐的眼睛，仔细地打量起凌夏来。

    凌夏在看到他的那一刻，心脏就开始剧烈地跳动起来，有愤恨，有惧怕，还有很多很多其他的情绪在其中。

    有生之年，她还是第一次见到如此凌厉而深邃的眼睛，一时间，她竟然有些不敢直视。不过，她还是勇敢地抬着头，神态自然地跟他对视着，嘴角带着些许礼貌的笑意，心中的惊怕隐藏的恰到好处，一点都不能被人察觉。

    苏盛对凌夏点点头，眼睛里似乎出现了淡淡的笑意，紧接着，他把头转向苏砚，问道：“这位漂亮的小姐就是你那天说过的凌夏吧，比电视上看到的还要漂亮。”

    凌夏礼貌地对他颔首，谦和地说：“董事长真是过奖了，凌夏不敢当。”

    苏盛很和蔼地笑了笑：“你就不要谦虚了，苏砚啊，你的眼光不错，这次推荐的人比之前的那些都要合我意啊。”

    苏砚的眼中跳脱出一丝开心的光芒，他说：“我就说了，你与其找别人，倒不如找她，肯定不会让你失望的。”

    苏盛缓缓地点点头，眼中的笑意还是很浓，这样从表面上看去，他就是一个和蔼可亲又慈祥好说话的中年人，可是谁能想到后来的他能做出那种心狠手辣的事情？

    况且，能在这比战场更惨烈的商场立足，并且闯出一片天空的人，没有一个是好对付的。

    苏盛接着对苏砚说：“既然人已经带到了，这里就没你什么事了，你去把昨天我交给你的任务好好完成，中午的时候给我送过来。”

    苏砚答应了一声，然后有些不放心地看了看凌夏。

    苏盛笑道：“我单独跟凌小姐谈谈具体事情，你先回去吧，这里就不用你操心了，我可没让你管广告。”

    听到苏盛这么说，他这才走了出去，关门的时候仍是有些担忧地看了凌夏一眼。

    苏砚去后，这偌大的办公室里就只剩下苏盛和她两个人了，也不知道他的秘书哪里去了。

    苏盛又仔细地看了看凌夏，然后声音无比亲和地说：“看起来你似乎是很紧张，不用害怕，只要你通过了我们公司的考核，这支广告就是你的了，代言费是绝对少不了你的。”

    从他的脸上凌夏一点都看不出他究竟在想些什么，也不知道他说的是不是真心话，她只是充满了十二分的戒备，因为这个苏盛实在是太不好对付了，还不知道在什么时候就能无意间着了他的道呢。

    凌夏对他笑笑，仍是礼貌地说：“多谢董事长，能和贵公司合作，真是我的荣幸，如果真的能给我这次机会，我是绝对不会让您失望的，董事长放心便是。”

    苏盛勾唇笑了笑，没有对她刚才说的话做出表示，而是问了一句仿佛是不相干的事情：“听说你是苏砚的学妹？”

    凌夏一怔，然后点点头，警觉的看着他，心中有些不好的感觉划过。

    苏盛伸手端起一旁的热茶喝了一口，然后不紧不慢地说：“当听说我们公司要筹备新广告的事宜，他就极力推荐你，说是用一些优秀的新人，质量高不说，代言费还少，是一举多得。”

    说话的时候，他那双锐利的眼睛紧紧地盯着凌夏，看得她浑身上下都有些不舒服的感觉。她努力保持镇定地说：“难道这有什么不妥吗？莫非董事长觉得我不能胜任？”

    苏盛说：“自然是没有什么不妥，他这样做都是为了你着想，想让你多赚些钱，苏砚这孩子从小就善良，总想帮助别人。”

    说着，他别有深意地看了她一眼：“正是因为这样，我才不希望你辜负了他的好意。”

    凌夏手心出了一层密密的汗水，她努力地让自己跟他对视不要退缩：“我一定会做到最好的，董事长放心便是。”

    经过这短短的谈话，凌夏便知道，这苏盛绝对是一腹黑男，深藏不露的那种乍一看此人眼神温和平静，似乎是很好相处的样子，可是如果仔细看他的眼睛，就会发现他的眸光中，全是算计。

    虽然知道和苏盛离得太近很危险，凌夏每一刻都有逃离这里的欲望，可她还是勇敢地强迫自己稳稳地站在这里，和苏盛对视着，绝对不能输了阵势。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    