
2004至2005年的这个冬天有些反常，雪下得格外多，几乎没有停过，听说很多南方的城市也下了很大的雪。

    而浅川这个靠北的城市则是更加严重，前天又是一场铺天盖地的大雪降临在这个城市，一些地方的雪甚至都没到了小腿，就在这样冰天雪地的日子里，凌夏考完了全部的科目，寒假也正式开始了。

    同学们都收拾好了东西准备回家，凌夏也把东西收拾了一下，不过她准备打点工赚些钱再回去，虽然现在她很想立刻回家见一见冬子和奶奶，不知道他们现在怎么样了，她真的很挂念他们。

    等到收拾完毕后，她便去找了钟晓，问问她放假时候有什么打算。

    因为这段时间一直各种忙碌，所以也没怎么和钟晓联系，见面的次数也很少，再次见她，仔细打量之下，发现她似乎是精神不怎么好的样子，面上的表情也不复往常的冷漠淡然，而是有些心不在焉的样子。

    凌夏以为她没有休息好，于是也没有多想，只是问：“你放假还会继续留在这里唱歌吧？”

    钟晓的眼睛里也有些无精打采，过了一会儿，她才反应过来，点点头：“是啊，我当然要留在这里了，你呢，什么时候回家？”

    凌夏说：“我也准备在这里干一阵子再走的，现在时间宽裕了，我可以在咖啡店里做全天的，反正那里的工作也没有多累。”

    钟晓说：“可是在那里干活真的不怎么赚钱啊，听陈早说你去给新雅公司拍广告了？这是个很好的开始啊，相信很快就能有人发现你了，到时候说不定就出名了呢？”

    凌夏笑笑：“我自己几斤几两还是清楚的，想要成名，哪里有那么容易？倒是你，听说你前阵子也去外面做演出了，怎么没有迷倒一个导演吗？”

    钟晓的神思忽然又有些恍惚，不过她很快就恢复了原样，她笑着说：“啊，导演没见着，不过我倒是认识了一个音乐制作人，他是音乐界的新秀，现在还不怎么有名气，但是他真的很有才气，估计日后肯定能红。”

    凌夏仔细地看着她的神情，试探着问：“你该不会是看上人家音乐制作人了吧？瞧瞧你这表情，一副小女子的羞涩之气，一点都不像你了。”

    钟晓眯起眼睛来看了她一眼，那副模样无端地让凌夏想起来小狐狸这种生物，钟晓平日里和陈早很像，都是性子淡淡的人，这个模样倒是不常见，凌夏知道，她肯定是快要谈恋爱了，她突然好想知道，究竟是什么样的男子才能配得上钟晓这般美好的女子呢？

    钟晓垂下眼睛，茂密的睫毛在眼睛下投下一片浓浓的阴影，她轻轻地说：“你别瞎想，我们还一点都不熟，只是那次演出后，他的助手找到我，说他很欣赏我的音色和台风，问问我有没有兴趣跟他合作。”

    凌夏听后颜浅一亮：“啊，这是个好机会啊，你答应了吗？”

    钟晓抬起头，眼睛里盛满了疑惑：“的确是个好机会啊，我想答应来着，可是陈早却不让我跟他签约，不光如此，他还拒绝了看中他的那个星探，真不知道这小子是怎么想的。”

    陈早既然这么做，肯定是有他的道理的，凌夏赶紧问：“那你打算怎么办？答应了吗？”

    钟晓点点头：“那是自然，我仔细地考虑了一下，还是背着陈早跟他签了，只是三年而已，也耽误不了太长，而且那家娱乐公司蛮不错的，去长长见识也不错。”

    她的神情有些憧憬，像每一个怀揣着梦想的孩子一样，眼神灼灼发亮：“多么希望我能成名啊，过一把当明星的瘾。”

    凌夏实在不忍心打击她，在她的印象里，从来都没有一个叫做钟晓的明星，很明显，她的未来并不怎么顺畅，或许，这一世会和前世有些出入吧，说不定，她能成功呢。

    “明年年假过后，我就要进公司进行一整套的培训了，想一下就觉得很激动，所以趁着还有空闲，我得加把劲再好好赚把钱，刚刚进公司的新人可是没有几个钱拿的。”

    后来，凌夏给陈早打电话说这件事情的时候，电话那端传来长时间的沉默。

    许久之后，陈早才说：“我不让她签自然是有道理的，可是，事情不是我能控制的，她还是签了，我就知道自己阻止不了她，她一直都是个有野心的人。只不过这对她来说绝对是个劫难，可是我该怎么对她说？说我是重生来的，知晓未来的事情？这样她肯定会把我当做精神病送到医院里去的。”

    他的声音里带着浓浓的无奈，“不过这一次，我会尽我最大的努力，不让那件事情发生。”

    可是，或许是天意难违，或许一切早已是冥冥中注定，一切还是按部就班地进行着，所有该发生的事情，一件都没有少。

    只是，那些都是后话了。

    现在的一切，仍然是平静而祥和，甚至可以说是美好的无以复加。

    凌夏拍得那只广告效果很好，现在大街小巷里都能看到她浅笑嫣然的样子，电视上也时常能见到她的身影，虽然不是十分的容颜，却是特别的清新脱俗，让人看了有种浑身舒畅的感觉，于是很多人都在猜测这个清丽的女孩子到底是谁。

    因为化了妆的缘故，发型也和平时不一样，所以和凌夏本人还是有些区别的，除非是特别熟悉的人，否则还是认不出来的。

    那天，凌夏正在咖啡店里忙活，突然店长叫她接电话，说是老板沈凝找她。

    凌夏心里有些纳闷，沈凝没事找她做什么？难不成想给她涨工资？

    沈凝的声音都是一副干练精明的感觉，她说：“凌夏，现在在那边干得怎么样？”

    凌夏说：“很好啊，这边的生意是越来越好了，凝姐就是有本事，经营这么多店都很成功，真厉害。”

    沈凝笑着说：“你啊，就不必给我带高帽子了，我这次找你是有些小事。”

    凌夏把耳朵贴到听筒上，仔细地听着。

    沈凝说：“我看到你拍的广告了，小丫头行啊，都上电视了，还别说，一打扮起来真好看。好了，我也不跟你客套了，我找你是想让你给绿光森林也拍一个广告。”

    凌夏微微地惊讶了一番：“什么？”

    沈凝的声音清晰无比地传过来：“这段日子以来，我一直在考虑着要不要拍一支广告打打名气，虽然说酒香不怕巷子深，但是这酒还是让越多的人知道越好，眼瞅着这第九家和第十家店也要开张了，还是打打广告吧。我琢磨着，让别人拍倒不如找你，肥水不流外人田嘛，你说是不是？”

    沈凝接着说：“现在你也放寒假了，尽快收拾一下东西来落城总店一趟，争取在年前把广告给搞定了，然后好放你回家过年。咱们都是自家人，这些事情找你也比较放心。”

    凌夏放下电话后，觉得有些不可思议，机会就这么再次光顾她了吗？虽然说这次是熟人，但是这么接一支广告，虽然她没有名气广告费肯定会挺少，但是比在咖啡店多出很多倍啊。

    一方面能拿钱，另一方面还能打名气，何乐而不为？

    从店长办公室里出来时，凌夏脚步还是有些发飘，她开心地想蹦起来跳几下，真的是太兴奋了！

    她跟店长说了一下，然后结算了这些天的工资，店长张蕾真诚地恭喜她：“这样的机会很难得，你一定要把握好，记得好好和沈凝搞好关系，她是个了不起的女人，会对你的以后有帮助的。拍完后就在那边接着干吧，好好跟着她学点见识。”

    凌夏点点头，感谢了张蕾一番，然后收拾了一些日常用品，为去落城做起了准备。

    落城……想到这个城市，凌夏就忍不住的心下一沉，她知道这一天早晚会来的，只是没想到会这么快，那个城市里有太多太多不想忆起的往事，还有那些她深深地恨着的人们，以及自己最不敢去面对的事情。

    现在，她终于要再次踏上那篇她万分熟悉的城市了，这样一想，她的心里就忍不住的一阵波涛翻滚，难以平静。