
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    凌夏忍不住也放下了手中的活，往热闹发出的那边看去，可惜那边被人群给阻隔了，所以根本看不清楚发生了什么。

    一边的滕秋言也在探头探脑地看着，她发现凌夏也十分感兴趣，所以便对她说：“那边好像发生了很有意思的事情，要不要过去看看？”

    凌夏正好也被撩得心里痒痒的，于是她点点头，眼睛亮亮地说：“好啊，快点过去吧，省的晚了就看不到了。”

    于是她们便迅速地往人群中跑了过去，虽然凌夏不是个特别爱凑热闹的人，但是在特定的环境里，她还是对这些很感兴趣的。

    还没走到人群中，便听到一个拔尖的声音传过来：“……我就说了，不管你躲到哪里去，我都会找到你的，别想让我放弃你！”

    听到这个声音，凌夏忍不住地皱了皱眉头，这个声音真是好耳熟啊，可是一时间又想不起来在哪里听过。

    这时苏砚的声音带着十分浓郁的无可奈何地传来：“你怎么闹到这里来了，不觉得丢人吗？”

    凌夏这才一个激灵地反应过来，这不是曾经跟她有过一面之缘的付欢欢的声音吗？

    虽然她只见过她一次，可是却留下了深刻的难以磨灭的印象，这个年头像这样的人已经很少见了，见一次会留下一生都难以磨灭的印象。

    没想到她竟然到浅川来了，她是怎么找到苏砚的呢？说实话凌夏十分敬佩付欢欢的战斗力跟勇气，被拒绝了一次又一次，可是就是不气馁，一直都有旺盛的战斗力，而且对他的兴趣竟然一直都不减，真是让人钦佩。

    这时付欢欢接着嘟着嘴说：“我千里迢迢地赶到这里来，你难道一点点都不欢迎吗？就这么赶我走，也太不给我面子了，好歹我也喜欢了你一场，你说是吧？”

    苏砚的眉头蹙得紧紧的，他说：“我都已经说的很清楚了，如果你还坚持纠缠不清的话……”

    付欢欢扬起倔强的小脑袋，强硬地说：“怎么？如果我继续纠缠的话，你会怎么样？你会揍我吗？还是用权势压死我？或者，你也考虑下用钱打发我一下？”

    苏砚冷冷地看了她一眼，然后说：“我又不欠你什么，你就不要再痴心妄想了，说过不要再缠着我了，你竟然还跑到我学校里来捣乱，你到底想怎么样？”

    这时人群里有人起哄说：“苏砚，你也太不解风情了吧，人家小姑娘好歹也是一片真心，不过是喜欢你而已，你这么践踏人家的真心，也舍得？”

    又有人说：“苏砚可是有科技大美人白清雅相伴的，这么一个小丫头，他又怎么会放在心上？”

    听到他们提起白清雅，凌夏才突然意识到自从上次一别后，她再也没有见过白清雅，更不见她来找苏砚了，难不成他们两人真的分开了？

    如果白清雅真的那么好对付就好了。

    她又看了看场中倔强的付欢欢，忍不住想，这个苏砚还真是个抢手货，竟然被这么多的女子喜欢，各式各样的都有。正在乱七八糟地想着，凌夏突然被人给挤了一下子，因为没有任何的防备，所以她一下子没有站稳，身体往前倾去，险些摔倒，她踉跄了两步后，才险险得稳住了身形。

    因为动作幅度太大，所以大家的目光被吸引到了她身上，连被人看热闹的付欢欢都忍不住地看了过来，因为现在凌夏的打扮跟冬天时已经不一样，而且距离还有些远，所以付欢欢看了一阵子后才认出她来。

    这下她更加来劲了，她大步走到她的身旁，对她气冲冲地说：“凌夏？你竟然也在，好啊，苏砚，你就躲在我看不见的地方偷偷地跟这个女人厮混吗？实在是太让人失望了，她这么狠毒的女子……”

    苏砚的脸色已经不能简单的用一个难看来形容了，他阴云密布地走过来，伸手拉住付欢欢的衣服，然后对周围看热闹的人说：“都散了吧，有什么好看的？”

    看到苏砚似乎有些不开心了，大家也不再为难他，毕竟他在学校里的人缘还是很好的，所以虽然还想继续看戏，但还是很给面子地纷纷离开了，躲在远一点的地方继续关注着这边。

    苏砚拉着付欢欢的衣服，用力地往外拽去，付欢欢尖叫一声，然后伸手扯住凌夏的衣服，死死地抓住不放，就这样，他们一个扯一个的，被扯到了学校的外面。

    凌夏有些愤愤然地抚平了自己的衣服，然后不悦地看着付欢欢：“我就是想来打个酱油的，你干嘛把我扯进来啊？”

    付欢欢对着她不屑地哼了一声，然后说：“少在那里装腔作势了，最讨厌你了，如果不是你从中作梗，苏砚怎么会不理我？”

    凌夏摊手：“真的跟我没有任何关系啊，小姑娘，你不能冤枉好人啊，你说是吧？对了，你姐姐怎么样了？伤好了一些没有？”

    听到她这话，付欢欢更加生气地瞪了她一眼：“猫哭耗子假慈悲，如果不是因为你，她也不至于受伤啊，还好意思问她的伤势，哼。”

    这时一直被晾在一旁的苏砚开口了，他无比认真地对付欢欢说：“我是认真的问你，我们也不过是见过几次面而意，你要是说对我一见钟情了，我还真是不信了，你是不是就觉得缠着我玩很有意思？”

    付欢欢的眼眶一下子有些红了，她说：“苏砚，在你心里我就是这样的人吗？你可以不喜欢我，你可以无视我，可是你不能玷污我对你的感情，我是真的喜欢你，这么多年了，你说我容易吗？每次见到我，你都是对我冷嘲热讽，好，我都忍了，可是你怎么能否定我的感情？”

    她接着委屈地说：“即使你再怎么冷嘲热讽，我都忍受下来，一直想着引起你的注意，可是你怎么能这样对我？我喜不喜欢你？苏砚，我敢打赌，在这个世界上，再也不会有人比我更爱你了。”

    苏砚的眉头轻轻地动了动，他轻轻地呼了一口气，似乎是想要说些什么，可是最终还是作罢了。

    凌夏看她这个样子实在是可怜，她什么都能忍受，可是最受不了的就是小女孩爱而不得了，或许是因为在她们的身上能看到自己当年的影子一般，那样的不顾一切，那样的孤注一掷，即使满身的伤痕也不在乎。

    于是她忍不住劝说她：“付欢欢，你看，你也喜欢他这么久了，也对他表明了几次心意，可是他还是对你没有感觉，世界上很多事情都是努力都可以得来的，可是唯独感情这件事不可以，不是你多付出一点，多坚持一下就能得到的。”

    付欢欢冷冷地瞪她一眼：“不用你好心管，我还不知道你了，不就是想着我退出了，你好没有了竞争对手，然后好独自霸着苏砚嘛，鬼都能看出来你喜欢他。”

    因为付欢欢这句“鬼都能看出了凌夏喜欢他”这句话，苏砚心里竟然莫名地划过了一道欣喜，他抬眼看了看凌夏，发现她正低着头，不知在想些什么。

    付欢欢看着苏砚根本就不在乎她，光顾着看凌夏，更加生气了，她上前一步，伸手抓住他的领口，跟上一次在洗手间门口的情形一样，她一字一顿地说：“苏砚，我这次告诉你，来这里看你只是我顺道而已，我付欢欢此生也并非非你不可，没了你我照样活，想我一个大好的美少女，想要什么样的男朋友找不到，非得在你这棵树上吊死吗？”

    她这么说让凌夏很欣慰，还好她不是个太死心眼的孩子，还知道变通，这样就好办了，要不然如果一根筋地认定了苏砚的话，那还真是愁死人了。

    付欢欢松开他的领口，说了一句：“我也不知道你在浅川的，我来这里是来看一个朋友，偶然听说你在这里，才来看看，你也别太得意，好了，我现在该走了，苏砚再见，我仍然会喜欢你，可是不会再纠缠了！”

    凌夏在一旁弱弱地开口：“你要是早就这么想开了，那该有多好啊。”

    付欢欢又横了她一眼，口气不善地说：“让你不要多管闲事了，讨厌。”

    说完，她便头都不回地离开了，留给他们一个潇洒的背影。

    凌夏跟苏砚面面相觑了一阵子，然后凌夏说：“她可真是个有个性的女孩子，如果你真的把她收为己有的话，也不是件太可怕的事情，至少生活会有趣的多。”

    苏砚默默地看了她一眼，然后什么都没有说。

    ……

    最近几天来，凌夏经常听在各个酒吧里唱歌的钟晓说，似乎浅川现在很不平静，保不准什么时候就会发生什么大事。

    尤其是盛世芙蓉，有时候她在那里唱歌时都能敏锐地感觉到气氛的不对劲，仿佛有些说不清的暗流在涌动一般。

    虽然何季北才是盛世芙蓉真正的老板，可是他平时是不怎么去的，除非有什么重要的事情。

    可是最近，他出入盛世芙蓉的次数却频繁的多了，呆的时间也长了，而且总是脸色不是太好看的样子，不知道是遇到了什么麻烦。

    听到关于何季北不好的消息，凌夏的心里有些不是滋味，可是又不知道自己该以什么样的身份去担忧他，所以更难受了。

    只是希望他不要遇到什么棘手的事情才好。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    