
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    第二天的时候，凌夏就去公司去正式开始工作了，因为有了前两次的经验，所以这次的广告做得非常顺利。

    主要负责她广告的是个三十岁的女子，名字叫张萍，可是她坚决不让人喊她的名字，而是让人叫她AppleZhang，否则她就会生气，虽然已经三十岁，可是那张圆嘟嘟的苹果脸却很显年轻，尤其是装作发脾气的时候，特别可爱。

    和这么多人合作过，凌夏觉得她是最投缘的一个，平日里不工作的时候，她们也经常在一起玩，虽然年龄差的有些多，可是一点都不妨碍她们的交往，平日里进进出出公司几乎都黏在一起。

    凌夏有时候不明白，像张萍这样脾气温顺，可爱又讨人喜欢的女子，怎么到现在都没有结婚呢？

    她身为广告部的部门经理，算是个“大龄剩女”了，可是整个广告部里却没有一个人在背后说她是剩女的。甚至有个二十二三岁刚刚大学毕业的女生说，我们的经理看上去比我都小呢，如果把我们两个摆在一起，大家宁愿相信我才是剩女的那个。

    和张萍接触的久了，才慢慢地发现，她竟然有一个小她六岁的男朋友，这让凌夏觉得非常的惊讶，一般来说，男大女小的恋情倒是能够让人接受，可是女大男小，而且还是大这么多的，实在是不多见，这让凌夏不由得对她有些好奇了，想了解一下她的这段感情。

    不过可惜跟她也不是太熟，才认识了这么一会儿，打听别人的私事是很不礼貌的，于是她只好硬生生地把这份好奇压回了心里。

    拍这个广告的过程中虽然出现了一点点小小的意外，但是很快就被很好地解决了，总的来说还是很顺利的。

    这些天来，她再也没有见过苏盛，这让她一直都紧绷的心稍微轻松点的同时，又有些新的忐忑不安，虽然表面上和公司里的个个人都相处的非常不错，可是一想到这是在苏盛的公司里，想着前世的噩梦，她偶尔还会在不经意间手脚冰凉，心中一片惶恐。

    可是不管如何，她都要努力地离苏盛最近的地方混熟了，只有慢慢的熟悉这里，才能一点点地了解他，努力地收集些跟他有关系的信息，只有这样不动声色地潜伏在他的身旁，才会有机会在适当的时候，给他致命的一击。

    现在离她能翻身的时候还有很远很远，可是她不急，即使他再强大，也一定会有弱点的，不是吗？她需要的就是一个契机。

    这次的合作只是一个跳板，相信她以后还有很多机会跟他合作，相信会合作的很愉快。

    这个广告正式完工的那天，凌夏拿了领了自己的工资，刚要离开这里的时候，突然有人来传话：“凌小姐，董事长找你过去一趟。”

    很好，他终于还是没能忘记她，难为他这么忙还能想起她这么一个小人物，凌夏对那位秘书礼貌地笑笑：“请问是现在吗？董事长现在方便吗？”

    那位秘书点点头：“现在是他固定的下午茶时间，只有二十分钟，挤出来给你了，荣幸吧？”

    看着那位小秘书善意的笑容，凌夏的心稍微的平静了一下，然后对她说了声谢谢，便跟着她一起去了苏盛的办公室。

    到了门口时，秘书示意她进去，然后低声说：“我还有别的事情要做，你自己进去吧，希望你和董事长谈话愉快。”

    看着凌夏有些不自然的脸色，秘书又善解人意地笑笑：“不要紧张啊，其实董事长是个很好相处的人，比我之前遇到的那些上司都要好，放心好了，进去吧。”

    看来苏盛隐藏的倒不错，其实不光是这个秘书对他评价很高，这几天混在公司的员工中，她从他们中了解到，他们口中的董事长真的很不错，公司的福利很好，员工待遇很好，而且他很平易近人，每周都会跟大家一起在职工餐厅里一起吃一次饭，聊起天来也是很自然，所以在大家心里，他的人气很高的。

    这种手段倒是厉害，他也没付出什么，让公司里的职员都心服口服，更加卖力地给他工作。

    秘书离开后，凌夏轻轻地敲了敲门，得到允许后她才走了进去，这个办公室跟她上次她去的时候没有什么大的变化，只是桌旁的那盆吊兰似乎长得更加茂盛了。

    苏盛坐在一旁的沙发上，悠闲地喝着茶看着报纸，看到她进来，轻轻地抬眼看了她一下，然后指指他身旁的那个空沙发，温和地说：“坐吧。”

    凌夏可不敢随便坐在他身边，于是她礼貌地笑笑：“谢谢苏董，我站着就好了，您能挤出宝贵的时间来见我，我就已经很感动了，谢谢苏董。”

    苏盛还是笑得很温和，很和善，眼睛深处的那些锐利的锋芒掩饰的很好，他平易近人地说：“不用跟我那么客套，坐下就是，我们好好聊聊，反正现在也不是工作时间，不必那么拘谨。”

    看着他似乎是真诚无比的目光，凌夏想，如果不是自己已经早就见识过苏盛的手段，怕是真的会被他的表面给迷惑住，还真的以为他是什么平易近人的好上司呢。

    看着凌夏还站在原地没有动，苏盛伸手拍拍身旁的沙发，更加平和地笑了笑：“来吧，这是他们刚刚送过来的小西点，我觉得味道还不错，一起来尝尝吧。”

    一般来说，普通的公司员工听到他这样说，应该早就感激涕零了，哪有大老板这么好说话的？于是她也努力作出一副感恩戴德的模样，小心翼翼的坐到他旁边的沙发上，只坐了一点点的边。

    苏盛看着她拘谨的模样，轻轻地笑了笑，然后说：“放松就好了，我又不是什么怪兽，怕什么？我有那么可怕吗？”

    怪兽？怕是他比怪兽可怕多了。不过，凌夏嘴上还是捡着好听的说：“董事长怎么会可怕呢？所有的人都夸您平易近人，待下属极好，本来我也只是听说，上一次来的时候太匆忙，也太激动，所以没有注意，今天才真真切切地感受到苏董真的是非常好，有种特殊的人格魅力。”

    这一番话说下来，凌夏自己都快要忍不住吐了，可是本着千穿万穿，马屁不穿的理念，她还是笑盈盈地把这一番话说下来了。

    接着她又趁热打铁地说：“这些天呆在公司里的日子，真的让我感受到了贵公司与其他公司不一样的地方，都有些不想走了，如果我毕业后能来这样的公司工作就好了。”

    苏盛轻轻的笑了一下，似乎是对她说的话很受用，看她的眼光里似乎都带了些暖意，紧接着他说：“孩子，我觉得以你的条件，是应该去更好的地方发展的，当然，我也希望以后能有更多跟你合作的机会。”

    凌夏点点头，非常真诚地说：“如果以后能再次跟贵公司合作，那真的是太荣幸了，这几次合作中，感觉最好的就是这次了。”

    苏盛仍是看着她笑，那目光似乎是很温暖，可是却让凌夏更加发毛了，他接着说：“你知道为什么找你来吗？”

    凌夏摇摇头。

    苏盛接着说道：“看得出来，你是很有表演的天赋，外在条件也好，想不想要更好的发展？”

    凌夏有些不懂他的意思，于是询问地看着他。

    苏盛笑笑，然后说：“据我所知，你这次能顺利的接到三个广告，除了第一个是自己的努力之外，剩下的这两个，幸运的成分更多些，不是吗？”

    凌夏点点头：“的确是这样，多谢苏董的抬爱了，如果不是您给我这次机会，怕是我永远都不会得到。”

    苏盛说：“不必跟我客气，我不会做没有利益的事情，我看重你，就是觉得你有价值，有升值的空间，所以，你就不必客套。有了这么三次机会，你以后的路会更好走些。”

    凌夏觉得跟他说话真的会很累，因为根本就猜不透他究竟在想些什么，她用力地握握手，告诉自己一定要镇定，要努力地跟他好好相处，只有这样，她才会有机会。

    苏盛接着说：“你知道我今天找你来的主要目的吗？”

    凌夏摇摇头：“不知道苏董有什么事情要找我，不过只要我能做到的，一定会效力。”

    苏盛满意地对她笑笑：“我看了你拍得广告，感觉很不错，所以，下一次有机会还是会找你的，基本上这几年这个品牌就让你代言了，好好做，一定会混出一片天地来的。”

    “不过，我现在要说的重点不是这个。”苏盛这样说，一时间表情竟然有些神秘莫测的味道。

    凌夏认真地看着他，不放过任何一个细微的表情变化。

    他接着说：“还是一些琐事，上次多亏了你，我才知道苏砚的那些事情，至于那个不懂事的白清雅，待我忙完了手头的工作就会认真地去处理她，如果不是那天你说，我还不知道要被这混小子蒙到几时。”

    凌夏想，他跟自己说这些话不过也是为了吓唬一下自己，因为他大约是看出来苏砚对她不一般了，要防患于未然，警示自己，如果有什么痴心妄想的话，只怕会受到更加严厉的惩罚。

    虽然她明白，可是装傻充愣还是必须的，她呆呆地说：“啊？处理？为什么呢？白清雅和苏砚学长真的到很般配啊。”

    苏盛脸上还是很平静，但是因为凌夏听得很仔细，所以敏锐地捕捉到了他语气中的一丝嘲讽，他说：“般配？你还小，不知道般配的真正意义，不要光看皮相就觉得般配。”

    凌夏点点头，老实地说：“受教了，我以后不会乱说了。”

    苏盛递给她一张名片，然后说：“记好我的电话，你和苏砚在一起上学，在这个期间，帮我好好地看着他点，别看这孩子好像是稳重的很，其实最没数了，我和杜家早就联姻了的，过几年，两个孩子完成学业后，就先订婚，然后再结婚，人家杜嫣然一直都很乖巧洁身自好，他在外面招蜂引蝶的算什么？让人说了闲话去就不好了。”

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    