
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    在许亦歌的目光落到凌夏这一桌上时，凌夏心里轻轻地颤动了一下，原来真的是他！倾世园酒吧里的那个冷面经理，他竟然会到这里来，这真是太不可思议了。

    许亦歌的目光落到凌夏身上时，轻轻地闪了一下，然后没有任何表示地转过头去，仿佛没有认出她来一般，礼貌又得体地跟秦导演聊着天。

    因为凌夏所在的一桌上都是一些新来的小演员，还有一些幕后打杂的工作人员，所以比那些明星们要真性情的多，他们看着许亦歌，小心翼翼地窃窃私语，纷纷表示说：“哎呀，这个许家的二公子可真好看啊，即使是那些明星也没有几个比他好看呢，不来当演员真的是浪费了，那一张俊脸，真是好看啊。”

    接着又有人说：“他可是易安的四大公子之一啊，要什么没有呢？又何苦来当这个表面风光的明星？你可真会瞎想啊。”

    这时又有人更小声地说：“那可不一定，你不知道吗？这个许亦歌可不像那些一般的富家公子，他想要干什么的话，许家的老爷子也拿他没办法，现在他不就是在浅川的一个酒吧里当什么经理吗？正常的富家公子能干出这种事情吗？”

    “对啊，对啊，听说这次他父亲肯资助我们这个影片，还是因为他的缘故呢，都说他跟夏忆昔有绯闻，也不知道是不是真的。”

    一个年龄稍微大一点的女子瞪了一下刚刚说话的那个刚进剧组没有多久的年轻女孩一眼，然后说：“少说点话，这些事情可不能乱说，记住要管住自己的嘴巴，不该说的时候，一定要少说话。”

    那个小女生赶紧伸手捂住了自己的嘴巴，紧张地看了看四周，确保没有其他人注意到，这才缓缓地笑了开来：“我只是听说嘛，我以后会注意的，不再乱说了，大家要替我保密哦。”

    这一桌子的人忍不住地笑了起来。

    在大家的谈笑中，他们不知不觉中用完了这次的晚宴，大家一边用着餐后的甜点和水果，一边等着即将开始的节目。

    舞会是聚会中永远都不过时的节目，他们这次的聚会也不例外，灯光只是轻轻地变幻了几下，淡淡的音乐流淌着，气氛便出来了。

    光影轻旋，那边一直隔断的空间亮了起来，原来那边的空地竟然是一个隐藏着的舞池，看来是早就准备好的，这个酒店顶楼的舞会听说很出名的，很多人的寿宴或者是婚宴都会在这里举办，然后都会连带着舞会一起举办了。

    夏忆昔看到亮起来的舞池后，十分惊喜地对秦导演说：“秦导演，您之前怎么也没有告诉过我们要开舞会呢？我们也没有准备一下，这可如何是好。”

    秦导演看起来今天心情很好，也许是因为拍摄十分顺利的缘故吧，他乐呵呵地对她说：“这不是为了给大家一个惊喜吗？如果早就知道了，你们肯定会准备不少，那样就没有意思了，今天为的就是要随意一点。”

    “秦导演真是有心了，竟然跟我们玩偷袭。”

    秦导演哈哈笑了两声，然后对许亦歌说：“你是我们今天的贵宾，开场的这支舞就从你开始吧，从我们场中选一个美丽的女生开始好吧？”

    许亦歌也没有太过推辞，只是象征性地推脱了几下，然后便顺水推舟地答应了。

    他的目光在场中旋转了一圈，场中所有的女性都满含期待地看着他，希望自己能有那么幸运，被他选中了，成为今天舞会上的女主角。

    能够跟许家的二公子舞上一曲，很多人都梦寐以求的啊，虽然不至于爱慕他，但是能在众目睽睽之下，被王子一般的他选中共舞一曲，还是很有面子的。

    女人嘛，都是比较好面子的。

    许亦歌在众女人的期盼中，淡淡的扫了一圈，在看到凌夏的脸时，他似乎轻轻地顿了几秒钟，凌夏赶紧低下头，不知为何，她有些不大愿意被他认出来。

    或许那次的见面有些太不堪回首了吧。

    许亦歌没有停留太长时间，接着把目光放在离他不远的夏忆昔身上，他半弯着腰，礼貌又绅士地对她伸出手，十分有风度地对她发出邀请：“我们最美丽的女主角夏小姐，我可以请你跳一支舞吗？”

    看夏忆昔的表情似乎是早已了然一般，仿佛许亦歌会选择她是在意料之中的，她轻轻地点点头，然后把纤纤素手放到他的手中，浅笑嫣然地说：“很荣幸能有这个机会。”

    接着，他们两人便相拥着率先踏进了舞池中，如同每一个电视上演的男女主角一般的光彩夺目。

    他们两人真的是很般配呢。

    凌夏这么想着，然后突然又觉得没有道理，她还觉得苏砚跟白清雅般配来着，似乎只要看着好看的男女，她就会不由自主地觉得他们般配，只是看表皮而已。

    这时，刚刚那个八卦的小女生看着他们离去的背影，有些羡慕地说：“我刚刚说你们还不信，这下你们看到了吧？许亦歌跟夏忆昔肯定是有些什么关系的，要不然怎么会单单邀请她呢。”

    方岚忍不住地瞪了她一眼，然后低声说：“你还说？也不怕别人听到，把你踢出剧组的话，你就开心了是吧？”

    女生吐吐舌头，带着几分小可爱的模样，她说：“岚姐，我不是一时激动说错了吗，不要怪我。”

    凌夏看着她，忍不住地笑了起来，她倒是喜欢这样至真至性的女孩子，不做作，虽然有些没有头脑，可是让人觉得很真实。

    她一下子便对她心生好感，也不为别的，就因为看到她，就仿佛看到了曾经的自己一般。

    可是那个自己已经离她很远很远了，怕是再也找不回来了。

    许亦歌跟夏忆昔的开场舞结束后，大家纷纷涌进了舞池中，剧组里的那些男子趁机对那些心仪已久的女子提出邀请，当然也有大胆的女子直接去邀请男子。

    场面变得十分的热闹。

    不过凌夏对这些不是太感兴趣，而且因为她是后加入的，所以到现在也没有肯邀请她的人，于是她便找了个地方安安分分地呆着，顺便吃着那些清爽的果盘里的水果，欣赏着大家的舞姿。

    看来传言，都是有几分依据的，凌夏一边吃着，一边看着舞池里的主角，许亦歌跟夏忆昔，看他们两人的配合，轻车熟路的，明显的就不是初次见面时所能拥有的。

    他们一边轻轻地舞着，一边自然又熟稔地交谈着，看来似乎是很熟悉的模样。

    凌夏一边饶有兴趣地看着他们，一边吃着这个季节比较少见的葡萄，怡然自得的很，突然间，许亦歌突然转头往她这边看了过来，目光中似乎带着些许凛冽的寒意，如同初春刚刚融化的雪水一般，清冷又澄澈。

    他一向是个冷漠的人，凌夏早已知道这一点，可是冷不防地被他这么一看，她还是吓了一跳，含在嘴里的葡萄还没嚼就顺着喉咙滑下去了，差点呛死她。

    她一边咳嗽着，一边别过头去，不想让许亦歌知道她刚刚在偷偷地注意他，这样丢脸可丢大了。

    这时一个人站在她的身前，因为个子比较高，所以把凌夏前面的灯光给遮住了，那人在微微昏暗的光线里对她笑了笑，然后开口说：“你一个人在这里倒是悠闲，不来一起热闹一下吗？我请你跳着舞可好？反正你也没有男伴，我也没有女伴。”

    凌夏被他的话逗得笑了一下，难道没有伴就应该在一起跳舞吗？她抬起头对他说：“多谢你的邀请了，不过我不会跳舞，所以还是不要去丢人现眼了，而且这里的水果和甜点这么美味，不吃浪费了可就可惜了。”

    没想到那人竟然直接伸手把她拉了起来，他对她笑笑：“凌小姐说自己不会跳舞？这个我可不信，看你的身架和眼神我就知道，你绝对会跳舞。”

    “你倒是有眼光。”离得近了，凌夏这才看清楚这个人的长相，虽说是平淡无奇，扔到人堆里就找不到了，可是他身上却有一种特殊的气质，仿佛是知性，又仿佛是沉静，可是具体是什么，她也说不上来。

    凌夏倒是真的会跳舞，前世她跟苏砚的相识便是在一个舞会上，就是因为她会跳舞，而且还跳得不出，所以凌夏被公司里的一个年轻的女高管硬是拉着去了那个舞会。

    当时她身穿一袭淡紫色的礼服，绾着优雅的发髻，她手执一杯红酒轻轻地抿着时，苏砚突然朝她走过来，就那么优雅地对她伸出了手，这位漂亮的小姐，我能有这个荣幸邀请你跳一支舞吗？

    后来，就那么很俗气的，他们两人因为一支舞相识，然后相恋。

    苏砚曾经对她说过，阿离，我在那个舞会上第一眼看到你的时候，就听到心底有个声音在告诉自己，你是属于我的，也只能是属于我的。

    凌夏把思绪拉回来，那些早就该忘却的前尘往事，怎么又这么不合时宜地冒出来了呢？

    那个男子浅笑着对她说：“既然会跳舞，为何不来共舞一曲呢？该尽兴的时候，还是尽兴为好。”

    凌夏觉得有些累，而且也不想再跳舞了，于是便礼貌地推辞了一下：“今天有些累了，况且我真的不怎么喜欢跳舞，那边还有不少闲着的女孩子，你大可以选择跟他们跳，真抱歉。”

    男子仍是笑，他说：“可是我就是想邀请你跳一支，你看我都在这里邀请半天了，如果无功而返的话，怕是会被人给笑话的，你不如卖给我一个面子？”

    凌夏推辞不过，于是便对他点点头：“那好吧，谢谢你的邀请，不过说好了，就一支舞，我今天的确是有些不大舒服，等以后有机会了，一定尽兴地跳一跳。”

    男子拉着她往舞池里走去，一边走一边说着：“以后？谁能知道以后还有没有机会再次见面呢？”

    进了舞池后，男子便拉着她开始跳了起来，跟凌夏想象的一样，他是个跳舞的高手，几下便把凌夏给带起来了，所以她虽然这么久都没有跳过了，被他这么一带，顿时就回忆起来。

    其实跳舞的感觉还不错。

    他们一边随着音乐轻轻地舞动着，一边随意地聊着天。

    凌夏对他说：“对了，我现在还不知道你叫什么名字。”

    男子仍是温和地笑笑：“看来你还真是没有注意过我，有些小小的伤心。”

    凌夏有些不好意思地说：“这不是没来几天，而且光在那里拍戏就累得半死了，所以也没有记住大家的名字，真是抱歉。”

    男子理解地笑笑：“这很正常，我不过是开个玩笑，正式自我介绍一下吧，我叫刘本帅，是这部剧的监制，露面很少，所以你没有见过也很正常。”

    凌夏点点头：“原来你就是刘监制啊，光听说你的大名了，今天才得以见一面。”

    刘本帅有些小得意地对她说：“荣幸吗？”

    凌夏觉得对这种有些自恋的男人，就应该顺着毛捋，所以她点头，十分认真地说：“是啊，相当的荣幸。”

    他们舞着舞着，凌夏突然感觉到一道微凉的目光落到了他们的身上，她顺着目光看过去，意外地发现是不知换了第几个舞伴的许亦歌。

    因为他算得上是今天晚上的主角，所以大家都纷纷地来讨好他，来找他跳舞的女孩子络绎不绝，拒绝也不好，所以他只得一支支地跳了下来。

    而此时，夏忆昔则跟不知何时上场的秦导演一起跳了起来，那神情比跟许亦歌在一起跳时要亲热的多了，凌夏一下子便知道关于他们之间的那些传闻，怕是只是传闻了。

    许亦歌一边跟他的新舞伴跳着舞，一边慢慢地移动到了他们的身旁，熟悉地跟刘本帅打着招呼：“难得今天你也肯露面啊，你不是一向对这些活动都不感兴趣的吗？”

    刘本帅笑笑：“那不是听说你要来，所以才卖给你一个面子啊，要不然我怎么会轻易地出现呢？”

    许亦歌难得地笑了一下：“我还真是面子大啊，真荣幸。”

    看的出来，他们两人似乎关系挺熟悉的，凌夏真心的觉得这两个人做朋友还挺合适的，一个骄傲，一个冷淡，不错的搭档。

    正在想着，突然听许亦歌对刘本帅说：“来，不如我们换换舞伴吧。”

    说着他把怀里的女子朝着刘本帅推了过来，刘本帅下意识地松开了凌夏，把那个女子给接了过来。

    下一秒，凌夏被许亦歌一拉，便到了他的身旁，他带着她旋转了几圈，对刘本帅示威般地说：“你这么千辛万苦才请得动的舞伴，我自然要跟她舞一支了，要不然怎么值得来这一趟？”

    刘本帅对他用口型比划了一下：“幼稚。”

    许亦歌对他笑了一下，然后带着凌夏舞到了另一边，没有了熟人在身旁，许亦歌又恢复了那个浑身上下飕飕冒着冷气的家伙，凌夏一边跟他舞着，一边腹诽，刚刚跟大美人夏忆昔跳的时候，他倒是装得挺像的，笑得那么亲切。

    怎么一跟她跳，就冷漠成这个样子？

    如果不甘愿的话，又没有人逼他，何必呢？于是凌夏试探着跟他说：“许亦歌？看你似乎很不愿意跳舞的样子啊，要不然我们停了吧，那么多等着跟你一起跳舞的人呢。”

    许亦歌目光淡淡地看了她一眼，仍然没有多少温度，他好听的声音很低却很清晰地传入凌夏的耳朵里：“少说几句吧，我是不想跳舞，可是没有办法，如果我现在放开你，肯定会有别的花痴女上前跟我跳舞的，真是受不了。”

    凌夏汗颜：“她们找你跳，还不是因为倾慕你，别人想还想不来呢。”

    许亦歌有些不赞同地哼了一声：“如果我只是个普通的演员的话，看她们还会这么热情吗？”

    凌夏说：“那可不一定，你长得这么好看又迷人，哪个女的不愿意亲近你呢？”

    “比我好看的多了去了，随便抓出一个男演员样貌都不会差的，也没见她们这么热情。”许亦歌一边轻轻地跳着，一边不以为意地说着。

    凌夏更不解了，她说：“既然你不愿意跳舞，为何又……”

    许亦歌冷淡地看了她一眼，扔下这么一句话：“你可不要臭美，我还不至于被你的美色所倾倒，不过是因为之前跟你有过一面之缘，所以才想借你来挡挡桃花。”

    “你……”

    “好了，不要多说话了，省点力气好好地把舞跳完吧。”

    就这样，凌夏在那些等着跟许亦歌共舞一曲的女人们羡慕嫉妒恨的目光里，一直跟他舞到了曲终人散。

    散场后，凌夏听说很快剧组很快就要离开浅川回到易安了，她作为临时的演员是不必跟着剧组走的，到时候影片宣传的时候再来冒个头打打酱油就可以了。

    关于合约，凌夏跟张易谣签下来的时候，是暂时定下来暑假的时候再正式对她进行一系列的培训，跟那些新进公司的艺人们一起上课，同时也接些片子之类的。

    从宴会上走出来时，已经将近十二点了，夏忆昔对凌夏说：“待会儿我就要赶凌晨的飞机离开了，因为有些急事，你一个人住在宿舍里不要害怕啊。”

    凌夏说：“这么快你就要走？时间真是好紧啊，大明星就是忙。”

    夏忆昔笑嘻嘻地对她说：“明星这一行就是这样啊，等你以后肯定会比我还忙的，放心好了。”

    走到半路上时，凌夏突然想起来，钟晓在这附近租的房子，她一个人住着，很是宽敞，她想着也有很久没有见过她了，于是便突然想过去跟她挤一晚上。

    于是她跟剧组里的人打了个招呼便离开了，凭着记忆往钟晓的住处走去。

    走了一会儿后，她突然反应过来，这个点她大概还没有下班吧，又是周末的时候，夜生活正是精彩的时候，钟晓应该正在台上唱歌。

    听说陈早走了，盛世芙蓉的那个顶梁柱的女歌手也离开了这里，寻了更好的地方发展去了，所以钟晓便成了盛世芙蓉的一姐。

    很多人去那里不是为了喝酒，真正的原因是为了去看看她，听她唱歌。

    走到盛世芙蓉的门口时，她犹豫了一下还是没有进去，因为不知为何，她突然想起何季北那张有些欠扁的脸，他一本正经地对她说，女孩子还是不要随意地出入这些场所的为何，不好。

    想着她也在里面遇到过好多次的麻烦，于是她便站在离那里不是很远的地方站着，给钟晓发了一条短信，然后等着她下班后，跟她一起回去。

    现在是凌晨一点多，离她下班的时候也没有多久，想必也不会等太长时间。

    只是，她等了没有多久，突然听到盛世芙蓉里面有些纷乱和躁动，隐约传出来一些尖叫声，人声杂乱无章地传过来，凌夏也听不清楚他们究竟在喊些什么，只是知道似乎有什么可怕的事情发生了一般。

    凌夏往里面看去，发现人影攒动，有些人惊慌失措地往外跑着。

    她突然有些担心钟晓的安危，这个孩子一向不知道怎么保护自己，在危险中也不知道怎么样了，有没有逃出来，这样想着，她迅速地往里面跑去，逆着人流往里冲去，在这种场面下，显得有些特殊。

    在大家都往一个方向涌的时候，她往另一边挤去，真的是很困难，她奋力地往里挤着。

    大家都在呼喊，所以场面有些混乱，凌夏一边走着一边开口喊着：“钟晓？钟晓你在哪里？快点出来啊！”

    走了没几步，她突然被一个人猛地拽了一把，紧接着，熟悉的声音在身旁响起，带着微微的愤怒感：“这么晚了你到这里来做什么？脑子是不是被虫子吃了？看着这里这么乱还过来？还要不要命了？快点跟我走！”

    说完，他便用力地扯着她往外走去，凌夏有些着急：“哎，何季北，你不要拉我啊，钟晓出来了吗？她会不会有危险？”

    何季北更加用力地拉着她，声音不耐烦地说：“你管她做什么？她还不知道保护自己吗？用得着你这么担心了？快离开这里，你到一旁去躲一下，不要在我的身旁，这里不安全。”

    凌夏有些不大明白，被这个混乱的场面给弄得糊涂了，她问：“为什么？”

    何季北把她拉出来后，用力地把她往一边推去，嘴里还不忘嘱咐着：“躲到人群里，千万不要出来。”

    凌夏还没反应过来，就看到从暗影中出现了一团黑影，有四五个人拿着砍刀朝着她这边冲了过来，嘴里不知道喊了些什么东西。

    从盛世芙蓉里涌出来的人见状纷纷四散而去，凌夏走也不是，不走也不是，一时间竟然愣在了原地。

    那四五个凶神恶煞的人操刀就冲着何季北过来了，恶狠狠的模样似乎要把他置于死地，凌夏何曾见过这样的阵仗？心里顿时一阵紧张，她忍不住地大喊：“何季北，小心啊！”

    何季北忍不住地冲她吼了一嗓子：“蠢货，还呆在这里做什么？快点离开啊！”

    说话间，一个持刀的凶悍的男子已经到了他的身前，挥刀就砍了下来，凌夏心里一阵抽紧，她吓得闭上了眼睛，心想，这下可完了，何季北不会就这么挂了吧。

    一阵重物落地的声音传来后，凌夏战战兢兢地睁开了一条缝，小心地往那边看去，赫然发现刚刚挥刀砍何季北的那个人已经倒在了地上，那把刀也被打飞了，在离他几米外的地方，而他正在地上痛苦地呻吟着。

    何季北此时正在跟另外的几个人搏斗着，那些人手中明晃晃的刀子看得凌夏心里惶惶的，虽然何季北让她离开这里，可她还是不想离开，她怕他会在这里受到什么伤害。

    那些人手中拿着的是真真正正的刀子啊，那是闹着玩的吗？何季北怎么会惹到这些人呢？

    不过，她站在一旁看了一会儿后，不由得诧异了，何季北竟然会有这么好的身手，以一敌多也没有显得多么困难，他游刃有余的招架着，一招一式都稳准狠，而且动作还挺耐看的，电视上的打星也不过如此吧。

    没想到他竟然是个深藏不露的高手，凌夏竟然一直都没有发现过，不过他是怎么练成这么好的功夫的？

    何季北在打斗的空隙里看到凌夏还呆在一边，一下子就气炸了，他在激烈地打斗中，还不忘抽空对着她喊了一声：“如果你活够了就继续呆在那边看吧，凑什么热闹？快离开这里。”

    凌夏咬咬牙，想着自己在这里也不能帮他什么，就这么在一边站着的话，说不定会为他添麻烦，让他分心就不好了，于是便转头离开这里，她一边迅速地撤退着，一边掏出手机来，决定还是先报警再说。

    可是走了还没有两步，突然听到身后传来呼呼的风声，急速中带着浓浓的危险的信号，耳畔随之响起了何季北焦急的声音：“凌夏，小心！”

    紧接着，凌夏还没反应过来，便被一个温暖的怀抱给抱住了，一股巨大的力道迅速地带着她往一边倒去，她被扑倒在了地上，滚了几圈。

    在倒地的那一刹那，她分明听到了刀砍入血肉的声音，闷闷的，却惊心动魄，她忍不住低低的惊叫了一声。

    “何季北，你没事吧！”

    ———————下面字数仍然不影响订阅———————————

    十二万分的感谢涵雅然、雨中雪景、还有鱼鱼同学投出的宝贵的粉红票，非常感谢~~~~鞠躬ing

    推荐几本好看的文文哦，喜欢清穿的千万不要错过：挽清书号2044080

    穿成了闲散王爷的嫡福晋？好吧，她认了！

    只想安安分分低调过日子，专心寻找回家的方法，可是……

    各位兄长，她不是香饽饽，不要抢好吗？

    《古代幸福生活》书号：1883025：不一样的穿越嫡女生活方式，娘家商贾，夫家权重，重重的幸福走过层层的弯

    还有本特别好看的种田文，《异能农家女》，就在上面的小喇叭推，点开就是，千万不要错过啊。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    