
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    凌夏看着一个小姑娘就这么可怜巴巴地蹲在自己身旁，心里也有些不忍，于是，过了一段时间后，她实在靠不住了，便伸手轻轻地拍了拍她的后背：“你过来跟我一起坐吧，反正这座位挺宽敞的，不会很挤。”而且她们也都挺瘦，挤一挤还是可以的。

    那个女生的大眼睛一瞬间发出了亮亮的光，她不确定地又问了一遍：“真的吗？我真的可以坐下？”

    凌夏点点头，然后往一边轻轻地挪了挪，那边是一个挺瘦的小老太太，也占不了多大的地方，此时她正在睡觉，在睡梦中感觉到了拥挤还往另一边挪了一下。

    女生坐上了后，长长地舒了口气，感叹道：“真是谢谢你啊，我都要累死了，站了四个小时了，没有买到坐票，车上人又多，挤来挤去的，还被人踩来踩去，我的整个人都要散架了，真的谢谢你啊！”

    凌夏说：“不客气，不客气，应该的嘛。”

    虽然挤在一起身体更容易发僵，不过凌夏还是很开心能帮别人一把。

    那个女生说：“我叫徐盼盼，你呢？”

    凌夏报上自家姓名后，又问了问她的去向，然后便靠着椅背开始打盹，这漫长的旅途，只有睡眠能打发无聊的时间，虽然这样睡的极不舒服，也很不踏实，但是还是一觉接一觉地睡了下去，睡的脖子都僵了。

    火车没开过几站，身旁的那个小老太太便已经下车了，徐盼盼赶紧坐了过去，然后对凌夏笑着说：“刚刚挤坏了吧？还好现在有座位了，刚刚真的谢谢你，我真是又感谢又感动又抱歉啊，坐了这么久的火车，从来没有遇上你这样的好人。”

    凌夏带着困意地对她笑笑：“真的没什么，而且我坐车的时候也经常有人这样给我让位，所以，这很正常的，不必客气。”

    徐盼盼接着说：“你也是大学生吧？在外面打工了吗，怎么这么晚才回去？”

    凌夏有些疲惫，脑袋也昏昏沉沉的，于是迷迷糊糊地回了一句“是”之后，便接着闭上了眼睛再次睡了下去。

    等到了盛阳站时，身边的乘客也已经换了一拨又一拨，身旁的徐盼盼也早在前几站下了车，临走前还跟她互换了手机号码，以备日后联系。

    不过，凌夏觉得像这种在旅途中萍水相逢的人，日后是不会再有什么交集的，所以也没有把这个号码放在心上。

    走出盛阳站时，凌夏的心情激动的无以复加，阔别已久，如今她终于回来了，心中竟然有种难以言喻的激动之情，她拖着行李箱快步走向汽车站，买上去清风镇的车票之后，便给隔壁的王大娘打了个电话，让她帮忙告诉奶奶她将要回去了。

    王大娘爽快的答应了，同时还感叹了一句她真是懂事，都打工到这个时候了才回家。

    ……

    越是小镇，临近过年时的年味就更浓。凌夏从车上下来后，打量着被新年气氛装扮一新的清风镇，心里一阵愉悦。

    就在这时，身后传来一个让她倍感温暖的清脆声音：“姐，你终于来啦！我都等了你好久好久了！”

    话音尚未落，就看到一个小家伙嗖得一下子窜到她的怀里，撒娇般地蹭蹭脑袋，用明亮的大眼睛看着她，脸上想笑容灿烂无比。

    “冬子！”凌夏扔下行李，抱起他来转了一圈，把他放下后，然后伸手摸摸他的头，“这么久不见，个子倒是长得挺快，只是脸上怎么一点肉都没有，看看你瘦的，跟个麻杆似的。”

    冬子歪着脑袋说：“哪有？我可是吃很多饭的，奶奶都夸我吃饭多呢！”

    凌夏说：“以后要吃得更多才是，吃得多了才能长个大个子，我们家的冬子长得这么好看，如果再长个高个，长大了肯定是个超级无敌大帅哥，以后还指不定要迷倒多少小姑娘呢！”

    冬子撇撇嘴：“我才不要迷倒小姑娘呢，我只喜欢姐姐。”

    凌夏有些哭笑不得地说：“再过十年，你看看还这么说不……”

    “再过一百年我也这么说。”说着，冬子帮凌夏把地上的东西捡了起来，然后说：“咱们快点回去吧，奶奶知道你要回来，一早就让我在这里等着，她在家里包饺子呢，现在应该好了，就等着你回去吃呐。”

    凌夏把重的东西拿过来，只是交给他一包比较轻的东西，然后说：“那咱们快点回去吧，不要让她等急了，这么久没见，奶奶身体还好吧？”

    冬子脚步飞快地走在前面，一边走一边欢快地说：“奶奶身体可好了，你不用担心，倒是奶奶天天在家里念叨，生怕你在外面磕着碰着，等你去工作了，又怕你累着或者是被人骗了，总之，她挂心事可多了，天天唠叨，我的耳朵都快起茧子了。”

    凌夏听着他说的玩笑话，心里却涌起一阵阵暖流，她紧跟在冬子身后，轻轻地说：“以后你们不用担心我，我很好，而且，给我这么多爱，我有些受宠若惊。记好了，你们以后要好好照顾自己。”

    风静悄悄地吹过来，她不知道冬子有没有听清楚，也不知道他能不能明白，不过，她倒是希望他不要听到的为好。

    山路到了冬天便显得有些荒凉，两边的叶子都落光了，除了那些常青树还在那里灰扑扑地绿着，因为视线开阔了些，所以通往村子的小路比往常看起来要宽了一些。

    小路一如既往的坎坷不平，拉杆箱拖在上面轰轰作响，凌夏直害怕把箱子轮子给拉下来了。

    走到村口时，恰好看到姚大娘出来买东西，她先是好奇地看着凌夏，就像是看着一个陌生人一般，再看了看冬子，然后又仔细地端详着凌夏，最后才一拍大腿，又惊又喜地说：“哎呀，我说这是从哪里来的一个漂亮又时髦的大姑娘啊，原来是夏夏！真是女大十八变，出去这么一趟，还不到半年的时间，竟然变得这么漂亮了，快过来，让大娘好好地看看你！”

    凌夏拖着箱子走到激动无比的姚大娘身旁，笑眯眯地对她打了个招呼：“大娘好，好久不见了，真是想您啊！”

    姚大娘一边看着她，一边直搓手：“真俊的姑娘啊，一点都不比电视上的女明星们差啊。”

    凌夏被她这一番热情洋溢的夸赞给弄得有些不好意思，于是便说：“大娘，您真会开玩笑，我怎么能和那些女明星比呢？您说的我都不好意思啦！”

    “哟哟哟，还脸红呢，长得好看还不让人夸啊，哈哈！”姚大娘爽朗地笑着，还伸手往她脸上掐了一把。

    “娘，您这是在跟谁说话呢，这么开心？”路的另一边传来一个淳朴的男声。

    凌夏闻声看过去，看到了夏天时给了她极大帮助的姚康，于是她礼貌地对他笑着打招呼：“康哥，好久不见啊。”

    “啊，你是……”姚康隔着窄窄的小道，眯起眼睛仔细地看着凌夏，然后一瞬间露出了不敢置信的光芒，他迅速地走过来，然后说：“凌夏吗？天啊，我都认不出你来了！”

    凌夏有些不好意思，她只能嘿嘿两声。

    不知为何，看着光彩夺目的凌夏，姚康心里竟然略微的有些不舒服起来，他分明是觉得她这样很好看的，可是为什么会这么想呢？

    或许，是看到她这么出色，肯定不会缺乏追求者，那么他从小就对她萌生的感情，只能永远地埋藏在心底了。

    从读高中的时候，就有人说了，凌老大家的那个丫头，是注定要飞出山窝窝的金凤凰，和村子里的其他人都是不一样的，没想到，她才出去了这么短的时间，整个人就变了一副模样。

    他心里很不是滋味，可是又不能表现出来，所以只好默默地憋在心里，面上仍是质朴的笑容：“坐了一路的火车一定累坏了吧？快点回去吧，奶奶肯定在家等着你，再不回去她该着急了。娘，你就快点让她回去吧，以后还有很多时间，慢慢和她叙旧，现在先放她回去吃饭吧。”

    凌夏这才得以脱身，她对着热情的姚大娘和善良的姚康挥挥手，然后往家里走去了。

    推开院子门，那熟悉的农家小院便呈现在了她的面前，她一边往里走，一边大声地说：“奶奶，奶奶，我回来了！”

    声音刚刚落下，屋门便被打开了，奶奶笑容满面地小跑了过来，凌夏过去抱住她，然后说：“奶奶，我回来了。”

    奶奶在她身后用力地拍了一下，然后说：“死丫头，还知道回来呢，我以为你忘了这个家呢！”

    凌夏说：“我怎么会忘了？我只是想趁着假期多赚点钱，好让家里的日子好过一些，奶奶就不要责怪我啦。”

    奶奶伸手拉过她往屋里去，同时还吩咐着：“冬子，你去南屋把水烧开了，然后下上饺子，你姐姐肯定饿了。”

    凌夏赶紧说：“不急不急，我不饿的，冬子还是进去暖和一下吧，我去下水饺就好。”

    奶奶推着她往屋里走：“刚回来就歇着吧，跟我好好唠唠，冬子，还在那里愣着干嘛，快点下饺子去！”

    冬子应了一下便跑到南屋去烧水了，一边烧一边小声嘀咕：“奶奶就是霸道，我也很想和姐姐唠唠啊，唉，看来得以后再听她讲外面的故事了，我真想快点长大。”

    ——————————————————————————

    刚刚从姐姐的婚礼上回来，今天这章写的好匆忙，好歹赶在十二点前发了……呼呼，今天只有一更了，抱歉。。

    另，十分感谢演绎的小草打赏的平安符和投出的三张评价票，太太太感动了，呜呜，谢谢小草~~~

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    