
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    把何季北送走后，凌夏一个人往回走去，走进病房楼大门的时候，正好有个女孩子在电梯里，似乎是正好要往上升的模样。

    凌夏赶紧大声喊了一声：“哎，等一下等一下，我也要上去的。”

    接着她便飞快地跑了过去，在电梯门即将要合上的那一刻，她伸手拦了一下，然后闪身挤了进去。

    可是，她进去之后，却恨不能自己没有进来过。

    因为这里面的那个女孩子，不是别人，正是许久曾见过的白清雅。

    算算日子，她离上次在苏砚的外面见到白清雅已经有快一个月了，没想到竟然能在这里再次遇到她。她不得不感慨，真是冤家路窄，在医院里坐个电梯都能碰到一起。

    不知为何，白清雅比上次见到的时候憔悴了不少，原本完美的鹅蛋脸也变得尖尖的，这样显得她的眼睛格外的大了，她的身体也瘦得不像话，仿佛风一吹过，她的整个人就会飘起来一般。

    不知道她最近发生了什么事，竟然让她在这么短的时间内发生了这么大的变化。

    她的外套里面隐约能看到这个医院里的病号服，看得出来她也是在这里住院的，莫非她得了什么病？这样想着，凌夏的心里很不厚道地有些幸灾乐祸了起来。

    看到凌夏的时候，白清雅也大大地吃了一惊，她上下打量了她一番，眼底带着些许恨恨地表情，可是表面上仍然淡淡的，似乎对她不屑一顾的模样。

    凌夏不计较她的态度，反而对她打了个招呼：“白学姐好，你也来这里看什么人吗？”

    虽然两个人关系一直很差，也明争暗斗了很多次，可是面子上的功夫还是要做足的，于是白清雅也一脸客套笑容地说：“我身体出了点小毛病，住了几天院。”

    凌夏一脸惊讶跟关切的逼真表情：“学姐病了？不打紧的吧？”

    白清雅摇摇头：“没事，这就好了。”

    “那就好，以后要注意身体啊。”嘴上的话虽然是这么说的，可是凌夏的心里巴不得她不要好呢，虽然这个想法恶毒了点，不过看到白清雅倒霉憔悴的模样，她还是挺开心的。

    还记得上次见到她去找苏砚，恰好被她撞见了，通知了苏盛，也不知道他把她怎么样了，想到苏盛的手段……

    她忍不住又打量了一番白清雅，然后心里忍不住的一阵冷意划过，现在都已经过去那么长时间了，她还是没有调养过来，真不知道那时候苏盛是怎么折磨她了。

    不过她还能好端端地从他的手里逃回来，已经很不容易了。

    电梯在四楼的地方停下，凌夏走了出去，到外面的时候，还不忘对白清雅挥挥手，这让白清雅恨不能给她一脚的同时，还得笑容满面地对她也挥挥手。

    电梯门一点点地合上，白清雅看着凌夏离去的身影，然后又看了看那个楼层，突然嘴角勾出一抹意味不明的笑意，这个楼层上，住的可都是剖腹产的产妇，或者是流产后留下什么后遗症的人，她怎么到这里来？

    难道？

    她摇摇头，不会的，如果是她自己的话，肯定不能这么活蹦乱跳的，应该是看别人的了。

    这么一想，她好失望了，本来她是可以再给她制造出点什么新闻来的。

    走到病房后，她的爸爸白伟安正在里面收拾着东西，见她回来，开口问道：“清雅，出院手续已经办好了，今天回学校吗？还是先回家歇一阵子？”

    白清雅想了想说：“爸，我还是先回家歇一阵子吧，这些日子实在是太不顺心了，反正办了休学手续，暑假之后再去跟着下一届上课，功课拉不下。再说了，我呆在那里也没有什么意思。”

    白伟安点点头：“说的也是，走吧，你真是受苦了，早就告诉你别去惹苏砚那个小白脸，你不听，你看看现在出麻烦了吧？”

    白清雅委屈地说：“谁知道他父亲会下这么狠的手，不就是跟他儿子谈个恋爱吗，至于这样啊。”

    白伟安冷冷地哼了一声然后眯起眼睛，有些咬牙切齿地说：“苏盛，他的这笔账我算是记下了，我的女儿你也敢随便动，真是活得不耐烦了。”

    白清雅伸手拉了拉他：“爸，不要冲动，他要钱有钱，要权有权，我们是斗不过他的。”

    白伟安从牙缝里挤出几个字：“要报仇的话，自然不是现在，女儿，委屈你了。”

    原来白清雅这次的住院还是托了上次苏盛的福，那次他找人把她绑架，狠狠地威逼恐吓了一顿后，把她丢在冷冰冰的仓库里，麻药的劲头没有过去，所以她根本就动不了，就那么趴在阴冷的地面上，硬生生地给冻坏了。

    其实如果那时候她穿得多一些的话，也不会有这个问题，可是因为要色-诱苏砚，所以她只穿了一条丝袜，在那么冷的天气里，几乎是等于什么都没穿，能冻不坏吗？

    等到她的麻药药效过去后，她早已经冻昏过去了。再次醒过来的时候，已经躺在了医院里。

    也算她命大，如果不是恰好有人想把车停在那个仓库里，也不好发现她的存在，说不定现在她早已经被活活地冻死了。

    因为冻伤严重，动了手术后，在医院里调养了一个月才渐渐地恢复过来，经过这一番折腾，她的整个人都已经憔悴的不成样子了。

    凌夏回到病房的时候，发现那个陪床的中年妇女正坐在一旁的长椅上看着一本杂志，而陈早则倚着门，手中把玩着手机，不知道是在发短信还是在玩游戏。

    病床上的钟晓已经安安静静地睡过去了，因为药力的作用，她一天要睡挺多觉。

    凌夏对那个抬起头来看她的陪床轻轻地笑了一下，然后伸手拉拉陈早，在他耳边低声说：“你也去找个地方歇一会儿吧，这些天你也累坏了，这里有我们两人就好了。”

    陈早一脸疲惫，不过他还是强打着精神说：“不要紧的，我不是很累。”

    凌夏不再跟他争，干净利落地把他伸手推出门外去，出去后她说：“你还是快点找个地方睡一觉去吧，看看你都累成什么样子了，估计不一会儿就可以倒下了，我可不想同时照顾两个病人。”

    陈早想了想，然后说：“这样也好，那我先去睡一觉，等到晚上的时候再来接你的班，你昨晚也没有睡吧，虽然何老师请的李嫂挺让人信得过，可是还是有自己人看着放心。”

    凌夏说：“这样最好了，你走吧，放心就好，这里有我呢。”

    陈早淡淡地对她笑了下，然后进屋拿了自己随身带着的东西离开了医院。

    他走了之后，凌夏回到钟晓的病床旁，坐在一边的李嫂对她善意地笑了笑，看上去她真的是个很好说话的人，让这样的人来陪床很省心。

    即使在睡梦中，钟晓看上去还是很纠结，虽然她现在表面上什么也不提了，似乎是看开了一般，可是凌夏知道，她的心里一直有个坚固的心结，一直不曾打开。

    那些根深蒂固的伤痕，怎么会那么容易就痊愈呢？

    因为昨晚没怎么睡觉，所以凌夏也困极，就趴在一旁眯了一会儿，因为姿势的原因，待到起来的时候，一条胳膊都被压麻了，一边的脸似乎也有些肿了起来。

    她睁开眼睛，发现李嫂已经不见了，病房里只有她跟钟晓两个人，钟晓不知何时早已醒了过来，可能是李嫂把她扶起来的吧，此时她正倚着软软的靠枕，拿了一张无聊的报纸看着。

    见她醒来，她对她笑了一下：“你醒了？如果累的话，到床上来挤一下吧，反正也不是很小，那么趴着睡太累了。李嫂刚刚才出去，给我们买午饭去了，说实在的，这两天实在是对不起你。”

    凌夏起来，活动了一下麻了的半边身子，对她笑笑：“说的什么话呢，跟我说什么对不起？你感觉怎么样了？好些了吗？”

    钟晓点点头：“好多了，头也没有那么昏沉沉的了，现在好多了，估计明天就能出院了。”

    凌夏伸手摸摸她的额头，然后说：“这个不能急，好好地养一阵子吧，如果留下什么后遗症的话，那可是一辈子的事情。”

    说完，她又轻轻地叹了一口气，伸手抱抱她：“女人，还是对自己好一点，即使全天下的人都不爱你了，我们也要爱自己，加倍的爱自己，以后，千万不要再做这种傻事了，听见了吗？”

    钟晓一直都是以很强大的姿态出现的，每次跟凌夏站在一起，看上去似乎凌夏才是被保护的那一个，可是实际上她的内心是非常敏感脆弱的，尤其是对感情方面，一根筋到底。

    现在她就那么窝在凌夏的怀里，如同她的小妹妹一般，半晌，她才低低地开口说：“现在想想，我真是太傻了，即使这么糟践自己，他也不会知道的，何必呢？”

    凌夏伸手拍着她的背，温柔地安慰她，同时也鼓励她继续说下去。

    钟晓接着说：“凌夏，你不知道，我从来都没有这样喜欢过一个人，从小到大，都是别人喜欢我，我永远是高高在上拒绝别人的那一个。”

    “可是遇到他后，我的脑海里就蹦出那么一个念头，这个人才是我一生想要去等的人。在他面前，我突然觉得自己好渺小，好卑微，我想尽一切办法去讨好他，去引起他的关注，可是他就是对我这么不冷不热，若即若离的，有时候我觉得他是喜欢我的，可是有时候，我又觉得他根本就不在乎我，就越是这样，我被撩拨的更难受了。”

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    