
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    就是因为被忽视，所以才更加想引起他的注意吧。凌夏仍是伸手轻轻地拍着她的背，安慰道：“慢慢地忘了他吧，过一段时间后，你会慢慢地发现，其实他不过是被你美化了而已，等你静下心来，好好地想想的话，就会发现，他真的没有那么独一无二。”

    她当初不也一样么，以为苏砚是她唯一的太阳，可是经过一个轮回，再次回望，却发现其实一切都是过眼云烟罢了。

    这时李嫂已经回来了，她对凌夏说：“来，姑娘，来吃点东西吧，听说你早上也没怎么吃饭。”

    凌夏说了声谢谢，接过她递过来的东西，有些嬉皮笑脸地问钟晓：“你吃吗？要不然我喂你怎么样？”

    钟晓皱着眉头说：“喂，不要把我当病残好不好？我自己能吃的。”

    看着她现在精神还挺不错，凌夏心里也暗暗地松了一口气。

    如果没有意外，她应该不会做出什么寻短见的事情了，那一劫应该算是度过了。

    她刚刚吃完饭，突然接到一个电话让她去拿快递，原来是前些日子在网上买的东西到了，让她去拿。

    可是放下电话后，她就郁闷了，当初她要买这个衣服不过是看中了店家包邮费，原来这家包邮费发的快递这么不给力，不给送货上门，竟然还要让她自己去拿。

    而这家快递公司的位置是浅川市的南外环……

    从中心医院坐公交车过去还要倒两次车，真是麻烦的很，可是又不能不去拿，实在是太可恶了，如果快递不上门送的话，还不如平邮呢。

    凌夏叹口气，然后对李嫂说了一句，让她先照顾着钟晓，她去去就来。

    李嫂低声对她说了一句：“路上小心啊，不要太着急，这里有我呢，她的情绪跟病情都稳定下来了，所以你不用担心的。”

    凌夏点点头，然后又细细地嘱咐了一下李嫂，然后才离开了。

    倒车真的是件麻烦的事情，市区坐了十二路车后，又倒了十五路后，终于到了南外环。

    来到这里后，她不由得唏嘘不已。她从来都不知道浅川还有这样的地方，简直荒凉的不像市区，看来快递公司建在这些地方，的确是省了房租的钱。

    果然是便宜没好货，坐这几次公交车的钱都快要够邮费的了，她叹口气，然后顺着有些荒凉的路边走了起来。

    一路上朝着那个快递公司的接线员说的地址走去，凌夏看到沿途有各种的厂房，冒出来的浓浓的烟尘使得这里看起来更加的乱，郊区国道旁边的重工业十分发达，众多的厂房林立，烟囱一根根的立在周围，空气有些不太好。

    此时此刻，因为急着赶路，凌夏并没有发现身后渐渐逼近的危险……

    在她身后不远处的地方，有辆银灰色的车子正在无声的行驶着，车里的人正是刚刚收拾好了东西，准备离开浅川回家的白伟安跟白清雅。此时白伟安开着车，白清雅坐在副驾驶的位子上，待到她看到前面凌夏的身影时，不由得轻轻地“咦”了一声。

    白伟安转头看着她：“怎么了，看到什么人了吗？”

    白清雅点点头，轻轻地哼了一声，然后说：“前面的那个人我认识，她就是我一直以来最讨厌的那个凌夏，她最可恶了，表面上看起来清纯无辜，其实心里还不知道在打些什么算盘呢，抢了我很多次机会了。”

    白伟安把速度降下来，缓缓地开着，始终跟凌夏保持着这不远不近的距离，他若有所思地看了看凌夏，然后说：“你很讨厌她？”

    白清雅点点头：“是啊，从见到她的第一眼起，我就十分地讨厌她，也说不出是为什么，而且，苏砚还对这个小贱人十分的青眼有加，真是是讨厌死了，只要她一出现，苏砚就会冷落我。”

    “对了，爸爸，她还抢了我上次的广告代言的机会，太可恶了，她哪里比我好了嘛。”

    白伟安缓缓地勾唇笑了一下，然后说：“虽然现在我们不能动苏盛给你报仇，那你想不想先杀条小鱼泄泄愤？”

    白清雅的眼睛在那一刻亮了起来，她看着前面越来越近的凌夏，然后心里跃跃欲试，她压住心里的兴奋问：“爸，要怎么做？”

    白伟安轻轻地笑了笑，然后吩咐白清雅：“下车，拿这个把车牌号给挡起来，否则可就不好玩了。”

    白清雅赶紧下去照做了，把车牌号给严严实实地挡起来之后，又拉开车门上来了，她又激动又害怕地说：“千万不要把她弄死了，否则……出了大事可就不好了。”

    白伟安沉声道：“放心便好，我做事自有分寸。”

    白清雅撒娇又讨好地对他说：“爸爸您最好了，就知道只有你最疼我！”

    危险一点点地逼近，可是凌夏却没有仍然意识到，她仍然不自觉地往前走着，顺便腹诽着为什么要店家非得发这个快递，难道便宜很多吗？

    就在这时，她突然听到身后仿佛有车的声音，似乎已经离她很近很近了，她心中不由得大惊，然后下意识地往一边躲避去，可是这时已经有些晚了，车子瞬间移动到她的身旁，眼看就要撞上了。

    来不及多想，在这千钧一发的时刻，她迅速地往一旁闪去，能避开一点是一点吧！

    她的反应是够快，可是无奈手中挎着的手提袋却被缠在了那辆车的反光镜上，被巨大的力道一拖，凌夏身不由己地被拖了出去，后仰着倒在了地上，滑出去了几米远的距离才缓缓地停下。

    而那辆肇事的车却已经扬长而去了，只留给她一片扑面而来的尾气。

    她费劲地扬起头，没有因为前面灰扑扑的，看不清那辆车的车牌号，只能看到一辆银灰色的小轿车，连什么牌子的都没有看清楚。

    凌夏此时只觉得背上一片火辣辣的疼痛，胳膊和腿上似乎也有不同程度的擦伤，还好她的脑袋没有被撞到，否则真的会出大事的。

    她一边在心里恨恨地骂着那辆车的司机，一边想着自救的方法，来来往往的车辆很多，都是看她一眼，可是没有一个人上前来搭救，生怕最后会把责任推到他们的身上。

    看到这个情景，凌夏的心里不由得有些寒了起来。

    她费力地从身上掏出手机，用几乎没有知觉了的手指按了一下键，想着找个人来求救，可是拿出来时才发现因为最近都没有充电，所以早就已经关机了。

    她不由得闭上眼睛，难道这是天要灭她？

    虽然身上疼得要命，可是她知道自己应该没有什么大碍，与其等着别人来救，倒不如自救呢。于是她挣扎着想要爬起身来，可是没想到一动，背上仿佛是裂开了一般，她不由得倒吸了一口冷气，浑身刚刚积攒起来的那么一点点的力气也都烟消云散了。

    怎么办怎么办？她想着要不要大声地呼救，看看谁还能有点良心帮帮她，总不能让她一直趴在这里吧？

    就在她绝望无助的时刻，一辆车在她的身边停下，她心中大喜，刚想可怜巴巴地跟车主求救时，就听到一个熟悉万分的声音在头顶上响起：“你没事吧？啊……怎么会是你？”

    竟然碰上了熟人！凌夏激动的只差没有热泪盈眶了。

    说完，他也没有再废话，伸手把她轻轻地抱起来，然后小心翼翼地塞到了后座上，干净利落地对她吩咐道：“趴好！”

    趴在这么昂贵的兰博里，凌夏不由得心里暗想，自己身上刚刚倒地时弄上了许多灰尘，不会给他弄脏了吧？弄脏了他不会介意的吧？何季北一向是锱铢必较的人，这下欠他的人情可是大发了。

    何季北迅速地发动了车子，一边稳稳地开着，一边问道：“你没事吧？有没有伤得很厉害？还能动吗？”

    凌夏轻轻地扭动了一下身子，虽然很疼，但是估计没有伤到筋骨，于是她说：“应该只是擦伤了外面吧，疼得很厉害，不过肯定不会残废的。”

    何季北回头看了她一眼，目光里带了些许担忧：“你是怎么把自己给搞成这副模样的？”

    凌夏扬起头，十分无奈地道：“我也不知道，刚刚被车给带了一下，就倒在了地上，拖出去了几米，所以就擦伤了。那个肇事车主逃跑了，根本就没有下来，而且周围的车辆也没有停下来帮我的，我自己试了试，没能爬起来。”

    何季北说：“你没事跑到这里来做什么？你的同学不是还在住院吗？你怎么有空出来？早知道就不把李嫂借给你用了。”

    凌夏弱弱地说：“我来拿快递……啊，你不要跟我说话了，一说话伤口好疼的。”

    何季北哼了一声，然后说：“活该，谁让你走路都不看的？”

    车子稳稳地开进了医院，凌夏趴在担架车上时，不由得感慨万千，昨天的时候她还是送病号的那一个，谁知到了现在，她竟然被送了进来。

    经过全面的检查后，发现她真的没有什么大碍，只是背上被路上散落的一些玻璃渣给扎进去了而已，胳膊和腿上都有不同程度的擦伤。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    