
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    苏盛就那么带着微微的笑意看着凌夏，虽然什么都没说，但是凌夏已经非常清楚地知道他的意思了，他清清楚楚地传达出来一个意思——要不要你拍广告是一码事，如果识趣的话，不要打我儿子的主意，他可不是你能高攀的起的人，看清楚自己的位置。

    凌夏当然知道，前世已经吃过一次亏了，这次别说她对苏砚的感情已经淡了不少，即使她还是爱得他死去活来，也不会重蹈覆辙，有些人，有些事，最好永远都不要触碰，因为它注定就不是你的。

    她清醒地知道，如果这一世想要复仇，想要活的和前世不一样，就必须得和苏砚保持一定的距离。

    这样做，虽然一开始的时候心里会很不舒服，仿佛空空地掉了什么一般，可是渐渐的也就释然了。

    苏盛突然又扔过来一句：“可是，我担心的可不止是这些，苏砚这个孩子，从来都不肯让人放心，从小多情，到处招惹了不少女孩子，甚至有不少抱着嫁给他的目的，我已经帮他处理了不少了，不知凌小姐……”

    说到这里，苏盛停了下来，仍是意味深长地看着她。

    看来苏砚还真的是容易招蜂引蝶啊，这个前世她就知道，当时还只道是他优秀，所以喜欢他的人，与他保持暧昧的人才多，可是现在站在旁观者的角度看，她突然明白了一个道理：苍蝇不叮无缝的蛋，既然你这只蛋招苍蝇，那肯定是哪里打开了一条缝吧。

    也为难了苏盛，要到处给他儿子处理这些烂桃花，省的到时候没法弄一个门当户对的儿媳妇过门。

    呵，门当户对吗？想到后来的白清雅，她在心里冷笑一番，可真是讽刺。

    于是，凌夏看着一直审视着她的苏盛，嘴角带着浅浅的笑容说：“我来这里的目的就是要合作拍广告的，其他的事情还真的没有想过，现在没有，以后也不会有，董事长放心便是，不用担心这个。”

    她停了一下，笑容稍微大了点，甚至带着些许天真烂漫的傻气，她真诚无比地说：“当然，即使没能得到这次机会，您担心的事情也不会发生，苏学长虽然优秀，可是……”她稍微地停了一下，脸上似乎还起了些许不好意思的红晕，“再说我已经有喜欢的人了，所以，董事长一万个放心便是。”

    这样的笑容最容易麻痹人，再配上凌夏这张纯真无比的小脸和那句微微羞涩的“我已经有喜欢的人了”，让人不信都不行。

    苏盛的眼神这才缓和了一下，他把手中的笔放到一边，然后起身走到她身旁。

    苏盛很高，甚至比苏砚还要高，这么站在他是身旁，凌夏觉得一股巨大的压迫感袭来，她的心又是一阵紧张地收缩。

    苏盛笑道：“你是个懂事的女孩子。”

    凌夏抬头看着他，眼中带着一丝茫然，努力做出一副懵懂的模样，仿佛不明白他为什么这么说一般。

    苏盛接着说：“希望你能记住今天说的话，如果违反了的话，你绝对会后悔的。”

    听到他这样和颜悦色地说出这样一番威胁的话，凌夏的脊背慢慢地升起一丝凉意。

    他的手段，她是领教过的！借刀杀人不说，还要杀人于无形！

    她咽了咽口水，努力地保持着面上的无辜表情：“董事长说的我有些不明白，不过，我敢肯定不会出尔反尔的，再说了，苏学长不是和科技大的校花白清雅拍拖吗？他们两个般配的不得了，跟金童玉女似的，相信谁都不会插足。”

    凌夏的脑子在此时转的飞快，虽然现在苏砚和白清雅临时是分手了，可是据她所知，她是不会对苏砚死心的，肯定会想方设法卷土重来。

    前世虽然苏盛对白清雅很满意，可那是七年后了，她那时是名门千金，可是现在呢？她顶多算是个做小买卖生意还不错的人的女儿，怎么能配的上他含着金汤匙出生的儿子？

    如果，再让他看到那些关于白清雅的视频……一个家世不好，样貌出众，又有手段会勾人的女子，这个威胁——呵，相信苏盛不去对付她都难。

    果然，听到凌夏这么说，苏盛的眸光突然闪了一下，他极其缓慢地重复了一遍：“科技大的校花？白清雅？”

    凌夏睁大了纯净的眼睛点点头，继续煽风点火：“其实董事长不必为学长的事情担心，有了白清雅学姐那么优秀的女孩子相配，他怎么可能看得上其他人？不知道您见没见过她，简直漂亮的不似人间的，很多人都喜欢她的，可是她心里只有苏学长，他们两个是学校的模范情侣呢！”

    苏盛心中一阵恼火，这小子，他之前不是跟他说好了吗，在学校期间不允许他谈恋爱，招惹些不必要的麻烦以后就不好处理了，他竟然还给他闹出这么一出，还模范情侣？太过分了！

    什么漂亮的不似人间的，他倒是要好好地查查这个敢勾引他儿子的女人，看看究竟是个什么人物，让他一直都单身的儿子竟然破了例。

    看着苏盛脸上细小的变化，凌夏心里暗笑了一番，你们前世不是联手对付我吗？不如现在你们就先斗着吧，看谁能斗过谁。

    苏盛接着神色如常地对凌夏说：“经过刚刚的相处和观察，我觉得你还是挺适合我们产品的，如果没有什么意外情况，这个人选就是你了，先去签一下合同，明年的时候再来这里拍吧。”

    凌夏心里长舒了一口气，希望不会有什么意外情况发生。

    而且，她想要的也不仅仅是这些代言的费用，而是一个能接近苏盛公司的契机，虽然这样做会对不起苏砚，但是……她就是见不得那些害得她连性命都丢掉的人那么逍遥自在的活着。

    虽然她现在的力量很小很小，但是她不急，慢慢来就好。

    苏盛给管这方面的下属打了个电话，让她带凌夏去办理一下合作事宜，为明年的开拍做准备。

    在凌夏离开后，苏盛立马把他最信任的一个秘书齐欢叫了过来，然后对她吩咐道：“你去把浅川科技大的校花，白清雅的资料给我弄一份，有用的选一下交给我就好，记好了，我要全部的有用资料。”

    齐欢被他这一吩咐弄得有些发懵，不知道自己的老总为什么突然对一个大学校花感兴趣，不过她还是点点头，什么都没有多问，只是简练地说：“我知道了，现在就去弄吗？”

    苏盛点点头，一双眼睛微微眯起：“是的，尽快。”

    齐欢得了命令便迅速地去搜集关于白清雅的资料，她一向是以高效率和圆滑伶俐而著称的，因此苏盛格外的看重她。不一会儿，她便把那些有价值的东西弄了一份。

    不消半天的功夫，她便给他送过去了。

    苏盛拿着手中的资料，拖着鼠标一点点地看了下去，眼中的神情变幻莫测，看得一旁的齐欢心里忐忑不安，以她这么久的经验知道，这是他心中不悦的表现，而且，这么看来，想必这次他是十分的不悦了。

    看着白清雅的照片时，苏盛的眉头紧紧皱起，这个女孩子长得真的非常好看，单单是这么看照片，就有种光芒四射的感觉了，难怪自己的儿子会被她吸引住。

    又看了看她的家庭背景，他的眉头皱得更紧了，这样的家世虽然已经算是中上了，但是怎么能配得上他们？真是异想天开。

    他看着一张张苏砚和她在一起的照片，心里越来越恼火，直想把苏砚揪过来揍一顿，看到漂亮的女人就把老子的教诲给抛到一边去了，实在是欠揍。

    最后，看到最后齐欢放在最后的那个视频时，苏盛的脸色顿时更加阴沉了下去，这样水性杨花的女子，怎么还敢来招惹他的儿子？苏砚都不知道的吗？这个孩子，看来他真的该跟他好好谈谈了。

    想到这里，他把页面给关掉，又打了个电话吩咐：“叫苏砚来一趟我的办公室。”

    苏砚来的时候非常的忐忑不安，他以为是关于凌夏拍广告的事情出了什么差错，他最怕的就是苏盛为难凌夏了，因为苏盛一直都对跟他交往密切的女孩子非常防备，甚至都特别“关照”过之前跟他有暧昧关系的几个女生，这次真是疏忽了，他只是想着帮帮凌夏，可是却忘了这样会引起他的怀疑，反而会对她更加不利。

    可是没想到，进了办公室后，苏盛只是一脸平静地问：“苏砚，你在学校里有没有谈恋爱？”

    苏砚心中一惊，他怎么会突然问这个？莫非是看出来他对凌夏有意思？于是他赶紧摇摇头：“没有，您不是吩咐过我不要随意谈恋爱吗？我怎么敢。”

    苏盛紧紧地盯着他，慢悠悠地问：“真的没有？”

    苏砚点点头：“老爸，是真的没有。”

    很好，还学会了撒谎。苏盛心中的火气更旺盛了，看来这个妖精把儿子是吃得死死的啊，竟然会为了她骗他，之前他可是从来不敢骗他，真是太过分了。他在心里又暗暗地给白清雅记上了一笔，等到日后有机会着，一起算总账。

    苏盛没有再跟他废话，而是指指电脑，对他说：“那你过来看看这个是什么？难道是有人合成的吗？”

    苏砚不解地走过去，只是看了一眼屏幕，便脸色苍白了。

    他压根就没想过他爸爸会扯到白清雅身上，这下糟了，要知道苏盛最恨的就是别人说谎，这下算是完蛋了，不知道他该怎么惩罚他。

    不过还好，凌夏没有事情，这样他便放心了。

    苏盛用鼠标晃晃那些图片，然后接着说：“你倒是给我个解释，这个女生是怎么回事？”

    ————————————————————————————

    十分感谢black-kk和茜茜童鞋送的平安符，粉开心粉开心啦~~~谢谢~~~~

    同时，继续打滚求各种票子~~~票子

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    