
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    凌夏有些尴尬，好像之前他是跟自己提过一点，可是她很快就抛到脑后了，早就不记得谁爸爸是做药的了。

    可是这话可不能说，否则好脾气的陈早也会抓狂的。她只得讪讪地笑了想，然后说：“我虽然关心你，但是没有关心你爸爸啊，所以就没有太在意，你不要责怪。”

    陈早说：“好，我不责怪。”说着他笑了笑，眼眸明亮地说，“带我去那里吧，现在有些正事要办，时间不太早了，我怕他们明天就放假，那我可就白来了。”

    凌夏忍不住说：“原来是为了这事啊，还说什么特地来看看我的，真是伤心，陈早，你欺骗我的感情。”

    陈早仍是温温吞吞地笑：“是吗？那你上当了没有？”

    凌夏想，他今天心情看起来很不错，漂亮的单眼皮眼睛一直笑得眯着，唇角上扬的弧度也恰到好处，想必是事情处理的很顺畅。

    一路朝着同舟药铺走过去，凌夏问他：“对了，既然你想跟他们合作的话，为什么不提前跟他们约好呢？这样突然去袭击，怕是有些不太妥当啊。”

    陈早耸耸肩，有些无奈地说：“没办法，我爸的公司还是个小公司，而同舟药铺的药材因为质量上乘，而且数量有限，所以被很多制药厂都觊觎着，很多大药厂都想跟他家合作，可是很多都是没有机会的，所以我们这样的规格根本就不可能预约成功。”

    凌夏说：“那么，你亲自来一趟就能成功了吗？”

    “我也不清楚，但是不试试怎么知道？反正也不是很麻烦，离这边也不远，还能顺带着看看你，所以我就过来了。”

    说话间已经走到了同舟药铺门口，设计风格是内敛的古典风，让人有一种文化深刻沉淀的感觉，不由自主地觉着这个药铺很值得信赖。

    而事实上，同舟药铺的确是个有名的老牌子了，否则陈早想要跟他们合作也不会这么困难。

    凌夏对陈早说：“你自己进去跟店里的老板好好谈谈吧，我就不进去碍手碍脚了，等你一切处理妥当再打电话找我，我就在街上胡乱逛一逛。”

    陈早想了想，然后点点头：“这样也好。”

    说完，他便迈开脚步走向了药铺，凌夏站在门口等了一会儿，实在是太无聊了，便去附近的街上乱逛了起来。

    转了很久还是没有陈早的电话，凌夏想，他一定是碰上钉子了吧，那个药铺的老板可是出了名的不好对付，连一直在外地的她也听说了她的伟大事迹，于是，她想了想便回到了同舟药铺那里，想看看陈早的战绩如何。

    刚刚走到同舟药铺旁边，便看到陈早一脸惆怅地从里面出来了，虽然已经大概地猜出结果，凌夏还是小心翼翼地问：“怎么样？有没有希望？”

    陈早叹口气：“这个老板还真是难缠，我白费了那么久的嘴皮子，她竟然理都不理我，真是伤透了。”

    凌夏安慰他：“那个老板如果这么容易就被你给搞定了的话，恐怕就不是她了，你不要慌，再好好想想吧。”

    陈早踢着青石街道上的碎石子，小石头骨碌碌地滚了好远，他柔软的头发垂下来，温顺地垂在额前，有些细碎的光影如同碎金一般铺洒进他深潭一样的眼睛。

    凌夏微微侧过头看着他，恍惚间觉得这副画面真的好唯美，陈早真的是个好看的少年，难怪后来他出道后那么多人会喜欢他，这种干干净净，眉眼细腻的少年，怕是谁都没有抵抗力吧。

    尤其是看他这般低落的模样，更是让人心生不忍，她接着说：“真的不用难过啊，这很正常的。”

    陈早抬起头，对她阳光地笑笑：“我没有难过，你放心好了，我怎么会有那么脆弱，我只是在想，究竟怎样做才能让那个老板重视呢？一般的方法根本就打动不了她。”

    凌夏点点头：“是啊，她可从来都不缺钱，每个想要跟她合作的药商都会给她丰厚的利润，你开出的条件，怕是她不会动心。”

    陈早叹口气：“所以现在只好再想想其他的办法了。”

    凌夏半开玩笑地说：“如果她什么都不为之所动，你不妨试试美男计，这个保准管用。”

    陈早脸上暗了暗，然后皱着眉头看着她：“喂，你到底是不是清风镇的人，那个老板已经五十多岁了好不好？还美男计，她儿子都比我大多了。”

    凌夏正色道：“我是开玩笑的，逗你开心而已。那你接下来打算怎么办？肯定不能放弃的，那么你想到了什么方法让她同意？”

    陈早停在路旁的一棵树下，神情淡然地说：“我正在想办法。她肯定不缺钱，也不缺乏业内的名气，那么，我们能许给她的好处就显得太没有吸引力了，究竟怎样能让她上心？”

    凌夏看着他在一旁自言自语，没有插嘴。

    过了不一会儿，陈早突然一拍脑袋，眼睛发亮地说：“有了！”

    虽然是“有了”，可是不管凌夏怎么追问，他都不肯再说，只是眼睛亮亮的，似乎是胸有成竹的模样。

    凌夏坚信，在这个世界上，能难倒陈早的事情还真是不多，这个人性子虽然淡然，可是却聪明绝顶，智商不是一般人能比的。

    陈早看看路旁有些已经关门的店铺，问凌夏：“这件事还得明天才能办，还得麻烦你带我去镇上的旅馆，等到明天我再来试试，看看能不能侥幸成功。”

    凌夏说：“啊，原来你就是把我当成使唤丫头啊，还说什么想我了来看看我，现在想想，真的好伤心啊。”

    陈早弯起唇角轻轻地笑：“先不忙着伤心，我给你带了礼物。”

    凌夏看着他说：“想要贿赂我啊，带了什么？吃的还看的？”

    陈早伸手有意无意地拢拢书包带：“先带我去旅馆，否则不给你了。”

    看着他难得的孩子气，凌夏觉得有些稀奇，于是也没有多问什么，只是带着他到了小镇街里唯一的一家旅馆那里。

    看到客人前来，老板娘似乎是有些意外，因为这个时间还来住宿的人几乎是为零的，于是老板娘好奇地打量了他们一番，只当他们是一对外地来的情侣。

    她热情地招呼他们：“怎么这么晚了还来投宿？不回家过年吗？”

    陈早对她礼貌地说：“就在这里住一天，明天就回去了，老板娘，还有房间吗？”

    老板娘笑得一脸灿烂：“有，有的是，你随便看看，看中了哪间就住哪间，都空着呢。还好你今天来投宿，等到明天我们这里也就关门回家过年了，你们那时候再来可就没地方住了。”

    说着，她利索地走到一间客房门口打开门，指着里面问：“这个可以吗？你们是要一间房吗？”

    陈早点点头。

    而后，那个老板娘看他们两个的眼神便多了一层似有若无的暧昧，凌夏略微有些不自在，看来老板娘是误会他们的关系了，还以为是一对年轻的情侣呢。

    老板娘离开后，陈早简单地把他的东西收拾一下，然后打开背包，拿出几个包裹递给她：“这些都是给你的，算是新年礼物吧。”

    凌夏瞧了瞧袋子，然后问：“我现在打开看看是什么好吗？摸上去好软的感觉，有些好奇。”

    陈早的笑意清澈温润，他点点头：“打开便是，我们的关系还用得着计较这些了吗？希望你能喜欢。”

    凌夏先打开了那个略大的包裹，然后一条又宽又长的红色羊毛围巾便映入了自己的眼帘，针织的花样松松垮垮，可是却透出一股慵懒的韵味，凌夏往脖子上绕了几圈，然后自我感觉很不错地问陈早：“你看怎么样？”

    陈早嘴角还是淡淡的笑意，他轻轻抬手帮她整理了一下略微凌乱的围巾，给她重新围了下，一边弄一边说：“这样的红色真的很配你，你的肤色很白，这样的红色衬得脸色很好看。”

    凌夏被他这略微亲昵的动作弄得有些不太好意思，她只得说一句：“谢谢你，怎么突然想起来送我东西？”

    这时，陈早修长匀称的手指在不经意间划过凌夏的脸庞，她觉得仿佛一阵电流悄无声息地流过，只留下噼里啪啦的火星在灼灼发亮。

    陈早似乎也有些不自在，他帮她围好后，不着痕迹地往后退了一步，然后赞赏的说：“挂到你脖子上蛮好看的，比在架子上好看多了，不错，没有白买。”

    紧接着，他又补充道：“不要多想，我只不过是在刚刚放假那几天去松州市的酒吧唱歌，闲着没事逛银座，看到围巾帽子手套什么的正在大减价，便想着机不可失失不再来，所以给我妈和姐姐买了点东西后，顺便给你买了这些。”

    凌夏知道不会是那么顺便买的，应该是他特意为自己挑选的礼物吧。这样想着，她心里突然有些愉悦的感觉。

    紧接着，她又打开了另外两个包裹，发现是一顶漂亮的帽子和一双精致的手套。

    一瞬间她有些感动了，虽然都是些不起眼的小玩意儿，可是，却让她感到了一种彻头彻尾的温暖，她终于鼓起勇气对他说：“陈早，谢谢你的礼物，我是真的很喜欢。”

    陈早嘴角浅笑清湛：“喜欢就好。”

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    