
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    103

    一般来说，明星的架子都很大，他们是不会跟新人一起住的，即使是没有办法被迫住在一起，也会对新人颐指气使，或者是瞧不上他们，更不屑于跟他们说话。

    可是夏忆昔从来都不这样，用她的话说就是，她当时尝过这种被人漠视或者是鄙视的滋味，很不好受，所以她永远都不会这样对别人。

    而且，在这个圈子里谁也不知道以后会发生什么事情，说不定一年之后，你瞧不上的那个人就飞黄腾达了呢。

    第二天仍然有凌夏的戏，因为之前落下太多，所以现在要集中拍她的戏，时间安排的很是紧迫。

    跟她对手戏的是一个一线的男明星梁新岸，他现在就已经很出名了，据凌夏所知，在未来的一段时间里，他还会更火的，因为他有演技，有实力，他的粉丝也给力，运气也不错，所以发展的越来越好。

    总的来说，凌夏在这部剧里的戏份不是很多，说是女三号，其实就是一个比较重要的龙套，只是为了后来让男二号有个备选的女人，不至于那么悲剧而已。

    梁新岸在电视上的形象十分的平易近人，亲切又善良，很随和的一个人，可是在现实中，凌夏却觉得他其实是有些冷漠的，从来不肯主动跟人说话，跟她搭档了这几天，除了台词之外，他对她说过的话不超过三句，真的是冷酷毙了。

    经过后来的多次练习，以及夏忆昔善意地传授经验后，凌夏已经不像最初时那么生涩了，虽然有时候的戏一条过不了，但是总的来说还算不错了，没有太丢人。

    不得不说，梁新岸的演技是非常强大的，天赋特别好，技巧也到位，几乎从来不卡戏，大部分都是一条就过，最多的时候也不过三条。

    因此，在他们的剧组里，大家都戏称他为“梁一条”。

    对此，梁新岸都是一笑而过的，似乎什么都不在意。他这个人就是这样，从来不去争什么，可是好处却从来都少不了他的，而且因为为人中立，在剧组里几乎就没有跟他不合的人，混这个圈子的这段时间，几乎都没有人跟他对立。

    本来嘛，在这种人多嘴杂的地方，少说话多做事是没错的，话一多了，就容易出错。

    因为在拍戏的过程中，梁新岸非常的入戏，所以他所营造出来的那种气场会把凌夏也不由自主地带进去，让凌夏的演技也跟着直线上升，人在情境中时，所表演出来的跟平时很不一样。

    不得不说，一个好的搭档真的很重要，梁新岸是个好的伙伴，更是一个好的老师，第一次就跟他合作真的很荣幸。

    相反，凌夏这个没有任何技巧的新人给他拖了不少后腿，因为凌夏在电影中的戏份虽然不多，但是大部分都是跟他一起的，如果她一直过不了，梁新岸也只得跟着她倒霉，这让他付出了比平日里多几倍的功夫，可是他却一句都没有抱怨过她，甚至都没有给她一个不满的眼神，涵养真的很不错。

    这让凌夏很过意不去，她只好尽自己最大的努力，争取早点收工。

    在忙起来的时候，时间真是过得飞快，一转眼的功夫，这部电影的拍摄就已经到了尾声。

    凌夏饰演的纪然这个角色是个又潇洒又苦情的人，在最后的时候，她为了给她深爱的人挡箭而死去，死的时候，她微微含笑地看着梁新岸饰演的萧木拼尽全力地保护女主角，他一心只想着保护她，根本都没有意识到纪然快要死去了。

    演这个地方的时候，凌夏觉得非常的艰难，她这一生最害怕的事情就是她深爱的人不爱她，所以这个地方她卡了好几次都没有过去，脾气不好的秦导演又对她吼了：“凌夏，你脑子里又在想着什么？这么简单的一个镜头都演不了？好好演！用心演！”

    凌夏被他的话给吓了一个哆嗦，她赶紧收回心思，好好地演了起来，努力地把那种爱而不得又释然放手，只要他好她便心满意足的感觉演出来。

    她记得前不久夏忆昔对她曾经说过，如果演戏的时候，需要演一个悲情的戏，你就好好地想想你曾经深深喜欢过的人，想想那些生活在伤心的事情，然后把那种感情带到戏中来，以真正的情动人，比强行装出来的更动人一些。

    凌夏想着夏忆昔的话，然后在脑海里搜索着自己爱而不得的那个人，前世的种种情愫瞬间转移到她的脑子里，她一时间感伤起来，看着梁新岸的眼神也受伤得跟真的一般。

    戏到最后，萧木一个不经意地回头，看到她倒在地上，血流不止时，飞速奔过去，伸手抱住她，悲恸地对她说道：“你忍着点，我带你去看大夫，很快就会好起来的。”

    凌夏缓缓地伸手，眼神涣散的非常真实，她轻轻地抚上他的脸颊，气若游丝地道：“萧木，有句话……我……我一直没有……没有机会对你说，可是，现在我害怕……害怕再不说就没有机会了。”

    梁新岸用力地抱着她，明知道她此时已经没救了，可是还是绝望地欺骗自己的模样演绎的十分逼真，他摇摇头，伸手握住凌夏的手，缓慢而坚定地说道：“你不要怕，你的生命还有很长很长的。”

    凌夏一边优雅地从嘴角往外流着事先弄好了的假血，一边轻轻地说道：“不用骗我了，我自己……知道，萧木……”她又咳嗽了几下，咳出一滩血，让这个场景变得更加震撼，“萧木，从第一眼见到你……时，我就……喜欢上你了……”

    说完后，她心满意足地看着他，把前世时对苏砚的无奈跟浓厚的感情转移到这里来。

    触碰到她涣散眼神的时候，经验丰富的梁新岸还是忍不住的吃了一惊，那种逼真的浓烈的感情绝对不是装出来的，那个眼神真的充满了震撼力，悲切而释然，让人过目不忘。

    他心里不由得大惊，这个凌夏该不会是看上自己了吧？所以才这么真实地演出来了？想到这里他忍不住地想，这下可糟了，他最讨厌的就是惹桃花上身。

    所以几乎不卡戏的他，因为这个杂念竟然被导演叫了停，即使他现在已经成名了，秦导演还是对他毫不客气地批评：“都快要杀青了，你非得弄出点状况来，是不是这一部戏都没怎么骂你你就浑身难受？专心点！没有见过血吗？”

    梁新岸心里憋屈了一下，一向心高气傲的他挨了这么一顿训斥，心里有些不大舒服，不过他还是很快地投入到戏中去，完美地把属于他的最后一个镜头给演完了。

    直到演完这个镜头，他还是在纳闷，凌夏是怎么把那种眼神涣散的感觉给演出来的呢？即使是一些经验丰富的人也做不到这么传神的境界啊。

    其实，他不知道的是，凌夏根本就没有那么强大的本事，只不过是因为她的眼睛天生有些散光，只要专心的盯着一个地方，不一会儿的功夫目光就会涣散了的……就是这么简单。

    过了没多久，整部戏就杀青了，结局是很俗气的男女主角幸福地生活在一起的大团圆，可是这样的结局才符合中国传统的审美习惯。

    在这部戏里，凌夏的镜头不是很多，戏份不重，虽然说是女三号，其实就是个比较重要的龙套罢了。可是对于她这么一个崭新的新人来说，这已经很难得了，因为据剧组里这些早已成名的演员说，他们刚刚出道时，都是给人演陪衬的丫鬟，或者是在街上卖包子的店主，还有给人砸场子的流氓等等……

    像她这么幸运的新人真的不多见。

    大家围在一起讨论的时候，梁新岸还是少言寡语地坐在一旁，安静地听着，似乎都听进去了，又似乎什么都没有听到，他给人的感觉就是游离，仿佛游离在众人之外，似乎他有一个只属于自己的世界一般。

    夏忆昔看了看他，打趣地对他说：“不过，咱们这些一路跌打滚爬过来的人中，有一个人可是比凌夏还要幸运啊。”

    她这么说完，大家都纷纷看向了之前一直在沉默的梁新岸，然后赞同道：“是啊，怎么能把梁新岸给忘了你？他可是一出道演的就是男一号啊，真的很厉害。”

    又有个小演员崇敬地说：“那也应该，像梁哥这么优秀的人，又帅气实力又强大，应该出道就演个重要角色的。”

    这时男一号也发话了：“如果不是因为这部戏里的男二号简直像是为新岸量身打造的一般，所以他不能演一号了的话，我无论如何也不能得到男一号这个角色啊。”

    众人七嘴八舌地议论起来，梁新岸才缓缓地吐出一句话来：“不是的，我出道的时候演的第一部戏可不是那个偶像剧的男主角，只是你们都不记得而已。”

    夏忆昔惊讶地挑挑眉，问道：“不是吗？我记得很清楚啊，你的处女作，哦，不对，是处男作就是那部电视啊，难道在这之前你还有什么别的作品不成？”

    梁新岸接着说：“是啊，如果真要说的话，呵，我还在读大学的时候，就演过一些小电视小电影了，我在各大片中演过士兵，演过砸犯人的群众，还演过站在皇上身后当背景的侍卫……直到后来被那个拍偶像剧的导演发现了我之后，才把我挖掘了出来，不过大家都不记得了，一说起我，就以为我是在那部偶像剧里出道的。”

    听他这么说，大家忍不住都笑了出来，看来大家的经历都差不多啊，一开始都是不容易的。

    杀青的当晚，秦导演特意设宴会宴请参加出演这部戏，以及幕后工作的人员，算是给大家庆功了。

    秦导演把浅川最大的一家酒楼盛源大酒店楼顶上的整整一层都包下来了，下午的时候，他就跟那里的人打好了招呼，场地已经布置好了，晚上的时候宴会早就准备好了，现场布置的十分有气氛。

    到了以后，凌夏才发现，这个宴会的现场真的大得不像话，不过也应该，因为剧组里的所有人都来了，真不是一个小地方就能装下的。

    凌夏还是第一次来这种场合，跟好几个出名的明星一起出席宴会的感觉，真的是很奇特。

    这次的宴会类似于家宴式的简单宴会，不是那么正式，而且大家又早就熟识了，所以都没有那么认真，就穿着普通的衣服就来了，也没有过多的准备。

    因为之前不怎么认识那些人，而且凌夏的辈分又比较低，一个完完全全的新人，又没有什么后台，所以看到大家都扑过去跟导演以及制片人坐在一起时，凌夏没有抢，只是默默地找了个属于自己身份的位置坐下了。

    她知道自己现在还不够格，即使抢到了那个位子又能如何？

    本来她得了现在这个饰演女三号的机会就已经然很多人都不乐意了，所以该低调做人的时候还是低调一点的为好。

    她来演戏这件事，她没有告诉陈早，因为她很难想象陈早听说她竟然率先进军演艺圈时的态度，他已经劝过她很多次，如果能不踏入那个圈子，最好还是不要涉足。

    可是她没有听他的话，还是来了，她知道这里险恶，知道这里难混，一不小心就踏进来了。

    她自己也不太清楚为什么要来，一切都恍若在梦中，快得如此不真实，现在为止，她也说不上来自己究竟适不适合这个圈子，未来还是一片迷茫。

    不过，车到山前必有路的。

    一群人围在一起，包了十几张桌子，等了一会儿，还是没有上菜。秦导演接了一个电话后，清清嗓子后对大家说：“稍微等一会儿，现在一个重要的投资商还没有过来，有些事情耽误了。”

    大家都非常理解地对他说：“秦导，不急的，慢慢来吧，能这么悠闲地凑在一起聊天也很难得，大家叙叙旧也不错，等一下又没什么的。”

    秦导演笑着说：“那大家先尽情地聊一聊吧，希望我们这次的电影也能够风靡大江南北！”

    众人纷纷附和道：“对，我们这个电影一定也能红遍大江南北的！”

    其实说实话，凌夏觉得一个电影关键还是造势，造的势大了，票房收入一定会高，比如说后来的《无极》，宣传的那么好，可是去看了以后真的是被雷的外焦里嫩。

    还有那红遍全世界的《阿凡达》，宣传的多传神啊，她跟苏砚去看了一下后，发现根本没有太好看，不过是比较好看罢了。

    不过她相信秦导演的本事，几乎他的每一个电影都宣传的非常好，毕竟他在国内也是一流的导演之一背后又有强大的公司撑腰，虽然不至于说是一哥，但是绝对是前几名的。

    过了不到半个小时，一个人快步走了进来，一身灰色的西服裁剪十分合体，简单而优雅的款式将他衬托的玉树临风，风度翩翩。

    他走过来，在人群中扫视了一圈后，轻而易举地找到了秦导演，然后走到他身旁，对他礼貌而歉意地说：“秦导演，真的很抱歉，父亲他身体抱恙所以不能出席您的宴会了。”

    秦导演看着他说：“许先生不能来了？那真是很遗憾，请问许公子怎么称呼？”

    男子好听的声音轻轻地传过来：“秦导演好，我是许亦歌，很荣幸能有这个机会跟您见面。”

    一开始听到这个人的声音时，凌夏就觉得似乎是耳熟的要命，现在听到他的名字时，她不由得回忆起几个月前，她到倾世园酒吧里去找钟晓时，那个一脸冷淡的男子，如果她没有记错的话，大家都叫那人为许经理。

    都姓许，难道是他？

    她忍不住抬起头朝着他看过去，因为他逆光站着，而且因为跟秦导演说话，只留给凌夏一个模糊的侧影，所以根本就看不清楚。

    不过应该也错不了了，这种人身上天生就带了一种特殊的气质，虽然他现在在温和的微笑，可是身上还是散发着一种淡淡的拒人千里之外的冷漠的味道。

    八成就是那个倾世园里的经理了，不过，凌夏有些轻微的诧异，如果他是酒吧的一个经理的话，又怎么会是这次一掷千金，易安有名的大富豪的儿子？这样一想，她又忍不住的有些否定了自己的想法。

    秦导演虽然平时对演员们都脾气暴躁的要命，可是没想到跟这个许亦歌说起话来却礼貌又客套的很，他没有一点架子的说：“原来你就是许家的二公子许亦歌？久闻大名今日才得以一见啊。”他停了一下，接着又说，“许先生病了？不要紧吧？不来没有关系，身体最重要，你代替他来这里就已经很不错了。”

    许亦歌虽然为人冷淡，可是礼节方面可是做得滴水不漏，他微微地对他笑着说：“秦导演真是客气了，我替家父给您道歉，等他康复之后，一定让他来跟您赔礼道歉。他也没有什么大的毛病，大概是因为来到浅川身体有些不适应吧，所以才不舒服了起来。”

    秦导演拉着他落座，热情地张罗着，对大家介绍着他：“现在人都到齐了，大家可以尽情地享用吧！这位就是本次我们电影最大的投资商许先生的二公子，许亦歌。”

    众人很给他面子的鼓掌欢迎起来。

    许亦歌仍是礼貌地对四周的人都点了点头，然后才落座。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    