
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    吃过饭后，天色已经不早了，凌夏收拾好了碗筷，然后抱着被子跟奶奶坐在热乎乎的炕头上，对她说着学校里和打工时发生的趣事，不一会儿在写作业的凌冬也禁不住诱惑，爬上来兴致勃勃地听着。

    奶奶正被凌夏的一句笑话都得合不拢嘴，看到冬子上来便笑着赶他：“写作业去，你在这里凑什么热闹？”

    凌冬瘪了瘪嘴，十分不乐意地嘟哝着：“就听一小会儿还不行吗？再说我已经很用功了。”

    凌夏伸手摸了摸他的头，也跟奶奶求情：“就让玩一会儿吧，学习不必总是靠时间的，只要有效率就好，冬子这么聪明，那点小小的功课怎么会难住他？”

    凌冬非常自豪地点点头，同时非常眼睛亮亮地对凌夏说：“姐姐，你知道吗？我今年期末考了全班第一名，发了两个奖状！”

    凌夏非常开心地说：“是吗？冬子这么厉害啊，好好学，以后肯定能考个好的大学！”

    凌冬非常好奇地问道：“姐，大学里好玩吗？那里面都有什么？是不是很大？”

    凌夏说：“是啊，那里很大很大，也很好，你要努力学习，等去上学了就知道了。”

    聊着聊着，不知不觉便到了十点钟，平日里奶奶和冬子在九点钟就已经睡下了，所以奶奶在无意间看到墙上的大挂钟显示的时间时，惊叹一声：“哎呀，已经这么晚了，刚刚光顾着在这里聊天，都没有看看时间，你坐车坐了一路，现在一定累坏了吧，早点洗洗睡了吧。”

    得了命令，凌夏和凌冬便洗漱了一下便回到了各自的屋子里。

    这个家虽然很贫穷，但是好处是一点都不拥挤，因为凌老大还在时，家境还是蛮不错的，新盖的瓦房在村子里算大的，现在就剩下他们娘仨在里面住着，非常宽敞。

    第二天吃过早饭，还没来得及收拾东西，便听到门外传来一阵犬吠的声音，然后紧接着是一个中年妇女的声音：“大娘，快要过年了，还有什么年货需要置办吗？要不要我帮忙给你稍点？”

    说话间她已经推门而入了，带来了室外寒冷的空气，她进屋后搓搓手，哈了口气：“外面真是太冷了，简直能冻死人，咦？这位大姑娘是谁？真是俊俏啊！”

    凌夏抬起头，仔细地回想了一下后，便甜甜的对她笑了：“李婶好。”

    李婶这时也认出了她：“哟，原来是夏夏啊，你放假回来了？在外面上学的人就是不一样，真是洋气，比以前更漂亮了。”

    这话听多了也有些不大自在了，每个见她的村里人都会这么说一遍，说实话，现在的她的确是跟刚刚从山村里出去上学时不一样了，可是夸赞的话听多了也是有压力的。

    凌夏给李婶倒了一杯水，然后对奶奶说：“奶奶，咱们家里还缺点什么吗？如果还有什么年货没置办齐全，我去买点吧。”

    李婶也说：“是啊大娘，好好想想，千万别漏了啥，这可是咱们镇子上今年的最后一个集了，如果错过了可就得明年了。”

    奶奶想了想，然后说：“这么快就要过年了啊，真是老糊涂了，这还有挺多东西没弄呢，夏夏，你正好跟着李婶去吧，去买一沓红纸，回来时再去找村里的宋老师去写个对联，然后买一块年糕压锅底用，日历和鞭炮香之类的上一集我已经买了，年画我也买了，你再去买只鸡吧，各种水果糕点也看着买点，我得上供用。”

    凌冬从屋子里探出头来，小心翼翼地问道：“奶奶，这么多东西姐姐一个人肯定拿不过来，不如我也一起跟着去吧，帮忙提点东西，好吗？”

    奶奶说：“你这家伙就想着出去玩，别以为我不知道你那点小心思，多坐一分钟都难受的慌。”

    凌冬吐吐舌头，然后非常真诚地说：“奶奶，我真的是去做苦工提东西的，你不要把人想得这么坏好不好？不让我去就算了，我也不愿意干活啊，好心当成驴肝肺啊。”

    说完，他装模作样地叹口气，转身要往屋里走去。

    看到他的样子，李婶也笑笑：“这孩子从小就懂事，走吧，让姐弟俩一起跟我去吧，保证不会给您弄丢了，反正东西也不少，夏夏一个姑娘家，拿起来真的很费劲的。”

    奶奶这才说：“好吧，你们就一起去吧，好好跟着你们李婶，不要到处乱跑，记得要帮李婶拿点东西，早点回来，要注意安全啊。”

    紧接着她又说：“等着我给你们点钱，然后你们就快去吧。”

    凌夏赶紧说：“不用不用，我身上还有挺多钱呢，足够了。”

    然后，和凌冬一人拿了一个袋子后，便跟着李婶去了镇子上的集。

    这是凌夏第一次赶集，虽然前世逛过很多次菜市场，都是闹哄哄的，但是跟这个感觉是很不一样的，尤其是这是今年的最后一个集，所以人格外的多，昨天下车回来的那条路今天已经被满大街的人堵得水泄不通，买各种东西的人都在吆喝着，一派热闹非凡的景象。

    小镇子的集格外的有味道，过年的感觉也格外的浓郁，凌夏一下子便喜欢上了这种感觉。

    集头上有很多卖对联和红纸的，凌夏凑过去看了看，觉得这些长长的对联蛮有意思的，黑色的字，金色的字，甚至还有彩色的，各种各样的都有。

    前世她一直是住楼房的，顶多是在门口上贴个红色的“福”字算了，而且她一个人住，也没有精力弄这些东西，所以那个“福”字经常几年都不换一次，反正也不会弄旧。

    这时李婶也停下来，对她说：“夏夏，走啦，先去买菜买肉，否则等下拿着这些对子你肯定得挤坏了。”

    凌夏应了一声赶忙跟了上去。

    走进集里才真切地体会到这里的热闹景象，卖什么的都有，每个人脸上都行色匆匆，可是却洋溢满了过年时特有的喜庆气氛，这是逛超市无论如何也不会体会到的热闹气氛。

    李婶在各种小摊前停下来，摆弄着那些小小的头花，手链还有指甲油之类的，一边看一边招呼凌夏：“夏夏，你过来看看，我们家秀让我给她带几个头花和这些小玩意，你帮忙看看吧，大闺女的眼光怎么也比我这老婆子好啊。”

    凌夏看了看那些稍显俗气的饰品，一时间也有些犹豫了起来，说实话这些她是一个也看不上的，她很难想象把一个那么俗气的水钻花样头饰戴在头上会是什么模样，不过看着这些东西便感觉到喜气，于是她弯下腰，热情地帮李婶挑选了起来。

    她边挑着便对李婶说：“李婶，我眼光也不怎么样的，如果挑的不好，秀姐姐看不上怎么办？”

    李婶说：“不会的，夏夏挑中的东西怎么会不好，你可是在大城市读过书的人，眼光自然不是我们这些山村里的人能比的。”

    山村里的人就是质朴，这样的话说出来，却让人觉得特别的真诚，她这样想着，便捡了几样看得过去的饰品递给李婶，虽然做工稍嫌粗糙，不过仔细瞧瞧还是蛮好看的东西。

    李婶非常信任她，拿了她挑的这些便付了钱，然后接着去别的地方买东西。

    走着走着，经过一个卖糖葫芦的大爷，他缓缓地走着，同时用正宗的当地方言吆喝着：“糖葫芦啦，卖糖葫芦嘞~”

    与他擦肩而过的时候，凌夏细心地发现冬子一看到那上面插得红灿灿的糖葫芦，眼睛都发光了，她忽然记起来冬子是很喜欢吃甜食的，于是便顺手给他买了一个，塞给冬子：“喏，拿着吃吧，小心不要弄到衣服上啊。”

    看着凌夏给他买的东西，冬子有些惊讶，他的神情虽然是很想要，可是却懂事的说：“姐姐，你不用给我买的，我不馋。”

    说这话的时候，他的大眼睛还是紧紧地盯着糖葫芦，明明很想要，可是却为了省钱装作不想吃的模样，这个孩子突然让凌夏觉得无比的心酸，都是孩子，为什么受到的待遇会差这么多？有钱人家的孩子——就是家庭情况一般的孩子，谁不是要风来风要雨得雨？可是她亲爱的弟弟冬子却对着这么一支仅仅五毛钱的糖葫芦望而却步，世界真是不公平，她忽然好难过。

    凌夏塞给他，然后低下头对他说：“快点拿着吧，现在姐姐也赚钱了，你不用这么省了，以后和奶奶在家也不要省着不舍得吃，以后我会赚更多的钱养着你们。”

    凌冬眨眨眼睛，非常认真地对她说：“那好吧，姐姐现在你先撑着这个家，等我长大了，一定赚好多好多的钱来养活你跟奶奶，到时候我养着你！放心吧，我们不会一直过苦日子的。”

    凌夏用力地点点头：“是的，冬子要加油啊！”

    在一旁挑选翠绿翠绿韭菜的李婶转过身来对他们说：“要不要买点韭菜包饺子？我看着这家的还是蛮不错的。”

    虽然凌夏个人不喜欢吃韭菜，因为吃完后会一股味的，可是一般过年过节的，村里人都会包三种饺子，一种三鲜的，一种白菜肉的，一种芹菜肉的，这个习惯由来已久，慢慢的大家都当成理所当然了。

    ————————————————————

    非常感谢夜已深籁和小紫童鞋打赏的平安符，非常开心~~谢谢你们啦~

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    