
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    走着走着，凌夏感到有些不对劲，然后就回头看了看，发现刚刚被自己撞了的那个年轻女孩子正在上下地打量着她，看清了她的容貌后，脸色突然大变，眼睛里也流露出来一些恨恨地目光。

    凌夏暗想，不就是撞了你一下吗？虽然我跑得急了点，不小心碰了你的胸一下，但是也没把你撞出啥毛病来，有必要这么凶吗？如果你不是这么波澜壮阔的话，我也不至于撞到啊，能怪我吗？

    她也没有多想，蹭蹭几步便走进了洗手间的小隔间里。

    可凌夏她没想到，等她出来的时候，那个女孩子竟然还在等着，她手里夹了一根香烟，浅浅的烟雾将她包围，那种略带颓靡的吞云吐雾的感觉竟然有些迷离美。

    凌夏准备从她身旁经过时，她却开口叫住了她：“喂，凌夏是吗？稍微等一下。”

    凌夏略微有些惊讶地转身，不知道她怎么会知道她的名字。

    那个女孩子把手里的烟头掐灭，抬手拨了一下头发，凌夏发现，她还很年轻很年轻，本来她的五官没有多么精致，画的烟熏妆也有些太浓了，涂得唇彩颜色也太重了些，让人看不出原来的面貌。可是不知为何，在这样的情形下，竟然无端地生出来些许妩媚的感觉。

    凌夏说：“你认识我？你找我有什么事？”

    她缓步朝她走过来，尖尖的高跟鞋叩得地面清脆作响，她看着凌夏，有些故作妖娆地笑了开来，她缓缓地说：“你可是大名人哦，电视上都能看到你的广告呢，怎么会不认识你呢？”

    凌夏觉得这个人有些怪，于是没有说话，就那么静静地地看着她，看看她下面要说点什么。

    那人又往前走了几步，然后说：“你肯定不认识我吧？那好，我自我介绍一下，你还记不记得付瑶瑶？”

    凌夏的心里轻轻地颤抖了一下，付瑶瑶？就是那个害她不成反而把自己给搭进去的人？怎么？这个女孩子是她什么人？难道是要来给她报仇的吗？

    不过，既然来都来了，不如沉着的应对吧，于是她对那个女孩子淡淡的笑了一下：“你是说瑶瑶姐？我当然记得她啊，她不是受伤了吗？现在好点了吗？因为现在比较忙，也没有去看看她，唉，竟然从电梯上摔下来，当时真是吓死我了。”

    听到她的话，那个女孩子皱了皱眉头，有些不相信地看着她，上下看了她一圈后，有些痞痞的说：“你装的倒是蛮像的，也不跟你客套了，我是付瑶瑶的妹妹，叫付欢欢，从没想到能在这里遇到你，真的是很意外啊，我姐姐都已经把事情的经过告诉我了，你还有什么想说的吗？现在我倒想听听你的说法。”

    竟然是付瑶瑶的妹妹，不过跟付瑶瑶要相差太大了吧，付瑶瑶走的是知性成熟路线，她这个妹妹一看就像个混社会的小痞子嘛，而且年龄绝对不会比她大，也就十七八岁的模样，这个年纪的孩子真的是最愁人了，看看她耳朵上的那些闪闪发亮的耳环，肯定不能少于二十个，看着就让人心里发麻。

    这样的小混混型的女孩子，凌夏从来都不愿意去过多地招惹，于是她仔细地斟酌了一下才说：“你想听我的说法？你能不能说得清楚一点，我不大明白你的意思。难道是想让我重复一遍你姐姐受伤的过程吗？那个时候我伸手去拉她，可是没有用，她依然掉下去了，都怪我不好，如果当时拉住她，也不会这样了。”

    付欢欢听到她的话后，眉头紧紧地皱起，她围着她转了几圈，然后说：“你还敢跟我装？我姐姐都说了，是你把她推下去的，否则她怎么会掉下去呢？”

    凌夏觉得很无语，明明是她先来推自己的好不好？如果她不反抗，难不成还要等着她把自己推下去不成？于是她心平气和地对她说：“瑶瑶从电梯上掉下来这种事情，谁也不知道会发生啊，你怎么能赖到我头上？就因为我跟她一起去吃饭？”

    付欢欢又往前逼近了一步，画的极重眼影的眼睛瞪得大大的，她有些恼怒地道：“这么说，你是不肯承认了？”

    凌夏往后退了一步，确定她没有任何帮手后，又在心里掂量着如果动手的话，她能有几分胜算。

    不过，两个女人在一起打架的话，应该很快就会被人分开的，所以她心里倒是没有多少畏惧，这样明着来的危险，她从来都不害怕，她倒是担心把头发和衣服抓坏了怎么办。

    就在两个人剑拔弩张的时候，突然听到后面传来一个温柔的声音：“凌夏，你在那里做什么？怎么去了那么就都没回来？”

    凌夏还没来得及回答，突然听到身边的人发出一声尖叫，她只觉得眼前一花，身旁的人便咯噔咯噔地冲着苏砚扑了过去，伴随着高分贝的声音响起，震得人耳膜都痛了，她说：“啊，苏砚，苏砚你终于出现了！老实说，你都跑哪里去了？我找你好久都找不到，是不是故意躲着我？”

    苏砚看清付欢欢的身影后，一张帅气好看的脸顿时拉成了苦瓜型的，他皱着眉头说：“付欢欢？你又想怎么样？”

    付欢欢跑到她身旁，非常大大咧咧地把一条胳膊吊到他脖子上，非常亲切自然地说：“喂，苏砚，你还想躲我？被我给逮到了吧？告诉你，老娘一直在这里守株待兔呢，就知道你会来，哼，你不是要躲吗？有本事一辈子不要来啊。”

    苏砚眉头蹙得更紧了，他把树袋熊一样挂在他身上的付欢欢扒拉下来，有些不悦地说：“都告诉你不要闹了，你怎么还这么不懂事？你怎么就这么喜欢缠着我呢？”

    付欢欢坚持不懈地继续战斗着，浓妆艳抹的小脸倔强地扬着，她伸出细长的指尖，学着电视了流氓的样子，轻轻地勾住苏砚的下巴，语气轻佻地说：“哎，苏砚，你就从了本姑娘吧，绝对不会亏待你的，你不觉得，你这么优秀的人，只有我能够配得上吗？其他的莺莺燕燕庸脂俗粉们怎么配呆在你的身旁？咱们才是天造地设的一对啊！”

    凌夏看着苏砚窘迫的样子，本来紧绷的神经突然完全放松了下来，还以为这个小姑娘是个什么厉害的角色，没想到她竟然就是一流氓加花痴，还有些没有大脑。

    她在一旁站着都快要笑岔气了，这，这，苏砚竟然被调戏了，哈哈哈，真是太搞笑了。

    苏砚拨开她的手，不再去搭理她，转而对在一边幸灾乐祸的凌夏说：“凌夏，还愣着干嘛？快点跟我离开这里。”

    凌夏赶紧收起脸上的笑容，应了一声：“好，我们走吧。”

    听到两个人的对话，付欢欢立马就怒了，她指着凌夏说：“她？你是来找她的？”

    凌夏耸耸肩表示自己是很无辜的。

    付欢欢的注意力从苏砚身上转移到了凌夏身上，她伸手指着凌夏，怒目圆睁地看着她：“好，这下可好，苏砚，你就是为了这么一个货色不肯要我？我以前怎么不知道你眼光会这么差呢？”

    苏砚脸色更加黑了几分，他有些无奈地道：“付欢欢，你不要闹了，丢人现眼够了没有？”

    说完，他也不管凌夏了，往外走去，付欢欢急了，她伸手拉住他，着急地说：“喂，告诉你，甩不掉我的，如果你再这么逃避下去，我会到你家门口去堵着你的！”

    “还有你！”付欢欢抽空还瞪了凌夏一眼，“你等着，咱们新仇旧恨一起算的！不禁害了我姐姐，还敢跟我抢男人，活得不耐烦了是吧？”

    凌夏再次耸耸肩表示自己真的是很无辜。

    苏砚忍无可忍地对她说：“我都告诉过你多少次了，不要再缠着我，你偏偏不肯听，这样很有意思吗？我又不欠你什么，你凭什么对我这么死缠烂打？人的忍耐都是有限的，下次若是再这个样子，我就不客气了。”

    很好嘛，能把好脾气的苏砚都给弄得发火了，这个付欢欢还真不是个一般人。不过，她究竟是他什么人？前女友？不像啊，她不敢想象什么时候苏砚的口味变得这么重了，这样的女孩子都敢下手。

    付欢欢听到他的话后，眼泪竟然刷的一下子就掉下来了，她梨花带雨地哭着说：“苏砚，我对你一片真心，你就这么践踏吗？人都是平等的，凭什么我喜欢你就是犯贱啊，你这样有没有良心？”

    本来这样哭着告白的场景是非常美妙的，可是无奈她的妆画得实在是太浓了，而且又不是防水的，眼影花成了一片，睫毛膏也黏糊糊地糊在了眼上，腮红凌乱不堪，一张本来还算是漂亮的脸花的不像样子，脏兮兮的，让人看了实在是怜惜不起来。

    再配上她愤怒的哭泣就更绝了，她一边哭着一边数落着：“苏砚，你就是个混蛋，老娘怎么会瞎了眼看上你？老娘可是落城的市花啊，被我喜欢上你没有觉得非常荣幸吗？你竟然还敢躲？”

    凌夏从来没有见过这样的极品，一时间倒是觉得这个付欢欢真是有意思极了，比她见过的所有人都好玩，这真是史上最深情的告白啊，有木有？

    》》》》》》》》》》》》》感谢骊影打赏的香囊和听风扫雪打赏的平安符，非常感谢，爱你们~~~~~~~

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    