
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    就这样吗？这次谈话的目的就是这样？凌夏觉得有些不可思议，不过苏盛的想法她从来都不会知道，她能揣摩出来的也不过是个大体的意思。

    记得前世的时候，听见苏砚要订婚的消息，她感到整片天空都要塌下来了，可是现在，她更多的是平静和释然。

    说实话，她甚至更希望苏砚真的跟杜嫣然在一起，那样的话，白清雅就没有机会嫁给他了吧？在她的心里，谁都可以嫁给苏砚，只有白清雅不可以，或许是前世的心结太重了。

    她对苏盛说：“苏董，我知道该怎么做，您放心好了，他若是有什么风吹草动，我都会给您汇报的。”

    想来还真是讽刺，她竟然要给苏盛——她的仇敌当眼线，监视前世最爱的人苏砚不要跟其他的女人在一起，她从来没有想过有一天会这样。

    苏盛微笑着点点头，他说：“你真是个懂事的孩子，以后有什么合适的广告，我都会让你拍的，还有，放假的时候，来我这里打工也可以，公司的大门为你敞开着。”

    凌夏赶紧对他讨好地笑笑：“那真是太好了，谢谢董事长，真是太幸运了，竟然能认识您。”

    苏盛淡淡地笑了一下，然后抬起手腕看了一下时间：“好了，时间也不早了，你先回去吧，快开学了吧？苏砚前几天也在想着要不要早点去学校呢，在学校里好好用功，学点真本事才能出来混。”

    他真的是很慈祥，很友善，凌夏几乎都要被他感动了，呵，真的很讥讽，她竟然能这么心平气和地跟自己的仇敌坐在这里聊天，还时不时地拍着马屁，真是不容易。

    听到他这么说后，她站起身对他礼貌地点点头：“那我就不打扰董事长了，您好好忙，我先走了？”

    苏盛对她点点头。

    凌夏对他热情地说了句：“再见！”

    办公室的门被关上后，苏盛缓缓地站起身，从高楼上往下看，嘴角勾起一抹淡淡的笑意，她倒是个容易被人控制的丫头呢，现在她是还太嫩，不过好好地打磨一下，肯定会是他的一个很好的助手。

    他需要的就是一些对自己绝对忠心的人，现在的那些人，表面上看起来对他是十分顺从，可是实际上呢？谁知道他们又在打些什么主意。

    这些后来的人不管对他怎么亲热，都不如他从现在就开始培养一个人，等她三年后毕业了，一点点的成熟起来，能够独当一面，她什么都没有，看她现在的态度，肯定能做到对他完全的忠诚，实在是个不错的人选。

    他现在的小秘书宋冉就是几年前他一手栽培起来的，就是一个完全拥护他，对他十分忠诚又卖力的人，可是她今年都已经二十七岁了，很快就要嫁人生子，到时候就会变了，越来越难控制。还是年纪小一些的女生好控制，给她们一些小小的甜头就会感恩戴德。

    凌夏从苏盛的办公室里出来后，有些虚弱地靠在电梯的墙上，思绪乱得很。

    忍忍忍，她现在能做的，只能是忍，有些时候她都快要忍不住爆发了。无奈此时她的力量太微小了，还什么都不能做，只能眼睁睁地看着自己的仇人站在面前，还得笑脸相对，这其中的辛酸和痛苦只有她自己知道。

    她用力地握紧了拳头，她会努力的，总有一天，她会把他们施加在她身上的那些，连本带利的还给他们！

    从电梯里出来时，她意外地看到了苏砚，他恰好从楼下的大厅里经过，看到她时，他笑着说：“你已经准备回浅川了吗？”

    凌夏点点头：“是啊，再过几天就要开学了，我得回去准备一下了。”

    苏砚跟她一起往外走去，边走边说：“你要是再等等的的话，我们可以一起回去，我坐飞机回去，要不我们就一起吧？”

    凌夏摇摇头：“我还是先走吧，回去还有点事，再说了，我从来没有坐过飞机，我怕晕在了上面。”

    这话说得可真是昧心，她前世的时候，还不知道跟苏砚一起坐过多少次飞机了，后来苏砚特别喜欢到处旅游，每个假期一定会四处跑跑，有时候也会捎着她，哪一次不是飞来飞去的？

    苏砚温和的笑笑：“没事，第一次坐肯定都会害怕的，其实没什么，不会有什么危险，而且很省时间，再说了，在飞机上面看窗外的云彩真的很漂亮啊。”

    是啊，以前她最爱的就是看飞机窗外的云朵，一团团，特别好看，都不像是真的。只是，如果被你老爹知道我跟你一起回去，会把我的皮都剥了的。凌夏有些坏心地想，既然苏盛这么不放心他，为什么不把他直接关在家里亲自看着呢？那样多安全。

    眼看就要走出公司门口了，凌夏停下脚步：“你回去忙吧，不用送我了，反正我东西也不多，又不是不认识路，都来过好多次了。”

    苏砚笑了笑，然后说：“好吧，那你路上一定要小心，我们学校再见，反正很快就会见面了。”

    凌夏对他挥挥手：“再见，早点回去啊。”

    苏砚对她点点头，然后开玩笑地说：“快走吧，我目送你离开。”

    ……

    回到浅川后，学校里的宿舍已经开门了，不过来的人却不多，整个宿舍楼都空荡荡的，走在走廊里时都会有脚步的回声响起。

    凌夏的宿舍只有她一个人，晚上睡觉的时候难免会有些害怕，所以在夜幕降临的时候，她拉开门向外看去，看看她们班里都有什么人来了，如果有稍微相熟一点的，说不定可以到她们宿舍去蹭住一晚。

    没想到对面的灯就亮着，凌夏想了想，给钟晓打了个电话。

    果然，不一会儿对面的房间里就响起了钟晓独特的铃声，她轻轻地挂上电话，然后走过去敲了敲门。

    钟晓穿着睡衣拖鞋睡眼朦胧地过来给她开门，她打开门看到是凌夏后，惊讶的差点跳起来：“天，怎么会是你？刚刚你不是才给我打电话了吗？我刚刚想给你打回去呢！我觉得你肯定不能来这么早。”

    凌夏嘿嘿笑两声，往她们宿舍里瞅了瞅：“就兴你早来，我早来就不成么？你们宿舍里还有谁来了啊？”

    钟晓说：“就我一个，怎么了？”

    凌夏听到这话一下子就开心了，她钻到她们的屋里去，然后说：“我今天晚上要跟你一起睡，我们宿舍里也只有我一个，我害怕，晚上会睡不着的。”

    钟晓很流氓地拍了一下她的屁股，吹了个口哨：“废物，一个人还不敢睡觉？又不会有鬼。”

    没有鬼？这可不一定。凌夏回过头去说：“你个流氓，不要摸我的屁股！”

    等到她回去把宿舍里的被子拿过来，锁好门后，便窝在被窝里跟钟晓聊起天来，两个要好的女孩子分开一段时间，再次见面的时候，总会有说不完的话，她们两个也不例外。

    因为来得太早，宿舍里还没有统一开始供暖，所以宿舍里跟个冰窖似的，凌夏只能缩在被窝里，抱着个热水袋，跟个鸵鸟一般窝在那里看着披着羽绒服在电脑前忙活的钟晓：“喂，钟晓，你不是跟人签了合同吗？怎么还这么闲？我以为你得忙得团团转，连学校也回不来了呢，没想到你竟然还回来的这么早。”

    钟晓一边霹雳啪啦的敲着键盘，一边心不在焉地回答着：“我才刚刚出道，还什么作品都没有，自然落得清闲，再说了，我的经纪人对我很好，因为放假这段时间，我一直都在公司里训练，那简直不是人过得生活，累死我了。”

    “公司里就给我放了不几天假，我来这里开学报个道恐怕就不会有时间再上课了，以后见你的时间会少的。”

    凌夏一下子来了兴趣，她探出脑袋去：“你仔细地说一说呗，我对明星的生活还是很感兴趣的。”

    钟晓忙里偷闲地回头看了她一眼：“明星？我现在不管就是个小艺人，能不能成为明星还是个未知数呢，因为我之前没有底子，又不是科班出身，所以训练起来格外的累，每天早上天还不亮就要起床去练嗓子，然后到练功房里去跳舞，而且看着同期进公司培训的新人，一个个都是那么的优秀，心里压力太大了。”

    凌夏感慨道：“是啊，干什么都不容易，不过你要加油，钟晓，你长得这么漂亮，歌唱得好，舞跳得也棒，天生就是要当明星的，一定要加油。”

    钟晓点点头，同时十指翻飞地敲打着键盘，虽然嘴上在跟她说着话，但是很心不在焉的模样。

    她这也太反常了，凌夏觉得不大对劲，往下看了看她的电脑，发现她正在聚精会神地跟一个人聊着qq，忙得不亦乐乎。

    凌夏忍不住开口问：“你这是在跟谁聊天啊，这么入迷。”

    钟晓回头对她笑了一下，那个笑容中带了些神秘，里面还夹杂着一点小小的甜蜜，她说：“一个朋友。”

    凌夏才不信只是普通的朋友呢，于是便试探着问：“是不是那个小音乐制作人？”

    钟晓敲打键盘的手停下来了几秒钟，然后笑道：“是啊，被你看出来了，没错，就是他。”

    就那么突然间，凌夏突然想起来当她对陈早问起钟晓的事情时，他的那种无奈的表情。

    难道，她是不该走这条路的？她看着钟晓迷恋地跟那个音乐制作人聊天的模样，心里隐隐生出来一种不好的感觉，怕是这个人会是钟晓此生的一个劫难。

    ——————————————————

    给大家推荐几本我现在正在追的文文，都很不错的啊，看看有感兴趣的就过去看看吧~~

    1，书名：庶女也逍遥

    书号：2017484

    作者：细雨佾佾

    简介：玉珠握在手，种花种地绝不愁,

    2，王爷嫁到作者：火焰者

    书号1969036简介：金银财宝花到爽，食衣住行一条龙，

    我的好王爷你就点个头，快点嫁给我吧！

    3，书名：重生之军营书号1952111作者：姜小群

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    