
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    何季北的声音似乎带着浓浓的倦意，仿佛刚刚被她从睡梦中叫醒一般，他迷迷糊糊地说：“你找我有什么事情？”

    凌夏觉得自己快要哭了，她一手抱着钟晓，一手举着电话说：“怎么办？你快点来帮帮我吧？我现在完全不知道该怎么办好了……”

    钟晓还是一直在流血，借着惨淡的月光和路边不甚明亮的路灯，她的脸色苍白的有些透明，仿佛随时都会化成一只蝴蝶，轻轻地飞离她的身边一样。

    何季北的声音立马清醒了过来，他的语调变得焦急起来，不过他还是条理清楚地说：“你先不要慌，慢慢说说到底是怎么回事？”

    凌夏有些语无伦次地说：“我也不知道现在是在哪里，钟晓她跑了好远好远，我分不清是在哪里，你快点来救救她吧，我一个人抱不动她，我不知道这是在哪里，又不能叫救护车，你快点过来吧，我已经没有办法了，她会死掉的……”

    何季北被她的情绪感染，也变得有些焦急起来，不过他还是很镇定地问：“你不要急，慢慢说，你周围有什么显眼点的建筑？或者是你看看周围人家的门牌号，我这就过去找你，你再坚持一会儿。”

    在凌夏没有条理的叙述后，何季北说了句他已经大概知道她在哪里了，然后便挂断电话飞奔而来。

    挂断电话后，凌夏伸手抱紧了钟晓，她的体温似乎在渐渐地流逝，凌夏心里害怕极了，坐在这冰冷的地上，她焦急不安，生怕她出什么意外。

    感觉过了很短的一段时间，凌夏便看到小巷的一段照过来一道明亮的远光灯，把这昏暗昏暗的小巷子照的亮如白昼，凌夏被这刺眼的光弄得有些睁不开眼睛，于是便伸手轻轻地挡了一下。

    那辆车在她们身旁刷的一下子便停住了，紧接着车门打开，何季北匆匆忙忙地从上面下来，急急地跟坐在地上的凌夏说：“你快点让开。”

    凌夏赶紧站起身来，同时手仍然稳稳地托着钟晓的背，不让她倒下去。

    看的出来何季北出来的很匆忙，他一向都是衣冠整齐，对自己的外表要求很严格的，几乎是一丝不苟，可是这次却微微的有些凌乱，不过这并不影响他的整体形象，他看起来还是那么精神抖擞。

    他大步上前，伸手拦腰抱起钟晓，小心翼翼地把她放到后座上，然后命令凌夏：“你上去，好好地看好她，千万不要让她的身体乱晃，快点！”

    凌夏赶紧迅速地跑到车上去，在钟晓的身旁小心地坐下，伸手抱着她的上身，紧接着，何季北便发动车子了。说实话，他的车技真的很好，在这样狭窄的小巷子里也能开得风驰电掣，一点都没有障碍。

    走上大道后，他的速度更快了，如一阵风一般掠过，深夜街上的车全部被他赶超了过去。

    在凌夏的心惊胆战中，何季北一路上闯了四个红灯，然后才稳稳地停在了医院的门口。

    他把车门关上，拉开后面的车门，此时医院里的医护人员早已接到何季北的电话，早早地准备好了担架车在下面等着他们的到来。

    见他们来了，他们迅速地走了过来，小心翼翼地把钟晓从里面抬了出来，平稳地把她放到了担架车上，然后一行人推着车子迅速地从无障碍通道进了医院，紧接着上了电梯，一直小跑到急诊室。

    何季北去挂上号，交了钱之后，医生便给钟晓做了个检查，得出的结果竟然是因为怀孕还过度劳累和酗酒，甚至还剧烈运动，所以导致流产了。

    凌夏一听到这个结果顿时懵了，据她所知，钟晓连个男朋友都没有，上哪里怀的孩子？她不由得又问了一遍：“她真的是怀孕了吗？不是别的什么病？”

    那个医生从眼镜片后面不耐烦地看了她一眼，似乎因为晚上加班的人都有些脾气不好，他说：“这么简单的症状还能看不出来吗？要不要立即手术？”

    凌夏看了看何季北，然后点点头：“当然要立马做了，快一点，千万不能留下什么后遗症。”

    医生刷刷地在纸上写着，然后又问了句：“做无痛的吗？”

    凌夏说：“嗯，无痛的。”

    在手术室外面等着时，凌夏觉得有些焦躁，她来回地在走廊里踱步，深夜医院的这一层有些安静，所以她的脚步声能清楚地听到。

    何季北坐在长椅上，一开始是低着头看着地面的，过了不一会儿终于忍不住抬头对她说：“你可不可以安安静静地坐一会儿？这么晃来晃去的把我的头都晃大了。”

    凌夏终于停下脚步，她转头看向何季北，说：“可是我坐不住啊，她发生了这么大的事情，我刚刚都要吓死了，还以为……我从来没有见过她那个模样。”

    何季北抬起头，眯着眼睛看了她一阵，然后拍了拍身边的位置，用不容置疑地口吻说：“过来坐下。”

    不知为何，听了他这句话，凌夏鬼使神差地就坐了过去，烦躁的心情也有些平静了下来。

    他们又安静地坐了一会儿后，何季北突然转头，有些认真地看着她说：“你知道吗？刚刚我都要被你吓死了，大半夜的给我打电话。因为我今天胃有些不太舒服，就早早地上床休息了，没想到被你的电话惊醒，然后就听到你的焦急的声音，我还以为你出什么事了。”

    凌夏有些不好意思地说：“对不起，这么晚了还去打扰你，真的是抱歉。”

    何季北笑了一下：“抱歉就不必了，找我是应该的，要不然你打算抱着她在那里坐一晚上吗？”

    凌夏挠了挠头，说：“我不是没有遇到过那样的情况嘛，一时间被吓糊涂了。”

    何季北接着说：“她好好的怎么会突然这样？你跟我仔细地说一下吧。”

    于是接下来的时间，凌夏便低声给他讲起了钟晓的事情，午夜的急诊室外面安静异常，只能听到她的低低的声音在起起伏伏的回想着。

    说完后，何季北叹了一口气：“无论如何，她也不能这么糟践糟践啊，女孩子最重要的还是自己，对自己好一点没有错。”

    凌夏说：“话虽然是这么说，可是真正要做起来的话，却困难的很很，真没想到她竟然会做出这种傻事，那个所谓的音乐制作人，我从一开始就不喜欢他，总觉得他会害了钟晓，没想到最后还是没能阻止这种伤害的发生。”

    何季北伸手拍拍她的肩膀，安慰道：“幸运的是她也没出什么大事，不是吗？”

    停了一下后，他接着低声如叹息般地说：“不过，最幸运的是，出事的那个人不是你。你不会知道，刚刚接到你电话时，我真是被你给吓坏了，我拿着电话，想着如果万一你出事了，那该怎么办。”

    凌夏被他这番话给说得有些发愣，她不由自主地抬起头来看了看他，他的狭长的眸子在此时显得有些氤氲，不知道是不是光线的问题，她觉得有些看不清楚。

    仿佛距离她很近，又仿佛距离她很远。

    一时间气氛突然变得有些奇异起来，空气的流动速度仿佛都起了变化，医院走廊里的日光灯十分明亮，让人的每一个表情就无处可藏。

    就在这时，手术室里的门突然打开了，医生走了出来，开门的声音打破了这种稍微尴尬的气氛。

    凌夏从刚刚的混沌状态中一下子清醒了过来，她立马起身，走向那个医生，何季北也迅速地跟过来。

    凌夏问道：“医生，她现在怎么样了？”

    医生刚刚做完手术，又因为现在时间太晚了，所以她一脸疲惫的模样，听到凌夏的问话，她说：“没有什么大碍了，不过以后一定要小心了，第一次怀孕很重要的，如果流产习惯了的话，很可能会导致以后的不孕不育的。”

    说完她又面色不善地看了一眼何季北，不太高兴地说：“你这男朋友是怎么当的，女朋友怀孕了还让她这么劳累，还让她喝那么多酒，现在的年轻人啊，真是胡闹，这可是一辈子的事情。”

    这一席话说的何季北有些微微的不好意思，他跟凌夏面面相觑了一会儿，然后费了好大的力气才没有反驳。

    不一会儿钟晓的担架车就出来了，两个护士一人一边推着，凌夏跟何季北见状赶紧过去接了过来，把她推到了刚刚在后面的病房楼安排的房间。

    因为是何季北掏的钱，所以住了高档的病房，单人间的，从手术台上下来钟晓就一直紧紧地闭着眼睛，脸色比在外面时甚至还要苍白一些，输液瓶高高地刮着，液体一滴一滴地滴了下来，时间过得很慢很慢。

    凌夏对何季北做了个手势，示意他出来说话。

    何季北挑了挑眉，顺从地跟着她走到外面，然后问：“叫我有什么事？”

    凌夏压低了声音，生怕吵着里面的钟晓：“这么晚了，你还是早点回去吧，明天你还要上班的。”

    何季北说：“没事，你明天不是一样得上学吗？”

    凌夏觉得心里很过意不去，她说：“本来这么晚了叫你出来帮忙就很不好意思了，打扰了你的睡觉，你如果还陪着的话，岂不是让我良心更不安？我在这里就好了。”

    何季北看了看不远处的窗户，外面漆黑一片，街道两旁的灯很多都暗了下来，似乎过不了多久，天就会亮了一般。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    