
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    何季北的声音似乎有些委屈，他说：“你可不可以不要把我想得那么不堪？难道我找你就没有好事吗？”

    凌夏撇撇嘴：“我只不过是感慨一下，你那么忙，怎么还有空闲找我呢，所以我表现了一下好奇而已。”

    何季北说：“也没有什么大事，就是我想告诉你一下……我已经很荣幸的，当爹了……”

    凌夏的惊讶地差点把舌头给咬了，她惊讶不已地说：“什……什么？你当爹了？啥时候的事情？你不是还没结婚吗，未婚生子，真是思想先进啊。”

    那边的何季北轻轻地笑了起来：“别激动，那个孩子不是我生的。”

    在半个小时之后，凌夏坐公交车到了何季北所说的小区下面，然后站在门口，四处张望了一下也没有发现他们的身影。

    她不由得在心里暗暗地腹诽：明明是她大老远地从学校赶到他的小区，他竟然还连人影都见不到，真是太过分了，明明是他离得近。

    过了一会儿，她突然听到一个清脆的童声在她身后响起：“凌阿姨，凌阿姨！”

    她有些没有反应过来，直到一个小小的身影跑到她的身前，挥舞着两只小手欢快地对她摇着时，她才意识到原来这孩子是在喊她。

    只是，这个小孩儿怎么看起来这么眼熟？

    她又仔细地看了看，然后忍不住地轻呼出声：“啊，你是小丢丢？你怎么会在这里？”

    丢丢跟上次她见到时已经有很大的不同了，那个时候的她脏兮兮的，虽然一张小脸还是挺干净的，但是身上的衣服挺破旧，跟现在干干净净，穿的很漂亮的跟小童星似的小人差距好大。

    这时何季北笑意满满地走到她的身前，指了指丢丢：“喏，我的女儿，就是她。”

    凌夏不可思议地看了看他：“你不是吧，竟然把好好的一个孩子给没收了，你不是要带着她找家人的吗？怎么私藏了？”

    何季北瞪她一眼：“你不要把我想象的那么扭曲好不好？我这么善良的人。”

    凌夏撇撇嘴：“真是善良，我知道你一直都很善良。”

    何季北哈了一口气，然后说：“这外面有些冷，我们找个暖和点的地方慢慢说吧。”

    然后，凌夏就非常荣幸地参观了何季北的小窝。

    本来凌夏只觉得何季北的这个小区只是一般，顶多算得上是比较漂亮而已，跟苏砚家的高档住宅区比起来可是差远了，可是在里面走了一会儿，她才看出这里的玄机了。

    这一大片的住宅区，每一栋楼的距离都相距很大很大，而且不像一般的小区那么方方正正，整整齐齐地排列，而且根据里面的人造景色分布的，采光条件特别好，走好久都才能到下一栋楼，中心的地方是环形的广场，可以容纳好多人。

    凌夏不禁对身旁的何季北说：“真是奢侈啊，浪费地皮呢你们，这么一个黄金地段就这么大片大片的地都空着，真是太奢侈了。”

    何季北挑挑眉：“住的那么挤干啥？”

    凌夏忍不住抢白道：“你怎么不干脆去弄个私人别墅玩玩呢？那样岂不是更加宽敞。”

    何季北说：“一个人孤零零地住那么大的地方干嘛？怪冷清的，在这里多好，全是熟人。”

    凌夏也发现了，他们一个小区的人似乎都非常的热情，每一个跟他们照面的人都非常熟识地跟何季北打招呼，一点都没有常说的那种邻里间的冷漠。

    她不禁对何季北说：“你们这里人的关系好好啊，邻里关系还真是和睦。”

    何季北得意地笑笑：“是啊，我们每一栋楼上都有公共活动的地方，没事大家都在一起玩。这个最初是一个社工提出来的构想，打破现代人之间的冷漠，算是个试验田，可是后来开发商建设时，却慢慢的发展成了一个比较高档的小区，当时我买这里的房子，也不过是看中了这一点，住着比较舒心。”

    凌夏觉得很不可思议，关于社工她是知道的，不过在零四年的时候，这个职业还特别少，大学里的专业也几乎都没有开设。不知道是哪个社工这么厉害，竟然能说服投资方帮助他实现这个计划，虽然后来有些走样了，但是已经很了不起了。

    何季北的家在三楼，很舒适的一个楼层，进了他家门口时，她站在门口有点不敢踩进去，这里面也太干净了吧，地板上能清晰地映出人的影子来，四周的墙壁洁白无瑕，门口右边的鞋架子上整整齐齐地放了他的几双鞋子，还有几双小孩子的鞋，看样子是小丢丢的。

    真是个严于律己的好男人，家里连双女人的拖鞋也没有。

    何季北跟丢丢换好拖鞋走进去后，发现凌夏还站在门口，于是便说：“你站在那里犯什么傻？还不快进来？”

    凌夏指了指干净无比的地板，说：“我怕给你踩脏了，你让我给你拖地。”

    何季北走到门口，伸手把她拉进来，然后没好气的说：“进来吧，别装了，就好像我让你拖地你能拖似的。”

    一旁的丢丢十分委屈地说：“阿姨，他不会让你拖地的，何叔叔最近都是让我蹲在地上擦地，他说如果我不干活，就把我扔给人贩子，丢丢好可怜啊，丢丢不想再回到人贩子那里了。”

    看着她卖萌撒娇的可怜样，凌夏忍不住地扑哧笑了出来，这孩子还真有趣，她拿眼睛横他：“何季北，你还真是狠心啊，虐待儿童的事情也好意思干出来。”

    何季北此时从鞋柜里掏出一双浅蓝色的拖鞋扔给凌夏，没好气地说：“穿上吧，这是我妈妈偶尔到我这边来的时候穿的。”

    然后他又扫了一眼丢丢，威胁般的说：“丢丢，你不给我造的那么乱就谢天谢地了，不过是让你把掉了的饼干渣收拾一下，还敢告状？再不乖今天中午的饭就不给你吃了啊。”

    丢丢一溜烟地跑到了自己的房间里，对何季北做了个鬼脸，奶声奶气地说：“不给我饭吃？我还会跟凌阿姨告状的。”

    说完后，她迅速地把门关了起来。

    凌夏看着她的举动忍不住哈哈大笑起来，然后对何季北说：“老何，你看看你把人家小孩子吓成了什么样子，平时都怎么虐待她了啊。”

    何季北的脸色瞬间变幻莫测，他把脸凑到凌夏的脸前，微微地眯着眼睛说：“我老吗？我分明是祖国的大好青年一枚！”

    凌夏：“……”

    何季北接着看了看把自己关在房间里，偷偷地踩在一把凳子上偷偷往外看的小家伙，摇摇头叹息道：“本来我是没有想到她会这么难缠的，我去上班，然后让她一个人呆在家里，结果把家弄得不成样子，冰箱里的水果全都滚到了地上，厨房也乱成了一锅粥，卧室里的东西也乱得不成样子……”

    凌夏汗颜：“她是在做什么？”

    何季北说：“我问她，她说是饿了想找个东西吃，结果把冰箱的东西弄出来了，她只好去厨房拿东西打扫，结果厨房也乱了……总之最后那天我雇了三个钟点工才把房子弄得跟之前一样了，她真的是个破坏大王，睡觉还不老实，有疑似梦游的症状，起床的时候极其不清醒，会把被子扔到地上，然后到处乱跑，拉都拉不住。”

    凌夏说：“啊？不是吧，她这么厉害？你怎么不帮她找家人，反而把她克扣了呢？”

    何季北叹气：“我也不想啊，我都没有结婚，怎么会带孩子？可是——”

    那时候何季北把丢丢带回家后，到警察局去备了案，找到他的好友梁清远帮忙调查一下这个小女孩的来历，帮她找到走散了的父母。

    梁清远看上去虽然吊儿郎当的，可是办案能力却是不容小觑的，他笑眯眯地看着小丢丢说，哟，季北你竟然这么善良，还解救身陷困境的小女孩，改日我发个小红旗给你。

    何季北说，你就不要跟我贫了，快点办正事，给人家小姑娘找家人最重要啊。

    梁清远仔细地记录了一下丢丢的资料，然后便开始了漫漫的寻亲路，后来，也就是在不久之前，她的家人找是找到了，可是却是在一场车祸中双双去世，独自呆在家里的丢丢迟迟等不到爸妈回来，所以便惊恐万分的出门去寻找，然后就很不幸地被居心叵测的人贩子给拐走了，从此往后，几次转手，她便倒卖到了落城的那两个人的手中，成为他们骗钱的工具之一。

    把这些信息给何季北看了之后，梁清远对他说：“你看，现在怎么办？实在没有办法就把她送孤儿院吧，国家会管的。”

    何季北怎么也不忍心把这么一个小孩子丢进孤儿院，况且她也跟着他好几天了，又非常的乖巧懂事，又可爱有趣，一想到把她丢到孤儿院去，他就觉得自己狠不下心来。

    这时跟在身边的丢丢也意识到了她似乎前途有些堪忧，所以当下就抱住何季北的腿，可怜巴巴地仰头看着他：“何叔叔，你不可以丢掉我，我会很乖的。”

    就这样，何季北一咬牙一闭眼，就把丢丢给领养了，办理了领养手续，正式改名叫了何小丢，十分荣幸的跟何季北同志成为了父女关系。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    