
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    何季北想了想，然后说：“这样也好，我明天早上再请我的钟点工过来照顾她，你也好去上课，这样好吗？”

    凌夏说：“明天我还是请假来陪着她吧，她出了这么大的事情，身边又没有个人陪着，多不好啊。”

    何季北往病房里扫了一眼，然后对凌夏说：“她现在这个模样，不用告诉她的家人吗？”

    凌夏仔细地考虑考虑了一番，然后说：“虽然应该告诉她家人，那样他们也好来照顾她，可是，我觉得最好还是不要，因为出了这样不光彩的事情，她肯定不愿意被家里的人知道，否则会觉得颜面尽失的。”

    何季北叹了一口气，然后无奈地点点头：“好吧，这倒也是，你们这些小女生就是这么不让人省心。”

    凌夏又催促他：“快点走吧，再不走天都亮了，你继续呆在这里我会良心不安的。”

    她都这么说了，何季北只好答应她：“那好吧，我先回去了，明天我会找人来替你的，不要太劳累，明天我处理好工作会再过来的。”

    凌夏点头说：“好的，还有，真是很谢谢你，如果刚刚没有你的话，我真的不知道该怎么办了。”

    何季北伸手拍了拍她的肩膀，然后说：“我都说过很多次了，跟我不必客气，能帮帮你还是很开心的，好了，我走了，你一个人注意安全。”

    直到他的背影消失在走廊的尽头，凌夏才转过身，准备回到病房去看着钟晓。

    就在这时，她一直揣在衣兜里的手机突然响了起来，在这凌晨的医院走廊里清晰无比的环绕着，一时间竟然有些恐怖的感觉。

    她拿出来发现竟然是陈早，这家伙，她正想着要找他呢，没想到他就打过来了。

    陈早的声音听起来很急很急，一点都不像他平日里淡然温和的模样，他急急地说：“凌夏，钟晓不见了，她有回去吗？我记得她应该就是在这个时候会出事，我赶到记忆中她出事的那个地方去拦她时，却意外地发现那里没有她的身影。”

    凌夏打断他焦急的话语：“已经晚了，她已经出事了，早知道会这样，我们无论如何也要拦住她的啊，你既然什么都知道，为什么还要眼睁睁地看着她往火坑里跳？”

    陈早被她的话给弄得懵了一下，他接着问道：“你说什么？她现在回了浅川？那她怎么样了？你跟我说说。”

    凌夏心里的火气还是很大，她还是没好气地说：“我说说？我说什么？你不是什么都知道吗？难道你就什么都不告诉我吗？你非要看到她重蹈覆辙一遍吗？陈早，我真是看不透你。”

    陈早急急地跟她解释：“凌夏，你听我说，其实不是这样子的……”

    凌夏气愤地说：“不论如何这事关钟晓的安危以及名誉啊，你就可以淡然地坐视不理？你到底是冷血的还是把什么都看得太淡了？”

    陈早忍不住提高了声音：“你现在在什么医院？你等着，我现在就飞过去，到时候再跟你好好地解释一下。”

    凌夏挂掉电话后，还是有些气愤，把电话扔到口袋里，然后轻轻地推门走了进去。

    钟晓的脸色还是有些发黄，也许是流血过多的缘故。她仍旧闭着眼睛，呼吸微弱到几乎没有。

    凌夏坐到她的身旁，伸手握住她的那只没有扎针的手，她的手冰凉冰凉的，凌夏双手包住她，努力地想要传给她一点微不足道的温度。

    过了一会儿，凌夏注意到她上面的那个吊瓶里的液体快要没有了，于是便按下铃呼叫护士过来换了一下。

    弄完之后，她帮钟晓掖了掖被子，然后看到她的手指不易察觉地轻轻动了一下，凌夏意识到她可能早就已经醒了，就是不愿睁开眼睛面对罢了。

    凌夏也不去打扰她，就那么安安静静的坐在她的身旁，轻轻地伸手抚了一下她的额头，把她有些散乱的头发弄得顺了一些，动作尽量的温柔。

    她抚着抚着，突然看到钟晓紧闭着的眼睛里流出来一些晶莹的泪珠，她一声不响，就那么一滴滴地流着眼泪，也不开口，也不睁眼。

    凌夏的手顿了几秒钟，然后掏出纸巾轻轻地擦拭起她的眼泪，同时伸手小心翼翼地拍拍她的脸蛋，柔声道：“没事的，钟晓，没事的，一切都已经过去了。”

    钟晓没有回答，她的没有血色的唇轻轻地抖动了几下，然后眼泪往下流的速度更快了些。

    凌夏认真地给她擦着，其实很多时候哭出来就好多了，如果一味的憋着，反而会一直难受着，而酣畅淋漓地哭一场后，会发现云过天晴了的。

    这个世界上，从来就没有熬不过去的事情。

    于是她一边擦着眼泪，一边柔声安慰道：“钟晓，哭吧，哭过之后记得要坚强，我们还有很长的路要走，这些不过是途中的一些小小的曲折而已，等过去了就好了，要知道有更好的人在前面等着你的。”

    钟晓咬了咬唇，吸了吸气，似乎是想说些什么，可是最终还是闭上了嘴巴。

    她现在似乎是在封闭着自己，不肯跟任何人说话。

    钟晓打完针后，便沉沉地睡了过去，凌夏经过一晚上的折腾，也终于熬不住趴在她的床前迷迷糊糊地睡了过去。

    第二天是被来查房的护士给吵醒的，她费力地睁开沉重的眼皮，然后意外地对上了早已醒过来的钟晓的眼睛。

    看到她后，钟晓微微有些不自然地闭上了眼睛，似乎是很不愿意面对她一般，凌夏起身整理了一下自己的衣服后，伏在她的耳边问道：“你想吃点什么吗？我下去给你买。”

    钟晓不吭声，仍然是闭着眼睛装睡。

    凌夏无奈地继续伏低了身子，又问了一遍：“你想吃点什么呢？不要装睡了，我知道你早就醒过来的，不肯说话的话，我就随便给你买点什么了。”

    钟晓终于闷闷地开口了：“嗯，好，随便吧。”

    见她终于肯开口了，凌夏也放下了心，她刚往外走了几步，然后又退了回来，伸手轻轻地推了她几下：“钟晓，起来啦，我先陪你去上厕所，要不然你一个人去很费劲的，我扶着你吧。”

    钟晓半天才低声说：“没事的，我一个人能行，你去吧。”

    凌夏坚持不懈地拉着她，钟晓终于被迫睁开了眼睛，然后在她的帮助下，费力地坐了起来，她无奈的说：“我自己真的可以的，你怎么就不放心呢？又没有什么大事。”

    凌夏不说话，只是半蹲在地上给她穿上拖鞋，然后小心翼翼地扶着她下了床，钟晓走了几步后，便疼得满头大汗，她们几乎是挪动着前进的，看着她痛苦的模样，凌夏不由得暗想，还自己能行呢，如果没有她扶着她的话，说不定她直接就一头栽倒在地上了。

    从洗手间里出来后，凌夏又扶着钟晓坐在床上，在她背后垫了软软的靠背，才仔细地关好门，到楼下去给她买东西吃了。

    听说医院食堂里的东西不好吃，所以她直接到外面的美食街去给她买吃的去了，考虑着病人不能吃太油腻的东西，便买了两份粥和几个素馅的包子回去了。

    可是回到病房的时候，她却发现里面已经有人了，轻微的说话声从里面传出来，她推开门一开，赫然发现几个小时前说要飞过来的陈早已经站在病房里了，他脸上带着旅途过后特有的倦意，一副风尘仆仆的模样。

    看样子他似乎是赶得很急。

    听到声音，他转过头来，稍微有些别扭地看着凌夏：“你回来了？”

    凌夏没有搭理他，自顾自地走到病床边上，把简易饭盒里的粥摆出来，然后递到钟晓的手中一个：“趁热喝了吧，也不知道你喜不喜欢这个口味。”

    钟晓接了过去，然后有些诧异地看了看陈早，又扫了眼凌夏，似乎不明白他们两人为什么会突然闹气别扭来，不过现在的她有些寡言，于是什么都没问，低头开始小口喝起粥来。

    伺候钟晓吃完早饭后，凌夏又把地打扫了一下，接着就要出去倒垃圾，陈早赶紧走过去，伸手要接过来：“我来吧。”

    凌夏看都没看他一眼，径直往外走去。

    陈早也赶紧跟了出去。

    凌夏快步往楼梯口的垃圾桶处走去，头也不回，陈早跟在后面，有些不知所措地解释：“凌夏，我是真的不知道这是怎么回事，你怎么就不肯听我仔细地说一遍呢？”

    凌夏哼了一声，有什么好解释的呢？他既然早就知道那个什么音乐制作人不是什么好东西，她后来会发生这样的事情，他怎么还能让她走？

    陈早见她还是不肯理他，于是便提高了声音：“凌夏!”

    凌夏转过头，冷冷地对他说：“你说你没有办法，可是如果竭尽全力的话，想要阻止她应该也不是什么完全做不到的事情吧？你要解释，你要仔细地说一遍，还有什么好说的呢？”

    陈早轻轻地叹了一口气，然后突然伸手拉住她，把她手中的垃圾篓扔到一旁，然后拉着她往楼下走去。

    凌夏挣扎了一下没能挣开，于是便说：“你放开我，突然发什么疯？”

    陈早闭着嘴巴不说话，仍是把她往电梯里拖去，因为在医院里，不能高声喧哗，所以凌夏也不敢太大地挣扎，就那么被他拽到了电梯间里。

    虽然陈早这个人一直都是个温润如玉的谦谦君子，可是没想到手劲儿会这么大，拉起人来一点都不含糊。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    