
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    那天五叔凌云霄便留在了奶奶家，帮她们扫了屋子，把排骨给剁开了，又收拾了买的鱼和鸡，又把锅台给重新修整了一下，这才安心地休息了。

    奶奶看着凌云霄做的这一切，心里有些感动，这么久了，儿子终于知道帮帮家里了，真是不容易。

    第二天的时候，奶奶让凌夏去送送五叔，顺便捎着拿买的红纸去宋老师家，让他帮忙写写对联，今天就是腊月二十八，眼看就要过年，再不写就来不及了。

    凌夏把五叔送到村口，然后对他挥挥手：“五叔，路上小心点啊，再见，过年的时候早点过来。”

    凌云霄对她点点头，笑着说：“嗯，夏夏记得在学校里要好好学习啊，有什么难处告诉五叔就是，能帮的一定会帮你。”

    凌夏说了声谢谢，可是心里却暗暗想，你能帮我才怪呢，连自己的母亲都不太想管的人，怎么会帮一个侄女……

    看着凌云霄远去的身影，凌夏不由得摇了摇头。

    之后，她便拿着对子纸到了奶奶说的宋老师家，她在大门口敲了敲门，等了好一会儿才有位二十七八岁的女子过来开门，她看见凌夏后热情的说：“夏夏来了？还敲门做什么，直接进来就好了，你来这里是找小宋写对联的吧？”

    凌夏点点头：“是啊，麻烦宋老师了。”

    女子说：“麻烦什么，应该的事情嘛，邻里之间就应该互相帮助。”

    说着她带着凌夏走到里屋，一边走一边说：“喂，小宋，夏夏让你来写对子，快点准备一下。”

    说话间，从里屋里出来一个和那个女子年纪相仿的男子，想来他便是宋老师，原本凌夏听奶奶说起这个宋老师时，她还以为是至少四五十岁的那种，没想到竟然会这么年轻。

    宋老师带着一副金丝眼镜，虽然在家里，可是却衣着整齐，头发梳得一丝不苟，一看便是个严谨的人，他对凌夏招招手：“就觉得你今天会来找我写，过来吧，早就准备好了。”

    说着打开房门请她走进去。

    进去后，凌夏才发现这里竟然是个书房，里面放着好几书架的书，一张宽大的书桌摆在显眼的位置，他对凌夏伸手：“把纸交给我吧，对联这次想写什么样子的？”

    凌夏也不太懂，于是便说：“宋老师随意写就行，只要好看就行。”

    宋老师笑笑：“你这丫头，每年都会这么把责任推给我，想着写什么真是件麻烦事，幸亏我前不久就想好要写什么了。”

    凌夏接着拍马屁：“宋老师写的我还能不放心吗？况且，我对这个也不懂，哪有宋老师做决定好？”

    宋老师把红纸铺开，仔细地捋了捋，把上面的褶皱都给捋平了，然后去拿墨水。

    他对站在一旁的凌夏说：“你先回去吧，等下午或者是晚上再来拿，要不然现在写好了也干不了。”

    凌夏从宋老师家里出来后，发现刚刚晴了几天的天色又有些阴沉了起来，寒风凛冽地吹过来，光秃秃的枝桠有些摇摆不定，她抬头看看天，怕是很快又要下雪了吧。

    走到村子中央时，口袋里的手机突然震动了起来，她掏出来看了看，有些意外地看着上面闪烁着的两个字——陈早。

    他给自己打电话做什么？自从放假之后，他们两个便再也没有联系过，都已经二十多天了。按下接听键后，陈早温和淡然的声音便清晰地传了过来，伴随着轻微的风声响动，他说：“凌夏，你回家了吗？”

    凌夏说：“早就回来好几天了，你呢？回去了吗？”

    陈早笑了笑，激荡起些许气流的涌动，他说：“我没在外面呆多久，就回家帮我爸爸打点生意了。”

    凌夏感到很稀奇：“什么时候你也这么勤奋能干了？竟然还会主动帮着打点生意，你没有在外面找机会重出乐坛吗？”

    陈早的声音带着浓浓的笑意，他说：“注意用词啊，我可是还没出道呢，什么叫做重出乐坛？让人听到了误会了就不好了。”

    他稍微地停了一下，接着说：“爸爸生意出了点小小的问题，所以我来这里帮帮他，如果从现在开始就不出差错的话，或许爸爸的公司是不会有后来的低谷的，无论如何我想试试。”

    凌夏在原地转着圈，冷风冻得她直跺脚，她一边发抖一边说：“嗯，你要加油，只要努力的话，这一切应该还是应该可以改变的。”

    “嗯。”

    一段较长时间的沉默后，凌夏才想起来问：“对了陈早，你找我有什么事？不会就是告诉我这个吧？这漫游费……”

    陈早又轻轻地笑了笑：“你真是抠门，一点电话费而已。好吧，我打电话给你的确不止是为了这个，你现在在清风镇吧？”

    凌夏“嗯”了一声，不知道他为什么突然问这个，她记得很久之前就对他提起过她的住址的。

    陈早又说：“我现在正在盛阳市到清风镇的车上，你一会儿要不要来接我？方便吗？”

    凌夏惊讶地差点连手机都扔了出去：“什么？你竟然要来清风镇，来这里有什么事吗？”

    陈早闷闷地笑了笑，一向淡然的语调中竟然难得的带了点戏谑：“怎么？没事就不能过去了吗？如果我说我有些想你了，所以想去那边看看你，你会不会相信？”

    凌夏笑道：“你就拉倒吧，想我了？嘿，太阳打西边出来了。”

    陈早叹口气，用一本正经的口气说：“你怎么就不肯相信呢？好吧，不信也好，反正再过一个多小时，我就会到清风镇了，你有没有时间来见见我？”

    凌夏说：“不是吧，你真的来啊！”

    陈早说：“怎么？不欢迎我？”

    凌夏赶紧说：“不会不会，肯定欢迎啊，只是有些受宠若惊而已，你竟然会来这里，我这就过去等着你。”

    陈早在那边不紧不慢地说：“哎，你不用这么着急的，我等一会儿没事的。”

    凌夏挂掉电话后先跑回家跟奶奶说她有同学要来了，所以她得去镇子上接他，所以中午就不必等她吃饭了。

    说完后她便飞快地沿着山路往下走去，到了公路上时，拦住一辆经过清风镇的客车，然后飞驰着奔向清风镇。这一系列事情做下来，她感觉自己仿佛在做梦一般，没想到陈早竟然真的会来，真是不可思议啊。

    火急火燎地赶到清风镇后，凌夏站在车站里，焦急地等着从盛阳市来的汽车，她不停地朝着外面张望，过了很久很久之后，才缓缓地从门口开进了一辆大客车。

    凌夏踮起脚尖往里面看着，可惜里面光线太暗，她什么都没看到，只能看清楚里面黑压压的人群。

    04年的时候查汽车超员还没有现在这么严重，所以每逢过年过节的时候，几乎所有的车辆都会偷偷地超载，这些客车都被塞得满满的，直到坐不下人为止。

    她朝着那辆车走了过去，不知道陈早是不是在这辆车上面。

    车上的人陆陆续续地走了下来，眼看车厢就要空了，还是没有看到陈早的身影，她有些失望，怕是陈早没有坐这趟车吧。

    正在暗暗失望的时候，突然看到车门处走下来一个高高瘦瘦的身影，陈早背着大大的双肩包，穿着一件简单的黑色外套，头发剪得短了一些，所以看起来特别的清爽利落，一双漂亮的单眼皮在冬日里显得格外明亮夺目。

    他朝她走过来，一边走一边挥手：“嗨，凌夏，在这里等了很久了吗？”

    凌夏快步走过去：“我也刚来没一会儿，天啊，你怎么就真的来了呢？告诉我你究竟是来做什么的？”

    陈早的眼眸温润如往常，他弯着眼睛对她笑笑，然后风轻云淡地说：“我爸爸的公司有个单子出了问题，派那个签合同的部门经理过来好好看看究竟是怎么回事，让我也跟着过来了，长长见识，日后好为他的公司效力。”

    凌夏问：“那现在事情解决了吗？”

    陈早点点头，半真半假地说：“嗯，已经解决了，我想着现在时间还不是太晚，反正都已经到盛阳了，不如过来看看你。”

    凌夏倍感意外：“我真是太荣幸了，你竟然肯亲自过来看我。”

    陈早双手插在衣兜里，睨着她道：“不要一副受宠若惊的模样，我这不是顺道吗？”

    凌夏带着他走出这个略显破旧的小汽车站，走向了外面小镇上热闹的大街。

    陈早打量了一番这里的景致，然后说：“清风镇看起来还不错，感觉民风很淳朴的感觉。”

    凌夏符合道：“是啊，这里的人都还不错的，就是有些人不太孝顺。”

    陈早又抿唇笑了笑，轻轻地瞥了她一眼，没有接着说下去。

    沿着镇子上这条主要的道路走了一会儿后，陈早突然问：“对了，你们镇子上有个叫同舟药材铺的药店，是吗？”

    凌夏仔细地想了想，貌似前几天还真的看见过，就在离这里不远的地方，于是便点点头：“是啊，那家药铺的规模还挺大的呢，很多大城市的药店都纷纷来和他合作，老板赚了不少钱，不停地扩张店面，我觉得不久他就会扩大规模生产的。对了，你突然找一个药铺干什么？”

    陈早转过身，无奈的看着她说：“你对我还真是不关心啊，我爸爸的公司就是主要做药的，所以……”

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    