
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    大年夜里，一大家子人聚在一起，热热闹闹的，在这一刻，一年的辛劳都抛到了脑后，所有的不快乐和忧愁也暂时放下了，觥筹交错之间，凌夏打量了一圈众人，每个人的笑容都那么灿烂，仿佛一直都相亲相爱一般。

    凌夏看见众人的杯子里饮料不多时就会主动起身给他们倒上，陈早更是懂事，他才是最算客人的那个，可是劝起酒来却一点都不含糊，喝酒也是小菜一碟，喝了不少却一直清醒无比的模样，想必是前世早已练出来了。

    电视上年年岁岁都相似的春晚仍然在火热的上演着，实在是没有什么新意，可是却是每年必看的东西。

    凌夏偷偷打了个哈欠，突然就见邰丽华的千手观音开始了，时隔七年，被后世恶搞了无数次，现在这么看去，还是有惊鸿一瞥的感觉，看来经典的东西是永远都不会过时的。

    饭后收拾完桌子，他们一家又挤在一起，看着那台小小的电视，被并不怎么好笑的小品和相声逗得前俯后仰。

    时间就这么一分一秒地过去了，当主持人开始倒计时的时候，身旁的陈早突然低低地对她说了一句：“就这样，一年又过去了，时间过得好快。”

    凌夏点点头，刚刚想说些什么，可是仰头看了看墙上挂着的大挂钟时，突然小声叫了一声：“不好。”然后她便抓起手机，蹭蹭两下子窜到了她自己的房间。

    关上门后，她便翻开电话薄，迅速地找到那个名字后，按下了绿键，几秒钟的忙音过后，那边便传来何季北欢快的声音：“哎唷，是小黑妞啊，怎么突然记起来给我打电话呢？这么久都不知道联系我一下，我还以为你在路上被人给卖了呢！”

    听到他戏谑的声音，凌夏有种当场把电话给挂掉的冲动，不过想到她的来意，还是决定不跟他一般计较。

    她说：“何老师，祝你生日快乐！”

    那边传来几秒钟的沉默。

    正当凌夏以为他是不是已经把电话挂掉时，电话那头才缓缓地传来他的声音：“难为你还记得，这么多年来，除了……还只有你一个人在这个时候打电话祝我生日快乐。”

    他叹一口气，接着说：“虽然说是晚了那么几分钟吧，但是还是很感动，谢谢你！”

    凌夏说：“何老师你不必这么感动的，只不过是突然想起来了，顺便给你个祝福罢了。”

    那边何季北的声音似乎是有些稍微的不悦了，他说：“喂，别叫我何老师，我说过多少次了，我根本就没有当过老师！”

    凌夏有些无奈地道：“这不是对你的尊称吗？那你说我该怎么叫你？”

    何季北说：“叫我什么都可以，随你意。”

    凌夏皱皱眉头：“我就是觉得叫老师好听，怎么？你这么抵触老师，难道童年的时候对老师有什么阴影吗？”

    何季北说：“管那么多干嘛，记得开学来的时候给我补上生日礼物。”

    凌夏跳起脚来：“喂，老何，你这是搜刮贫苦百姓啊，我哪里有钱给你买东西？你用的东西我哪里能买得起？”

    何季北的声音抖了几下：“老……老何？”

    凌夏无辜地说：“你不是让我随便叫吗？怎么高兴怎么来？我觉得这个就挺合适的。”

    何季北：“……”

    聊了一会儿后便把电话挂断了，夜已经深了，她打开房门时，看到陈早站在外面对她淡淡地笑着：“打电话了？”

    凌夏点点头：“有人过生日，在这个普天同庆的日子，难得有人记得，所以就去祝福他一下，果然把他给感动坏了。”

    陈早笑笑：“呵，你倒是记性不错。”

    由于年纪小，再加上没有熬过夜，还没到十二点的时候，冬子和小泽因为熬不住就早早地爬上炕去睡了。

    日历上说，今年的一点是个好时辰，所以有些迷信的农村人都在那个点放鞭炮，上香敬神，许愿给上天，希望能够保佑这一年都顺顺利利，家人健健康康，平平安安。

    凌夏还是第一回见这种阵仗，觉得新奇的不得了，转头看陈早，倒是一副见怪不怪的模样，接触到凌夏的目光，陈早轻轻地勾勾唇角，小声道：“我说过我是在农村长大的，早就见过无数次了，所以习以为常了。”

    放完鞭炮后，奶奶又点了一把香，分给大家一人几根，然后嘱咐道：“去，把每个角落都插上香，你们几个去东南，你们去西北，你们西南，你们去东北……”

    听到命令后，凌夏便拿着一把香和陈早往东南方向走去了，看着哪里比较黑就把哪里插上香，一路走过去，身后一片星星点点的光芒。

    凌夏挥舞着手中的香，在黑夜里画出来一圈圈的光影，红红的光连成了一道线，连绵不断。

    她感慨：“真好看啊，第一次这么热闹的过年，感觉很新奇。”

    陈早也顺手在空中画了几个光圈，然后说：“是啊，我一直都觉得，过年还是要呆在农村比较有味道，长大后，就再也没有这种感觉了，今天重温了一下，感觉很不错。”

    凌夏笑了笑，接着插香。

    身后的陈早突然道：“如果以后有时间，你愿意的话，可以把你前世的故事讲给我听听吗？”

    凌夏身形一顿，没有回答。

    因为家里地方小，今天来的人又多，所以凌夏和冬子小泽挤在了奶奶的土炕上，而三婶和四婶以及四婶家的小冰则挤在了冬子的床上，四叔三叔挤到了凌夏不算太小的双人床上，而陈早则可怜巴巴地睡了沙发，很快就过去好在就睡这么一夜，很快就过去了。

    大年初一的时候，按照农村的习俗，大家都要去拜年，所以便起了个大早，大家都穿上了新衣服，一起结伴去村子里有老人的家里拜年，挣喜糖吃。

    因为陈早在家里，凌夏也不好出去，于是便在家里陪着奶奶坐着，只是安排冬子跟着大家一起去串门。

    凌夏帮着奶奶把花生瓜子糖果摆好，然后等着拜年的人上门，不一会儿，第一个来拜年的人便来了，是村头的姚康姚健哥俩，他们刚刚进门就热情地喊：“奶奶，过年好，我们来给您拜年啦！”

    奶奶开心地把他们让进屋子，让凌夏给他们倒茶，然后陈早也非常殷勤地给他们递烟，上瓜子，一副自家熟人的样子。

    看到陈早的时候，姚康明显的一怔，然后询问地看着凌夏：“这位是哪个亲戚，之前我怎么没有见过呢？”

    凌夏说：“这个是我的同学，来这里玩的。”

    听到她的回答，姚康的心突然沉了下去，他暗暗地打量了一番陈早，当真是比他见过的所有男孩子都要好看，虽然跟村子里的人比，略微的文弱了点，但是城里的孩子不都这样吗？

    他又看了看清新脱俗的凌夏，暗想，怕是只有这样的人能够配上她了吧，虽然早就告诉过自己，他的这份感情是不可能的，但是，现在他的心里仍是一阵不舒服，总是觉得空落落的，似乎是哪里少了什么。

    趁着奶奶跟姚健凌夏热情地聊着时，他悄悄地跟陈早说了一句话，声音很低很低：“你要好好待她，她是个好姑娘。”

    陈早被他这句话弄得一愣，不过很快就反应了过来，他对他笑笑，然后不置可否地说：“放心吧，她以后会很幸福很幸福的。”

    姚康离开的时候，还不忘回头递给陈早一个意味深长的眼神，这让凌夏非常惊讶，怎么才这么一会儿的功夫，他们两个就这么熟了？

    ……

    这一天下来，凌夏忙得团团转，又因为昨晚睡得很不好，到了傍晚，她浑身都快要散架了，晚饭也没吃，就那么一头倒在床上睡了过去。

    第二天吃饭的时候，看着电视上的新闻，她戳戳身旁的陈早：“哎，你看，路已经好了。”

    陈早也抬头看了看：“哦，终于好了，那我明天就走了，在这里叨扰你们这么久，真是不好意思。”

    奶奶赶紧说：“不急着走啊，反正开学还早，再在这里玩几天吧。”

    陈早仍是一副纯真无比的笑容：“奶奶，以后我还会来的，今年没有回家过年，家里已经很担心了，所以我必须回去，等以后一有机会我就再来，好吗？”

    奶奶的高兴地点点头：“好，好，一定要常来！”

    陈早说：“希望到时候奶奶不要嫌弃的好。”

    因为陈早明天就要走，所以把奶奶给忙坏了，她里里外外地收拾着，把所有稀罕点的东西都塞到陈早的包里，实在是塞不下了，又找了另外一条袋子给他装了些自家制的地瓜干，柿子饼，红枣，话梅之类的东西。

    这一番动作看得凌夏直翻白眼，她实在忍不住了，便说：“奶奶，您就少弄点吧，人家陈早家里什么没有见过？所以就不用塞这么多了，你让他扛这么多东西上车，准得让人当成回城的农民工了。”

    奶奶没好气地对她说：“一点点心意而已，你这丫头怎么这么不会来事。”

    凌夏暗想，当初她要去上学的时候，也没见奶奶这么激动的收拾东西，难不成这陈早才是她的亲生孙子？

    而陈早则倚着门框，笑得眼睛弯弯的，他凑到凌夏的耳旁，低声说：“这是老人家的一点点心意，你就不要扫兴了，我拿的越多，她心里会越舒坦。”

    凌夏小声说：“喂，你肯定不能稀罕这些东西，不会半路上就把他们都扔了吧？”

    陈早认真地说：“不能，我肯定会把它们完完整整地背回去，还有，凌夏，在你家里呆着的这几天，我过的很开心。”

    凌夏看着他亮亮的眼睛，一时间竟然不知道该说什么才好。

    ————————————————————

    感谢阿芳和苏贰依打赏的平安符~~十分感谢、、另外，下面的作者调查那里我弄了个调查，想了解下行情，有时间的顺手点一点吧，不浪费时间的，嘿嘿，谢啦~

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    