
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    火车站的广播一直在响着，催促着每一趟火车的乘客不要忘了检票，准时上车。现在已经是十点多了，候车室里的人却是越聚越多。

    凌夏的火车是凌晨两点的，而何季北的是凌晨三点的，所以他们都不急。

    相处的时间长了，凌夏发现何季北这个人虽然是个标准的富人，可是很多习惯却很随意，不是个那么挑剔的人，比方说现在在这个嘈杂纷乱的环境里，他就能做到泰然自若，一点点厌烦的表现都没有。

    和他聊了很大一会儿后，凌夏知道他大概是不知道自己拍广告这件事，自从圣诞节之后，她便没有再见过他，现在已经过了一个半月了。

    不知为何，凌夏不太想现在让她知道，而是想等再晚一些的时候，她能做得更好的时候再告诉他。

    只是，不晓得能不能瞒过他那么久。

    两个人无言地坐了一会儿后，何季北突然凑过来问：“对了，我还不知道你是哪里的人呢，家住在哪里？”

    凌夏说：“你管我家在哪里干嘛？”

    何季北笑了笑：“放心，我不会上门提亲的，不用这么防备，只是随便问问。”

    在候车室明亮的灯光下，何季北狭长的眼眸显得格外明亮，笑起来的时候更是神采飞扬，眼角斜飞深入鬓，唇角轻轻地勾起，让人觉得特别舒坦。

    凌夏对他说：“好吧，我告诉你吧，我真的是贫困山区走出来的小黑妞，盛阳市知道吧？盛阳的一个挺穷的小镇，清风镇，然后清风镇的一个挺穷的小山村，雾家楼村。”

    何季北这次却意外地没有嘲笑她，而是挺感兴趣的说：“啊，清风镇啊，那个地方我刚好知道，那里可是有名的药材产地，盛阳市就是酒和药出名，而哪里的药材大多数都是你们清风镇出产的吧？”

    凌夏想说，我怎么知道，我在清风镇呆的日子又不长，不过估计也错不了了，因为她清楚地记得，在开学之前，为了给她筹集学费，冬子还爬到后山去采药卖给药贩子，还险些出事，这么想来，那里的药材应该是挺稀有的吧。

    忽然就想到冬子眼睛亮亮地看着他说，姐，我以后一定要赚大钱，让你和奶奶过上好日子！

    她的眼前一热，险些掉下眼泪来。

    凌夏突然觉得感慨万千，不由得轻轻感叹：“其实人这一辈子，能抓住的东西真的很少很少，钱财名利什么的，终究只是身外之物，只有人才是实实在在的。”

    何季北认真地听着她的话，没有打断，示意她接着说下去。

    “所以，在这有生之年里，我特别想让我在乎的人过上好日子，让他们平平安安的，然后大家幸幸福福，简简单单，衣食无忧地过完一生，这样就足够了。”

    听了她这番话，何季北轻笑一下：“你倒是容易满足，要求这么少就可以了。”

    凌夏往身后的靠背上靠了靠，找了个更舒服的姿势坐着：“要那么多别的干嘛呢？这些就足够了。”

    何季北摇了摇头，神色变得有些黯然，他轻叹一口气：“这些只是想想罢了，如果你不够强大，是不能保护他们的，甚至连自己都保护不了，所以，人还是得逼着自己不断地变强再变强。”

    说完后，他笑了笑，然后语调又变得轻快无比：“算了，跟你说些这么严肃的问题干嘛呢，还不如跟你说说笑话解解闷。今天好像是腊月二十三，传统的小年啊，提前祝你新年快乐吧。”

    凌夏掏出手机看了看时间，然后说：“谢谢啦，不过，还有五分钟就腊月二十四了，嘿。”

    在候车室里能有个熟人聊天打发无聊的时间是最好不过的了，要不然她肯定会睡过去的，她看了看手中的硬座票，在心里暗想，等以后有了钱，一定坐飞机，这样长途火车真是太受不了了。

    从落城到盛阳足足得花二十一个小时，坐上一路，估计浑身都麻了吧，不过还好有个坐，如果站着的话，更加吃不消了。

    何季北突然冒出一句话来：“其实我很不喜欢过年。”

    凌夏不解地问：“为什么？过年多好啊，热热闹闹的，一家人欢乐地聚在一起，难道不好吗？”

    前世她最羡慕的就是逢年过节的时候别人家都团团圆圆地过节，而她一个人在家守着空荡荡的房子，看着无聊的电视节目打发时间，偶尔邻居秦阿姨好心叫她过去跟他们一起吃饭，虽然秦阿姨一家都非常友善，可是那终究是别人的家，自己一个外人掺和在里面格格不入的。

    何季北摇摇头：“过年的时候我也几乎是一个人，我父亲几乎是不回来的，而我妈，”他的声音低了许多，似乎带了细小的伤痕，“她早在二十年前就过世了。”

    凌夏不会安慰人，也不知道该在此时说些什么，所以只是认真地看着他，带着无尽的同情。

    他接着说：“这么多年了，我早就不伤心了，你不要用那么一种如丧考妣的目光看着我。当然了，这只是其中的一个方面，更重要的是，那天是我的生日啊，我妈竟然在大年初一把我给生下来了。”

    凌夏皱着眉头，表示对他那句“如丧考批”很愤恨，她咬牙切齿地问：“为什么呢？大年初一有什么不好吗？”

    他挑挑眉毛，目光里全是遗憾：“当然了，几乎没有一个人记得我的生日，所有给我发短信的人都是祝福我新年快乐，可是那天是我的生日啊，因为过年，大家都忙，从小我就不记得过生日是什么样子的。而且，我几乎都没有收到过生日礼物的，真可怜。”

    凌夏也符合地点点头：“是啊，真可怜，你过生日的时候全国人民都为你庆生，甚至还有联欢节目，真可怜。”

    这时，突然有一个穿的挺破旧的四五岁的小姑娘走过来，眨着水灵灵的大眼睛，可怜巴巴地看着他们，咬了咬下唇，小声说：“叔叔，阿姨，我饿了，能给我点钱买些东西吃吗？我在这里跟家人走散了，好久都没有吃顿饱饭了。”

    看着她那惹人怜惜的面容，凌夏叹息一下，这么可爱的小孩子，本来应该在父母的关爱下无忧无虑地生活的，可是她却得靠乞讨赚钱，否则她们组织里的大人就会不给他们饭吃，甚至还揍他们，真是可怜。

    刚刚何季北还在说什么拐卖儿童，真是说什么来什么！

    她是想给钱的，虽然知道这是个骗局，但是还是忍不住伸手去掏钱包。

    何季北伸手拦住她，微微笑道：“我来吧。”

    说罢，非常爽快地掏出一百块钱递给小姑娘，温和地说：“小姑娘，早点找到你的家人啊。”

    小姑娘看了看手中的“巨额”钞票，往一边瞅了瞅，然后奶声奶气地低声说：“叔叔，用不了这么多的，你给我五块十块的就好，这个太多了。”

    何季北听了她的话微微惊讶了下，似乎是没想到小姑娘还能嫌多。他顺着她的目光看过去，然后压低了声音说，“如果能有机会，就快点逃走吧，现在管事的大人在你身后跟着吗？”

    凌夏一愣，没想到何季北也能看出来，原本以为有钱人对这些世间百态都不太了解的，他还真是不一样。

    小姑娘更是愣了，半晌，才缓缓地点点头：“就在一旁。”

    何季北接着低声问：“需要我的帮助吗？我们去报警怎么样？救你出来？”

    没想到小姑娘竟然摇了摇头：“没有用的，有人这样做过了，可是警察都不管的，他们认识。更何况，”她说着，咬了咬下唇，“即使从这里逃出去，我更是无家可归，连住的地方都没有了，最起码在这里，有饭吃，有地方住。”

    看着和她小小年龄不相符的成熟表情，凌夏心里很不是滋味，她想帮帮她，可是又没有办法。

    何季北转过头来对她说：“你想帮她吗？”

    凌夏点点头：“想是想，可是该怎么办？我们能做什么，连警察也不管，况且，我们救出她来后，该怎么安排她？”

    何季北用只有她才能听到的声音说：“可是，我突然很想帮这个可怜的孩子一把，从来没有干诈骗这一行的还想着给人省钱，她是个好孩子，真不想她在这样的环境里成长下去。”

    凌夏说：“可是，你能怎么帮她呢？大人就在后面啊，你疯了？”

    何季北说：“这个就不用你担心了，我自有办法。”

    接着，他转过头去，跟那个小女孩说：“你不要害怕，我问你，你想离开这里吗？过上更好的日子，想吗？”

    小女孩歪着头想了想，然后点点头，眼睛懵懂地看着他，稚气地说：“可是叔叔，你不要管了，否则他们会报复你的，你们外地人，是不能和他们对抗的。”

    何季北笑笑：“我带你走好不好？找你真正的家人好吗？”

    小女孩的眼睛一瞬间亮了，可是很快又黯淡了下去，她的小脸一片忧愁地说：“叔叔，真的不要管了，没用的，我习惯了。”

    听她这么说，凌夏心里更加的不是滋味，她也忍不住地想把这个懂事的孩子带走，不让她在这样的环境里生存了，她值得更好的。

    何季北伸手拍拍她的小脑袋，然后说：“剩下的你就不用担心了，叔叔去解决，你在这里等着吧，我去管他们要了你来。”

    凌夏心里一惊，这个家伙是疯了吗，竟然想要跟人贩子要了人来，难道他想买吗？买倒是可以，可是估计得被讹一大笔钱吧，虽然何季北这家伙不缺钱，但是……

    她还没来得及拦住他，何季北就已经起身了，他径直朝那两个一直鬼鬼祟祟往这边看的男人那里走去。

    ——————————————————————

    谢谢司芳送的平安符，十分感谢~~~~~~

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    