
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    闹到最后，苏砚渐渐的有些招架不住了，他整整齐齐的衣服被付欢欢给扯得不像样子，干净的外套上被蹭上了不少唇彩和彩妆，甚至还有不少的鼻涕和泪水……

    苏砚在奋力反抗着，可是又不好出手太重伤到她，只能尽可能地避免接触到她，可是在她的猛烈攻势下，他快要抓狂了。

    到了最后，连在一旁津津有味地看热闹的凌夏都有些看不下去了，她笑够了之后抬头看了看苏砚，他的脸色已经能够跟锅底有一拼了，趁着付欢欢擦眼泪的功夫，苏砚迅速地抽身离开，拉起站在一旁的凌夏，以迅雷不及掩耳之势狂奔了出去。

    凌夏猝不及防地被他这么一拉，胳膊差点被卸下来，苏砚的声音飘散在风中：“快点跑，不要再被她缠上了！”

    凌夏就这么被他拉着，飞快地奔出鑫天源，她一边跑一边问：“我们就这么跑了，他们若是一直等着我们怎么办？不说一声就走了，会不会不礼貌？”

    苏砚狂奔的速度更快了，他咬牙切齿地说：“不会的，他们吃完了就会走了，快点，千万不要再被她追上，她真是个疯子。”

    他们跑到路边，迅速地拦住了一辆出租车，然后飞快地跳上去，嘱咐司机：“快点开，随便开，怎么快怎么开！”

    因为司机的车窗开着一条缝，所以在车子发动的时候，听到了一声惊天动地的怒吼声：“苏砚，你就这么带着她走了吧！你一定会后悔的！你怎么可以丢下我？”

    司机关上了窗户，同时车子已经开出去很远了，后面的哭闹的声音渐渐消失不见。

    凌夏喘匀了气息后，才笑着说：“苏砚，你跟她到底是怎么回事？付欢欢是你的前女友吗？”

    苏砚刚刚缓和了一些的脸色又有些发黑了，他无奈地看着她说：“我的前女友？我怎么可能去招惹这样的人？你想得也太多了。”

    这下凌夏更加好奇了，她问：“那她为什么一见到你就这么……呃，这么热情奔放？”

    苏砚咬牙切齿道：“该我倒霉呗。”

    凌夏的好奇心完全被调动起来了，她再接再厉地问：“那，你们这是唱得哪一出？”

    苏砚看了看她，无奈的叹口气，然后开始了漫长的叙述。

    接下来时间，从苏砚的叙述中，凌夏终于了解了他的这段不堪回首的往事。

    那个时候，苏砚才刚刚上大一，而付欢欢则是读完初中后就没有再上学的一个小飞妹，在社会上混了好几年了，正经工作也没有，成天就是混日子。说起来，他们的相遇也还算是非常离奇的。

    那是暑假的一个清晨，苏砚去外面跑步锻炼身体，沿着小道一路匀速前进着，跑到一个大坡那里，突然见上面飞流直下三千尺了一个黑影，那个黑影一边迅速地往下冲着，一边对他大喊：“喂，我的车子刹车失灵了，快点闪开啊傻×想死吗？快点躲开啊！！”

    苏砚一看这阵势，赶紧往一旁躲去，不料，他往这边一躲的时候，那黑影也往这边拐了一下，苏砚赶紧又往另一旁躲去，可是那人接着也往那拐了。

    如此这般了几次，车上的人忍不住了，再次怒吼起来：“擦，你老老实实地站在那里别动不成吗？”

    就在这一瞬间，车子已经奔到了苏砚的身前，眼看就要与他同归于尽，在这千钧一发的时刻，车上的人接下来做出来一个惊世骇俗的举动，她干脆地把车子扔到了一边，然后腾空跳起——

    然后那辆车子便哐啷一声倒地了，而那个腾空而起的人由于惯性继续往前滑行着，准确无误地把呆在原地的苏砚给扑倒了……

    回忆到这里，一向温和的苏砚恨恨地说，这真是往事不堪回首月明中。

    凌夏使劲地想了想，有这么一句诗吗？她怎么不记得呢？

    那个人便是大早上闲的没事飙车的付欢欢，她把苏砚扑倒后，自己趴在上面倒是没有受什么伤，只是双手稍微地擦破了点皮，可是可怜的苏砚却被砸的差点昏死过去，幸亏后面没有石头之类的，否则他肯定就小命难保了。

    等到两个人挣扎着爬起来后，付欢欢揉了揉受伤地双手，怒气冲冲地看着苏砚，骂骂咧咧地说：“喂，你没事大清早的跑什么步？吃饱了撑得吗？非得到这条道路上来吗？你非得……啊，你长得真好看！”

    苏砚满头黑线，本来就已经被压得苦不堪言了，没想到还会被罪魁祸首给痛骂一顿，骂一顿还不算，她竟然还这么色迷迷地看着自己，像什么样子！

    付欢欢绝对是个彪悍的女子，她才不会矜持，当场就对苏砚伸出了罪恶的黑手，伸手戳戳他的腹肌，然后眉开眼笑地说：“样貌好，身材也不错，帅哥，你家住哪里，有无女朋友？你长得如此玉树临风，而我呢，则是羞花闭月，咱们刚好是天造地设的一对，你觉得呢？”

    ……那天早上，苏砚费了好大的力气才脱身，可是后来付欢欢就黏上他了，每天都堵在苏砚晨跑的必经之路上，对他进行各种狂轰滥炸，硬生生地吓得苏砚不敢再晨跑了，可是付欢欢仍然不肯罢休，到处堵截苏砚。

    如果想多躲一个人，自然是不难，再加上苏砚在外地上学，只要开学了后，她便再也找不到他了。

    随着开学后，时间慢慢地推移，苏砚几乎已经忘掉她的存在了。

    可是在寒假的时候，苏砚去爸爸的公司里帮忙，跟大家一起去鑫天源一起吃饭时，竟然意外地在门口遇到了恰好经过这里的付欢欢，难为她仍然记得他，一见到他便扑上来了，嘴里大喊着：“帅哥，你这段日子以来都躲到哪里去了？我找的你好苦！”

    一看到她，苏砚浑身上下都开始发抖，然后他二话没说，拔腿就跑了。

    可惜，后来再一次去鑫天源的时候，又被她给堵住了，然后她不知道从哪里得知的他的名字，变本加厉地缠着他，一时间，这件事情成为了公司的笑柄。

    再后来，只要苏砚去鑫天源，一定会被付欢欢给堵住，搞得他到后来再也不敢去那里了，回到落城时都会小心翼翼，四处看看有没有这个小魔女的身影，否则连走路都走不踏实。

    其实关于付欢欢这件事，苏砚的父亲苏盛不是不知道，只是他觉得这么一个傻丫头是闹不起什么风浪的，于是便没有插手管，任由她闹去了，如果没有她，估计苏砚的生活也会少很多乐趣。

    因为他觉得，像这样的烂桃花，他儿子自己去解决就好了，不用他管，否则的话，付欢欢早就死了十次八次的了。

    这可就苦了苏砚了，之后的一年，苏砚再也没敢去过鑫天源，也是因为他的谨慎，所以再也没有遇到过付欢欢。

    随着时间的推移，这个事情就渐渐地淡了，他也再次把付欢欢给抛到脑后去了，虽然来鑫天源前他也踌躇了一阵子，但是觉得不可能有人会有这么强大的耐心，会一直等着他，所以便来了。

    果然，今晚来的时候，没有看到那抹倔强的小身影，他心里一阵轻松，还好终于把她给摆脱了。

    可是不料，自己竟然撞到她的枪口上了，真是倒霉。

    都是因为这一年来，她的变化太大，竟然成了一副这么妖娆梦幻的造型，跟之前的乞丐装扮还是有很大区别的，导致他一眼没能认出她来，否则他早就拔脚跑开了。

    听完他的叙述，凌夏笑了好长一段时间，她扶着车座说：“苏砚，没想到你的桃花还真是朵朵开啊，这样的女孩子都被你给收服了，真是不容易啊！”

    苏砚苦着脸说：“这样的的桃花，我宁愿不要，简直就是……简直就是一块牛皮糖。”

    他说着的时候，突然眼前一亮，刚刚凌夏竟然没有再生疏地喊他学长，而是非常自然地喊了他的名字，这让他感到无比的开心。

    这个问题，凌夏也注意到了，不知道为何，在刚刚那种情境下，她就是那么自然地喊出来了，一点犹豫都没有。

    或许，释怀了以后，再面对他也没有那么难了，她突然想，如果就像现在这样，有他这么一个朋友也很不错。

    那些曾经以为比自己生命都重要的人，就这么在不知不觉中，一点点地淡出了自己的生命中，蓦然回首时才发现，原来这个世界少了谁也照常运转，没有谁是谁的天。

    前面的出租车司机终于忍不住开口了：“你们让我随便开，到底是要开到哪里去啊？”

    苏砚这才恍然大悟地扭头看了看外面，然后说：“不好意思师傅，就在这里停下吧。”

    下车后，苏砚对凌夏说：“这附近有条江，我们去那边逛逛吧，反正现在时间还早，回去也无事可做。”

    凌夏点点头，其实她知道前面的江，甚至可以说是非常的熟悉，因为前世的时候，她就经常和苏砚一起到这里来散步，因为他特别喜欢江边的风景，喜欢江上吹来的大风，没想到这一世，他的习惯还是如此，很多地方，他都和前世她所认识的那个苏砚一样。

    可是，她却早已不是她了。

    ——————————————————————

    感谢uu和素素打赏的平安符，非常感谢~~~~

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    