
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    热闹的酒吧里面永远都是灯红酒绿，来这里寻欢作乐或者是排遣寂寞的人永远都不会少。

    凌夏本来是不想再来这些地方，尤其是里面没有认识的人可以依靠，所以没有办法，她必须去把钟晓弄出来。

    她刚刚走了进去，就有个一身黑衣的男子穿越重重的人群朝着她走了过来。

    这个人在人群里显得很扎眼，他的相貌暂且不提，因为酒吧里的灯光五彩斑斓地打在他的脸上，远远地看去，根本就看不出究竟是什么模样，不过他的整个气质使得他在群魔乱舞的人群里异常的出众，只消一眼便能注意到他。

    他浑身上下都散发着一种冷冰冰的感觉，仿佛刚刚在寒冷的极北之地呆过一般，整个人透露出一种“生人勿近”的信息。

    他快步走到凌夏面前，脸上还是没有什么表情，就那么冷冷地说：“你就是凌夏吧。”

    出乎凌夏的意料，这个男子年轻的异常，不过二十三四岁的模样，他的一张冷漠的脸长得十分标致，五官都生得恰到好处，多一分便不够英气，而少一分便不够俊美。

    不过凌夏此时也没有时间欣赏他的容颜，她对他点点头：“你就是刚刚给我打电话的经理？钟晓她现在怎么样了？”

    那个男子仍然面无表情地说：“你可算是来了，跟我来。”

    说罢，他也不管凌夏有没有在他身后跟着，就那么快速地穿梭在人群里，朝着一个方向直直地走了过去。

    凌夏紧紧地跟着他的身后，微微的有些吃力。她不由得在心底暗暗地赞叹，这个人可真有性格，这年头这么冷漠的人可不常见了，难道是因为钟晓给他闯了什么祸，所以他才恨屋及乌地对她生了厌恶之感？

    走了一会儿后，那人蓦地停了下来，然后态度十分冷淡地对她说：“她就在那里，你把她弄走吧。”

    钟晓此时似乎已经有些神志不清了，她倒在一个沙发上，一张完美漂亮的脸上满满的都是醉酒后的红晕，她似乎是喝醉了，正在嘿嘿的傻笑着，她的身旁有几个看上去不太正经的正在对她动手动脚，而她一点都不反抗。

    她什么时候这个样子过？凌夏回忆起当初在盛世芙蓉里，钟晓拽拽地用牙啃开一瓶啤酒，吓跑一个流氓时的帅气模样，再看看她现在的样子，不由得心酸起来。

    她究竟是发生了什么？

    凌夏来不及多想，抬脚便冲了上去，对那两个乱捏钟晓脸蛋的男人大声说：“放开她！”

    那两个人先是一愣，然后哈哈大笑起来：“还以为是什么人，原来是一个黄毛小丫头，管什么闲事呢？再多管闲事爷连你一起玩了。”

    凌夏怒气冲冲地说：“你们走开，不要碰她！”

    “哟哟哟，脾气还挺大呢，小妞不错啊。”其中的一个人阴阳怪气地说。

    这时身后传来那个经理没有任何波澜的声音，他冷冷地说：“你们快点离开这里，不是说过不准动她吗？怎么还过来？”

    那两个人本来十分不耐烦，以为又是什么人来烦他们，可是抬头看清是他后，脸色便缓和了一下，一个人说：“那好吧，今天就卖给许经理一个面子吧，我们走。”

    许经理仍是态度十分冷淡，似乎对别人卖这个面子很不在意，他说：“那谢谢你们了。”

    他们站起身来，又恋恋不舍地看了一眼醉意朦胧的钟晓，然后到别的地方去玩去了。

    凌夏快步走到钟晓身前，伸手拉了拉她，可是她却纹丝不动，凌夏焦急地说：“钟晓，你究竟喝了多少酒，你到底是怎么了？”

    钟晓不搭理她，仍是嘿嘿地傻笑着，笑着笑着又流出了眼泪，她伸手去扯凌夏的头发和衣服，扯得她生疼生疼的。

    凌夏怕弄伤了她，于是忍着不去拉开她，而是努力地伸手去扶她起来，无奈喝醉了的人都很难弄起来，钟晓浑身上下都软塌塌的，一点都拉不动。

    钟晓扯她头发的力气更大了，嘴里还说着些胡话：“我打死你，让你欺负我，我跟你拼了。”

    凌夏伸手抱住她，柔声哄着：“你别这样，没事了，我是凌夏，你睁开眼睛看看我。”

    这时，身后一双骨节分明的手伸了过来，把钟晓扯着凌夏头发的手掰了开来，凌夏转头，只见许经理皱着眉头冷淡地说：“都不会躲一下吗？非得让她把你的头发扯掉才开心？”

    凌夏怔了一下，没想到他这么冷淡的人竟然还会出手助她，于是她礼貌地说了句：“谢谢你，不过其实不疼的。”

    许经理轻轻地哼了一声，表示不赞同。

    凌夏指着钟晓问他：“她究竟是怎么回事？怎么会突然跑到这里来，把自己搞成了这么狼狈的模样？”

    许经理的眼睛里仿佛是隔了一层雾气，他仍是口气冷淡地说：“谁知道她突然发什么疯，许久不见她了，没想到变成了这个模样，真是让人受不了了。”

    原来钟晓也常到这个酒吧来唱歌的，后来主要混盛世芙蓉以后便不常来了，不过偶尔也过来唱一场，后来，她消失了很久很久，他以为她不会再回来唱歌了。

    可是今晚她却突然跑了过来，看情绪似乎是有些差，因为她实力很不错，跟之前乐队的关系也好，所以她提出要上台给大家唱歌，并且是免费时，他们都没有什么异议，就让她去了。

    一开始上台的时候，她的表现还算是正常，一直在唱着些伤感的歌，可是唱了不一会就变味了，她开始换了风格，开始疯狂地舞动起来，乐队没有提前准备，只好跟着她的节奏来了。

    如果她一直那么唱还好，只是她唱着跳着就乱套了，也不知道她究竟在唱些什么，下面的人纷纷表示不满，乐队的人去拉她，她却躲到一边，边唱边哭，最后麦克风都被甩到了一边。

    下台后她坐到吧台上，点了一些酒就开始狂喝，她虽然酒量不错，但是从来没有这样大幅度地喝过，所以把跟她关系不错的调酒师给吓了一跳，劝她少喝点她又不听，仍是一杯接一杯地喝着。

    后来，她甚至还跑到客人的桌子上，陪着他们喝了起来，跟他们调笑着，刻意地去放纵自己，平时一直对那些客人冷淡的她，今天就跟吃错药了一般，谁给的酒都喝，来者不拒，也不知道是受了什么打击，竟然成了现在的这个样子。

    最后酒吧里的人没有办法，只好去叫了经理来，许经理翻出她的手机，找了几圈后，最后把目标锁定在了凌夏的身上。

    听完他的叙述，凌夏对他说：“谢谢你打电话叫我，她给你们酒吧带来了这么多麻烦，真是十分对不起我这就带她离开。”

    许经理的一张俊美无暇的脸上仍是冷冷淡淡的，虽然没有显示出不耐烦的样子，但是估计也够烦的了，他的语调还是很不热情地说：“带她走吧，你一个人能行吗？”

    凌夏伸手抱了抱她，可是纹丝不动，钟晓一米七的个子，一百斤的体重，而凌夏才刚刚九十斤，个子也比她矮上不少，抱她的确是有些吃力。

    许经理看着她费劲的模样，虽然什么都没说，面上表情还是有些不情愿，但是还是伸手帮了她一把，把钟晓给拉了起来，然后钟晓似乎是清醒了一些，自己走了两步。

    凌夏扶着她往门外走去，然后对他说：“今天真是谢谢你了，接下来我自己来就好。”

    说完她便半拖半抱着钟晓往外走去，她现在虽然还不清醒，但是还是知道自己迈步走路的，凌夏不至于太费力气。

    走到门口后，凌夏一手拉着她，然后四处张望着看看还有没有出租车，可是正在她想去拦出租车的时候，钟晓突然挣脱开她的手，迅速地跑了起来。

    她此刻的神智是很不清醒的，这样无意识的瞎跑很容易出危险，凌夏赶紧追了上去：“钟晓，你停下，很危险的！”

    钟晓根本就不听她的，或者是根本就听不到，仍是乱跑着，一路拐进了小巷子里，沿着小路迅速地跑了起来。

    凌夏在后面追着，一边跑一边有些郁闷，她一个清醒的人竟然跑不过一个喝醉了酒的，真是无奈，不是说喝醉酒的人都步履不稳吗？她怎么还更带劲了？

    追了半天，也不知道跑到哪里去了，四周的景色越来越陌生，也有些萧条了起来，钟晓还是没有停下来的意思，凌夏在后面追得气喘吁吁：“钟晓，你快点停下来，你到底要去哪里？”

    在前面跑着的钟晓突然一头栽倒在地上，然后一动不动了，凌夏害怕极了，加速跑到了她身旁，伸手扶起她的上身，轻轻地摸摸她的脸，希望能够唤醒她。

    钟晓紧紧地闭着眼睛，睫毛膏有些花了，眼皮肿肿的，似乎是哭过很长时间的模样，脸上的妆也有些花掉。

    凌夏觉得有些无助，在一个完全陌生的地方，她怎么把钟晓弄走？

    就在这时，她突然发现钟晓的裤子上一些鲜红的血色慢慢地晕染开来，还有继续扩散的趋势，在暗夜里，鲜血呈现出一片浓重的黑色。她心里突地一跳，然后伸手摸了摸，湿漉漉的一片。

    她是怎么了？！凌夏一下子慌神了，想着要打120，可是想了半天也不知道这究竟是在什么地方，谁能来帮帮她？

    掏出手机来，在打120之前，她鬼使神差地先拨打了一个号，焦急不安地等待着。

    ————————————————

    推荐一本新书，温馨的种田文。下面有直通车，大家可以先养肥。作者：沈阅，书名：田园谷香，简介：重生农家小萝莉，家长里短是非多。家穷势薄遭人欺？不怕！有爹有娘有大哥哩！一家齐心好温暖，看咱带着家人奔小康。夫君？咳咳，论家还木有想好挑哪个呢……

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    