
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    听完后，凌夏忍不住十分八卦地说：“没想到啊，你竟然是这样的古道热肠。不过这样的话，你以后想要找女朋友时，人家一听说你竟然还有这么大一个女儿，估计立马就对你敬而远之了。啊，当然也不一定，还有些人就喜欢给人当后妈呢。”

    何季北说：“你就不能往好的一面想想吗？天天脑子里也不知道在想些什么。”

    紧接着何季北叹口气：“本来我想着，反正我又不是太穷，养这么一个小孩子还是可以的，可是没想到，想和做是两码事啊，养个孩子真的很不容易，有些时候我觉得自己快要崩溃了。”

    凌夏想想何季北吃瘪的样子就觉得好笑，她说：“你不必这么痛苦啊，丢丢也到了该上学的年纪了，把她送到幼儿园不就可以了吗？那样你会省很多心。”

    “我当然把她送去了，可是每天接送她上学，每天照顾她，好麻烦的，要知道我之前从来都没有这方面的经验，真是要了我的命了，照顾小孩真不容易，我在此向全天下的母亲致敬，可得好好孝敬一下我的母亲了，真是不容易。”

    一向自在惯了的何季北竟然当了奶爸，这让凌夏觉得莫名的开心。

    她说：“提前体验一把也好，话说你都老大不小的了，有个孩子也不错，省的一个人寂寞。”

    何季北这才脸色缓和了一下，他说：“那倒是，跟她在一起生活后，日子变得有趣多了，以前一个人的时候，总觉得家里空荡荡的，仿佛是缺了点什么，可是现在有个人闹腾着，心里也没那么空的慌了。”

    这时，丢丢才探头探脑地钻了过来，她笑吟吟地看着何季北说：“何叔叔，你不生我气了吧？其实总的来说，我还是蛮乖的，你说是吧？我昨天在课堂上，老师都表扬我听课认真学得快了呢。”

    凌夏弯下腰逗逗她，笑着说：“是吗？那真是好孩子啊。”

    丢丢得意地笑笑，然后抱了抱凌夏，嘴巴甜甜地说：“凌阿姨真好，长得漂亮人又好，何叔叔真是太幸福了，能有你这么好的女朋友。”

    听到她这话，凌夏和何季北同时僵了一下，他们默默无语地对视了一眼，何季北笑了笑，没有说啥，凌夏只好认命地伸出手摸摸她的头，认真地说：“以后不可以乱说了，我们可没有什么关系。”

    丢丢有些不解地看看她，又看看何季北，一双黑白分明的大眼睛灼灼发亮，似乎是有些疑惑不解，最后，她咧嘴笑笑，跑到何季北的身边，示意他弯下腰来。

    何季北轻轻地抬了抬眼皮，最终还是弯下腰来：“你又想干什么？”

    丢丢踮起脚尖，伸手半笼在他的耳朵旁，轻声道：“叔叔，要加油哦，成功就在不远处。”

    她的声音虽然很小，可惜凌夏离得极近，所以还是非常清楚地听到了，她顿时尴尬不已，看看当事人何季北，仍然是一副泰然自若的模样，仿佛这件事情跟他没关一样。

    看到凌夏的目光看过来，他甚至还冲着她轻轻地眨了眨眼睛，不怀好意的那种。

    过了一会儿，凌夏问何季北：“你今天找我来就是看看你的新女儿的吗？”

    何季北挑挑眉：“不然呢？”

    凌夏被他打败了：“好吧，我觉得你在电话里告诉我就是了，搞得这么神秘兮兮的，我还真以为你有什么私生子的丑事发生了呢，赶着过来看你的笑话，结果太令人失望了。”

    何季北摇头叹息：“女人啊，用心何其毒也。我不是想你了吗，所以特意找个借口叫你出来见一面，多么不容易啊，你还不领情。”

    凌夏彻底无话可说了，只是无可奈何地看着他。

    看着她无语的模样，何季北轻轻地扬起嘴角笑了笑，狭长的眼眸上挑，眉毛飞扬的模样十分生动。他说：“好吧，你总是这么清楚我的想法，知道我还有别的事情告诉你，那我就告诉你吧。”

    听到他这样说，凌夏打起了精神：“嗯？还有什么事？”

    何季北说：“是这样的，我的一个朋友在浅川开了一个心理咨询工作室，现在刚刚扩建了，所以需要招人，招接待人员，就是那种类似于跑堂的服务人员，接待案主，在等候的时候陪他们聊聊天，同时领着他们到专门房间的。”

    凌夏一听来了兴趣，可是一想到阮淇老师的话，她又有些郁闷了：“可是不久前班主任刚刚跟我谈了话，不让我出去打工了，说太浪费时间，学生还是要以学习为主，要不然干脆辍学算了。”

    何季北忍不住笑了：“你的班主任倒是有趣，不过话说回来，你上过学期做的的确是不像个学生，天天钻进了钱眼儿里。”

    凌夏有些不高兴地看了他一眼，然后说：“唉，跟你们这些衣食无忧的有钱人就是聊不到一块儿去，你们是不知道我们穷人的苦处啊。”

    何季北说：“其实也是，你还是好好学点东西吧，赚钱这事以后再来，现在不急的，也急不来。”

    这时一直被忽视的小丢丢看他们都不理自己，于是便跳了跳脚，努力让他们注意到自己。

    何季北伸手拍了拍她的肩，说：“你先到一边玩啊，我跟她还有点事情说，等下再跟你玩，你顺便好好想想今天中午想吃什么吧，乖啊。”

    弄走了小丢丢后，何季北又跟凌夏说起了刚刚的话题：“这个接待也是用不了多少时间的，因为心理咨询的人在周六周天会比较多，你想，肯来做心理咨询的人大部分的都是上班一族，压力太大所以才会出现各种的心理问题，平时他们也没有太多空闲。”

    凌夏说：“那么说来，我可以每周光做几天？”

    何季北说：“我给你问问吧，星期六星期天人会多，需要的助手也会多，你又是学这方面专业的，他应该能要你的，去那里工作比较好，安全不说，拿的钱也不算太少，而且还能在那种环境里潜移默化地受到带你熏陶，对你以后有好处的。”

    这一番话听得凌夏喜笑颜开，她兴奋地说：“啊，太感谢了，何老师您真是个好人！我以前有眼不识泰山，如有冒犯之处还请多多包涵。”

    何季北乐了：“嘿，就这么一个小小的兼职，不对，应该是个尚未确定能否到手的兼职就把你给收买了？也太容易了。”

    凌夏说：“你这就不懂了，我不是给你戴戴高帽子，这样你就一定会给我搞定了啊。”

    中午的时候，何季北坚持一定要留她在他家里……做饭，还说什么这些天一直都是他在给丢丢做饭吃，这样实在是太累了，应该有人来替替他。

    凌夏就不解了，这跟她有什么关系？

    结果何季北这个厚颜无耻的家伙趁着丢丢跑到一边玩的时候低声跟她说：“丢丢也算是咱们两人一起捡回来的了，你不觉得你也应该负点责任吗？光我一个单身男子养着像什么话？”

    凌夏只好心不甘情不愿地去厨房做饭了，何季北的厨房干净的一尘不染，她做了一半时觉得越来越不对劲，于是她扭头问他：“你这厨房是不是从来都没有用过啊？干净的跟新的似的。”

    何季北嘿嘿一笑，打了个响指：“被你看出来了，真是不好意思啊。”

    用过午饭后，凌夏便回到了学校里，因为已经错过了午睡的时间，而且她现在也没觉得多困，于是便直接抱着一本书到阅览室啃去了。

    说实话何季北还真是个不错的人，到了临近傍晚的时候，她兼职的事情就搞定了，何季北的那个朋友周若曦说让她下个礼拜天过来一趟，如果没有什么意外，他就收下她了。

    虽然周若曦答应的很爽快，可是凌夏还是隐隐约约知道，还是因为何季北的引荐，所以他不大好拒绝，要不然就要一个一周打两天工的人，实在是不合算。

    不过本着有钱不赚非好汉的信念，凌夏还是在周日过去了，按照他所提供的地址，凌夏乘公交车到了清源心理工作室。

    本来凌夏觉得心理工作室这样的地方，应该是非常神秘的，可是到了那里后，她觉得这个工作室从外表看起来，根本就跟周围的没有什么两样，就是个隐居在闹市里的一个比较安静的地方而已，如果没有仔细看的话，根本不会发现这里是一个心理咨询室。

    不过这样安排也合理，如果太过扎眼的话，那些前来咨询的人就会觉得很不安，有种会被人发现的感觉，所以可能会退缩。这样的安排其实是很合理的。

    凌夏推门走了进去，前台一个接待的女子看到她进来后，对她露出一个甜美至极的笑容，她的声音更是温柔而甜美，让人听了就忍不住放松警惕的那种，这样的人真的很适合接线员的工作。

    她说：“您好，欢迎来到清源，不知您需要什么帮助，我们会尽力地帮您解除疑惑的。”

    凌夏对她报以微笑，她说：“我不是来咨询的，我也是来打工的，请问周若曦周先生现在在吗？”

    听到她的话，那个女子点点头，然后指了指里面：“他现在就在工作间里，刚刚有一个来访者进去咨询了，你先在这里稍等一下，等咨询完了你再进去吧。”

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    