
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    凌夏看到了一个熟悉万分的身影，正在风情万种的往前走着，夜色中，她本来就窈窕性感的身材显得格外的婀娜多姿，寒冷的冬夜里，她这样的穿着实在是清凉的很。

    真是要风度不要温度，何必呢？她摇摇头叹息。

    哎，不对，半夜三更的，白清雅不在她自己的宿舍里窝着，跑到他们学校附近来做什么？

    她看了看四周，突然反应过来，似乎之前她听苏砚说过，他租的公寓就在这附近，环境优雅不说，租金也不是很贵。

    那么现在……

    看着白清雅匆匆的前行的背影，她嘴角勾起一抹淡淡的冷笑，果然还是藕断丝连呢，苏砚啊苏砚，该怎么说你才好？前世的时候怎么就没有发现你是如此的多情？

    待她走远了，陈早才双手插兜地转过身来看着她，低声说：“怎么，她是来找苏砚的？”

    凌夏嘲讽地说：“是啊，要不她来这里还能找谁呢？她倒是厉害，没想到他们还能死灰复燃，我原以为已经闹成那样，他会悔改呢。”

    看来，封锁他的经济来源都不好使啊，白清雅的魅力有这么大？

    一时间，她忽然想起前世时他让她等在家里，他回去处理关于白清雅的事情，可是他却再也没有回来，是不是那时候，他已经放弃了自己，选择跟白清雅在一起？白清雅和苏盛要来害自己，那时候，他知道吗？

    这么一想，她忍不住的有些浑身发冷。

    他不会这样的，他不是这样的人，一定不是这样……

    回到学校后，她跟陈早道了别，然后寻了一处僻静地方，双手有些颤抖地掏出手机来给苏盛打电话，等待的过程很漫长，苏盛很忙，或许根本就没有时间接听她的电话吧？

    在她几乎想挂掉电话时，那边才被接通了，经过长长电波，苏盛的声音听起来有些威严，不过他的语气十分和蔼地对她说：“凌夏？这么晚了是不是找我有事？”

    凌夏点点头：“是啊，苏董，就是关于临走前您交给我的那个任务。”

    苏盛说：“哦？你发现什么了吗？”

    凌夏咬咬唇：“刚刚我从外面往回走，恰好看到白清雅往苏砚的公寓里走去，他们……现在似乎还是在一起。”

    电话那边是一阵让人心惊胆战的寂静，不一会儿，苏盛的声音才传了过来，还是和善的让人提不起戒心来，他缓缓地说：“很好，多谢你提供的消息，继续留心点，好处自然少不了你的。”

    凌夏说：“谢谢苏董，我会的。”

    苏盛放下电话后，随手拨了一个号码，接通后，他简单地命令道：“你现在在浅川什么地方？准备一下，她去了他的公寓，该解决一下了。”

    那边简单地回复道：“是，主人，我都明白。”

    苏盛接着说：“按照之前我吩咐的去做就好。”

    “是。”

    白清雅到了苏砚的公寓门口时，再次仔细地整理了一下衣衫，确保自己是十二分的迷人了，才抬手按下了门铃。

    不一会儿门就被打开了，苏砚穿着休闲的居家服过来打开门，在看到白清雅的那一刻，他眼睛里似乎是稍微地亮了一下，不过很快就变得淡然如初，他拉开门，温和地说：“你来了？”

    白清雅对他媚媚地笑了一下，撒娇地说：“这么久都不见我，我都快要伤心死了。”

    苏砚看着她，突然不知道该说什么才好，不论怎么说，跟白清雅在一起时，都会有种莫名的罪恶感，也说不出来究竟是因为什么。

    白清雅进屋后，随意地往苏砚的沙发上一坐，然后四处打量了一下，温柔地笑着说：“苏砚，你这里倒是很不错呢，挺像个家的样子。”

    苏砚去给她拿了一杯奶茶，同时说：“是啊，是比学校宿舍里住着舒服，喝杯热奶茶暖暖身子吧，这么冷的天，穿这么少也不怕冻坏了。”

    这么一句简单的话，说得白清雅心里一阵感动，看来苏砚真的是在乎自己的，就算他之前因为别的什么事情，被迫跟自己分开，那肯定也有说不出的苦衷。

    被感情冲昏了头脑的女人总是智商有些低，即使是精明如白清雅也一样，她忽视了温柔体贴是苏砚的本能，他对谁都会温柔如水的，即使他不爱你，也会对你礼貌又温柔有加。

    白清雅喝着奶茶，看着沉默不语的苏砚，开口问道：“你是不是有什么心事？跟我说说好吗？就算我帮不了你什么，说出来也好受一些，有个人帮你分担，总比你一个人闷着好。”

    苏砚拿着遥控器把所有的台都翻了个遍，然后才叹口气，有些忧愁地说：“清雅，我对不起你，假期的时候，爸爸已经对我下最后通牒了，所以我……”

    白清雅从沙发上起身，走到他的身旁，轻轻地从后面拥住他，把脸靠在他的背上，撒娇地蹭了几下，然后柔声道：“我都说过了，我不在乎，即使没名没分的跟你在一起一辈子，我也愿意，我爱的是你的人，又不是别的什么。”

    苏砚握住她的手，叹息一下：“这样不行，你是个很优秀的人，应该得到更好的，从今往后，不如忘了我吧，我想了很多，跟我在一起，你是不会有什么好的结果，白白耽误你的大好年华而已。”

    “我才不要，我就是要跟着你！”白清雅倔强地更加紧地抱住他。

    苏砚说：“那么多人都喜欢你，你是何必呢？”

    白清雅扬起头：“可是我就是喜欢你一个！”

    说完，她轻柔却又坚定地扳过苏砚的身体，踮起脚尖坚定地吻上他的唇，轻柔又缠绵，苏砚有些意外，伸手想要推开她，可是白清雅却缠得更紧了。

    她的身体很软，又没有穿多少东西，在进门的时候，她已经把外面的大衣脱了下来，现在只是一个低领的毛衣，只要轻轻地低头，便能看到里面的一片明媚春光。

    白清雅深深地知道怎么能成功地挑起一个男人的yu望，她轻轻地扭动着身体，同时一只纤细柔软的手在他的背上轻轻地游走着，撩拨着他的敏感神经。

    苏砚哪里见过这种阵势，一时间竟然有些迷乱了起来，他有些分不清自己究竟是在做什么，只是有些思维混乱的回吻着她，一只手不自觉地托上了她的腰身。

    白清雅一边熟练地吻着他，一边不着痕迹地脱着她的衣服，到了最后，只剩了贴身的内衣，雪白的皮肤在白色的日光灯下显得格外耀眼。

    她停下了这个冗长的吻，对苏砚媚眼如丝的浅笑：“苏砚，我爱你。”

    苏砚只是看了一眼，便觉得脑袋里轰得一声炸开了，相信任何一个正常的男人看到这种情形都会失去理智吧。

    他有些颤抖地说：“清雅，你……你这是……”

    白清雅柔媚地笑笑：“苏砚，我是心甘情愿的，今晚，我要把自己交给你，你一定要好好保管啊，不要辜负了我。”

    苏砚的喉结动了一下，他有些口干舌燥地说：“你怎么可以这样？”

    白清雅轻轻地勾唇一笑，再次贴上苏砚的身体，在他耳畔吐气如兰地道：“今夜夜色正好，不要这么浪费了，好不好嘛？”

    苏砚已经完全分不清楚自己在做些什么了，眼前的胴体太过迷人，他伸手拥住……

    可是不知为何，他的脑海里突然涌现出来凌夏浅笑嫣然的模样，她清纯的笑意，她靓丽的身影，她的一切一切……

    就那么突然的，他一下子清醒了过来，他猛然伸手推开白清雅，无比冷静地说：“你不要这样，现在还不是时候，这样做太草率。”

    白清雅不甘心就这么被他推开，于是便想再次贴上来，苏砚伸手抓过她的大衣扔在她的身上：“好了，这里有两个卧室，你随便挑一个，今晚先住这里吧，要不然这么晚了一个人回去不安全。”

    说完后，苏砚便转身去了洗手间，里面传出来哗哗地流水声。

    白清雅不解地站在门外，一件件地捡起地上的衣服，慢慢的穿上。她真的是不明白到底是发生了什么事，刚刚明明还挺好的，怎么突然他就变了个模样？

    难道还是不肯接受自己？白清雅轻轻地摇了摇头，失落无比地坐到沙发上。

    因为第二天一二节有课，所以白清雅一早就起来了，给苏砚准备好了早餐后，才留恋不已的离开了。

    想想还真是失败，昨晚她抱着必定献身的大无畏精神赶了过来，可是苏砚竟然在紧要的关头推开了她，而且再也不肯跟她纠缠了，这让她感到无比的纠结。

    现在到底该怎么办呢？苏砚不说拒绝她，也不说要继续跟她在一起，就这么不咸不淡地吊着她，实在是让人恼火。

    清晨的小区里静谧的很，上班的人还没走，晨练的人早已回来，所以这一路上她竟然没有遇上几个人。

    这个小区环境比较幽静，因为它处的地方比较僻静，从这里到大路得有一段不短的距离，白清雅掏出手机看了看时间，然后看了看这条似乎是长的过分的路，有些郁闷地想，什么时候能走到大路呢？这个鬼地方竟然连出租车跟公交车都没有，太郁闷了，看着不远处停着的那辆小车，她忍不住想，如果能有人接送她就好了。

    不过苏砚上学倒是方便，因为从这边穿过去，从那条小路上一直走，不一会儿就会到T大，甚至有不少学生出来时，都会从这边走。

    走着走着，她突然感觉到身后似乎是些细碎的脚步声传来，不知为何，她的心突然忽悠地沉了一下，似乎有什么危险的气息逼近一般。

    她回头看去，可是就在这时，两个黑影迅速地窜到了她的身旁，用一块浸了大量乙醚的手帕捂到她的鼻子上，因为过于惊怕，同时没有任何防备，她猝不及防地吸进去了不少，待到反应过来时，已经晚了，她赶紧屏住气息，可是脑袋还是一阵阵抑制不住的沉重了起来。

    看她两眼一翻昏睡了过去，身后那两个带着墨镜跟口罩的男子互相对视一眼，然后把她运到了刚刚看到的那辆车上，扬长而去了。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    