
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    安顿好了陈早的住处后，凌夏便回去了，奶奶早就在家里做好了饭等着她回去。

    见她只是一个人回来，她有些意外地说：“你不是有同学来了吗？怎么会自己回来？同学呢？”

    凌夏往屋里走去，笑着对她说：“奶奶，我同学来这里是要谈一笔生意的，生073意还没谈成，哪里有时间到处乱跑啊。”

    奶奶听了她的话，突然神秘兮兮地问：“夏夏，我问你，那个同学是男的还是女的啊。”

    凌夏有些无语地看着奶奶一脸八卦的表情，面上似乎还带了些许小小的期待，她无奈地说：“是男的，就是学校里一个挺好的朋友，来这里人生地不熟的，所以才会找我。”

    奶奶脸上有些失望：“哦，这样啊，我还以为他会来这里吃饭呢，东西都准备好了。”

    凌夏往南屋里瞧了瞧，果然是准备好了，鸡和鱼都收拾好了，只等着下锅，看来真的是等着陈早来呢。

    她对奶奶说：“没事，准备好了也不好浪费的，现在天这么冷，放着又不会坏，明天就过年了，不急。”

    奶奶说：“我又不是心疼这些东西，就是想见见你的同学。”

    其实也不能怪奶奶这么兴奋，凌夏今年已经十九岁了，按农村的算法，她过了这个年，她都二十一了，像她这么大的姑娘好多都嫁人了，可是她还八字没一撇，奶奶能不急吗？因为她在外地上学，村子里的人觉得高攀不上，说媒的人也不会说到她家来，所以，奶奶一直在担心她成了老姑娘嫁不出去了，那可如何是好。

    对于奶奶的这些想法，凌夏不是不知道，在家里的这几天，她没少旁敲侧击自己，如果有中意的人，千万不要错过，万一失去机会，那可是一个大损失啊。

    第二天的时候，凌夏起了个大早，意外地发现昨晚下了很大一场雪，整个院子都被大雪覆盖，几乎没到小腿的深度，而天空中宛如鹅毛般的大雪还在飘飘扬扬地下着，一时半会儿还没有要停下来的意思。

    凌夏帮着奶奶把家里的猪狗鸡鸭喂了喂，用过早饭之后，开始和奶奶准备过年的东西，冬子则在院子里拿着扫帚打扫着积雪，一边扫一边大喊着：“今年的雪好多啊，这一场格外的大，真是有些过年的味道了，真好!”说着，他还团了个雪球朝着凌夏打了过来，凌夏躲闪不及中招了，雪球在散了开来，弄了一身。

    凌夏也抓了一把雪，团成一个球，冲着冬子扔过去，然后嘴里喊着：“小坏蛋，竟然敢偷袭我，看我不揍你！”

    姐弟俩在雪地里闹了一大会儿后，才齐心协力地把雪打扫到了一边，弄出来一条路。

    因为大雪还在纷纷扬扬地下着，所以没过一会儿冬子就得抱着扫帚再去扫一遍，免得雪花积住了，踩硬了就不好收拾了。

    不一会儿凌夏突然接到了陈早的电话，接起来后，她问：“你的事情办得怎么样了？有没有成功？”

    陈早说：“嗯，算是成功了，虽然比想象中的要差了点，但是也很不错了。”

    凌夏接着说：“那你现在要准备回去了吗？要不要我去送送你？”

    那边沉默了一会儿，才缓缓地说：“我怕是回不去了，大雪把高速公路给封住了，到盛阳的长途车停运，而且，盛阳那边的雪还要大些，连火车也停运了，这么恶劣的天气，航班也推迟。”

    凌夏有些焦急地说：“那你准备怎么办？现在都二十九了，你怎么回家过年？这雪一时半会儿的怕是停不下了。”

    陈早也轻轻叹口气：“我也没有办法，总不好跑着回去吧，打电话给公路局，他们也不知道什么时候能弄好，总之一两天内高速路是没有办法复原了。”

    凌夏抬头看看天，然后说：“你现在在哪里？我去接你，那个旅馆也关门了吧？先来我们家住一两天，以后再作打算。”

    陈早想了想，说：“这样也好，麻烦了。”

    挂掉电话后，凌夏又跟奶奶说了声，奶奶听说她同学要来，高兴地合不拢嘴，嘱咐她注意安全便让她走了。

    凌夏飞快地往外冲去，跑了没几步突然想起来，如果高速路都封了的话，那么去镇子上的公路肯定也被堵了，即使没堵，客车也会很少，因为这样罕见的大雪天气很容易发生事故，这段路又不好走，所以很多车干脆就停运了。

    她只好跑到李婶家借了她儿子的电动车，又回家套上一层厚厚的衣服，便小心翼翼地骑着去镇子上接他了。

    大雪天真的很难走，视线很模糊不说，路上也非常滑，凌夏必须得打起十二分的精神骑车，好在路上的车辆非常少，所以倒也没有什么意外发生，不过到了陈早说的地方后，凌夏已经出了一身大汗了。

    她停下车子，单脚撑地，大口大口地喘着气，艰难地说：“可算是到了，真是累死我了，大雪天出行真不容易，好几次差点掉到沟里去。”

    陈早温和地笑笑，漆黑温润的眼眸在这素白的大雪天里格外清澈，他说：“真是麻烦了，谢谢你。”

    凌夏说：“跟我说什么谢谢，快上来吧，我带你回去。”

    陈早往前走两步，伸手握住车把，淡淡地道：“难不成你还想带着我这么大一个人回去？下来吧，你指挥着我载你吧，放心好了，我的车技还不错，不会翻下沟的。”

    凌夏想想也是，于是便没有坚持，下车坐到后座上，陈早则坐到前面，扭头对她说：“看着路好好指挥啊，我可不认识路。”

    凌夏紧紧地抓住后座，然后说：“放心好了，正直往西走，到了拐弯的时候我会提醒你的。”

    陈早轻轻地启动了车子，他骑的很缓很慢很平稳，这让凌夏莫名地感觉到一种安全感。

    风轻轻地从身旁掠过，掀动着他们彼此的衣角，两人的头发飞扬在风中，雪花漫天飘扬，旋转在他们身旁，整个圣洁的天地间仿佛只剩了他们两个人一般。

    一切的一切，都像是一幅画一般，美好而神圣。

    在一个转弯的地方，突然开出来一辆四轮车，陈早赶忙往一边躲去，不料，因为这个路面被那些来往的车辆压得如同镜面一样光滑，车轮和地面的摩擦太小，车子不受控制地往路边冲去，一旁是一个深深的河沟，现在已经结了冰，上面落了一层厚厚的雪，万一掉下去，那可不是闹着玩的。

    凌夏害怕地尖叫一声，陈早却处惊不变地一边刹车一边往另一边转去，同时伸脚蹬向地面，减缓往前冲的速度。

    车子在大雪地里滑出来一道深深的痕迹后，终于停在了一处还残留着积雪的地方，还好没有直接掉下去。

    劫后余生之后，凌夏镇定下来后，发现自己的双手不知何时因为惊怕而紧紧地环在了陈早的腰上，她的脸也贴在了他的背上，这个姿势真的是有些暧昧啊。

    她的脸稍微地红了红，然后松开他的腰，拍拍心口说：“刚刚真是吓死了，我还以为咱们完蛋了呢！”

    陈早回过头来看她，难得在这种危急的情况下他还能笑得那么风轻云淡，他说：“这不是没事吗？放心，一定不会出事的。”

    凌夏看了看路，然后下车：“反正这里离我们村子也不远了，要不咱们就走着去吧，接下来的路全是这样的山路，很难走的，万一再来一下子，咱们可能就不能这么走运了。”

    陈早轻轻笑笑：“是不是死过一次的人都格外怕死呢？好吧，我也挺怕的，那我们走着去。”

    接下来的一段不算很长的路程，他们便并肩缓缓地走了回去，山风静悄悄地回旋，雪花落满了两个人肩头。

    到家的时候，两个人都像是雪人一般，浑身都是白色的，陈早伸手给凌夏抚掉帽子上的雪花，然后告诉她：“跳起来蹦几下，然后这些雪就掉了，省的化一身水。”

    说完他也自己抖了抖身上的雪花，用力地跺了跺脚，然后身上和鞋子上的雪花都纷纷落了下来，恰好在这时，一片晶莹的雪花落在了他长长的睫毛上，宛如一个调皮的精灵，他轻轻地眨了眨眼睛，那片雪花便悄无声息地融化在了眉睫间。

    凌夏搓搓有些发僵的双手，指了指这些平房，对陈早说：“你看看，这农村条件就是这样，不知道你能不能住得惯。”

    陈早打量了一番，然后说：“我觉得很好啊，你不要把我当成城市里的娇娃娃，我小时候可是在农村长大的，而且，成为明星后，还曾经去一个村子里体验了一个月的生活呢。”

    凌夏说：“这样就好，我怕你嫌弃。”

    陈早乐了：“有地方能收留我，不让我冻死在街头就已经很不错了，还挑拣什么啊，你真的是多虑了。”

    还了李婶家的电动车，感谢了他们一番后，便带着陈早回家了，奶奶见到陈早后，开心地合不拢嘴，拉着他的手嘘寒问暖的，笑得眼睛眯成一条线：“这孩子长得真好看，跟从画子里走出来的散财童子一般，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子的，真俊俏啊！”

    陈早谦虚地笑笑，礼貌又乖巧地说：“奶奶真是过奖了，哪里有那么好看啊。”

    凌夏在一旁抱着一杯热气腾腾的茶叶喝着，同时插嘴说：“奶奶，他哪里像散财童子啊，他长得像明星，嘿嘿。”

    说完她还不怀好意地看了陈早一眼。

    ————————————————————————

    感谢涵雅然送出的宝贵的粉红票，非常开心，么么哒~~捂脸~~

    继续求票票……还有人有么？？？

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    