
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    对于凌夏这种本来是在医院里陪床，可是却把自己给弄到医院里的情况，别人不说，她自己也忍不住觉得十分的不可思议。

    因为背部伤得厉害，所以凌夏被包上了厚厚的纱布，裹得跟一个大粽子一般，在病房里，她一动也不能动的趴在床上，样子都要傻死了。

    因为打了麻药的缘故，她有些睁不开眼睛，脑袋也是昏昏沉沉的，不过她还是在考虑着一个重要的问题，那个撞了她的车主真的好奇怪，让她忍不住地心中有些怀疑。

    她明明是贴着路边，规规矩矩地走的，又没有到路中央，怎么会有车撞到她？

    况且，一辆小轿车没事到路旁干什么？撞倒她之后就那么不管不顾地扬长而去，实在是太过分了！

    那辆闪着光的银色小车又一次地出现在她的脑海里，在昏沉沉地睡过去的前一刻，她还在皱眉想着，除非车主是喝醉了酒，或者是根本就不会开车，否则一定不能撞到她的，难道是……

    紧接着，铺天盖地的黑暗就把她包围了。

    等她悠悠转醒的时候，看到病房里竟然有许多人围着，她还没有反应过来，就看到祁敏一下子扑了过来，她趴在她的床头，看着她的新造型，紧张兮兮地说：“天啊，凌夏，你怎么会把自己给搞成这副模样？好好的在路上走着，怎么会出事呢？现在你身上一定很疼吧？”

    凌夏被她这一连串的问话给弄得有些发懵，于是她只选择回答了最后一个问题：“还好，身上不是很疼，只是皮外伤罢了，应该很快就能好了。”

    说完后，她轻轻的动了一下，才发现手上还在插着一输液的管子，凉凉的消炎药水缓缓地滴下，不知道已经是挂了第几瓶药水了，她的手已经有些麻木。

    这时，她才突然注意到滕秋言竟然也来了，正在门口站着跟陈早说着些什么，看到凌夏醒过来，她对她笑了一下，然后说：“你还真是命运多舛，竟然把自己弄到了医院里，还好没有出什么大事，真是吓死人了。”

    凌夏笑笑：“呵，这不是一不小心吗，谁知道那个开车的人会这么不小心呢。”

    滕秋言手里提了不少的营养品，她放到凌夏的床前，然后说：“我们正在上课呢，竟然听说你出车祸了，吓了一大跳，匆匆忙忙地就赶过来了，还好只是伤到了背，听说如果当时被车拖着走擦伤的，如果那时你的姿势是趴着的，那该多么痛苦啊，这张脸可算是废了。”

    被她这么一说，凌夏也忍不住考虑起来这种可能性，然后忍不住地一阵毛骨悚然，如果真的那样，她的脸肯定就是破相了。

    虽然当初她跟滕秋言闹得不可开交，可是现在她们的关系已经好了很多，但是，她们还没到十分亲密的地步，所以她受伤了，滕秋言能够来看看她，凌夏还是觉得有些意外的。

    又聊了一会儿后，滕秋言突然说：“对了，你最好的朋友不是钟晓吗？听说她现在去演艺圈了，你受了这么重的伤，她也不抽空过来看看你吗？你看看连陈早都过来了。”

    凌夏被她这么一问，有些不知如何回答，钟晓出事的事情没有几个人知道，当初请假照顾钟晓时，她扯得理由是一个亲戚病了，需要她陪床，所以大家都不知道钟晓回来。

    她把目光投向站在门口的陈早，陈早目光淡淡的，说到嘴边的话也轻描淡写：“钟晓她最近正被送到外地去培训，回不来了，所以凌夏根本就没有叫她，我自己过来就好，没有必要再把她千里迢迢地召回来的，反正她还有你们呢，难道不是吗？”

    祁敏赶紧很配合地点点头：“是啊，是啊，还有我们呢！”

    这时凌夏才发现祁敏看陈早的眼光有些不太一样，有些躲闪，在陈早看过来的时候就会装作不在意地别过眼去，可是当他移开目光时，她又会偷偷地看过去，那目光里充满了热忱。

    凌夏暗想，不是吧，这丫头竟然对陈早看上眼了？什么时候的事情？

    当陈早的目光再一次漫不经心地看过来时，祁敏终于忍不住了，她怯怯地开口：“那个……陈早，我可以跟你说件事吗？”

    陈早轻轻地扬扬眉：“什么事？说。”

    祁敏咽了咽口水，然后伸手比划了一下：“你给我签个名好不好？我怕你以后红了，然后再想要签名就难了。”

    陈早忍不住笑了，精致的眉眼缓缓地舒展开来。虽然他前世的时候经常会被人追着要签名，可是现在他只不过是个不起眼的小喽啰而已，竟然会有人提这个要求，还真算是有长远的眼光。

    不过他还是很谦虚地说：“要我的签名做什么？我又不出名，我真是受宠若惊啊。”

    祁敏的脸红了红：“你肯定会出名的，我……我崇拜你已经有很久了，上次的十佳歌手大赛，我去看时就迷上你了，特别喜欢你的歌声，我当你的粉丝吧。”

    听到她的话，全屋子里的人都笑了，连趴在床上的凌夏也忍不住笑了起来，这么一笑之下，她的背上的伤口又隐隐有些发疼了。

    滕秋言一边笑着，一边拍着祁敏的背说：“你可真搞笑啊，看上人家了就直说呗，说什么当他的粉丝啊，真是太搞笑了。”

    祁敏的脸更红了：“不是的，我就是单纯的喜欢他的歌，乱说什么。”说着，她又大胆地看了看陈早，“你可以给我先给我签个名吗？这样还可以证明我跟你一个学校过，以后你红了着，也可以跟你其他的粉丝们炫耀一下。”

    陈早又轻轻地笑了笑：“你确定真的要？如果要的话，我真的给你签上。”

    滕秋言又笑了：“陈早，别说你还真有明星的范儿，给人签名的架势可真酷啊。”

    陈早刷刷地把名字签在了祁敏随身携带的小本子上，然后说：“好了，哎……不对，等下。”

    说着他迅速地撕下来他刚刚写的那张纸给撕了下来，然后在另外的一页上又刷刷地写了一阵子。

    看到他这个样子，滕秋言忍不住调笑道：“刚刚还在夸你呢，没想到接着你就出问题了，看来还是没有经验，竟然一次还签不对……”

    陈早好脾气地笑笑：“之前从来没有人找过我签名，手生嘛，应该得到原谅的。”

    可是凌夏却知道，在刚刚的时候他肯定是把名字给签错了，那两个字一定是叶幕，这种顺手的事情真的很难改变，比如说她一开始的时候，写名字总会把“刘离”两个字给写上一样。

    那个时候她总会很惆怅，不知道陈早会不会也有这样的感觉。

    签完后，陈早递给祁敏：“喏，记好了，千万不要拿出来给人看啊，要不然会被人给看到了，要不然会被人给笑话的。”

    祁敏接过去后，得意的不得了，她像对待宝贝一样把它揣到怀里，然后说：“今天这一趟算是出来值了，陈早，等你以后出名了的话，我就可以拿你的这个去卖钱，肯定能卖个好价格吧，陈早的第一个签名啊，很有珍藏价值。”

    陈早有些无奈地说：“等着我出名？还是过上几年吧。”

    凌夏忍不住对陈早：“陈早，你可千万不要因为她对你这么热情就开心啊，她对所有长得好看的人都热情的不得了，前阵子对来给我们作报告的心理学家何季北发了好久的花痴，还对我们系里的学生会主席抱有幻想，哦对了，不久前她还迷上了比我们高一届的一个好看的学长……”

    祁敏忍不住打断她：“喂，你不要乱说好不好？他跟他们不一样的。”

    凌夏点点头：“哦，这样啊……”

    这时护士走了进来，给凌夏换上吊瓶后，对另外的人说：“病人还是需要多休息一会儿，你们不要在这里聊天了，看完了就早点回去吧，否则她身子吃不消。”

    祁敏吐吐舌头，然后拉着滕秋言躲到了一边，两人嘀嘀咕咕了一会儿后，对凌夏跟陈早挤挤眼，然后说：“那这里就交给陈早吧，我们先回去啦？如果有什么需要我们帮忙的，尽管找我们就是。”

    凌夏说：“好的，反正我也没有什么大事，你们快点回去吧，下午还有课呢，不要耽误了。”

    祁敏点点头，走之前又对她说了一句：“等我们下午下课了我再来看你，想吃什么就发短信给我，我来的时候给你带。”

    凌夏说：“嗯，那可真是谢谢你了！我好好想想吧。”

    等到祁敏跟滕秋言离开后，陈早才从他一直站着的角落走到凌夏的身边，他轻轻地坐在床上，然后十分认真地看着她说：“你现在还难受吗？要不休息一下吧，我帮你看着吊瓶，你不用担心的。”

    凌夏抬头看了看刚刚挂上的吊瓶，然后说：“我不困的，因为昨天睡了一整天，都睡饱了，如果再让我睡我还真睡不着呢，光这么趴在床上真是好难受。”

    陈早笑笑：“行了，你也该庆幸了，幸好伤得是背部。”

    凌夏也笑了笑，同时她又看了看顿时有些空落落的病房，心想着送她来医院的何季北怎么突然没了踪影呢？

    在她出事的时候，幸亏何季北十分恰好的出现在那里，否则她还不知道要在那里躺上多久呢。

    不过，现在想想，她还是觉得他在危急关头地出现十分地不可思议，不过现在仔细想想，貌似好多次她遇到危险的时候，都是被他恰好给救了。

    如果不是意外的话，他们的缘分还真不是一般的深呢。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    