
凌夏仔细地打量了苏砚一番，很好，没瘦没憔悴也没有什么忧伤的影子，看来白清雅和他分手这事对他的影响不是很大。

    她的心里突然莫名的舒坦，于是便对他笑笑：“真巧啊，我是来落城打工的，没想到竟然能遇见你。”

    苏砚的表情还是又惊又喜，他说：“我家就在落城，有空过去玩啊，对了，你怎么会突然想到来这边打工？”

    此时，凌夏突然发现自己在面对苏砚的时候，也能做到心如止水了，再也没有那些大起大落的悲悲喜喜，也没有前世那种强烈的爱恨，她只是心如止水地看着他，说：“我在绿光森林咖啡厅工作，浅川那边不是也开了个分店吗？反正放假了也没有什么事，总店这边事情比较多，所以我就过来了。”

    苏砚点点头：“原来如此，你倒是很勤快啊，放假也不闲着。对了，难道你一直都是在绿光森林打工的吗？”

    凌夏有些不解地问：“那当然啊，不然我还能去哪里？”

    苏砚眉头轻轻地皱起，似乎在回忆着什么，许久之后才缓缓地开口：“我还以为你在酒吧里工作呢，原来……可是那次又是怎么回事？我明明亲眼看到的……”

    凌夏有些纳闷了，他这番没头没脑的话是从何说起的？她仔细地琢磨了一番，啊，难不成是说那次论坛里的事情？他还真以为自己在那种场合工作？那可真是讽刺。

    想到这里，她收起脸上的笑容，淡然地说：“清者自清，那些捕风捉影的事情，说得多了，也就有人信了，可是，身正不怕影子歪，时间长了，大家也就知道谁是谁非了，谁都不是傻子。”

    苏砚的表情有些尴尬，他赶紧摆摆手：“不是，我不是这个意思，我只是……”

    凌夏打断他，说：“时间已经不早了，我该回去了，明早还要工作呢。”

    说完，她对他挥挥手，然后脚步轻快地离开了，只留给苏砚一个潇洒的背影。

    虽然心里不舒服，可是至少表面上可以做到若无其事了，不是吗？

    看着她毫不留恋地离去的身影，苏砚站在原地，愣了半晌，久久没能回神。他突然有些泄气，或许这个女孩子，自己就这样在不经意间错过了，突然间，他有种强烈的无能为力的感觉涌上心头。

    不过，只要她现在在这个城市就好说，时间还长着呢，他会想尽办法和她单独相处的。

    凌夏因为有轻微的认床的习惯，加上之前遇到的的那么多事情，所以回到临时宿舍后，她睡得并不好，一直折腾到后半夜才睡过去，而且还做了很多乱七八糟的梦，睡的很不舒服。

    这就导致了第二天她的精神并不是特别好，而且由于在火车上还奔波了很久，所以脸色不是很好看。

    因此，那个沈凝说的那个广告负责人付瑶瑶见到她时，眼神闪了几下，然后下意识地看了看手中凌夏的照片，再看她的眼神却是有些不满意了，似乎是嫌弃她不够漂亮，不配给他们做广告一般。

    不过她表面上还是特别热情地招待了凌夏，和她积极地商量了一下具体的事宜，只是在无意间似乎是感叹般的说了一句：“要我说，、沈老板也是的，既然都打定了主意要拍广告了，就不应该再省那点钱了，请个稍微出名的人也不会花太多钱，而且还有明星效应，我一直都觉得她很精明，可是没想到这次……真不知道她是怎么想的。”

    她不过是在嫌自己不够专业，听出了她的弦外之音，凌夏面不改色地笑着说：“是啊，如果能想到的话，那谁都可以当老板了，还用得着在这里给人打工了吗？既然是沈老板的决定，那一定不会错的，毕竟，她不是个普通人。更何况，明星与否不要紧，最重要的是适合。”

    付瑶瑶的脸色变了变，她又不笨，一下子就听出来话中的讽刺意味，但是也不好表现，只好继续跟她装模作样地演下去。

    其实这个付瑶瑶不服气凌夏最重要的原因是，她自己也有几分姿色，又仗着一副好口才，较好的交际能力，深得沈凝的喜欢，所以傲气的很，所以这次广告交个她负责，如果请来一个名人她还服气些，可是看到凌夏这么一个小女生，她心里顿时就有些不平衡了。

    她自己也不差啊，干脆让她演不是更好吗？

    根据她的打听，凌夏也不过是绿光森林分店的一个小小打工妹，没什么了不起的，所以，她心里更不是滋味了。

    她偷偷地打量了一番面前的女孩子，看上去单纯又好对付，那么从她这里下手应该很容易吧，如果她出点什么小小的意外的话，肯定就不能得到这次机会了，因为沈凝急着在年前把广告拍出来，所以不可能等着她。那么，说不定这次机会就能落到自己的头上。因此，她心里便偷偷地打起了这个算盘。

    正在认真看着计划表的凌夏无意间看到付瑶瑶隐藏在热情笑容下的那抹算计的光芒，她的心里猛然打了个寒战。

    难怪从第一眼见她的时候，凌夏心里就有些怪怪的感觉，看来，这个人也不是什么好对付的人，谁知道她现在究竟在打什么主意呢，今后的“合作”中，怕是得步步小心了。

    谈好了各项事宜后，就已经到中午了，凌夏想先把合同给签了再说，免得夜长梦多，可是付瑶瑶却说，签合同还有一大堆的手续要办，不如她们先去吃个饭，回来再说。

    看着她热情洋溢的脸，凌夏心里只犯嘀咕，拖延时间，肯定不会有什么好事的。

    付瑶瑶从座位上起身，笑容满面地对凌夏说：“刚到落城肯定没有吃过这里的特色菜吧？我带你去尝尝怎么样？”

    这么好心？凌夏暗暗想，她指不定想出什么花样来对付自己呢，想来真是好笑，这些长得美艳的女子，为什么一个个心肠都这么黑呢？

    回忆着她们刚刚见面的情形，还有她的态度，凌夏心里突然有个想法，难不成，这个付瑶瑶觉得自己长得不错，想自己来拍这个广告？

    原来如此。

    凌夏轻轻地笑了下，只是可惜，她的年纪虽然比白清雅大不少，可是段数却比她差了不止一两级，至少她的心思没能很好的隐藏，如果有心的话，还是可以看出来的。

    她倒想看看，她究竟要耍什么花样。

    不管如何，这次的机会，她是要定了，不管是谁，都别想从她这里夺走。

    这一世，她不想再被任何人抢走一丝半点属于自己的东西，所有属于她的东西，她都要完完全全地拿过来，生活才刚刚开始，以后的路还长着呢，她会小心的，再也不要被什么人害。

    所以，怀着这样的心思，凌夏跟不知在打什么算盘的付瑶瑶手挽着手，俨然一对相亲相爱的姐妹花一般从办公室里走出来，到外面去寻地方吃午饭了。