
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    得到他的答复后，凌夏不禁有些担心：“那么，万一这么一改，‘陈早’这个人不会红怎么办？你敢冒险吗？”

    陈早不由得笑笑：“你当我上一世白混了吗？呵，总归是比初次涉及娱乐圈多了些经验，况且我对自己的实力还是很有信心的，当然了，对我自己的魅力也很自信。”

    说完他轻轻地眨了眨眼睛，长长的睫毛如同翩跹的蝴蝶羽翼一般一颤一颤的，带着些许得意洋洋的意味。

    凌夏很无语地看着他，原来他也是个自恋狂啊，不过也应该，毕竟能有那么多人喜欢他，为他疯狂，为他着迷，甚至可以为他去做一切事情，这样想想就觉得很幸福。

    毕竟本来只是一些毫不相干的人，可是因为他而相聚在一起，共同为了他而齐心协力，怎么能不自豪呢？想想前世时同桌对他的发疯的迷恋，她不由得有些想摇头叹息。

    陈早接着说：“对了凌夏，你现在也拍了三支广告了，如果有心人想要挖掘你，怕是也快要来了，我不知道你的想法，但是我想奉劝你一句，如果可以的话，尽量不要去那个圈子，不适合你。”

    凌夏看着他认真的模样，不由得有些疑惑地问：“怎么？那个地方不好吗？不好你还要往那里跳，还跳得义无反顾的。”

    陈早无奈地看着她：“好吧，我难道还能害你不成？我因为有了前世的经验，所以再重新来一次没什么，可是你跟钟晓这样的，没有后台没有背景，现在也没有一丁点的人气，只有一张还说得过去的脸蛋，你说，该拿什么立足呢？”

    凌夏一时间语塞。

    陈早接着说：“我选择继续往下走去，不过是为了因为前世没有完成的梦想，还有一些现在要去做的事情，所以才……而且我是真的喜欢这个行业，即使再难也想继续混下去。”

    凌夏点点头：“明白了，反正我是对那里丝毫的兴趣都没有，也没那个天赋，不过，看得出来钟晓也是真的喜欢那里的，我们这般阻挠她实在是不好，凭什么你就不让她去追梦？这样吧，不如你快点也跳进圈子去吧，那样就可以给她些帮助了。”

    陈早轻轻地笑了笑，那目光里带着清晰的暖意，在着寒冷的冬夜里，让人倍感温暖。

    他说：“我会的，不过，我现在也还只是一个小小的喽啰，不要对我抱太大的希望。”

    就在此时此刻，这个城市的另一边，白清雅正拿着手机焦急地给苏砚打电话，每次听筒那边响起一个冷冰冰的女声说：“对不起，您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”时，她的心情就会凉下来几分。

    他到底是怎么了？假期里他一开始还是肯接自己电话的，可是后来就干脆关机了，再后来就停机了。让她到处都找不到人，她暗暗下决心，既然他不接电话，不如她到开学的时候再去找他，当面问个清楚。

    后来，开学后她才发现他换号了，于是费尽了千辛万苦才重新搞到了苏砚的新电话号码，她再次小心翼翼地试着给他打电话，希望还能有挽回的余地。

    说实话她有些想不明白，明明之前他虽然是说跟自己分手了，可是他们仍然是若即若离的暧昧着，他们还是有死灰复燃的迹象的，怎么突然会变成这样了呢？

    现在他还是不接，难道他们真的要完了吗？她不甘心啊。

    她穿好衣服，对着镜子把妆容弄得无懈可击，把自己打扮的艳光四射，准备去找苏砚。

    在临走之前，她再一次地给他打了个电话，说实话她此时已经不抱希望的了，苏砚是铁了心不想理她了。

    可是出乎意料的，电话响了几声后，那边竟然被接起来了，白清雅受宠若惊，赶紧说：“喂，苏砚，你终于肯接了。”

    那端苏砚的声音不再是以往的温和随意，而是冷冰冰的，像是刚刚经历了千年的风雪一般，他没有感情色彩地说：“白清雅，你不要再找我了，我都说过很多遍了，我们已经完了。”

    白清雅意识到他又要挂断电话，于是急急地道：“苏砚，你先别急着挂电话，我有话要说。”

    苏砚正要挂电话的手顿了一下，然后仍是冷冰冰地说：“你还有什么要说的？分手了就是分手了，你怎么还这样？”

    电话里，清晰地听到白清雅轻轻地抽泣了一声，然后声音哽咽地说：“苏砚，你就真的这么狠心？”

    苏砚不耐烦的皱皱眉头，可是听到她这个样子，也没能狠下心来把她赶走，就那么继续听着，想看看她究竟还能耍出什么花样来。

    白清雅接着说：“我们也在一起了这么长时间，那段时间我们也真的很快乐，不是吗？苏砚，你敢说你对我一点意思都没有？”

    苏砚一时沉默了，是啊，在他心里，白清雅的地位究竟如何呢？他从来没有去仔细想过，因为白清雅待他极好，总是对他言听计从百依百顺，人又漂亮的不像话，说实话跟她在一起能满足自己全部的虚荣心和大男子主义。

    如果不是那次她不小心撞到了苏盛的枪口上，没准他们现在已经复合了呢。

    白清雅接着可怜兮兮地对苏砚说：“苏砚，我是真的很爱很爱你，我敢打赌，在这个世界上再也不会有人比我更爱你了。而且，在爱了你之后，我也不会再去爱别人，你不要丢下我好吗？我以后保证乖乖的，再也不做错事。”

    苏砚轻轻地叹口气，无奈地说：“算了，清雅，我们是不可能了，我父亲他不会接受你的，我已经有未婚妻了。”

    白清雅听到“未婚妻”这三个字时，整个人都愣了一下，不过很快她就回过神来，她咬咬唇，用更加委屈又柔软的声音说：“没关系的苏砚，为了你，我当永远都见不得光的地下情人都可以，只要有你，我就很满意了。”

    话虽然是这么说，可是她心里的算盘却打得噼里啪啦响，只要先想办法稳住苏砚，让自己留在他的身旁，那么别说什么未婚妻，即使他现在就是结婚了，她也有办法让他离婚！

    她现在要做的，不过就是要取得苏砚的信任，跟他重归于好。

    听到一个女孩子这么说，恐怕任何一个男人都不忍心再伤害她了，更不用说这个女子还漂亮的不像话，谁还能将她推出去？

    他或许不爱白清雅，可是却想着占有她。男人总是这么自私又矛盾。

    最后，他叹口气，轻声说：“清雅，你不要这样，我会良心不安的。”

    白清雅一看事情有回旋的可能，接着眼前一亮，不过她的语气还是又软又委屈：“没事的，苏砚，要知道这是我的心甘情愿，我乐意的，只要能跟你在一起，怎样都可以。”

    苏砚那端又是一阵的沉默。

    白清雅试探着说：“苏砚，今晚我去找你怎么样？”

    苏砚现在正坐在自己租的公寓里，电视上正演着无聊万分的节目，幸亏他当初是直接租了四年，一直租到毕业，否则他现在没有了经济来源，岂不是要回宿舍去跟同学挤在一个狭小的空间里？

    那样的日子想想就有些难熬。

    这个公寓挺大，一个人住着，显得有些空落落的，他半靠在沙发上，在这寂静万分的夜里，他突然有些寂寞了。

    握着电话的手在空中顿了三秒钟，他听到自己对白清雅说：“你过来也好，我在公寓里等你。”

    合上电话后，白清雅简直要跳起来了，她不敢相信自己竟然这么容易就成功了，本来她以为要费挺大的力气呢，真是没想到。

    哈，看来苏砚心里也是很喜欢自己的吧，这样一想，她心里就乐开了花。

    她再次跑到镜子边上，仔细地看了看自己的妆容和衣着，半晌后，她摇摇头，飞快地脱下衣服，重新换了一套更具诱惑的内衣，又穿了一个低领毛衣，大大的领口一直开到了胸口，因为白清雅的身材极好，这么一穿，更加具有诱惑感了。

    她看了看外面结了一层冰霜的窗户，最后一咬牙一跺脚只穿了一条黑丝袜配上长靴和超短裙就出去了。

    管它冷不冷呢，迷人最重要。

    坐在计程车上的时候，白清雅抱着自己的双腿，有些大义凛然地想，今晚她就豁出去了，不就是一层膜嘛，宝贝那么久干什么？之前她不乱来是为了以后能够吊一个好的夫君，既然现在她已经认定了苏砚，那么就无所谓了。

    现在最重要的，是要把他牢牢地抓在掌心里，苏砚的父亲不是不肯接受她吗？只要能让她呆在苏砚的身旁，她就能有办法让他父亲接受她。

    不就是舍身就义嘛，有什么大不了的。

    下了计程车后，寒风凛冽地吹过来，她不由自主地打了个哆嗦，她挎紧了肩上的小包，加快了脚下的步伐往苏砚的公寓里走去。

    凌夏跟陈早一路走着往学校去，虽然天很冷，可是却不至于冻透了，别说，两个人就这么安安静静地并肩而走的感觉还真不错。

    跟陈早在一起的时候，那种感觉环绕四周的淡淡温馨的感觉真的很舒服。

    快要走到学校的时候，凌夏突然停下了步伐，定定地看着前面的人影，目光大变。

    意识到她的不对，陈早转过头去看她：“怎么了？怎么不走了？看到了什么？”

    凌夏食指放在唇上，轻轻地嘘了一下，示意他不要出声。

    》》》》》》》推荐一本新书《凰战》，作者蓝懒很懒，正在冲新书榜，如果大家手里有推荐票票的，如果有空的话，希望能去支持他一下……

    还有《化羽成凰》，作者陌上轻影，很大气的一本古代穿越文，权谋的，很不错，有兴趣地去看看哦。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    