
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    因为中途屏住了呼吸，所以白清雅虽然昏睡过去了，但是对外界的感官也不是完全没有了的，她迷迷糊糊中感觉到车似乎是停了下来，然后她被毫不怜香惜玉地扔到了硬邦邦的地面上，摔得她几乎清醒了过来。

    她强忍着疼痛，没有发出一丝声音，她紧紧地闭着眼睛，装作仍然在昏睡的模样，屏气凝神地留意着身旁的动静。

    她的脑袋还是一阵阵地发迷糊，随时都有昏过去的迹象，她的浑身也麻木的很，除了刚刚的那次剧烈的撞击，根本就没有任何的感觉，仿佛僵硬的不属于她了一般。

    可是这一切，都不能阻止她的脑子转得飞快，她艰难地想，这大早上的，一出门就被劫了，一般来说，被人绑架无非是有两种可能，一种是劫色，另一种便是劫财，可是这两个人的举动却有些怪异，他们为什么要把她迷昏了呢？而且若是要抢钱的话，怕是在车上早就行动了，何必要带她到这里来呢？

    现在看来，怕是连劫色也不是了，他们现在都不行动，而是站在一旁不知道在忙活着些啥，这样她的心里格外的没底了，不知道他们究竟是绑架她干什么，这样未知的危险让她害怕。

    冬天的地面阴冷的很，她虽然全身没有知觉，但是却感到了身上的血液一点点的冷了起来，本来她穿得就少，现在更是冷到了骨头里。

    她的脑袋昏沉沉的，几乎又要昏死过去。

    就在这时，模模糊糊地听到了有人的说话声：“报告主人，人已经弄到手，该怎么处置？”

    那边不知道说了些什么，不一会儿又听到那个人说：“好的，我们都明白。”

    然后电话就被挂上了，那两个人躲到一旁去小声窃窃私语了起来，白清雅努力伸长了耳朵，可是却依旧什么都听不清楚。

    她更加用心地去听，无奈脑子里的睡意越来越浓，最后她两眼一黑，再次沉入了无边的黑暗之中，外界发生的一切，她都不清楚了。

    ……

    这个学期凌夏暂时还没有找地方打工，一方面是因为刚刚开学没多久，而另一方面则是因为学校里有很多事情要处理，新学期开始了，一切的事情都要处理妥当了才行。

    今天早上上课的时候，班长把成绩单贴到了教室前面的墙上，课间的时候，大家都一窝蜂地赶过去看了，凌夏看到他们的速度，不由得有些自叹不如。

    反正那个成绩单就在那里，横竖也跑不了，所以虽然她心里也非常期待与好奇，但是还是没有动弹，想着他们看完着，她再过去瞧瞧也不晚。

    坐在她旁边的祁敏早就跳过去看了，虽然这丫头平时的体能测试总是不及格，可是这会儿跑起来可是一点都不逊色的，而且仗着自己身材比较娇小，三两下就钻到了最里面，从口袋里掏出一个小本，趴在墙上十分认真地记了下来。

    过了好一会儿，她才从人群中走出来，喜笑颜开地对凌夏说：“哎呀，你这次考得真是不错呢，各种羡慕！”

    凌夏知道自己答题的时候挺顺手的，也自我感觉良好，就是不知道成绩出来时会怎样，她问一脸美滋滋表情的祁敏：“说吧，我考了多少名？你考了多少？看把你美得，一定很不错吧。”

    祁敏说：“是你不错，我的成绩只是还能说得过去罢了，你可是考了全班第二呢。”

    凌夏听了后，也挺满意的，虽然她本来希望能考第一，不过希望跟现实总是有一定的差距，所以能第二就很不错了，反正按照比例，第二也能拿一等奖学金的，无所谓。

    祁敏得了第七，她已经很满意了，用她的话说就是没想到能够在这么一个高手云集的地方考这么好的成绩。

    第二堂是班主任阮淇的课，下课后她突然指了指凌夏，说：“你跟我过来一趟。”

    凌夏有些意外，班主任从来都没单独跟她说过话，她还一直都以为她不认识她呢，这次找她是为了什么？

    到了她的办公室，阮淇有些严肃地说：“凌夏同学，你的情况我也已经从辅导员那里了解到了，学生在外面做兼职的无所谓，这个现象也很正常，可是像你这样天天夜不归宿的情况实在是有些严重，按照学校里的规定，你是应该受到处分的。”

    凌夏有些为难地说：“可是，如果我不去打工的话，学费就交不上了，所以我必须要去的，老师，您看这……”

    阮淇点点头：“我都知道，所以你这个情况比较难办，可是你不要忘了你现在是个学生，怎么能天天在外面？这样还上学干什么？干脆辍学打工算了。”

    凌夏说：“老师，我知道了，但是这件事情不能通融一下吗？要不然交不上学费，还是一件大麻烦。”

    阮淇接着说：“你完全可以申请助学贷款的，等到以后工作了慢慢还，毕竟学生还是主要以学业为主，如果你继续这样下去，倒是短时间地赚了钱，可是以后呢？从长远的来看，在大一大二的时候还是多学一些东西的好，大三下学期再考虑别的也不迟。”

    阮淇说的倒是有道理，如果什么本事都没有，即使混迹社会时间再长又有什么用呢？到时候还是没有用。

    “这个学期开始申请助学贷款了，你去申请吧，我是看你成绩不错，所以才特意找你的，平日里在学校附近打点零工就好了，不要经常半夜不回来，况且，一个女孩子也不安全啊。”阮淇补充道。

    凌夏点点头，老实地说：“我知道了老师，以后一定会注意的。”

    阮淇又说：“还有同学反映你经常深夜出入酒吧，这真是很不好的习惯，以后不许再去了，晚上确保回来，否则就真的给你处分了。”

    凌夏心里暗暗叫苦，没想到连这个班主任都知道了，她以后的日子怕是不好过了。

    可是她又有些疑惑，她也不算太过分啊，钟晓不是比她情节还严重吗？怎么班主任也不管她？

    没想到接着阮淇就说了：“对了，咱们班还有个钟晓，听说你们关系还不错，前几天跟她谈，她竟然提出来想要退学，太过分了，最后协商后办了个休学，她这学期成绩也太差了点，这样的学生……”说完她摇摇头，一副恨铁不成钢的模样。

    凌夏说：“老师我知道了，以后会注意的，我以后会把重点放在学习上。”

    阮淇的口气现在才放缓了点：“本来你的成绩是全班第一的，可是由于平时的表现分被拉下来了，所以才会成了第二，你一定要好自为之，否则大二时的国家奖学金你是拿不到了，还有助学金，你能拿这些，就比什么都好。”

    凌夏只得说：“谢谢老师，我明白这个道理的，以后我会专心学习，不再到处乱跑了，即使打工也找个近的地方，晚上早回来，好吗？”

    阮淇点点头：“这还差不多，你回去吧，好好想一下。”

    凌夏从办公室走出来后郁闷的很，这样以后都不能去打工了吗？离得近的哪里有什么好活？虽然说努力地赚各种奖学金助学金也很不错，但是她不去自己亲自做些什么，就心里有些难受，仿佛是空的慌。

    ……

    白清雅是被一阵异样的味道给弄醒的，她缓缓地睁开眼睛时，面前的一个蒙面男子把手中的小瓶子盖上盖，然后站直了身子，用变了音调的嗓音说：“你醒了？滋味好受吗？”

    白清雅的全身都已经僵硬的不能动了，她试着转转脖子，可是却一点都不能动，她只能试着开口，发出来的声音沙哑无比，把她自己都吓了一大跳，她费力地说：“你们究竟是什么人？绑架我做什么？”

    那两个人冷硬地说：“如果你今天以及以后不想遭受到什么意外情况的话，希望你能识相点。”

    白清雅一向都是个识相的人，很会审时度势，所以她说：“大哥，你们说，有什么要求，只要我能做到的，都会答应你们。”

    那两个人哼了一声，然后说：“嘴巴倒是挺灵活的，收起你那些小心思吧，你是糊弄不过去的，最好老实点。”

    白清雅努力地笑笑：“我不是一直很老实吗？大哥你们有事请就直说，我一定不耍花招。”

    其中的一个人说：“看你态度倒是不成，那我们就直说了，你以后不要再缠着苏砚，否则老爷是不会饶过你的，今天不过是是给你点小小的教训，如果还有下次，那么……我们不能保证你还能出现在这个世上。”

    白清雅听了他们的话，心里一片震惊，真没想到这件事能跟苏砚有关，看来苏砚说的真的没错，他老爸实在是不能接受她，居然会使出这种手段，也实在是太卑鄙了。

    可是没有办法，人在屋檐下，不得不低头，她还得打起精神来，努力地麻痹着这两个人的神经，让他们放松警惕，好让今天的伤害降低到最小。

    她装出可怜兮兮的模样来，本来她就生得极美，这样头发有些凌乱，脸色苍白的模样更是惹人怜爱，再配上这副可怜兮兮的表情，就更加无敌了，相信任何男人看到她这个样子都会心软的。

    她眼泪汪汪地说：“我跟苏砚是真心相爱的，难道这也不可以吗？我从来没有图过他什么，就想安静地呆在他身旁，不去打扰他的生活，不成吗？”

    她清楚地知道，此时她不能立马就答应他们，她能保证离开苏砚，那样的话，怕是谁都不能相信的，还是循序渐进慢慢来的好。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    