
从浅川到落城，凌夏足足在火车上呆了十一个小时，听着火车行进间发出的清晰而单调的“咔咔”声，看着窗外白茫茫的一片，她的思绪飘得很远很远。

    或许是一种近乡情更怯的心里，每往前走一个站，她的心情就会紧张一分，到了最后，竟是紧张到麻木反而平静了。

    落城比浅川的位置还要靠南一些，可是下了火车后，仍然是冰天雪地，走到出站口的时候，大老远地就看到一个年轻的小伙子举着一个大大的牌子，上面写着“凌夏”两个字，正在那里东张西望着。

    凌夏快步地走到他身旁，礼貌地打了个招呼：“你好，请问是绿光森林的吗？”

    那人点点头：“是的，你就是凌夏？看起来跟电视上的不大一样啊。”

    凌夏心想，当然不大一样了，女人妆前妆后差别大的吓死人，更何况她就这么风尘仆仆地赶了一天的火车，肯定是狼狈的不成样子。

    那个年轻的小伙子看上去是挺爽朗的一个大男孩，可是话却出奇的少，一路上都没有说上几句话。

    落城跟记忆里的05年初一模一样，几乎是一点都没有变化，越走下去，越是熟悉得让她心悸。一切，都与记忆里的一般无二。

    只是，前世的时候，她不曾记得有一个叫做绿光森林的咖啡厅，这又是怎么回事？她从小就在落城长大，这个城市里有什么她还是大体都知道的。

    等走到绿光森林的总店后，凌夏更加坚信了这个念头，因为它就坐落在落城繁华的地段，而且在一楼，占据了很大很大面积，非常显眼，只要是从这里经过的，肯定不能忽视它。咖啡厅明亮干净的落地窗户上半垂半掩着淡黄色的窗帘，里面的布置又轻松又自然，让人在逛街逛累了时，忍不住想要进去歇一会儿。

    这个咖啡厅不知道要比浅川那个大多少，而且经营也更加正规，不愧是总店啊。

    沈凝很忙，所以凌夏在那里等了她很久很久，直到天色擦黑了，她才回来，一见到凌夏便伸手把她抱住了，很亲近自然地说：“许久不见，你这丫头又水灵了，年轻就是好。”

    凌夏有些不太习惯这样的亲昵，但是还是回抱了她一下，嘴上说着：“凝姐才啊，越活越年轻了，这个新发型很好看啊，特别适合你。”

    沈凝笑了笑，然后松开她，拉着她走到一旁，给她叫了一杯焦糖玛奇朵，自己则要了一杯拿铁，开始坐着闲聊起来，同时商量着拍广告的事宜，简单地谈了一下后，沈凝笑着说：“好了，刚刚到落城来，应该还不熟悉吧？这里还是蛮好玩的，你没事四处逛逛散散心，过几天再拍广告，这个就交给负责广告策划的付瑶瑶了，你跟瑶瑶姐好好商量一下。”

    凌夏点点头：“多谢凝姐了，我一定会好好拍这个广告的。”

    沈凝对她比了个v的手势，然后说：“一定要拍得美美的啊，好久之前我就想拍一支广告了，现在才找到合适的人选，呵，我都有些迫不及待了。”

    沈凝让人给她安排了一个临时的住处，又交代了一下事情后，便让她先休息一下，养好了精神后天再仔细地进行这个广告的具体策划拍摄。

    凌夏对这个安排自然是求之不得，在那人走后，她把自己整理了一番后，便出门去了。

    虽然现在她非常疲惫，但是还是迫不及待地去了，因为她想弄清楚这几个月来一直困扰着她的一件事情，现在是第一次距离它这么近，一想起来，她就不由的有些浑身发抖。

    一半是因为害怕，另一半则是因为激动。

    冰天雪地并没有阻止人们出行的热情，落城的大街上如同记忆里一般熙熙攘攘，沿街的店铺都是过去的模样，这种熟悉的感觉包围着自己，让她觉得一切仿佛都在梦中一般。

    落城，她真的回来了，可是她已经不属于这里了。

    凭着记忆，她熟练地走到一个小区，要进去时，却被门卫给叫住了：“唉，小姑娘，你是来找谁的啊？先来这里登记一下。”

    对啊，自己来这里是找谁的呢？凌夏仔细地想了一下，然后把前世的一个比较熟悉的邻居的名字说了出来，接着又报了一下单元号。

    弄完后，她不由得有些唏嘘，前世的时候，她和这个门卫大爷是很熟很熟的，大约是觉得她一个无依无靠的小女孩一个人生活不容易，所以这个门卫大爷对她格外的慈祥，每次从这里走都会对她热情地说一阵子话，有什么好吃的也大方地塞给她一把。

    可是现在……物是人是，可是她却已非。

    看着这眼前熟悉的一切，她心里越来越发颤，爬楼梯的时候脚都有些发软，好不容易爬到五楼，在这数九寒天，她却已经是大汗淋漓。

    看着501的门牌，她使劲地咬了咬唇，然后闭着眼睛按下了门铃，她不敢想象一会儿看到的景象，如果那个“自己”走出来后，她该如何面对？

    可是门却一直没有人打开，她睁开眼睛，抿着唇冷静地又按了几次，仍是没有人回应。

    莫非是出去了？凌夏想着，刚要转身，却听到身后传来一个亲切的声音：“小姑娘，你来找人？”

    凌夏转过身去，是她前世的邻居秦阿姨，平时待她非常好，她一个人生活，也多亏了她时不时的照顾，有次病得很严重都是她衣不解带的照顾了她两天。

    她眼眶一热，差点一张口喊出“秦阿姨”几个字来，不过还好她及时控制住了自己，只是礼貌地叫了声：“阿姨，请问刘离家是在这里住吗？”

    听到她这句话，秦阿姨的脸色突然变得怪怪的，她压低了声音说：“你是她什么人？怎么会现在来找她？”

    凌夏不明白她为什么会是这种态度，于是便胡乱编了一个理由：“我是她的同学，来找她玩的。”

    秦阿姨的脸色变得更加怪异了，她瞅瞅502的那个门牌号，然后审视地看着凌夏，问：“同学？你有多久没有见过她了？”

    凌夏硬着头皮说：“一年多了吧。”

    这下秦阿姨的脸色才缓和了一下，她喃喃的说：“原来是这样啊，难怪……”

    凌夏迫切地问道：“她现在在哪里，出去了吗？”

    秦阿姨的嘴里轻飘飘地吐出这么几个字：“小离她，在半年前意外地出车祸，走了。”

    听到这个回答，凌夏吃了一大惊，这怎么会？前世刘离起码好好地活到了二十四岁，现在她应该还不到十八岁吧？

    怎么会这样？

    她突然有些怀疑这个世界究竟是她原来的那个，还是一个同样的平行世界，为什么会有这么多不同之处？

    看到她脸色突然变得惨白，秦阿姨以为她受不住打击懵了，于是便伸手拍拍她安慰道：“想想就让人揪心，小离那么懂事的一个孩子，怎么就说走就走了呢？她还那么小。”

    凌夏思绪还是恍惚的厉害，有些难以接受这个事实，可是，如果刘离没有死，她看到一个陌生的灵魂占据了自己原来的身体，肯定会更加难以接受吧。

    秦阿姨接着说：“都已经这样了，也别太难过了，只是要记得没事的时候多去看看她，她本来在这个世界上就无依无靠的，离开之后不能再这样寂寞下去了。”

    凌夏的眼泪忍不住流了出来，她抬起头看着她：“阿姨，谢谢您平时对她的照顾，她在另外一个世界一定会活的很好的！比任何人都好！”

    秦阿姨用力地点点头，眼泪也随之流了出来。

    待到平静下来后，秦阿姨指指她的家门说：“你大老远地跑过来一趟也不容易，要不要进去坐一下？晚饭就在这里吃吧，你看我正好买的排骨，既然是小离的同学，就不是外人，一起吃吧？”

    凌夏摆摆手，含着泪微笑：“不用了阿姨，谢谢您，我正好还有点别的事情，就不打扰您了。”

    说着她便往楼梯走去，一边走一边对着秦阿姨挥手：“阿姨再见。”

    秦阿姨站在楼梯口，怔怔地看着凌夏离去的身影，自言自语道：“真是奇了怪了，这孩子怎么这么像小离？动作神情都像的要命，难道是两个人在一起时间长了，都会相像的吗？”

    她摇摇头，打开家门，心里惦念着把刚刚买来的排骨给炖上。

    从旧日生活的小区里回来后，凌夏的脚步还是有些发飘，刘离在这个时候就去世了，那后来和苏砚的感情纠葛由谁来完成呢？

    经过上次的那场风波，白清雅和苏砚吵了几架后终于分手了，为了这事，凌夏还偷偷地乐了好几天。

    在这个世界里，最不配和苏砚在一起的人便是白清雅了。

    傍晚的天空上笼罩着一层淡淡的红云，不知何时起风了，冰冷彻骨的凉气飕飕地直往脖子里钻，记忆里的落城似乎从来没有这么冷过。

    天气真是糟糕的很呢。凌夏裹紧了大围巾，低下头匆匆地往临时的住处走去。

    就那么低头走着，在转弯处一不留神撞到一个人身上，他们同时道歉：“对不起。”

    那个人的声音是她熟悉的不能再熟悉的，没错了，是苏砚。真是没想到，终于还是在这里遇上了。

    苏砚看清是她后，也惊讶的不得了：“凌夏？你怎么会来落城？”