
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    陈早仍是笑得无害而温和，倒是奶奶瞪她一眼：“光自己在那里喝，给你同学倒杯茶喝啊，一点都不懂事。”

    凌冬从房间里跑出来，伸手接过凌夏手中的茶壶，嘴里说着：“我来我来，姐姐也歇着吧，刚刚赶了那么久的路，肯定累坏了。”

    然后，他一边给陈早倒茶，一边偷偷地抬眼瞧着陈早，一脸好奇的样子。

    陈早对他笑笑，然后对凌夏说：“这就是你弟弟？长得真好看，跟你挺像的。”

    瞧瞧人家陈早多会说话，这一句话就夸了他们两个人，奶奶似乎对他很满意，看他的目光也喜滋滋的，仿佛是看着自己未来的孙女婿一般。

    陈早可是未来的明星，而且他早已经过那些年的历练，身上的那种众人瞩目的万丈光芒是掩也掩不住的，自然是比奶奶见过的任何一个年轻的男孩子都好看，气质更是众人难以比上的，这样的人物跑到自己家里来了，她能不开心吗？

    凌夏怕奶奶对多想，便解释道：“奶奶，我同学家里是做药的买卖的，来镇上谈生意，这大雪天把路给堵了，暂时不通车，所以他回不去了，暂时在咱们家里住着，什么时候路好了，他就回去。”

    奶奶热情地说：“看看你这话说的，你同学愿意在这里住多久都好，既然都来了，就在这里过年吧，没想到你来，也没有准备点什么，真是不好意思。”

    陈早又乖巧地说：“奶奶不要这么说，倒是我，来这里也没有带什么礼物，就这么冒昧的打扰了，希望奶奶不要嫌弃。”

    奶奶赶紧说：“你就不要跟我客气了，不要见外，开开心心地留在这里就好。”

    接着她吩咐凌夏跟他好好聊天，然后便美滋滋地去张罗午饭了。

    陈早这家伙也特别会讨巧，他赶紧跟过去帮忙，奶奶怎么会让他插手，于是便让他出来，她一个人收拾就好了。

    陈早非常真诚地说：“奶奶，我做就可以了，你去歇着吧，我在这里打扰就已经很不好意思了，怎么好让您伺候我？”

    奶奶不依：“你是客人，哪里让客人动手的？夏夏，快点带你同学看电视去。”

    凌夏靠在南屋的门口，笑得一脸明媚，她对奶奶说：“奶奶，您也不用跟他客气，他想做就让他做吧，您出去歇着吧，我跟他做饭就好了，过年的东西不是还有些没有准备好吗？你快去忙吧，做饭交给我们就好了。”

    奶奶说：“这怎么可以？”

    凌夏伸手拉着奶奶，往外轻轻地拽去：“有什么不可以的，快去吧，我们来就好了，您啊，只管吃就好了。”

    奶奶被请出南屋后，自言自语道：“现在的年轻人啊，还真是懂事，看到这个好看又能干的小伙子，我这老婆子也放心了，就怕我哪天突然撒手离开，这两个孩子咋办，能有人照顾夏夏，我也就能安心了。”

    奶奶离开后，凌夏对陈早指着这些原材料说：“你确定自己真的会做？”

    陈早点点头：“小看人啊，我可是界内有名的厨艺男明星，上综艺节目的时候，他们总会准备个锅让我现场做东西吃。”他停了一下，轻轻地扫了她一眼，“如果你关注我的话，应该会注意到的。”

    凌夏笑了两声：“我从来都不追星的，也不看各类的综艺节目，所以没注意过不为过啊，不过那时候，我同桌超级迷恋你，杯子上暖壶上课本上全都贴满了你的贴画，床头和桌前也都是你的海报。”

    说着她又打量了一番面前的清澈如水的少年，又回忆了一番后来的那个明星，然后说：“别说，你现在的样子跟后来差好多啊，我又不是你的铁杆粉丝，而且又不怎么认人，所以一开始竟然都没有认出你来。”

    陈早说：“是不是如果我那晚在盛世芙蓉没有特意地提醒你的话，你是不是永远都不会认出我来？”

    凌夏干笑几下：“或许吧，不过，我不是还是认出你来了吗？”

    然后，她指着菜板旁边放着的东西，说：“你看着办吧，我虽然会做饭，但是不是特别好吃，我怕你吃不习惯，所以还是你自己来吧，我打打下手就好了。”

    陈早瞥了她一眼，波澜不惊地说：“本来我就没指望你做，能打下手我已经很满意了。”

    接着，陈早指挥着凌夏去往灶膛里生火添柴火，洗菜洗碗刷盘子，他自己则在认真地捣鼓着那些鸡肉鱼肉蔬菜，带着围裙的乖巧模样倒是好像一个家庭主夫。

    不一会儿的功夫，他便做出了双椒鸡丝，姜汁黄闷鸡，青鱼炖豆腐，红烧茄子，清炒西兰花这几个菜。

    因为烟囱排油烟的效果并不好，凌夏被烟呛得直咳嗽，不过她仍是兴致勃勃地看着陈早变花样般的做出一道道又好看又好闻的菜，感觉新奇的不得了。

    虽然听说很多男人做饭都很好，不过她却从来没有见过男人做饭的样子，前世跟苏砚在一起的时候，全部是她打点饭菜，要不就是两个人出去吃，这种温馨的一起做饭的场面还真没见过。

    虽然是第一次配合，他们却是默契十足，手忙脚乱的场面一点也没有出现过。

    陈早又做了一个红烧小排骨后，凌夏说：“这些就好了，我们就四个人，做多了吃不了会浪费的，我觉得这些就已经吃不完了。”

    陈早转身对她笑笑，倒上水刷刷锅子，然后在烟雾中说：“好，那就做这些吧，不过我炒的量都很少，所以不会剩下的，放心吧。”

    他们两个人把菜端上桌子时，奶奶和冬子的眼睛都瞪得大大的，真没想到他们竟然真的捣鼓出来这么多花样，奶奶做了一辈子的饭，也从来没有尝试过这些新奇的花样，只是传统地炒熟了，炖熟了而已。

    闻着香味，冬子贪婪地吸了口气：“啊，真香啊！”

    凌夏在他脑门上点了点，笑着说：“小馋猫，快点去洗手吃饭吧，尝尝你陈哥哥的手艺如何。”

    在饭桌上，奶奶对陈早是赞不绝口，这一手厨艺真是出神入化，没有个几年的锻炼是不可能的，想来这孩子平日里准是能干又懂事，这样想着，她在心里暗暗地为他又加了分。

    凌夏吃着陈早做的菜，美味极了，她差点没有把自己的舌头给吞下去，如果说从来没有吃过这么美味的东西有些夸张了，那么，在这种情景中，她真的是吃得非常欢快。

    果然陈早做的饭花样虽多，量却不大，他们四个人很快就要吃完了，在农村的习惯是客人来了，不能把盘子里的菜吃光，一定要剩下点，否则会被人认为是怠慢客人。

    所以快要吃完的时候，奶奶说：“这些不够的话，我再去弄几个菜来。”

    陈早赶紧拉住奶奶：“这些就够啦，我们已经吃得快要撑爆了，又没有外人，不用讲究那些的。”

    凌夏也说：“是啊奶奶，他可是城里人，习俗跟咱们不一样的，如果吃剩了，就表示对主人的不尊重，认为是不好吃才剩下——当然了，虽然今天的菜是他亲自做的。”

    奶奶这才罢休。

    吃过饭后，凌夏麻利地收拾好桌子，把碗洗净了，然后坐在外屋里，一边看着无聊的电视，一边听奶奶跟陈早的谈话。

    看得出来奶奶对陈早想歪了，她才不信一个跟她没有关系的同学能千里迢迢地跑到这边来，还想在她家过年，这怎么可能？

    又知道陈早是城市的，家里又比较有钱，所以便怕陈早会嫌弃他们家的家境，所以便一个劲儿地夸凌夏的好处，听得一旁的凌夏面红耳赤，这奶奶也真是，怎么乱点鸳鸯呢？这么夸自己的孙女也不嫌害羞，她哪里有那么好？

    听到最后，她实在是忍不住了，于是便打断奶奶的话语：“奶奶，陈早还是第一次来这里，我带着他出去转转吧，老是在屋子里闷着怪没意思的。”

    奶奶想想，让他们单独出去培养一下感情也不错，她这个老婆子就不掺和了，于是便笑容满面地说：“好，你们都多穿点衣服啊，不要冻着。”

    凌夏答应了一下，便对陈早使了个眼色，让他跟自己出去。

    走在村子里的小路上，陈早轻轻地笑笑，然后说：“你奶奶还真是热情啊。”

    凌夏有些郁闷，她闷闷地说：“你要体谅她，她一个这么大年纪的人了，一直最害怕的就是我会不会嫁不出去，成为老姑娘就坏了，所以难免会做些乱点鸳鸯谱的事情，你不要往心里去，就当是听着笑话罢了。”

    陈早转头看着她，沉静的眼眸一眼看不见底，他说：“没事，我觉得挺正常的，老人都这样，别说奶奶了，我妈今年才四十五，我回家她就一个劲儿地问我有没有女朋友，还说邻居家跟我一样大的孩子都把女朋友领回家了，我怎么还没动静。”

    说完后，他双手插在衣兜里，走在了大风雪里，田间的小路在此时显得格外安静。

    走了一阵子后，他又笑着说：“现在想来也怪，当年的时候，听到妈妈说这些话，只是觉得好烦，自己的事情自己就能解决，还用得着她在一边唠叨了吗，可是现在，却觉妈妈是那么有趣。”

    接着他又说：“其实重新活一回还是蛮有意思的，至少，前世很多遗憾的事情可以重新来过，前世犯过的一些错误有些也可以努力地避免过去，你觉得呢凌夏？”

    凌夏咬咬唇，有些为难的说：“我这一辈子，像是第一次活一样，因为，严格意义上讲，我不算是重生，而是魂穿，我原来根本就不是凌夏。”

    听到她的话，陈早明显地吃了一惊，一向波澜不惊的眼睛里闪过一道异样的光芒。他说：“竟然还会这样，我一直以为你跟我一样……”

    凌夏说：“我觉得吧，这跟个人的性格有关，这一世仍然会犯一些错误，那种重活了一次就一飞冲天，钱财大把大把赚的，我觉得不大可能。”

    陈早笑着说：“是啊，虽然不可能一下子转变，但是一定要比前世活得精彩，我们都要加油。”

    凌夏用力地点点头：“对，我们都要加油！”

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    