
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    那天聊完之后，又过了几天，陈早便走了。凌夏微微地觉得有些怅然，偌大的校园里虽然还有很多人，可是她却突然觉得仿佛有些空落落的，总是觉得缺了点什么。

    钟晓走了，陈早也走了，她一个人留在这里，好惆怅。

    好在她很快就要去清源心理工作室上班了，所以也没有那么多时间去想太多，每天除了学专业课之外，就是抱着关于心理咨询方面的书看，努力地充实着自己。

    这周二的时候，因为安茹有些事情要忙，所以就请假了，反正周二是工作日，预约今天来的人不是很多，所以她便在前一天把手头的工作交给了凌夏。

    做个接待的小职员不是很难，只要负责每天接电话，记录来访者的预约时间，然后安排会谈的具体时间，待到来访者到工作室时带着他们到给工作间就好了。

    凌夏从早上八点就坐在接待的桌子前，仔细地整理着今天的预约者记录，准备给周若熙送过去。正在看着，一个人从外面推门进来，她立马对那人露出职业性的微笑，然后礼貌地说：“先生您好，欢迎来到清源，希望这里能给您带来帮助，解决您心中的困惑。”

    那人对她礼节性地点点头：“我前天有预约过的，今天上午来做会谈。”

    凌夏翻了翻档案，然后对他笑着说：“请来这边做个记录，然后我带您去心理师那里。”

    那人走到桌前，刷刷地把那个表填了起来。

    待到他填好后，凌夏看着那个表格，微微的有些为难，她抬眼看了看他，接着说：“这个信息可以填的稍微仔细一点吗？至少这个名字……”

    那人开口打断她：“你们的工作室应该没有这方面的规定吧？如果你们有‘信息不完全者不可以接受咨询’的规定，我立马填全了。”

    凌夏有些哑口无言地看着几乎全是空的表格，上面只龙凤风舞地在性别那一栏上写了个“男”，在年龄那栏填了个“已经成年”，其余的信息一概空白，名字那里还写了个“无名氏先生”。

    虽说没有规定表格该怎么填，可是这么看着，总是觉得有些怪怪的感觉，不过凌夏也没有多说，对他礼貌地笑笑：“您先稍等，我去把资料交给周心理师，然后您就可以开始这次咨询了。”

    那人冷冷地点点头，似乎不愿意跟她多说一句话的模样。

    凌夏把表格给给周若熙送过去的时候，他扫了一眼，然后抬起头来对她笑了一下，很是春风和煦的感觉：“恐怕这又是个不大好对付的人呢。”

    凌夏说：“看上去似乎是的，不过相信周老师可以感化他。”

    然后她用把刚刚整理好的一沓资料交给他：“这些是今天预约来访的人，这位先生是第一个，他来的很早，比预约的时间提前了半个小时，可是又看起来不是很友善。”

    周若熙点点头：“来这里的人很多都是不友善的，时间长了习惯了就好了。”

    凌夏出去引了那个人进来，然后轻轻地带上门，继续等在门外，这一天一共有七八个预约来咨询的人，还有几个上门询问的，除了点名要周若熙治疗的来访者，其他人都根据各自的分类分给其他的心理师。

    这一天下来一点都不累，就是有些无聊，等到晚上下班的时候，周若熙从工作室里走出来，对她笑着说：“第一天的工作挺不错的，再接再厉啊，早点回去吃饭吧。”

    凌夏点点头：“谢谢周老师，您也早些回去吧。”

    晚上吃过饭后，凌夏抱着一本厚厚的心理咨询案例一百例看了起来，仔细地分析着每一个，正在看得出神，突然收到了钟晓的一条短信：凌夏，怎么办？我一点点也坚持不下去了，再这样下去我会死掉的。

    看到这条短信后，凌夏的心一下子提了起来，想起陈早说的话，似乎最近她会有一场劫难，于是她立马回了过去：你怎么了？有什么事情一定要告诉我，不要一个人憋着。

    过了很久很久铃声都没有再响起，凌夏不放心地又发了一条去追问，半天钟晓才回过来：没事，我就是突然觉得有些累了，或许我不适合走这条路的，你不用担心，我只是有些失望罢了，我再去试试吧。

    看到她这么说，凌夏的一直悬着的心稍微放下了点，她给她又发了一条：有事千万要告诉我，我们是你最坚实的后盾。

    钟晓没有再回。

    接下来的时间，凌夏觉得越想越不对劲，钟晓不是个容易示弱的女生，她突然跟自己说这些莫名其妙的话，一定是有什么比较严重的事情发生了，可是她又不肯告诉自己。

    她忍不住急了，立马给她打了过去，可是对方已经是关机状态。

    凌夏紧接着打给了陈早，让他在那边注意一下钟晓的情况，陈早应了一下，然后说他会注意的，有时间就去找她谈谈，让凌夏不要太担心。

    可是不担心是不可能的，本来她觉得钟晓是个很理智很冷静的女生，现在想来，她也不过是个十九岁的少女，难免会做一些冲动的事情，有些时候想不开也是很可怕的。

    所以后来的几天，她一直都忧心忡忡，时不时地打电话给陈早，询问着钟晓的情况。

    据陈早所说，钟晓看起来还好，很平静，对一般人很冷漠，没有什么异样，让凌夏不要过多地操心，这边有他呢。

    虽然他这样说，可是凌夏还是不能完全放心，她的心里一直惶惶的，仿佛不久的将来会有什么大事情发生一般。

    果然后来她还是出事了。不过那已经是一个多月以后，春暖花开的时节。

    那天凌夏因为身体有些不太舒服，所以便早早地躺在床上，可是在晚上十点多的时候，她突然接到钟晓的电话，可是接起来后，却是一个陌生男子的声音传来，他说：“请问你是钟晓的朋友，凌夏吗？”

    凌夏浑身的不适感一下子烟消云散，她一骨碌爬起来，有些紧张地问：“是的，我是，她现在在哪里？”

    那人说：“她现在快要疯了，快点来弄走她吧，我们受不了了。我翻遍了她的通讯录，看她最近联系比较多的只有你了，于是便给你打了电话。”

    凌夏赶紧问：“她到底是怎么了？有没有出什么事？”

    那人看上去不愿意在电话里多说，只是有些不耐烦的说：“她在倾世园酒吧，我是这里的经理，你最好快一点过来。”

    说罢，他便把电话给挂掉了。

    凌夏的心里一阵阵地发虚，她不知道本来应该远在鸢清市的钟晓，怎么会突然跑回浅川市？她的心里突然有些很不好的感觉。

    她急急忙忙地把衣服穿上，然后迅速地往楼下跑去。

    跑到宿舍门口的时候，宿舍看们的阿姨刚要锁门，看着她急匆匆地往下跑，便用当地的方言说：“唉，姑娘，都已经这么晚了，我要锁门了，有什么事情明天再去吧。”

    凌夏从门缝里挤出去，同时说：“我有很急很急的事情，阿姨您不用给我留门，锁上就好。”

    因为她知道，今天的事情一定会很麻烦，很难解决，一时半会儿的是回不来了。

    这么晚了，难为学校门口还有出租车，她拦住了一辆，然后直奔倾世园酒吧去了，一路上，她不停地催促司机开快点。

    看得出来她很急，所以司机想放松一下气氛，于是便打趣道：“小姑娘急着去干嘛呢？这晚上可不能大意了啊，黑灯瞎火的，万一要是出了什么事情，那可就不合算了，你说是吧？这么晚了去那里是为了见人吧？”

    凌夏心不在焉地点点头，焦急地看着窗外飞逝而过的风景，夜晚的浅川总是一派光影交织的模样，不远处的霓虹灯闪闪烁烁，如同她的心情一般摇曳不定。

    出租车司机才不在乎她回不回答呢，接着自言自语般地热情地跟她说：“我猜也是，这么晚了，你又这么急匆匆的，估计除了去见自己的心上人，估计不会有别的事情了。”

    凌夏面色苍白地对他笑了笑，然后说：“我是去见一个朋友的，师傅，麻烦您再开快点可以吗？”

    出租车司机轻轻地摇摇头叹息道：“小姑娘你玩儿命呢，什么朋友这么重要啊。”

    凌夏抿着唇，有些说不出话来，她不晓得钟晓究竟出了什么事，听那个经理的话，她似乎现在的状况很不好，她究竟是怎么了，才会毫无预兆地跑回了浅川，还去混在了酒吧里，到底发生了什么？

    司机师傅看她情绪不高，于是笑道：“小姑娘看样子应该是跟男朋友吵架了吧？现在赶着去和好呢吧？现在的年轻人总是因为一点小事就闹别扭，其实没啥的，谈一谈就和好了，加油哦。”

    凌夏被这个热情的司机给弄得开口了：“我真的只是去见个朋友的，师傅你多虑了。”

    又过了一会儿，终于到了倾世园门口，凌夏匆匆忙忙地付了钱便冲了下去，倾世园门口夸张的霓虹灯忽闪忽闪的，一派光怪陆离的样子。

    凌夏已经很久都没有再来过这种场合，今天这么来一看，竟然有些陌生的感觉，仿佛自己从来没有来过这种地方一般。

    不过她也来不及多想，因为不知出了什么状况的钟晓还在里面，等着她去帮她，所以她一头就扎了进去。

    》》》》》》》》》》》》》十分感谢050728童鞋投出的宝贵粉红票票，这让身陷扑街泥淖中的泠然倍感欣慰，谢谢乃~~感动ing~~泪奔~~~

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    