
好不容易考上的大学，刚上到大二就被开除了，这对白清雅来说毫无疑问是个巨大的打击，再怎么说浅川的科技大也是个名校，这样半路上被开除了，她连个学历都没有，该怎么办？

    回去重新考？那是不可能的，上了大学这一年半，她早就懈怠了，那些知识该忘的早就忘得差不多了，再重学也是有难度的。

    想来想去，她还是鼓足了勇气把这件事告诉了她的老爸白伟安。

    这个白伟安绝对是个有能耐的人，虽然他那时候还不像后来那么有钱有势，但是现在也有些崭露头角的意思了，所以这等区区小事，他解决起来还是很容易的。

    那天他接到白清雅的电话，听明白来龙去脉后，气的差点把手机给摔了，他怒气冲冲地说：“一个月都给你两千块钱了，你怎么还不够？钱都干什么去了？别人家的姑娘，听说两千块钱一个学期都够了，你怎么这么能花钱！”

    一个月两千块的生活费的确是足够多了，可是对白清雅来说却是远远不够的，她买一件衣服就要花这几倍的钱，平日里还要去做美容，买首饰，各种交际，那点钱能够什么用？

    当然这些话她不敢对老白说，她只是扶着听筒，对着电话轻轻地抽泣着，一言也不发。

    看到女儿这么伤心，白伟安也不忍心再责备她了，于是又轻微地责备了几句后，接着说：“好了好了，你也别难过了，这件事情我给你摆平，以后不要再去那种地方，在那里混对你的未来很不好，你要记住，你的未来是要钓一个金龟婿的，如果坏了名声就难办了，那可是一辈子的事。”

    白清雅低声说：“我知道错了，而且我真的没有做什么出格的事情，我只是想多赚点钱花。现在我真的知错了，爸爸，我以后再也不敢了。”

    白伟安又说了句：“好了，记好了，女孩子名声最重要，一旦毁了，再想挽回就难了，如果钱不够花的，问爸爸要，或者是找点正经的活干，听见了吗。”

    白清雅赶紧顺从地答应了，心里想的却是以后再也不能那样赚钱了，得加想个办法让自己出名才是正路。

    白伟安发挥他的能力，成功地去医院给白清雅开了一份病历，上面罗列了种种的证据证明了白清雅脑子出了点问题，所以那件事是在她发病时“无意识”的行为，与她个人思想无关，更与她人品无关，所以病人是不能随意开除的。

    他在学校那边又拿钱疏通了关系，然后把白清雅得病的这件事传了开来，学校里得到了好处便取消了开除白清雅的决定，给她办理了病假休学手续，让她休学半年，等以后事情平静了再跟下一级的一起上课，估计到时候大家就把这件事情忘得差不多了。

    而且既然是白清雅是病人，所以做一些出格的事情，大家也该谅解的，是不是？

    当凌夏听到最后的结果是这样的时候，真的是有些哭笑不得了，这个世界真疯狂，连这样的事情都会出现，本来以为这次可以把白清雅给整惨了，可是没想到人家有老爸的人就是不一样，白伟安这只老狐狸！

    而那些在网上被疯狂流传的视频虽然转发评论量还是很大，但是也不似前几天那么火热了，似乎是有人在背后打压他们一般，凌夏努力地想办法不让那些视频销声匿迹，可是随着时间的慢慢流逝，还是渐渐地淡出了人们的视线，到后来，即使还有人围观谩骂，也不似最开始时那么火热了。

    对此，凌夏觉得有些泄气，这个世界，总是让她这么不如愿，没权没势的人办起事情来就是这么困难。她多么希望自己能有一手遮天的能力啊！

    怀着郁郁寡欢的心情，凌夏出门去买饭，在餐厅大楼梯上遇到了正在往下走的陈早，她抬手跟他打了个招呼。

    几天不见，感觉他似乎又瘦了一些，他穿着一件干净的白色羽绒服，帽子上的白色绒毛蓬蓬松松的，一点细小的气流都能使它们飘飘扬扬，让人忍不住地想要伸手抓一把。

    这种干净的颜色真的很适合他穿，不得不承认，当过明星的人就是不一样，普通的衣服都能穿出不同的味道，陈早真的是越来越有明星的样子了。还记得当时军训第一次见他时，那样丑的迷彩服都能穿得潇洒无双，真的很难得。

    这时恰好有风吹起，吹起他额前的刘海，露出了明亮秀气的单眼皮眼睛，他的眉眼真是精致的无可挑剔。他低头看过来，发现是她，便弯起眼睛对她笑，笑容一如既往的温暖：“嗨，凌夏，这几天都没有见到你啊。”说着，他又压低了声音，“对了，忘了夸你一句，那件事情办的不错啊，真是给力。”

    听到他提起那件事，凌夏一下子有些懊恼：“别提了辛辛苦苦努力的成果就这样被压下去了，估计再过个两三天，就彻底销声匿迹了吧？”

    陈早走到她身旁：“你还没吃饭吧？走，我陪你再吃一顿去，边吃边聊。”

    餐厅里的暖气开得不是很足，所以有些冷冷的感觉，凌夏抱着一杯热奶茶，跟陈早坐在一个比较僻静的角落里聊了起来。

    陈早也摆弄着一杯奶茶，一边喝一边说：“说实话我真的很好奇，你究竟是怎么把那个玩意放进徐教授的u盘里去的呢？莫非你还练过绝顶神偷的功夫不成？”

    凌夏不由得发笑：“我哪能那么厉害啊，说来这事也是巧了的，最近我不是总在科技大那边蹲点吗？然后也长时间在他们学校的论坛贴吧里，恰好看到一些关于徐教授的消息，说他划重点的方式很特别，不是给学生照着课本划，而是放上ppt让大家自己记下来，那个时候，我便对这个动了心思。”

    “然后后来有一个自称是某班学习委员的人说那样划重点很不好，看不清楚就记不下来了，她要去找教授拷贝一份，然后很多人都说徐教授可是不会把那宝贝东西轻易给人的，让她尽情地吹牛吧。”

    “那个女孩子看到那么多人冷嘲热讽，就在下面回帖说一定要搞到手，于是……”

    听到这里，陈早抬起眼睛看着她，分明是清亮无比的眼眸，可是这么看着人的时候，却给人一种深不可测的感觉，仿佛看得久了，就会被吸进去一般。

    他接着说了下去：“然后你就抓住了这个机会，那个女生在办公室里复制完后，把u盘放在了一旁就离开了，接着你就趁机过去调了包？”

    凌夏瞪大了眼睛：“你怎么会知道？难不成你偷偷跟踪我？”

    陈早往后面的靠背上一靠，气定神闲地说：“我哪有那么多时间跟踪你，不过是猜测的而已。不过，我不得不说一句，你的胆子真大，运气也够好，如果没有这次机遇呢？你该怎么办？”

    凌夏叹口气：“如果这次没有机会，我会一直等，等到来年开学也行，反正得找一次大家都在场的时候，在公众场合给她抖出来，看看她以后还怎么装下去！”

    陈早淡淡地笑了一下：“你倒是有耐心。还有，你得庆幸还好现在他们的办公室里还没有装监控器，否则也有你好受的了。”

    凌夏闷闷地笑笑：“我既然敢做，肯定早就查清楚了他们办公室里没有监控设备啊，我虽然脑袋不是很灵光，但又不是傻到家了。”

    “只是可惜，”凌夏轻轻地摇摇头，“我努力了这么多，现在就被打压下去了，我还特地雇人刷论坛，刷贴吧，我自己也亲自上阵呢，可是现在，很快就会被压下去了吧？这感觉就像是农民起义被镇压了一般，真是不爽，那么多努力都白费了。”

    陈早的面色还是沉静从容，他说：“怎么能算白费呢？即使起义失败了，可是这个事迹却是要流传下来的。你不用担心，关心这些事情的肯定早就记住了。而且这么多天过去了，该看的也早看了，谁也不能对一件事情保持那么长时间的兴趣，所以即使现在慢慢地没有了，你也不必忧心。”

    凌夏仔细想想，好像还真是这么一回事。

    陈早接着说：“因为你对这件事情太过在意了，你仔细想想，哪有人对一件八卦保持这么高度的热情？你再仔细想想，前世的郭美美都只火了一周，即便是李刚这等人物也没有火多长时间啊，所以，白清雅这个事件能引起这样的轰动已经很不错了。”

    听到他这么说，凌夏一直紧皱的眉头终于舒展了开来，无论如何都是有些效果的，况且，复仇这件事真的不能急，以后的日子还长着呢，她要做的，可不只是这些。

    两个人的奶茶都相继见底了，陈早把空盒子往边上一推：“快点吃饭去吧，否则一会儿饭菜都凉了。”