
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    凌夏赞同地说：“是啊，陈早的确是个好苗子，从一开始的时候，我就知道他以后肯定会红的。”

    张易谣扬扬唇角，笑着说：“你倒是会看人，眼光还算不错。那么你自己呢？你就没有想过自己可能会红吗？”

    凌夏摇摇头：“我怎么可能？我从来都没有想过自己会走这条路的，大概会不合适。”

    张易谣颇为不赞同的说：“没想过？这个世界上有什么是不可能的呢？没有合适不合适，只有努不努力，成不成功。你说这个圈子不好混，那么你说一个好混的地方给我听听吧，在这个社会上有吗？”

    凌夏说：“我不是这个意思，我只是觉得自己没有那个本事，我一点基础都没有，也不是最漂亮的，怎么都觉得不可能，而您可是金牌的经纪人，我不过是一个接待的小文员，您怎么会看中我呢？想一想都觉得跟做梦一般。”

    张易谣轻轻地转动过来几下面前的杯子，然后对她笑着说：“不错，你看得倒是透彻，我收你过来的话的确不会直接就带你，毕竟我手下有好几个已经成名的人，他们的事情都忙不完呢，我会让我手下的一些小经纪人先带着你，不过挂名在我下面，等以后看看你的发展情况，如果觉得你是个可造之材的时候，才会亲自带你。”

    凌夏恍然大悟地说：“原来是这样啊，我就说嘛，你这么忙的一个人怎么会选择培养我？万一看走了眼怎么办？”

    张易谣摇摇头，说：“你这句话可就不对了，我手下的人虽然多，可是很多不温不火的，已经发挥不出什么潜能，他们突破不了自己接，这种状态是最可怕的。这个时候，就不如去挖掘一些新人来得好，说不定他们就能一炮走红呢。”

    听她这么说，凌夏有些感慨，做明星还真是难，这风光无限的背后，谁又知道他们的难处？他们的奋斗跟血泪，都藏在众人看不见的地方，在镜头前，还得灿烂无比地微笑，真是如人饮水冷暖自知。

    张易谣所属的繁陆娱乐公司在易安市，北方的第一大城市，他们这个公司里出来的人有好多都是国内一线的明星，绝对不是那些唱几首流行歌曲，发几张小专辑，演几个偶像剧就完了的那种，他们的演员几乎包揽了电影界，许多大片里的角色都是他们公司里出来的，实力非常雄厚。

    凌夏一想，如果自己日后要到那里去混，她的腿就忍不住的有些发软，那些耳熟能详的名人都在里面啊，她这么一个小透明进去给人打杂还差不多。

    张易谣接着说：“怎么样？你考虑的怎么样了？愿不愿意跟我合作一下呢？你仔细想想，我有把人捧红的能力，而你年轻漂亮又有资本，想不想来试试？机会如果错过了，可是永远都回不来了。”

    说实话凌夏在犹豫，这次她是真的动心了，虽然她一直都说自己对这个圈子没有什么好感，可是如果说一点都不动心，那真的是有些虚伪，就像她所说的，她年轻，这是她最快的出人头地的方法。

    只要她有了名气，有了一笔属于自己的资金，那么再想做点什么事情也方便的多。

    于是她抬起头对张易谣说：“能有这次机会我真的很激动，如果说对它不感兴趣，那真是有些太虚伪，说实话，我想得到它。”

    张易谣满意地看着她：“你能这么想，很好。你是不是也好奇我为什么会突然出现在浅川？还会来这里看心理咨询师？”

    凌夏诚实地点点头，是啊，她怎么会千里迢迢地跑到这里来看心理咨询师，如果说易安的心理咨询师没有浅川的好，那真是不大可能，要知道越发达的城市，这些心理咨询师的档次也越高。

    张易谣说：“这些以后再告诉你，现在你只需要知道我带的演员正在浅川拍一个电影，如果不出我所料，这个电影会火的。”

    凌夏赶紧拍马屁：“恭喜恭喜啊，您手下带出来的人都是一流的，拍得电影自然也是上等的。”

    张易谣优雅地喝了一口果汁，然后微微含笑地看着她：“这话可不一定，不是一流的演员就能演出一流的电影。好吧，也不跟你废话了，现在我这么着急的邀请你，还有一个很重要的原因就是，我们这戏里的一个重要的女配角在拍戏的一开始就从马上坠落下来，造成了严重的骨折，现在还没有找到合适的人选，她的戏份一直被跳过去，我们急需一个代替她的演员。”

    “而我觉得你的气质跟外形比较符合这个角色，所以我才让你试试，正好你也可以试试水，看看效果如何，怎么样？”

    凌夏听到心里一个声音小声地对她说，这是一个机会，一个难得的机会，一定要试试。

    不论如何，她一定要试一下。

    所以她答应了下来。

    浅川城郊有个著名的古典园林，是典型的北方古代建筑的精髓，而不远处则有个自然保护公园，里面绿树成荫，漫山遍野的绿草十分广阔，经常有剧组来这里拍戏，尤其是古装戏。

    这次来的正是《剑涯》剧组，这个电影在没有开拍之前就造了很多势，所以媒体跟大众都十分地关注。

    没想到凌夏自己就要加入到他们其中来了，想想都觉得不可思议。

    因为没有一点的专业技巧，所以凌夏先是被张易谣送到专业快速培育新人的一个教练那里，学习基本的功夫和最基本的演戏技巧。

    由于需要速成，她的戏很快就要拍了，所以训练的强度很大很大，很多次凌夏都是直接被累趴下了，回到宿舍里都是倒头就能睡下，一觉到天亮。

    而第二天很早就会被拖起来，这种生活真的好痛苦，凌夏早上都是在半梦游的状态下进行训练，这些天来，凌夏突然感觉到仿佛自己之前都白活了，这样的日子才够充实嘛。

    高强度地培训了一周后，凌夏已经掌握了一部分的技巧，张易谣对她进行了简单的考察后，觉得还能看过眼去，于是便想让她试着去拍拍看，不能再拖下去了，其他人的戏都拍了一大半了，她的还没开始。

    这几天，凌夏也一直在对着剧本猛啃，凭借她还算是不错的记忆力，她几乎要把跟她要饰演的这个角色的部分都给背下来了，到时候如果不慌乱的话，应该能够饰演好的。

    正式上阵的那一天，凌夏一大早就被临时助理给从床上拖了起来，先是穿上一层又一层的古代繁琐的衣服，弄到化妆师那里去化妆，定造型，等等的一系列麻烦的事情，连早饭都没吃几口。

    看着镜子里的形象，凌夏觉得又陌生又新奇，没想到穿上古装的自己还算蛮好看的，有几分古代古典侠女味道。

    第一次拍戏，凌夏心里又是激动又是紧张，感觉跟做梦一般，从来都没有想过，她竟然会是他们这些人中最早上荧屏的，想想都觉得不可思议。

    到了片场时，导演先是仔细地打量了她一下，然后对她身旁的助理说：“这位就是你们经纪人找来的替补谢庭的吗？”

    小助理点点头：“是啊，是我们经纪人在无意间发掘的，感觉还不错，挺有谢庭气质的。”

    导演不置可否地看了凌夏一眼，那目光里似乎是有些许的挑剔，看样子对她不是很满意。

    不过既然以后要在他的手下混，凌夏觉得还是礼多人不怪，于是她对他礼貌地说：“秦导演您好，我叫凌夏，是个完完全全的新人，希望能饰演纪然这个角色，很荣幸能够在您的手下拍戏，还望导演多多关照。”

    秦峰导演还是不怎么待见她，只是淡淡地说：“想要关照不难，好好表现就是，我这个人一向待人公平的很，谁有前途，谁表现的好，就会有更多上镜的机会，好了，废话少说，开始。”

    这个剧本纪然出场的第一个镜头早已在凌夏的心中滚瓜烂熟了，几乎是闭上眼睛那个画面就能从她的脑海里蹦出来。

    本来《剑涯》讲的就是一个江湖恩怨情仇的故事，凌夏临时来饰演的纪然这个角色，是男二号的一个红颜知己，也是暗暗地喜欢着男二号的人。

    她的身份是武林盟主的女儿，虽然她功夫很高，可是外表却柔柔弱弱，看着就让人心生怜惜，可是真正动起武来，没有几个人是她的对手。说实话，还是比较难以演出来的，这些天来凌夏学那些临时应对的功夫，都快要把命给弄丢了，浑身上下都酸疼无比。

    纪然出场的第一个镜头就是骑着红色的骏马，从长满青草的山坡上飞速地奔驰而下，后面有一大群的追兵们，场面颇为壮观，可是刚刚冲到一半，山坡下面也涌现出来一大批埋伏着的人马，把她团团围住，纪然只得把马勒住。

    男二号付清与恰好经过这里，他本来就是一个行侠仗义的人，见到一个柔柔弱弱的女子被困，忍不住想要出手相助，可是就在这时，发生了意想不到的一幕——

    纪然从腰间抽出软鞭，对那些人轻轻巧巧地笑了一下，然后道：“本来是想留下你们的这些狗命，本姑娘懒得跟你们这些草包动手，可是如若你们不识好歹的话，那就别怪我心狠手辣了。”

    那些追兵也纷纷道：“废话少说，妖女，纳命来吧！”

    看着众人涌过来，纪然仍是娇娇俏俏地笑着，然后，下一秒，她手中的长鞭如同灵巧的长蛇一般出手，几个飞舞，那些人便横七竖八地飞了出去……

    凌夏回忆着剧本上的内容，不得不说，纪然的第一个出场是十分惊艳帅气的，演出的难度也很大。

    而骑着骏马从山坡上飞流直下也是十分惊险的，谢庭就是因为骑马从山坡上往下冲的时候，一不小心滚落下来，伤到了腿部，一时半会儿地好不了，否则凌夏也没有机会来演这个角色。

    一切准备就绪，凌夏攥着马缰绳，在助理的帮助下麻利地上了马。经过这几天的训练，她终于不害怕这些高头大马了，骑着它们围着草地跑几圈完全不是问题。

    现在凌夏要做的就是驾着马不快不慢的从山坡上下去就好，等效果设计的人把这个效果做成飞速之下的模样就好了。

    这是她要做的第一个镜头。

    摄像机等等的一切都准备就绪，在镜头前打完板后，导演喊了一声：“action！”

    凌夏深吸一口气，气宇轩昂地就骑着马从山坡上下来了，力度掌握的恰到好处，风扬起她的头发，倒是有几分英姿飒爽的味道。

    跑到了预先说好的地方时，也没有听到导演喊停，停下来后，听到他对身旁的人说：“过。”

    凌夏心里一阵激动，没想到自己人生中的第一条戏就这么过了，她开心得不得了。

    可是，她还是高兴的有些早了，接下来的几条戏都有些麻烦了，毕竟她还是没有太多的经验，第一次上场难免会出现一些瑕疵。

    比如说拍到众人把她团团围在中央，她骑在马上，高高在上地扫视了一圈，就这么一个简单的动作，凌夏做了五遍都没有通过。

    导演在一旁脾气暴躁地喊着：“眼神，注意眼神，一定要把那个气势做出来！你平时没有看过电视吗？那种武林高手的气势一定要演出来！身体，身体坐直了！握缰绳的手，姿势潇洒一点！”

    凌夏坐在马上，觉得自己都快要哭了，她真的有些手足无措，不知如何是好的感觉，在众目睽睽之下表演这些东西，本来对她来说就是一个挑战，又一直不停的挨骂，她就有些慌了，毕竟还是没有经验，不知道该如何应对。

    最后，这条戏也不知道是怎么过去的。

    今天她的这几场戏，一直拍到天黑才结束，凌夏觉得这副沉重的身体早已经不属于自己了。

    这一天所挨得骂，几乎比她这一辈子挨得都多，她现在才知道，原来做演员是这么的辛苦，尤其是一个名不见经传的新人。

    待到众人都纷纷散尽之后，她有些失望地蹲在地上，自己做得就这么差劲吗？难道自己真的不适合走这条路？

    因为她的拖累，卡了好多条，导致大家一直在这里耽搁着，找来的那些群众演员也多费了好多力气。

    虽然没有人说她什么，可是她心里还是很难过。第一天拍戏，感觉有些不大顺心。

    工作人员把场地都收拾好了，大家都领了自己的盒饭去吃，凌夏觉得自己没有什么胃口，所以便找了个角落，安安静静地坐了下来，仔细地回想着今天的戏，想着自己的漏洞在哪里。

    想着想着，她忍不住的觉得自己好笨啊，这么简单的事情都做不好。

    本来她想象的是蛮容易的，可是真正做起来，才发现根本不是那么一回事，没想到一个这么简单的镜头需要付出这么多。

    她正想得入神，突然感觉有人缓缓地走到她的身旁，在她身前站定。

    凌夏抬起头来，发现是白天一直陪着自己的那个小助理方岚，她长得十分的亲切可人，让人一看就忍不住的心生好感。

    方岚蹲在她的身前，把手中的东西给她递了过去，笑吟吟地说：“你也饿了吧？都已经这么晚了还没有吃饭，我给你留了一个盒饭，现在还是热的，快点吃吧。”

    凌夏感激地对她说：“多谢了，岚姐，不过我并不饿，所以还是不吃了吧。”

    方岚看着她有些没精打采地样子，温和地笑笑说：“就这么一点小小的挫折就受不了了吗？要知道，那些成名的大腕们，在初期的时候也是不停地被贬低，被骂，被嘲讽，可是，也只有这样，才能促进他们成长啊，所以你不要消沉，这是你在这条路上成长所必须经历的。”

    凌夏说：“岚姐，谢谢你了，整个剧组里，现在也只有你对我好了，不过我真的有些没用啊，这么简单的事情都做不好。”

    方岚把盒饭塞到她的手里，笑道：“你不要再自责啦，要知道，秦导演在这个圈子里可是出了名的严厉，尤其是对新人，格外的严厉，你这还算是好的了，甚至有人当场被他骂哭了。”

    果然那个盒饭还是温热的，过了饭点这么久了，真是不容易，看来是被好好地放起来的，一时间凌夏有些感动，毕竟一个陌生人对她这么好，真的是很难得的。

    于是凌夏再次对她说：“岚姐，今天真的是谢谢你了，我以后会更加努力的，这只是一点小小的挫折而已，我会振作起来，日子还长，我一定会进步的！”

    方岚还没有回答，就听到一个低沉的声音透过不算太黑暗的夜幕传过来：“你能这么想很好，不过有些事情不是想想就可以的，尤其是你这种半路出家的人需要比别人多付出更多的汗水才可以，还有悟性，说实话，今天看你的表现，虽然悟性不算太好，但是也不是太差，没有道无可救药的地步。”

    听到这个声音，凌夏一下子从地上蹦了起来，她惊讶地说：“秦导演？这么晚了，您怎么还在这里？早点回去休息吧，明天您还要早早地开拍呢。”

    秦导演走到她的身旁，暗夜之中，他的眼睛更是显得深不见底，他说：“我是应该早早地回去，可是听说有个小演员正在闹脾气啊，所以只得过来看看。”

    凌夏很不好意思地说：“秦导演，不是的，我没有在闹脾气，我只是找个没有人的地方好好地反省一下，想着怎么改进，明天要争取少挨点骂。”

    秦导演赞许地点点头：“能有这种觉悟很不错，希望你能够早日成长，不要辜负张老师对你的期望。还有，值得夸赞的是，你的脸皮还算厚，一般的新人像今天这样被我骂的话，早就哭了吧，你还算是镇定。”

    凌夏没有好意思告诉他，她没哭不是因为脸皮厚或者是心理素质好，而已因为反应比较慢，还没想起来哭呢……

    秦导演接着说：“你现在还和三个工作人员住在一起吧？”

    凌夏点点头。

    “这样吧，今晚你就搬到夏忆昔的宿舍里来吧，她恰好是一个人住，她的演技非常不错，平时跟她好好学学，好好处理下跟她的关系，对你有好处的。”

    夏忆昔？凌夏早就听说过这个人，是最近刚刚红了的一个明星，年轻又漂亮，非常有前途的一个人，03年出道，到现在已经有好几部代表作了，算是发展比较好的一个明星。

    在这部戏里，她便是女主角，一个艳冠武林高手，同时也是遗落在民间的公主，引得众位英雄对她纷纷折腰。

    光芒四射又古典味道十足的夏忆昔饰演这么一个角色，真的是十分的合适。

    让她去跟她一起住？凌夏觉得有些压力，那可是明星啊，会不会摆架子呢？

    因为导演发话了，所以今晚回去后，凌夏就在方岚的帮助下，把东西搬到了夏忆昔的房间里，好在东西不多，所以一趟就完成了。

    方岚对夏忆昔客套了几句后便离开了，只剩了凌夏一个人留在她这里。

    一时间气氛安静的有些尴尬。

    毕竟她是大牌明星嘛，所以凌夏先对她问好了：“您好，我叫凌夏，希望前辈能够多多关照。”

    夏忆昔正在整理着东西，给凌夏腾出一些地方来放东西，听到凌夏的问好，她淡淡地抬起头来，对她礼貌又温和地笑了一下，没有一点名人惯常有的那种高高在上的架子，她说：“不用那么客气的，以后大家都在一个圈子里混，要互相照应才是。”

    夏忆昔在圈子里的名声很不错，人缘很不错，处理起事情来滴水不漏，即使对待新人也很和善，大家都蛮喜欢她的，在粉丝堆里，她更是受欢迎的不得了。

    今日一见，果然不同凡响。

    凌夏接着谦虚地对她说：“我刚刚踏入这个圈子里，还有很多事情不懂，演技也很差，平日还希望前辈多多提点一下。”

    夏忆昔说：“你做得已经很好了，要知道，我刚刚出道那会儿，挨得骂比你的可多了去了，我也是半路出家的，没有经过专业的训练，跟你蛮像的，你好好努力，以后肯定能比我做得更好。”

    ——————上面字数六千二百一十三，下面字数不计算在内——————

    作为一个不纯洁的人，我要厚着脸皮推一本不纯洁的－书《王爷嫁到》，一个词，高H，不解释。作者：火焰者，书号1969036

    另外，看够了H的《王爷嫁到》，推荐大家读一本清水《金枝菜叶》漱漱口，人生哪里能总是高峰，心脏受得了，荷尔蒙受不了啊！书号，1943729。作者：宝瓶斋

    还有一本好看的现代不爱红妆爱武装的现代重生文：书名：重生之军营书号1952111作者：姜小群

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    