
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    春天的天气变得总是很快，前些日子还是刚刚发出嫩芽的树梢，现在就已经在不知不觉中长大了，阳光千针万芒地照射下来，撒落在天地间，一片明媚的春光。

    凌夏退去了厚厚的冬装，穿上了轻快的单衣，因为今天是周二，所以她起了个大早，用过早饭后，她便急匆匆地赶公交车去清源了。

    因为周日离开的时候，她记得周若熙嘱咐过她，周二上午会来一个比较重要的人，她之前就来过很多次，一直在他们的心理诊所里接受治疗，已经很多个疗程了。

    而每次她都嘱咐说要除了周若熙之外的其他心理咨询师来，从来都不接受周若熙的培训，不知道为什么。

    因此，她接受治疗的这一个月，周若熙从来都没有见过这个人，因为她也有这个要求，所以心理师有必要尊重病人的选择，所以愣是没有见过她的人。

    这个病人是比较传奇的，她来就诊的时候，除了前台接待文员跟她的心理师王燕飞之外，谁都没有见过她，本着遵守病人隐私的伦理道德价值观，王燕飞也从来都没有跟大家提起过这个人，周若熙还曾经对所有来这里的案主都做了一个档案归档的，可是唯独没有得到她的资料。

    问王燕飞要的时候，她却单单不把那个神秘案主的资料给他，怎么要都不给，她说这是案主对她提出来的要求，她已经答应过案主了，所以必须要遵守。

    这样一来，整个心理工作室都对这位神秘的来访者十分地感兴趣，可是出于遵守伦理道德的压力，他们又不能明目张胆地看看这人是谁。

    凌夏也从来没有见过她，她来的日子恰好都是跟她错开的，所以一直只是听说她这个人而已，连个照面都不曾打过。

    跟别人一样，她对这个人也是极为好奇的。有些时候，人越是躲藏，越能引起别人的好奇心，或许真正的事实没有那么值得人好奇。

    凌夏在接待的前台上，整理了一下前几天留下来的资料，然后把各自预约好的来访者资料交到心理师的手里，同时把已经建立关系了的资料归档。

    早上九点多的时候，便迎来了第一个来访者，凌夏习惯性地抬起头来对来人报之以职业的一笑。

    不过，看到这个人的时候，凌夏忍不住小小的惊讶了一下，也没有什么别的，就是因为来人的着装有些奇特，虽然看她的打扮是十分的得体有气质，气场也很强大，可是她却明显的有隐藏的痕迹，而且面上带了一个大大的口罩，眼睛上带了一个漂亮的墨镜。

    凌夏对她微笑：“您好，请问我有什么可以帮助您的地方吗？”

    那人对她礼貌地点点头，然后说：“多谢了，请带我去王燕飞心理师那里吧。”

    听她这么说，凌夏才意外地多看了她一眼，原来这个人就是大家传说中的神秘来访者，其实也没有什么太特别的地方，不过是包的严实了点而已，应该是个小名人之类的，不想被人认出来，所以才故作玄虚，欲盖弥彰地这么打扮。

    如果有心的话，想要发现她是谁，并不难，所以倒不如没有掩饰地过来呢，有心理问题又不是什么丢人的事情。

    凌夏表面上没有表现出任何好奇，也没有多看她一眼地对她说：“好的，请这边来。”

    也不知道是不是因为凌夏的态度太淡然了，那人意外地多看了她一会儿，因为她的面容被遮掩着，眼睛更是被严严实实地遮挡了起来，所以凌夏根本就看不清楚她眼里的光芒。

    所以，凌夏也没有看到那人隐藏在墨镜片后面的眼睛里散发出来的欣赏的目光，像是在打量一件商品一般。

    这一上午，接待了许多来访者，同时回答了好多个打电话来询问的人，时间过去的很快，不一会儿就到了中午时分。

    中午有一个小时的吃饭时间，凌夏把东西收拾一下，刚想离开接待的前台，就听到身后传来一个礼貌的声音：“这位小姐，请等一下好吗？”

    凌夏转头，发现是那位包的很严实的神秘女士，她立马对她露出一个甜美的笑容：“好的，遇到什么麻烦了吗？有什么需要帮助的，尽管说出来便是。”

    那个神秘女士对她点点头：“是啊，我有件事情想找你帮帮忙。”

    凌夏说：“很开心能为您服务。”

    没想到接下来那人说：“我能请你出去喝点什么吗？”

    这下凌夏惊讶了，她扬扬眉毛：“啊？要请我喝东西？为什么？”

    神秘女士对她笑着说：“就是对你有些好奇而已，想跟你谈一下你可能会感兴趣的东西。”

    凌夏警惕心比较强，她才不会三言两语就这么容易地被人给拉走了呢，于是她礼貌地拒绝：“不好意思，多谢您的好意了，只不过我还要工作，走不开，真的是走不开。”

    神秘女士对她伸出了一根手指，无比认真地说：“一刻钟，就一刻钟，到对面的那家甜品店坐一会儿，你可以顺便把午饭在那里解决掉，耽误不了多少时间的。”

    凌夏刚想继续拒绝，那人就接着说：“防范意识可真强，我又不会把你卖掉，这么小心做什么？不过是请你喝杯东西，再说了，你真的不对我的身份感兴趣吗？”

    凌夏想了想，说：“我是对您很感兴趣，可是既然您不想让人知道，所以我只好不问，也不去多想，毕竟每个人都有自己的隐私。”

    那人接着拿出一张名片，在凌夏的眼前轻轻地晃了一下，然后再次发出了邀请：“凌夏小姐，真的不去吗？”

    凌夏的眼睛直了两秒钟，紧接着她便感觉到自己点了点头，然后便鬼使神差地跟她走了。

    坐在干净的甜品店里，凌夏把玩着手里的西米露，有些不可思议地看着对面的女子，怎么都觉得不大可能。

    看着凌夏看过来的目光，那人轻轻地笑了一下，此时她已经把脸上的口罩摘了下来，因此，这样一笑之下，脸颊上呈现了两个浅浅的酒窝，十分的动人。

    虽然她的一张脸还是被一个硕大无比的墨镜给遮住了一半，可是凌夏已经能想象到她风韵无双的容颜了。

    因为刚刚看到的那个名片，上面赫然显示她就是赫赫有名的金牌经纪人，张易谣女士，即使不关注这些的凌夏也听说过她的鼎鼎大名，在业内，她的地位是很高很高的，她手下从崭新的新人成长为娱乐界一线明星的人已经有很多个了。

    虽然后来有些人离开了她，换了别的经纪人，可是她真的是一个厉害的人，能一眼就看出你的优势何在，怎么样才能最大限度地挖掘你的优势，她都做得非常好。

    甚至也可以这么说，从她手下走过来的明星，就没有一个不红的。基本上都混得不错。

    没想到她竟然会来浅川，而且还是来做心理咨询的，想想都觉得有些不可思议。

    两个人这么坐着，看张易谣的架势似乎是不想主动跟她说话了，所以她只好硬着头皮开口了：“真没想到，竟然会在这里遇到您，真是让我感到无限的荣幸。”

    张易谣又轻轻地笑了一下，那个笑容十分的优雅，即使她带着一个碍眼的墨镜，也一点都无损她的优雅与得体。

    凌夏不得不感慨，这个女人，是她见过的最优雅得人，一举手一投足之间，都带着浓浓的气质，这样的女子是修炼成精了的，对人有着致命的诱惑。

    即使她包裹的这么严实，那种气质都难以掩饰的流露了出来。

    张易谣说：“看起来，你似乎对这个也很感兴趣。”

    凌夏笑了笑，没有承认也没有否认。

    张易谣接着说：“我听说你曾经拒绝过一家娱乐公司的邀请了，不知道原因是什么？难道是因为嫌他们的发展前途不是很好吗？公司不够硬？名气不够大？”

    没想到一上来她的问话就这么犀利，凌夏有些招架不住地说：“不是这个意思，因为我一向对娱乐圈没有什么太大的兴趣，而且有朋友已经进了娱乐圈，他们告诉过我那里面不好混，所以我就拒绝了。”

    张易谣忍不住又笑了，即使透过墨镜，凌夏也能清晰地感觉到她目光锐利地落到了她的脸上，笑过之后，她认真地说：“你说娱乐圈难？娱乐圈不好混？那么你倒是说说看，什么好混呢？如果想要出人头地，从这里出发，不是很方便快捷的吗？”

    凌夏没有说话，只是目不转睛地看着她。

    张易谣接着说：“好吧，趁着你现在年轻有资本的时候，你不好好地利用一下，那不是暴殄天物吗？我看过你的作品，觉得你是个可以挖掘的苗子，只是糙了些，如果仔细打磨一下的话，应该还是块不错的玉。”

    如果说不动心，那是不可能的，她犹豫了一下，说：“可是我混那个圈子的朋友说……”

    张易谣打断她的话，有些严厉又有些认真地问她：“你朋友说？如果不去自己试试，你又怎么知道合适不合适？光听你朋友说就行了？你那朋友是谁？为什么要一再地阻拦你？”

    凌夏说：“他可绝对不是害我的，他是陈早，一个刚刚踏进圈子的新人。”

    因为张易谣对这些都比较关心，所以对于任何一个出色的新人都非常清楚地知道。她缓缓地说：“陈早？纪华公司的陈早？”

    凌夏点点头。

    张易谣说：“他倒是个不错的苗子，可惜被人给抢先了，如果好好栽培，也是前途无量的。”

    ——————————————————

    推荐好友的一本书，咳咳，是耽美文，书名：《当他与他》作者：我叫李脸脸书号：1863407

    简介：强攻强受，别扭直男被掰弯文~【NP，耽美，有肉】

    还有一本好看的古代文：书名：庶女也逍遥、书号：2017484

    作者：细雨佾佾

    简介：玉珠握在手，种花种地绝不愁

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    