
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    陈早离开后，凌夏又在家里呆了不几天，然后便开始收拾东西，准备继续出去闯荡了。

    过年以来的这些日子太过安逸，她也乐意一直麻痹自己，让自己忘了那些在未来等着自己的危险，还有那些积蓄已久的仇恨，这样的未来太艰难，她想一想都觉得有些浑身发冷。

    在这样暂时的幸福下，她宁愿继续这样躲下去，在这个宁静的小山村里，像蜗牛一样的窝在壳里，小心翼翼地保护着自己，忘记仇恨，忘记过去，就这么安稳地过一生。

    这样的生活，也不是不好，其实平心而论，什么荣华富贵功成名就，都敌不过一世安稳。

    可是，她却知道，自己不能。

    她不能再躲下去了，该面对的，终究要勇敢面对。

    收拾完东西后，她对着镜子拍拍脸，微笑着告诉自己：“打起精神来啦，凌夏，以后的路并不好走，加油！”

    因为年前跟苏盛的公司签下的合同，所以凌夏大年初八就该从家里赶往落城了，刚刚回家还没几天她便要离开，奶奶自然是不舍得的，凌夏只得安慰她，自己要出去打工赚钱养家，而且她已经长大了，不能再总是躲在家里，该出去自己打拼了。

    送她走的那天，奶奶哭的一脸都是泪水，她和冬子把她送到村头，依依不舍地对她挥手，走出去之后，凌夏也不敢回头看他们，生怕自己会忍不住想留下来不走了。

    漫长的火车旅途是最为无聊的，这次从盛阳赶往落城的火车幸运地买到了卧铺票，这样在路上的时间还能好过一些，不至于像坐硬座一样那么憋屈。

    在车上的时候，她一直在和苏砚发信息，聊着具体的事情。其实那次她从苏盛的办公室里出来后，因为她“一不小心”爆出了白清雅和他的关系，所以苏砚被他爸爸狠狠地训斥了一顿。

    后来，苏砚问凌夏这件事情，是不是她告诉苏盛的。凌夏想了想，还是老老实实地承认了，她语气非常诚恳又无辜地说，啊，学长，真的对不起，因为当时董事长知道我们是同学，所以就问了我一些关于你的事情，我没有多想就说了，给你造成了困扰真的抱歉，对不起，我真的没有想到会这样，学长，您骂我吧，我没想到会这样！

    话都说到这个份上了，苏砚也不好再说些什么，毕竟事情他已经做下了，而且他们的恋情也不够低调，想要一直瞒过去怕是有些困难。而且说实话他对凌夏也怪不起来，看到她自责的样子，他顿时就心软了。

    自己弄得烂摊子，还是自己去收拾吧。

    如果当时白清雅没有打那通电话，事情也不会这么难解决，他暗暗有些无奈，被封锁了财源后，这接下来的半年该怎么过下去？

    虽然他平日里为人挺低调，可是花钱却大手大脚习惯了的，也没有去自己想办法赚钱过，所以一时间，他竟然为难了起来。

    当然了，这些话他是不会告诉凌夏的，他现在仍是若无其事地跟她聊着天，态度暧昧的正好，若即若离。

    他虽然对凌夏很有好感，可是却从来没有想过真的把她娶回家，他父亲苏盛连家庭还算富有的白清雅都不能接受的话，那么家境贫寒的凌夏，估计他直接想办法捏死她算了，他可不敢冒险。

    在火车上躺到浑身酸痛的时候，终于到了落城站，下车后，她仰头深深地吸了一口气，暗暗地道，落城，我终于归来了。

    凌夏拖着拉杆箱走出出站口，远远地便看到了苏砚的身影，他正靠在一边是石柱上，这么看去，竟然有些落寂的味道。

    毫无疑问，苏砚是个很出众的人，这么人来人往的地方，一眼就能把他从人堆里找出来，有些人就是这样，无论放到哪里都是焦点，灰扑扑的人群顿时成了他的背景。

    一些路过的年轻女孩子都佯装毫不经意地朝他看去，嬉笑着，试图引起他的注意。

    凌夏对他招招手，大声喊：“苏砚，我在这里!”

    苏砚闻声抬起头来，微微笑着朝她走过来：“新年快乐啊凌夏，在路上还顺利吧？”

    凌夏点点头：“嗯，很顺利，谢谢你来接我！”

    苏砚接过她的东西，温和地笑笑：“谢什么，这都是应该的，你在落城人生地不熟的，我怕你走丢了，本来爸爸是安排别人来的，我跟她换了下。”

    凌夏只得重复着：“真是麻烦你了，谢谢学长。”

    苏砚说：“都说了不必谢了，还敢继续客套？在火车上累坏了吧？想吃点什么？我带你去吃。”

    因为刚刚下了火车什么都不想吃，看到什么都有种恶心的感觉，于是她便说：“现在没有什么胃口，等下我自己吃点东西就好了。”

    接着她又问：“对了学长，不知道这次合作，大约得多长时间，我也好确定下租房子的时间。”

    苏砚说：“这个不必了，我们公司的职工宿舍正好有些空缺，你搬过去住几天好了，省的租房子还怪麻烦的。”

    如果他现在有钱的话，肯定直接请她住最高档的酒店了，可是无奈没有了经济来源，他只有之前放在各个钱包里放的备用的钱，加起来才一万多点，在找到来源的时候，他必须得省着点花了，否则连伙食费都成问题。

    他苏砚什么时候这么狼狈过，这样一想，他又有些怨白清雅了。

    不过幸运的是，现在他现在在公司里打工的工资，苏盛还是肯发给他的，否则更加不堪设想。

    对于凌夏来说，给她安排好了房子自然是最好的了，她的宗旨便是能省一分是一分，能赚一分是一分。

    苏砚把她送到公司的宿舍，安顿好后对她说：“你先好好休息一下，晚上的时候我再来带你吃东西去，明天再去磨合一下，好好地了解一下公司的理念和重点，很快就要开拍了，要做好充足的准备。”

    凌夏点点头：“我会好好做的，放心就好了学长。”

    到宿舍的时候是中午，因为公司里的员工都去上班了，所以宿舍里只有她一个人，她把东西稍微地收拾了一下后，便躺在床上眯了一会儿。

    可能是因为旅途太过劳累，她竟然就这么沉沉地睡了过去，一觉醒来的时候，天色已经有些擦黑了。

    因为在车上没有吃多少东西，所以在一觉醒来之后，竟然觉得肚子饿得出奇，于是她便起床穿好衣服拿了钱包往外走去，想着先出去找点东西吃了填饱肚子再说。

    刚刚出门走了没多久，她突然看到前面一行年轻的男男女女迎面走了过来，其中就有苏砚，几个年轻的女子在他身旁紧紧挨着，有说有笑的，很是亲热，有一个甚至恨不能把身体贴在他身上。那些女子都穿了公司里的制服，想来是苏盛公司里的员工。

    凌夏不禁有些佩服这些女孩子的胆量，这么靠近苏砚，也不怕被苏盛给偷偷“处理”掉了。

    不过，不知者不为过嘛。

    这时苏砚也看到凌夏了，他对她招了招手，笑着说：“凌夏，你起来了？晚上一起去吃饭吧，薛姐今天升职了，说要请客，带上你一个也不多，一起来吧！”

    凌夏摇摇头：“我就不去了，你们好好玩吧，恭喜薛姐升职啊。”

    他们一堆人里看起来年纪稍大的一个转头看了看凌夏，然后问苏砚：“难道这个小美女就是我们公司请来的模特？看起来真不错，很适合我们的服装。”

    想来这个人便是今天的主角薛姐了，凌夏又对她礼貌地笑了笑。

    苏砚点点头：“对，就是她，我也觉得她特别合适。”

    被称为薛姐的人又打量了一下凌夏，然后对她点点头：“我叫薛婷，既然是苏砚的朋友，就一起来吧，多你一个也不多，走吧，以后在公司里相处的时间还多着呢，就不必客套了。”

    凌夏觉得还是过意不去，于是说：“我还是不要去掺和了吧，你们去吃好了，不必管我的，谢谢薛姐。”

    没想到那薛姐竟然直接过来拉住她：“走吧，别拖拖拉拉的，一顿饭而已，快点。”

    然后，他们一行人便往鑫天源饭店赶去了，那里的地方挺大挺宽敞，而且环境也不错，在落城也算是不错的饭店了，一路上走着的时候，听他们的聊天才知道，他们一般的聚餐都会选在这里，都成了不成文的规矩。

    和这些人夹在一起，凌夏多多少少有些尴尬，毕竟他们都很熟了，她这样跟着算什么？

    可能是看出了她的局促，苏砚悄悄地走到她身旁，低声对她说：“不必不自在，放开点就好了，这些人你以后指不定就会和谁打交道呢，现在多接触接触没有坏处。”

    凌夏这才放开了，反正这么多人都在忙着跟自己的熟人联络着感情，倒也没有多少人在意她，她只要和身旁的几个人客套几下，然后时不时地对薛姐说几句奉承话，逗得她开心的大笑就好了。

    吃到一半的时候，凌夏突然觉得有些不大舒服，于是便匆匆地赶去了洗手间，在门口的时候，突然不小心撞到往外出的女人身上，凌夏低着头说了句：“对不起。”然后接着往里面走去。

    可是走了几步，她却觉得那个人的目光一直紧紧地盯在她的身上。

    ————————————————————

    谢谢听风扫雪和司芳打赏的平安符，十分感谢~~

    另，听有人说我最近的文文写的好无聊，不上正轨，我回过头去看看，果然是……抱歉，抱歉，真的对不起，最近可能是放假放的，脑子都混乱了，我改，我这就改，我回去好好面壁……我再也不敢了。。。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    