
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    正在想着，门口突然传来几声轻轻地敲门声，陈早应了一声：“请进。”

    门紧接着被推开了，刚刚还在想着的何季北走了进来，看到凌夏床畔的陈早，他先是轻轻地愣了一下，不过很快又绽出一个灿烂的笑容：“原来你同学也在啊，面子够大，现在你的感觉怎么样了？”

    凌夏扭头看了看他，也许因为麻药的药效过劲儿了，她背上的疼痛清晰地传来，她忍不住的轻轻抽了一口气，龇牙咧嘴了一番。

    看她这样，陈早低声问她：“怎么了？很疼吗？”

    凌夏眼泪汪汪地说：“没事，就是趴得身子有些麻了，想着动一下，可是不小心弄疼了，伤口不会又裂开了吧……”

    何季北走到她身旁，居高临下地看着她：“让你乱动，活该！以后好好地趴着吧，趴上几天就好了。”

    凌夏说：“我乱动还不是因为你？要不是因为你突然进来，我能扭头看吗？不扭头看能牵动伤口吗？”

    何季北挑挑眉说：“这个世界上竟然回有你这么不识好歹的人，如果当初不是我救了你，怕是你现在还可怜巴巴地躺在路中央展览着吧？”

    凌夏虽然身体虚弱了，可是嘴巴上的亏还是不能吃的，她声音挺微弱，但气势不减地说：“你少小看人了，就算你不救我，我自己爬也能爬回来啊。”

    何季北啧啧称赞两声：“那你还真是厉害，当初我就不应该管你，让你自己爬回来就是了。”

    看着他们两个剑拔弩张的模样，陈早忍不住笑了开来，他慢慢地站起身，对凌夏跟何季北笑意满满地说：“那个，你们慢慢吵，我先去看看钟晓。”

    说完后，他对凌夏轻轻地眨了眨眼睛，有些幸灾乐祸的味道，然后他便走出去了，走到门口还不忘了给他们带上门。

    待到陈早走远后，何季北才坐下来，口气不咸不淡地说：“那个男生是你的同学吗？”

    凌夏说：“是啊，不过不一个系罢了，你不记得他吗？他之前可是也在你的盛世芙蓉唱过歌的啊，还是顶梁柱呢。”

    何季北说：“我只是看着他眼熟罢了，在我那里唱歌？呵，你也知道我从来不关心这些，如果是个漂亮的女歌手，我说不定还会注意一下，毕竟我又不常去那里，。那个地方……”

    说着他突然闭上嘴，不愿多说的模样。

    而凌夏也很识相地没有多问。

    何季北接着说道：“话说回来，那个男孩子给我的感觉，怎么说呢，不是太好。”

    凌夏瞪大了眼睛：“不是吧，陈早还不好？你还能找到一个比他更乖巧的男生吗？他多好了啊。”

    何季北轻轻地哼了一声，嘴里轻轻地嘟囔了一句：“小女生的想法，真是没得救了。”

    接着他又说：“他看上去的确是个不错的人，可是他的目光却总是让我隐隐觉得有些奇怪，一个十九岁的男孩子怎么会有这么看透一切的眼光呢？仿佛对这个世界的感悟很深很深的，总之，他就是让我觉得有些不舒服，可是又说不上哪里不对。”

    凌夏忍不住想要笑了，那当然了，陈早的真实年龄可不比何季北小多少，而且他出道早，经历的事情怕是比何季北还要多，再加上重生了一回，那眼光怎么能不难以捉摸？

    何季北低头看着自顾自笑起来的她说：“小家伙，说起你那个同学怎么就这么有精神呢？该不会是看上他了吧？”

    凌夏撇撇嘴，开玩笑道：“怎么，我看上他你就这么紧张？难道你喜欢他？放心好了，我是不会跟你抢的。”

    何季北的嘴角抽了抽，眼神带了些许愤怒的意味。

    凌夏无辜地眨眨眼睛。

    这时何季北的手机突然响了起来，他看了看号码后，眉头轻轻地皱了一下，他走到窗边，接起了电话。

    因为离得太远，凌夏听不到他们在说什么，不过等他挂掉电话后，脸色很不好的样子。

    这次凌夏主动问：“有什么事发生了吗？有事你就快去忙，不用在这里跟我吵架的，没事，我不会寂寞的。”

    何季北无奈地说：“我好心好意地来看你，你竟然这么看待我，真是伤透心了，感情我来这里就是一个跟你吵架的人啊。”

    凌夏说：“也不是，就是拌拌嘴而已……”

    何季北：“……”

    静默了几秒钟后，何季北正色道：“不跟你闹了，我是说真的，现在有些急事，刚刚没有处理好，现在更麻烦了，估计一两天回不来，等下我再找个勤快的人来照顾你，这些日子，记得自己好好养伤，听见了吗？”

    凌夏点点头：“我又不是什么重伤，你不必担心的，看你的样子，怕是发生了很重要的事情吧，一定要好好解决。”

    何季北对她说了句再见，然后往外走去，到了门口后，他突然转过身来对她蛊惑地笑笑：“别说，你懂事的时候还是蛮可爱的，不是那么让人讨厌了。”

    凌夏抿了抿唇：“你还是快去办你的正事吧，否则什么都耽误了。”

    总归是年轻底子好，没过多久，凌夏就康复了，在那之前，钟晓早就活蹦乱跳了，她好了之后，还来照顾了凌夏了几天。

    可是，在这段时间里，被那个电话叫走之后，何季北就再也没有出现过。

    这让凌夏忍不住的有些担心，每次拿出手机想要打电话给他问问时，又觉得自己不知道该怎么说，于是便作罢。

    出院的那天，阳光特别的明媚，浅川这个地方的春天来的很快，说来就来了，记忆里的严冬还在依旧，可是一眨眼的功夫，路旁的树梢都发出了嫩芽，潜伏了一冬天的虫鸟都纷纷出来活动了。

    在凌夏没有大碍的时候，陈早就早就回公司了，他还是一个崭新的艺人，时间是耽误不起的，必须得努力奋斗，如果没有成绩，可能就会被雪藏，永无出头之日。

    用陈早的话来说，他不想再像前世那样半红不红的，他想要努力地拼搏一下，或许可以大红大紫一把。

    凌夏仔细看了看他后，废了好大的力气才没有把心里的话说出来——她个人觉得，像他这样的青葱少年，顶多能演个青春偶像剧，想要成为一线的明星真的有些难度。除非他发生什么大的蜕变。

    不过，这些打击人的话她是不能说的，而且毕竟将来的事情谁都说不准，他现在还年轻，未来还有很远。

    按照前世的轨迹的话，陈早的第一个契机就要来了，借着这次机会，他迎来了人生中的第一个高潮，从那往后，他就正式从一个艺人变成一个小明星了。

    想到这里，她忍不住地叹了口气，那么她呢？她自己的未来呢？什么时候才能迎来一次高潮？

    发生了那样的事情后，钟晓不愿意再回公司，也不想回学校，虽然表面上她已经放下了，可是她的精神还是不太好，毕竟让谁都不能那么快的释然。

    凌夏很认真地问她：“钟晓，你以后打算怎么办？从那里回来也不错，那个地方毕竟不好混，不如回来好好地认真学习吧？”

    钟晓淡淡地笑了一下，经历了这些后，她的目光沧桑了不少，她说：“不行，你不知道，这是我的梦想，不能轻易的放弃，虽然……这次我是被骗了，可是，我是不会被打倒的，我会更加努力地去争取下一次的机会，让他看看，钟晓可以做得很棒的。”

    凌夏有些心疼地说：“你不要让自己太过辛苦，其实简单一点生活也不是不行，只要快乐就行了。”

    钟晓说：“谢谢你的好意，我知道你是为了我好，可是我这种人，跟陈早一样吧，没了音乐，我们的人生就会暗淡很多，活着的意义也就少了很多。”

    凌夏看着她，没有再说什么，毕竟每个人都有自己的生活，每个人都有自己的追求，谁也不能干涉谁。

    钟晓接着又说：“放心好了，虽然我没了爱情，事业也颇受打击，不过钟晓不会就此倒下的，过不了多久，我就会重整旗鼓，好好地拼搏一把，以后的路，还有很长很长呢。”

    是啊，以后的路还有很长很长呢，凌夏对钟晓同时更是对自己说：“加油，以后会更好的！”

    “可是，钟晓，毕竟这段时间你要再想被一个公司发掘也不是那么容易，那么，你想先怎么办？有什么打算吗？”

    钟晓把玩了一缕头发，轻轻地叹了口气说：“怎么办？能怎么办啊，还是先继续在酒吧唱歌赚钱吧，从头开始，同时去参加各类的选秀活动，从头开始打拼吧，毕竟我已经有了一些专业的培训，还有很多很多的现场经验，肯定能比别人稍微强一点的。”

    凌夏说：“那样也不错，虽然选秀的艺人有不少成为了炮灰，但是每一届出来的也有很多发展很好的，而你这么有实力，人又漂亮，一定会有很多人喜欢你的，加油吧，是金子在哪里都会发光的。”

    钟晓点点头：“谢谢你的鼓励，就算是为了你的这番话，我也要努力地拼搏一把。哎，对了，你长得也这么漂亮，而且听陈早说你歌唱得也不错的，怎么不考虑走上娱乐圈呢？不是已经拍了几个广告了吗？怎么……”

    凌夏轻轻地摇摇头，笑道：“没办法，我天生不适合做这一行，你们去拼搏就好了，我在背后给你们鼓劲加油。”

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    