
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    虽然陈早那时无奈地说，他也努力地试着拦住她，不让她去签那个合约，可是却无能为力，或许，命运是不可逆转的。

    但是凌夏知道自己不能就这样对她坐视不管，任由事情这样发展下去，钟晓可以说是她这一世最好的朋友之一了，她如果不好，她心里会很难受的。

    于是她试探着说：“钟晓，娱乐圈里面可是很黑暗的，你确定要去那里发展吗？”

    钟晓满不在意地说：“黑暗？这年头哪里不黑暗？我知道那里难混，可是，毕竟我还是喜欢那一行的，干起来心里会很舒坦，所以再苦再难也没有什么了。”

    她都这么说了，看来是不会轻易的回头，况且，她又不知道钟晓后来会发生什么，陈早似乎是知道一些，可是又不肯多说，这让她真的是很纠结。

    凌夏又说：“可是，如果你因为这个受伤害怎么办？还有，钟晓，你千万不要太过于信任那个什么音乐制作人，我感觉他这个人不是那么简单，我怕你会受骗。”

    听到她说这话，钟晓略微的有些不大开心，毕竟有人说自己最心爱的男子不好，哪个女人都不会开心。钟晓转过身来，笑着对凌夏说：“没事啦，你还怕我被人骗了不成？没事，他的人怎么样我还是知道的，他真的很不错，我希望有一天你能去见见他，不过可说好了，你千万不要跟我抢哦。”

    听到她的话，凌夏不由得暗暗摇头，都说恋爱中的女人智商为负数，当年她自己深陷感情的泥淖中时没有感觉，她现在可是深深地体会到了，连钟晓这么理智又冷静的女生，一旦碰到了爱情这种东西，都像是变了个人一般。

    钟晓一直在跟凌夏和那个音乐制作人同时聊着，不知不觉夜就深了，钟晓对她说：“你困了就去洗洗睡了吧，我再玩一会儿。”

    凌夏忍不住说：“你以后是要当明星的，不能再这么熬夜了，现在虽然你还年轻，底子好，可是年龄再大点，皮肤可就受不了了，注意睡眠啊。”

    钟晓说：“我几乎都是黑白颠倒的人，早就习惯了，没事的，你早点睡去吧，好好保养皮肤啊小美女。”

    又聊了一会儿后，凌夏下床去洗漱，顺便滴在钟晓脖子上几滴水，惹得她哇哇大叫，说她要谋杀。

    躲在被窝里，凌夏偷偷地给陈早发起了短信，问他钟晓到底是怎么回事，她的未来会有什么劫难。

    陈早的短信很久才回过来，他说，前世他跟钟晓的关系远远没有现在好，他们几乎都是不联系的，后来的一天，他听说他的表姐出事了，住进了医院，都是那个所谓的音乐制作人害的。

    凌夏有些激动了，她迅速地给他回过去，那还不阻止她跟他的交往？这不是眼睁睁地看着她往火坑里跳么？

    陈早回，你觉得，我们现在去跟她说，你不要跟他交往，他以后会害你的，你觉得这些话，她会信吗？她肯定觉得我们是居心叵测。

    凌夏想想倒也是这么一回事，谁能预测未来发生的事情呢？就凭着他们这么说说，她又怎么会相信？

    最后，她无力地给他发了一条：可是，不管如何，我们都要努力地挽救她，想尽一切办法去收集那个人的罪行，让她死心，想办法不要踏进娱乐圈，即使她想继续混下去，那也要让争取早点排除那些阻碍，让她顺顺利利地走下去。

    娱乐圈真的不是个什么好地方，想要顺利是不可能的，或许那些也是她成长道路上必经的一道坎吧，过去了就好了。陈早默默地回了一句，你早点睡吧，办法总会有的，希望能扭转现实。

    凌夏关机后，把被子拉到下巴处，默默地想着，是啊，顺利是不可能的了，只是希望能扭转一下啊。

    凌夏自己的未来是一团迷雾，谁也不清楚，可是陈早不一样，如果不能扭转的话，他还是免不了一死，这样的结果是凌夏万万不想见到的。

    对她而言，陈早真的是非常非常重要的人。

    当然，钟晓也一样，她不愿意看到他们受到一点点伤害。

    第二天的时候，学校里的学生就陆陆续续的来了，到了下午的时候，祁敏也回来了，她带了大包小包的家乡土特产，在学校里吃了好几天方便面的凌夏看到那些吃的立马就扑了过去，她伸手抓过来说：“哎呀哎呀，还是你最好，我在学校的这一天都快要饿死了，什么吃的都没有。”

    祁敏看着她狼吞虎咽的模样，很不可思议地说：“不是吧，好不容易放假一趟，你回来了竟然什么吃的都不带，太过分了。”

    凌夏想了想，还真是，当时陈早离开的时候，奶奶给他收拾了那么多东西，可是她开学走的时候，奶奶只是塞给她路上吃的东西，然后就没了。

    看来，她还真不是亲的，陈早才是啊。

    不过，她走的时候，是要到落城去拍广告的，如果大包小包的土特产带着……那还真的是不敢想象。

    吃饱喝足后，听着祁敏绘声绘色地讲着她们的家乡趣事，凌夏听的津津有味，不一会儿，门再次被打开了，滕秋言踩着又细又高的长筒靴子走了进来，一个假期不见，她变得更加时尚了，头发的颜色也换了一种，整个人看起来更加精神了。

    看到凌夏和祁敏，她说：“你们来得倒是早，又不给暖气，没有被冻死在这里吗？”

    自从上一次论坛事件，凌夏跟滕秋言和解了之后，关系便缓和了很多，其实说实话，滕秋言虽然性子刁蛮了点，被宠坏了，可是总的来说人还是不坏的，不像马小苳，让凌夏觉得她整个人就是阴森森的，指不定什么时候会在背后给你一刀。

    凌夏说：“是啊，我昨天就来了，差点没冻死。”

    滕秋言把皮箱往地上一扔，然后把包甩到柜子里，开始铺起床来，铺好了之后，她看了看对面的空床位，问：“哎，小苳还没回来吗？”

    凌夏和马小苳算是没有和解的余地了，所以自动屏蔽过去关于她的字眼。

    祁敏说：“是啊，谁知道她什么时候回来，放假的时候走得比谁都早，回来的时候就不肯回来了。”

    正说着，门就被推开了，马小苳还没进来就大喊：“你们说谁的坏话呢？被我听到了！”

    因为凌夏恰好站在离门口最近的地方，所以很遗憾，马小苳一进门时的那一脸灿烂的笑容一不小心就送给她了。

    看到凌夏，马小苳的脸色变了变，眼光有些阴冷地看了她一眼，默不作声地往里面走去，放下东西后跟滕秋言闹成了一团，互相表达着对对方的思念之情。

    凌夏不知道为什么马小苳会那么讨厌她，她明明从来都没有惹过她的。

    或许有些人就是这样，即使你从来都没有得罪过她，可是她就是看你不顺眼，总是跟你对着干。

    正式开始上课的时候，钟晓便已经收拾好了行囊踏上了追梦之旅，前途纵然会有千难万险，她也选择了义无反顾地走了下去。

    临走之前，钟晓请凌夏跟陈早吃了一顿饭，在饭桌上，又不可避免地谈到了这个话题。

    陈早一直都比较沉默，他一向淡然从容的面容上竟然出现了忧愁，看来这件事真的是让他很纠结啊。

    钟晓开玩笑地拍拍他的肩膀：“嗨哥们儿，别这样，我又不是不回来了，不过去训练一下，看看你的表情，搞得我像是要出嫁了一般。”

    陈早浅浅的笑了一下：“如果你真的是要出嫁，那还好了呢。”

    钟晓说：“好啊，原来你一直都盼着我嫁出去啊，好小子。”

    凌夏拿着筷子戳了一会儿米饭，然后说：“钟晓，在外面一定要小心，不要随便相信任何人，记好了，是不要相信任何的人。”

    钟晓点点头：“知道了，好啦，快点吃饭吧，一会儿都要凉了，不要搞得我像是要上断头台一样，真是看着就让人不爽快。”

    送走了钟晓后，凌夏跟陈早并肩往回走，凌夏闷闷地踢着一个空的易拉罐瓶，哐啷作响，就这么让钟晓走了，她的心里总是觉得不是个事。

    冬末春初的天气冷得异常，到了夜里，几乎是呵气成冰，连手都伸不出来，凌夏带着陈早送给她的手套，细细的绒毛，异常的保暖，一向冰凉的双手也难得的有了温度。

    踢了半天，她才郁闷地抬起头：“怎么办啊，她还是走了。”

    陈早也好不到哪里去，他有些垂头丧气地说：“那能怎么办？我们也不能把她从车上拖下来。”

    是啊，现在怕是什么事情都不能阻止钟晓前进的步伐了，她是个倔强的人，轻易不会相信什么事情，可是一旦认准了一件事，就是十头牛都拉不回来的。

    陈早轻轻地叹了口气，白色的雾气氤氲了他精致的脸庞，他低低地说：“实在不行，我记得那天，实在不行，那天可以阻止的，或许还不会出那样的事情，其实，如果事情往另一个方向发展的话，或许是件好事。”

    凌夏说：“或许是我们想多了，这一世跟前世我们生活的那个世界，还是有些细小的变化的，你不觉得吗？”

    “是啊。”听到她这话，陈早淡淡地笑了开来，原本紧皱的眉眼一下子舒展了开来，让人看着说不出的舒心，他说，“比如说，前世这个时候，叶幕早就出道了，可是现在，我却决定要让这个人永远都不会出现。”

    凌夏瞪大了眼睛：“你的意思是，要用真名字混了？”

    陈早眼睛亮亮的，轻轻地点了点头。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    