
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    089

    在外面等了好长一段时间，凌夏坐在大厅的长椅上，看着时不时进来跟前台接待咨询的人，还有早有预约的直接进工作间咨询的人，突然觉得心理学这个事业真的蛮有发展前途的，原来在大城市里还是被人所接受的。

    趁着空闲的时候，凌夏跟那个接待聊了起来：“这个心理工作室里一共有多少个心理师呢？”

    接待说：“常驻的心理师包括周若熙老师一共有四个，不过外约的心理师也有不少，周老师有很多心理界的朋友，遇到跟谁对口的案例就请谁来，所有咨询的都是要提前预约的，这样才能安排适当的心理师进行咨询，不过这里的心理师也是比较自由的，在没有预约的时候，可以去别的地方进行咨询。”

    凌夏说：“原来是这样的，我原本还以为一个工作室的心理师只能在一个地方呆着呢，这样多好。”

    接待又说：“不过一个工作室里的主要心理师是不能随便乱跑的，比如说我们的周老师，他一般都得呆在清源。”

    闲聊了一会儿后，接待突然说：“可以从外面请外援挺好的，因为无论如何，一个工作室里的人手也不能够用，这样流动性大，就可以很好的弥补了。哎，对了，你听说过何季北何老师吧？”

    听到他的名字，凌夏点点头：“当然知道，怎么了？”

    她笑着说：“他可是这方面赫赫有名的人啊，有些时候遇到太复杂的案例，周老师还会请他来的，他可不是很好请的啊，因为周老师跟他在国外留学的时候就是挺好的朋友，所以才会有这么大的面子。”

    凌夏暗想，这个何季北，还真是个人物呢，能够请到他前来就这么荣幸。

    又过了一段时间，接待便对她说：“周老师的案主已经出来了，今天上午他没有别的预约者，你快点过去吧，就在那个房间。”

    说完她对她指了一下具体的位置。

    凌夏说了句谢谢，然后往她说的那边走了过去。

    这个工作间的门中间镶了一块磨砂印花的玻璃，这看起来少了几分严肃，多了点温馨和随意，那个时候，她还不知道这种中间镶玻璃的真正原因是什么。她轻轻地敲门，得到应允后才推门走了进去。

    进门后，凌夏一下子就注意到了房间一侧的淡蓝色布面的弗洛伊德榻，它安安静静地卧在心理室的墙角里，仿佛一只吸收过无数人心中秘密的貔貅一般，神秘无比，不过它此时正在打盹。

    淡绿色的窗帘被拉上一半，轻轻地飘在窗边，显得轻盈又端庄，让人心里莫名的产生一种舒心的感觉。

    摆放成九十度直角的沙发上，此时正坐了一个年轻的男子，想必就是周若熙了，凌夏上前规规矩矩地打了个招呼：“周老师好，我就是凌夏，想来这里打工的，不知道能不能有机会留下。”

    沙发上的男子抬起头来，他的眼睛跟何季北都很深邃，或者是研究人的心理时间长了，别人的故事见得多了，自己的经历也会丰富起来，所以眼神会比一般人的难懂。

    不过他的面容很斯文，给人一种很好接触的感觉，心理师最好就是这样，如果让人有距离感，感觉不好接触的话，这个心理咨询的过程就会麻烦很多。

    他对她友善地笑了一下，然后指了指对面的沙发：“凌夏啊，刚刚让你久等了，不好意思，坐吧，我们随便谈谈。”

    凌夏没有推辞，坐在了一边的沙发上，然后开始说：“周老师，因为我现在还是个学生，所以时间不是很宽裕，一周除了周六周日之外，就是周二一天没有课，其他每天都有课，上午下午都有的，我知道这样不合适，但是我是真的很想得到这次机会。”

    她说到这里后停了下来，真诚地看着周若熙，同时也小心地打量着他的表情，想看出他是什么态度。

    周若熙对她轻轻地点了点头，示意她继续说下去。在谈话的过程中，他的双眼一直认真地看着她，做心理这方面的人眼神都经过特殊的训练，看人的时候总会给人一种对其重视的感觉，让人感到备受关注，却又不会觉得突兀和不舒服，这就是眼神交流的艺术。

    凌夏接着说：“而且，我也是学心理学专业的，现在在T大的心理系读书，虽然才刚刚开始学，但是对这方面很感兴趣，而且专业课成绩也还算不错，所以还是知道点皮毛，这样可以在陪预约的来访者提前到来时，陪他们说话时也不至于一问三不知，对整个工作室的印象都不好。”

    说了这么一大通，凌夏有些口干舌燥，虽然知道因为有何季北的引荐，他一般会收下自己，但是她不想给人留下自己是走后门才进来的不好印象，无论如何，她还是有一点点的真才实学的，而且她不怕吃苦，日后天长地久的积累，专业方面会更加成熟。

    周若熙的素养非常好，虽然她不是他的来访者，但是还是全神贯注地倾听着她的话语，不轻易打断，而且时不时地面带微笑地对她点头，鼓励她继续往下说。

    这让她感到无比的舒心，这样的人才像个心理咨询师的样子嘛，像何季北那样性子的，怎么还能混到个“高级心理师”的称号呢？她真是不理解。

    听她说完后，周若熙笑笑：“本来我就打算要收下你的，因为随着规模的扩大，来这里的人越来越多，安茹她一个人忙不过来，又要接待又要引进，人多的时候，她一个人根本不够使得，所以便想着招个新人来替替她。”

    凌夏认真地听着。

    他接着说：“平时其实还好，周六周日的时候人会很多，他们提前来的时候，因为人手不够，所以难免会怠慢。周六周日还有周二你有空闲？其实说实话，你干这些天也足够了。”

    凌夏感到很开心，她又问了一次：“我真的可以得到这个工作吗？”

    周若熙点点头，然后接着说：“不过先说好，因为你是兼职，所以节假日都要来上班，如果可以的话，最好暑假也留在这里，因为现在才刚刚扩建到这里，名声还不是很响亮，所以来的人虽然已经不少，但是相信以后会更忙，也会招更多的人来。”

    凌夏想了想，然后答应了下来：“这个没问题，只要您能够在暑假里准我几天假期，我回家看看奶奶跟弟弟就好了。”

    周若熙忍不住笑了出来：“这个是自然，不要把我说得那么可怕，仿佛我跟周扒皮似的，现在还没有正式给我干活呢，就先害怕上了？”

    凌夏也忍不住笑了，看来这个周若熙倒不是个难以相处的人，在他这里干活应该不会太难熬。

    周若熙说：“你留下来吧，以后看看你的表现，再过一段时间，看看你的水平究竟如何，如果真的说得过去的话，可以给我当助手的。”

    凌夏不由得惊讶了，她说：“当助手？我可以吗？”

    周若熙笑道：“只是说如果，具体怎样，得看你的表现了，我现在已经有个助手了，可惜她过段时间就要结婚，然后就不能做这份工作了，她提前跟我打好了招呼，所以最近我也一直有招助手，不过一直没有入眼的，希望你能够加油，当助手的话，学到的东西会比当个小小的接待多的多啊，看得出来你想在这个领域混，所以，好好加油吧。”

    凌夏用力地点点头：“谢谢周老师，我会努力表现的。”

    最后，周若熙对她说：“那就这么定了吧，也不是什么正式的工作，合约就先不用签了，反正有何季北这层关系，我也不能坑你，工资按天算，等一会儿跟财务谈谈多少合适，好吧？”

    这样的临时工都是不签合同的，凌夏知道，于是便说：“麻烦周老师了。”

    就这样，凌夏又有了一份相对比较稳定的收入，心里顿时踏实多了，说实话她很想跟着周若熙当助手，怎么说他也是一流的心理咨询师，跟着他总能学到课堂上学不到的东西，这比在哪里打工都好。

    等回到学校后，她无意间翻手机的时候才发现里面的一条通话记录，已接来电里那个陌生的号码格外的显眼，看到这个后，她才猛然想起来几天前被何季北一打岔给忘了的那个电话，好几天过去了，那个人还没给她打电话，也不知道是不是因为找到了更好的人选，所以不想跟她合作了。

    不过，她现在已经不打算去那里混了，所以也不必再去烦陈早。

    他现在也是神出鬼没的，天天看不到他的身影，听说也不常去酒吧唱歌了，一周露不了几次面，这样一来，在他常混的那几个酒吧里，他的人气反而更高了……物以稀为贵嘛。

    可是没想到她不去找他，陈早反而来找她了。

    那天她刚刚下了课，往宿舍走的途中，突然看到陈早站在超市的门口处，看到她后眼睛似乎亮了一下，然后朝她走了过来：“凌夏，我在这里等你很久了。”

    凌夏说：“你在这里等着我干什么？给我打个电话不就好了吗？再说，你也不怕我今天逃课，那样你就等不到我了。”

    陈早无奈地说：“我是想给你打电话啊，可是你看看你的手机。”

    凌夏掏出手机，赫然发现没电了，她一直没有注意，也不知道是什么时候关机的。于是她不好意思地笑笑：“我没发现来着，真是不好意思，你等了很久了吗？找我有什么重要的事情吗？”

    陈早说：“我就是想告诉你一声，我把自己给卖出去了。”

    凌夏瞪大了眼睛：“什么？你把自己卖了？不是吧？”

    陈早轻轻地笑了笑：“是真的，因为不久前我签约了。”

    “你终于决定要重新去混了？太好了，如果你一时想不开不踏入娱乐圈的话，你未来那些热心的粉丝们该怎么办？他们见不到你该多伤心？”

    陈早说：“得了吧，没有我他们也会去喜欢别人的，总有对他们胃口的明星吧。”

    “本来我是不想过早地卷入那个圈子的，可是现在我仔细想想，一味的逃避也不是办法，我修整的时间也够长的了，应该出来面对了。趁着又有人对我抛出了橄榄枝，所以我便见好就收地答应了他。”

    凌夏说：“其实关键是你觉得这个机会不错吧？要不然你也不能答应的这么爽快，你一向都不急的。”

    陈早忍不住笑了起来，他不急不缓地说：“你倒是了解的清楚，的确是这样的，因为我早就经历过一遍，所以清楚这里面的利弊。纪华公司的莫言经纪人的确很不错，上一世我虽然在纪华，可是却没有机会到他手下，我的经纪人跟他比可是差远了。”

    凌夏赞成道：“是啊，一个好的经纪人比什么都重要，努力好好表现，一定会改变命运的。”

    陈早清澈无比的眼睛微微含笑地看着她：“嗯。我今天来等你就是跟你告个别，接下来的日子我会很忙，我们见面的机会就会少了，不要太想我啊。”

    凌夏看着他臭屁的样子，直接赞同地说：“我怕我会想你想得睡不着觉啊，所以我哭着喊着求你留下来吧……对了陈早，钟晓跟你一个公司吗？那样的话你们还好有个照应。”

    陈早摇摇头，一脸遗憾地说：“很不幸，她所在的辰扬公司跟我们的纪华公司是竞争对手，有些敌对的厉害。”

    凌夏嘴角抽了抽：“那你们选择的还真好啊，我有些期待将来娱乐界你们两个人的大战。”

    陈早叹口气，抬眼望了望天：“如果真的能大战的起来，那还好了呢，至少说明我们两个都红了，我上一世就不温不火的，这种状态是最糟糕的了，而钟晓，我现在急急忙忙地赶去，就是怕她有事，关键时候能帮她一把。”

    “纪华公司跟辰扬公司离得很近？”

    陈早点点头：“不远，都在鸢清市，那个城市你也知道，未来的娱乐节目，文化出版界，杂志事业等等都很厉害。”

    凌夏说：“那个我当然知道，内地的明星，很多就是从那里出来的，尤其是纪华，所以你要好好加油啊！”

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    