
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    落城的奇奇火锅非常出名，前世的时候，凌夏就特别喜欢来这里吃饭，味道是别处没有的鲜美，而且价格也公道，环境还不错，所以来这里的人总是络绎不绝。

    严寒的冬日，来这里的人就更多了，付瑶瑶扫视了一圈爆满的一楼，然后笑吟吟地对凌夏说：“我们去二楼看看吧？上面一般人会少点。”

    凌夏点点头，仔细地看着她的眼睛，没有漏掉她的一丝细小的变化。

    付瑶瑶提着她的包走在前面，其实凌夏对这种台阶式的电梯是有种恐惧感的，每次上或者是下的时候都会犹豫一下，付瑶瑶在前面对她招招手：“快点啦，怎么这么慢？”

    凌夏这才小心地迈了上去，付瑶瑶从上面一级级地往下走，高高地鞋跟踩在上面，看得凌夏一阵感慨，这细高跟万一卡在里面，那可不是闹着玩的。

    付瑶瑶一边走一边对她笑：“你这是第一次来落城吧？觉得这里怎么样？”

    凌夏还没等回答，就看见已经走到面前的付瑶瑶的鞋跟意外地扭了一下，电梯的行进间，她一个不稳就往前扑过来，下一秒，凌夏就会毫无疑问地被她带下去，这万一要是卡在电梯里，那可不是闹着玩的！

    一般情况下，被扑的那个人是绝对的中招了，付瑶瑶嘴角带着一丝冷笑，一边往前扑，一边暗暗地伸手抓住一旁的护栏稳住身形，确保力道恰好能把凌夏撞下去，可是她自己却平安无事，否则，两败俱伤可是不划算的。

    只是没有想到，在她即将要碰到她的时候，凌夏突然发出一声尖叫，然后动作极快地闪到一边，嘴里喊着：“你小心啊！”

    说着还伸手扶了她一把。

    然后在外人的眼睛里，接下来就发生了这一幕，一个漂亮的女子从电梯上掉了下来，与她结伴的女孩子则伸手去拉她，可惜却没有拉住，那个女孩子甚至都被带了一下，纤细的身影摇晃了一下，差一点也跟着落下去。

    紧接着，便是惨不忍睹的一幕，众人都忍不住闭上了眼睛。

    付瑶瑶就那么悲壮地滚了下去，登时就没有了知觉，昏了过去，凌夏两步窜到她的身旁，迅速地把她拖下电梯，开始检查她的伤。

    惩罚她一下是必须的，可若是闹出人命来就不好了。

    火锅店里立马乱成了一团，有人迅速地掏出手机来打了120，还有人跑过来帮忙，还有个正在吃饭的医生赶过来开始实行急救。

    看着她渐渐苍白的脸色，凌夏心里突然有些过意不去，万一她要是有个什么三长两短的，她不就成了凶手了吗？真没想到，有一天她也去害人了。

    不过，假如今天她不出手的话，那么受害的一定就是自己了，她闭了闭眼睛，硬起心肠来看着面前的一切。

    对敌人仁慈便是对自己残忍。

    不一会儿救护车就来了，凌夏跟着去了医院，在这期间，她打电话通知了沈凝，把沈凝急的直跺脚，怎么她的员工就突然出了这么大的意外？她撂下电话后，便迅速地开车赶到了医院。

    沈凝赶来的时候，凌夏正在急救室外焦急的踱步，脸上全是惊怕的泪水，见到她过来，她走过去，一边流泪一边说：“凝姐，你说瑶瑶姐会不会出事？都怪我，都怪我没有拉住她！可是当时真的是太突然了，我反应过来时已经晚了。”

    说着，她又开始哭了起来。

    沈凝心里乱乱的，伸手拍了拍凌夏的背，安慰道：“你别哭了，说不定会没事呢，听你说也不是太高，而且他们的店里还有厚厚的地毯，最后一下严重的撞击应该会有所减缓。”

    凌夏点点头，眼睛里还是往外流泪，她小声说：“多希望她能没事啊，刚刚真是太吓人了。”

    急诊室的红灯一直在亮着，医院里来的人也越来越多，后来一对五十来岁的夫妻也来了，一脸的焦急，女子的脸上是掩饰不住的心疼和慌张，那位男子倒是难得的平静和镇定，一看便知道是付瑶瑶的爸爸妈妈来了，凌夏看到他们，心里刚刚压下去的罪恶感又强烈地升了起来。

    虽然安慰自己她是正当防卫，可是看到一对老人焦急的模样，她还是有些不忍心了。

    看到他们来了，沈凝赶紧迎了上去握住他们的手，付瑶瑶的妈妈拉着她问：“沈小姐，瑶瑶她不会出事吧？到底是发生了什么啊？”

    沈凝安慰说：“阿姨您别急，瑶瑶她福大命大，一定不会出事的！”

    付妈妈点点头，焦急地转了几圈，又忍不住地把脸埋在手中，直叹气。

    付爸爸一边安慰着老婆，一边自己也急的不行，他一直往急诊室里看着，希望医生们能快点出来，告诉他女儿的情况。

    付妈妈坐了一会儿，突然走到凌夏跟前，问她：“听说是你跟她在一起吃饭时出事的，到底是怎么回事，之前都好好的啊！”

    凌夏看着眼前慈眉善目的妇人，心里更加不是滋味，她悲伤地说：“我也不清楚，当时她在前面，电梯行进的时候，她的高跟鞋突然崴了一下，然后就从电梯上掉了下来，我伸手去抓她，可是却没有抓住，都怪我不好，没有反应过来。”

    付妈妈一边流泪一边说：“没事，怎么能怪你呢？要怪就怪那家火锅店好好的弄什么电梯，就两层而已，爬上去不行吗？”

    这时，急诊室的门开了，医生走了出来，一大群人顿时呼啦啦地走上前去把他给包围住了，七嘴八舌地问了起来。

    那个医生神色平静地说：“病人已经脱离了危险，腿部骨折，肋骨断了两根，不过没有受到严重的创伤，病人掉落的时候用手护住了头部，所以没什么大碍，手术后静养一段时间就好了。”

    听他这么说，大家都松了一口气，尤其是凌夏，有种如释重负的感觉。

    此刻的付瑶瑶躺在手术室里进行最后的伤口处理，因为用了局麻，所以虽然没有痛感，可是头脑却是清醒的，现在的她懊恼到了不行，什么叫做偷鸡不成蚀把米，她这就是自作自受啊！白白把自己送到医院里来挨了这么多刀，作孽呢！

    不过，那个凌夏怎么就反应那么快呢？正常人是不可能躲过去的啊。

    因为付瑶瑶重伤住院，所以接下来的广告项目便交给了一名叫做杨旭的男子负责，这是个很好说话的人——至少表面上看起来是这样的，和他合作起来很轻松，而且加上之前她已经有了拍广告的经验，所以拍的特别顺利。

    没用多久，这支充满浪漫情调的广告就出炉了，沈凝对这个效果很满意，然后便想趁着这个春节前后的黄金时间段推出，增加影响力。

    有些时候，看着这两支自己拍得广告，凌夏都觉得仿佛在做梦一般，真没想到她有朝一日也能上电视，真是不可思议。

    拍完广告后，因为离过年还有二十几天，所以凌夏又给家里打了个电话说了很长时间后，便留在落城打工了，因为现在付瑶瑶还在医院里，没有个三四个月是康复不了的，所以她也不怕她背后报复，于是没有压力地在咖啡店里工作了起来。

    落城的咖啡店生意比浅川的还要火爆一些，所以凌夏这几天都是忙得脚不沾地，一天到晚跟个陀螺一般旋转着，虽然很累，倒也很充实，每天见各式各样的人，她的心情也好了不少。

    后来的一天，她一直在等的那个人终于来了。

    那天的天气难得的放晴了，毛茸茸的阳光从云朵里透出来，照在人身上懒洋洋的，咖啡厅的落地窗户在明媚的阳光下显得格外的明亮。

    凌夏把一杯做好的咖啡送到一个靠窗的客人那里时，便看到一双明亮的眼睛。

    苏砚伸手接过咖啡，很有涵养地对她说了声：“谢谢。”

    凌夏回之以微笑：“不客气，这是应该的，请问还要点些别的东西吗？”

    苏砚抬头看着她：“可以占用你点时间吗？我有事想跟你谈谈。”

    凌夏抱歉地说：“真是对不起，现在是我的上班时间，如果偷懒，是会被扣工资的。”

    苏砚很体谅地笑笑，然后温和地说：“没事，我等你下班就好，你忙去吧，不用管我。”

    凌夏看了他一眼，没有再说什么便去忙了起来。

    没想到苏砚真的就在这里等到她下班，一直坐了四个小时，他的耐性还是这么好，一点都没有不耐烦的模样。

    记得前世的时候，她就一直很磨蹭，他们约会的时候，不管等她多久，他都没有一句怨言，都是温和地对她笑，宠溺地摸她的头，从来不怪她……

    现在想想，那都是很久远很久远的事情了呢，久远到一团模糊，回忆都不清晰了。

    苏砚走到她的身旁，对她笑得春暖花开：“现在忙完了吗？可以把剩下的时间借给我一点吗？我是真的有重要的事情说。”

    凌夏找不到拒绝的理由，于是便答应了。

    坐在干净漂亮的西餐厅里，凌夏稍微的有些不自在，太久没来过这种地方，都有些不舒服了，看着面前的小牛排，她倒是怀念跟陈早一起吃的麻辣烫，又真实又爽快。

    凌夏拿刀叉摆弄了一下牛排，然后对一直看着她的苏砚说：“你找我究竟是有什么事呢？不会是单纯地想请我吃饭吧？”

    苏砚的目光温柔地看过来，他认真地说：“我看到你拍得广告了，都很漂亮，很完美。”

    凌夏喝了一口甜汤，然后垂下眼睛说：“谢谢了，承蒙有人能看得起我，让我拍广告，不过我还是有很多瑕疵的。”

    苏砚说：“不，你做得很好。”

    他停了一下，接着说：“我这次来，是想请你帮个忙。”

    凌夏抬起头，认真地看着他。

    苏砚说：“我爸爸的公司，明年的新广告现在也该拍了，我来问问你，有没有兴趣接？我爸爸看了你的广告，表示对你很有兴趣，想要你试试。”

    凌夏听到自己的心里发出一声轻轻的叹息，这一天，终于来了，苏盛，我们终于要见面了吗？

    ——————————————————————

    谢谢小宴阑珊投出的pk票~~同时第一天上架，打滚求订阅，求各种票票~~~

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    