
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    苏砚看着那些照片，有些不知道该如何跟父亲解释。

    苏盛又伸手点了点其中一张白清雅正在喂他吃葡萄的照片，上面两个人的笑容都灿烂无比，尤其是白清雅，一脸的甜蜜，让人看了忍不住的羡慕。

    苏砚忐忑不安地看了他一眼，然后紧张地说：“爸爸，您这些是从哪里弄来的？怎么会有这些？”

    苏盛哼了一声：“如果我不问，你是不是想一直瞒下去？你以为出去上学我就什么都不知道了吗？以为我管不到你了，是吗？”

    苏砚赶紧摇摇头：“不是的，真的不是，我和她早就分手了，我们……”

    苏盛伸手用力拍了一下桌子，怒声道：“你还敢再说？”

    苏砚其实是很害怕爸爸的，可是他说的是事实，他现在真的是跟白清雅分手了，只是她仍然不死心，仍是时不时地打电话找找他，纵然他脾气挺好后来也有些不耐烦了，只是她的电话他还是肯接的。

    当初和白清雅在一起时，他心里也是有些小心思的，如果那夜把他弄回公寓的是另外一个人，长得一点都不漂亮的话，他应该是不会跟她在一起，顶多是好好地道个歉，赔给她一笔钱就此再也不相往来吧。

    可是白清雅，她长得那么美丽，而且平日里总是对人冷冰冰的，对她的那些追求者都礼貌而疏远，仿佛一只色彩斑斓的蝴蝶，常年流连花丛中，但是谁都不属于一般，没想到她竟然是喜欢自己的，这让他心里竟然有些骄傲——眼光甚高的科技大校花竟然喜欢自己，即使他对她没有多少感觉，也忍不住觉得有这样一个女朋友带出去是件很有面子的事情。

    只可惜，后来她出了那样的丑闻，让他那阵子丢尽了颜面，一怒之下便和她断绝了关系，虽然知道他们分手的人不是很多，但是他们现在的的确确是在分手中，真没想到他爸爸竟然知道了，究竟是从何处知晓的呢？

    苏砚只得低了头，轻声说：“爸爸，我是真的和那个女孩子分手了，当初和她在一起不过是觉得她长得好看，对于好看的东西，谁都很难拒绝，对吧？可是后来我发现她是那样的人，便和她断绝关系了，现在我真的没有女朋友，也不会再去找您不满意的人了。”

    苏盛的脸色这才缓和了一下，既然已经分手了，那么只要不会再复合，这个女人家世再怎么不好，人品再怎么差劲又与他何干？他也懒得再去管了，于是对苏砚说：“以后记好了，不要再和那些不三不四的人交往了，我那次跟你介绍的那个杜家千金杜嫣然，多么不错的一个姑娘，你就是不上心，现在趁着你们都在落城，多约她出来培养一下感情，她真的是个不错的女孩子。”

    苏砚点点头，无比顺从地说：“我知道了，一定会照做的。”

    苏盛比较满意苏砚的态度，想着给他一次改过自新的机会，便不再跟他计较了。

    他刚刚想让他回去办好自己该办的事情，这时，苏砚的电话突然响了起来，在这寂静的办公室里显得格外的突兀，苏砚犹豫了一下，掏出手机了看了一眼，然后神色极其不自然地把电话挂断，局促不安地站在那里，等着他父亲把他放走。

    苏盛没有错过他的表情变化，当时便觉得这个电话有问题，于是便对他伸手：“拿过来我看看。”

    苏砚赶紧拒绝：“只是学校的同学罢了，没什么。”

    苏盛仍是伸着手：“拿来看看。”

    苏砚咬咬牙，视死如归对把手机递过去了，宁愿被他发现，也不要反抗他，否则自己的下次可是会很凄惨的。

    苏盛打开通话记录，看着屏幕上的“清雅”两个字，刚刚缓和的脸色又阴云密布了，好样的，跟她分手了还这么亲切地存着她的电话？难道是忘了改名字，今天又赶巧了，正好让自己撞上了给他打电话？

    他不动声色地检查着他之前的通话记录，发现除了几个别的号码之外，其他的全部是一个人的，那便是白清雅，有个电话甚至打了一个多小时。

    这就是所谓的前女友？这就是所谓的断绝了关系？

    他抬起头，看着苏砚紧张的模样，心中一片明了，怕是这小子刚刚又在诓他呢，真是没有出息，没有见过漂亮的女孩子吗？被这么一个人迷得神魂颠倒？

    正巧在这时，白清雅的电话又很不识时务地打了进来——

    苏盛抬眼看了下紧张的苏砚，轻轻地按下了绿键，同时打开了扬声器。

    白清雅的声音甜蜜蜜地传了进来：“苏砚，你在忙什么呢？怎么都不接电话？”

    苏砚的脸仿佛变成了一个调色盘，一时间红黄蓝绿的甚是好看，他很想把电话抢过来挂掉，否则还不知道白清雅这个不知天高地厚的女人会接着说些什么？

    果然，听到没有动静，白清雅接着娇滴滴地说：“苏砚，你怎么不理我啊，你说，过几天我过去看看你怎么样？反正现在也闲着。”

    “喂，苏砚，你说话啊，你不是真的喜欢你老爸说的那个什么杜家千金杜嫣然了吧？有了她就不理我了？你不要这样嘛！前几天不是还好好的吗？”

    苏盛默默地把电话挂掉，然后轻轻地瞥了一眼苏砚，不紧不慢地说：“下半年我不会给你一分钱的零花钱，你的车和房子也会收回来，所有的银行卡也都会冻结掉，还有——”

    他停了一下，短暂的沉默让这种压抑的气氛格外的亘久绵长了起来，过了很长时间他才语调平静地说：“还有，我想见一见这个传说中的科技大校花白清雅。”

    那一刻，苏砚发誓自己都想从楼上跳下去算了，白清雅怎么会这么不懂事呢？都已经跟他分手了，怎么还每天都给她打电话？他该怎么跟父亲解释？

    可是，他却忽略了自己的因素，倘若他把她的号码设为拒接的话，她又怎么打得进来？恐怕他的潜意识里是不想跟她一刀两断吧？

    他天生就喜欢和各种女孩子保持暧昧关系，这样也就造就了他这个温柔多情王子的地位。

    ……

    弄好了一切文件后，凌夏从大厦里走出来，也不知道是不是心情的原因，她觉得天气格外的美好，就连天边的落日也比往常大了不止一倍，漫天的红霞映得她脸上红灿灿的，落日的余晖里，她的身影显得格外动人。

    她对着天空仰头笑了笑，真好，终于可以回去了，这五个多月的时间，她真的太想奶奶和冬子了，她的心早就插上翅膀飞了回去。

    现在想想也很幸福了，至少这一世有真心爱她的人，毫无保留地为她付出一切，虽然他们没有太多的能耐，没有很富裕的生活，可是至少那是实实在在的爱啊。

    她回临时宿舍把东西收拾了一下，把存折和银行卡贴身放好，只留了几张小面额的票子，然后拿出昨天买的车票，拖着行李去了火车站，去赶明天凌晨两点的火车。

    因为到了春运的时刻，所以火车站早已是人满为患，检票进去后，她找了个相对来说人比较少的地方做了下来，靠着她的东西打起了盹。

    正在迷迷瞪瞪的时候，突然听到一个欢快的声音传来：“喂，小黑妞，有贼在偷你的东西！”

    听到“有贼”两个字，凌夏顿时清醒了过来，她立马扬起头，四处看哪里有贼，不过，贼没看到，倒是发现许久不见的何季北同志站在离她不远的地方笑得一脸奸诈，跟一只狐狸似的。

    何季北对她友好地伸手打招呼：“嗨，好久不见啊，有没有一点点想念我？”

    凌夏惊讶无比地看着他，然后又看了看这个嘈杂的候车室，不敢置信地揉揉眼睛，感叹道：“我是在做梦吗？怎么会看到何季北大心理师出现在这么一个拥挤的环境里？天啊，你竟然还坐火车！你不是应该飞来飞去的吗？你不是应该开着你拉风的小车吗？”

    何季北推开她的包，坐到她身旁，一脸无奈地说：“我倒是想飞来飞去啊，可是来落城这里做了个专家研讨会后，谷城那边竟然让我去看看一个特殊的病例，他们都对这个病人束手无策，想让我去看看到底是怎么回事。”

    凌夏说：“然后人家不给你报销飞机票，你就抠门的坐火车了？”

    何季北伸手在她头上敲了一下，说：“不要把我想得那么龌龊好不好？谷城里落城不是很远，而且那个穷地方到现在还没有飞机场，我想飞也无能为力啊。”

    凌夏因为自己也是个学心理的，所以对他所说的那个案例有些感兴趣，于是便问：“那究竟是个什么病人呢？怎么会让所有的心理医生都没有办法，还得劳驾你过去？”

    何季北双手一摊：“我也得去了才知道啊，其实他们也是，我只是心理学家外带着做点心理咨询的活，又不是心理医生，如果那人有神经方面的问题，那我也只好束手无策了。”

    说完，他又看了看凌夏的大包小包，问：“你来落城做什么呢？不会是打工跑到这边来了吧，赚的钱够买车票的吗？还有，在车上小心不要被人贩子给拐走了！”

    凌夏不悦地说：“何季北，你一天不毒舌就浑身难受是吧？”

    何季北点点头，顺带着打了个响指：“是啊，我就是毒舌。好吧，我认了。”

    凌夏从鼻子里轻轻地哼了一声。

    何季北接着说：“回答我的问题啊，当我是空气吗？”

    凌夏翻了个白眼：“我就是来这里打工啊，落城这边收入比浅川好，我高兴来这里不行吗？你有空不如多想想你那难办的案主吧。”

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    