
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    为了躲避奶奶的狂轰滥炸，凌夏跟陈早一直在冰天雪地里漫步着，虽然很冷，可却有了几分浪漫的感觉，风卷起陈早的围巾，轻轻地拍打在凌夏的身上，带了几丝缱绻的味道。

    两个都没有说话，就那么安安静静地走在寂静的山野里，有些地方的积雪太厚，几乎没到了膝盖，凌夏因为穿了长长的靴子，所以倒是没什么，而陈早就没那么走运了，积雪灌了他一鞋，可是他却连眉毛都不皱一下，就那么闲庭信步般地走着，仿佛是走在春野里。

    凌夏不由得出声叫住他：“喂，陈早，你这样脚会冻掉的，我们回去吧。”

    陈早在大雪中回头，对她浅浅地笑了一下：“不碍事的，我带了换洗的衣服和鞋子，回去换上就好了，再说了，我没觉得有多冷。”

    凌夏说：“冻出毛病来就不好了，我们还是先回去吧，什么时候雪停了再出来，万一把你冻坏了，那我罪过可就大了，你可是未来的明星，身体是不能受到一点伤害的，这都是你的本钱。”

    他们两个人在乡间的小道上踩出来几行深深的脚印，天气这么恶劣，又临近过年，所以村里的人都窝在家里暖和和的火炉边，很少有人出来，放眼望去，视线所及的地方只有他们两人。

    连从身旁掠过的风声似乎都安静了不少。

    走回家去的时候，两个人都冻得腮头红红的，仿佛塑料的假花一般，红得非常不真实，却又十分可爱。

    奶奶开门把他们接进来，看着他们的样子，忍不住唠叨：“你们回来了？快点进来暖和暖和，哎呀，你看看你的鞋子都湿了，快点进屋烤烤火！”

    陈早进屋后，搓着双手，一团孩子气地对奶奶说：“奶奶，好冷啊外面，还是屋里暖和。”

    奶奶从炉子底下扒拉出一个热气腾腾的烤地瓜递给陈早，笑容满面地说：“来，快点拿着暖暖手，今年这地瓜不错，山里的地瓜都非常甜，你尝尝看。”

    陈早伸手接过来，喜笑颜开地对她说：“谢谢奶奶，哇，真的好香啊，比在外面买的香好多，那我就不客气地吃了？”

    听到他的夸赞，奶奶笑得跟朵菊花一般，缺了一颗牙齿的嘴巴笑得合不上。

    凌夏站在一旁，有些鄙视地看着陈早，她之前怎么没有发现呢？这家伙竟然这么会卖萌讨巧，难怪当年的时候听同桌说喜欢他的粉丝很大一部分是妈妈级的，原来是这个原因。

    接触到凌夏的目光，陈早偷偷地递给她一个狡黠的笑容，一双漂亮的眼睛弯成了天边的新月模样。

    晚上的时候，奶奶安排陈早在凌夏的房间里休息，而凌夏则跟奶奶挤在炕头上。

    人到了一定的年纪，就自然而然地话多起来，躺在热腾腾的炕头上，奶奶十分好奇地问凌夏：“夏夏，你和这个同学是什么时候认识的？”

    凌夏只好认认真真地回答：“军训过后就认识了。”

    “他是学什么的？”

    “他是学音乐的，以后能做明星的。”

    “明星啊，明星是不错，风光无限的，不过还是当个生意人安稳些，当然明星也很赚钱。”

    ……

    诸如此类的话语，奶奶几乎问了半个晚上，虽然凌夏一个劲儿地在一旁表示她和陈早没有关系，可是奶奶总能自动屏蔽过这样的字眼，继续问着其他的问题，差点把陈早家的祖上是干嘛的都给查清楚了。

    到后来凌夏实在是忍不住巨大的困意，沉沉地睡了过去。

    第二天的时候，雪又下了整整一天，公路铁路还是停运状态，那些晚回家的人在旅途中都快要急疯了，恨不能跑回去。难得陈早在凌夏家里待得很怡然自得，一点都看不出着急的影子。

    等到年三十中午的时候，雪终于停了，天气放晴，在阳光的照射下，反射出耀眼的光芒，看得久了，眼睛就会有些刺痛的感觉。

    凌夏看看外面厚厚的积雪，幸灾乐祸地对陈早说：“看来今天还是不能恢复运输，你就留在这里过年吧。”

    陈早面无表情地看她一眼，然后面无表情地说：“正好，我留在这里，让你养着我，吃你的饭，喝你的水，睡你的床。”

    凌夏听到他最后一句“睡你的床”忍不住小小的想歪了一下，微微的有些脸红。

    说完后，陈早又面无表情地加上一句：“反正我又不会有什么损失，至少还有地方能收留我，你看看电视上那些可怜的人，都被困在那里了，多么可怜。”

    电视上此时正在报导因为连日的大雪封路，困住了一大批外地打工的人，他们都堵在火车站或者是汽车站，一脸焦急的模样让人看得很揪心。

    这难得的春节假期，很多人一年才回家一次，很长时间没能和家人见面了，现在却被困在了路上，怎么能让人不心慌？

    所以看着优哉游哉地陈早，她不由得有些纳闷：“喂，你回不了家过年了，你都不着急吗？”

    陈早不急不慢地说：“在这里挺好的，不急，况且——”他顿了挺长一段时间才说，“我爸爸妈妈现在关系不是很好，爸爸在外面有了人，过年的时候也很少回来，每当过年的时候，家里仿佛格外冷清，守着一大桌子菜却很压抑的感觉实在是不怎么样。我印象中的过年从来没有像现在这么热闹过，在这里觉得蛮新奇的。”

    凌夏说：“这样啊，这么说来，你也怪可怜的。”

    陈早笑笑：“有什么可怜的？这很正常。总之，我是赖在这里，不走了。”

    ……凌夏只得说：“呃，那欢迎欢迎。”

    所以，这个热热闹闹的新年，陈早便在凌夏的家里过了。

    因为大雪封路，远在清风镇上的五叔就给凌夏打了个电话，告诉她们，他们今年不回家过年了，万一在路上出了什么意外就不好了。

    奶奶虽然有些失望，不过还是嘱咐：“还是安全最重要，来不来过年都没事，平时常来看看就好了。”

    而三叔就在邻村，过来一趟是很容易的，四叔就在不远的村子，所以仍然回老家过年，临近傍晚的时候，三叔一家就先到了。

    三叔还是挺憨厚老实的模样，见了凌夏就开心地笑了：“好久不见，夏夏又变漂亮了啊。”

    而三婶则仍是一副精明的样子，她领着她家的小女儿小泽，亲热地凑到奶奶身旁：“娘，过年好啊，你别切菜了，我来弄吧，娘您快点到一边去歇歇吧，去跟志远唠唠。”

    小泽今年才八岁，长得挺可爱的一个小姑娘，她怯怯地走到凌夏身旁，脆生生地喊：“姐姐过年好。”

    凌夏还是第一次见她，小泽倒是蛮可爱的，一点都不像她那个跋扈势力的妈妈，她忍不住伸手捏捏她的脸蛋：“小泽都长成大姑娘了，真漂亮。”

    小泽黑白分明的眼珠骨碌几下，然后往房间里探了探头：“姐姐，冬子哥哥哪里去了？我想找他玩。”

    凌夏把在房里写作业的冬子喊了出来：“冬子，快点出来跟小泽玩，作业也不急在这一时了，都要过年了，你还用什么功啊，出来玩吧。”

    叫出冬子来后，凌夏又手脚麻利地给他们倒上茶水，然后拿出花生和瓜子糖果之类的张罗着。

    看到他们的到来，陈早则是非常乖巧礼貌地喊人：“叔叔好，婶婶好。”

    看到他的存在，三叔和三婶都愣了，他们仔细看了他一番，才疑惑地问奶奶：“娘，这个小伙子是谁？”

    在奶奶还没回答之前，陈早便抢着说：“忘了自我介绍一下了，我叫陈早，是凌夏的同学，来清风镇这边玩，因为大雪封路，回不了家了，幸亏凌夏收留了我。”

    “是同学啊。”三婶说着和三叔对视一眼，然后笑得很暧昧，眼神里传达着只有他们夫妻才懂得信息，瞧瞧，当时我就说这个夏夏了不得嘛，才在外面上学半年，就把男人领回家来了，而且看起来还像是个有钱人家的孩子，真是厉害。

    凌夏则暗暗抚额，陈早这不是故意给人误会吗？

    不一会儿，四叔和四婶也带着儿子来了，进来的时候，也纷纷对陈早表示了一下惊讶，然后陈早又面带无害笑容地重复了一遍刚才的话，继续让人误会着。

    凌夏和三婶四婶到南屋里去炒菜做饭，留下三叔四叔奶奶还有陈早在房间里聊天，凌夏一边做着饭，一边要忍受着三婶四婶的狂轰滥炸，非要她讲讲是怎么跟陈早认识的。

    虽然凌夏一个劲儿地澄清，可是谁都不相信她跟陈早只是同学关系，说到最后，凌夏自己都不信了……

    等到晚上七点钟的时候，热乎乎的饭菜便上桌了，四叔拿出从家里带来的白酒和饮料放到桌上，然后对凌夏说：“你把饮料打开，给你的婶婶和弟弟妹妹们倒上，我把酒热一热，咱们爷们儿就好好地喝一顿吧！”

    说着他还大力地拍拍陈早的肩膀：“小伙子，咱们一起喝啊。”

    陈早非常礼貌地说：“叔叔，我不能喝酒的，你们两人喝就好了，我还是不掺和了。”

    三叔也说：“哎，别啊，咱们爷们儿一起喝着热闹热闹，着大过年的哪能不喝酒啊，你说是不是？”

    凌夏赶紧帮他解围：“三叔，你就别为难他了，他还是个学生，喝酒不好，你和四叔自个儿喝吧，来，陈早，我给你倒上饮料。”

    她的话音刚落，三婶和四婶就捂着嘴笑了：“哟，这还没进门呢，胳膊肘就先向着外人啦，果然是女大不中留啊！”

    凌夏有些尴尬，果然留一个男生在家过年不是个明智之举，她趁着倒饮料的空当偷偷地看了一眼陈早，却见这家伙仍然面不改色地坐在那里，殷勤地给大家分着筷子和汤匙，嘴角的笑意完美无瑕，一点都没有窘迫的模样，仿佛理所应当。

    凌夏服了，他真不愧是明星，在面对绯闻时的淡然态度真不是一般人能比的。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    