
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    身体完全康复之后，钟晓又开始在各个酒吧里唱歌，她在等待着将要在四月份开始的一次选秀节目，因为参加这种活动要大量的金钱作为后盾，所以钟晓现在开始更加卖力地工作了。

    她每天都要赶好几个场子，累得跟狗一样，每天将近凌晨的时候才回到在外面租的房子里，倒头就睡，一觉能睡到下午四五点钟。

    凌夏偶尔去看她，觉得她这阵子都累瘦了，因为她个子本来就高，所以显得格外的消瘦，跟一个麻杆似的，让人看了就有些心疼。

    可每次凌夏劝她好好休息一下时，她总是淡淡地笑着说不妨事，趁着年轻能赚时多赚点，等到老了就晚了。

    对此，凌夏也表示赞同，所以她在清源心理工作室的工作也格外的卖力，因为平时的工作中又谦虚又勤快，而且脾气也好，对谁都十分地尊重，所以这个心理工作室的人都蛮喜欢她的。

    因为有次对一个个案表示出来一些独到的见解，所以周若曦对她格外的青眼有加，经常在闲暇的时候对她进行单独的辅导，这让她的专业素养直线飞升。

    因此，在学校里的课堂上，社会心理学的老师进行案例分析时，恰好叫她起来回答问题，她表现出来的头头是道，让老师大吃一惊，觉得一个大一的学生怎么可能会有这么专业的看法，真是太神奇了，老师甚至还把她叫到办公室里，跟她谈论了许久的专业话题。

    一直到凌夏江郎才尽，回答不上时，她才被放了回来，被弄得精疲力竭，热衷于学术的老师真是可怕。

    回到宿舍，她推门走进去后，发现里面的气氛有些不大一样，刚刚进去，她就发现屋里除了祁敏之外，她的椅子上还坐了一个职业女子打扮的人，看到凌夏进来后，她对她礼貌地笑笑，然后说：“你好，请问你就是凌夏吧？”

    凌夏点点头，然后礼貌地回之以微笑：“是的，我是，请问你找我有什么事吗？”

    那个女子还没有说什么，就听到祁敏在一旁小声对她说：“李小姐这次来是为了找你谈谈代言产品的事情，她是珠宝公司的啊。”

    凌夏听了微微的有些惊讶，她拍了三支广告后，风风光光了一阵子后，现在又有些归于平静，并且因为她天天忙着心理工作室的事情，所以她甚至都快要忘了还有这么一码事了。

    李小姐对她又文雅地笑笑：“是啊，我是汇雅珠宝的，想跟你谈谈广告代言的事情，不知道你有没有兴趣。”

    汇雅珠宝？凌夏的脑海里突然闪过了一个记忆，关于这个汇雅珠宝的，她大体地算了算时间，现在是零五年初，那时候这个汇雅还不是特别的出名，可是到了六年后，它已经到了这个行业的一流水准，而且因为他们有一些思想独特又大胆新潮的珠宝设计师，他们还非常注意采集市场的信息，时时注意顾客们的需求，所以后来大有跻身一流珠宝公司的架势。

    凌夏想到前世的时候无意间看到的一个关于汇雅珠宝的广告，那真的是美轮美奂美得都快要冒泡了，当时她还拉着苏砚说：“要不然我们结婚时，咱们就去买这个珠宝吧？我觉得他们的设计好别具一格。”

    当时苏砚宠溺地拍拍她的头：“他们的设计是挺新颖，可是毕竟难登大台面，到时候我还是到国外去给你定做一副首饰，那样才配得上你，这样好吗？”

    那些都是好久远了的回忆啊。

    没想到他们竟然找到了自己的头上，凌夏知道这是个很好的机会，于是她便点头道：“久闻汇雅珠宝的大名，没想到竟然能够得到你们的邀请，真是让我受宠若惊，您直接打电话通知我一声，我去贵公司面试就好了，不用您亲自过来的，这样多麻烦您啊。”

    现在汇雅珠宝还刚刚起步，并没有名声外扬，实力也并不是十分雄厚，否则也不会找一个不出名的人代言了。

    所以李惠对她说的这番话比较受用，毕竟夸赞自己的话谁都爱听，她的嘴角还是带着职业化的笑容，她说：“不麻烦的，我恰好到这边来办事，听说你是T大的学生，于是便顺带着过来了，能跟你合作的话，那真的是非常值得开心的一件事。”

    凌夏说：“我觉得能跟您合作才是十分值得庆幸的事情，多谢您亲自过来，不知道什么时候去汇雅面试呢？”

    李惠想想说：“这样吧，我们之前只是比较中意，不过还没有正式的定下来，到时候需要去面试的时候，我们再通知你，这样好不好？”

    凌夏点点头：“行，谢谢了，可以把您的联系方式留给我吗？”

    李惠把联系方式留给她后，便离开了，她到这边主要不是为了来找凌夏的，她还有重要的事情要做。

    李惠离开后，凌夏刚刚坐下来，祁敏就兴奋地说：“凌夏，你可算是要红了，竟然被人上门邀请了。”

    凌夏笑笑：“能不能拍成还不一定呢，而且她不是也说了吗，不过是顺路过来罢了，有什么厉害的？”

    祁敏撇撇嘴，羡慕嫉妒恨地看着她说：“你不要这么不知足了，我做梦都想上电视，你眼看也要红了，唉，真是好羡慕，陈早已经成了明星了，而钟晓听说也去当艺人了，估计你也是早晚的事。”

    凌夏想到现在拼死拼活赚钱的钟晓，以及为了梦想而奋斗的陈早，忍不住轻轻地摇摇头：“那条路，如果不是逼不得已的话，我想我是不会走上去的，虽然很多年轻人都盼望着能够出名，可是我就是对那里不感兴趣。”

    祁敏叹口气：“那真是可惜了。”

    虽然这次李惠亲自来学校找她了，可是凌夏心里还是有些隐隐的不安，她总是觉得这次机会仿佛虽然会从掌心里溜走一般。

    不过离他们叫她还有一段时间，不用担心的那么早。

    ……

    后来的一段时间，学校里过得非常的平静，几乎有些波澜不惊的感觉，凌夏觉得甚至日子有些太平淡了。

    可是后来很快就发生了一件事情，让她无聊的心情一下子兴奋了起来。

    那是一个周四的下午，因为是社团活动月，所以下午的课都被取消了，大家都在校园里宣传着各自的社团。

    因为前段时间凌夏一直都忙着打工，而且她也对这些活动没有什么大的兴趣，所以她根本就没有参加任何一个社团，这些宣传的事情也根本就跟她没有任何关系。

    可是这天苏砚突然找到她让她帮个忙，让她帮忙宣传一下他名下的社团。

    凌夏问他：“为什么要选我帮忙呢？我怕自己笨手笨脚的做不好。”

    苏砚笑笑，半开玩笑地说：“这个很简单啊，我的这个社团主要还是想招男生的，所以需要找个美女来宣传，增加一下吸引力，要不然这么一个无趣的社团，让我都不会来。”

    凌夏忍不住笑了起来，她说：“你倒是厉害，竟然使美人计，可惜我又不美，你应该找个美一点的啊。”

    按照惯例，学校里的活动，都是大三的主席们在上面总指挥，大二的各部部长们在下面具体分配，而大一的傻孩子们就是那干苦力的主，最悲剧的是还不能拒绝。

    所以虽然凌夏极其的不愿意掺和这个，可是还是答应了，毕竟大家都参加了，她也不好搞特殊。

    况且苏砚对她也有恩，让她稍微地帮个忙怎么能拒绝呢？

    苏砚说：“这个心理健康活动社团比较难办，所以净找了几个美女来压阵，可惜钟晓不在，否则还能多一员大将。”

    凌夏对他的话表示赞同：“是啊，钟晓可是难得的美人，像她这样的才能顺利的施展美人计啊，让我这样的野花上，效果实在太差了。”

    苏砚打量了她一番，然后说：“唉，可是没有办法啊，不过有朵野花撑着总比没花强啊，你说是吧？”

    凌夏无奈地看着他，貌似是他来求自己办事的吧，这话也太伤人了些。

    然后这个下午，凌夏就拿了一沓子的宣传单站在路口上，跟滕秋言一人一边站在那里，看到一个过来的男男女女就塞一张，然后舌灿莲花地劝说人家参加他们的社团。

    滕秋言倒是无所谓，她本来就是这个心理健康活动社团的秘书长，所以在这里站着推销社团也是理所应当的，可是凌夏既不是学生会，更不是社团里的，在这里站着有些傻。

    一般来说，那些一对一对的情侣，都对她们看都不看，即使男的偷偷地看他们一眼，也会被女方给掐一把的，而那些女生就更不理他们了。

    那些单身的男生则对他们表示出来十分大的兴趣，尤其是现在大一的学生还有很多都找不到女朋友的，所以特别喜欢跟女生聊天。

    整个下午，凌夏连哄带骗了五个男生参加他们的社团，而热情洋溢的滕秋言更厉害，她一连拉了八个人，甚至还忽悠着他们把自己的舍友给拉过来，大家一起来看美女，说心理健康系里有美女无数，看看站在这里的七个人都十分的养眼。

    正在忙活着，突然见那边一阵骚动，大家都十分兴奋地往那边跑了过去，不知道发生了什么事情，时不时地传来一声尖叫声。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    