
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    凌夏和李婶一人买了一捆韭菜，然后继续往前慢慢地挤去，接着又买了一把水灵灵的芹菜，而大白菜是不用买的，一般人家里都会种着不少，足够吃上一年多的。

    从卖菜集中的地方走出来的时候，凌夏和李婶手里又多了些藕和黄瓜之类的，每当过年的时候，新鲜蔬菜总是特别贵，价格比往常甚至能高出好几倍来，这么一点不起眼的蔬菜，就已经花了不少的钱了。

    不过也没有办法，过年嘛，一年就这么一次，是无论如何都不能省的。

    转到另一条街上时，景象完全变了，这里全都是卖衣服和鞋子的，一排排的衣服挂在露天的架子上，五颜六色的甚是好看，临时搭建起来的棚子一个连一个。

    因为过年的时候大家都要穿新衣，所以现在每一个小摊上的生意都火爆到不行，卖衣服的人都忙得团团转，一年到头，赚钱最多的时候就是现在了。

    李婶指指前面，对凌夏说：“我过去给我家老李买双鞋，你跟着过去看看还是在这里等着？”

    凌夏这时看看冬子身上略显破旧的衣服，对李婶说：“我就不过去了，想给冬子买身衣服，等下在那边的路口会和吧。”

    李婶说：“好，到时候千万别乱跑啊，小心走丢了。”

    李婶离开后，冬子伸手扯扯她的胳膊：“姐姐，不用给我买衣服的，我这些又不是不能穿了。”

    凌夏看看他，然后又看看自己身上的衣服，那是何季北在圣诞节时送给她的，本来她还觉得这些衣服不是太贵，可是现在，她深深地感到了一种罪恶感，一千多块的衣服穿在身上，而亲爱的弟弟却连一件几十块钱的衣服都不舍得买。

    她深深地鄙视起自己来。

    她看着身高已经到她下巴的凌冬，因为个子开始长了，可是营养有些跟不上，因此他的小脸格外的消瘦。

    凌夏心里很不是滋味，虽然她自从开始赚钱，每个月都会给家里寄一笔钱回去，虽然不是很多，可是也足够她们改善一下生活了，毕竟在这个小山村里，东西还不是太贵。可是她知道，奶奶是不舍得花的，每一分钱她的好好地收起来，好好地攒着，生怕以后什么时候没钱了，她寄回去的那些钱，怕是她都没有动过。

    她拉过凌冬，有些凶巴巴地对他说：“姐姐要给你买，你要就是了，花不了多少钱，过来，你好好地看看，哪个比较喜欢？”

    凌冬怯怯地看了一眼架子上的衣服，然后小声说：“姐姐，真的不用了，我不需要的，你省着钱上学用吧，在外面总是用得多。”

    凌夏伸手摸摸他的头发，放软了口气：“冬子，我说给你买，你就去看看吧，姐姐以后还会挣更多的钱的，苦日子已经过去了，等日后啊，姐姐还会带你和奶奶到市区去买衣服，把你们打扮的都美美的。”

    说完她拉着他走到一家卖衣服的小摊上仔细地看着，这些衣服都做工挺差，样式也不够好看，但是小镇子上的小摊能这样就不错了，她努力地从里面找出几个还可以的让冬子试试。

    冬子跟凌夏长得挺像，都是挺好看的那种，所以穿什么都不会难看，这些略显粗糙的新衣服上身，凌冬一副小帅哥的模样，很精神很好看。

    凌夏满意地点点头：“真不愧是我的弟弟，随便一穿都很好看，就要这件吧？”

    凌冬没什么意见，能有新衣服对他来说已经是件很奢侈的事情了，他本意上是想拒绝，不要凌夏给他买的，可是又怕她骂自己，所以就闭着嘴巴没有开口。

    当然潜意识里他是想要新衣服的，虽然他懂事，这些东西要不要他都不在乎，可是一个孩子，还是对新衣服没有抗拒能力的，试问，谁不想穿的漂漂亮亮的开学呢？

    虽然说是不在意，可是每年寒假开学，大家都在互相攀比着新衣服，只有他没有，他只能佯装着不去在意那些，可心里难免还是会有些淡淡的自卑感。

    凌夏给他买了一条裤子，一件上衣，然后看了看他有些脏了的棉袄，稍微皱皱眉头，又给他买了件厚实的毛衣，正想再带着他去那边买鞋时，突然听到有个陌生的声音在嘈杂的人群中响起——

    “夏夏，冬子，来赶集吗？”

    凌夏应声回头，看到一个三十来岁的男子正透过人群对他们打招呼，笑得眼睛眯起来。

    她一怔，这个人是谁，她分明从来都没有见过，可是却又觉得有种莫名的熟悉感。

    身旁的凌冬伸手对他打了个招呼，大声喊：“五叔，你也来买东西啊，年货都办全了吧？今年回来过年吗？”

    原来这个人是五叔凌云霄，她一次也没有见过他，可是他却和自己已经逝去的父亲长得很像，难怪她会看他眼熟。

    凌云霄走到她们身边，先跟凌夏说：“夏夏一转眼都变成大姑娘了，在外面上学还习惯吗？”

    凌夏点点头：“还好，没有什么不习惯的。”

    接着他又对凌冬说：“小家伙今年长了不少啊，今年过年就不回老家了，我刚刚在镇上买了套房子，挺宽敞的，今年大家就都到这里来过年吧，在不远处还有套老房子，咱们一家子也蛮能装下的，你回家跟奶奶商量下，看看好不好。”

    凌冬有些为难的说：“怕是奶奶不会同意的，你忘了，去年的时候三叔想要到他家过年，可是奶奶还不是死活都不同意。”

    凌云霄说：“娘有时就是太固执，来镇上过年多舒服啊。”

    凌冬却像个小大人似的说：“五叔，奶奶不是固执，只是你们平时也不怎么太回去看看她，就是她过生日、八月十五还有过年这么几个节日，你们才会回趟家，她养了你们，当然是希望能多见见你们，虽然你们工作很忙，但是，奶奶她真的很想你们，虽然她平时什么都不说，但是我经常看到她拿着你们的照片一个劲地看，看到最后，总会忍不住地哭出来。”

    听到他这一番话，凌云霄的脸色有些不大自然，毕竟他是家里最小的孩子，当年母亲对他也是最为疼爱的，有什么好吃的从来都不舍得自己吃，都是留给他，拼死拼活地供他读了大专，毕业后便分配了一个不错的工作。

    可是后来呢？

    考出来以后，工作结婚生子，渐渐地，他对原来的那个家疏远了很多，知道母亲生活艰难，可是却从来不肯帮帮她，就算是帮，回家后还得承受媳妇的白眼，久而久之，他便心安理得地不去照顾母亲，只有逢年过节才回去看一看，带点鸡鸭鱼肉的表示一下。

    再后来，他甚至连回那个破旧的家都不愿意了，山村那么破旧，什么都不便利，取暖还得用炉子，弄不好就会呛死人，上厕所也不方便，总之，他已经有些嫌弃那里了。

    经过凌冬这一番话，凌云霄觉得心里非常过意不去，于是便说：“你们还要买东西吗？等下我买点东西拿回家去，跟你们回一趟家里吧。”

    凌冬说：“五叔你平时那么忙，而且五婶会担心的，反正也快过年了，到时候再去也不迟。”

    凌云霄摆摆手说：“没事没事，反正今天闲着也没事，我回去趟吧。”

    说到底，这个凌云霄还是有些良心的，只是因为娶了媳妇有了孩子后，顾念不上家里，久而久之，就渐渐地忘了家里还有个老人需要照顾，很久也不回去一次。

    这时候，给老李买完鞋子的李婶也过来了，她看了看凌云霄，有些意外地说：“哎呀，是老五啊，好久没见你了，今天你娘让我带着这两个孩子来赶集，没想到竟然碰上了你。”

    凌云霄对她说：“李嫂好，工作一直挺忙的，所以能见到李嫂的时间就更少了，最近还好吧？”

    李婶说：“好，很好呢，你买完东西了吗？”

    凌云霄说：“我今天想回家看看，这不是还没买东西吗，我一会儿给娘买点年货带回去，正好跟你们一起回村子了。”

    接下来的时间里，挺忙四个人把整个集市扫荡了一圈，每个人的手上都拿了不少的东西，最后太阳有些偏西的时候，他们才满载而归了。

    当然，后面凌夏就没有再掏钱了，全是五叔买的，说是买来给他母亲，所以怎么能让凌夏出钱。

    等到回家时，奶奶听见声音便从屋子里往外走来，人未到，声音便先出来：“你们回来了？我看看你们都买了些什么。”

    接着，她便走了出来，一看到走在前面的凌云霄，整个身形顿了一下，她十分意外地说：“老五，你怎么有空过来？”

    凌云霄提了提手里的东西，然后说：“娘，快过年了，怕你这里缺东西，所以就买了点年货送过来，还给你买了身新衣服。”

    奶奶听到后，心里有些感动，她暗想，这个儿子，什么时候这么有良心了？还想着她这里缺不缺东西，前几年他可是光顾着自己的小家的。

    凌夏和凌冬赶紧把凌云霄让进屋子，然后留他在这里吃晚饭，不料，他却说：“今天过来就是来给娘送点东西，反正也快过年了，到时候再过来吧。”

    奶奶不依，说：“这里离镇子上也不近，去坐车还得走半个小时的山路，然后坐车还得半个多小时，你现在去，万一没有车了怎么办？”

    凌云霄说：“我来这里之前也没跟梅梅说一声，出来的太匆忙，也没有带手机，所以我怕她担心。”

    奶奶说：“邻居家就有电话，你过去借着用一用就是，好不容易来一趟，这么着急就要走？”

    凌云霄刚要再说些什么，凌夏便从衣兜里掏出手机，递给他：“五叔用我的打吧，告诉五婶一声，免得她担心。”

    凌云霄看了她一眼，发现她正含笑看着他，似乎能看透他心里想什么一般，这时，他忽然意识到，曾经那个总是拖着鼻涕跑的小姑娘已经在不知不觉中长大了。

    ——————————————————

    这一章写着写着，一不小心就过了十二点，叹气。。。小小地抑郁了一下，索性又写了一些字，改了一下，到现在才发文，嘿嘿。。

    顺便，那个，谁还有粉红票？？？弱弱地求一下粉红票子，眼看过两天就不是月票双倍了……还有票的，可以给偶一张吗？？看我的表情，多么可怜~~

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    