
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    果然，那两个人听到她的话后，很是不悦地说：“你不要太天真了小丫头，不想死的很难看的话，你就试着继续缠着他！”

    白清雅咬咬下唇，委屈万分的看他们，没有再说什么。

    其中一人从怀里掏出来一把小巧的匕首，在她的脸上比划了一下，然后啧啧道：“还别说，难怪苏砚少爷会动心，这女人长得可真不赖，如果给她划上几道的话，你说会如何？还靠什么继续勾人？”

    白清雅往后缩了一下，她什么都不怕，但是就是害怕别人动她这张脸，这个可是她最宝贵的财富，于是她害怕地说：“别别别，大哥别这样，有话好好说成吗？”

    那人的刀锋又逼近了些，然后有些不怀好意地说：“如果你不识相，别说你这张脸了，就是你这条小命也会留不住的。”

    另外一个人接着说：“怎么，你现在想出去后报警？呵，你最好报警试试，看看管不管用，你好好想想我们家主人是什么人物。”

    白清雅想，既然他们敢这么光明正大地绑了她来，还毫不避讳地说出他们的目的，那么一定是不怕受到什么制裁了，再说了，他们家有钱有势，自然这些关系都搞得好，所以如果报警，肯定讨不到什么好处。

    于是她说：“我不会报警的，你们就放过我吧，我今天还有课呢，我保证，以后跟苏砚断绝一切关系，好吗？”

    拿匕首的那人可不管她有没有课，他又逼近了几分，甚至警告地拿刀锋削了她一缕头发：“记好了，如果你敢说到做不到，那么，下次等着你的可就不是这么温和的方式了，只怕到时候，你的小命怎么没有的都会不知道。”

    白清雅点点头，害怕地说：“我说到做到，你们饶过我吧，不信你们可以继续监视我，我保证不会再做这样的事情，不会缠着他。”

    那个人哼了一声，然后把匕首收起来，顺便在白清雅的胸前揩了个油，然后才心满意足地离去。

    另外一个人也效仿了他的做法，然后跟着他走了出去，同时说：“那她怎么办？就丢在这里？”

    那人不屑地说：“她虽然醒过来了，可是距离能行动自如还有一段时间，所以就把她扔在这里吃点苦头吧，否则她是不会记住的，省的我们再次动手。”

    仓库的大门关上了，整个空间一下子变得黑暗了起来，白清雅屈辱万分地咬着唇，一直把自己咬出血来才停下，她费劲地攥起了麻木不堪的手，在心里暗暗想，现在你们得意是吧？等我以后一定要讨回来，连本带利！

    她躺在冰冷的地上，浑身还是没有一点力气，感觉自己虚弱地快要死去了一般，可是她知道自己不能死，她还有很多事情没有完成。

    她想要得到的东西，还没有谁能够阻止的了，即使你权势大气焰盛又如何？总有一天她会得到。

    那两个人出去后，再次给苏盛打电话：“董事长，已经都按照您说的做了，那个小妞被吓得不行，应该不会再缠着少爷了。”

    苏盛的声音冷静地说：“千万不要掉以轻心，据我所知，这个女孩子的手段可不一般，你们要盯好了，千万不要搞出什么差错。”

    “是是，这么点小事就不用董事长亲自操心了，您忙吧，有我们呢。”

    ……

    凌夏坐在宿舍的桌前，拿着笔在课程表上勾勾画画，一边画着一边感慨：“今年这课究竟是谁排的啊，怎么会这么有才？”

    正在做面膜的祁敏顶着煞白一张脸凑过来：“怎么了？”

    凌夏用笔杆敲敲：“你看看，都是上午一节，下午一节，把课安排的集中一点能死人吗？一天要跑两遍，那么远。”

    祁敏笑了一下，伴随着这个动作，她脸上的面膜有往下滑的趋势，吓得她赶紧重新往上拽了一下，然后说：“这样安排也是有道理的，不是为了让大家有时间消化一下新学的知识嘛。”

    凌夏郁闷地说：“这样可好，我怎么出去打工啊……”

    祁敏叹气：“凌夏，你的脑袋里就装满了钱！你都接了几支广告了啊，说说，你的银行卡里究竟有多少钱？还想着赚钱，钻到钱眼里去了，班主任不是警告过你不准你出去了吗？”

    凌夏摇头叹息：“跟你这种衣食无忧生活无虑的小孩子没有共同语言。”

    祁敏不以为然：“切，就好像你多大了似的。”

    正在聊着，突然凌夏的手机响了，她低头看去，发现是一个从未见过的陌生号码，看显示像是外地的。

    凌夏到走廊上接了一下，然后接起来电话，问道：“喂，您好，请问是哪位？”

    那边传来一个很爽朗的男声：“你好，请问是凌夏小姐吗？是这样的，我是星即娱乐公司的星探，想问问你有没有兴趣成为明星？如果有这方面的意向的话，我们可以签下合约，具体的事宜到时候再谈，现在你有这方面的兴趣吗？”

    他这一大通的话说下来，凌夏被弄得有些发懵，她反应了一会儿才意识到这是娱乐圈的人找来了，真是又惊又喜。

    她说过不想涉足这方面，可是机会真的降临时，想要拒绝却有些可惜，一时间她纠结万分，竟然不知道说什么才好。

    那人可能是意识到了凌夏的犹豫，于是又用轻松的语调说：“凌小姐，现在不忙着答复，你先好好想想，我们只是觉得你的条件不错，天赋也好，如果进行系统的培训的话，应该是个可造之材的。”

    凌夏说：“谢谢您的赏识，这个消息来得太快，我可以仔细地想想吗？”

    那个人说：“当然可以，星即公司期待你的加入，我叫邵游，等过几天我再给你打电话，希望到时候你能想好，光芒四射的明星真的是个不错的职业，一定要考虑好了。”

    凌夏说：“谢谢你，真是麻烦你了，再见。”

    挂了电话后，凌夏的第一反应就是去找陈早，问问他对这件事情怎么看，可是她还没来得及找到陈早的号码，铃声便再次响起了，她扫了一眼号码便不由得暗想，这下又要坏事了，他又想干嘛？

    接起电话来后，她试探着问：“您老人家找我又有何贵干？”

    那边传来何季北懒洋洋的声音：“没啥，刚刚做完一个心理咨询，忙里偷闲地给你打个电话，看看你是否安好。”

    凌夏说：“哦，那还真是万分地感激你的关心啊，放心好了，我还好好地活在世上，不知道你是不是有些小小的遗憾？”

    何季北说：“瞧瞧你这话说的，我就是挂念你，你竟然跟我来这套。”

    凌夏轻轻地哼了一声：“少罗嗦，说吧，这次找我又有什么不好的事情要说？”

    》》》》》》实在码不到三千字了，就先这些吧，明天传个四千的章节，各种疲惫，写不动了……

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    