
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    凌夏抬起头来看着他，突然不知道下文该说些什么才好，她也意识到了自己刚刚说的那些话有些太过了，太伤人，可是现在也没有办法去弥补。

    她拉不下脸来给他道歉，而且何季北拿她当替身本来就是不对的，为了这件事情，她已经生气了很久很久了，今天才彻底地爆发了一次。

    说出去的话就像是泼出去的水，想要再收回，就难了。

    一直以来，凌夏都很喜欢何季北的这双眼睛，狭长明亮的丹凤眼，眼角微微的上扬，带着些许的小妩媚，带着些许的邪气，一般来说，他的眼睛总是带着微微戏谑的笑意，所以看上去有些很有趣挺好相处的感觉。

    可是现在，他这双漂亮的眼睛里正散发出来浓重的冷冷的气息，他就那么盯着她，一言不发。

    凌夏被他给盯得有些浑身发毛，于是便说：“你不要这么看着我，刚刚有些话我说得太过分了，对不起。”

    何季北不带任何感情地说：“你不必道歉，你没错，是我错了，从一开始我就错了。”

    他停下，再次深深地看了她一眼：“那就如你所愿吧，以后我不会再找你，也不再自欺欺人，就这样吧。”

    说完后，他便没有任何留恋的走了，头也不回，不一会儿便消失在了浓浓的夜色中。

    紧接着车子发动的轻微声响传了过来，再后来，寂静的湖畔夜晚就什么声音都没有了。

    一切归于沉寂。

    她又在湖畔静静地站了一会儿，然后便回到了宿舍中。

    因为时间不早了，所以宿舍里的人已经开始洗漱准备上床睡觉了，听到她回来，便喊了一声：“凌夏你回来了？把门插上吧，人都齐了。”

    凌夏应了一声，然后插好门，坐到自己的桌前，情绪有些低落。

    她换下睡衣来后，走向阳台，她想着要洗洗脸清醒一下，可是滕秋言跟祁敏现在都在那里洗漱，所以地方显得非常的拥挤。

    于是她又退了回去，等着她们洗完着再说。

    马小苳现在正在做面膜，顶着煞白的一张脸，蹲在电脑旁边玩着，凌夏从她身旁经过的时候，她轻轻地抬起头来看了她一眼，眼神还是有些阴冷，看不出来她现在在想些什么。

    一直以来，马小苳都是很针对凌夏的，也说不出来是为了什么，从一开始就不喜欢她，或许有些人，天生就不投缘吧，看第一眼就会有些厌恶，而且没有挽回的余地。

    凌夏跟马小苳就是这样的人。

    虽然今天这样的结果是她想要的，可是她还是觉得心中非常的不舒服，总是觉得空落落的，仿佛是什么地方悄悄地塌陷了一角一般。

    毕竟也是认识了这么久的人，而且交往也很密切，如果就这么彼此陌路，真的也是件很不舒服的事情。

    祁敏洗完脸回来后，看到萎靡不振的凌夏后，忍不住吃了一惊，她意外地说：“怎么了凌夏？你怎么这么垂头丧气的，难道是钟晓的比赛不顺利吗？”

    凌夏稍微有些迟缓地回过头来看着她，提高了声音询问了一句：“啊？你说什么？”

    祁敏一边擦脸一边说：“你怎么这么魂不守舍的呢？到底在想些什么？我刚刚是在问你，你现在是怎么了？怎么看上去那么低落啊，发生了什么事情吗？是不是钟晓比赛出问题了？”

    “不是，她很顺利。”凌夏摇摇头，“只是我现在有些小小的郁闷，所以会这样，你不用管我，一会儿就会好了的。”

    滕秋言听到她们的对话后，也忍不住地看了过来，然后说道：“看那么现在的这个样子，倒像是失恋了一般，你说，是不是在外面背着我们在外面谈恋爱了？”

    祁敏也插嘴道：“是啊是啊，看你这么难过的样子，是不是发生什么事情了？不要害怕，如果发生了什么事情，告诉我们，我们可以帮你分担一些的。”

    接着她又小心翼翼地问了一句：“你是真的失恋了吗？”

    凌夏勉强对她们笑了笑：“我都没有恋过，上哪儿去失恋？我没事的，你们不用担心，过一会儿就好了的，真的没有什么太大的事情。”

    祁敏叹口气，说：“看看你，有什么事情也不跟我们说，就那么一个人憋着，真是把我们当外人。话说，你跟那个何老师是怎么回事？”

    滕秋言插嘴道：“别说，那个何季北真是帅呆了，如果我是你的话，肯定要把他收归到自己的裙下，不管色诱还是强迫，都要让他从了我。”

    “得了吧你，都有一个那么好的男朋友了，还想着要出轨？真是的。”祁敏白她一眼，满是鄙视地说道。

    听到何季北的名字从她们的嘴中说出来，凌夏的心中更不是滋味了，仿佛有一条条的小虫子从她的心间划过一般，让她浑身都不舒服。

    因为她们这边聊得火热，没有看到脸上覆着面膜的马小苳透过来的那一抹别有深意的一瞥。

    入夜了，这种淡淡的惆怅情绪一直陪伴着她，让她辗转反侧，难以入眠。

    第二天的时候，陈早就要飞回鸢清市去了，是中午的航班，凌夏跟钟晓去送他，一路上，凌夏虽然已经调整过来了，可是心情还是没有多高涨的样子。

    陈早似乎是知道了些什么，于是偷偷地安慰了她一句：“不要太难过，看开点，一切都会好起来的。”

    凌夏对他点头，微微的笑了一下：“我知道，一切都会好起来的，而且，本来也没有多大的事情，为了这么点事情而伤神，真的是有些太傻了。”

    到了机场的时候，仍然是人潮汹涌，广播里一遍遍地播放着即将起飞的航班，督促着乘客们早点登机，大厅里走过去的人都行色匆匆，脚步急促。

    陈早回头对她们笑笑：“你们就送到这里吧，我也该进去了，记得都要好好照顾自己，好好加油，要注意身体。”

    钟晓忍不住扑哧一声笑了起来：“好了好了陈早，你不要跟个老太太一般絮絮叨叨地嘱咐着这么多事情了，麻烦死了，我们都知道，而且，你也要一样啊，好好照顾自己，新专辑要大火。”

    陈早说：“过不了多久你就会来鸢清市了，到时候我们见面的机会估计能多点，加油啊，你应该取得非常好的成绩的。”

    钟晓说：“希望会吧，陈早，到时候你要去给我加油啊，我多有面子，新一代的偶像歌手来给我助阵啊，想想就觉得美。”

    陈早很谦虚地说：“你可真会想象，我现在又没有什么名气，去了也白去。”

    说完后，他又对安静地站在一旁的凌夏说：“你不要总是想太多，快乐的生活吧，很快你就要拍戏去了，记得不要太累，如果有什么需要我帮忙的，一定要找我，听见了吗？”

    凌夏点点头，“那是当然，我不找你还能找谁呢？你快点进去吧，要不然飞机都飞走了，你还在地上磨蹭呢。”

    陈早笑了笑，然后伸手抱了抱她们，对她们招了招手后，便背着他的大包走进了安检。

    他进去后，钟晓对凌夏说：“我们走吧？”

    凌夏点点头：“嗯，回去吧，你时间紧，还要努力为了以后的比赛做准备呢，加油。”

    因为从机场没有直接到她们学校的公交车，所以她们在市中心下车，准备转车去学校。

    钟晓也要跟着她一起回去，因为有些手续需要学校给办一下，所以得尽快回去，要不然就影响到后面的比赛了。

    因为要走到另外一边的站点去，距离这里还有一段路程，她们就那么一路谈笑着，往那边走去。

    走着走着，突然看到了一个熟悉的身影。

    凌夏当时就想落荒而逃的，可是转念一想，又觉得自己没有什么好害怕的，就强作镇定地继续往前走去，装作没有看见他也不是不可以。

    只是，她还没走几步，便听到一个清脆甜美的小声音喊道：“凌夏阿姨，凌夏阿姨！”

    凌夏心中暗暗叫苦，没想到何季北今天竟然是带着小丢丢出来的，这个孩子，真是眼神不错，距离这么远都能认出她来。

    听到声音后，钟晓往那边看去，然后惊喜的说：“哎，是何老师，何老师~”

    因为钟晓并不知道她跟何季北之间的决裂，只是觉得他们最近有些怪怪的，也没有多想什么，所以她才会那么热情的拉着凌夏过去跟他打招呼。

    丢丢也拽着何季北走了过来，她扬起小脸，看着凌夏说：“阿姨，好久都没有见过你了，你又变漂亮了。”

    不管心情多么低落，只要听到丢丢说话，所有的烦恼都会烟消云散了，这个孩子天生就是一个开心果。

    钟晓看到丢丢后，吃了一大惊，她睁大了眼睛看向何季北，不敢置信地问道：“何老师，这个是你的孩子吗？”

    何季北点点头：“是的，她叫何丢丢。”

    “天啊，何老师你不是还没结婚啊？竟然弄出这么新潮的事情来，未婚先有孩子啊。”她惊讶不已地说着，“丢丢？怎么会取一个这么奇怪的名字？”

    》》》》》》》推荐好友的一本新书，《极品赌后》现代重生文哟，女主腹黑，十足的爽文。作者：我叫李脸脸。文案：经历痛苦与背叛，豪赌皇后“黑桃”重生在少女苏小小的身体里面。前一生的纠葛，这一生的麻烦，她一并解决。她是苏小小，也是黑桃皇后，无论是前世还是今生，她都是万中无一的女王!

    【本书为：现代重生，从草根，到豪门皇后。脸脸的肉写的不错哦，这本里应该也会有的，大家期待吧~~】

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    