
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    付欢欢虽然整个人张扬跋扈的，可是似乎对她的姐姐的话却是言听计从的，听付瑶瑶这么说后，她没有再说什么，只是对着凌夏调皮地吐吐舌头表示歉意。

    凌夏无所谓地耸耸肩，她背着背包大步从她们身边走过去，不想搭理她。

    “站住，你想这么容易就想走了？想得倒是美！”她刚刚走过去，身后就传来了付瑶瑶愤怒的声音。

    这个人还真是有意思，她一再地忍她，避她，不过是看在自己曾经也把她害的受过伤罢了，难道这付瑶瑶还以为自己真的怕她了不成？

    于是凌夏转过身来，嘴角带着淡淡的笑意：“那你想让我怎么样？”

    付瑶瑶扬起下巴，走到她的身旁，恨恨地说：“难道你不觉得我们该把那笔帐好好地算一下吗？凌夏，你倒是淡然的很，把我推到电梯下面去，就想装作什么事情都没有发生吗？”

    看到无理取闹的模样，凌夏倒是也不恼，她只是平静无比地看着她说：“你倒是说说看，我该怎么做才是可以的？难道当时我就应该站在那里不动吗？傻傻地等着你来害我？”

    “你……”付瑶瑶在凌夏淡然目光的逼视下，竟然有些不知道说什么是好，本来那天，就是她想害她在前，只是后来没有害到她不说，反而被她给摆了一道。

    虽然说在这件事上是自己理亏，可是她就是咽不下那口气去，她一向是个高傲的人，可是却落了个那么狼狈的下场，她怎么可能装作什么都没有发生？

    于是她趾高气昂地说：“凌夏，上次的事情，你都不想一个弥补的方法吗？”

    凌夏似笑非笑地看着她：“哦？我说亲爱的瑶瑶姐，上次的事情究竟怎样，别人可能会不知道，可是咱们两人是比谁都清楚的吧？难道还要我再从头说一遍？”

    付瑶瑶的脸色变得很不好看，她咬咬牙，“你给我走着瞧，以后不会有你好日子过。”

    凌夏耸耸肩，她也从来没有想过自己会有好日子过的，对她说这些话的人真的是多了去了，可是她现在不还是好端端地活在这个世界上？

    付瑶瑶狠狠地又看了她一眼，然后就踩着细细的高跟鞋，噼里啪啦地离开了这里。

    “哎，姐姐，等等我啊，不要走得那么快！”说着，付欢欢朝着付瑶瑶离开的方向，还不忘偷偷地对着站在原地的凌夏挥了挥手，用口型对她比了个“再见”。

    凌夏忍不住笑了出来，这个女孩子倒是率真的很，跟她那个有心机的姐姐一点都不一样，她现在这样只是因为从小缺少管教，所以才会野得很。

    因为今天是周五，张萍还是要上班的，看看时间现在貌似是她上班的点，所以凌夏没有先找她，而是找了个旅店先住了下来，这次不像上次那样好运气，恰好有职工宿舍空着，她直接搬过去就好，现在她只好在外面暂且住旅馆了。

    中午的时候，她估摸着张萍大约是下班了，于是便给她打了个电话：“萍姐，你下班了吗？我已经到了。”

    那边的张萍声音又又喜，她说：“你怎么这么早就到了？等了很久了吧？我还以为你下午才能到呢，也没去接你，你现在在哪里？我过去找你。”

    凌夏说：“我才刚刚到没有多久，不用来接我了萍姐，你现在有空吗？如果有空的话，还是我过去找你吧。”

    张萍说：“我就在公司里啊，现在在用午餐，你有没有吃饭，如果没有吃的话快点过来，我还能给你再弄一份免费的职工套餐。”

    凌夏说：“你慢慢吃饭吧，我过去找你，不用管我，我已经吃过饭了，不饿的。”

    挂断电话后，她把东西放起来，然后便打车去了苏盛的公司，她过去的时候，张萍又开始工作了，现在他们的公司开发了很多新的产品，都要投入到市场中去，所以要十分注重广告推广，张萍现在的工作量非常大，几乎忙得转不过身来。

    对于一件商品来说，广告是十分重要的，如果推销的好，只要商品不是太差的话，销量一般都会不错；反之，如果再好的东西没有得到应有的推荐，也不会有多少人知道。酒香也怕巷子深啊。

    按照上面的指示，他们的精力现在还是重点放在少女装这一块，然后白领成熟气质女人的衣服也开始发展，不过它不是这期的扶植重点，等到把少女服装彻底的做大后，再来重点发展这一块。

    看到凌夏来了之后，张萍对她说：“嘿，你来了，动作挺快的嘛，我还想着把手头的这份工作给处理完了，然后好好地招待你呢。”

    凌夏说：“招待我做什么？又不是什么生人，你忙你的，我在一边呆着就好，跟我说一下接下来那个广告的主要思想，我也好做个准备。”

    张萍说：“这个广告还在考虑中，究竟要拍个什么类型的，下午的时候跟他们好好商量下，喏，这个是下一季的新品杂志，你拿去看看吧。”

    说完她扔给凌夏一本他们公司内部的杂志，上面都是他们的产品，这本书上主打的是少女装，正好适合凌夏这个年纪的女孩子们穿。

    然后张萍便接着去忙了，凌夏坐在一旁，一页页地翻着，欣赏着这些或是精致漂亮类型的，又或是典雅淑女类型的，再或者是青春活泼的衣服，一页页地翻过去，从翻到最后一页。

    不得不说，苏盛公司里的这些服装设计师的创意都很好，这些衣服都不落俗套，很能抓住这个年龄段女孩子的眼球，让她们一见就忍不住的喜欢起来。

    女孩子嘛，别的东西可能会能省就省，可是万一她们看上什么特别喜欢的衣服或者是化妆品的时候，宁可是不吃饭，也要把这些东西给买下来。

    所以女孩子的衣服还是很有市场的，像他公司里的黛岚少女装，设计别具一格，再配上大力的广告宣传，应该能够很好地打入市场。

    凌夏把那些衣服又从头到尾地看了一遍，那些衣服即使是那么随意地挂在衣服架上都那么好看，如果穿在身上的话，肯定会更好看的。

    她一件件地看过去，然后想像着她穿上其中的哪几件衣服拍广告效果更好。

    除了给这些衣服拍电视广告之外，她还要拍一套平面的广告，还有一本模特写真杂志发行，这么说起来工作量还是蛮大的，当然了，收入也是十分可观的。

    承蒙苏盛这么看得起她，白白让她捡了这么好的一个机会。

    因为就要到周末了，所以需要完成的工作格外的多，张萍一直忙到下班才把手头的工作处理完。

    下班后，她走到凌夏身边，先是伸了个懒腰：“今天真是累死了，拼了我的老命才把所有的活都在下班前处理完了，本来以为今天要加班的，吓死我了。”

    凌夏说：“你的效率可真高，一下午就忙了这么多事情，真是厉害。”

    张萍说：“这是没有办法的事，如果我不努力提高效率的话，就要耗费时间加班了，我最讨厌的事情就是加班了。”

    这时因为下班时间已经过去了，办公室里的人也零零落落的走了，她们从公司里往外走的时候，不停地有人跟张萍打招呼，看来她的人缘真的很不错。

    快要走到公司的旋转门时，突然听到所有的人都热情洋溢地提高了自己的声音：“董事长好！没想到今天竟然能遇到董事长，您也工作到这么晚，真是勤劳啊。”

    听到那些人的话语，凌夏的身体又不易察觉的轻微的僵硬了一下，过去了这么久，她还是很没出息地一见到苏盛就浑身僵硬，不自在的很。

    可是没有办法，只要一看到他，就仿佛是看到了前世的那场噩梦，她总是忍不住的浑身发冷发抖，牙齿也打颤。

    这时身旁的张萍也回头看了过去，然后笑容满面地对他说：“苏总？您今天走得早啊，怎么感觉似乎是好久都没有见过您了呢。”

    苏盛仍然是很平易近人地笑笑：“今天手中的事情处理完的早，所以可不就提前下班了吗，还是多亏了大家工作努力，所有我手中的活才会轻松啊。”

    张萍笑得更加灿烂了，她说：“董事长，您总是这么谦虚，谁不知道您是整个落城最勤快又最平易近人的董事长呢？”

    苏盛轻轻地笑了一下，看上去很有涵养的样子。

    凌夏咽了咽口水，然后努力做到自然大方地对他打了个招呼：“苏总好。”

    苏盛的眼睛看到凌夏的时候，轻轻地闪了一下，里面不知道划过了一些什么光芒，下一秒，他便温和地对她说：“我们的大模特凌夏小姐又来了？上次的广告效果很不错，这一次一定要更好的努力才是。”

    凌夏点点头：“多谢苏总的厚爱，如果不是您给我这次机会，我怎么能够为这么好的品牌代言呢，简直是连想都不敢想。”

    苏盛仍然笑得随意，跟他说话的时候，凌夏真的是觉得有些很累，他虽然满面笑容地看着你，似乎在专注地听着你的说话，他看着你的眼神也很专注，可是如果仔细看进去的话，会发现实际上他的眼神是有些飘忽的，似乎他说过的每一句话都经过了深思熟虑，然后你一不小心就会被他算计到一般。

    那种感觉，真的是很不舒服。

    走出公司去，苏盛的司机早已等在了他的宾利车前，恭恭敬敬地为他打开车门。

    苏盛这个平易近人的老总的形象还真是树立的很好，他上车的时候，甚至还对那些一路跟着他拍马屁的人挥挥手再见。

    等他的车悄无声息地开走了之后，那些人还忍不住地赞叹道：“咱们真是幸运啊，竟然能够遇到这么好的老总，真是难得。”

    凌夏听着他们的话，忍不住地在心里冷笑了一下，难得？是啊，是很难得，这个苏盛实在是狡猾的很，伪装的真是成功。

    张萍带着凌夏走了没有多久，就听到一辆车在她们的身后不停的按着喇叭，似乎是有些不耐烦的样子。

    凌夏以为是她们挡了那辆车的路，于是便伸手拉着张萍，想要把她拉到路边去让路。可是没想到陈萍竟然回过头去，对车里的人说：“今天不是跟你说了不用来接我了，因为凌夏过来了，所以我要带着她去吃一顿吗？”

    这时从那辆漂亮的白色小跑车上探出一张年轻的男生的脸来，他轻轻地皱着眉头说：“我手机没电了，所以没有收到你的短信，不知道。”

    想必这个就是张萍那个小她六岁的小男朋友了，看上去真是好年轻啊，跟大学校园里的那些男生也没有什么区别。

    这个男孩子长得很好看，一张年轻干净的脸上，似乎是带着一些淡淡的疏离的干净，那双漂亮的眸子，总是淡淡地半眯着，似乎是不愿意抬起头来看她们一样。

    他们三个这么静默了一会儿后，男生打开车门走下来，对凌夏伸出手，自我介绍道：“凌夏你好，我叫许浩轩，是张萍的男朋友。”

    凌夏握住他的手，对他点点头：“幸会幸会，很开心能够见到你。”

    许浩轩接着转过头去，对张萍说：“既然我今天都来到这里了，你也不好再把我赶回家去自己吃泡面吧？不如这样吧，今天我请凌夏吃饭，经常听你说起她，还是第一次见呢，不请请客真是过意不去。”

    张萍有些迟疑，她说：“我们俩妇女一起去吃饭，你一个男的跟着成什么样子？”

    许浩轩轻轻地皱着眉头看她：“拜托，这里面就你一个人是妇女好不好？人家凌夏可是青春无敌美少女呢。”

    凌夏忍不住笑了出来，她说：“萍姐看上去也是个青春无敌美少女啊，要不然怎么能把你这么一个小美男给迷住呢？”

    许浩轩淡淡地勾勾唇角：“我才不是贪图她徐娘半老的美色呢，大婶，你说是吧？”

    听到他的话，张萍忍不住地生气了，她生气的样子很可爱，一张苹果脸显得更加圆嘟嘟的，好想让人掐一把，她气呼呼地对许浩轩说：“你一天不打击我都难受是吧？”

    看上去他们两人似乎是感情很好的模样，凌夏忍不住猜测起来他们的认识过程，这样的姐弟恋一定很浪漫吧。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    