
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    听到他的声音，凌夏忍不住哆嗦了一下，大脑一时间没有反应过来，于是她没有回话。

    何季北接着问了一句：“说话啊，这些天来，你都跑到哪里去了？”

    凌夏定了定神后，平静地对他说道：“我就是去了一趟易安，并没有躲着你，只是最近才刚刚回来。”

    何季北的声音有些气急败坏地：“你最好现在就出来跟我见一面，上次的话还没有说完，结果你又走了，之后又怎么都联系不上你，你把我拉黑做什么？就这么不想见到我？”

    凌夏说：“我只是觉得，我们之间大概是没有什么好说的了，所以才不想接你的电话，何季北，上次我已经说清楚了，我不是谁的替代品，你不要对着我睹物思人了。”

    何季北更加生气了，他怒气冲冲地说：“你！”

    凌夏没有多说话，干净利落地把电话给挂断了。

    之后又有几个电话打过来，凌夏一直拒接拒接，到了最后，终于电话终于不响了。

    看来，他终于放弃了。

    可是，她刚刚松了一口气，电话却再一次地响起了，凌夏在心中暗暗地骂了一句，然后再一次恶狠狠地挂断了。

    紧接着，一声清脆地短信铃声响起，显示的仍然是陈早的名字，凌夏犹豫了一下，还是打开看了。

    结果发现那上面写着，凌夏，你接电话，这次是我，陈早。

    看到陈早，凌夏的气更是不打一处来，他没事把手机借给何季北用做什么？也没见他们平时的关系多么好啊。

    电话再次地响了，这次凌夏没有犹豫，一秒钟不到就接起了电话，还没等那边的人开口，她就先痛骂了一番：“陈早，你是不是抽风了啊，没事把手机借给他干什么？不知道我现在正躲着他吗？你不好好地看节目，借什么电话？你不会说没带？”

    过了半晌，那边才传来陈早慢慢悠悠的声音，他说：“我又不知道他跟我借电话要做什么，他就是过来说，他没有带电话，想借我的用一下，难道我还能小气地说不给吗？那也太不是我的风格了。”

    凌夏说：“你，你就知道找理由！”

    陈早似乎是在那边轻轻地笑了一下，他接着说道：“你跟他这是怎么了？之前关系不是还很不错的？怎么突然要躲着他呢？”

    凌夏现在的心情有些烦躁，“你管那么多做什么？总之我就是不想见他，也不想再跟他有什么牵扯，下次记好了，不要借电话给他了，听见了吗？”

    陈早的声音有些委屈地道：“可是，你看，我事先又不知道他要找你的……”

    他停了一下，接着说道：“你刚刚那么急急忙忙地溜走，是不是因为他？”

    凌夏叹口气：“是啊，总之，我们这件事……唉，乱七八糟的，算了，还是不要跟你说了，省得你听了也闹心。”

    陈早笑了笑，然后说：“如果你有什么不开心的事情的话，完全可以找我说说的，我随时都会奉陪。”

    凌夏点点头，然后猛然想起来她现在点头电话那端的陈早也看不到，于是她又重新回答了一遍：“好的，多谢你了，不过我现在也没有什么好不开心的，就是不想见他，仅此而已，没有别的原因。”

    “那样就好。”陈早稍微地顿了一下，似乎犹豫了一小下，接着他说，“其实，我觉得你们之间似乎是有什么误会一般，我希望你们还是能够好好地解决一下，不要这么耗着，对谁都不好。”

    凌夏说：“陈早——你还说他？我现在不想见到他。”

    陈早赶紧说：“好吧好吧，不提他了还不行？啊！钟晓晋级了，又是第一个晋级的！真的好棒！”

    凌夏相信以他的经验，应该能够看出其中的圈圈套套，所以就没有把何季北在暗中帮助她的这件事情说出来，他应该能够看透。

    就算是看不透，其实钟晓的实力第一个晋级也是没有什么异议的，她值得。

    无论如何，只要钟晓晋级了，她就会为她开心，于是她说：“是吗？这么快又晋级了？钟晓真的好厉害啊，又是第一名？”

    陈早仍然十分激动地说：“是啊，刚刚她的表现好极了，超出了她正常的水准，浅川赛区的第一名呢，真是厉害！现在晋级了三个人。”

    “还有谁？”

    “除了钟晓之外，第二个晋级的叫傅嘉雨，之前没有听说过她，长得挺甜美的一个女孩子，表现算不上是太优秀吧，不过她的分数就是高，有些奇怪。第三个就是综合素质都不错的梁晨。”

    凌夏说：“原来是她们啊，恰好这三个人我都认识，说实话都还不错,替我去恭喜一下钟晓吧，我现在是不能赶过去了，等到以后进了全国的比赛，你就可以每场比赛就去看她了，真好。”

    陈早说：“天天去看她？我估计接下来的时间因为要进录音棚录制新歌，所以会忙的天昏地暗的，连东西南北都会分不清了的，哪里来的时间去看节目？”

    “那倒也是，你好好加油录你的新歌啊，争取一次就红了，我等着你的好消息。你接着去看他们的比赛吧，我回宿舍去了，很久都没有回来了，一大堆麻烦的事情要处理呢。”

    挂掉电话后，凌夏觉得自己的心情舒畅了一些，她沿着湖边走了起来。

    烟淼湖，她突然想起来开学来的第一天，她蹲在这个湖边哭的时候，有个人伸手递给她一张纸巾的情形，那个场面如同一场梦一般，凌夏到后来都分不清纸巾究竟是真的遇到了这么一个人呢，还是那个时候出现了幻觉。

    可是那张纸巾上的栀子花香味是那么的清晰，仿佛到现在还萦绕在鼻尖一般，那么真实。

    那个人究竟会是谁呢？还会再遇到他一次吗？

    湖面的凉风徐徐地袭来，沿着湖边的那些垂柳轻轻地随风摆动着，舒畅招展的模样，如同少女的心事一般，欲诉不能。

    她就这么低着头默默地沿着湖畔走着，想着再转一圈就回宿舍去。

    可是走了没有多久，突然看到不远的前方出现了一个暗影，在夜色中默默地注视着她，如同鬼魅一般。

    凌夏被这个突然出现的人给吓了一跳，她定睛一看，发现竟然是本应该在选秀现场看节目的何季北，他怎么会突然出现在这里？刚刚不是还用陈早的手机给她打电话来着，怎么现在就赶过来了？也太神速了吧。

    何季北不带什么感情色彩地说：“你果然在这里，我没有猜错。”

    凌夏惊愕极了，“你怎么突然出现在了这里？”

    何季北说：“既然你不愿意见我，我只好来找你了，我只是觉得，突然就这么陌路了，真的很不习惯，有些事情说清楚了再考虑怎么做也不迟，之前我觉得跟你的生活相处的很开心，突然就这么陌路了，你可以给我一个解释吗？”

    凌夏往前走了几步，然后说：“解释？我也不知道该怎么解释。你想跟我说点什么？好吧，你说吧，我听着呢，不过，我觉得是没有必要了，你现在想跟我说的不过是跟我长得像的那个女人怎么怎么样吧？可是我没有兴趣听。”

    暗夜中，看不太清楚何季北是什么表情，不过，从这周围的空气流动来看，他的心情似乎很不好的模样。

    凌夏接着说：“如果你非要要一个解释的话，我只好这么说了，何季北，上次在你家的时候，我已经看到那张照片了，跟我长得很像，你也说过了，正是因为我跟她的相似，才会那么关注我，才会接近我。看得出来，你很在意她，否则，又怎么会对我这么一个替身都这么好呢？”

    何季北静默着，半天，才从牙缝里冷冷地挤出几个字来：“你什么都不知道，不要乱说。”

    凌夏嘲讽地笑了笑：“我什么都不知道？好吧，我的确的什么都不知道，我只是知道，你是在拿我睹物思人呢，既然你那么喜欢她，为什么不去挽回呢？按照你的性格，不是一个那么容易放弃的人啊，难道，她已经不在人世了吗？”

    何季北的脸色倏地变了，即使在这么浓浓的夜色中，也可以清晰地看到，他冷冰冰地说：“凌夏，你不要太过分，不要以为我拿你没有办法。”

    凌夏的坏脾气上来了，也顾不得会不会伤到他的心，接着很不理智地说：“怎么？被我说对了？可是即使我们再像，我也不是她啊，我代替不了她啊！”

    说着，她又凑近了一些，伸手指着自己的脸说：“而且，除了我这张脸，我们之间还有一点点相似的地方吗？我不是一个很好的代替品，非常抱歉，我们还是不要再见面地为好，毕竟你一开始接近我的目的也不单纯，我们的关系，从一开始就有些扭曲，之前我一直躲着你，是因为不知道该怎么跟你说，可是现在，既然已经开始说了，那么就索性说明白了吧，现在是时候做个了断了。”

    何季北定定地看了她半晌，然后缓缓地说了一句：“你可真狠心，本来今天我是想来跟你说些别的事情的，可是现在已经没有必要了，放心便是，我以后不会再找你，既然你这么厌恶我，那我何必自讨没趣呢？而且，凌夏，要知道我也不是非你不可。”

    》》》》》》》》》》》》》》》那个那个，因为某泠今天过生日，所以想着要出去玩一下，所以下一章的加更会在晚上很晚很晚的时候出现，哈，到时候希望我不要逛街累趴下了~~~~~一年一度的生日啊，难得地出去一趟，自从写书开始，我都宅的不像样子了。。。

    今天好开心啊，谢谢日月筱送的生日礼物桃花扇~~~这是我写了这么多年的文，第一次收到的东西啊，你一定是知道我觊觎桃花扇好久了吧~~还有晓妆点梅送的生日礼物香囊，鼓鼓的香囊啊，来，啵一个~

    ps，感谢演绎的小草和陈燃玉投出的宝贵粉红票子，能收到粉红真的是太开心太开心~~还有，小草，我把你那三张更新票给吃了，捂脸逃走~~~

    唔，因为大半夜赶稿子，所以写的有些迷糊，希望不要拍我，很快就会甜了的，真的，我是说真的，我一定好好写，下周会保持至少两更六千字的，希望大家捧场啊……

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    