
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    一时间，现场人潮拥挤，众多的粉丝们都跟着他们的偶像们一路跑过去，拼命地围着他们，即使偶像已经到了车上，他们也不肯离去，就那么站在原地，整齐的喊着口号，痴情无比地看着他们。

    凌夏跟陈早被重重的人群给拥挤着，不一会儿就被挤到了一旁去。

    凌夏一边躲闪着拥挤的人群，一边有些疑惑地说：“你的意思是说，这次的事情，不是梁新岸的即兴发挥，而是事先受了张易谣的委托？”

    陈早轻轻地点点头：“那是当然，要不然，你觉得他会为了你这么一个小人物而招惹些不必要的绯闻吗？这个肯定是他们故意的，让你跟梁新岸扯上点关系，然后好打造一些子虚乌有的绯闻，然后你便可以借着他的名气往上爬了。”

    凌夏皱皱眉头：“还要这样的？可是，这样做不太好吧？”

    “小心！”凌夏还没反应过来，就被陈早拉着到了一边，紧接着，她便听到了“咚”得一声，一个巨大的黑影儿砸在了地上，它掉落的地方，恰恰便是刚刚凌夏站得地方，如果方才陈早没有反应过来的话拉住她的话，就一定会被砸到了。

    待到平静下来之后，凌夏惊魂甫定地看向那个从天而降的罪魁祸首，然后赫然发现那个东西竟然是用来支撑巨幅海报的那种铁架子，这个玩意儿如果砸到身上的话，那可不是闹着玩的。

    那一伙儿抬着架子的人赶紧过来扶起来，陈早看向他们，有些不悦地说道：“你们怎么这么不小心？没看到这般有人吗？”

    那些人听到他的话后，纷纷地抬起头来，对他笑笑：“不好意思哈，刚刚不小心，没有扶住这个架子，你们没事吧？没有伤到人就好。”

    就在这个时候，穿着一身神秘的黑色礼服的沈艺迈着优雅的步子，有些高傲地从他们的身旁走了过去，旁若无人，目不斜视的，她甚至连站在一旁的夏忆昔也不屑于搭理。

    见到这个情形，陈早突然伸手拉过凌夏，迅速地离开了现场。

    离得那里远了时，凌夏才开口问道：“为什么突然走的这么急呢？难道有什么事情发生了吗？”

    陈早说：“如果我没有看错的话，刚刚那个事情可不是什么意外，而是沈艺的粉丝们蓄意而为的。”

    凌夏有些意外的说：“啊？不是吧？他们为什么要这么做呢？”

    “你仔细的想想啊，在这个节目中，本来沈艺的戏份是不少的，可是因为梁新岸的即兴变卦，所以才导致其他的人乱了，这其中的直接受害者就是沈艺。”陈早不急不缓地说着，心中似乎是一片了然的模样。

    他接着往下说了：“原本沈艺的戏份被你给顶替了，所以他们难免会把怨气撒在你的身上。”

    凌夏摇摇头感慨道：“沈艺好歹也是个早已经成名了的明星了，怎么还会在意这么一个小破节目里的戏份呢？”

    陈早淡淡地笑了一下，目光浅浅地看了她一眼，然后说：“这个你就不知道了，在娱乐圈中，谁也不能保证谁会在下一秒爆红，而且在一个公司之中，这些艺人间的竞争会十分的激烈，他们为了争抢戏份，为了争抢推荐，会做出很多事情。虽然现在沈艺也已经有了些许名气，可是毕竟也是刚刚从新人过来的，这些名气如同空中楼阁一般，没有什么根基的，随时都会倒塌掉。”

    “所以凌夏，这其中还会有很多你不知道的事情，你会面临更多的危险，你一个人的时候，记得要小心。还有，今天的这件事情，所作所为者或许不只是那么单纯的热情粉丝那么简单，所以你还是对别人有些防备之心的好。”

    凌夏轻轻地叹口气，有些低落地说：“这才刚刚开始呢，就这么麻烦，真不知道我走这条路正确吗。”

    陈早伸手拍拍她的肩膀，安慰道：“好了，不要再失落了，打起精神来努力向前冲吧，现在你是不是应该回到张易谣那里去，等着她安排你的下一步工作呢？”

    凌夏说：“是啊，我是得回公司，你拖着我来了这边，会不会错过公司的车了呢？现在应该全部的工作人员都到齐了，他们该离开了吧，哎，那我该怎么回去呢。”

    陈早笑了笑说：“快回去看看吧，恰好可以检验一下公司里重不重视你，如果他们还记得你的话，是万万不会走的。”

    于是，凌夏匆匆地跑回原地，幸运的是，公司里的车还留在了这里，一些工作人员正在四处张望着，看到她过来后，他们纷纷开口说：“你可算是来了，刚刚跑到哪里去了？大家都在等着你呢。”

    凌夏对他们笑了笑，然后含糊地说着：“刚刚遇到了个故人，所以才耽误了点时间，让大家久等了，真是抱歉。”

    因为时间有限，他们这些公司里的人员接下来还要进行下一场的活动，所以必须快点回去，晚上的时候还要开始下一轮的活动呢。

    回到公司的时候，非常意外的，凌夏被张易谣临时派给她的小经纪人黄绮竟然找她了，上次的时候张易谣跟她说过的那个电视剧的事情，黄绮又一次的仔细地跟她说了。

    黄绮先是仔细地打量了一番，然后有些满意地对她说：“不错，你的综合素质真的很好，难怪会让易谣姐这么看中你，她还特意嘱咐我好好地带着你呢，记得要好好努力，你的发展潜力会很不错的。”

    凌夏被她这么一夸，稍微有些不好意思起来，她说：“以后还得黄姐多多提点，我现在还是个什么都不懂的新人，以后肯定会有很多事情都麻烦您的，希望您到时候不要嫌弃我麻烦才好。”

    黄绮也很客气地对她说：“不会不会，谁不是从新人过来的呢。对了，易谣姐已经跟你说过了吧，不久之后会有个片子开拍，本来易谣的意思是想要你演一个无足轻重的小人物就好了，可是现在我决定要替你争取一个戏份更重一些的角色，这需要你付出更多的努力，你觉得如何？”

    凌夏点点头：“我明白的，谢谢黄姐的提点，我一定会不辜负你的安排，一定努力演好的。”

    黄绮把手头的一个剧本翻了又翻，然后对她说：“这部剧的女一号已经敲定了，是当前十分出名的偶像剧演员江凌，男一号还在待定中，女二号也没有定下来，不过我觉得你的气质和以后要走的路线是不可以去演女二号那个坏女人的，所以我想去替你申请女主角最好的朋友怎么样？”

    虽然凌夏对这些也不太懂，不过她也知道，作为女主角的好朋友，戏份应该是多不到哪里去的，而且很容易成为那种老好人的形象被人给忽视掉，如果不是特别出彩的人物，极有可能就这么被埋没了。

    不过，据黄绮所说的，她天生就长了一副这么善良的面孔，是不能演坏女人的，如果好好地表现，以后成功了的话，她就是要翻身演女主角的，用黄绮的话说就是，她天生就长了一副女主角的脸。

    凌夏对她感谢了又感谢之后，黄绮接着说：“距离开拍试镜还有很长一段的时间，这段时间里，你可以先回学校准备一下，到时候我通知你的时候，你再过来就好，接下来的日子里，你就先跟着我混吧，好好表现啊。”

    从易安往浅川赶回去的时候，在即将要登机的时候，陈早突然接到一个电话，挂掉后，他的眼睛闪闪发亮的，更是显得灿若星辰了。

    他十分高兴地对凌夏说：“凌夏，我们公司决定要给我出新专辑了！”

    这么快就要为他打造一张专辑了？看来真是很重视他啊，凌夏也为他感到开心，于是她说：“那真是恭喜你啊，终于出新专辑了，等下你一定要大火的！”

    因为有些太开心，所以陈早显得有些忘形，他突然伸手抱住凌夏，有些兴奋地抱着她转了几圈，然后兴奋地说着：“公司里终于同意了，把我写的那些歌发行上市，你知道吗？最终定下来的十二首歌中，有八首是我自己创作的，其他的才是公司里给我量身打造的，我真是太开心了！”

    凌夏被他突如其来的动作给吓了一大跳，陈早这个人一向沉稳，很少会有这些异常的举动，今天或许是因为太过于激动了吧。

    待到他把她放下来后，才稍微的有些不太好意思地对她笑笑：“刚刚失态了，哈哈，对不起啊，只是我太开心了，所以才会忍不住跟你分享我的快乐。”

    凌夏也知道他跟她只不过是普通的朋友关系，刚刚的那个拥抱也不过是一个庆祝的仪式，没有什么特殊的意思。

    凌夏对他说：“真是恭喜你了，那你现在是不是得立刻回到鸢清市了呢？”

    陈早语调欢快地说：“他们是希望我立马就回去开始录音，不过我跟他们请了个假，怎么也得看完一场钟晓的比赛再回去啊，等以后开始录音的时候，怕是就没有时间看她的比赛了。”

    紧接着，他又感慨似的说了一句：“哎呀，人生中的第一张专辑就要这么出世了，这次一定要做到没有遗憾，没想到竟然会这么快，比我想象中的还要早了两个月呢。”

    凌夏说：“你这么一个大人才，不趁早挖掘的话，那不是亏了吗？”

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    