
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    主持人的话音还没有完全落下，就听到场地里爆发出来了一阵惊天动地的欢呼声，看台下面那一群身穿绿色衣服的粉丝们尖声欢呼着，用力地挥舞着双手，表示着她们的兴奋。

    短暂地欢呼声过后，她们喊起来整齐有序的口号：“梁晨梁晨，灿若星辰！”

    见到这个场面，凌夏微微的有些汗颜，这个梁晨还真是有魅力，只是在一个地方赛区，就能够让粉丝们为她这么疯狂，真是了不得啊。

    现在才五十强啊，有没有搞错？

    她们欢呼过后，接着互相看着彼此说：“真是没有想到，这个钟晓的实力这么厉害，本来我们还以为梁晨必然拿下第一名呢。”

    “就是就是，不过她还算不错，很有实力，我们梁晨这次虽然输给她了，可是下次一定要赢回来的。”

    因为钟晓已经顺利的晋级了，凌夏也没有多少心情再看接下来人的比赛了，所以便微微的有些走神，台上那些女孩子们的绞尽脑汁的表演一点都吸引不起她的注意来，她被刚刚何季北的一番话给搅得有些心神不宁的，怎么可能还看那些闹闹腾腾的表演。

    这个选秀节目很快便落幕了，二十个晋级的女孩子们笑靥如花地庆祝着自己的成功，而被淘汰的那些则失落不已，甚至有些女孩忍不住地哭了出来，毕竟也准备了这么久，就这么被刷下来了，怎么都是有些失落的。

    散场后，钟晓兴冲冲地跑到了凌夏的身旁，凌夏伸手抱住了她，大声地祝贺她：“你好棒啊今天！是这一场的冠军哦！”

    钟晓显得非常兴奋，一张完美无暇的脸蛋显得更加熠熠生辉，她说：“本来我也没想到竟然会拿这么高的分数，我知道这次会顺利晋级，可是没想到会是第一个晋级的，好意外，真是好意外啊。”

    凌夏被她的热烈的情绪给带动了起来，于是大声地对她说：“鉴于你今天表现的这么好，我请你去吃个饭吧，正好我们也很久都没有在一起聚过了。”

    钟晓说：“好啊，你拿了那么多代言费，还没有好好地搜刮你一次呢，真是亏了，走走，我们去好好地吃一顿，只可惜陈早那小子不在，否则还能更热闹一些。”

    看着她活泼的模样，凌夏感到很欣慰，她一直都害怕上次的事情给她造成什么大的伤害，可是现在看来，除了有些时候她的眼底会有些淡淡的忧伤之外，其他时候都看不出一丝的异常。

    这个样子的她看起来很让人放心，只要她很有斗志从头再来，那就是件很值得庆幸的事情，她知道，钟晓是一个为了心中的目的会一腔热血地往上爬的人，不达到她的梦想，绝对不会轻言放弃。

    她们往外走去的时候，恰好看到那一群绿衣服的热情粉丝们围着梁晨要签名的情形，梁晨有些忙得应接不暇，看到这一幕，钟晓赞叹了一句：“梁晨真的好厉害，一般来说，在地方就能把人气聚的这么好的，真的很少见，她的前途真是不可估量。”

    凌夏也看了看现在已经有了一些明星范儿的梁晨，认真地考虑了一下，然后说：“她是很容易聚齐人气，可是我却觉得你的实力更好一些，一般人应该都没有你这么好的专业素养。”

    钟晓有些小得意地说：“那是，要知道从小到大，我们家里的孩子们都很喜欢唱歌，可是我是最拔尖的一个，在学校里，以及到了后来驻唱的酒吧里，我也是极其出色的，这可不是我在吹牛啊，是事实。”

    凌夏点点点头：“我知道，我当然知道了，你可不要忘了，我可是去看了好几次你的表演啊，那时候我就夸赞过你，真的是很厉害。”

    钟晓笑了笑，然后突然有些小郁闷的说：“只是，不知道怎么回事，陈早这小子在暑假时候，突然仿佛变了一个人一般，对音乐的造诣发生了一个质的飞跃，一下子超过我好多，真是让人不爽，他究竟是吃了什么神丹妙药，怎么可能一下子进步那么多呢？要知道，音乐这个东西也是需要岁月的积累的。”

    凌夏看着她懊恼的模样，心中有些暗笑，陈早突然之间的进步很大？那当然了，要知道他可是重生来的，前世作为明星积累下的那些东西，自然不爽一般人能比的。

    可是这些当然不能对钟晓说，她只能安慰道：“说不定他真的是在梦里受过什么高人的指点呢，不要跟他比，好好地努力，总有一天你会超过他的。”

    钟晓皱着眉认真地考虑了一番，然后说：“难，非常的难，尤其是……”她的声音轻微地变了一下调，然后便十分正常地说，“当时我在公司里培训的时候，看到那些早已成名的明星，他们中有些人甚至都不如陈早呢，所以我真的很好奇他究竟有多少实力。”

    她们一边说着一边走着，经过那一堆粉丝的身旁时，突然听到梁晨透过层层的人群对她们打了个招呼：“嗨，钟晓！”

    因为她不知道凌夏的名字，所以便对她灿烂的笑了一下，算是打招呼了。

    作为回礼，凌夏也对她笑了一下。

    梁晨迅速地把剩下的那些人要的签名给签好了，然后不知道笑着对他们说了些什么，便穿过层层的人群往她们这边走过来。

    她走到钟晓的身旁，然后说：“钟晓，你今天的表演真是让人惊艳，太棒了！”

    钟晓似乎不是特别喜欢她，但是还是很礼貌地对她说：“多谢了，你的表演更棒的，只是那些评委们不会评分而已，所以才导致你比我分数低。”

    梁晨笑了笑，然后说：“怎么可能，你的实力比我强那么多，明眼人一眼就能看出了，我不过是仗着有好多人支持罢了。”

    钟晓接着说：“人气是最棒的，其他的都是浮云，你要加油，现在就有这么多人支持你，一定要更努力地给他们唱更好的歌才对。”

    梁晨点点头，然后有些试探着问道：“你今天有时间吗？我一直都想跟你好好地聚一下，可是一直都没有时间，择日不如撞日，如果你今天有空闲的话，我请你去吃饭吧？”

    说完，她满是期待地看着她，等着她的答复。

    钟晓似乎是不太愿意去，可是又不好明着拒绝，她看了一下凌夏，然后对梁晨说：“真的很谢谢你的好意了，可是今天，我真的不行，说好了要跟朋友一起出去庆祝的，所以，我们还是改日再聚吧。”

    “这样啊，”梁晨亮晶晶的眼睛里似乎是有些遗憾，不过很快就消失不见了，她仍旧是笑容灿烂地说，“那没有关系的，我们以后还有很多的时间在一起聚呢，那就以后有机会着再在一起吧，祝你们玩得愉快。”

    说完后，她便对钟晓笑了一下，然后对她们挥挥手，手插在有些宽松的裤兜里，像个男孩子一样，十分帅气地走了。

    等她完全离开后，凌夏有些不解地问钟晓：“你怎么对她这么不冷不热的？看来你们应该也算是认识了很久了，而且你们的脾气看上去都还不错，怎么会处不来呢？难道发生过什么嫌隙不成？”

    钟晓轻轻地笑了一下，然后说：“要知道，我可是一个不好相处的人啊，从小到大几乎所有的人都说我冷酷，不爱说话，难以猜测。”

    凌夏点点头：“是的，一开始我还不认识你的时候，也是给我这种感觉的，可是跟你认识后，我这种感觉越来越淡，觉得你跟其他的那些快乐的女生也没有什么太大的区别，就是有些小酷罢了。”

    钟晓说：“那就是了，除了跟你们几个要好的，我跟其他人几乎都没有接触，我也不想跟他们有太多的牵扯，梁晨他们这些其他酒吧里的驻唱歌手想要跟我一起热闹热闹也不是一次两次了，可是我就是不想跟他们一起聚，就是这样。”

    凌夏摇摇头叹息道：“你这个性子可是万万要不得啊，如果真的想混迹演艺圈的话，你得把这个性子给改了，要不然准得吃不少的亏。”

    钟晓说：“我知道，我会试着改的，可是说实话我就是不怎么喜欢梁晨嘛，这种特别会笼络人心的人，我不喜欢她，或许是因为我天生不会笼络人心，所以才会羡慕嫉妒她吧。”

    她们一路说着，沿着道路一直走过去，走着走着凌夏突然发现周围的景色熟悉的很，可是这条路她记忆中并没有来过。

    怎么会突然觉得这么熟悉呢？

    她四处又看了看，然后才反应过来，原来这竟然是去年圣诞节的时候，何季北带着她来这里吃过饭，直到现在，她也记忆犹新，那家店里的饭菜特别的好吃，回味无穷。

    想到这里，她忍不住地对钟晓说：“这家店里的东西还不错，要不然我们就到这里吃吧？”

    钟晓抬头看了看不远处的那家店，望着那个不甚起眼的招牌，似乎是若有所思了一下，然后又深深地看了凌夏一眼，才缓缓地点头：“好，就这里吧，我早就听说过了，这里的东西很不错。”

    不知为何，凌夏突然有种被看穿心思的感觉，她想要提出不要在这里吃，去别处也一样，可是钟晓早已经反客为主地走了进去，并且对老板说着：“就老四样吧，再来一个冬瓜海米汤，两碗米饭。”

    凌夏惊讶地看着钟晓熟练地点菜架势，一时间竟然愣住了，难道她之前也经常来这里吗？

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    