
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    许浩轩带着她们到了一家面积不大，可是装修别具一格的餐馆里，进门前，许浩轩对她说：“这家店做的东西非常好吃，我跟张萍一般也都是来这里吃饭，反正咱们都不是什么外人，就在这里将就着吃吧？”

    凌夏四处看了一下，然后点点头：“这里就已经很不错了啊，还要去什么高档的地方？”

    张萍笑着说：“其实我本来就是想要带她来这里吃的，没想到你倒是跟我想到一块儿去了。”

    他们进去后，服务员走进了，许浩轩轻车熟路地对她说：“请问还有空的小包间吗？我们三个人。”

    那个服务员一脸歉意地对她说：“真是很抱歉，我们这里没有包间了，刚刚已经被订满，您看看坐大厅可以吗？大厅里还有空位子的。”

    许浩轩用眼神询问着凌夏，同时开口问道：“怎么样？坐大厅可以吗？还是我们再换另外的一家？”

    凌夏在这些吃穿等方面从来都不挑剔，于是她说：“在这里吃就好了，又不是什么正式事情，不用这么讲究的，而且你们能请我，我就已经感到特别的荣幸了。”

    “这样最好了。”张萍拉着她亲亲热热地寻了个空位子坐下，然后说：“就是，我们能聚在一起吃饭就很好了，在乎那些有的没的做什么？”

    许浩轩难得的开口笑了笑，“你倒是好打发，好吧，那今天就委屈你了，改日再好好地请你一顿作为补偿。”

    凌夏说：“不要跟我客气啦，以后还是我请你们吧，不能总是赚你们的便宜啊。”

    服务员把菜单递了过来，他们几个点上菜后，就那么随意地聊起来。

    从他们的闲聊中，凌夏得知许浩轩只是一个刚刚从大学里走出来的二十三岁的大男生，还年轻的很，他身上的很多棱角还没有被磨掉，所以还带着很重的学生气。

    许浩轩这个人乍一看上去，似乎是有些不太好相处，毕竟这种类型的男生凌夏在上学的时候也遇到过不少，一般来说都是家境不错，长相干净又好看，学习又属于上乘的那种天之骄子，他们因为上帝的厚爱，以比一般的人都要优秀，所以这些类型的男生都是骄傲而美好的类型。

    许浩轩也不例外，他那双漂亮的眼睛里，仔细地看进去的话，还能若隐若现地流露着那种骄傲的光芒，他的眼角微微的上挑，把这种骄傲的气质给发挥到了极致。

    他真是个好看的男孩子。

    不过聊得久了，凌夏才注意到许浩轩其实并不是那么难以相处，相反，其实他是很好脾气的，而且说话挺幽默，虽然会把人呛个半死，可是真的很逗。

    他们聊着聊着，门外走进来一对年轻的情侣，都是特别好看的那种，一进门就引起了不少人的注意。而且看他们的衣着打扮，还是很挺有钱的，真是没有想到，他们这样的人竟然也来这种地方来吃东西，看起来这家店做的东西真的很不错啊。

    进来的这个女生本来就长得很好看，而且她又特别的会化妆，这样一打扮之下，更加光彩夺目了，凌夏此生见过的最好看的女人就是白清雅那个蛇蝎女子了。现在走进来的这个女人，虽然单看五官是比不过白清雅，可是她身上散发出来的那种气质，一点都不输给白清雅。

    她身上带着一股富家小姐所特有的一种傲慢，虽然她表现的很礼貌的模样，可是骨子里的那种骄傲让人想忽视都忽视不去。

    她招呼那个服务生：“我们常坐的那个包间还有吗？”

    服务生一见到她后，眼睛先是亮了一下，然后十分殷勤地说：“原来是杜小姐，欢迎欢迎，不过真是不好意思啊，今天来这里的人比较多，所有的包间都被人给包下来了，只剩了大厅的位子，不知道你们能不能坚持一下，在这里凑合凑合？”

    那个男子听他这么说，轻轻地蹙了一下眉毛，这时凌夏才发现这个男子是远远不如他的女伴优秀的，虽然他长了一副很好的皮囊，可是不知为何，她就是有种感觉，他配不上那个出众的女孩子，或许是因为他无意间流露出来的那个眼神不够真诚？

    又或许是些别的什么原因，总之就是让凌夏觉得很不舒服。

    这时男子低头对那个杜小姐说：“嫣然，既然他们这里都没有包间了，不如我们另寻一家其他的地方用餐？坐在大厅里用餐也太委屈你了，所以不用非要到这里来啊，多么有失身份啊，你说是不是？”

    凌夏皱了皱眉头，她心中突然划过一丝不太好的预感，这个女的姓杜，而她的名字是嫣然，难道……

    难道会这么巧吗？杜嫣然？

    正在她胡思乱想的时候，突然听到身旁的张萍轻轻地抽了一口气，然后低声感慨道：“天啊，这个世道也太混了了吧，怎么会这样，偷偷地在一起也就罢了，还这么招摇过市，也不怕人笑话。”

    凌夏有些不解地回过头去，低声问道：“怎么了？难道发生了什么事情吗？”

    张萍趁他们不注意，轻轻地指了一下那个杜小姐：“看到了吗？她就是我们董事长为他家的公子苏砚订下来的未婚妻，听说两人很快就要订婚了，他们的才貌家世都蛮般配的，如果他们都服从的话，很快就能完婚了估计。”

    凌夏心中划过一种不太舒服的感觉，原来她真的是那杜家的千金杜嫣然啊，前世今生不止一次地听说她，可是没想到今天竟然会在这样的场合下见到她，还是以这样的出场方式，真是想都想不到。

    人生中的一些际遇是很神奇的，躲都躲不掉。

    这时候杜嫣然轻轻地笑了一下，对服务员说：“没事的，就在大厅里将就一下吧，反正我们来这里吃的是饭，又不是来要包间的，只要饭菜好吃就可以了，记得要把菜做的好吃点啊。”

    那个服务员也有些意料之外的感觉，他说：“一定，那是一定的，杜小姐放心就是，我们绝对会做的让您满意。”

    杜嫣然优雅地点点头，然后牵着那个男子的手坐到了离凌夏他们不算太远的一个位子上。

    张萍又感慨了一声：“我就想不明白了，我们董事长家的公子哪里比不过这个吃软饭的家伙，一个想着扯着女人的裙角往上爬的小白脸有什么好的？真是没有眼光啊。”

    凌夏一下子来了兴趣，对于跟苏砚已经苏盛有关系的事情，她一向都是很有兴趣的。于是她开口问道：“你能仔细地说说这是怎么一回事吗？她不是苏砚的未婚妻吗？怎么会跟这个男人搅和在一起？”

    张萍刚要说些什么，却见许浩轩淡淡地看了过来，他不轻不重地警告了一下她们：“注意点，如果让他们听到了，那可就有些难以收拾了，不要太八卦。”

    张萍吐吐舌头，然后用只有凌夏才能听到的声音说：“谁也不知道是怎么回事，杜家的千金跟我们董事长的公子这门婚事，是他们两家很早之前就定下来的，因为门当户对又男俊女靓，所以大家都比较看好，那个时候，杜嫣然这个千金大小姐，不像其他的那些富家小姐一样，总是整出各种各样的麻烦事情，弄得自己名声不好。”

    “因为有她跟苏砚的这门亲事，所以她也没有跟任何的追求者们暧昧过，当然苏砚倒是弄了一身桃花债，经常听到别人说他的风流史，那时候，董事长经常教训苏砚，让他收收心，否则杜嫣然肯定会不乐意的，人家那么爱惜名声，可是你竟然这在外面鬼混，让谁能受得了？”

    凌夏对于这些是早就知道的，于是她问：“那么后来呢？杜嫣然后来怎么会突然就有了一个男朋友？现在苏砚怎么办？”

    张萍摇摇头：“我们都不知道这究竟是怎么一回事，就在今年的春天，也就是几个月前吧，这个小白脸男人突然出现在了落城，他落脚后，就对杜嫣然展开了一系列的攻势，也不知道他有什么手段，竟然让一向高傲无比的杜嫣然乖乖地缴械投降了。”

    凌夏觉得有些不可思议，因为杜嫣然这样的女孩子，优秀又漂亮，家里又有权有势，什么样的阵仗没有见过？怎么可能一下子就被他给收服了？还是一个看上去也没有什么太大优点的男人。

    他是今年春天才来的，而且听张萍这么一说，貌似是一开始的目的就是冲着杜嫣然来的，那究竟是怎么回事呢？

    如果自己相中的儿媳妇被人抢走了的话，苏盛的脸上一定会很没有光，而且还是被一个这样的小子给抢走，一定会很憋屈。

    不对，如果苏盛能够用各种手段把接近他儿子的女人都给弄走的话，怎么可能会收服不了一个可能会威胁他儿子未来婚事的男人？他又没有什么强硬的后台撑腰，为什么不肯动他？

    想来想去，脑子里更乱了，她想了很多的可能性，就是不相信那个男子是真的爱杜嫣然的。

    爱与不爱，一个眼神就可以说明。

    这时饭菜已经上来了，打断了凌夏的思绪，她本来渐渐的穿成一条线的思绪一下子断开，然后再想连起来的时候，却发现在不经意间丢了什么重要的信息。

    于是她索性不再去想了，先把肚子填饱来的比较实在。

    果然这里的饭菜很好吃，难怪连杜嫣然都来吃，看来这里的厨子还真的是有几把刷子的。

    他们吃完后，杜嫣然跟那个“小白脸”才刚刚吃了还没有一半，他们仍然在甜甜蜜蜜地吃着，这么看来，杜嫣然身上并没有一般的千金小姐身上常有的那种娇气，看上去随意的很。

    跟她一比，她身旁的男子倒是有些做作了，真不知道她怎么会一不小心看上他呢？他哪里能配得上她？凌夏越看越有些叹气。

    从里面出来，张萍还是有些愤愤然，她一边走着一边说：“要我说啊，苏砚也算是活该，有这么好的未婚妻，还在外面跟那些花花草草地牵扯不清干什么？活该媳妇要跟人跑了。”

    听她这么说，凌夏心里有些不大是滋味，是啊，有她这么优秀的未婚妻，他前世的时候怎么会看上自己呢？如果是她的话，她肯定不会选自己而选那个杜嫣然。

    真是没有眼光。

    这时许浩轩看着张萍说：“好了，你就不要为了别人的事情而纠结了，有那些闲心真不如好好地想想自己，真是吃饱了撑得哈。”

    张萍说：“要你管了啊，小屁孩一个！”

    看来许浩轩还是很在意自己的年龄比张萍小这么多的，一听到她说自己是小屁孩，脸色轻轻地黑了一下，然后皱着眉头看她，那目光似乎在告诉她，等你回去，你就死定了。

    看着这一对冤家，凌夏突然有些淡淡的羡慕，虽然现在她也已经习惯了一个人，她一个人生活也能很好，可是在不经意间看到这些亲密无间的情侣们时，她也会有些不由自主地羡慕。

    周末的日子里，因为许浩轩要加班，所以张萍一直都跟凌夏在一起，商量着关于以后开拍广告的各种事宜，怎么能用最少的投资，把这个广告的效果做到最好。

    张萍把设计师们设计出来的各个方案给凌夏看了一遍，然后问她：“他们一共弄出三个方案，你看看，比较中意哪一个？”

    凌夏仔细地研究了一下，第一个方案是安排在户外，自然风光比较多，拍出来的镜头大概会比较唯美，可是她总觉得这样的广告作为一个青春活泼系服装广告，总觉得不合适。

    而第二个方案是在室内，场景是比较梦幻的，十分符合这个年龄段的女孩子的们的眼光，感觉很不错，一看就让人感觉到了那种青春的张力，和梦幻的甜美。

    而第三种方案是在街头，时尚跟青春的元素相结合，请来一些群众演员来配合，然后衬托出主角的光环，一群年轻人在一起碰撞，一般来说，会出现意想不到的效果。

    看过之后，张萍问她：“怎么样？你觉得哪个比较好？”

    凌夏想了想，指着后面的两个方案说：“后面这两个我觉得都可以，第一个是行不通的。”

    张萍点点头：“是的，一开始的时候，我就把第一个方案给否定了，只是有些设计师坚持认为这样唯美的风格才能体现出这衣服的好看，可是我认为这样的做法只能喧宾夺主。”

    凌夏赞同道：“是啊，毕竟不是拍的唯美系的服装，这样的做法实在是没有必要，后两个都不错，可是具体要选哪个，还是看公司想要走什么路线吧。”

    张萍说：“你这两天好好地准备一下吧，等到周一开始，就要开始正式的拍了，到时候好好表现，如果你这次表现的好了，那么这个服饰的品牌代言以后就非你莫属了，你就是它的专业代言了。我偷偷的告诉你，看公司的这个意思，应该是要重点发展这个品牌，一定要把它做起来的。”

    凌夏说：“嗯，我知道的，这个机会我一定会好好的把握住，不让它流到别人的头上。”

    在张萍家简单的用了一个午饭后，凌夏拿着一大堆张萍给的资料，往自己的旅店里走去，她想着趁着现在还有时间，好好地准备一下，省的到时候会慌了阵脚。

    从张萍的家到她住的地方不是很近，因为她不想麻烦张萍送她，所以便告诉她说离这里很近，她自己回去便好。

    她对这个落城还是很熟悉的，所以从跟一个地方到另外的一个地方，完全不是问题。

    走到一个公司的楼下时，她突然听到一阵喧嚣的声音，还有一下强烈的光芒闪过，如同白昼的一道闪电般，可是凌夏知道这可不是什么闪电，而是拍摄时打得强烈的灯光。

    看来这个公司也在拍广告，看他们的架势，似乎是在拍平面广告。

    或许是因为看到了同行，所以凌夏本着去观摩学习的态度，便凑到了人群中，看看那个模特的表现如何。

    现在已经到了暮春时节，虽然偶尔还是有些凉凉的感觉，可是再也热不起来了，这个模特在二十多度的温度下穿着高领的毛衣，外面还罩了一个长款的羽绒服，站在阳光很好的楼下，让人看着就热。

    看来谁赚钱都是不容易的啊，拍这么一支广告的话，一个新人是拿不到多少钱的，如果没有极大的毅力，谁能在这么热的天气中坚持过来？

    这时他们貌似正在拍摄的暂停中，那个摄影师一直打着手势告诉模特应该怎么做，那个年轻的模特不停地点头，十分谦虚认真的模样。

    离得近了，凌夏再往里看去的时候，突然觉得这个模特眼熟的很，她心中猛然一惊，不会吧？这个世界这么小？怎么会是她？

    于是凌夏更加仔细地往里面看去，然后忍不住地叹息一下，跟她的缘分还真是不浅，竟然在哪里都会遇到她。

    那个模特正是许久不曾见过的白清雅。

    真没想到这么久没有见到她，她竟然会在这里拍广告，她究竟是怎么得到这个机会的呢？真是想不到。

    她抬起头来看了看背景后的大广告牌，然后发现这个羽绒服是国内比较知名的一个品牌，现在因为正在反季促销，所以才请模特来代言下，然后促销出去。

    这样说的话，白清雅是拿不到多少钱的。

    不过……仔细想想的话，白清雅似乎并不怎么缺钱，她想要的恐怕不是这些代言费，而是一个露脸的机会吧？只要给她一个露脸的机会，不怕以后没有人发现她。

    兜兜转转这么久，她还是走上了这条道路，凌夏觉得有些无力。

    长得好看的人无论怎么穿都不会难看，白清雅即使穿得这么臃肿，还是难掩她身上的那种绝美脱俗的感觉，很多围观的人也都忍不住地看着她赞叹：“这个模特可真好看，不知道是从哪里找来这么漂亮的一个女明星，不过我怎么没有见过她？”

    又有人对他解释道：“这个可不是什么明星，是他们挖掘出来的一个新人，感觉真的很不错啊，一点都不比那些当红的明星差。”

    凌夏站在人群中，又默默地看了一会儿，然后便转身离去了，她不想让白清雅注意到她也在落城，否则还不知道会发生什么意外的状况呢。

    虽然她极其的不待见白清雅，可是不得不说，她真的很有明星气质，而且镜头感也非常的好，虽然只是平面的广告，可是她的眼神却特别的灵动，那个眼神很容易抓住人的心。

    她真的是个很好的苗子，可是凌夏不想让她继续走下去，但又不知道该怎么阻挠她，上一次的那个方法不可能再用一次了。

    难道就要这样眼睁睁地看着她一再地成功下去吗？她觉得有些不甘心。

    走到她住的旅店附近时，她突然看到了一个熟悉的身影从她的面前一闪而过，虽然他们只有过一面之缘，可是因为他留给她的印象太深刻，所以她能清清楚楚地记住他，即使是单看这么一个背影，她也能辨认出来。

    他就是那晚他们吃饭时见到的那个所谓的“小白脸”，他现在急匆匆地走去，手中捏着一个手机，一边走着一边打电话：“你到底什么时候能弄完，怎么这么麻烦？”

    他的声音很小，有些刻意地压抑着，如果不是仔细地听的话，根本就不会注意到，因为凌夏走了过去，离得他近了，而且又伸长了耳朵，所以才能断断续续地听到。

    那边的人不知道说了些什么，一阵短暂的沉默过后，他接着说：“好不容易来这里一趟，你竟然还不快点来见我，你以为我撑着很容易吗？他们这些豪门都是很不好惹的，万一我一不小心，漏了馅怎么办？”

    “让我撑住撑住，这么危险的游戏，我真的是玩不起了，你快的过来，我有话找你谈。”

    说完后，他也没有管电话那边的人是什么反应，啪得一下子把手机给合上了，然后大步地往前走去。

    看着他离去的身影，凌夏心中登时产生了一大片的疑云，看来这个人真的不是一个简单的想扯着女人裙角向上爬的“小白脸”。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    