
    改过之后的内容了……章节题名有些文不对题，凑合一下吧……

    在巨大的舞蹈房里等了一会儿后，便听到外面一阵轻快的脚步声传来，紧接着，房间的门就被打开了，一个很有气质的高个儿女子走了进来。

    进来之后，她先是打量了一番凌夏，然后满意地笑了笑说：“嗯，不错，身条还是很不错的，是个苗子。”

    凌夏对她微微地颔首：“多谢老师的夸奖。”

    那个女子接着自我介绍了一下：“我就是你临时的芭蕾舞老师，我姓姜，叫姜**，这几天你就跟着我学习吧。”

    凌夏点头：“我知道的，希望老师多多关照。”

    姜**笑了一下，然后说：“关照谈不上，能帮着你把那些花架子给学好了就不错了，来吧，时间很紧，我们抓紧时间，其实不必学习的那么仔细的，把几个基本的招式给学好了就可以。”

    凌夏早早的就换上了衣服和鞋子，然后准备跟老师学一些所谓的花架子。其实现在一回想的话，之前的那些基本的动作她还是记得的，她也没有说她之前是接触过芭蕾舞的，就安安心心地跟着她从最基本的动作做起。

    毕竟这副身体是从来没有练过的，单单这个脚的受力上，她就做不好，一切还是从头再来。

    不过倒是不难，或许是因为姜**知道她没有任何底子，所以没有一点为难她，就教给她一些最最基本的动作。让她上半身能够摆出个稍微像样子的架子来就好了。

    看着姜**在那里轻盈的舞着，凌夏突然生出来一种好羡慕好怀念的感觉。就那么不知不觉的，她竟然不由自主地跟着她的节拍舞了起来。从一开始的生疏不自然，到后来，她渐渐的把一切都抛在了脑后，全神贯注地跟着她跳了起来。

    不一会儿，前面的姜**突然就停下来了，她先是惊讶无比地看着凌夏，然后站在了原地不动了，目不转睛地看着她。

    感受到了她异样的眼光后，凌夏停下来。然后不好意思地看着她说：“姜老师，真是抱歉，我刚刚太入迷了，都没有注意到你的指示。”

    姜**挑挑眉毛说：“咦？你之前学过这个？”

    凌夏想了想，然后点点头。

    姜**接着说：“不过看你这个样子，大概是已经很久都没有接触过芭蕾舞了吧。”

    凌夏说：“是啊，小时候学了一些，后来就渐渐的荒废了，现在又看到老师跳。突然好怀念呢。”

    姜**眼睛有些稍微的发亮，她满意地看着她，然后说：“这样就好办多了，真是没有想到。你竟然还有底子，这样的话，之前你去试镜如果把这个也抖出来的话。估计他们会更爽快地要你的。”

    凌夏笑了笑：“倒是没有考虑那么多。”

    姜**接着说：“既然这样的话，我教起来就容易多了。你看，这些基本的动作。你本来就会啊，所以根本就用不着我再费劲巴拉的教你了，本来公司里安排给我的任务，说是什么让我在两天内能让你会些花架子就可以了，可是你现在本来的水准就可以合格了，糊弄一下不了解的观众是绰绰有余了，现在完全不必再练了。”

    说着，她竟然收拾了一下东西要走人：“我们都可以腾出时间来做别的事情了，你自己对着镜子回忆一下就可以了，我再呆下去也是浪费我们彼此的时间，你不需要更高的水平了。”

    凌夏有些急了：“老师，你不要急着走啊，还没正式开始教我呢。”

    姜**说：“你现在已经完全可以了啊，不用更好了，到时候，导演还会去给你安排替身的，你学那么多也没用的。”

    凌夏叫住她：“反正公司里把这几天的时间都安排给你我了，倒不如你好好地教教我，要不然也要去接新的活，可以吗？”

    姜**看了看她，接着说：“可以是可以，只不过，我是觉得，如果你再学下去的话，怕是不用替身，你自己就可以完成那几场虚张声势的表演了，看得出来你的底子很好，小的时候，一定得过不少奖吧？”

    凌夏谦虚地说：“哪有，不过是参加了一些比赛拿过几个不错的成绩罢了，能有什么奖。”

    姜**叹息了一下，然后说：“真是可惜了，你有那么好的潜力，却没有好好地利用起来，竟然半途放弃了，要不然是个多好的苗子啊。”

    凌夏笑了笑，放弃跳舞，她是有很多不得已的原因的，其实她还是很喜欢这种优雅如风的感觉。

    姜**接着仔细地打量了一下她，然后皱着眉头有些奇怪地说：“不过，你真的让我觉得有些奇怪啊，看你的样子，似乎也荒废了没有几年，按理说身子骨不能一点痕迹都看不出来啊，可是单单是看你的骨架，怎么一点练舞之人的痕迹也没有？虽然骨头挺软，很适合学习舞蹈，可是一看就是从未被开发过的。”

    她接着狐疑地看着她，“要不然我在进门第一眼的时候就能看出来你是不是一个练家子了，可是却把我给蒙蔽住了，真是让我意外。”

    凌夏不知道怎么回答才好，这些乱七八糟的事情解释起来还真是麻烦的很，她只能装傻地笑了笑，“我也不知道是怎么回事啊，只是我在很小的时候就放弃了，可能过去的年岁太多，所以就看不出来了吧。”

    姜**还是有些疑惑：“可是，按理说，如果你真的荒废了那么久的话，不可能这么容易就被唤醒记忆的。”说着，她轻轻的摇摇头，“你还真是个例外。”

    凌夏对她笑笑，“姜老师，咱们还是不要纠结在这个问题上了，我们开始练习，好不好？看您的造诣真的很高，难怪是公司钦点的舞蹈老师啊，我想着跟您好好地取经呢。”

    这一席话说得姜**有些喜笑颜开，要知道，她是公司里的舞蹈老师没错，不过她可是各种舞蹈都有所涉及，每个领域都会一些，这样才能够教不同的演员，再说了，她对芭蕾舞的研究也没有那么专业，只是能给教一些皮毛而已，她的主修是古典舞。

    刚刚她说要走，是因为她觉得自己如果继续呆下去的话，继续唤醒凌夏的记忆，不一会儿没准她就会超过自己的，到那个时候，她的脸往哪儿搁。

    她听到凌夏那些话之后，觉得有些挺受用的，于是她对她说：“我其实芭蕾舞不怎么样的，想要提高的话，我没有办法帮你什么，不过现在看样子你忘了不少，所以我还是能够指导着你唤醒你对舞蹈的记忆，我能帮你的，也就是这些了。”

    凌夏求之不得呢，舞蹈这个东西就是这样，一旦搁下，就很容易忘掉了，再想拾起来就难了。

    能有个人在边上指导一下自己，那当然是最好的了。

    这几天凌夏的时间非常紧，上午的时候，要跟着姜**学习复习芭蕾舞，下午要跟着公司里其他的那些新人一起学演技，晚上的时候，还要在灯下抱着剧本猛啃，争取把上面的每一句话，每一个台词都烙在心里。

    一转眼便到了二十号了，凌夏跟着其他的那些人集合在一起，准备到外地去拍摄。

    这也是凌夏第一次见到剧组中的所有人，加上各种打杂的人，乍一看去，浩浩荡荡的一大片。

    其中当然有白清雅。看到她的时候，她稍微不悦地皱了皱眉头，然后很快便掩饰了过去，毕竟之后还要跟她在一起相处的，虽然她们俩人之间的戏份不多，但是万一被分到一个房间，那不是更要命吗？

    这个时候白清雅也看到凌夏了，她有些惊讶地看了她一眼，然后走过来说：“凌夏？你也被选上了？真是太巧了。”

    凌夏对她点点头：“是啊，我被侥幸地选上了，你的表现那么好，我早就觉得一定会选上的。”

    白清雅得意地笑了一下，然后笑着说：“虽然我没有看到你的表现，但是想来一定也很好啊，以后就能在一起拍戏了，想想真是有缘分。”

    凌夏在心里偷偷地骂了一句，有缘分，有缘分你妹啊，鬼才愿意跟你有缘分呢，如果有可能的话，她真希望一辈子都不要见到这个女人。

    不过表面上，她还得咬牙切齿地做出一副和善的笑脸说：“是啊，真是有缘分，以后的日子里，一起努力啊。”

    白清雅假情假意地笑了一下，然后说：“是啊，以后的日子里，一定要共同加油啊，我们都是新人，要齐心协力地往上爬才是。”

    过了一会儿，剧组的管理人员开始清点人数，因为人有些多，有些杂，所以他不得不稍微地提高了音量，一个个地数下来后，发现并没有缺谁，于是他便说：“准备上车了，一会儿我们就要出发。”

    公司里派来了好几辆车，按照一个不成文的规定，那些早已成名的明星们坐在一起，一般来说他们的车都比较舒服，而且很清闲，不会拥挤的，而其他的那些小人物和工作人员则挤在一起，空间还是有些不宽敞的。(未完待续。)

    