
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    本来的时候，她们这些竞争女三号还有其他一些小配角的人都以为可以先试完她们的镜，然后再开始女二号的，因为毕竟她们人太多了，如果要等她们一点点地试完的话，还不知道要多久呢。

    可是没有想到，导演竟然还是要坚持先试女二号，严格按照原来的设定走，不能因为她们人多就往后推。

    这让其他的那些人感到有些不满意，为什么要让她们等这么久呢？早试完了早点让她们回去不好吗？

    导演看着那些在嘁嘁喳喳交头接耳的女孩子，淡淡地放下一句话来：“如果有什么意见的话，完全可以离开这里，大家不想演这个角色的话，放弃就是，那样大家的工作量也都能减少，谁都能轻松一些。”

    果然，他这句话一出，大家都乖乖地闭嘴了。

    袁子祺是国内非常著名的一个新锐导演，他所执导的一些现代都市剧，都以贴近现实，与生活非常贴近而出名，已经有两部非常出名，颇具影响力的作品了，从他作品中出道的一些演员现在也已经成了演员界的新秀，所以很多人还是很愿意跟着他去拍戏的。

    让她们放弃这次的机会，真的是很困难，她们才不会那么傻呢。

    袁子祺看着都老实了，然后才缓缓地说道：“你们光知道自己要等很久，可是，你们想过吗？她们要在这么多人中竞争，只为了这么一个小角色，你们的竞争者这么少，稍微地努努力就可以成功了，让你们稍微地等一下又怎么了？”

    就在这个时候，高傲的不可一世的俞美辰也缓步从外面走了进来，她先是对袁子祺灿烂的笑了一下，然后亲热地开口道：“袁导演，今天这么早？”

    袁子祺对她点点头，然后说：“你去准备一下，换上妆，然后准备给她们配戏。”

    俞美辰皱着眉头扫视了一圈屋子里的人，然后有些为难地说：“导演，难道要我给这么多人配戏吗？等配完了，我岂不是要累瘫了？之前的时候拍别的电视剧也没有这么麻烦，让她们自己表演一下，看得过去就好了呗。”

    袁子祺说：“那是别的导演，在我这里，必须每个演员之间都要和谐，如果单个人表现很不错，可是没有办法合作的话，那这部戏就算是毁了，每个人的时间不会太长，你放心便好，不会把你累倒了的。”

    俞美辰不再多说，只是笑着对袁子祺说：“我知道，袁导演在业内也是非常出名的，非常的追求完美，我还是第一次跟您合作，我一切听从您的安排，希望能够合作愉快。”

    说完后，她便去化妆间，准备化妆去了。

    她自己带着专业的化妆师，是不会用公司里给配备的这些化妆师的，她嫌弃她们不够资格。

    导演指挥着大家先到外面的大厅中去等着，念到名字的演员就可以先来表演，每个人也就只有一两分钟的时间，否则的话，真的会把俞美辰给累倒了的。

    看到女主角俞美辰时，白清雅稍微有些不屑，什么超级大美女，这么一看哪里能够比得上她？

    她现在自信满满，如果能够给她机会，她也可以一飞冲天的，她不会比任何人差，而且，她会把女主角的光芒都压下去的，只要有机会，她就可以。

    相信过不了几年，她就会比现在的这个俞美辰还要成功，她坚信自己有这个实力。

    往外走去的时候，她突然看到一个熟悉的身影，然后心中一惊，是凌夏那丫头，怎么会再次地遇到她？

    哼，又想着来跟她争戏份？门儿都没有！许久未见，这次看到她，她仍然是恨得牙痒痒。

    据马小苳的情报说，她现在似乎是跟那个何季北闹翻了，去傍大款的不要脸的家伙，还要表现出一副清高无比的模样，真是让她讨厌极了，现在可好，人家何季北可算是看开了，终于看腻她把她给甩了，白清雅心中忍不住的暗爽。

    凌夏最好是不要对她构成什么威胁，否则，她还是不会轻易地放过她的，之前她有何季北撑腰她都敢动她，更不用说现在她什么都没有，只是一个孤苦伶仃的小丫头了。

    就凭她这样的人，怎么会把苏砚给死死的迷住了呢？白清雅真的是百思不得其解，她真的看不出凌夏哪里有什么魅力来。

    她考虑了一下，还是优雅地走到了凌夏的身边，对她打了个招呼：“哎呀，凌夏是你啊，真是太巧了，竟然还能在这里遇到你，你也来试镜吗？”

    听到她的声音后，凌夏抬起头来看了看她，别说，白清雅还真是能装模作样，这不是明知故问吗？她来这里不是来试镜的，难道还是来吃饭的吗？

    不过，跟白清雅的对话，就是要演戏演足了，于是她也热情地对她说：“你怎么会也在这里？真是太巧了吧？是啊，我是试镜的，你呢？你想要演哪个角色？”

    白清雅说：“我想来演女二号，你呢？”

    白清雅嘴上客气地说着，心里却想得是，就你这样的，当个群众演员都赚了。

    看她的眼神，凌夏也知道她绝对没安什么好心，上次她出车祸的那件事，虽然她没有一点点证据，可是潜意识里却也知道这事儿大概会跟白清雅这女人有关系，她的直觉告诉自己。

    之前还有很多乱七八糟的帐都没有跟她好好地算清楚，也没有办法跟她一一地算，总之，这个蛇蝎女人，如果跟她在一起的话，肯定得日日提防，不会有她安生的那一天。

    但是让她放弃这个机会，她却又是不愿意的，毕竟也是她千辛万苦赚来的。

    于是凌夏对她笑着说：“我只不过是来争一个小龙套的，没有多大出息，不过是为了好玩罢了，也没有想过能被选上，就是凑个热闹。”

    凌夏故意地贬低着自己，然后瓦解她的防备意识，她接着说：“你就不一样了，你长得这么漂亮，又是表演系的科班出身，一定得争到这个角色啊，然后就可以迅速蹿红的，有那么好的天赋，可千万不能浪费了啊。”

    白清雅没有别的爱好，她平时的时候冷静非常，可是只要是一被人夸，就会忍不住地喜笑颜颜开，而凌夏每次又恰好能戳中她的点子上，所以她总是没有抵抗力的。

    现在的她又被凌夏的这番话给夸得开心的不得了，她伸手抚摸了一下自己及腰的卷发，得意地笑了笑，然后说：“哪有那么好？不过是来试一试罢了。”

    因为她们两个人的样貌都极为出众，凌夏在出来前，又仔细地化过妆，这让她比平时看上去漂亮了很多，所以格外的动人，而白清雅一向是妆容精致无敌，本来底子也好的一塌糊涂，两个人往这里一站，的确是非常的抢眼，让人忍不住地多看两眼，带着羡慕嫉妒恨的感觉。

    凌夏接着说：“你要加油啊，看好你的，而且这个角色真的很适合你，一定要争来。”

    这句话凌夏没有瞎说，她的确是很看好她，如果她真的能够抢到手的话，那真的是本色出演啊，她这几天也看过剧本，那个女二号就是跟白清雅一样，是个美艳动人，可是又心狠手辣，为了达到自己的目的无所不用其极，简直就是她的真实写照。

    白清雅也跟着她客套了一下：“你也一样啊，既然来了就要好好地努力，一定要争取到才对。”

    反正她争得也跟自己不是一个角色，鼓励鼓励她也不会少块肉。不过她还是希望她快点被刷下去才好，要不然自己选上的话，虽然跟她的对手戏不是很多，可是天天看着她，也不是件好玩的事情啊，闹心。

    当然凌夏更不愿意看到她，她们两个心怀鬼胎的人就这么嘴上客套着，心中却盘算着自己的事情，恨不能操刀把对方从这里赶出去。

    这个时候试镜已经开始了，每个人都有一分钟多的时间，具体时间的长短要看导演的安排，如果导演觉得那个人不会有戏的话，可能第一句台词过后，就会把她给刷下去，可是如果觉得她有希望的话，或许会让她多对会儿戏，并且在她的片子上做好记录，等回去的时候，再好好地挑选一下。

    第一个被叫到的人非常紧张，尤其是要跟这么大腕的明星对戏，她紧张的双腿都在打颤，她走进去，有些怯怯地看了一眼俞美辰，艰难地咽了一口口水。

    高傲的跟个公主一般的俞美辰有戏不屑地看了她一眼，然后转身对身后的导演说了一句：“袁导演，这个应该不用试镜了吧？直接刷下去就可以了，她要演的杨怡凡可是一个胆子大的了不得，心狠手辣又有心机的人，像她这样唯唯诺诺，小心翼翼的人怎么能够把她的气势给演出来？我觉得不用试了，要不然也是浪费时间。”

    导演也看了一眼她，然后淡淡地说了一句：“的确是不必试了，你想要演谁的话，首先要把她的那种气势给演出来，首先要把自己当成她，就你这样的，怎么能够演出杨怡凡来？就算是蓝薇也不是你这样的啊。”

    那个女子被吓坏了，她赶紧挽回道：“导演，导演，不是这样的，我只是没有调整好状态而已，我很快就可以入戏的，请给我一次机会好不好？”

    导演连看都没有再看她一眼，只是淡淡地看了一眼不远处的其他人，然后对助手说了一句：“下一个。”

    那个助手赶紧按照名单上的人又点了下一个。

    第二个过来的人，虽然也是紧张万分，可是还是强打起精神来，让人一点都看不出来她在害怕。

    袁子祺对她点点头：“开始吧，演你们关系破裂后，发生争执的那一段。”

    那人点点头，全神贯注地准备开始。

    明晃晃地灯光打了过来，照的人眼睛几乎都睁不开了，可是她还是得打起精神来，强迫自己对着镜头摆出属于杨怡凡的气势。

    那场戏是从俞美辰演的谢夏雨开始的，那天的时候，外面正下着不小的雨，她站在外面，没有撑伞。

    镜头打过去的时候，场上所有的人都惊呆了，俞美辰的演技真的很好，前一秒钟她还是那个趾高气昂的公主，可是镜头一转的时候，她就立马成了那个可怜而又善良的女主角了。

    她的眼神带着些许恨意，又有些哀怨，她不敢置信地看着对面的人，眼睛睁得圆圆的，伸手摸了一把雨水，然后开口道：“你为什么要这么做？”

    对面的人对她笑笑，然后无所谓地说了一句：“我为什么要这么做？难道还需要跟你说原因吗？”

    俞美辰刚刚想接下一句，却听到袁子祺不冷不淡地声音缓缓地响起：“卡。”

    场上的那个年轻的演员忍不住的有些失望，才刚刚演了一句话而又，就这么让她下台了，估计是没有戏了。

    袁子祺对她挥挥手，然后机械地道：“开始下一个。”

    他的助手会意地念了下一个人的名字，开始了第二场的试镜。

    这个时候，虽然大家都等在外面，但是因为那个试镜的大厅是被透明的玻璃给罩起来的，所以外面的人可以清楚地看到里面的情况，虽然声音不会很好地传出来，但是大概的情况大家也能看出了。

    看着一个个人垂头丧气地从里面走出来，外面等着的这些人也忍不住有些心慌了。

    她们都默默地祈祷着，自己的下场不会跟她们一样吧。

    凌夏倒是没有多紧张，一方面是因为距离她们这一组开始还早，而另一方面是因为早就听黄绮说了，只要她没有表现出太大的纰漏的话，即使袁子祺看不上她，她也有办法把她弄进去。

    这样，她还担心个什么。

    一连试了十几个人，都不是很满意，中途休息的时候，俞美辰伸手拿起一瓶水，仰头喝了几口，然后对袁子祺抱怨道：“导演，你看这些来试镜的演员也太差了吧，这样让我怎么跟她们对戏？”

    袁子祺对她还是脾气很好的，毕竟大腕的明星，待遇就是不一样的，他安慰道：“今天你辛苦了，改天我请你吃饭？还剩下这么多人呢，相信一定能从其中找出几个还不错的人，你说是吧？”

    俞美辰嘟着嘴点点头：“好吧，我再忍忍，可是看着她们的演技这么差，我真的有些不想继续下去了的感觉啊。”

    袁子祺笑了笑，然后说：“好了，打起精神来了，咱们开始下一场的战斗。”

    那个助理又开始念了下一个人的名字，这一次，恰好轮到白清雅了。

    听到自己的名字之后，白清雅精神一振，她先是自信地笑了一下，然后便踩着她标志性的细高跟，优雅而自信地款款进去了。

    还没有开始表演，就看到袁子祺几不可见的轻微地点了点头，带着淡淡地赞许之气。

    这个女子一进来，整个气场都不一样，虽然说演员讲究的是演技，戏里戏外不一样才好，可是现在这么紧急的情况下，每个人都是要抓紧时间来表现出自己适合这个角色的一面来，因为时间太短，所以必须从一开始就要入戏。

    对，入戏，就是要看谁入戏快，谁表现的好。

    她进场后，袁子祺开口说：“action！”

    还是那个场面，仍然是俞美辰先开口，说实话，已经演了这么久，她已经有些疲惫跟不耐烦了，总是重复着同一句话，而且那些进来试镜的演员还让她找不到一点新鲜感，她早就厌烦的不得了了。

    所以她几乎是有些懒洋洋地开始了：“你为什么要这么做？”

    白清雅可是丝毫不懈怠，那个剧本她已经看了不下十次了，这个地方她更是记得滚瓜烂熟。

    说实话，白清雅她天生就有一种表演的天赋，或许是因为她平时的生活中都带着各种各样的面具的缘故，人生就如戏，她早就习惯了，所以演起戏来可谓是得心应手。

    她努力地融入到戏中的那个场景中，在哗啦啦的大雨下，她们站在没有任何遮挡的大雨中，开始了这一段对话。

    白清雅轻轻地扬起头来，她的眼睛轻轻的眨了一下，伴随着她的这个动作，也不知道是什么原因，在现场看的人竟然无端地生出来一种感觉，仿佛有蜿蜒的雨水顺着她的脸颊，她的头发流下来一般。

    她随手把湿掉的头发捋到了耳后，然后淡淡地笑了开来，那个笑容高傲中带了些许的轻蔑跟不屑，她说：“为什么？你觉得，我有必要告诉你吗？”

    她没有严格的按照剧本上的台词开始，因为她觉得在这个场景下，她这样表演的话，会更好一些的，她是科班出身，也知道有些时候，即兴一点反而效果会更好。

    只是这么一句台词的功夫，跟她对戏的俞美辰一下子感到了一些危机感袭来，眼前的这个女人可不能小瞧了，刚刚白清雅进场的时候，因为她正在懈怠着，瞧不起这些来试镜的新人，所以压根就没有仔细地瞧她一眼，

    可是现在，她通过刚刚的那一句台词就认识到，这个人可不能小瞧了，她整个人的气场，就跟刚刚那些人不一样。

    她忍不住重新仔细地打量了她一番。

    尽管俞美辰是个高傲的不可一世的人，她对自己的容貌满意到了极致，可是她还是忍不住地惊叹对方的美貌，这样的极品可是真的不多见的，真的美丽极了。

    一时间，她竟然有些嫉妒了起来。

    袁子祺看着俞美辰竟然不去接下一句，反而在那里发起呆来，于是便开口提醒道：“俞美辰，打起精神来，不要走神。”

    俞美辰顿时回过神来，她点点头，然后说了一声抱歉，接着在导演的指示下，开始了下一台词。

    或许是因为对手骤然变强的缘故，所以俞美辰的兴趣也一下子被吊起来了，为了演技上不能输给她，她也得必须拼了，倘若被一个新人给压下去的话，她的脸真的没有地方搁了。

    在大雨滂沱的天幕下，她荒凉而凄然地笑了开来，带着些许自嘲，又带着些许的不甘心，她说：“杨怡凡，从一开始的时候，我就那么信任你，我把你当朋友，你怎么可以这么做？”

    “朋友？”白清雅极其不屑地笑了一下，她的眼神凌厉而明亮，“这个世界上最可笑的一个词便是‘朋友’了，你跟我说这个，我觉得恶心。”

    接到她眼神的那一刻，俞美辰又惊叹了一下，这个人的演技真的是太好了，那种逼真的蔑视跟嘲笑让她心中忍不住地腾起来一股无名的火气，她一下子被激起了斗志，一定要把她压下去！

    俞美辰的眼神变得哀怨无比，一双水汪汪的大眼睛里，仿佛都能流转出那种悲哀了一般，又绝望，又让人怜惜。

    她缓缓地开口说道：“好，好，我错了，我彻头彻尾地错了，可是，你跟我抢什么不行呢？我什么都可以让给你，你为什么偏偏要夺走他？”

    白清雅又高傲地看了她一眼，伸手擦了一把脸上的雨水，淡漠地说：“为什么？就因为我也喜欢他啊。”

    俞美辰已经有些抓狂了，她上去一步，紧紧地逼视着她，厉声道：“凭什么？你怎么可以从一开始就存在着这么龌龊的念头？”

    白清雅像看垃圾一样地看着她，然后如同一朵芬芳馥郁的花儿一般缓缓地笑了开来，那么绝美，那么动人，她哈哈大笑了几下，似乎是有些癫狂，而后，她一字一顿地说：“我龌龊？我卑鄙？谢夏雨，我告诉你，我对他的喜欢，比你更早，而且只会比你多，不会比你少的！你没有资格这么说我，分明是你破坏了我们两个人。”

    她停下来，眼神骤然变冷，“要知道，如果没有你的话，我们两人会是多么让人羡慕的一对。”

    “卡。”袁子祺的声音从背后传来，将这一室的人都惊醒了。

    大家忍不住地感叹了一下，不得不说，刚刚的表演真的是太精彩了，这么长一段时间的试镜，都没有一个人的表现让人眼前一亮，而刚刚这个美丽女子的表现，真的是让人叹服。

    》》》》》》》因为昨天网络异常，所以只有三千字，今天必须可怜的补上一万二，呃，已经九千了，还差三千，我再去奋斗，手要断了……

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    