
    泡好茶后，凌夏端着杯子走到他的书房门口，虽然门是开着的，可是她犹豫了一下，还是伸手礼貌地敲了敲门。

    何季北从电脑后抬起头来看了她一眼，轻轻地勾唇笑了一下：“谢谢你了，进来吧。”

    凌夏把杯子放到他的书桌上：“不要弄到太晚了，早点睡吧？”

    何季北眯起眼睛来对她笑笑，然后说：“不会太晚的，放心吧，就是忙最近这几天，过去了就好了，你身上还有伤，不要看节目了，早点去休息吧。”

    说话的时候，他的嘴角带着浅浅淡淡的笑意，没有了以往的戏谑，多了些温柔，多了些认真，他的唇色是漂亮的淡粉色，不笑的时候总是轻轻地抿着，显得有些凉薄的感觉，而笑起来的时候，唇角肆意地弯起，上唇微微上翘，显得有些俏皮的感觉。

    而他那双明亮的眼眸则显得格外狭长，眼角上挑，眼睛里笑意点点，那模样真的非常生动。

    凌夏见他笑的次数真的不算是少的，可是不知道为什么，在书房橙黄色的灯光照射下，显得跟往常有些不太一样，或许是灯光太过暧昧，所以他的面容有些氤氲不清了，他眼角眉梢的笑意，那么迷离，那么生动，一时间凌夏有些看呆了。

    她不由自主地咽了咽口水，双颊的温度忍不住的有些上升，不知怎的，那个亲吻的镜头总是时不时地窜入到她的脑海里，搅得她总是心神不宁。

    看着她在发愣，何季北开口问：“你怎么了？怎么突然灵魂出窍的感觉呢？在想些什么？”

    猛地回过神来。凌夏勉强笑笑：“没，没怎么。”说完了。她便慌慌张张地往外走去，她觉得自己要是再在这里呆上一秒钟都会发疯的。她的脑子有些不太清楚。

    也许是因为走得有些太急了，她一不留神撞到了一边的书架上，因为用力过猛，几本书摇摇欲坠地轻摇了几下，凌夏赶紧伸手扶住。

    就是这么一个小小的动作，却让凌夏忍不住地回忆起了几个月前的那个夜晚，她就是这般不小心地撞到了那本厚厚的大书，然后散落了一张照片。

    如果不是这张照片，她跟何季北的关系现在说不定还是那种不清不楚的。可是现在能好到哪里去？还不是若即若离？

    何季北对她到底是什么态度？对她又是什么感情？如果喜欢她，那就明明白白地说出来啊，就这么不上不下地吊着她，实在是难受的很。

    扶住那几本书后，凌夏的眼睛忍不住地往一边瞅去，想着看看上一次掉落照片的那本书在哪里，虽然明白在何季北的面前是不可能明目张胆地拿出来看的，可是她还是忍不住，下意思地就往那边看过去了。

    这时身后传来何季北的声音。似乎带着些许淡淡地笑意，他说：“怎么了？你在找什么吗？难不成你还想从我的书架上找几本书解闷不成？”

    凌夏回头，对上何季北有些戏谑的双眼，她摇摇头说：“不。不用了，我先去睡了，晚安。”说着。她就要再次地往外走去。

    看着她仓皇的表情，何季北嘴角的笑意更深。他的声音缓缓地在暗夜中响起：“凌夏，你要找的是不是这个？”

    凌夏闻声转过头。看清楚何季北手中捏着的那张照片后，她的脸色白了白，就是那个女孩子，长得跟她有九分相似的人的照片，现在正安静地躺在他的手中，她嘴角那一抹似有若无的笑容，仿佛在嘲笑凌夏一般。

    凌夏咬了咬唇，更加想逃离这个地方了，再多呆一秒钟对她来说都是一种巨大的折磨。

    她摇摇头：“我干嘛要找这个？你自己留着慢慢地看吧，我走了，不打扰你了。”

    说着她快步冲出去。

    在她走到门口的时候，听到何季北急急地叫出她的名字：“凌夏，等一等！”

    她的脚步顿在那里，却不敢回头。

    那一刻，时光仿佛都凝固了一般，有些说不出来的暗流涌动在两个人的身旁。

    夏夜的凉风从窗口适时的吹进来，穿堂而过，掀动着凌夏的裙角，扬起她细碎的发丝。

    何季北的声音接着传来：“凌夏，你转过身来，过来跟我好好谈谈，可以吗？”

    凌夏背影僵了僵，她没有回头，声音有些生硬地说：“谈谈？我们之间有什么好谈的呢？”

    谈什么？要跟她谈手中那个女子的事情吗？真是好笑，他凭什么以为她就要去听？这么想着，凌夏忍不住的有些愤怒了。

    这些天来的生活太过安逸，她自己都快要忘了自己对于何季北来说，或许紧紧是一个替身，他思念的寄托罢了。

    何季北推开椅子，快步地走到了凌夏的身旁，用力地掰过她的肩膀，低下头对上她的眼睛说：“有些话很久之前就想跟你说了，可是却一直都没有机会，经过这一次的事情，我才知道，你对我来说，意味着什么，我怕我再不说，就会来不及了。”

    凌夏的身体轻微地抖了一下，她说：“你……究竟想跟我说什么？”

    何季北举起手中的照片，在凌夏的眼前晃了晃，然后一字一句地说：“来说说她，还有一些关于我们之间不得不说的事情。”

    凌夏抿了抿唇，“我不想聊，我累了。”

    何季北可从来不会这么顺应她的意思，他才不管她愿不愿意听，不容分说地拉着她走到了书桌旁，他把她按在椅子上，强迫她直视那张有些泛旧了照片。

    照片上的女子睁着圆圆的眼睛看着她，那目光让凌夏浑身上下都不舒服，仿佛在接受凌迟一般。浑身都难受的要命。

    她避开目光，尽量的去忽视身后何季北搭在她肩上的双手传来的温度。

    一片寂静。

    半晌。身后才传来何季北的声音，有些清清冷冷的感觉。他伸出纤长而骨节分明的手指，在那张照片上轻轻地点了点，然后恍若叹息般说道：“看，她跟你是不是真的很像？”

    凌夏闭着眼睛，不愿意去看她，也没有答话，她不知道何季北现在是在唱哪出，难道是在跟自己表达对那个照片中女子的思念之情吗？可惜她不想听，一点都不想听。

    见她不说话。何季北也不恼，也不急，就那么用轻柔的声音在她的身后说着，“你睁开眼睛看看她，她现在就在你的面前，看一看，是不是真的跟你一样？”

    他的声音仿佛是带着某种魔力一般，凌夏的眼睛就那么不受控制地睁开了，看着面前的照片。她的心情竟然会有些木然。

    何季北的声音还是那么柔和，带着某种蛊惑人心的能力，他接着说：“你终于肯面对了，有些事情。逃避是没有用的，早些面对，对谁都好。”

    凌夏的眼睛缓缓地睁大。最后，直视着那个照片。看着上面女孩子的眼睛，就像是在看着另外的一个自己一般你。

    何季北伸手指了指她的眼睛：“你的眼睛跟她最像。乍一看的时候，让人恍若看到了另外的一个她，可是你跟她又不同，你比她坚强的多，也快乐的多。”

    凌夏喃喃地说：“其实，我一点都不快乐。”

    何季北的声音如同在梦中飘来一般：“我知道你不快乐，你的欢乐，你的笑容，有很多时候都是伪装出来的，你看，即使你笑起来的时候，眼底也是带着深深的落寂跟苍凉的，我一直都很想知道，到底在你的身上发生过什么呢？为什么一个不到二十岁的女孩子会有这么沧桑的眼神？”

    凌夏起起伏伏地呼吸着，眼睛仍然定在照片上，可是却仿佛正在透过照片看着什么别的东西一般。

    她的思绪有些飘忽，仿佛不受自己的控制了一般，她的思绪飘得很远很远，就在那一刻，她险些就什么都不管地把心底藏得最深的那个秘密给说出来了，她差点就把自己是重生在这个世界上，侵占了现在这个女孩子的身体的外来者这个事实给说出去了。

    就在这个时候，窗外又是一阵清凉的风吹过来，抚开这些迷雾般的幻境，凌夏心中一惊，她猛地清醒过来，然后有些不敢置信地回头看着何季北，眼神中已然有些愤怒。

    “何季北，你这个混蛋，竟然敢对我催眠！”

    相对于凌夏的愤怒，何季北的表情倒是很淡定很无辜的很，他双手一摊，有些无奈地说：“我也没有刻意的去催眠你啊，你也是个稍微懂心理学皮毛的人，你看我现在什么道具都没有，怎么会能随意的催眠你？”

    凌夏大梦初醒地看了看周围，是啊，没有弗洛伊德榻，没有香薰灯，没有任何的催眠道具，她怎么会被他这么轻易地哄骗了理智呢？

    何季北仍然无辜地说：“刚刚我不过是想要让你稍微的冷静下来，然后咱们好好地谈谈这件事情，可是没有想到你竟然会被这么容易就催眠了，倒是出乎了我的想象。”

    凌夏心中打了个冷战，这个人太过可怕，很容易就能洞悉你的心中在想些什么，很多事情，不用告诉他，他就能自己看明白，虽然有时候他什么都不说。

    可是不说，并不代表他不知道。

    凌夏真的很害怕，万一哪一天突然被他给神不知鬼不觉地催眠了，然后套出一些不应该说的话语，那该是件多么可怕的事情啊，想想凌夏的心中就有些发毛，自己的秘密会被人窥破的那种感觉萦绕在心间，很不舒服的感觉。

    明明她什么都没有表现出来，可是何季北还是伸手轻轻地拍了一下她的肩膀，然后语气欢快地说：“放心吧，作为一个心理学家，最大的伦理道德就是不能随意窥破别人的秘密，如果对方不愿意接受治疗的话，是不能随意去窥探的。”

    凌夏长长地舒了一口气，做心理学的这一行的人。最重要的就是要讲究一个伦理道德。可是，这口气还没有舒完。她就又紧张了起来，她转头看着他说：“你还说不会随意地窥探别人的心思。那你是怎么知道我的想法呢？如果没有窥视，你这是在做什么？”

    何季北很无辜地挠挠头，面上的表情显得无害的很，他似乎是有些委屈地说：“我只是把心中的想法给说出来了，谁知道能恰好跟你的想法给重合了呢？这不是正好说明了我们两人心有灵犀？”

    凌夏没好气地说：“去死！”

    何季北好奇地把头凑到她的脸前，然后笑着说：“怎么？小丫头，难道你心中还藏着什么见不得人的秘密不成？”

    凌夏皱皱眉：“用不着你管！何季北，你叫我到这里来究竟是想做什么？如果没话可说，只是想对我施什么可笑的催眠术的话。我告诉你，还是不要白费力气了，我也没有那个闲情来接受何大心理师的治疗。”

    看着她气急败坏的表情，何季北忍不住的乐了，本来的时候，刚刚认识她那会儿，他就隐约觉得这个人有些不太对劲，明明心理看上去健康的很，可是却总是显得有些怪异。究竟是哪里奇怪，他却又说不上来。

    然而，他却从来没有想过要去窥探凌夏心中的想法，有很多时候。跟她在一起时，她不愿意说的，他永远都不会去强迫。这点她完全可以放心。

    何季北双手一摊，对凌夏说：“我的治疗费是很贵的。我怕你会付不起，所以我也没有那个闲情逸致来给你免费做治疗。我现在就是想要跟你说一件事，解开你心中长久以来的疑惑。”

    凌夏抬头，正好对上何季北的目光，他笑笑，再次地指了指那张照片，说：“没错，就是她。”

    凌夏不由自主地屏住了呼吸。

    有那么两三秒钟的安静，然后听到何季北一字一顿地说：“是的，跟你想得一样，她……已经死了。”

    凌夏的心中再次地剧烈震荡了一下子，虽然早就想过她可能已经离开了人世间，而何季北很爱很爱她，无奈阴阳两隔，再也不能找到她。

    于是，何季北在这个世界上，就再也找不到可以相爱的人了，于是便把自己封闭了起来，再也不想爱其他的女孩子，直到凌夏出现之后，因为几乎跟那个女子一模一样的面容，一下子便勾起来他那些美好的回忆，于是便有了接下来的一幕幕。

    当然了，以上的内容纯属凌夏一个人的猜测……

    她把这些话跟何季北说出来后，他的表情跟吃了苍蝇一样，他很是嫌恶地看着她说：“拜托，把你的那些乱七八糟的小女生想法给我收起来好不好？你以为这是在看爱情呢还是在拍偶像剧呢？”

    凌夏不服气地说：“那你凭什么要接近我？不要告诉我是因为我的魅力太大了，所以把你给迷倒了。”

    “所以，你接近我还是因为你之前的那个小女朋友，想把对她的爱转移到我身上？这情节也太老套了吧。”

    何季北更是嫌弃她了，他深呼吸了几口气后，忍着不要爆发出来，他用力的咬了咬唇，牙齿在唇上留下来几个鲜明的印痕，他接着声音飘忽地说：“她，根本就不是我的女朋友。所以凌夏，以后不要再说什么我对你的感情是因为别的什么人，没有什么，我就是单纯地喜欢你这个人。”

    这个……算是表白吗？凌夏的脸上一阵的发热，不过，她还是很镇定地抬起头来看着何季北说：“那个，原来是暗恋啊，这样的感情更是让人感动了。”

    何季北默默地看着她，很是无语凝噎的模样。

    片刻之后，何季北忍无可忍地爆发出来了，他大声说：“拜托，她是我的心理病人！你不要再乱想了好不好？”

    “啊？”这个答案倒是凌夏所始料未及的，她想了千万种可能，却没有想过这个女孩子竟然会是何季北的病人。

    何季北的眼神似乎是有些凄凉，他陷入了回忆中，“他是我的第一个心理病人。”

    “那个时候的我，刚刚大学毕业，凭着自己的专业成绩很好。还有一些观点在界内引起了不小的轰动，就以为自己真的是什么心理学界的大师了呢。那时候的我。真的自负高傲的很。”

    “大学毕业后，我接着读研了。那时我就已经破格拿到了二级心理咨询师的资格，跟一个毕业了几年，在心理学家小有建树的学长一起开了一个心理咨询工作室。”

    看着何季北又不说话了，似乎接下来的回忆对他来说有些困难，于是她忍不住轻轻地开口提醒道：“那后来呢？你是怎么遇到她的呢？”

    何季北轻轻地笑了一下：“后来？她是我的第一个咨询者，我说过的，那时候学长让我再好好地接受一些训练后再进行临床的咨询，可是年少气盛的我怎会听从他的建议呢？仍然坚持要上阵。”

    他无奈地笑笑：“她的心理病挺严重，我一接手就注意到了。凭借我那时候的本事，是完全不能治疗好的。可是，你也看到了，她长得很好看，所以我不想把她转介给其他的心理师，于是便想着，自己一定可以把她给治好的。”

    凌夏忍不住地蹙蹙眉，虽然他这是在回忆一段很痛苦的记忆，但是她还是不由自主地说：“喂。何季北，你这个变态，你这样做是违反伦理道德的，即使她长得好看又怎么了？你也不能对她动情的。否则会违反道德！”

    何季北摊摊手：“我知道，可是那时候不是傻吗？其实对她也没有什么别的想法，就是觉得对着这样一个赏心悦目的患者。心情也很不错，所以便不想把她交给别人。其实更多的是不想让她瞧不起自己。”

    凌夏摇摇头：“你这个死要面子的。”

    不过，听到这里。凌夏忍不住地伸手摸摸自己的脸，他一直说那女孩子长得好看，那么，她们之间又是有九成相似的，这不是也在间接地夸赞她自己吗？

    何季北低了头，因为他站在凌夏的身后，书房里只有一个转椅，凌夏坐在了上面，所以何季北就只好站在她的身后，因为要跟她讲话，还要看着那张照片，就离得她很近很近。

    近到几乎能够感受到透过他薄薄的衣衫传过来的热度，虽然是温温的的感觉，可是在她感觉来，却是那么的灼热。

    何季北几不可闻地叹口气：“是我，我就是死要面子的，如果不是我那时候幼稚的举动，她也不会……”

    凌夏有些不懂了，他死要面子跟她的死亡又有什么关系呢？

    何季北接着缓缓地说了：“我给她的治疗，有些地方是错误的，本来她的病情就已经很严重了，再加上我错误的治疗，使她的病情更加恶化了，越来越严重……后来……”

    他咬住下唇，看起来是说不出来了。

    凌夏试探着说：“她，难道是……”

    何季北痛苦地点点头：“后来，她的心理压力实在是太大了，所以，在一个夜深人静的夜晚，她悄无声息地了解了自己的生命。是那样如花的年纪啊。”

    凌夏心中一震，忍不住地安慰道：“或许，这个也不能完全怨你呢？她本来就——”

    何季北打断她：“可是，跟我还是有着莫大的关系，都是我的愚蠢害了她。在她死去的那些夜晚，我每天夜里都会做噩梦，梦里面全都是她的笑靥，而她分明就是很少笑的，但在梦里，她总是对我笑，笑得很嗜血。她总是在梦里对我说，何季北，你欠我一条人命呢，怎么办？”

    这个没有的何季北凌夏还从未见过，这么失魂落魄，这么六神无主，他从来都没有把自己这么脆弱的一面给展现出来过。

    凌夏站起身来，伸手搭在他的肩上，柔声安慰道：“别难过了，一切人的命都是注定的，你后悔也没有用，不要自责了。”

    何季北点点头，然后说：“就是因为这个惨痛的事件后，我才办了出国的手续，继续攻读心理学这个专业，一直到了博士学位，在那期间，我学的非常认真，一旦闭上眼睛，她带血的笑容就会出现，我总是觉得，如果我再不取得什么成就的话，就很对不起亡故的她。就那样，我一直在努力着，后来，在我还没完全毕业的时候，就已经成了一流的心理学家了。”

    ——————————————————

    这两只还真是别扭啊，唉，写着写着，这章就成了这样，完全不受我的控制了，好纠结……

    为了赎罪，我只好推荐大家看一本轻松搞笑的文来放松一下了，书名《诱霍》，作者：七日浮尘，简介：这是一根野草引发的穿越。骚包的时光机器中途罢工，一摔摔到匈奴窝。淡定淡定，我就拔根草而已，大伙要冷静。喂，那个骑黄骠马的谁谁谁，老子跑路，你别跟着行不行？(未完待续。)

    