
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    他们回到浅川之后，第二天便是钟晓的比赛了，虽然凌夏知道何季北会把钟晓给保送过去，可是看着陈早这么兴致勃勃的模样，她也不忍心扫他的兴。

    所以她便答应陪着他一起去看钟晓的表演。

    因为最后的决赛这天，是个周六的晚上，所以很多闲着没事做的学生都去现场去看看热闹。

    从前几场开始，来现场的人就越来越多，逼不得已，所以节目主办方又去重新租了一个更大一些的场地，这样就能容下很多人了，不会产生争抢座位的事情了。

    这是在浅川举行的最后一场比赛了，全国分给浅川的名额是八个，也就是说在接下来的比赛中，要在这剩下来的那十二个人中选择八个，进入全国的比赛。

    都已经走到这一步了，每一个女孩子都不愿意放弃，她们都憋了一口气，努力地想要把自己的力气给全部地使出来，拼搏一下，没准会能在全国取得一个好的成绩，那样自己的梦想也算是能够实现了。

    因为钟晓已经成了重点保护选手之一了，所以她得提前到现场去准备，不能跟他们一起去了。

    时间还早，凌夏跟陈早在临近六点钟的时候才赶到现场。

    到了现场的时候，凌夏算是彻底地被这个场景给震惊了，上次来的时候，距离现在还没有多长时间，那个时候，每个人的粉丝不过是有三五个，多的也不过十来个，梁晨是个意外，她的粉丝最多，上次来了估计有二十多个，那个时候已经是很震惊了。

    可是今天一看，真是好家伙，因为还不到正式的入场时间，所以大家都等在门外，那人群，浩浩荡荡的甚是吓人，手中举着海报跟宣传条幅的孩子们一群群，一波波，看上去真的是热闹非凡啊。

    陈早看了一眼，然后忍不住乐了：“没想到啊，还只是在地方的比赛，人气就已经旺到了这种地步了，这要是到了全国的话，恐怕得更壮观的。”

    凌夏深深地表示赞同：“是啊，我从来都不知道，一个小小的选秀节目，能够让人这么疯狂。”

    陈早说：“那是你不知道了，其实选秀节目是最容易聚集人气的方法了，是最快最方便的，不过也很容易被人给忘却罢了，总之也是有利有弊。”

    这个时候，他们身旁走过去一排身穿绿色衣服的年轻的学生，看上去不过是高中生初中生的年纪，他们神采飞扬的，年轻的脸庞上洋溢的笑容特别的灿烂，大约是因为今天又能见到自己支持的选手了，所以格外的兴奋。

    凌夏伸手指了指那群孩子们，对陈早说：“看到他们了吗？那些都是梁晨的粉丝，这个妞可是很厉害啊，才在浅川这么一个小小的地方比赛中，就聚集了那么多人气，谁知道以后会不会发展的更大呢？”

    “梁晨？”陈早伸手摸了摸下巴，似乎在沉思着什么一般，过了一会儿后，他说，“这个梁晨是不是曾经驻唱倾世园酒吧的那个？”

    凌夏点点头，“是啊，就是她，怎么了？难道你也认识她吗？”

    陈早说：“没怎么，就是据我所知，她以后发展的还算不错，原来是她啊，难怪会在这个时候就聚集起这么多的人气。”

    凌夏有些惊讶地说：“啊？是吗？她混的不错？那我之前的时候对她为什么会没有印象呢？”

    陈早有些奇怪地看了她一眼，然后对她说：“你不知道的话很正常啊，如果你知道她才算是奇怪了呢，你又不关心这方面的东西，除了那些红透了的明星，那些超级大腕们，你还知道谁？”

    凌夏很不服气他这说自己，于是她便为自己争辩：“我还认识你呢。”

    “那我真是荣幸。”他对她笑了下，然后说，“现在可以进场了，我们走吧。”

    经过门口的时候，他们突然被一群人给挤了一下子，差点被挤散了，定睛一看，这些人竟然手中举着的是钟晓的海报和灯牌。

    凌夏吃了一惊，然后伸手拉拉陈早：“你快看，这些是钟晓的粉丝啊。”

    陈早回头看了一眼，然后喜笑颜开地说：“嗯，不错不错，数量很多呢。”

    凌夏说：“是啊，要知道我前几次来的时候，她还一个粉丝都没有呢，就我一个人，好冷清的，没想到现在就这么多人了，看来她很有潜力。”

    陈早点点头：“她一直都很有实力，不过是缺少了点运气。”

    说罢，他拉着凌夏往里面挤进去。

    因为他们买到的票是前排的，所以视线很不错，看得很开阔，基本上没有什么死角。

    他们的前面，便是vip贵宾席了，里面坐着的人物都是主办方请来的一些有钱人，或者是在浅川有头有脸的人，他们来这里是为了给这个节目增添点含金量的。

    除了前面的这些位子，他们的位子就是最好的了，怎么也是一等座。

    现在离开场还有一些时间，场上的选手们正在导演的安排下进行最后一次的舞台适应，因为这一场非常的关键，所以每一个人都应对的非常认真。

    凌夏坐在看台上，饶有趣味地看着不远处的舞台上的选手们，心里想着，今天除了钟晓跟梁晨之外，谁还会顺利地晋级到全国的比赛中去呢？

    可是她就这么看着看着，突然看到贵宾席上一个熟悉的身影，她顿时心中一个哆嗦。

    只见在贵宾席的中间位置上，正坐着何季北的身影，此时他身旁的那个人正在热情洋溢地不知道跟他聊着些什么，他时不时的对那个人点点头，嘴角挂着浅淡的微笑。

    从上次钟晓的比赛过他匆匆地离开后，她就再也没有见过他，他的名字也一直安静地躺在她的黑名单里，她一直都没有想过要把他拖出来。

    突然又一次地在这里看到他，她仍然是有些浑身都不太舒服的感觉，如果他突然回头的话，很容易就会看到她的。

    时隔这么久，她还是不知道该怎么去面对他。

    那天的时候，他似乎是想跟她摊牌了，如果不是被那个电话打断的话，可能她早就已经听到了全部的真相。

    可是她却不想听了，于是她只能没有出息地躲着他。

    或许这么一直躲下去的话，他就会慢慢地淡忘掉她吧，忘记曾经还有这么一个跟他的故人长得那么像的女子，他们或许这一生都不会再有所牵扯了。

    时间总会抹平一切。

    趁着何季北还没有发现她，她低声对身旁的陈早说了一句：“你自己在这里给钟晓加油吧，我有事先回去了。”

    陈早有些疑惑地看着她说：“你怎么了？”

    凌夏也不知道该怎么给他解释，于是便说：“就是突然想起来有些急事，必须得回去处理一下，你在这里给钟晓加油就好了，不过她是不会有什么问题的，你不必担心。”

    陈早没有多问什么，他点点头：“好吧，你去吧，路上要小心，我今天就不送你了。”

    凌夏应了一声，然后急急的从现场逃了出来，怕自己慢一步的话，会被他叫住。

    不过，或许他已经不想找自己了呢，或许是自己太自作多情，太把自己当回事了吧。

    夏夜的浅川景色很美，尤其是初夏，天气好的时候，能够看到繁星点点，也没有那么闷热，所以很多人都在晚上会选择出来散步。

    街上有不少中年夫妻，他们幸福地依偎在一起散步的模样，让人真的艳羡不已。

    502路车还在运营着，距离收车还有两个多小时，凌夏掏出兜里的硬币，转身跳了上去，或许是因为现在的时间点不是高峰期，所以一向都满满当当的502路里面竟然空的很。

    凌夏径直走到了车厢后面，寻了个没有人的地方坐了下来。

    她现在的情绪有些低落，想了很多乱七八糟的事情，也说不出来究竟是在想了些什么乱七八糟的东西。

    红灯，绿灯。停车，发动。

    只是一个恍惚的功夫，四十多分钟的车程就已经结束了，听着车上报的站名，凌夏提着包，往车下走去。

    那天她刚刚从易安回到学校时，被同学们给深深地鄙视了一番，她都这么久没有回学校，都要忘了这里长啥样子了吧。

    如果不是因为有任轩辅导员给她撑着的话，恐怕她早就被系里处分了，逃课的情况这么严重。

    不过她没有办法，这些东西她必须得去参加的。

    她慢慢悠悠地走在校园里，不太想回宿舍，现在她想在一个空旷点的地方好好地待一会儿。

    可是没有走多久，突然感觉到口袋里的手机震动了起来，她掏出来看了一下，发现竟然是陈早。

    他怎么会突然在这个时候给她打电话？难道是钟晓那边出了什么问题不成？

    她有些疑惑地接起来，开口就问了一句：“喂，陈早，有什么事情吗？是钟晓率先晋级了还是发生了什么事情？”

    电话那边迟迟没有声音传来，只有浅浅淡淡的呼吸声。

    一瞬间，她突然有了一些不太好的预感。

    果然，不一会儿，电话里传出来何季北淡淡的声音：“你躲着我干什么？我有那么可怕吗？”

    凌夏手一抖，差点把手机扔到河里去。

    这个不是陈早的手机吗？怎么会被何季北拿去打电话？

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    