
    现在的俞美辰就是个很好的例子，虽然现在许亦歌没有动她，可是他们还是这么决裂了，她现在虽然表面风光，可是时时刻刻都活在胆战心惊里，说实话也是有些痛苦的。

    所以，即使凌夏再心动，也不能就这么贸贸然地答应下来，虽然知道杜嫣然大概是好意，可是她也必须得小心，因为以后的事情，谁能说得准呢？

    于是她对她微微地笑了一下，然后说：“谢谢杜小姐的好意了，不过我想着，毕竟现在才刚刚开始，如果我一个人可以成功的话，就不用麻烦你了，如果自己的力量太过薄弱的话，再寻求你的帮助也不迟。”

    杜嫣然微微有些意外地看着他，似乎是没有预料到她竟然会拒绝她的好意一般，因为对于这些没有任何后台背景的新人来说，他们一般都巴不得能够有人来支持一下自己。可是没有想到，这个凌夏竟然能够拒绝这么大的诱惑，倒是出乎了她的意料。

    难道是因为她还有更厉害的人在背后支持吗？要知道一个什么后台都没有的新人，在这个鱼龙混杂的娱乐圈混，是一件多么困难的事情。

    杜嫣然不是一个喜欢藏着掖着的人，有什么话她都会直接就说出来，于是她毫不掩饰地把心中的疑惑给问了出来。

    结果凌夏轻轻地笑了一下，然后认真地看着杜嫣然清亮无比的眼眸，笑着说：“杜小姐，您要知道。在这个圈子里，如果我能有谁可以依靠的话。那也就只有你了，别的人我不认识不说。而且我也不能随随便便地相信他们啊。要知道，我的身后什么人都没有，我只是孤身一人在这里奋斗着的。”

    听到她的话后，杜嫣然一下子便明白了过来，她是何等聪慧的女子，这样的话一出，她便猜出个**不离十来了，看来她还是戒心太重，于是她对她笑笑说：“这个圈子虽然很混乱。虽然人心难测，可是我想告诉你的是，无论如何，我都是不会害你的，自从我决定跟你成为朋友的那刻起，我要帮你的话，便是真的帮你，绝对不会害你的。”

    凌夏对她感激的笑笑，没想到杜嫣然竟然会是一个这样重情重义的人。再说了，自己对没有做出什么值得她感动的事情，她怎么可以对她这么好呢？

    不论如何，她真的是有些感动了。她对杜嫣然说：“嫣然，真的谢谢你，谢谢你能够把我当成朋友。谢谢你不嫌弃我的身世。”

    杜嫣然上下打量了她一番，然后说道：“要知道。我也是从来都不会随意地交朋友的，我肯把你当朋友。不是因为我善良，我仁慈，而是因为，你真的值得。”

    她的目光很真诚，黑白分明的眼睛一眼就能看到底，她这个人，很容易就能给人一种莫名其妙的信任感。凌夏对她笑了笑，然后说：“无论如何，我都十分的感谢你，我想着先自己打拼一下吧。”

    杜嫣然说：“也好，我喜欢有闯劲儿的人，加油吧，祝你好运，不过，如果你不能成功的话，我还是希望能够帮帮你的。”

    凌夏点点头。

    过了一会儿后，她才忽然想起来一件事情，她接着问道：“对了，上次跟你说的赵慕的事情解决的怎么样了？”

    提到赵慕的名字后，杜嫣然秀气的眉毛紧紧地皱在了一起，她摇摇头说：“怎么样？还能怎么样呢？看看现在白清雅还在逍遥的生活着，你就知道我有多么的失败了。”

    凌夏有些惊讶：“啊？怎么会这样呢？”她本来想的是，像杜嫣然这样一个有权有势的富家小姐，想要除掉一个没有什么后台的人，有什么困难的呢，怎么会让杜嫣然为难成现在这个样子？

    杜嫣然仍是紧紧地皱着眉头，她叹了一口气，接着说：“你不知道，我当时要去顺着赵慕这根藤去摸白清雅那个瓜时，中间却莫名其妙地出现了什么阻力，我发现自己竟然没有办法动她，后来，她便接到了许氏公司红酒的广告，然后便以迅雷不及掩耳之势在广告界蹿红了，让我真的很气愤。”

    她又叹了一口气：“那时候我还不明白是怎么一回事，现在想想的话，大概是因为背后有许亦歌的父亲他们撑腰吧，他们想要保住一个人，真的太容易了，我只能把赵慕给狠狠地折磨了一番出气。最最可恶的是，我的父亲还不配合，因为我那些天做出来的那些荒唐的事情，把他给惹得生气了，他放出狠话，说无论如何，我都要嫁进苏家当媳妇的。”

    凌夏有些哭笑不得了，问道：“那然后呢？你该怎么办？”

    杜嫣然忧愁地说：“我该怎么办？我还能怎么办？我是真的不想嫁给苏砚啊，想想就觉得没有意思，可是老头已经去跟苏盛说了，我这些天来的荒唐举动并非是出于本意，是跟他闹别扭，所以才故意上演这一出来恶心他的。”

    说着，她抬起头来，目光炯炯地看着她说：“凌夏，不如这样吧，反正你也是喜欢苏砚的，你好好努力，尽快地在这片天地里闯荡出一份属于你的事业，然后，你跟苏砚或许就可以在一起了呢，那时候，苏盛也无话可说，苏砚大概也是喜欢着你的吧？”

    好久都没有提到苏砚，说实话凌夏都有些生疏了，苏砚，苏砚，她都快要把他给忘到脑后了。

    前世的时候，她满心满眼里都是苏砚一个人，她最大的愿望就是能够嫁给苏砚，可是现在，听到杜嫣然这么说之后，她突然忍不住地觉得有些讽刺。

    嫁给苏砚吗？这辈子，她还真的没有想过呢。

    可是，之前跟杜嫣然说要合作的时候。她却信誓旦旦地说自己是喜欢着苏砚的，现在如果再出尔反尔。肯定会让她对自己产生厌恶之情的。

    于是她说：“我是喜欢着苏砚，可是。我却从来都没有想过要嫁给他，多谢嫣然的美意了，既然你也是个爽快人，所以我就不跟你拐弯抹角了，你应该也知道苏盛是个很难对付的人吧，说实话他除了你之外，容不得任何一个别的女人做他的儿媳妇。”

    杜嫣然苦恼地点点头：“是啊，真不知道我有哪里好，他非要相中我。”

    凌夏接着神秘兮兮地凑过去。对她耳语道：“其实，有个人的战斗力比我要强大的多的，她比我更爱苏砚，而且她此生最大的目标便是要嫁给苏砚。据我所知，她现在也正在为了这个目标而奋斗着，苏盛很不接受她，可是她却偏偏要跟他作对，嫣然，你觉得如何？不如我们来推动上一把？”

    听她说了这么一番话。杜嫣然忍不住眼睛亮亮地看着她，因为她是个极其聪慧的女子，所以很多事情不用点明白她就心如明镜，她点点头。轻声说道：“你说的这个人白清雅？好，真是跟我想到一块儿去了，说实话我是很不想利用你的。所以这样更好，利用她的话。我的良心也能过得去了。”

    凌夏忍不住的心中一惊，原来如此啊。难怪杜嫣然会这么热情地对她，原来之前她是想着要利用自己当替身，不要嫁给苏砚啊。

    一时间，凌夏忍不住地有些想笑了，难道苏砚就有那么不堪吗？杜嫣然这么千方百计的不要嫁给他，难道他不好吗？

    如果他不好的话，为什么会有那么多的女人如同飞蛾扑火一般地奔向他？为了能够跟他短暂的在一起，哪怕是一小会儿，她们也心甘情愿。

    这就是所谓的感情吧，如果谈不来，什么都是白扯。

    夜已经有些深了，夏天的夜晚，难得的有了些许凉气，在这个繁华的大都市里，车如流水马如龙，灯光与霓虹相映生辉，打在她们两人的脸上，有些变幻不定的感觉。

    杜嫣然接着对凌夏说：“你现在住在哪里？要不然我送你过去吧？”

    凌夏说：“不用了，我自己回去就好，你一个人来到易安，肯定也是没有车子的，怎么送我呢？”

    杜嫣然恍然大悟：“啊，你看我这个脑子，竟然把这一码事给忘掉了，还以为自己开车来的呢。这样吧，你是不是三天后就能知道结果了呢？到时候不管结果如何，都记得告诉我一下，可以吗？”

    凌夏点点头：“当然可以啊，不要跟我这么客气，嫣然，很开心你能够把我当成朋友。”不管她的目的是什么，她现在能这么对她，她就已经很感激她了。

    杜嫣然接着说：“我在易安还要呆上听长一段时间，因为来这里主要是想办一些事情，现在还几乎没有弄呢，被这个选角色的事情给弄得头大了半天。我现在回去打电话跟我老爹聊一聊，看看最终的结果是不是要撤销对他们的资助，你一个人回去要小心。”

    凌夏对她挥了挥手，然后拦了一辆车，对杜嫣然说：“你先回去吧，我一会儿再拦一辆。”

    杜嫣然对她笑了笑，眼睛亮亮的，仿佛天边隐匿着的星辰。

    她说了声谢谢，然后便弯腰钻进了车子，对她说了一声谢谢，便离开了。

    车子缓缓地发动了。

    凌夏站在原地，看着她走远了之后，才在嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。

    这个杜嫣然，真的很不错，希望自己没有看错人。

    她接着拦了一辆出租车，然后回到了自己的住处，准备开始新一轮的战斗。

    ——————————从这里往下是修改好了的章节——————————

    回去之后，凌夏又跟着黄绮在公司里上了三天的课，学习着各种的常识，同时，她还在忐忑不安地等着那次试镜的结果。

    对于那次的表现，她真的觉得自己表现的不是特别的出彩，但是好在也没有什么太大的漏洞，据黄绮说，只要她表现过得去，应该这个角色就非她莫属。她是不必太担心的。

    可是即使是这样，她还是觉得有些不安。

    等待的时间总是过得特别的慢。这三天的时间仿佛有一个星期那么长，终于到了出结果的时候了。这一天，凌夏都一直在抱着她的手机，忐忑不安地等着结果的出来。

    可是这一个上午，手机都是安安静静的，没有一点要响起的意思。

    凌夏忍不住有些担心了，难道自己没有被选上吗？她费了好大的力气才忍住没有去打过去跟问问他们，到底自己有没有被选上，就这么被吊着，真的好难受啊。

    就在她等得有些不耐烦的时候。她的电话终于响起了，她几乎是立马就抓起来了。

    电话里的是一个年轻的女声，她公事公办地说：“喂，您好，请问是凌夏小姐吗？”

    凌夏说：“是的，我就是凌夏，您好。”

    那个人接着说：“凌小姐，恭喜您了，您在整个试镜中脱颖而出。得到了这次机会，获得了饰演顾晓曼的机会，真的是恭喜您了。”

    等了许久的电话终于响起了，她一阵的开心。虽然心中也有些早就知道答案了，可是她还是忍不住的想要跳起来蹦几下。

    她说：“谢谢你了。”

    那人接着又说：“不用谢的，等到这个月的二十号的时候。需要到公司来集合一下，然后准备到外地去开拍了。希望凌小姐能够做好准备。”

    凌夏再次道了声谢，然后便挂上了电话。

    然后。她做得第一件事情便是飞快地跑到了她现在临时经纪人黄绮的办公室，然后开心地说：“黄绮，我真的被选上了！”

    黄绮从电脑后抬起头来，然后对她大大地笑了一下，然后说：“是吗？那真的是太棒了，我就说了，你一定会成功的！”

    凌夏说：“那还不是因为您之前给我打好了招呼，只要我不出错，便会得到这次机会吗？要不然，就凭着我自己的本事是无论如何都不可能这么顺利就成功的。”

    黄绮突然就看着她，偷偷地捂着嘴笑了起来，把凌夏给笑得有些莫名其妙。

    她一边笑着一边说：“看，你真的信了啊，我只不过是一个才进公司一年多点的新人，而且也没有什么大的成就，怎么会有那么大的权力，去对袁子祺导演剧中的角色起控制作用呢？”

    凌夏瞪大了眼睛，然后说：“这么说来，你的意思是……”

    黄绮点点头：“是的，没错，你不用这么惊讶，我的确是骗你的，我的目的不过是为了让你没有任何心理负担的去试镜，因为我也不知道其他那些跟你一起竞争的艺人是个什么水平，我实在是太想让你得到这次的机会了，所以才会出此下策，看，很管用吧。”

    凌夏一头黑线地说：“是啊，是很管用，我还以为是真的了呢，所以面对摄像头的时候，一点压力都没有。”

    黄绮得意地打了个响指：“对了，要的就是这个效果，看，真的成功了吧。”

    凌夏有些无语了，没想到还有这样的，真是出乎了她的意料啊，原来这样也可以……

    其实说实话，这次她能成功，还有很大的原因是因为俞美辰的配合，如果不是她那么友好的对待的话，那场戏的效果估计会差很多。

    不管如何，她还是得到这次机会了，这总是一件值得庆幸的事情，难道不是吗？

    突然，凌夏想到了另外的一件事情，然后迅速地把电话给拨了回去，然后迫切地问道：“喂，您好，不好意思我打扰一下，请问这部剧里的女二号杨怡凡的角色最后花落谁家了？”

    那边稍微停顿了一下，然后对她说：“是白清雅小姐，你问这个有什么问题吗？”

    凌夏笑笑说：“没什么，就是我的一个朋友试镜这个了，所以我想着要问一下，麻烦你了，多谢。”

    挂上电话后，她心中还是有种怅然若失的感觉。

    虽然早就知道了白清雅一定会得到这次机会，可是她心中还是存在一些侥幸的，如果她没有被选上，那该有多好。

    她是真的不想跟她在一部剧中合作啊，如果要跟她在一起这么久的话，她保不准自己会疯掉。

    而且不知道她会不会又在背后耍什么阴招对付自己呢。虽然现在她的主要目的不是自己了。

    可是前世的那些恩怨，却不能就这么就这么简单地化解的。她放不下这口气，她没法就那么简单的释怀了。

    她摇摇头。接着把这些乱七八糟的情绪给抛弃掉，然后打起精神来，准备开始不久之后的新生活。

    虽然之前她也曾拍过一次的电影跟好多次的广告，但是真的和这个不太一样，这次才算是她真正的起步了，她必须要成功。

    已经放弃了一切，走向这条路，她真的输不起了。

    因为她只是一个小小的新人，所以公司连助理也没有给她配备。觉得她自己就可以把所有的事情都做完。对此凌夏也没有什么可抱怨的，毕竟自己只是一个无足轻重的小人物，没有资格去要求什么。

    黄绮安慰道：“因为这次的戏中，有两个我带着的新人要去那部戏中演一些还算是毕竟重要的角色，所以我也必须得跟过去，给你们处理一些可能会发生的事情，所以放心吧，有我在的话，不需要什么助理的。我可以帮你们把这些乱七八糟的事情给处理好的。”

    凌夏知道她的办事能力，有她在，自己完全不必担忧什么，于是凌夏对她说：“谢谢黄姐了。我会努力演好的，你放心好了。”

    黄绮说：“说实话，这次公司分给我的这三个新人。两个演员类的，一个歌手。最让我有希望的就是你了，我也决定要好好地培养你。希望你能成功，不要让我失望，我会给你一切可能的帮助，让你成功。”

    对于她的话，凌夏深深地感到惊讶，她怎么会让黄绮这么厚爱呢？她真的有些受宠若惊了。

    黄绮接着说：“好了，接着去上培训课吧，记得要努力，不能走神啊。”

    因为剧本中的要求，凌夏所饰演的顾晓曼是一个芭蕾舞舞蹈演员，在剧中有几集会有她舞蹈的模样，所以她必须得做出那些样子来。

    其实说来也巧了，在凌夏很小很小的时候，她的父母为了培养她的艺术情操，曾经把她送到芭蕾舞培训班去训练过，学了几年，小的时候也学得像模像样的了，还曾经拿过少儿组的奖项。

    后来，父母出事之后，她便没有再学下去，长大后几乎都忘掉了。

    可是再后来，在大学里的毕业晚会上，每个人都被要求要表演一个节目作别，因为这算是最后的盛会了，所以大家都想着要给大家留下一个难以磨灭的印象，便绞尽脑汁地想要表演个新奇的节目来引起大家的注意，提前好久就开始准备了。

    当然凌夏也不例外。虽然当时她的大学生活过得很脓包，但是最后了，留个惊艳的印象还是她所期待的。

    所以她想了又想，终于把自己在童年的时候学过芭蕾舞的事情给想起来了，可是要再跳的时候，却跳不起来了。

    她找出自己小时候的照片，穿着漂亮的芭蕾舞蹈服装，挽着干净利落的发髻，仰着头舞蹈的模样，就像是一只真正的天鹅一般高雅美丽。

    她忍不住的有些遗憾，思索再三后，她决定要重新跳起来，重拾儿时的兴趣。

    当然，在毕业晚会上，她没能跳起来，毕竟那不是一朝一夕就能练成的东西，那天她只是唱了一首歌，没有多么出众。

    可是后来，她在周末的时候，都会去芭蕾舞培训班学习，一点点地把旧识的梦想给拾起来了，说实话那个过程很痛苦，因为人的骨骼都有些硬了，好在她长大的时候，时不时的还会跳上一段，所以还没有太糟糕，学了几年后，终于能够翩翩地起舞了。

    如同一只优雅的天鹅一样。

    这个时候，她被要求做的就是跟着舞蹈老师学一些具体的芭蕾舞动作唬人，到时候真的上场的时候会有专业的演员来给她当替身，她只要在正面的时候做一些动作就好了。

    正面的动作，她一定要做到家了，否则怎么能够唬人呢？破绽有是可以的，可是如果太大，就会让人笑话了。

    站在巨大的镜子前，凌夏突然感觉到了一种强烈的熟悉感，从来到这个世界上之后，因为日日都有些乱七八糟的事情缠着自己，她都把这件事情给忘到脑后了。

    其实从跟苏砚在一起之后，她就渐渐的又把舞蹈给抛弃了。

    现在再次要接触到的时候，忍不住的感到一阵阵强烈的幸福感。真好，不管能够跳多久，她总算是还能再跳一次，哪怕只有一个镜头，她也要跳好了。

    _____________________________________

    现在已经修改好了，昨天晚上的时候一不小心就弄错了，早上起来赶了三千字弄上去了，真的真的很抱歉……(未完待续。)

    