
    被大雨淋了这么一场，凌夏真的是惨透了，还好因为迅速地洗了个热水澡，所以倒是没有感冒，还算是幸运吧。

    只是她心中觉得有些堵得慌，一来这里竟然就有人针对她，这让她真的心中很不好受。

    他们这么多人中，虽然跟凌夏有仇的只是白清雅，可是她的直觉告诉自己，这次的施未远事件跟白清雅没有任何的关系，自然也不会为了她而故意地刁难凌夏。

    这么想着，她的脑袋里灵光一现，隐隐约约已经有了答案。她清楚地记得，当时黄绮告诉自己，她现在手下一共有三个新人，两个是演员，一个是歌手。黄绮那时候还说过，在他们三人之中，她感觉她的前途是最好的，所以会重点培养她。

    因为黄绮也没有特意地介绍过，所以他们几个新人并不认识，只是，现在仔细想想的话，才知道，原来施未远就是黄绮所说的那个同是演员的新人。

    原来是如此。

    同为新进公司，黄绮手下的新人，待遇却是不同，黄绮明显的就是主要想培育凌夏，对其他的那两个人不是那么太上心，估计任谁都不能开心。

    可是，这些又不是她操控的，为什么要找她的麻烦呢？

    凌夏心中划过一丝淡淡地嘲讽，一个大男人，竟然为了这个能够做出这种争宠的事情来，倒是有些稀奇，凌夏一下子对那个道貌岸然却小肚鸡肠的男子充满了鄙夷。

    以后这个人，能防还是防着吧。

    跟施未远的对手戏不是太多，以后的那些日子。凌夏能躲着他的时候绝对不会主动的靠近。或许是因为凌夏太过冷淡了，所以施未远倒是不习惯了。他有些时候竟然能主动来跟凌夏搭话，似乎是有些套近乎的嫌疑。

    每当这个时候。凌夏都是不冷不热的，不会搭理他，都知道他不是什么好人了，如果还是接受他的搭讪，那她可是真真正正的傻瓜了。

    时间长了，施未远也不再去磨着她了，虽然一个剧组不大，可是如果不想跟一个人见面的话，也不是一件什么难事。

    这些天来的拍摄的密度挺大的。经常到很晚很晚才收工，那个时候，连剧组里的盒饭都凉了。

    后面拍戏的那些人，一般就要艰苦地吃这些凉了的盒饭了，要知道在剧组里的生活还是很艰苦的。

    有些时候，在比较空闲的时候，他们会偷偷地跑出来，到附近的餐馆里吃点饭菜，本来平时的时候都已经腻味了的饭菜。这个时候吃起来是那么的可口，平时挑食的人也不会有那么多毛病了。

    这天，凌夏跟任素柏还有常乐乐再一次地偷偷从剧组里出去吃饭了，现在整个剧都要完工了。就在这不知不觉中，时间已经过去了这么久，在这个有些隔绝的世界里。时间总是过的很快。

    在饭桌上，任素柏给自己满满的倒上一杯酒。然后也给凌夏跟才常乐乐倒上，然后举杯对她们说：“来吧。我们难得又逃出来一次，好好地庆祝一下吧，过不了多久就能从这里解脱了，想想就觉得开心。”

    凌夏端起酒杯来，跟她碰了一下，然后笑着说：“是啊，很快就要拍完了，感觉就跟一眨眼的功夫一样。”

    任素柏喝了一大口酒，然后擦擦嘴角说：“就是一眨眼的功夫？天啊，那可能是因为你是第一次来跟着剧组这么拍戏吧，因为觉得新鲜所以才会觉得时间过得快，而我就不一样了，因为这是我最后一次给人当替身，想着早点结束了也好早些开始我的新生活。”

    说着，她重重地叹了一口气，“越是盼着结束，时间却过得越慢，简直都有些度日如年的感觉了。不过，无论如何，这一切都要结束了，等明天我再给俞美辰演完最后一个在大火中的镜头，就可以彻底的解脱了，等一切结束了，我也该为了自己而奋斗了。”

    常乐乐也为了她举杯：“加油，你一定会红的，你的演技一点都不比任何人的差。”

    任素柏点点头，然后咧开嘴笑笑：“是的，我一定会红的，姐妹们，你们等着吧，哈哈。”

    说罢，她举起酒杯来，一饮而尽，眼睛里满满的都是对未来的希望。

    有些时候，人对生活有着无尽的希望，总比心如死灰地混日子好，任素柏她还年轻，应该去追求属于自己的新生活的，她不应该给任何人当替身。

    替身……

    想到这个词，凌夏突然浑身抖了一下，难怪她一直以来都特别为任素柏觉得有些不值，可能是因为她自己也被人给当了这么久的替身的缘故的吧？

    明明是自己，可是却给另外的人当替身的感觉，真的很不舒服。

    凌夏轻轻地摇摇头，把脑子里突然出现的那个淡淡的影子给赶出去，这么长时间以来，因为忙，更因为她可以的去遗忘，他的音容笑貌都几乎要从她的记忆中淡出去了。

    第二天的时候，这场被任素柏期待了已久的在大火灾中的戏就已久开始了，因为有危险，所以在拍摄的时候，现场的工作人员做了很多准备，生怕火势会蔓延起来伤到人。

    等到一切准备工作都做好了之后，导演才让该上场的演员准备开始。

    那场大火是个意外，整个楼都燃烧了起来，外面的场面是用特技做出来的，离得远的景，即使稍微假一些，估计观众也不会在意的。

    而近景，则需要真实的火焰，袁子祺一直都是追求真实的，不是那些拿红绸子当火苗糊弄过去的人。

    所以他坚持让演员们呆在那些燃烧起来的临时场地里，按部就班的开始表演着。

    俞美辰似乎是很害怕的模样，她说：“万一这火要是烧到人怎么办呢？”

    袁子祺淡淡地扫了她一眼，然后说：“身为一个演员，你在前期的时候，难道没有经历过比这个更危险的镜头吗？这么一点小困难都经历不了？”

    俞美辰的脸色稍微的变了变，他说的倒是，在她还没有出名的时候，她远远都没有这么娇气过，再危险的镜头也是自己独立完成，后来自己出名了之后，才会这样的。

    俞美辰的助理赶紧过来打圆场，他替她说着好话，“袁导演，您先不要生气，这不是俞小姐也是为了整部剧着想吗？眼看就要拍到结局的部分了，她若是出了什么差错，那就麻烦了，难道不是吗？”

    袁子祺对他点点头，然后接着口气淡淡地说：“你只需要呆在里面，说完一些台词，然后就可以出来了，接下来的镜头由任素柏替你完成就可以了，不会有危险的。”

    看得出了袁子祺对她已经有些不太满意了，所以俞美辰也不再矫情，她笑着：“袁导演，我明白的，现在该开始了吧？我会好好表现的，一定争取一次就过。”

    袁子祺指挥着人各就各位，俞美辰也缓缓地走进那个临时搭建起来的空间，在袁子祺的一声令下，一旁负责的工作人员便在她的身旁点上了一些火，细小的火苗一点点地窜了起来，在四周跳动着。

    看得出来俞美辰看到这些火焰有些害怕，但是她还是很快就镇定了下来，面色如常地按照剧情中的情节来了。

    她睡在床上，似乎对这个发生的灾难完全不知道一般，甚至还美美的伸了个懒腰，显得惬意无比，又非常的可爱，让人忍不住地想要在她漂亮的脸蛋上掐一把。

    给她的脸蛋来了几个特写之后，便可以结束了，剩下的地方需要任素柏代替她在更大的火势中拍摄一些远景就可以。

    外面的任素柏早就穿上了跟俞美辰一样的衣服，凌夏陪着她站在外面，袁子祺对她喊了一声，“好了，现在时间差不多了，快点进去，拍上几个镜头就可以出来了，千万不要在里面呆上太长时间，听见了吗？”

    任素柏转身对他笑了笑，然后说：“导演放心吧，这种场景我见的多了，不会出什么问题的，您放心吧。”

    看着已经燃烧起来的空间，凌夏觉得有些担忧，这可是真真正正的火啊，如果真的发生什么意外，那可不是闹着玩的。

    与之相比，她倒是更喜欢那些瓢泼的大雨一些，虽然可能会淋得生病，但是却不会出太大的事情。于是她伸手拉了一下任素柏：“你一定要小心啊，听着导演的命令，让你撤离的时候，不要再呆下去了！”

    任素柏一边往那边走着，一边对凌夏说：“不用担心我，怎么会出事呢？拍完这个，我就可以解放了，想想就开心。”

    说着，她舒展了一下身体，然后义无反顾的钻进来那个火苗渐渐窜起的地方。

    现在的火还不大，因为有专门的人员在一边控制着，所以一般不会发生什么意外，每一个角落都有人看着，一旦发现不对，就会熄火，所以发生灾难的几率是很小很小的。

    可是，也说不出为什么，凌夏心中就是隐隐约约有些担忧，一颗心跳动的有些不正常，总觉得一会儿会发生什么事情一般。(未完待续。)

    