
    接下来的日子里，这部名为《我们的婚事》的现代都市爱情故事便开始拍摄了，虽然在这里面凌夏只是当了一个会活动的花瓶，可是说实话她的出场还真的是挺多的，几乎每一集里都会有她的影子，戏份不多，但是露脸的次数真的不少。

    或许这也是当初黄绮要让她去争取这个角色的缘故，虽然角色不温不火的，如果多出现几次的话，说不定就会被人给记住了呢。

    因为需要搭的戏很多，所以凌夏几乎整天都呆在拍摄现场，不拍戏的时候，她就会去看着其他人的表现，然后观摩学习着，希望能够得到一些经验跟技巧。

    在这些日子里，她才知道了那天那天任素柏说的当替身很难的真谛——

    替身真的是很不好当啊，不过这样看来，大腕的明星真的待遇不错，像他们这样的人，那些困难动作，都需要自己完成，可是她们都是有专业替身，累得活，苦的活都有人代劳。

    她记忆深刻的地方就是那天俞美辰需要在大雨中演一个场景，她奔跑在雨中，一边跑一边哭，那个背影让人心碎不已，看着就能引起伤心的共鸣。

    那个时候，凌夏在看剧本的时候，对这个镜头印象格外的印象深刻，可是到了真的拍摄的时候，在漫天的人造大雨中，俞美辰只是幽幽地对着雨幕做了一个绝望而忧伤的表情，留下来几滴晶莹剔透的泪珠而已。

    然后便是身穿跟俞美辰一模一样服装的任素柏义无反顾地冲进了大雨中，在漫天的大雨的浇灌中。她那抹娇小的身影更加显得让人怜惜不已。

    也不知道是不是因为给俞美辰当替身当得时间长了，所以她演起这些来格外的得心应手。她在大雨里奔跑着，只是一个背影。就能让人感受到她无孔不入的悲伤。

    这种水平，不是一般人能够做到的，仅仅是用一个背影就可以传达出来这么多的讯息跟感情。

    如果不是说之前俞美辰把气氛给铺垫的太好的话，那就是说，这个任素柏本事的演技也是很高的，只是她时运不济，没有办法演一些更重要的角色，只能活在俞美辰的影子下。

    一时间，凌夏对她觉得有些惋惜了。

    大雨中的戏本来就不好拍。任素柏虽然表现的非常不错，可是还是被导演给喊了好几次卡，到拍好这场戏后，她的全身上下都已经湿得透透的了，头发也湿漉漉地贴在了头上，哗哗地往下流着水，蜿蜒在脸上如同一条小溪一样。

    她从大雨中回来后，凌夏赶紧走过去，用一块大浴巾把她给包起来了。在另外的一边站着的常乐乐递给她一杯热气腾腾的奶茶，然后说：“你快点喝下去，然后去换件干爽的衣服吧，如果感冒了可就了不得了。”

    任素柏伸手把正在滴着水的头发给撸到一边去。然后对她们笑笑说：“不要紧的，我的身子骨好得很呢，都已经习惯了。”

    一旁俞美辰也忍不住的出声了。她说：“是得习惯啊，就是吃这个饭的嘛。不过你还是好好地休息一下的好，等到不久的将来。还有一场在火灾中的表演，如果你病倒了的话，我怎么办？好好歇着吧，接下来几天的几天都没有你什么事了，可以好好地休息一下。”

    俞美辰的这番话让任素柏觉得心里很不是滋味，人生来都是平等的，谁都不比谁低贱，凭什么她就要这么低人一等的存在？

    凌夏觉得这个俞美辰真的很不会处事，相比之下，她真的更喜欢夏忆昔一些，同样都是成名的明星，可是她们之间的差距还是很大的，夏忆昔对谁都很和蔼，虽然她心中不知道究竟是怎么想的，可是至少人家的面上的工作做足了。

    所以在业内，夏忆昔的名声是很好的，很多新人都特别的喜欢她，很崇拜她，都说要成为她那样的明星。

    而俞美辰，她不过是仗着自己年轻漂亮运气又不错，就有些恃宠而骄的感觉，这个样子真的是不利于她之后的发展。

    任素柏虽然心中很难受，可是她还是得忍受着，刚刚开始的时候，她曾经得罪过她，后来被整的很惨，所以她明白了一个道理，在这个圈子里，新人千万不要跟那些所谓的老人争什么，一定要躲着他们，否则的话，后果真的是不堪设想。

    于是她只是对她轻微的笑了一下，然后说：“谢谢俞小姐的关心，放心好了，我是绝对不会生病的，后面的那场戏我也不会耽误，您不必担忧。”

    说完后，她便拿过一边工作人员递过来的毛巾，擦了擦湿漉漉的头发，然后到临时休息的地方去换衣服了。

    因为接下来的也没有凌夏的戏，所以她便跟着任素柏过去了，而常乐乐虽然接下来也没有什么戏，可是却要混在人群中当一个群众演员充充数，所以是躲不开身的，于是便对凌夏说道：“我现在没法过去，你好好照顾一下她。”

    凌夏点点头，对她做了个你放心便是的手势，然后便带着任素柏到了临时休息室里。

    换上干爽的衣服之后，她抱着一杯热茶喝着，眼神似乎是有些飘渺，不知道在透过那些虚无的空气看着什么。

    因为这个时候大家都在外面忙，所以这个休息室里现在只有她们两个人，任素柏也没有防备凌夏，就那么轻轻地开口说了：“我已经忍了好久了，本来这次我也是不想再来给她当替身了的。”

    她叹口气，接着道：“可是因为这次的片子里有危险的镜头，需要我来完成，所以开出的价格比之前都要高好多倍，所以我才会动心来的。”

    凌夏伸出手，拿着一块干毛巾给她擦拭起头发来，一边擦着一边安慰她：“你不要太难过，她不可能就这么一直红下去的，总有一天会销声匿迹，到那时候，看她还怎么得意。”

    任素柏抬起头来看了她一眼，那目光中似乎是有些水雾荡漾着，她说：“等我拍完这个电视剧，就真的再也不给她当替身了，世界这么大，我就不信找不到一个属于自己的工作了，我喜欢镜头，喜欢演戏，可却不喜欢永远都是一个背影出现在大家的视线内。”

    说着，她的眼睛突然绽放出光彩来，她满是希冀地说：“等我拿到钱，就真的要离开这里了，这是最后一次，等着我以后的崛起吧！我又不是多丑，化化妆也是可以看的，我要去别处闯荡一下了！”

    有梦想的孩子总是好的，有了一个可以为之奋斗的目标，人生会变得有意义的多，于是凌夏鼓励她：“加油，你的演技真的很不错，不会输给任何人的，我等着你胜利的那一天！”

    任素柏抬起头来对她笑了笑，那个笑容很美，让凌夏几乎是记了一生那么久。

    不过，她在这里呆了还没有多长时间，就听到有人来喊了：“凌夏，凌夏？你躲到哪里去了？接下来有你的戏啊，快点快点去收拾一下，哎呀你看你的妆都有些花了，快过来补一补！”

    说着，她便不由分说地把她按到化妆师那里，给她重新化了一遍妆。

    补妆的时候，恰好看到另外的一边白清雅也在那里补妆，看到凌夏过来后，她对她笑了笑，似乎是别有一番深意的感觉。

    化妆的时候，她还闲不住地对凌夏说：“接下来的戏要好好表现啊，我记得接下来的那场戏挺震撼的，跟刚刚俞美辰演的那一出不分伯仲，加油，很看好你啊。”

    因为这些天来凌夏的刻意疏远，所以她根本就没有机会再次的接近她，两个人都没有再说过话，凌夏想着能够不惹她，躲着她，平安无事地相处下这段时间来就好。

    毕竟现在这段时间，她不是白清雅的对手，首先她在剧中的角色地位就比她高，对于一个刚刚出道的新人就可以演这部剧中的女二号，肯定不是演技特别的出众就是有什么后台的，这两点都不能让人小看。而且她的背后还有那么强大的支持力量，无论如何现在凌夏都惹不起她。

    于是她对白清雅点点头：“多谢啦，但愿会如此吧，还有，刚刚你的表现真的很不错。”

    白清雅自从来到剧组后，因为她出众的样貌跟出众的演技，没有少受到表扬，所以她的整个人都是骄傲的飘飘欲仙的，被人一夸，简直都能飞起来。

    她的心里，满满的都是得意。

    凌夏接着闭上了眼睛，不想再跟她瞎扯，化妆师迅速地在她的脸上涂抹着，因为妆容并没有被完全破坏掉，所以补妆很容易。

    到了现场之后，凌夏觉得刚刚的补妆没有什么必要，因为如果她没有记错的话，她的接下来的那场戏就是也要在雨中拍的。

    同样的天幕，同样的大雨，不一样的故事在发生着。

    她需要做的便是头上顶着一个小巧的女士包包，在雨幕中小跑着，从她的公司里冲出来，然后想着要打车回家。

    可是跑出去不久之后，却恰好看到了她的男朋友的车停在不远处，跑过去之后，却发现他并不是来接她的，只是她的一厢情愿罢了，这么长时间以来，他一直在骗她。(未完待续。)

    