
    听到许亦歌这不咸不淡的挑衅之后，俞美辰一下子有些被激怒了，她扬起下巴，睁着圆圆的眼睛说：“你说我怕你？我为什么要怕你？好吧，放在在几年之前我的确是怕你，可是这么多年过来了，你不要以为我还是跟那时候一样，还是那么没有任何还手的能力呢。”

    许亦歌抬起眼皮，轻轻地瞥了她一眼，嘴角带着淡淡嘲讽弧度的说：“是啊，你是不一样了，现在羽翼丰满了，当然不会再把我放在眼里了，难道不是吗？”

    俞美辰的表情更加愤怒了，她愤愤地说：“你！”

    不过，她终究还是把这些不合时宜的情绪给压下去了，最后她微微地笑了一下，然后说：“现在不是我们说这些的时候，等以后时机合适了，我们再慢慢算账！”

    许亦歌用没有温度的目光看着她，清清冷冷的声音中也不带着任何的波澜，“算账？我根本就没有想过这一点，俞美辰，你最好给我好好地表现，不然，你很快就会被拉下马的，你也风光无限了好久了，难道不是吗？”

    俞美辰的脸色微变，她咬了咬唇，目光有些生硬地看着他说：“许亦歌，我知道你的目的，你现在不就是又在培养一个新人吗，她是很不错，你眼光很好。是的，我是你舍弃了的花瓶傀儡，可是我告诉你，现在的我也不像以前那么不堪一击了。”

    许亦歌点点头，没有再看她：“这些我都知道，你很好。”

    凌夏被他们两人这一番对话给弄得有些糊涂了。这究竟是怎么一回事呢，他们两个人一见面就是这么剑拔弩张的模样。看上去之前就有些什么纠葛一般，而且他们之间的恩怨看上去似乎还是很深的模样。

    仔细地想了想他们之间的话。凌夏突然想到了一个可能性，大概这个俞美辰之前也是被许亦歌给带起来的，就像他现在要把梁晨给提拔起来一样，可是后来不知道为什么他们两个人决裂了，所以许亦歌说要把她给拉下来。

    不过许亦歌应该只是说说吓唬她的吧，因为如果他真的想把她弄下来的话，这个俞美辰估计早就不能在这个圈子里这么得瑟这么嚣张地活着了，还这样的风光无限。

    虽然凌夏现在并不清楚许亦歌的底子，但是听别人的口气。以及她自己的感觉，却隐隐知道，他的确是个人物，不是一般人能够惹得起的。

    虽然他活得随性又漫不经心，可是，并不代表着他没有那个整人的本事，虽然他能屈尊去一个酒吧当经理，可那只是他的一个爱好，他的任性。当他做够了的时候，随时都可以甩手离开。

    就在气氛尴尬无比的时候，这个高级vip包间的门被推开了，杜嫣然走了进来。她仍然是像上次所见的那么优雅，那么知性，她的目光深远而清澈。一看便知道是个聪慧的女子。

    她进来后，先是对着许亦歌点了点头。然后十分客气地说：“许先生，你也来了？刚刚我有事情出去了一趟。有照顾不周的地方，还望能够包涵。”

    许亦歌抬头看了她一眼，难得的好脾气地说：“我也不过是刚来一会儿，没有等多久的，杜小姐客气了。”

    杜嫣然对他又歉意地笑了一下，然后转头看着凌夏跟俞美辰说：“你们也来了？我也难得到易安一趟，我想着既然都要请客了，不如把大家一起请上，再说了，你们都是我的好朋友，大家一起聚聚也不错，所以希望能够好好相处吧。”

    她的话说完之后，然后对他们说：“你们都坐吧，到这边来，不要在那边愣着啊。”

    俞美辰抬头看了一眼许亦歌，然后挑了一个离他比较远的位子坐了下来。

    凌夏想了想，还是决定坐在了俞美辰的身旁。

    落座之后，杜嫣然对凌夏笑了笑，还轻轻地眨了眨眼睛，很调皮的模样，接着她又转过身去对许亦歌说：“今天我请许先生的目的，怕是您心中也清楚的很吧？”

    许亦歌态度依然是清冷无比地说：“目的？我还真的不清楚呢，杜小姐你直说就是。”

    这个时候有服务生走进来，恭敬地对杜嫣然递上菜单，礼貌地道：“请杜小姐点餐。”

    杜嫣然连看都没有看，只是伸出纤纤玉指指了一下，然后说：“不必点了，就这个标准吧。”

    服务生收起菜单，然后说：“好的，先生小姐们，请稍等。”

    他离开后，接着有几个女服务员上来，给他们上了一些水果和精致的小菜，接着便退了下去。

    等到她们都离开后，杜嫣然接着说：“许先生，虽然我不想跟你直说，但是这么多次了，你的态度一直是这么含糊，那么今天我就直说了好了。”

    许亦歌一边喝着桌上的茶水，一边漫不经心地点点头：“好，你说便是。”

    他这样一副不温不火的模样，真的是让人有些想要抓狂，不过幸亏跟他在这里说话的是杜嫣然，她的涵养一向非常的好，又是一个如此聪慧的女子，所以这么一点小小刁难还是可以忍受的。

    她深呼吸了一口气，然后突然扭头看了一眼凌夏，那个眼神稍微地带了些许深意，让她觉得有些莫名其妙，在她还没有反应过来时，她又转过头去了。

    接着，杜嫣然平静地对许亦歌说：“许先生，我跟我父亲好不容易协商好要停止对袁子祺执导的这部剧的投资，因为他们之间的这个合同并未正式签下，所以还没有任何的效力，撤销投资的话，对我们没有任何的损失。”

    许亦歌仍然还是那副对什么都不在乎地说：“撤就撤吧，那又与我何干？”

    这下杜嫣然还没有表现什么，俞美辰先沉不住气了。她忍不住对许亦歌说：“与你何干？你说说你究竟是什么意思，因为角色的问题。在杜家刚刚要撤销投资的时候，你进来插一脚。说你们也要进行赞助，你倒是说说，这究竟是什么意思？时间这么快，这么紧，不会是巧合吧？”

    许亦歌的嘴角轻微地勾起一个淡然的笑容，不过那个笑容里含满了讽刺之情，他说：“你这么着急，是因为杜嫣然呢，还是因为那个漂亮的女子会威胁到你的地位？我怎么做难道还要征求你们的意见吗？”

    听到他们说了这么多。一直呆在一旁一头水雾的凌夏也大概的捋顺了思路，大概是因为杜嫣然说的把白清雅给撤掉，可是袁子祺不肯干，然后他们杜家便要撤销投资。

    要知道，这次的杜家是这部剧中最大的投资人，如果他们撤资的话，会对这个片子造成多么大的损失啊。

    可是就在这个时候，许亦歌进来插了一脚，说他们要进来投资。不用换角色就好，这不，杜嫣然就请许亦歌来吃饭了，说是要请吃饭是假。关键是要问清楚那些事情。

    听到许亦歌那些让人听了恨得牙痒痒的话，俞美辰仿佛要被气炸了，可是杜嫣然却依然不动声色地淡淡笑着。凌夏看着她，恍惚间就想到了一个人——陈早。他们之间仿佛有很多地方很相似一般，处惊不变。温和而淡然，聪慧无比，可是却总是对什么都是淡淡的，胸有成竹的模样。

    杜嫣然只是淡淡地问了一句：“你为什么要这么做？”

    许亦歌抬起头来，他没有回答她的话，而是反问了一句：“我为什么要这么做？我可以也这么问问你吗？”

    杜嫣然没有回答，只是目不转睛地看着他，似乎要把对面的这个人给看透了一般。

    许亦歌笑了一下，然后说：“看，你也不肯告诉我，我们不过是为了各自的利益罢了，能够有什么理由呢？我愿意这么做，正如你愿意花费不管什么代价，只要能够把她给弄下来，难道不是吗？如果我不小心伤害到了杜小姐的利益，那么对不起，这真的只是个巧合，我可没有要针对你的意思。”

    要知道许亦歌一向是个寡言的人，没有什么东西能够吸引起他的注意一般，这次能够让他一口气说出这么多话，还真是有些少见。要知道他这个，如果能说一个字的话，他是绝对不会说俩字的。

    杜嫣然看着对面表情清冷，五官完美到无可挑剔的许亦歌，突然就那么像春风一般笑了开来，而后，她缓缓地开口，有些小狡黠地说：“怎么，这个白清雅她是你的新女朋友？”

    许亦歌愣了一下，然后摇摇头。

    杜嫣然接着说：“那，她是你正在追求的女人？”

    许亦歌无语地看了她一眼，然后接着摇头。

    杜嫣然还是不屈不挠：“她是想要泡的人？”

    许亦歌的脸色黑了黑，然后忍无可忍地开口了，他说：“她什么人也不是，你就不要再猜了。”

    杜嫣然拖着长声“哦”了一声，然后说：“既然她什么人都不是，你为什么要这么帮着她呢？难免会让我怀疑一下，如果有什么冒犯之处，还望你多多包涵啊。”

    许亦歌没有说话，看他的那个表情，似乎是非常不开心一般，不过他那个人，一年到头，大部分的时候就是那个冷冰冰的表情，几乎算的上是面无表情了。

    》》》》》》》》》好书又来了~~推荐好友的书，《极品赌后》现代重生文哟，女主腹黑，十足的爽文。作者：我叫李脸脸。文案：经历痛苦与背叛，豪赌皇后“黑桃”重生在少女苏小小的身体里面。前一生的纠葛，这一生的麻烦，她一并解决。她是苏小小，也是黑桃皇后，无论是前世还是今生，她都是万中无一的女王!

    【本书为：现代重生，从草根，到豪门皇后。咳咳，小声再说一遍，脸脸的肉戏写的，真的真的真的非常让人热血沸腾啊，这本书现在还瘦，大家不妨先收着，一个字，高H，不解释。】(未完待续。)

    