
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    听到主持人的问话后，梁新岸看了一圈后，笑着说道：“在场有这么多的美女，如果能够全部跟我一起合作的话就好了，真是难以选择。”

    女主持人有些夸张地笑道：“哈，梁新岸你可真有够贪心的，能够选择一个就不错了，还想要全部？仔细地想想，到底要跟谁合作？”

    梁新岸装作很为难地看了一圈，目光在这边的几个女生身上看了一圈，最后他轻轻地停了下来，落到了夏忆昔的身上。

    夏忆昔笑得优雅而淡然，她抬起头来，有些俏皮地看了一眼梁新岸。

    场下一片哗然，看来女主角就是受欢迎啊，不过也是应该的，漂亮的的男明星跟女明星的搭档才有看点嘛。

    而且，最重要的是夏忆昔是这部电影中的女主角，是大家争抢的对象，也是在这个电影里梁新岸饰演的萧木所深深爱着的人，他会选择她也是天经地义。

    他的眼光稍微的飘忽了一下，接着突然转过身来，在大家都没有反应过来的时候，突然伸手一指安静地站在一旁，让众人几乎都要忽视掉她的存在的凌夏，他笑眯眯地说道：“我今天要选择的是，我们现场美丽漂亮的凌夏！”

    “哇乌~”现场的人夸张地叫了一下，大家谁都没有想到他今天的选择竟然会是她，大家都猜测，即使他不选女一号的话，也得选择女二号沈艺啊，真没想到竟然会这样。

    主持人十分八卦地凑过来，神秘兮兮地问道：“你能不能告诉我，为什么要选择凌夏呢？难道你们之间……嗯？”

    梁新岸轻轻地笑了一下，然后有些认真地看着凌夏，那眼神看起来真诚无比，他清晰地说：“至于我为什么会选择她，是有很多理由的，且不说她的漂亮迷人，那些都是无关紧要的，最重要的原因是因为她在剧中饰演的那个纪然，是真真正正地打动我了，纪然是个率真的女孩子，敢爱敢恨，为了自己爱的人，可以变得很勇敢，什么都不怕。”

    他说着，然后一步步地向凌夏走过去，他的声音很温柔，似乎带着一种特殊的魔力一般：“因为剧情需要，很抱歉我不能在电影中给她一个幸福的结局，可是现在，在现实中，希望你能够给我这个机会，让我对你认真地表白一次。”

    下面的人群有些沸腾了，他们尖叫着，一些粉丝大喊着：“好感人啊，梁新岸果然是一个有血有肉的热血男子，真是太让人感动了！”

    男主持人也八卦而夸张地说：“哇，哇，这个算是变相的表白吗？你若是喜欢我们的凌夏美女，直说就可以，不用这么含蓄的。”

    大家的目光齐刷刷地落到了她的身上，凌夏一下子从默默无闻的小背景变成了被全场关注的重点，一时间，她自己也有些不太适应了。

    真没想到梁新岸会选择她啊，明明在彩排的时候，导演已经暗示了他应该选择公主一般的夏忆昔啊，怎么不按导演的安排开始呢？

    梁新岸一步步地走到她的面前，对她温和地伸出手来，绅士地说：“凌夏，你愿意跟我共同完成这个任务吗？”

    看着他一本正经的模样，凌夏突然脑子里蹦出一个场景，跟这个情形何其相似啊，她忍不住地感慨，这只是一个节目而已，能不能别弄得跟求婚一样？这让她想拒绝也开不了口啊。

    既然他都盛情地邀请了，都说到这个份上了，她还有什么拒绝的余地吗？于是她点点头：“很开心你竟然能够选择我来搭档，真的是受宠若惊啊，要知道我可是你的铁杆粉丝呢，能有这个机会真是太开心了！”

    于是凌夏在全场羡慕嫉妒的眼光中，跟梁新岸开始了表演。

    因为这个是即兴表演，所以也不必太过较真，反正观众们是不会在意的，等他们两个人表演完后，下面的观众们都爆发出一阵热烈的掌声。

    明明没有什么太出彩的地方，可是他们还是看得津津有味地说：“我们的梁新岸表演真的是太出彩了，真棒啊！”

    现场一共请了三组表演，或许是因为梁新岸没有按照导演的要求来，所以后面的人也没有太按照规矩来，比如说乔宇是得选女二号沈艺的，可是到了现场，他却笑吟吟地冲着夏忆昔走了过去，跟她完成了一个无聊的表演。

    到了后来，这三组表演，竟然没有一个人选择沈艺，一时间，她的脸色有些不太好看了。

    不过因为还在做节目，所以她表面上没有看出什么异样来，仍然是笑的高傲而端庄，似乎对那些有些不太在意的模样。

    到了节目的尾声，全体人员合唱《剑涯》的片尾曲，在悠扬的歌声里，节目还算是圆满的落幕了。

    这是凌夏第一次参加这样的活动，虽然穿着这么高的高跟鞋站了这么久觉得有些腿酸，可是还是觉得挺不错的，托了梁新岸的福，她在这里面的戏份多了起来，这是让她始料未及的。

    待到他们从场地走出去之后，凌夏突然被等在外面的几个热情的小记者给包围住了，那些人都是娱乐界的小记者，都希望能够挖掘到什么稍微有价值点的新闻，他们有些兴奋而期盼地问道：“凌夏，请问你跟梁新岸是什么时候认识的？你们平时私交很好吗？”

    凌夏头回遇到这种情形，看着闪光的摄像机，她稍微的有些慌乱，不过片刻之后，她迅速地镇定了下来，平静地对他们说道：“我们是在拍《剑涯》的时候认识的，只是朋友关系而已。”

    没想到，听到她这么说后，那些记者们反而更加的兴奋了，他们接着围攻道：“你们真的是普通的朋友关系吗？那梁新岸为什么会突然选择跟你一起表演呢？我们听说，之前导演的计划是让他跟夏忆昔一起的，为什么会在关键的时候，会选择你呢？”

    这些记者真是跟狗皮膏药一样烦人，凌夏想告诉他们，你们问我我怎么知道啊，去问梁新岸不是更好吗？谁知道他怎么会突然发神经来找她呢？她总不能拒绝吧？

    不过她可不能说这些，虽然她有些烦躁，可是还是得笑容满面地对待着这些镜头，她刚想继续解释，却见一个人挤进了这个小包围圈里来。

    梁新岸对着众位小记者们微微的笑了一下，然后说：“各位有没有觉得，放着我在一旁不去采访，却来围攻一个新人，这种做法是有些不太厚道的吗？真是有些让我觉得有些失望呢。”

    他的突然出现，让大家都有些微微的惊讶，一时间都没有反应过来。

    紧接着，他挤到了凌夏的身旁，接着对他们说：“这些问题我之前在节目上不都回答过了吗？至于我为什么会选择她，不过是一个即兴的想法，你们不要太过捕风捉影了。”

    那些记者看到梁新岸竟然过来了，惊讶的不得了，现在他们更加断定了凌夏跟他似乎是有些什么牵扯了。

    他们似乎还想着问他些什么，就见梁新岸拉着凌夏从他们的包围圈中走了出去，他们想追上去，却被梁新岸的助理和随行的人员给瞪了一眼：“梁新岸的时间紧迫，如果有什么问题，还是等下一次再来问吧。”

    那些人忍不住地大失所望，下一次？什么时候才能有下一次呢？

    走出包围圈后，梁新岸便放开了凌夏，他脸上刚刚做出来的那副笑意满满地表情也消失不见，又恢复了那副对任何人都爱理不理的模样，游离又疏远。

    他就是一个这样的人，虽然凌夏早就知道了，可是见他在这么短的时间内变化这么大，还是有些不适应的。

    梁新岸轻轻地动了动唇角，对她低声说：“他们问你，你就那么傻傻地站在那里被问啊，不会走吗？那些八卦问题都是无中生有的，以后不要理会就好。”

    凌夏有些讪讪地说：“我这不是不知道吗，第一次来这种场合，有些不适应。对了，导演不是说好了让你跟夏忆昔搭档吗？你莫名其妙地选择我干嘛？”

    梁新岸的话还是金贵的要命，他简洁地说：“我愿意。”然后便没有下文了。

    这时候梁新岸走到了他的车旁，他的助理给他打开车门，然后便坐上车绝尘而去了。

    凌夏觉得这个人真的是有些莫名其妙啊，有两幅面孔的人最不好相处了。

    这时候她听到有人在叫她：“凌夏，这边。”

    凌夏回过头去，看到陈早对她笑得春暖花开。

    看到他的那一刻，凌夏觉得有些开心，跟梁新岸这个不好接触的人说了一会儿话后，心中正憋屈的慌，看到他之后，心中突然就舒畅了起来。

    凌夏朝着他走过去，轻微地皱着眉头说：“今天的见面会，我觉得场面好混乱啊。”

    陈早笑着说：“哪有，那是你自己的感觉吧，其实你的表现很好的，一点都不比那些主角差。”

    说着他又上下打量了她一番，然后笑眯眯地说：“还有啊，今天的你真的很漂亮。”

    凌夏被他夸得有些不好意思，她笑了笑，然后说：“今天被这个梁新岸给搞的有些莫名其妙的，这不是要制造误会吗？”

    陈早仍然淡然地说：“这个我知道，恐怕这是公司里安排的了，恭喜你凌夏，看来张易谣已经决定要开发你了，否则她不会让梁新岸这么做。”

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    