
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    十一号选手下台后，钟晓便上台了，或许是因为她有过大量的舞台经验，所以她在舞台上的那种淡定跟从容不是一般人能比的，她一站到舞台上，就有种要闪闪发光的感觉。

    其他的选手，都或多或少的有些粉丝或者是亲友团，而钟晓因为这个比赛没有告诉过任何人，所以除了凌夏之外，没有一个人来，在她站上台后，全场静悄悄的，竟然没有一个欢呼的。

    凌夏见状，赶紧打了一个呼哨，然后使劲地拍起巴掌来，大声地对她喊道：“钟晓，加油！你是最棒的！”

    听到她的声音后，钟晓寻到她的位置，对她绽放出一个自信满满地笑容。

    这时身后的那些梁晨们的粉丝团们发出窃窃私语：“原来她就是钟晓啊，看上去还挺不错的呢。”

    然后他们很给面子地帮凌夏鼓起掌来，嘴里喊着钟晓的名字。

    孤零零地站在台上的钟晓对他们感激地笑了一下。

    片刻之后，旋律响了起来，节奏感十足的鼓点声响起，凌夏心中一个激动，钟晓这次唱得歌竟然是信乐团的《天高地厚》，一直以来，凌夏觉得他们唱得歌中，最能振奋人心，听过之后最能给人力量的歌就是这首《天高地厚》了，虽然更多的人喜欢的是《海阔天空》。

    短暂的旋律开始后，钟晓便开始唱了，她的嗓音很清亮，很透彻，凌夏听过很多次她唱歌，唱功非常的好，这样的高音对她来说不算是什么太大的挑战，更高的音都听她唱过呢。

    在比赛的时候飙高音，是个很明智的选择，因为这些激动人心的旋律比那些浅唱低吟更容易让人沸腾，会让人情不自禁地喜欢上这个选手。

    现场跟平时的听歌不一样，它需要各种的气氛，气氛有时候比功底还要重要，尤其是这些选秀节目，或许就在一个瞬间就打动了观众们，让他们从此喜欢上你。

    每个人气高的选手都有属于自己的一中特殊气场，如果太过普通，那绝对不会走得太远。

    毫无疑问，钟晓这方面做的非常的好，她往上面一站，就会有种特别压台的感觉，仿佛她天生就是属于这个光芒万丈的舞台一般。

    “你累了没有，可否伸出双手，想拥抱，怎能握着拳头，我们还有很忙很多梦没做，还有很多明天要走，要让世界听到我们的歌……”

    只是一个开头，钟晓就唱得非常有气势，瘦瘦的身体里有种破茧而出的爆发力，她唱歌的时候眼神特别的动人，只是一眼看过去便能发现，她对音乐这个东西，肯定是有种异乎寻常的爱好吧。

    很快，她便唱到了高潮的部分，也是这个歌最打动人的地方，在这高潮到来的那一刻，整个昏昏暗暗的舞台突然一下子亮了起来，钟晓伸出手，做出一个无限向外扩展的姿势，仿佛要拥抱整个世界一般，那么壮观，那么辽阔。

    在明亮灯光的照射下，她的歌声显得格外的嘹亮，仿佛有一种直上云霄的感觉。

    “想飞到那最高最远最洒脱，想拥抱在最美丽的那一刻，想看见最后陪我到最后谁是朋友，你是我最期待的那一个。”

    这个地方让她唱得特别的洒脱又高亢，信的声音就十分的有冲劲，而钟晓身为一个女生，声调本来就比男人的要高，而且在她熟练的技巧下，唱得非常的动人，有股能够把人新引进去，随着她的歌声一起翱翔的冲动。

    “可以一起闯祸一起沉默一起走，可以一起飞翔一起沦落，不管天高地厚陪着我，陪我一起大声狂吼——”

    唱到这个整首歌最高潮最高音的地方，舞台后面的灯光完全亮了起来，整个现场的灯也亮了起来，霎那间，仿佛白昼到来了一般，而钟晓站在场中间，泰然自若地唱着那首激情四射的歌曲，在灯光的照射下，她美得那么惊心动魄，像个光芒万丈的女王一般，俯瞰着芸芸众生。

    “想飙到那最高最远最辽阔，想唱完那最感动的一首歌，没看见那天高地厚不肯放手，因为我有我想要的朋友。”

    看得出来，这一段时间，因为没有登台唱过歌，净看着那些还没有她表现好的歌手在那里一再的受表扬，她心里肯定也是有些不平衡的。

    压抑了这么久，她终于有一个机会好好地爆发一番了，钟晓的爆发力是很惊人的，她本来就是舞台上的女王，现在的她终于有了那种君临天下的气势了。

    等到她唱完了之后，全场一片异常的寂静，又因方才刚刚唱完了那么高亢激昂的歌曲，所以显得有些格外的突兀。

    过了很久，大家才如梦初醒一般，用力地给她鼓起掌来，几乎全场的人都鼓掌了，他们发自内心地欣赏了这个选手，并且默默地记下了她的名字，十二号选手钟晓。

    接下来的十三号非常的倒霉，本来她的表现就没有多么的出彩，而她又恰好出现在了钟晓的后面，刚刚全场的气氛被她调动的这么好，她无论如何都是不能超过她的。

    果然，她平淡地唱完后，场上的反应不是很热烈，他们似乎仍然沉浸在钟晓带给他们的震撼中，没有自拔出来。

    她们这一组的选手唱完以后，评委们就开始打起分来了，在打分之前，上次给钟晓绿色的pass卡的那位评委又笑眯眯地开口了，他说：“钟晓，我果然没有看错你，一开始就给你那个直接晋级的机会，你没有浪费掉，今晚上你表现出来的高水准跟专业素养不是一般人能做到的，我当了这么多年的评委，可是今天给你的评价却只能有三个字了，那就是，好棒啊！”

    说完后，他又鼓掌了起来，另外的评委也赞许地对钟晓点点头。

    这一场，钟晓毫无疑问地拿到了前十五名的最高分，九十五分，而其他人，最高的一个只是八十七分而已，差距还是很明显的。

    如果没有有什么意外的话，钟晓应该还是能够作为最先晋级的那两个名额中的一个。

    凌夏长长的舒了一口气，然后想着，钟晓可真棒，她天生就是应该来唱歌的，如果未来的歌坛上没了她这么一个人才，虽然不会有什么太大的损失，可是绝对会是一种遗憾。

    像她这么漂亮又这么会唱歌的女生，可真的是不多见了。

    就在她想着的时候，突然感觉身边一直空着的那个椅子被人给坐下去了，发出了轻微的碰撞声。

    凌夏应声看了过去，然后整个人都呆在了那里。

    何季北对她挑眉，然后有些没有什么表情地对她说：“怎么，见到我很惊讶吗？”

    真是没有想到他竟然会出现在这里，他一向不是很忙的吗？现在这个点，盛世芙蓉不是很多事情吗？怎么会有功夫来这里？

    虽然凌夏不想见到他，可是又不能当面直接不理会他，这样真的是有些不可理喻，于是凌夏点点头：“好久不见，你怎么有空来这里呢？不可能对这些弱智的选秀感兴趣吧。”

    何季北说：“我当然不会会这些感兴趣了，只不过我很看好钟晓这个苗子，之前在盛世芙蓉的时候，我就觉得她应该属于更大的舞台。所以这次想着资助她比赛，我觉得她前途还算是不错，这也算是一种投资吧。虽然她的前科不是很好，不过只要盖住了，应该不会有什么问题的。”

    果然是个奸商，什么时候都不忘了赚钱，不过钟晓也不是没有钱，她自己银行卡里的钱很早之前就到五位数了，对于这么一个年轻的学生来说，是很不容易的，何季北为什么要帮助她呢？她自己又不是没钱。

    紧接着，何季北说：“对了，最近你都去哪里了？为什么打电话都打不通？是在躲着我吗？”

    凌夏不想回答这个话题，她是在躲着他，自从见到那张照片后，再跟他见面对她来说就是一种煎熬，他那双明亮狭长的丹凤眼里，倒映出来的那个影子，究竟是她自己的呢，还是在回忆着什么人？

    她想，大概是照片上的那个女子吧，他之所以愿意多看自己两眼，不过是因为这张脸。

    跟照片上那个女孩几乎是一模一样的脸。

    不知道何季北跟照片上的那个女子究竟是什么关系，更不知道他们是怎么分开的，可是凌夏不想就这么莫名其妙地当谁的替代品，这种感觉真的很不爽。

    于是她淡淡地说：“最近有些忙，所以就没有露面。”

    看着何季北似乎还是想说些什么，凌夏对他比了一个“嘘”的手势，然后说：“现在正在比赛呢，不要说话，影响身旁的人看就不好了，好好地看看钟晓能不能晋级吧。”

    何季北眼神怪怪地看了她一眼，心中那种不是滋味的感觉更甚了，她竟然可以这么无视自己，真是太可恨了，她就算是要躲着自己，不想搭理自己，也要给他个理由吧？

    就这么莫名其妙地不理会他了，到底是为了什么？

    想到这里，他迅速地出手，拉过凌夏的手腕，睨着眼睛看她，轻轻地笑了一下：“钟晓不会有问题的，你不必担心，现在，我觉得更需要解决一下我们之间的问题。”

    “喂，何季北，你给我放手！”凌夏挣扎了一下，可是她深深地知道自己跟何季北之间的差距，如果他不想放手的话，她再怎么挣扎也没有用的。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    