
    半个小时之后，司机把凌夏送到何季北小区门口的后，凌夏对他说了一声：“谢谢师傅了，再见。”

    或许是因为聊了一路的缘故，这个司机看起来格外的心情好，他探出头来，对她挥挥手说：“小姑娘再见，要跟你的男朋友白头偕老啊！”

    说完后，他乐呵呵地开着车离开了。

    凌夏被他这句话给弄得有些不好意思，一般来说，出租车司机都健谈的很，天南海北的都能侃，最爱拿人开玩笑了，这些话还是不要在意。凌夏伸手揉揉太阳穴，把那些乱七八糟的想法给抛到了脑后。

    一口气爬到何季北的楼层后，掏出他给的钥匙打开门，打开鞋柜，在里面找了一会儿，终于找到了上次她来这里的时候穿的拖鞋，她换下来之后，走进了房间里。

    跟上次来的时候一样，这个房间里还是干净整洁的不像话，一点都不像一个单身，呃，一个单身还带着孩子的男子的房间，可见钟点工们的打扫真的是很敬业啊。

    胳膊上的伤虽然没有什么大碍，可是还是隐隐作痛，可是又不能去伸手触碰，免得会感染，所以她只能忍着不去管。

    一个人在这么空荡荡的大房子里，突然就觉得有些很不适应，这些天来都跟人在一起吵吵闹闹地生活习惯了，一下子安静下来，突然就觉得很不适应的感觉。

    在屋子里转悠了几圈之后，也没有发现自己应该做什么，本来她想着去做饭给中午放学回来的丢丢吃的。可是稍微动了一下后，发现自己的那条胳膊真的是有些力不从心。所以她只好作罢。

    闲来无事，她只好打开电脑上网解闷。

    一路浏览着最新的娱乐圈的消息。除了那些当红明星们的消息之外，最为扎眼的消息便是一个人的了——

    说实话，看到这个消息之后，凌夏真的是很开心，他终于做到了，终于要开始发光了！

    网上铺天盖地的都是一个新人的消息，那就是关于陈早新专辑的造势，虽然现在专辑的后续工作还没有完全的完成，可是几首主打的新歌却已经早早地被推出了。作为单曲流传了开来。

    专辑正式上市估计还得有两个月的时间，可是这些歌却已经早就红了起来，尤其是在网络上，简直是红透了半个网络。凌夏随手点开一个，发现那上面的试听量真的是惊人。

    看来陈早说的没错，他现在选择的这个经纪人和公司真的很不错，很会捧人，也很看重他，很想重点培养他。这样就足够了。

    对于一个艺人来说，最可怕的事情就是没有宣传，被雪藏了的话，一辈子翻身就难了。

    虽然很想打电话问问陈早的近况。可是想到他最近肯定是忙得四脚朝天，所以就没有去找他，而且。她现在胳膊也受伤了，还是不要让他知道白白担心的好。

    反正也闲着无聊。她一边听着陈早的新歌，一边开始浏览着其他的新闻。

    说实话陈早的声音真的特别好听。平时说话的时候就是让人觉得很舒心的，而唱起歌来更是让人觉得如同山谷里静静流淌的溪水一般，澄澈透明，又带着微微清凉的寒意，让人听到之后，欲罢不能。

    难怪会有那么多人喜欢他，本来前世的时候他就应该走得更远的，可是无奈因为发生了太多太多的事情，他没有得到应该有的包装，硬生生地埋没了一个好明星。

    看着看着，她突然注意到了一则最新的新闻，那就是现在正在鸢清市如火如荼地进行着的选秀娱乐节目的比赛，经过这几个月激烈的角逐，现在已经到了白热化的阶段，很快，在明晚的时候，就要进行十强的争夺赛。

    这是一个很重要的阶段，可以说是最重要的了，因为如果能够挺过这一关的话，这些经过这么久拼搏的女孩子们就能杀入全国十强，然后就可以上节目，在全国范围内直播了，那样的曝光率就高很多了。

    虽然之前也有很多人关注，可是毕竟只是在一些地方台，影响力毕竟是有限的，哪能比得上全国范围内的宣传呢？

    一转眼都到十强了。不过现在凌夏是不用担心钟晓的，因为何季北说过要把她保到前十名，这一场，她肯定是会毫无悬念地进去的，可是以后的路会怎样，那才是应该真心担忧的。

    正在看着，凌夏的手机突然急促的响了起来，看到号码后，凌夏忍不住地笑了起来，真是想什么来什么啊，正在念叨着呢，钟晓就给她打电话了。

    她接起来后，还没有说话，就听到电话里面传来钟晓急切地声音：“喂，凌夏，你现在没事吧？听说你们拍戏的剧组场地发生了大火，一死多伤，你有没有受什么伤？严重不严重？”

    钟晓怎么会这么快就听到她的消息了呢？不是说对外封锁吗？不过天下没有不漏风的墙，同为娱乐圈内的人，这些事情她能够听说也是正常的。

    她对着电话笑了一下，然后轻描淡写地说：“没事没事，虽然我也受了一点小伤，可是不妨碍的，你不用担心。”

    可是没有想到，听到凌夏这么说后，钟晓反而更加大声地说：“你真的受伤了？到底伤到哪里了？你现在还在宁洋吗？反正鸢清市离那里也不远，现在趁着我还没有比赛，过去看看你怎么样？”

    凌夏赶紧拒绝：“哎，不用不用的，你明天都要正式比赛了，今天一定在彩排的天昏地暗了吧，哪有时间来看我？再说了，我现在已经不在宁洋，今天刚刚回了浅川，所以你更不用来了的，我真的没事。”

    钟晓还是很不放心。她疑惑地说：“什么？你都回浅川了？看来真的是伤得很严重了，要不然能回去吗？还不让我去看。我的比赛算什么，没事的。还是去看看你吧。”

    凌夏看了看自己的胳膊，忍不住莞尔：“我就是胳膊擦伤了一块，没什么的，就是何季北非得要我回来养伤，在这里呆上几天，我也没有办法啊，真的是他太小题大做了，你不用挂心，好好比赛。等我伤好了，有空的话就去看你的比赛，为你加油打气啊。”

    电话那端传来钟晓如释重负的叹息声，她声音有些虚弱地说：“没事就好，啊，真是吓死我了，怕你出什么事情。”

    凌夏笑了笑。

    然后，她们两个许久没有好好地聊过的好朋友又开始海阔天空地聊了起来，聊了很多很多。到最后，钟晓突然提起陈早来：“哎，对了，凌夏你知道吗。陈早这小子最近真的是走了狗屎运了，他的新专辑还没发行呢，就已经有些大红大紫了。等到正式推出的时候，还不得火得不可收拾啊。”

    凌夏的手停在正在浏览着的网页上。她说：“我也是刚刚才看到，这小子真是行啊。发展的很不错，钟晓你也要加油啊，你一点都不比他差的，加油，干掉他！”

    钟晓哈哈笑了两声，然后说：“都是自家人，何必呢，我现在的梦想是——”说着，她神秘兮兮地压低了声音，“我的梦想是，干掉梁晨。”

    “她怎么招惹你了吗？”凌夏觉得有些意外，她怎么突然就跟梁晨过不去了呢？

    钟晓声音还是很小很小，像是怕被人听到一般，虽然隔着长长的电波，可是凌夏还是能够清晰地听出她口气中那些浓浓的羡慕和嫉妒，她说：“她是没有招惹我，可是我很不爽啊，她竟然粉丝团越来越大了，现在还没有完全地公之于众啊，她就已经红了，实在是……唉，说来，她跟陈早那家伙倒是有些像的，人气怎么就来的这么快呢。”

    凌夏很能了解她的想法，因为有些时候她也是会有的，对自己的对手羡慕嫉妒恨，于是她开始耐心地安慰起她来。

    到最后要挂电话的时候，她小心地问了一句：“钟晓，对了，陈早知道我受伤这件事情吗？”

    钟晓说：“应该是不知道吧，你不知道，他现在都已经忙得快要成仙了，快要连自己姓什么都不知道了，哪里还会有空管别人？”

    凌夏点点头：“这样就好，你不要告诉他，他现在这么忙，就不要让他担忧了。”

    刚刚挂掉电话，门口便传来钥匙轻轻转动的声音，紧接着，门就被打开了，凌夏拖着拖鞋走出去，想看看是谁来了。

    没想到刚刚走出门去，就听到一声欣喜若狂的欢呼声：“啊，凌阿姨？你怎么来了？真是想死丢丢了，你终于来了！叔叔也很想很想你的，我们都想你了！”

    说着她就要往凌夏的怀里扑，凌夏用那只没有受伤的胳膊搂了搂她，然后伸手捏了一下她的小脸蛋：“想我了啊，小家伙？这么久不见，你又变漂亮了，这么长下去，长大了之后一定是个难得的大美人啊。”

    丢丢睁着天真无邪的大眼睛，滴溜溜地看了看凌夏说：“要是我能够长得跟阿姨一样漂亮就好了。”

    听到阿姨这两个字时，凌夏的小心肝还是忍不住地抖了抖，虽然她的真实年纪被四五岁的孩子叫阿姨已经绰绰有余了。再说了，且不说她前世的年纪，现在她也已经十九岁了，到了十月份，过完生日后，她都二十岁了，被叫阿姨也没什么，可是，凭什么钟晓就能被她叫姐姐，而她就是阿姨？

    说实话，她心中很不平衡。

    于是，趁着家里都没有人，这么一个天时地利人和的好时机，她半蹲下身子，仔细地盯着丢丢的小脸，认真地问道：“丢丢啊，我问你一个问题好不好？”

    丢丢的大眼睛黑白分明，因为总是圆圆的睁着的缘故，所以显得很是无辜可爱，萌极了，她张了张小嘴：“有什么问题呢？阿姨请问就好。”

    凌夏说：“你为什么会叫上次跟我在一起的那个大美女叫姐姐呢？”

    丢丢捂着小嘴笑了笑，她悄悄地说：“这个啊，是何叔叔告诉我的。他曾经对我说过，看到那些漂亮年轻的阿姨们。千万不要叫他们阿姨，如果叫她们姐姐的话。她们心里会乐开花的，女人嘛，还是喜欢被叫的年轻的。”

    凌夏的头上划过三条黑线，她说：“你是说，这是何季北那家伙教你的？”

    丢丢点点头，很是无辜地说：“是啊，是叔叔教我的，怎么，有什么不妥的吗？”

    凌夏摇摇头。“没，很好，就是应该这样。”接着，她话锋一转，“可是丢丢，你为什么要叫我阿姨呢？难道我不是那些年轻的阿姨们吗？我就那么老吗？”

    丢丢笑得很贼很贼，她笑眯眯地说：“这个嘛，是我自作主张的，因为。我要喊何叔叔为叔叔啊，如果喊你为姐姐的话，岂不是要乱了辈分？阿姨和叔叔才是一对的啊。”

    凌夏头上的黑线更重了，她说：“一……一对？”

    丢丢眨眨大眼睛。长长的眼睫毛如同翩跹的蝴蝶一般，忽闪忽闪的，非常好看。她笑眯眯地说：“难道不是吗？”

    说完，她还伸出大拇指来比了个手势。咯咯笑了几声：“不过呢，凌阿姨可是我见过的最最年轻的阿姨啊。而且你又漂亮又善良，何叔叔又帅气人又好，你们两个真的很般配呢。”

    凌夏的脸色黑了黑：“喂，小家伙，在说什么呢？”

    丢丢接着说：“凌阿姨，你不如就从了何叔叔吧？嗯？”

    说完后，她拔腿就跑了，这让想要伸手去抓住她，然后好好地教训一番她的凌夏扑了个空，她只好看着丢丢的小身影，重重地叹口气说：“小丢丢，我警告你，你以后不许再乱说了，否则我打断你的腿！”

    丢丢回过头来对她调皮地做了个鬼脸：“你不能舍得打断我的推腿的，我敢打赌。”

    凌夏无奈地笑了笑。

    待到跑远了之后，丢丢疑惑地抬头看了一眼凌夏的头发，撅起小嘴问道：“对了，阿姨你的头发是怎么一回事？那一头长长的头发是多么漂亮啊，为什么要突然剪掉呢？”

    为什么要突然剪掉？凌夏也不想啊，可是没有办法，她伸手摸了摸那一头细碎凌乱的短发，咧嘴笑笑：“怎么样？短发难看吗？”

    丢丢摇摇头：“凌阿姨怎么样都好看，美女永远都是美女。”

    这丫头嘴甜的，真是了不得啊，现在才几岁，就这么会溜须，等大了该怎么办？

    这时候，门铃突然响了起来，凌夏刚要去开门，就听到丢丢欢呼雀跃着冲到门边，把门打开了：“李嫂来了？快快，丢丢饿了。”

    李嫂伸手摸摸丢丢的头，然后笑着说：“小馋猫，这就去给你做饭啊，今天做你最爱吃的红烧排骨怎么样？”

    丢丢点点头，开心地说：“好啊好啊，我最爱吃那个了，肚子都饿扁了。”

    凌夏从房间里走出来，对李嫂打了个招呼：“李嫂好。”

    李嫂看到凌夏从里面走出来的时候，稍微的有些惊讶，不过她教养很好，不会随意过问主人家的事情，于是她只是淡淡地对她笑着打了个招呼：“凌夏姑娘又来玩了？”

    凌夏点点头，“是啊，李嫂，来这里玩几天，您天天照顾丢丢，还要过来收拾房间，真的是麻烦你了。”

    李嫂笑了笑，然后说：“家里没有个女主人，还有个小孩子，真的是会很不方便的，希望凌夏姑娘能早点来接我的班啊，哈哈。”

    凌夏又有些尴尬了，他们的关系……不止一个人这么说了，难道他们看起来就那么不像纯洁的男女关系吗？

    不过，想到纯洁的男女关系，凌夏突然想到了昨天的那个吻，还有今天早上的那个浅吻，这貌似不是正常的男女关系能做出了的事情吧？

    用过午饭后，因为凌夏在这里，所以中午午休起来后，她可以把丢丢送到幼儿园去，就不用她代劳了，李嫂也乐得能够偷偷懒，于是便笑眯眯地把这个任务交接给凌夏了。

    反正也得去换药，于是凌夏想着一起连医院也去了，就不必等着何季北下班后再来带她去了。那样也可以省些时间，他工作这么忙。能不打扰的话，尽量不要浪费他的时间好了。

    一个单身的男子。不仅要忙于自己的学术事业，还有名下的产业，还要带着一个这么大的小孩子，实在是不容易。

    凌夏坏心地想，难怪他没有时间谈女朋友，转眼就成了钻石王老五了……

    从医院里换好药出来后，时间还早，就那么早早地回到何季北家里，会很无聊。一个人呆在偌大的房间里，盯着落地窗外的风景看，真的好没意思。

    掏出手机看看时间，现在才下午三点半，距离丢丢放学还有两个小时，何季北回来的话，还不知道会是几点，听说他有可能加班，所以回来的只会晚。不会早。

    于是她便在大街上游荡起来，许久未回来过，浅川的街道显得格外的美丽，也不知道是不是心理作用。在这么多城市呆过，她还是觉得浅川这个城市最可爱，最美丽。住的也最舒心。

    不知不觉地，凌夏竟然走到了双城座附近。这个城市最繁华的地段之一，她在外面看了一下。想着自己还缺少几件夏天的衣服，于是还是走进去了。

    因为在外面上班，虽然年纪还不大，所以她也应该穿的正式一点了，于是便在一层二层溜达了一圈，专门捡着那些打折的品牌下手，虽然打折的衣服都是有些过气了，可是有些还是很好看的。

    如果让她直接买当季的新款，她还真是不舍得花那些钱，打了三折五折后，再去买的话，就没有那么肉疼了。

    因为胳膊的伤没有好，所以她也没有怎么试衣服，只是拿着她穿着正好的号，在镜子前认真地比划了几下，觉得还可以的就买下来，买了两件后，她觉得够穿了，于是便准备走出去。

    可是还没走到门口，她突然想起什么来，反正现在时间还早，于是她便直接到了四楼的少女装楼层。

    或许是追忆些什么吧，去年的圣诞节时，她跟何季北来这里的情形依然在她的脑海里毫发毕现着，他送给她的衣服，也妥善保管起来了。

    从他送给她的那些衣服来看，在他的心中，她还是个长不大的孩子吧。

    想到这里，她轻轻地叹口气，不知道那个跟她长得很像的女子，是个怎么样的人呢？

    走到四楼后，她稍微的有些惊讶了一番，这里的格局在这半年中似乎发生了变化，之前的时候，电梯口上去的时候她记得不是这样的，可是现在一看，竟然赫然发现黛岚少女装了。

    那一排排精致漂亮的衣服，格外的夺人眼球。

    或许是因为给这个品牌做过代言，凌夏对这些服装还是有些感情的，她走过去，仔细的打量了起来。

    这个苏盛还真是厉害，在这么短的时间呢，就把新推出的一个牌子挤入了这个档次，也算是不容易，而且看着来这里选购衣服的女孩子不在少数，她们看这些漂亮衣服时，眼睛亮亮的，仿佛看到了想要珍藏很久的宝贝一样。

    女孩子看到这些漂亮的衣服，首饰之类的，总是逃不了的。

    凌夏顺着衣服架一排排地逛下去，在这些衣服里，她曾经穿着拍过平面广告的也不在少数，看的时候心中会有些异样的心情。

    “美女，请问想要什么样的衣服呢？这里都是刚到的新款，看看有没有喜欢的。”或许是因为她看得太认真了，所以一个热情地服务员走到她的身旁，对她推荐起来，“美女你看，这几件衣服看起来很适合你，要不要试试看？”

    她指的那几件恰好就是她曾经穿过的款式，一眼看过去就觉得眼熟的很，这个服务员的眼光倒是不错的很。

    她转过身去去，对服务员笑了笑：“不用了，谢谢你，我自己看看就好。”

    服务员也对她笑笑，“嗯好，这里的衣服都很漂亮啊，你穿上一定很好看的……你……你……啊！”

    她的话还没说完，就人不住的低声尖叫了一下，眼睛里满满的都是不可思议的光芒。(未完待续。)

    