
    今天出现的这个场面让凌夏稍微的有些疑惑，如果俞美辰跟杜嫣然是好朋友的话，按理说，她才刚刚认识杜嫣然没有多久，她怎么会认识自己呢？

    坐到她的车上，一股清凉的风徐徐地吹来，让凌夏浑身上下的毛孔都舒张开了，让她一阵阵的神奇气爽，刚刚在外面因为燥热而引起的烦躁感也顿时消失不见了。

    俞美辰友好地回头问她：“眼看就要到晚上了，你想要去哪里吃饭？今晚由我来做东。”

    难道这个俞美辰还想要请自己吃饭？凌夏更是大吃一惊了，她赶紧说：“不用麻烦的，真是谢谢你了，可是很抱歉，今天试完镜后，我的经纪人黄绮还让我回去安排一下我近期的计划，我是走不开身的。”

    俞美辰无所谓地说：“哎呀，今天都这么晚了，就不要再推迟了，训练啥时候不能进行呢？非要等着今天？而且今天你也累了一天了，好好地放松一下吧。你说你的经纪人是谁？黄绮？”

    不等凌夏答话，她接着对身旁的一个小助理说：“给公司的黄绮打电话，告诉她今天凌夏回不去了，因为我要请她吃饭。”

    凌夏发现了这个问题，除了对她之外，这个俞美辰对谁都是一副这么趾高气昂的样子，仿佛对谁都不屑一顾一般。

    助理点点头，然后答应道：“好的，现在就联系。”

    凌夏想要阻拦，可是电话已经打出去了。俞美辰今天的热情真的让她觉得有些奇怪，她们素不相识的两个人。怎么会在第一次见面的时候就这么熟络呢？俞美辰看起来又不像是那么友好的人。

    难道仅仅是因为杜嫣然的关系？她有些疑惑不解了。

    助理的电话不一会儿就打通了，也不知道她究竟跟她说了些什么。总之最后她对俞美辰点点头：“俞小姐，我跟她说了。她答应了。”

    俞美辰淡淡地说了一句：“嗯，很好。”

    接着她又转过头来对凌夏说：“你的经纪人也答应了，现在可以跟我一起去了吗？想去哪里吃饭？”

    既然她这么盛情难却，凌夏再这么推脱也不行了，于是便对她说：“多谢俞小姐了，我对易安一点都不熟悉，您说去哪里吃就去哪里吧，谢谢俞小姐能够赏脸请我吃饭。”

    俞美辰笑了笑，然后对司机说了一个地方。接着便一脸神秘表情地转过身去了。

    一路上，她也没有跟凌夏多说什么话，就那么安静地坐着，偶尔会回过头来对她轻轻地笑一笑，那个笑容虽然美得冒泡了，可是却让凌夏心中极其的不舒服，仿佛哪里不太对劲一般。

    可是没有办法，既然已经都上了车了，再想着下去也不行了。她索性放开了心思，大大方方地等着看看这个俞美辰究竟是有什么心思。

    或许是因为正好遇到了下班的高峰期，所以堵车情况真的很严重，在易安这条最繁华的路上。竟然堵了十几分钟才挪动过这个路口去。

    凌夏不禁想起来跟陈早第一次来易安的时候，那个清晨，他们坐车差点被司机给忽悠了场景。一下子不由得有些感慨万千。

    分明才过去没有多长时间，可是一回忆起来。仿佛是隔了一道漫长的时光一样，那么久远。记忆都有些不清楚了。

    不知道陈早现在在做什么，专辑录制的顺利吗，她忽然好想去鸢清市去看看，看看他训练的地方，看看他成长起来的地方。

    这个时候车子停下来了，俞美辰转头对她说：“就在这吃饭好不好？也不知道你喜欢什么样子食物，这里面的菜式挺多的，不如来这里吃一顿？你觉得怎样？”

    凌夏抬头往外看了一眼，然后忍不住地怔在了原地，这也有些太夸张了吧，看着外面那个金碧辉煌的建筑，还有顶上那四个金光闪闪的大字，“罗马皇宫”，凌夏强忍着才没有笑出来。

    罗马皇宫，还雅典皇宫呢。

    这也太贵气，太俗气了吧，真是没有想到，在易安这样的大都市里，竟然会有这样的酒店，也太夸张了点。

    俞美辰询问地看着她说：“怎么样？就这里可以吗？”

    凌夏能怎么说？她总不能说不可以，这里太俗气了吧，所以她只能点点头，对她笑着说：“好，这里看上去很不错，真的谢谢你了。”

    俞美辰对她还是很友善：“来吧，我们走。”

    她的话音刚刚落下，她的助理先下了车，然后从外面打开车门，小心翼翼地扶着她下了车，这个待遇比古代的公主差不了多少。

    而凌夏也跟着受了优待，她的另外一个助理走过来，也帮着她打开车门，伸手想要扶她。凌夏赶紧说：“谢谢你了，我自己来就可以。”

    下车这点自理能力还是有的，她不习惯被人这么照顾。

    走到了大门前，穿着整齐制服门童恭恭敬敬地对他们鞠了一躬，然后礼貌地说：“先生小姐，欢迎光临。”

    走在前面的俞美辰连看都没有看他们，径直走了过去，那几个助理也纷纷地跟了上去，凌夏经过那些门童的时候，他们已经直起身子来了，她对他们微微的笑了一下，然后低声说了一句：“谢谢，你们辛苦了了。”

    其实他们也挺不容易的，这个什么罗马皇宫里生意这么好，来这里吃饭的乡绅和富豪还有各种的上流社会的人络绎不绝，他们一天要鞠躬多少次呢？

    这样一天天地做下来，他们肯定会很累吧。

    那两个门童见到她这个笑容后，忍不住愣了一下，要知道，他们在这里工作了这么久，还是第一次见有人这么好脾气地对他们笑着说，谢谢，说你们辛苦了。

    一时间，他们竟然忍不住的有些感动了起来，那些贵人们，谁会在乎他们的存在呢？

    从门口走进去后，是一个明亮的大厅，里面有些值班人员在那里站着，看到俞美辰走进来后，接着有人迎过来，对俞美辰说：“您好，俞小姐，欢迎光临，不知道您这次还要到您的贵宾间吗？”

    俞美辰摇摇头，然后说：“这次不去我常来的那间了，有人请客，去004号vip贵宾间。”

    那人点点头，然后恭恭敬敬地带着他们往电梯上走去。

    看得出来，这个罗马皇宫真的很奢侈，整个里面都是豪华的装饰，就跟欧洲中世纪的皇宫差不多，透出来无尽的奢靡的气息，无尽的繁华。

    就连那个往上走的电梯，也是金色的门口，上面带着精致的郁金香，精美无比。那个工作人员按下往上的键，电梯降了下来，雕花的门口缓缓地打开了，里面空无一人。

    “俞小姐，里面请。”那人对她恭敬地伸手比划了一下，然后做了一个里面请的姿势。

    他们这些人鱼贯而入，这个电梯很宽敞，他们这些人站在里面一点都不显得拥挤，里面似乎有淡雅的香水气息，也不知道是这个电梯里本来就带着的，还是刚刚离开的人留下的香气。

    那人送他们到顶楼的004号vip贵宾间门口后，才礼貌地退了开去，俞美辰对身后跟着的几个助理和保镖们说：“我们进去吃饭聊天叙旧的，你们就不必跟着了，去寻个地方吃饭，等我需要回去的时候，再让你们来接我便好。”

    那些人应了一声，然后纷纷从这里退了出去，看到这个情形，凌夏忍不住又想起来古代的公主，或者是妃子也可以，这种前呼后拥的生活方式，真的很奢侈，说一声，便有人来接，放一句话，那些人便乖乖的去一边等着，真的好有气派。

    待到所有的人都离开之后，俞美辰突然对凌夏说：“怎么？你都不好奇这里面是什么人在等着吗？”

    凌夏对她回之以一个淡然的微笑，然后说：“这里面的人，估计就是杜嫣然小姐吧？还能有谁呢？我猜的对不对？”

    俞美辰点点头：“很聪明，猜对了，她现在又想见见你，走吧。”

    说完，俞美辰抬手按了一下那个门铃，过了没有几秒钟，门便开了，可是门后却没有人站着，想来应该是遥控感应的电子门。

    她们两人一前一后地走了进去，进去后，她们都看向沙发上坐着的那个人影，待到看清楚时，她们忍不住都惊讶了一大下子，她们万万没有想到，竟然会在这里看到他。

    沙发上那人，是许久不曾见过的许亦歌，他正随意地坐在那里，把玩着手中的遥控器，听见响动后，他抬起头来，对她们淡淡地点点头：“你们来了？”

    俞美辰不敢置信地说：“你怎么会在这里？嫣然呢？”

    许亦歌站起身来，面部表情仍然是淡淡的，他说：“刚刚她出去了一下，很快就会回来的。”

    俞美辰仍然锲而不舍地问：“别逃避，你怎么会在这里？又有什么目的？”

    许亦歌抬起头来看了看她，目光稍微有些冷漠，他说：“怎么？我难道非得有什么目的才行吗？你就这么怕我？”

    》》》》》》》》》推荐一本好友的书，这家伙网游写的特别好，不妨去看看……《网游之酒师》(书号2159941)作者：苏贰依普通玩家爱打怪，文艺玩家爱观景，失足玩家……那就只能摔悬崖了。路痴属性满点的花间在任务途中失足坠崖，不幸困于山谷之中，被路人围观，被朋友嘲笑。哼，崖下风景好，跟师傅学酿酒，跟师兄采药草。其他的，神马都是浮云。且看小白玩家如何酿成一代酒师！(未完待续。)

    