
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    深夜的书房里一片寂静，灯光不甚明亮地照下来，凌夏蹲在地板上，她握着照片的手不停的轻轻颤抖着，几乎要把它掉在地上。

    她不敢置信地看着照片上那个年轻的女孩子，一遍遍地端详着她的眉眼，又一遍遍地揉着自己的眼睛，此时，她是多么希望是自己眼睛花了，或者是在做梦出现了幻觉。

    可是她对着自己用力地掐了几把，把眼睛都揉得生疼生疼的，照片上的女子还是那样浅淡地对着她笑着，眉眼之间带着些许淡淡的忧郁，那面容，那眉眼，凌夏只是看了一眼，就在也无法平静了。

    在这一刻，她心中郁积的一些疑惑，一下子便打开了，记忆中的那些难以解释的事情一下子变得明朗了起来。

    原来是这样，难怪……

    难怪何季北在第一次见到她时，就对她穷追不舍，一再地表现出跟她很熟悉的样子，现在她终于找到了答案。

    虽然她一再地告诉自己，这没有什么，不用去在意，可是她的心还是不可抑止地迅速下沉了起来，一直掉落到了无边的黑暗之中。

    她忍不住地想知道，这个女孩子究竟是谁？

    其实这个照片上的女孩子很普通，没有什么太特别的地方，只是清丽的感觉，水灵灵的大眼睛，齐眉的刘海，小巧如花瓣的嘴唇有些微微的苍白。

    特别的地方只是一点，她长得几乎跟凌夏一模一样。

    那眼睛，那鼻子，那嘴巴，甚至脸型都有九成的相似，不过凌夏知道这个人跟这具身体不是一个人，因为她的耳朵上有一枚闪闪发光的流星状的耳钉，而凌夏是没有打耳洞的，因为怕疼，而且也没有时间去在乎那些。

    而且她的眉心，隐隐约约可见一颗淡淡的朱砂痣，凭空地增添了几分的妩媚之气。

    如果单看五官的话，细看之下，这个女孩子没有凌夏精致生动，可是她身上的那中淡淡的忧伤的气质，那种从骨子里透出来的寂寞，还有那忧郁的眼神，却让她凭空地多了几分凌夏所没有的气质。

    所以乍一看之下，她格外的楚楚动人，让人无端地心生出一种怜惜之情，相信这样带着些许病态美的女子，所有的男人都不能抗拒吧。

    她会是谁呢？凌夏紧皱着眉头，仔细地搜索着各种的可能性。难道这是何季北的前女友？看这张照片的下面标着的日期，是2000年的，也就是说已经有五年的历史了，这么说来，那个时候的何季北不过才二十三岁，还是一个年轻的小伙子。

    凌夏叹口气，在那个年纪的感情，应该还是很纯真很难忘的。

    那现在这个女子哪里去了呢？自从与何季北认识，她从来都没有见过她，也没有听他提起过她。所以即使是女朋友的话，现在也应该分手了吧。

    不过看这样子，他大约是对她念念不忘的，要不然怎么会放到书架这么触手可及的地方，看这个已经有些磨损破旧的信封，一定是经常拿出来回忆的，这个信封的边边角角都有些磨损了。

    不知为何，她的心中，竟然一下子衍生出来一些淡淡的忧伤，伴随着一些说不清道不明的失落感。

    难道他一开始表现出来的对自己的兴趣，只是因为她长得跟这个女子很相似吗？所以便把对她的感情转移到了她身上一部分？难怪有时候看着他明亮的眼神背后，仿佛藏着另外一个人的影子一般。

    原来是这样。

    凌夏怅然若失地把照片收起来，然后把它放回了远处，连同那两本书也一起放好了，确定没有留下任何的痕迹，她才缓缓地离开了书房。

    她回到客房里，把灯给关了。也许是因为看到那张照片的缘故，她躺在床上，不停的辗转反侧，怎么也睡不着了，一闭上眼睛，那个略微有些苍白的女孩子的面容就会出现在她的面前。

    仿佛是看着另外的一个自己一般。

    她一直难以入眠，就那么想着一些乱七八糟的事情。当东方第一缕的晨光亮起来的时候，凌夏终于忍不住袭来的阵阵困意，睡了过去。

    只是她睡得很浅很浅，还被一些乱哄哄的梦境给纠缠着，她脑袋沉沉的，也分不清自己是醒着还是睡过去了，那种感觉真的很难受。

    不知过了多久，当她迷迷糊糊地睁开眼睛的时候，赫然发现有一双大大的眼睛看着她，一个黑黝黝的脑袋趴在她的床前，就那么目不转睛地看着她。

    她被吓了一大跳，扑棱一下子就坐起身来，定了定神后，发现竟然是丢丢那个小家伙，她此时正睁着大大的眼睛看着她，看到她惊怕的样子，丢丢咧开嘴笑笑：“不要怕啊，是我，不是什么坏人。”

    凌夏拍拍胸口，问她：“一大早的，你趴在我的床前做什么？吓死我了。”

    丢丢说：“已经不是一大早了哦，现在都已经快十点了，阿姨可真懒呢，竟然睡到了太阳照到了屁股。”

    凌夏掏出手机来看了看，发现果然是已经九点五十多了，原来自己还是睡了一觉，本来她以为自己会直接失眠到天亮呢。

    凌夏摸摸丢丢的脑袋，问道：“你今天怎么不去上学呢？在家里做什么？”

    丢丢嘟着可爱的小嘴，声音清脆地说：“阿姨真是糊涂了呢，今天是星期六啊，我是不用上课的，你不记得了吗？”

    凌夏点点头：“原来今天是周六啊，这日子都忘得差不多了。”

    说着她又看了看四周，压低了声音说：“你何叔叔呢？在哪里？”

    丢丢摇摇头：“不知道，他总是走得很早，回来的很晚，丢丢一个人在家好寂寞的，只有李婶陪着我，给我做饭吃，可是我还是很想叔叔的。”

    凌夏皱起了眉头：“你是说，他今天也出去了？”

    丢丢眨着明亮的大眼睛，点了点头：“是啊，叔叔那么忙，他哪天都很早就出去的，所以如果我起来晚了的话，就会一天都见不到他，好孤独啊。”

    凌夏笑着摸了摸丢丢的头，轻声地安慰着：“你不必难过啊，等他有时间着，让他带着你去游乐场玩，好不好？到时候死命地缠着他就好，不怕他不答应。”

    过了一会儿，凌夏纠结着还是问了丢丢那个困扰了她很久的问题，她低下头，非常小声地问道：“丢丢，我问你，你何叔叔家里还有别的阿姨来过吗？”

    丢丢歪着脑袋想了想，然后摇摇头：“没有了，只有你来过，其他的就是来打扫卫生还有照顾我的钟点工婶婶们。”

    凌夏又问：“那，你来的这段日子里，见没见过别的阿姨跟你何叔叔在一起？比如说去吃饭，出去玩之类的？”

    丢丢又想了一下，然后还是摇头：“应该是没有吧，反正我是没有见过。”

    “这样啊。”凌夏点点头，若有所思地看着空气。

    看到的模样，小丢丢伸手拍拍她的胳膊，很是意气地对她说：“阿姨，你放心吧，我会为你监视着叔叔的，如果有什么情况，第一时间给你报告，好不好？”

    凌夏哭笑不得地看着丢丢，然后对她说：“小孩子不要乱想了，我跟你何叔叔不是你想象的关系，我这么问不过是关心一下他，都这么大了，怎么连个女朋友都没有，都急死人了。”

    丢丢以一种“我明白”的眼神看着她，然后笑嘻嘻地说：“阿姨，你就不用解释了，解释就是掩饰，我们都明白的。”

    凌夏看着这个人小鬼大的小东西，完全没有办法，说实话她一直都不相信她只有五岁，五岁的孩子怎么可能知道这么多东西？记得她五岁的时候在干什么来着？貌似还没有记忆吧？光知道问爸爸妈妈要玩具了吧，怎么会有这个小鬼头这么精明。

    所以她一直坚定无比地认为她是重生来的。

    丢丢接着伸手拉了拉凌夏，同时另外一只手摸着肚子说：“阿姨，我觉得肚子有些饿了，你来给我做饭吧？叔叔今天出门前说你在这里，所以告诉李婶不用过来做饭了，让你来做就好。”

    凌夏赶紧从床上跳了下去：“什么？你是说从早上到现在你还没有吃过饭？”

    丢丢点点头：“是啊，没人来给我做，叔叔每天都是不吃早饭就出去的，然后等着李婶来给我做饭，今天……我看你睡得这么香，也没忍心把你叫起来，所以就一直等着。”

    凌夏一边穿着衣服，一边说：“你也不早点叫我，小孩子还要长身体呢，你如果饿坏了怎么办？”

    丢丢笑嘻嘻地说：“不饿不饿，我已经啃了一个面包了，阿姨你再给我做一个荷包蛋就好了，煮一个鸡蛋也可以，反正很快就要用午饭了。”

    收拾好后，凌夏便去给丢丢做了一顿简单的早餐，丢丢吃完后，抹着嘴巴说：“阿姨的手艺真好，比李婶做的还要好吃呢，如果能多来给我做几次就好了。”

    凌夏笑着说：“你倒是嘴巴甜，我的手艺怎么能跟李婶相比？”

    丢丢睁着圆圆的眼睛说：“我是说真的嘛，你怎么都不信？”

    收拾好碗筷后，凌夏想着要回学校一趟，之前因为在剧组里拍戏，所以跟学校里请了长病假，现在应该回去收拾一下，准备重新上课，耽误了那么多时间，再想补上就有些困难了，而且如果以后真的要去那里发展的话，必须得跟学校里打好招呼。

    听说她要走，丢丢跑到她的面前，张开小小的双臂拦住她，一本正经地说：“阿姨，你不要走，你要是走了我一个人在家里会很无聊的，我还是想跟你在一起玩。”

    凌夏半蹲下身体，伸手捏捏她的小脸，安慰道：“阿姨回去还有很多事情要办呢，所以丢丢要乖啊，以后再来跟你玩。”

    丢丢摇摇头：“才不要，你要是走了，下一次不知道什么时候才能来呢，你看你上一次走的时候也是这么跟我说的，可是都多长时间没有来了啊，净骗人。”

    凌夏笑着说：“乖，我这次真的不骗你，如果有时间，我真的会来看你的。”

    她虽然是这么说，可是心中想得却是，如果可能的话，自己大概永远都不会来这里了吧，毕竟跟他这么暧昧不明了这么久，现在真相已经水落石出，她也该清醒一下了。

    想来真是有些讽刺啊，没想到这么久以来，他一直都把她当成某个人的替身，真是惆怅。

    想到这里，她忍不住地轻轻叹了口气。

    看到她突然不开心的模样，丢丢小心翼翼地拉了她的衣角一下，然后问道：“阿姨你怎么了？怎么突然叹气了？不要不开心啊，如果实在不想留下来跟丢丢一起玩，那阿姨就回去吧，千万不要不高兴，丢丢很乖的，不会无理取闹。”

    看着她懂事而乖巧的模样，凌夏觉得心里有些过意不去，毕竟她只是提出这么一个小小的要求，让她陪陪她而已，她却连这个都不能答应她。

    说起来，丢丢也是个可怜的孩子，那么小就没有了父母，颠沛流离了那么久，小小的年纪就懂事了。虽然她现在幸运地被何季北收养，可是终归不是他的亲孩子，她得到的也不是真正的父爱跟母爱，等到何季北结婚生子之后，怕是这份爱会被分走更多。

    她再次地伸手捏捏她圆嘟嘟的脸，刚想对她说，她先不走了，陪她出去玩一下再走时，门口突然传来钥匙转动的声音，随后咔嚓一声，门被打开，何季北走了进来。

    也许是因为刚刚受过伤的缘故，他的脸色微微的有些苍白，脸上有些疲惫的感觉，眼神也不像往常那边明亮夺目，带着无精打采的模样。

    因为看过了那个女子的照片，所以再次看到何季北，凌夏还是觉得一阵尴尬，有种不知怎么面对他才好的感觉。

    虽然现在她很想揪住他的衣领，仔细地问问他是怎么回事，竟然敢把她当成别人的替代品，也太伤感情了，真是找揍。

    不过这些也只能想想，凌夏不是一个不理智的人，而且本来他就不是她的什么人，她有什么资格要求他怎么做？

    于是她什么都没有说，只是淡淡地问了一句：“你的伤口怎么样了？还很疼吗？”

    何季北说：“没事了，不用担心。”

    他进门的时候，顺手把衣服给脱了下来，然后搭在卧房里的衣服架上，他的衬衣上还是隐隐约约地透出来斑斑点点的血迹，似乎伤口又裂开了一般。

    虽然不严重，可是看上去还是有些触目惊心，丢丢也注意到了他身上的伤，然后惊叫了一声，指着他的后背大声说：“叔叔，你的衣服上怎么都是血？难道你受伤了吗？”

    何季北挂衣服的手停了一下，然后对她无所谓地笑笑：“没什么，一点小伤而已，不碍事，早就好了。”

    丢丢瞪大了圆圆的眼睛，一脸惊恐地说：“你不要骗我，我才不信呢，都流了这么多血，怎么可能没有事情？”

    何季北说：“真的没事，小孩子不要管那么多，玩去吧你。”

    丢丢摇摇头：“小孩子也知道受伤了很疼啊，快去医院吧，都要吓死人了，快去医院吧！”

    何季北皱皱眉头，似乎有些轻微的不耐烦的模样。

    虽然想着不再管他的事情，可是凌夏也担心他的伤口会感染，他这个人太过倔强，也不惜命，如果真的出事了，那可就晚了。

    于是她也对他说：“丢丢说的没错，还是去看看吧，也费不了多少时间。”

    说这话的时候，她口气虽然很坚定，可是却很淡很淡，似乎整个人的感情都很淡一般，何季北忍不住微微惊讶了下，从认识到现在，她还从来没有这么对过自己呢。

    有时候虽然冷嘲热讽的，有时候虽然会躲着他，可是却从来没有这样过，一瞬间，他突然觉得似乎有些不太认识凌夏了。

    这个样子的凌夏让他觉得有些陌生。

    看着何季北不说话，丢丢又一本正经地说了一遍：“叔叔，真的耽误不了多少时间，还是去看看吧，要听话啊叔叔。”

    因为耐不住她们两人的软磨硬泡，何季北终于点了点头：“好吧，那我就去看看吧，你们两个人可真是烦，都说了没事了。”

    丢丢欢呼了一声：“没事也要看看，走啦走啦。”她一边说着，一边伸手推着他往外走去。

    凌夏见状赶紧把他刚刚挂上去的外套给扯下来，给他披在了身上。

    到了医院，挂上号之后，医生给他进行了一个全面的检查，然后忍不住地责怪了一下站在一旁的凌夏：“你男朋友都伤成这样了，怎么现在才送过来？万一伤口病变了怎么办？就算是普通的感染，那也了不得啊，这么不珍惜身体！”

    凌夏被他给训得脸上红一阵白一阵，她一边点头答应着，然后说着：“以后会注意的，不会再这样了。”

    她的话音刚落，何季北就瞪了她一眼，没好气地说：“以后？难道你还盼着我还有下一次吗？”

    凌夏只是笑了一下，没有跟他争辩，轻轻地别过头去，躲过他的目光。

    何季北又愣了一下，不明白为什么她突然会跟他疏远了起来。

    医生又重新给他上了药，然后又包扎了一下，嘱咐他两天后再来换一次药，幸亏伤口是顺着肌理来的，所以并没有什么大碍，而且还好凌夏给处理的也是按照科学的程序来的，倒是没有加重伤口严重程度。

    走之前，医生又嘱咐了一遍，千万不要因为懒而不来换药，更不要碰到水，大概半个月后就可以痊愈了。

    从医院里出来后，站在人来人往的街头，何季北对凌夏说：“你要回学校吗？我送你回去？”

    凌夏有些疏离地对他笑笑：“不必了，你这个伤员还是好好地照顾自己吧，不要剧烈运动，所以还是我开车送你回去吧，然后我再坐公交车回去就好。”

    何季北有些惊讶地扬扬眉：“你还会开车？”

    是啊，凌夏是会开车，可是那是前世的事情了，现在已经太久没有开了，不知道还会不会，不过应该没有什么问题，总比他一个伤员开车靠谱点。

    于是她点点头：“是的，难道你不放心吗？”

    何季北摇摇头：“没有，只是我不知道你什么时候把驾照拿下来的，所以觉得有些新奇。”

    说完后，他打开车门，然后又转到副驾驶的地方，拉开车门坐了上去，示意丢丢坐到后面去。

    许久没有开过车，还真的是有些手生了，不过在零五年，城市里的车辆虽然也很多，可是总归是比一一年的时候少得多。

    她闭上眼睛仔细地回想了一下，然后毫不犹豫地发动了车子。

    当她平安无事地把车开到何季北的楼下时，何季北忍不住地对她竖起了大拇指，笑着夸赞她：“很不错啊，竟然没有出点什么状况，平安无事地把我们送回来了，真是了不起。”

    凌夏没大有心情跟他开玩笑，更不想继续跟他纠缠不清，所以还是没有回应他，只是淡淡地笑了一下，打开车门对他说：“你们回去吧，我也该回学校了，再见。”

    说完，她便打开车门，往下走去。

    可是走了没几步，就被何季北给叫住了，他从窗户里探出脑袋来：“凌夏，等一下。”

    凌夏停下脚步，转过身来看着他。

    何季北目光中透出丝丝的疑惑之意，他试探着问她：“你今天是怎么了？怎么看起来怪怪的？”

    凌夏轻轻地笑了一下，然后摇摇头：“没什么，怎么会怪怪的呢？你好好照顾自己，不要忘了去换药，我现在回去了。”

    说完，她没有再看他，头也不回地离开了他的小区。

    看着她离去的身影，何季北更是疑惑了，他想不明白自己到底是怎么惹到她了，怎么突然就不理他了？

    难道是因为知晓了他的身份，所以害怕了，就不想跟他混在一起了？

    可是昨晚的时候，刚刚出事的那会儿，她也没有表现出什么害怕的模样啊，甚至还那么镇定自若地给他处理伤口，还照顾他睡下，那明明很不好意思，却故作平静的模样，真的让他忍俊不禁。

    如果真的是害怕了的话，怎么会现在才对他冷淡？难道是因为反射弧比较长，现在才反应过来？

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    