
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    回忆到了现在，何季北停了下来，他的神情似乎有些迷茫了起来，他的目光透过虚无飘渺的空气，看向很远很远的地方。

    仿佛是看透了一段漫长的时光一般。

    凌夏听得有些出神，这样的情景她只是在电视中看到过，没想到竟然会真实地发生在周围的人身上。

    沉默了很长一段时间后，凌夏看着沉浸在回忆中的何季北，怕他伤心过度，便小心翼翼地开口问道：“那后来呢？后来你是怎么逃出来的？有没有伤到？”

    何季北轻轻地叹了一口气，眼角的悲伤无处可藏，他无奈地笑着说：“后来？后来还能怎样？我记得曾经似乎是对你说过，我的母亲在我很小的时候就去世了，你还记得吗？”

    凌夏自然没忘，她一下子便想起来了，上次在落城的火车站里何季北跟她的那番谈话，他的确是这么说过，所以凌夏点点头，有些迟疑地说：“我还记得，可是……难道是那时……”

    何季北说：“是的，没错，因为场面已经有些无法逆转了，那杨威在危急中，不管不顾地挥刀对着我就刺了下来，那个时候，我几乎真的是命悬一线。”

    “后来呢？”

    “当时没有人能够把我救下来，因为他们都离我很远，可是就在那千钧一发的时刻，我妈妈不知从哪里来的力气，扑过来就把我拖到了一旁，那时候刀已经几乎要刺中我了，妈妈扑过来的时候，刀已经落下了，如果不是她的不顾一切，你现在就不会在这里见到我了。”

    “可是那时候也有些晚了，他的刀尖落到了我的眼下，划出来一道长长的口子，差一点就要刺瞎了眼睛。”说着他指了指他眼下那道淡如云烟的伤痕，对她说，“这道碍眼的疤痕，便是在那时候留下来的，虽然现在可以做手术把疤痕去掉，可是我却想一直留着，留着这点最后的记忆，即使会毁容，也无所谓了。”

    凌夏张了张嘴，想要告诉他这道小小的疤痕一点点都无损他的容貌，她甚至还觉得为他的容貌增添了一丝特殊的味道。

    可是现在不是说这些话的时候，所以她什么都没有说，用眼神示意他接着说下去。

    “救下我来后，妈妈把我死死地护在身下，而她自己，就那么用她柔弱的身体挨了已经几乎疯狂的杨威的十二刀。”

    说这些话的时候，他的眼睛里几乎没有一点点的焦距，他的声音已经微弱地不能再微弱：“十二刀啊，整整十二刀，爸爸把她救下来的时候，她几乎已经被砍的血肉模糊了，送往医院的路上，她便因为失血过度而离开了这个世界……”

    他的声音淡了下去，后来渐渐地听不见了。

    凌夏从来没有见过这样的何季北，她也被他小时候的故事给弄得十分难过，她不知道该怎么安慰他是好，于是只能伸出手，轻轻地拍了拍他的肩膀，小声地安慰道：“你也不要太难过，一切都会好起来的。”

    何季北把脸埋在了双手中，看上去他的整个人似乎被这段伤人的回忆给弄得伤感异常，他这样血淋淋的伤口，揭开一次，是需要多么大的勇气。

    不知道要过多久这个伤口才能完全地愈合呢。

    凌夏仍然安安静静地陪在他的身旁，只是小声地对他说：“如果你很难过的话，哭出来吧，哭一哭的话，或许会好受的多。”

    她的话音尚未落，突然被何季北一把拉到了怀里，他垂下头，重重地抵在她的肩膀上。

    凌夏被他这个突如其来的动作给弄得心中一阵紧张，她想挣扎出来，可是刚轻轻的一动，就被他拥得更紧了，他伏在她身上，瓮声瓮气地说：“你不要动，让我抱一会儿，一小会儿就好。”

    看到他这个样子，凌夏想不出拒绝的话语，她悬在他身后的手，迟疑着，就那么一点点地落了下来，放在了他背上没有受伤的地方。

    何季北抱的她很紧，隔了几层薄薄的衣衫，他的心跳在她听来，清晰异常。

    就那么毫无征兆的，凌夏的心突然剧烈的跳动了起来，频率完全乱了，仿佛要从胸腔里跳出来一般，咚咚作响。

    他们就这么静静的拥抱着，时间一点点地从他们的身边流淌而过，窗外的灯红酒绿依然，人世间的纷纷扰扰也不曾变过。

    过了许久，何季北才一点点地松开她，他有些歉意地对她说：“小丫头，对不起了，我刚刚有些失态。”

    凌夏不着痕迹地往后退了一步，拉开与他的距离，让这种略微暧昧的气氛淡了一些，她也好平静一下紊乱的心跳。她对他笑笑：“没有关系的，只要你心情不那么糟糕了就好。”

    何季北笑了笑：“没事了，都已经过去那么多年，早就应该淡了的，没想到今天竟然在你面前这么失态，以后千万不要笑话我啊。”

    他痊愈的还真是快，凌夏看着转眼间变得又跟个没事人似的何季北，心中忍不住的一阵敬佩，她说：“在心里憋太久也不好，你早就应该跟一个人说一下了，心中如果装了太多的事情的话，会很累的。”

    何季北点点头，眼睛里带了些许氤氲的雾气。

    凌夏指了指他的后背，小心地问他：“你的伤口怎么样了？还是很疼吗？我觉得还是最好去医院吧，没事的，如果你这么靠着，万一出事了怎么办？万一伤口感染了呢？这么重的伤都不去医院，你真是嫌命长了是不是？”

    一谈到伤口的问题，何季北又是一副无所谓的模样，他摆摆手说：“多大点事啊，看你紧张成什么模样，我都说了很多次没事了，你偏偏不信，当时我刚刚出来混的时候，受的伤可比这个严重多了。”

    凌夏叹口气：“自己的身体都不知道爱护，真是……我说，你不是走学术的路线吗，怎么还有空来混社会？真是想不到。”

    何季北笑了下：“怎么，这个有冲突吗？这些年来，我都适应了。”

    看着凌夏不太相信的目光，何季北说：“好吧，虽然我父亲是浅川最大的黑道头目，可是我并没有跟着他混过，可以这么说，我过的还是正常人的生活，除了有时候会遇到点小麻烦外，其他时候生活还是很平静的，我不想跟他走一样的道路，所以努力地在学术方面让自己出彩。”

    凌夏还是有很多疑问，她说：“那你怎么会有这么好的身手？那次在落城火车站，你救出丢丢来的时候，给那两个人看了什么东西，让他们那么害怕？”

    何季北叹口气：“不是吧，小丫头，你的问题怎么这么多呢？我告诉过你好几次了，有时候知道的太多反而会不好。”

    凌夏摊摊手表示无所谓：“既然都已经告诉我了，为什么不告诉全了呢？”

    或许是因为他们两人在里面呆的时间有些长了，外面等候已久的人有些按捺不住了，他们试探着轻轻敲了几下门，然后开口道：“少主人，您的伤势怎么样了？有没有什么问题？”

    听到他们的声音后，原本心情看上去已经很不错的何季北又拉下脸来了，他不冷不热地说：“没事，还死不了，你们不用担心了，可以跟老爷子汇报一下，还有，现在已经平静下来，你们不必守在门外了。”

    门外传来他们的声音：“少主人，这可不行，主人他吩咐好的，今晚不管您去哪里，我们都不能离开您半步。”

    何季北看上去似乎有些不乐意了，他张口还要对他们说些什么，被凌夏给拉住了，她对他说：“毕竟你爸爸这么做也是为你好，还是让他们留下来吧，万一再来什么危险的话，你现在这个样子怎么应付的了？”

    何季北淡淡地瞥了她一眼，然后有些叹息地说：“唉，如果不是为了救你这个没有良心，不知恩图报的家伙，我至于受伤吗？”

    对于自己害他受伤这件事，她的心里的确是有些过意不去，如果她今天不来这里添乱的话，或许他会没事的。

    于是她一脸歉意地说：“真的对不起，我不是故意的，我是想来找钟晓来着，而且，当时那个场面太过震撼，我一时看得有些入神，就忘了走了，谢谢你，如果不是你的话，怕是躺倒在地上的人就是我了。”

    何季北说：“行了，也不能怪你，而且虽然他们身手不如我，可是毕竟人多，而且还都拿着利器，我也撑不了多久的。”

    凌夏说：“对了，我刚刚还忘了告诉你，你打架的模样真帅……”

    何季北无语地看了她一会儿，然后说：“现在已经很晚了，你要回哪里去？我送你过去？”

    凌夏看着他这副伤员的模样，忍不住笑了：“算了吧，你都伤成这样了，还想着送我？真是好感动，你好好歇着吧，我……”

    说到一半，她突然意识到自己没有地方可去，之前租的那个房子今年回来后就退了，剧组的宿舍是不能回了，学校的宿舍更不能回，这么说来，她该去哪里？

    看到她的表情，何季北便猜到了几分，他语气带着些许小戏谑地对她说：“不会是没地方去了吧？要不然跟我回家吧？反正小丢丢也蛮想你的。”

    凌夏瞪他一眼：“想得倒是美！”

    何季北眼神明亮地看着她：“想到哪里去了？不过是看你可怜，没地方可去，不想让你露宿街头而已，啧啧，就算你想，也要考虑一下你有没有那个姿色迷倒我啊，真是——”

    凌夏忍无可忍地大声道：“何季北！正经一点不好吗？”

    何季北顿时收敛了他脸上的表情，然后一本正经地对她说：“好了，也不多打趣你了，今晚我受伤了不方便，所以没法安排你的住处，先跟着我回去住一晚吧。”

    看着凌夏有些犹豫的表情，何季北干净利落地说：“得了，不要一副防色狼的模样了，且不说你的魅力如何，我受了这么重的伤，即使想做些什么，也无能为力啊。”

    凌夏终于忍不住扑哧一声笑了出来。

    笑过之后，她伸手去扶何季北：“好吧，反正我现在也没有地方去，也联系不上钟晓，不如就勇敢地闯一次虎穴吧。”

    何季北皱着眉头哼了一声：“你轻点拉我，我现在是个伤员！”

    这晚他们受到了很高的待遇，一群黑衣人开车把他们送了回去，另外的那些黑衣人则开着车跟在他们这辆车的前后左右，呈半包围的状态开了起来。

    这让何季北十分的无语，他看着这架势，然后对开车的那个人说：“就你们几个送我们回去也就罢了，这么大张旗鼓的，你们是想把人引到我的公寓里去是不是？”

    那个人一边开着车，一边一本正经地道：“少主人，抱歉，今晚我们必须要保护您的安全，而且以后主人也会在您的周围派出一批保护您的人，像今天这样的情况以后都不会再发生了。”

    何季北说：“那就不必了，天天活在你们的监视里，我会受不了的。”

    “这是主人的命令，我们也没有办法，请少主人见谅。”

    看他们死忠的模样，何季北也不好再说些什么，只能闭上嘴巴看着窗外飞逝而过的风景，希望能够早点到他的小区，早到的话也好早点解放，说实话他是真的不太喜欢跟父亲的这些人呆在一起。

    因为每次看到他们，总会让他想起多年前的那个恐怖的夜晚，那是他今生今世都无法忘却的痛苦记忆。

    把他们顺利的送到小区后，他们看着何季北跟凌夏安安全全地上楼之后，才回去跟何远东复命，同时，在以后的日子里，何远东会派出另外的一批人去保护他。

    凌夏小心地扶着何季北上楼，帮他把门打开，然后嘱咐他：“小心点，慢慢走啊，千万不要把伤口崩开了，否则就麻烦了，好不容易才止住血的。”

    何季北有些不耐烦地说：“我今天才发现你怎么这么麻烦呢，跟五六十的老太太一般，聒噪死了，我又不是不知道怎么照顾自己。”

    凌夏也来了脾气：“我是关心你，怕你出什么意外，你倒好，好心当成驴肝肺啊。”

    何季北说：“好了，知道你是心疼我，就不跟你一般见识了，今晚我没有办法招待你，如果饿了自己从厨房里搞点吃的，睡北面的那套客房吧，每天都有钟点工收拾，挺干净的，我也去睡了。”

    凌夏指了指他的衣服：“那个，你自己能行吗？能脱下来吗？”

    何季北一脸促狭笑意地看着她：“怎么？你想帮我吗？那当然很好，帮我换上衣服吧。”

    看着他得意洋洋的模样，凌夏恨不能把刚刚说的话收回来，他穿着衣服睡才好呢，他舒不舒服关她什么事？

    因为要帮他换睡衣，所以凌夏非常荣幸地参观了他的卧房，尴尬又困难地给他换上衣服后，凌夏站起身来，对他说：“我扶着你慢慢躺下，一定要侧着躺，千万不要翻身，听见了吗？”

    何季北笑得眼睛弯弯的，类似于一种叫做狐狸的小动物，狡猾又邪气，他点点头：“知道了，如果你实在是不放心的话，就跟我一起睡吧，喏，你看我的床也足够大的。”

    凌夏赶紧起身，对他说：“你还是安安分分地睡你的觉吧，明天去医院换换药，要不然该发炎了，不要反驳哦，睡觉了！”

    何季北仍然笑得一脸狡黠，他说：“你有没有觉得你现在是一副管家婆的模样？真是好玩的很。”

    凌夏不理会他的戏谑，径直往外走去，走到门口的时候，给他关上门来，同时还说了一句：“晚安。”

    从他的卧房里走出来后，她才觉得自己脸上有些发热，其实刚刚的淡定和从容都是装出来的，她刚才其实紧张的很，毕竟从来没有这么近的接近一个男子过。

    说句不怕丢人的话，她刚刚甚至都没敢睁眼看他，就那么闭着眼睛，硬着头皮就给他换完了。

    她拍拍自己有些跳动紊乱的心脏，告诉自己这是在照顾病号呢，不可以有过多的杂念，不可以……

    因为之前就来过他的家，而且还在这里做过一顿饭，所以大体的东西在哪里她还是知道些的，因为有些口渴，她给自己倒了一杯水，喝了一会儿后，她突然停了下来。

    她都渴了，何季北肯定也好不到哪里去，可是回家后他也没有喝水就那么躺下了，这样对一个伤员来说，肯定不好。

    于是她拿了一个干净的杯子，找了一根吸管，然后倒了一杯不冷不热的水，走到他的卧房门口敲敲门，低声说：“何季北，你睡了吗？”

    里面传来何季北略微带着点慵懒的声音：“还没呢，怎么了？难道刚刚反悔了，又想来投怀送抱？”

    凌夏一把推开门，没好气地说：“我是怕你渴死了，来给你送口水喝，投什么怀送什么抱啊！”

    说着，她走到他的床前，蹲在他身旁，然后把吸管送到他的嘴边，这样他就不用起身也能喝到水了。

    喝了几口后，何季北用眼神示意可以了，凌夏便杯子撤掉，对他说：“晚上有什么事情的话就喊我，我不会睡得很死的，放心吧。”

    何季北应了一声：“真没想到你倒是怪善良的，好了，你也早去休息吧，今晚也够你受的了，晚安。”

    凌夏把杯子放起来后，走到何季北说的那个客房里，里面收拾的整整齐齐，看上去经常有人打理的模样。她走进门去打开灯，坐在床上，整理了今天纷杂的思绪。

    今晚上的变故太大，她有些吃不消，先是那个丰盛的宴会，然后是华丽的舞会，紧接着便镜头一转，变成了这般血腥暴力的场景，一切变化的太快。

    知晓了何季北的过去，她心中竟然没有一丝的害怕，她之前一向是比较害怕黑社会之类的，对那些人都是敬而远之。

    可是何季北，不知道为什么她就是一点点都害怕不起来，除了一开始的表现让她有些震惊之外，听到他亲口对她说出来后，她心中的那些惧意竟然烟消云散了。

    她轻轻地叹了一口气，本来还有很多事情要问他的，可是因为时间太晚，而且他受了那么重的伤，需要早些休息，要不然她一定会拉着他刨根究底的。

    时间真的不早了，她也该洗洗睡了。

    可是她却没有一丝的困意，经过这么多事情，她的头脑现在清醒异常，估计今晚大约是睡不了了。

    她之前也有过失眠的毛病，每当这时，她都会抱着一本厚厚的书看一会儿，然后很快就能睡过去，要不然，就那么什么都不做的躺在床上，很有可能就一直躺到天亮都不会睡过去。

    于是她走出卧房，凭着上次的记忆，找到了何季北的书房，他这里面有挺多的书，有不少是专业方面的，凌夏想着，看看关于心理学方面的书也不错，这些复杂难记的东西，估计看不了一会儿就会有困意的。

    她围着他的书架转了几圈，伸手去拿那本《登天的感觉》，之前她记得自己看过一半，后面的那些案例都没有看完，虽然这本书是顶顶无聊的，可是老师们竟然说还是必读的读物之一。

    没想到何季北这里也有这本这么难看的书。

    她把这本书拿下来后，一不小心碰到了另外的一本厚厚的大书，它歪歪斜斜地就要掉下来，她赶紧眼疾手快地伸手去扶，这样剧烈的一动之下，书架晃动了一下，紧接着，竟然从书架上掉出一个有些发旧的信封来。

    那个信封看上去已经有些泛黄了，看上去似乎已经有些岁月，凌夏赶紧蹲下来去捡，能够让何季北这么宝贝地收藏在书架里的东西，一定很珍贵，如果被他发现弄到地上过，一定不会轻易饶过她。

    凌夏伸手捡起地上的信封时，发现那个信封竟然是开着口的，而且因为飘落的过程中，里面的东西滑出来一个小角，看上去是张照片。

    或许是因为出于好奇的心理，她忍不住地想看看这张照片是谁的，能让他这么宝贝小心的放在了这里。

    犹豫了很久，她还是小心翼翼地捏着照片的一角，轻轻地掏了出来，她屏住呼吸，然后翻了过来，看向那张照片的人。

    当她看清楚那人的面容时，她忍不住地倒吸了一口冷气。

    怎么会这样？!

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    