
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    看着凌夏风尘仆仆的脸色，祁敏接着问：“话说，你跟何老师怎么就勾搭上了呢？我真是想不明白。”

    凌夏还是没有多少精神，一方面是因为累得，另一方面则是因为一提到何季北，她就真心地有些疲惫，于是她便说：“我跟他不熟，只是在外面打工的时候无意间认识了而已，你就不要胡思乱想了。”

    祁敏说：“唉，何老师是多么帅的帅哥，他可真是有魅力啊。”

    凌夏看着她又开始发花痴的模样，忍不住地笑了：“你不要看到一个稍微有些姿色的男的就双眼冒红心好不好？说吧，现在你又在迷恋着谁？”

    祁敏看她一眼，然后略微有些不服气地说：“什么叫我又迷恋着谁？我一向很专心的，虽然我喜欢看各种的美男，可是我一直是陈早的忠实粉丝啊，其他人都是浮云，都是浮云。对了，你知道吗，因为陈早新单曲的成绩很好，所以公司里已经策划着给他出新专辑了。”

    凌夏意外地看了她一眼，然后说：“天，你是怎么知道这么多的？连我都不知道啊。”

    祁敏得意地笑笑，“那是自然，因为我可是他的头号粉丝，他一有什么风吹草动，我就会在第一时间关注的。”

    凌夏说：“不是吧，你竟然来真的啊。”

    祁敏得意地看了她一眼，然后说：“为什么不是呢？难道不可以吗？我就是喜欢陈早那个调调的。”

    凌夏：“……”

    说实话，凌夏觉得真是一种缘分，前世的时候，在大学里的好友也是一个彻彻底底的陈早粉丝，没想到这一辈子，祁敏也这么迷恋他，到底算不算是一种缘分呢，还是陈早的魅力太大？

    果然，晚上的时候，凌夏偷偷地发短信问了一下陈早，是不是他要出新专辑了时，他非常意外地说，不是吧？公司里只是有这个想法而已，具体什么时候还不知道呢，估计还早，你怎么知道的？

    看来祁敏的消息果然是灵通的很啊，陈早自己都不知道的事情，她都能知道了。于是凌夏回复了他，然后祝贺他有了头号的大粉丝了。

    过了一段时间后，陈早才缓缓地回了她一条信息，对了，我看到《剑涯》剧组的宣传海报了。

    凌夏心中一个激灵，现在已经开始宣传了吗？她自己都不知道呢。于是她迅速地问陈早，难道你看到海报上面有我吗？

    她觉得有些不大可能，毕竟她在里面饰演了一个类似于龙套的角色，虽然说是女三号，可是戏份少得可怜，只是出场的时候跟谢幕的时候，比其他的那些龙套稍微的抢眼一点罢了。

    可是说到底毕竟也只是一个龙套，怎么能跟那些明星们一起在海报上宣传？

    果然不一会儿后，陈早就回复了，上面先是一个笑脸，然后说，当然……没有了，我只是在上面无意间看到了你的名字而已，不过已经很不错了，竟然能得到秦导演执导的电影的戏份，真的很厉害了。

    凌夏说，只不过是因为一个偶然的机会罢了，否则怎么可能得到这次机会。我觉得这个机会还不错，所以就去了。只是，我一点经验都没有就那么去了，希望到时候不要拖后腿。

    又过了一会儿后，陈早说，劝了你那么久，你还是进入到这个圈子里来了，那么现在你想好了吗？

    凌夏握着手机的手停了几秒，她想好了吗？其实从见到张易谣的那一刻，她就在心中隐约的有个不算成熟的想法了。于是她给陈早回了个：有机会就要把握住，难道不是吗？无论如何，我试试吧，趁着现在还很年轻。还有，陈早你要好好加油，你的前途不可估量。

    陈早回了句，谢谢你，但愿吧，你也要加油啊，我们一起努力，好久没有见你了，好想在空闲的时候回去看看你。

    凌夏说，你这么忙，就不要回来了，等到什么时候有空再来吧。

    然后，他们便没有再说什么别的话，凌夏收好了手机后，便准备睡觉了。

    其实，每次看到手机上那一溜儿何季北的未接来电时，凌夏都有种说不出的感觉，反正是很不好受。

    她想了又想，索性把何季北的手机号加入了黑名单中，既然要躲，索性躲个干净吧。

    做完了这一切后，她才把手机扔到一旁，翻来覆去了很长一段时间后才睡了过去。

    又过了几天，便是浅川十强突围赛的第一场，下午四点钟的时候，凌夏稍微的收拾了一下便联系了钟晓，说她一会儿要去给她鼓劲儿加油，毕竟这也是她正式比赛的第一场，所以需要格外认真地对待。

    钟晓听到她的声音后，显得格外的惊讶，她说：“天啊，我还以为你从地球上消失了呢，前几天一直都找不到你，没想到你竟然又联系我了，哈，这些天来你都去哪里了？”

    凌夏说：“我就是去落城拍了一个广告，所以才离开了几天，因为我觉得能够在你比赛之前赶回来，所以就没有告诉你。”

    钟晓赞叹了一句：“你这家伙又去拍广告了，运气真好，又拿了多少代言费啊？我也没有你这么好的机遇，表示对你各种羡慕嫉妒恨，。”

    凌夏说：“算了吧，你以后是要做大歌星的人，到那时候，你还愁没有人找你拍广告吗？我不过是有些小运气罢了，你羡慕啥，好了，不跟你贫了，你等一会儿，我现在就赶过去，今天一定要好好表现啊。”

    凌夏跟钟晓赶到现场时，被小小地震撼了一下，真是没有想到，现场的人已经人山人海的，很多人都摇着旗子拿着条幅给自己喜欢的歌手加油。

    凌夏感叹了一句：“天，不是吧，现在还是地方的比赛啊，就有人狂热的追星了？”

    钟晓说：“是啊，越是往后比下去，她们的粉丝就越多，我看着看着，都有些嫉妒了，其实她们有些人还没有我的表现好，可是第一印象非常重要，他们现在既然已经有喜欢的歌手了，就不能再喜欢我了。”

    凌夏安慰她说：“这个没有什么影响吧？只要你能得到评委们的喜欢，顺利地晋级到全国的话，那时候才算是真正的起步，现在这几个粉丝，不要也罢，毕竟现在的关注度还太低。”

    钟晓点点头：“说的倒是这个理，可是还是心里有些不大平衡啊，看着别人都有支持者，我却什么都没有，唉，那种感觉还是蛮凄凉的，早知道就不要晋级那么早了。”

    凌夏跟着她往里面走去，一边走一边说着：“能早点晋级还不好吗？至少能让你省出很多时间来做自己的事情，再说了，你不是还有我吗？”

    钟晓说：“是啊，我还有你呢。说实话，一开始的时候我是非常骄傲，毕竟我是整个浅川赛区第一个晋级的人，可是越是看到后面，越是有些不甘心的感觉，看着她们其他的选手们一步步地走过来，我真的很羡慕，我要是也能有这个机会就好了。”

    说话间她们已经走到了内场，凌夏推着她往后台走去：“要好好地表现啊，一会儿就要开始了，你快进去好好地准备一下吧。”

    看得出来钟晓也很重视这次的比赛，因为在酒吧驻唱多年，她清楚地知道什么样的妆容跟发型还有服装最能引起大家的注意，所以今天在来之前，她精心地打扮了好久，浑身上下都是亮闪闪的，非常的耀眼夺目，很适合舞台表演。

    钟晓一直都是一个很有明星气质的女生，有很多年的驻唱经验不说，而且她又在专业的公司里培训过好几个月，她身上的这种专业上的优越性自然是其他的那些人无法比的，早已经有了一些难以掩盖的明星的气质。

    今夜是突围赛的第一场，节目组换了一个更大更专业的场地，这个场地足足能容纳五千的观众，而且要在当地的电视台进行直播，所以也算是比较重要的一次比赛了，导演们经过仔细地准备后，已经彩排过了三次了。

    钟晓告诉她，一般来说，她们这些选秀的“秀女”们，都是要化妆师来化妆和定造型的，服装也是他们提供，可是经过这几次彩排，她深深地觉得对待他们这些小虾米，那些化妆师跟造型师是真的不上心啊，一点都不合她的心意，甚至都没有在酒吧里的化妆师化得舞台妆好看。

    所以她提出来不给他们增加负担，妆容跟服装自己提供就好了。

    当然了，能少一个负担他们也很乐意，于是便答应了下来。

    节目到晚上七点半正式开始，现在才五点半，还有两个小时，足够她们做好准备。

    凌夏问钟晓：“彩排的时候，你觉得那些人都怎么样？”

    钟晓认真地想了一下，然后说：“既然他们能进入这个决赛，那么一定是有两把刷子的，所以都还行吧，有一部分女生挺出色的。”

    凌夏大力地拍拍她的肩膀：“没有问题的，你这么优秀，即使在全国的舞台上也不会被埋没，加油吧，这点小菜怎么难得倒你？”

    钟晓自信地笑了笑，然后说：“晋级全国应该是没有问题的，可是我想拿区冠军，这样就有些难度了。”

    不一会儿，所有的选手们都要去后台集合了，进行最后的训练准备。钟晓离开后，凌夏便寻了一个视角很好的座位坐了过去，等着比赛的开始。

    因为她们来的早，所以现在场地内的人还不是很多，所以座位大部分都是空着的，只有在位置不错的地方星星点点地坐着一些人。

    过了不一会儿，便拉帮结伙地进来一波波的人，他们手中都拿着一样的标志，看来应该是不同人的粉丝，或者是亲友团，看上去风光的很。

    他们一团团地坐在了一起，然后激烈地讨论着，在这些一帮帮的人中，最为扎眼的便是那些身上穿着统一绿色服装的年轻的男生女生们，他们脸上都洋溢着灿烂的笑容，手中还拿着一张张大幅的海报，看上去像是谁的粉丝团，因为如果是亲友团的话，应该不会来那么多人，也不好那么拉风。

    而且，对于他们是不是粉丝，凌夏只要一眼就能看出来，看着他们闪闪发亮的眼睛，就像是前世她那个同桌还有现在的祁敏提起陈早时的表情，特别的崇拜，特别的喜欢。

    不知道是那个选手这么有魅力，竟然在地方赛区就能聚集起这么多的人气，真是有些不可思议。

    待到离得近了，凌夏才发现，海报上面的那个人不是别人，正是那个在倾世园酒吧驻唱的顶台柱梁晨，那个帅气十足的女孩子。

    难怪啊，原来是她，在这些人中，除了钟晓之外，怕是也只有她能做到这一点了吧。

    而且说实话，她脸上那种阳光灿烂而又自信的表情，特别的迷人，本来她的样貌不算是特别好看的那种，只能算是比较精致，可是因为她身上的这些色彩，让她变得迷人无比。

    这种魅力便从内而外地散发了出来，很容易地便吸引到了大家的眼球。

    他们这一群浩浩荡荡的人群恰好走到了凌夏的后面，就在那里坐了下来，领头的那个女孩子指挥着他们说：“我们就在这里坐下吧，这个地方角度不错，可以很好地为梁晨加油。”

    其他的那些人纷纷地表示赞同，然后便哗啦啦地在后面坐了下来，摆弄着手中的牌子和海报，互相聊起天来。

    一个听声音年纪还很小的女孩说：“这一次比赛，梁晨还是会毫无悬念的胜出的，放心吧，我们完全不必担心她。”

    另外一个声音稍微有些沙哑的女孩也兴奋无比地说：“是啊，拿浅川赛区的区冠军是没有问题的，她实在是太有明星相了，估计到了全国，她也是拔尖的。”

    凌夏听着那些年轻孩子们的谈话，忍不住地有些好笑，这些孩子们还在这个追星的年纪，为了一个虚幻的偶像而走到了一起，为了偶像而奋斗，真的是又傻又可爱。

    这就是青春啊，她有些怀念了。

    其实有个信仰也很不错，对于那些追星的孩子们来说，他们的偶像便是他们的梦想，他们的信念。

    过了一段时间，凌夏突然感觉有人伸手拉了拉她的衣服，她回过头去看了一下，发现一个脸蛋圆圆的女孩子正在笑得眼睛弯弯地看着她，她说：“这位姐姐，你喜欢的是哪个选手呢？怎么一个人坐在这里？”

    凌夏也对她笑了一下，然后说：“我支持的是钟晓，一个很出色的女孩子，你们喜欢的梁晨也特别的优秀，我觉得她们两个是最棒的选手了。”

    那个女孩子先是自豪地点了点头：“那是，我们的梁晨自然是最棒的选手。”紧接着，她有些疑惑地问道，“你说你支持谁？钟晓？她是谁，我之前怎么没有听过她的名字呢？其他台上的那些表现不错的选手我们都记得清清楚楚的啊。”

    说完她转头去问身旁的人：“哎，你们有听说过钟晓吗？”

    他们都摇摇头：“没有，从比赛到现在，没有听说这么一个人。”

    也许是因为他们讨论的声音大了些，所以那个领头的组织者听到了动静，走过来问了问他们：“发生什么事情了？在讨论什么呢？记住千万不要诋毁别人的偶像，我们支持梁晨就好，其他的事情都与我们无关。”

    那个圆脸的女孩子有些委屈的说：“宋洁姐，你不要冤枉我们啊，我们只是在想，这个赛区里有个叫钟晓的选手吗？我们都没有听说过啊，可是这个姐姐说她支持钟晓呢，你说她是不是来错了地方，或者是记错了？”

    宋洁瞪了她一眼，然后说：“你们也真是孤陋寡闻了，连钟晓都不认识了？她可是我们浅川赛区里第一个晋级总决赛的选手啊，因为她晋级的早，可能你们都不认识她吧。不过，昨天的两次彩排我也都来看过，钟晓的实力很可怕，她是个非常棒的选手。”

    圆脸的女孩子跟身旁的人都感叹了一句：“这样啊，看来还是个高手呢。”

    凌夏笑了笑，然后转过头去，安静地等着比赛的开始。

    其实这样也好，钟晓没有经过一层层的选拔，所以几乎没有人知道她的实力，这样对别人来说，她的底细如何，就没有人知道了，多多少少都会有些忌惮吧。

    或者是会轻敌，不会把她给划入竞争对手的行列，反而更容易让她脱颖而出。

    等待的时间总是有些漫长的，感觉过了有半天那么久，比赛才拉开了帷幕。

    先是两个打扮得体的主持人走上台，说了一大通的场面话，然后笑着介绍了这些晋级浅川赛区前五十强的女孩子们，仔细地说了一下比赛的规则之后，便宣布第一轮的比赛开始。

    在第一轮的比赛里，每一个选手都要表演一个自己的拿手歌曲，在这一轮里，然后由所有的评委打分，分数最高的两位可以直接晋级到前二十名，而其他的那些则需要进行下一轮的比拼，然后根据两次的分数，再选出十个来。最后一轮在剩下的人中进行，选出最后的八个。

    剩下的那些女孩子，则要被无情地淘汰了。

    一直以来，凌夏都觉得这些选秀的节目是最残酷的，每进行一场，就会有些选手被刷下去，看着那些刚刚在场上还笑靥如花的女孩子们哭作了一团，真的是一种折磨。

    舞台很大很大，五十个女孩子往上面一站都不显得多么拥挤，主持人一一地介绍过这些女孩子后，便让她们回到后台去准备了，按照号码的顺序，从小到大开始表演。

    钟晓的号码是十二号，一个还算是不错的位置，不是太往前，不至于成了实验品被牺牲掉，也不会因为到了后面看得人太多，所以评委们都累了，然后会不好好地看表演。

    很快，一号的选手便出场了，那是个身材娇小甜美的女孩子，在着暮春还算是比较凉的天气里，她穿了一个抹胸的白色小礼服，挽着精致的发髻，像个惹人怜惜的小公主一般。

    她就那么轻盈地走上了舞台，虽然她笑得甜美，可是凌夏能看出来，其实她是很紧张的，面部的表情有些僵硬，不过离得远了，也看不出什么异样来。

    一旁的女主人对下面的观众说：“下面有请我们的一号选手，以甜美可爱著称的傅嘉雨来为大家表演一首经典的歌曲，《野百合也有春天》，大家鼓掌！”

    接着下面便传来了一阵阵不算太热烈的掌声，从这一点就能看得出来，这个傅嘉雨也不算是多么有人气，而且又排在第一个上场，很容易就会被炮灰掉。

    一般来说，选秀比赛中，这首歌曲的出镜率非常高，因为中规中矩的，旋律清新又好听，只要不跑调的话，一般人都不会出错，虽然可能得分不会太高，可是也不会低的。

    熟悉的旋律过后，傅嘉雨便开始唱了，她的声音跟她的人一样甜美，配上轻柔的音乐，很动人的感觉。

    只是一开始的时候，她的声音因为紧张而变得有些发僵，不过越是唱到后来，她越是放开了，反而表现更好了，她的实力还是很不错的，虽然不至于唱到人的心坎里，可是歌曲中的一些味道还是出来了。

    比赛的规则是五个人一组打分，待到前五个人比赛完了后，评委们纷纷地亮出了分数。

    也许是因为这些选手的表现都太过中规中矩，所以那些评委们的分数都不是太高，但是也没有太低的，都是在八十四五分左右，最低的一个八十二分。

    接着下一轮的选手们上场，十分认真地表演玩自己的节目后，然后忐忑不安的到一旁去等着评委们给自己的打分。

    分数出来后就有人欢喜有人忧，分数高的女孩子暗暗高兴，而低的女孩子则忧虑不已，然后在心底暗暗地加油，希望自己在下一轮中能有更好的表现。

    很快就到了钟晓那轮了，在她之前的十一号是一个不怎么出彩的女孩，她的表演完全对钟晓造不成什么威胁。

    凌夏觉得，前十一个女孩子的表演都对她造不成威胁，只要钟晓能发挥出她的正常水平，就一定能战胜她们，晋级不是问题。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    