
    后来的后来，凌夏都不愿意再想起那天。

    一旦回忆起，胸腔里的那颗心脏就会刺痛不已，她多么希望，那天的悲惨，只是一场梦……

    可是它确实的的确确真真实实地发生了。

    那天的时候，本来场内的工作人员把那些人造的火势控制的非常好，小心翼翼的，生怕会出现什么意外，每个人都工作的尽职尽责。

    可是到了后来，也不知道是哪个环节出现了错误，火势竟然不受控制的蔓延起来，浓烟滚滚，把临时搭建的那个场地给完完全全地包围的起来。

    因为今天风大，几日都无雨，天气干燥的很，所以火势满眼起来非常的快，只是一个眨眼的功夫，本来还控制的很微弱的火舌便窜得两人之高了，还有继续蔓延下去的趋势。

    凌夏一下子紧张了起来，整个剧组里的人也慌了，导演赶紧对立面的人说：“里面的演员快点出来，现在情况很危险了！”

    在进去的时候，任素柏还满眼带笑地说过：“等下看着火烧的差不多时，我就从里面出来，不会有什么危险，在导演没有说可以之前，我是不能出来的，否则会挨骂。”

    那时候她的神情淡然而平静，仿佛对这些事情一点都不在意一般，看样子对这样的风雨已经经历了很多，现在的这次对她来说实在也算不得太惊险的一次。

    所以她没有放在心上。

    透过重重的火舌，凌夏依稀还可以看到任素柏的身影躺在那张床上，丝毫没有起来的意思。仿佛没有感觉到这里的危险。

    凌夏忍不住对立面大喊：“任素柏，快点出来。现在很危险了！”

    听到外面人的喊声之后，正平心静气地躺在床上演戏的任素柏也意识到有些不对头了。里面的浓烟滚滚，呛得她几乎喘不过气来。她躺在那里的时候，就觉得有些不太对头了，可是又不能随意的睁开眼睛，要知道袁子祺导演对戏质量的要求是很高很高的，本来这场戏就惊险难拍，要是中间出了什么差错，难免会再受到他的责怪。

    现在火海里面不仅仅有任素柏，还有两个跟她在一起的工作人员。他们都被困在了火海里，出也出不来，而外面的人也进不去。

    火焰熊熊地燃烧着，隔着这么远的距离，凌夏几乎都感觉到了里面发出的噼里啪啦的声响，仿佛在下一秒就会把里面的人给完全地吞噬掉一般。

    火越来越大，剧组里的水不是很多，大家都拿水来抢救，还有人搬来了灭火器。现场还有人报了警，可是效果都不大，火势一直在蔓延，那些水跟灭火器里喷出来的泡沫一瞬间就淹没在了火海里。根本就是杯水车薪，几乎看不到效果。

    被火烧断的横梁一根根地开始往下掉落，因为这些本来就是临时搭建的场地。所以格外的不抗烧，只是轻轻的一烧便要坍塌了。现在的情况十分危急。

    现场很多胆子小的人都被吓哭了，她们一边看着着火的地方。一边惊慌失措地喊道：“怎么办，怎么办？再这样下去是会出人命的啊！”

    袁子祺看到火势竟然控制不住了，于是忍不住地皱起了眉头，他不像现场那些人那么慌乱，而是井井有条地安排着救火和救人的事宜，镇定自若。

    虽然现在他的心里比一团乱麻还要糟糕，但是面上至少是沉着冷静的，他知道这场大火不是什么意外情况，一定是有原因的，所以他必须要控制住，尽量地把损失降到最低。

    里面有三条人命，是万万不能丢弃的，可是如果贸贸然进去救人，说不定会搭上更多，可是……

    时间紧迫，他拧眉思量了只是不到一秒钟，便高声道：“现在里面的人可能被浓烟给熏得没有知觉了，如果这样下去的话，会把性命丢在里面的，谁有这个胆量去把他们救出来？”

    全场寂静，扑火的人还在继续，可是却没有人敢拿自己的性命开玩笑，进去了，或许就永远都出不来了。

    浓烟滚滚，里面困住的人都已经被熏得失去了知觉，如果没有人去帮帮他们的话，等待他们的只有一条死路。

    凌夏看着越来越大的火，几乎都没有地方可以插足了，灰色的浓烟滚滚冲向云霄，在这碧蓝的天空中显得格外的显眼，格外的触目惊心。

    想着任素柏还未完成的梦想，想着她还没开始的新生活，想着她现在正是如花的年纪，凌夏怎么也不忍心让她就这么把自己的性命给丢在里面。

    就这么眼睁睁地看着她死去，她真的做不到。

    也不知道是哪里来的勇气，她伸手抓过一件作为道具的冬天的厚衣服，劈头夺过一个人手中的纯净水桶，把水尽数地倒在了衣服上，厚厚的衣服非常的吸水，一下子就变得湿漉漉的滴水，同时也沉重无比了。

    她没有多想，把衣服穿在了身上便往那个越来越大的火场里冲了进去。

    身后似乎传来黄绮惊慌失措的尖叫声：“凌夏，你给我回来！难道你不要命了吗？快点回来！”

    凌夏已经顾不得那么多了，她现在想的就是，任素柏不能死，她一定不能死！

    似乎还有一些人声传过来，似乎都是在阻拦着她不让她继续前进的声音，可是现在她什么都听不到了，满心满眼里都是救人。

    活了这么大，她从来都没有这么舍己为人过，这是第一次。

    转眼便到了着火的现场，凌夏伸手捂住口鼻，弯腰就钻了进去，灼热的火浪炙烤着她，一波一波的袭来，仿佛要把她的整个人都烤化了一般。

    在这么大的火势中。她根本就是寸步难行。

    她弯下腰，几乎是匍匐着前进。里面浓烟滚滚，呛人的很。她掏出刚刚浸湿了的一块湿布蒙在了鼻子上，不让那些灰尘污染了口鼻。眼前的烟尘飞扬，几乎看不清楚东西。

    凌夏一边小心地前行，一边试探着呼唤道：“任素柏？任素柏？你在哪里？如果还好的话，答应一下，好不好？”

    她不能死，她的生活还没有开始，她以后还要出名的……

    在这么大的火海里，每过去一秒钟都是对人的一次残酷的摧残。或许下一秒，就会有生命被火舌给无情地吞噬了。

    “任素柏，任素柏，你在哪里？咳咳！”一股烟尘袭来，凌夏被呛得直咳嗽，眼泪也不受控制地开始往下掉，又酸又辣的感觉刺激的她几乎睁不开眼睛了。

    这个时候的凌夏并不知道，因为她的带头不顾危险地去救人，一个弱小的女孩子都能做到这一点。让他们这些站在一旁袖手旁观的人情何以堪？

    原本就有些蠢蠢欲动的人看到这个场景之后，纷纷效仿凌夏的动作，把厚厚的衣服浸水后纷纷往里面冲去，一旁的导演和场务都忍不住的喊了起来：“大家一定要注意安全。救人重要，但是自己的性命是更重要的！”

    转瞬他们就冲进了火海中，淹没了他们焦急的呼唤声。

    而此时站在外面的黄绮则焦急的不得了。她是很看好凌夏的，如果她出了什么问题。那该怎么办是好？她忍不住的急的直跺脚。

    等了一会儿还是不见凌夏出来，她忍不住对着里面又大声地喊了一声：“凌夏。快点出来吧！你力气那么小，也不会把谁救出来的！你不要命了吗？”

    里面的凌夏自然不会听到她的呼唤，她弓着身子仔细地寻找着，同时小心地躲避着从顶上往下掉落的火苗。

    现在已经很不妙了，如果再找不到人的话，恐怕她自己也会被葬送在这里面，那真的是有些不值得。

    就在这时，顶上的一根横梁掉落下来，凌夏惊呼一声，迅速地躲到一边去，火团簇簇的横梁擦着凌夏的肩膀就过去了，险些砸到她的身上。

    好险好险，就差那么一点，她的小命就要丢在这里了。

    现在她深深地明白，如果再拖延下去的话，真的就对自己很危险了，她不能死。已经死过一次的人，会比任何人都格外的惧怕死亡。

    她又小心翼翼地往前摸索了几下，现在的浓烟把她已经给呛得睁不开眼睛，脑袋也有些发昏，神智很不清醒了，灼热的火苗已经把她身上披着的湿衣服尽数的烤干，很快就要没有水分护身，她必须要抓紧时间出去了。

    就在这时，她突然伸手摸到了一个人的胳膊，当下心中一喜，竟然在最后的关头把人给摸到了，于是她摸索着便把人给拦腰拖起，半拖半抱着她，拼命地往外面拖去。

    火焰越来越嚣张，张牙舞爪地扑向里面的人，一团团的火苗纷纷掉落下来，凌夏一边拖着人走着，一边小心地躲避，不让火苗窜到身上，可是身上的这件衣服却越来越热了，水分很快地蒸发出去。

    从这里到出口只有很短的一段路，可是凌夏却觉得仿佛永远都走不到尽头一般，她又渴又热，浑身的力气也被用光了，几乎一步都挪不动了，她几乎想要把手下的人给扔掉了。

    可是如果扔掉的话，她这次进来的这趟就白费了，不能放弃！于是她咬咬牙，继续往前挪去。

    这个时候，音隐约可以听到从外面传来的声音：“快点，快点啊，这里都要塌掉了，再不出来就完蛋了！”

    似乎还有人在大声地喊着自己的名字，凌夏，凌夏，一声声的，喊在她的耳朵里，也喊在了她的心上。

    总算还有人是记着自己的。她欣慰的笑了笑，看着前面的火焰，她知道再往前一小会儿，便能够出去了，那样自己就安全了。

    外面喊她名字的人声音更大了一些：“凌夏！凌夏！听到声音的话答应一下！”

    凌夏现在手上已经没有力气了，她大声的应了一声：“我在这里，快点来帮帮我！”

    说完。她继续往外面挪去，估计再走几步。她就可以出去了。

    可是就在这时，一根燃烧的通红的横梁掉落了下来。直直地朝着凌夏跟她手中的人砸下来，凌夏心中一惊，抱着那人在地上滚了一圈，然后不知道撞上了什么东西，吸进去很多很多的烟尘，她精疲力竭，又猛然被呛了一下子，竟然登时昏死了过去。

    就在昏过去的那一刻，她有些绝望的想。真是悲催，竟然在最后的一刻栽了，难道自己今天又要在鬼门关走一遭吗？

    如果把小命丢在这里，真是有些不合算。这么想着，她陷入了沉沉的黑暗中。

    再次醒过来的时候，凌夏闻到了一股浓浓的消毒水的味道，还有一股烧焦了的味道，她的脑子混沌了两秒钟后，立马便清醒了过来。

    昏过去之前的事情迅速如潮水一般回到了她的记忆中。昏死过去之前，她眼睁睁地看着火苗朝着自己奔涌过来的，她以为这次是必死无疑了，没想到竟然还能活过来。也算是个奇迹了。

    不过……这么大的焦糊味道是怎么回事？貌似还是从自己的身上传过来的，她顿时被吓了一大跳，难道自己的小命捡回来了。可是却被火烧伤了吗？

    如果毁了容……那可真的是不堪设想！

    想到这里，她急急地伸手摸向自己的脸。可是刚刚想动，便传来一阵锥心刺骨的疼痛感。她低低的哎哟了一声，痛得眉毛都拧在一起了。

    胳膊貌似受了很重的伤，抬不起来，一动就有些火辣辣的痛感，她心中的不安更重了，胳膊一定是烧伤了没错，那其他地方呢？

    听到她发出了动静，守在床前的黄绮立马低下头看了看她，伸手搭在她的额头上，然后说道：“你醒了？身上有什么不适的感觉吗？”

    凌夏艰难地睁开眼睛，看清楚是黄绮呆在她的床前后，便勉强地对她笑了笑：“就是身上有些疼……”

    话一出口，她便稍微的愣了一下，她的声音变得又沙又哑，每说出一个字都仿佛是遭到了沙砾的摩擦一样，敲打着她的耳膜，她一下子担心了起来。

    黄绮起身去给她倒了一杯水，然后扶着她坐起来喝了点，安慰她说：“你不用这么担心的，医生说了你只是被烟给呛到了嗓子，所以才会这样，过不了多久就会痊愈的。”

    看到凌夏担忧的模样，黄绮忍不住半是责备半是心疼地说道：“你这不是不顾自己的危险吗？傻乎乎地跑进去做什么？如果不是恰好消防队员赶到了，你的小命可就真的丢掉了，看你会不会后悔！”

    凌夏也觉得有些惊魂甫定，在火场的那一幕真的是惊险无比，最后她昏倒在那里，如果没有人恰好赶来救她们的话，真的就见阎王了。

    那股烧焦了的味道还是充斥在她的鼻尖，不知道是不是心理作用，她觉得自己的脸上一阵**辣的，分不清是疼痛还是什么。

    不会真的毁容了吧？

    想到这里，她的心揪起来了，当初义无反顾地冲进火场去救人的那股勇猛劲儿也消失不见了，现在的她只是觉得害怕和惊恐。

    定了定神后，她才缓缓地开口，试探着问黄绮：“黄绮姐，我的身上有没有被烧伤？严重吗？”

    黄绮重重地叹口气，眼神似乎是有些凝重，凌夏一下子担忧了起来，紧紧地盯着她的嘴巴，生怕从她的嘴中说出什么她不想听到的事情。

    黄绮伸手拢拢她的头发，然后柔声道：“没事的，会好的。”

    凌夏更是揪心了，这么说来，她真的是有事了？

    她挣扎着想要动一下，可是胳膊上传来的剧痛却让她动不了，只能皱着眉头躺在那里。

    她冷静地道：“你拿面镜子来给我看看。”

    黄绮伸手为她拉拉被子，然后说：“你的伤还没好，不要乱动了，没事的，很快就会好的。”

    凌夏更是焦急了，她不让她看镜子，这是为什么呢？难道自己的脸上真的出了什么问题吗？可是为什么感觉不到覆了纱布呢？难道不需要包起来？

    她坚持说：“给我拿镜子来看一下，我不动，你给我拿着看看便好。”

    黄绮的唇轻轻地动了一下。然后忽闪着一双眼睛，小声说：“你确定要看吗？”

    得到凌夏坚定的答案后。她转身从自己的包包里掏出一面随身携带的小镜子，然后轻叹一口气。低声说：“不要激动啊，你的伤势不易激动，更不易乱动，一定要稳住。”

    凌夏抿了抿唇，表示自己知道了。

    黄绮这才把镜子递到了凌夏的面前，凌夏半闭着眼睛，深吸了一口气后，睁开眼睛看了一眼镜子里的人。

    而后，她忍不住发出了一声惊天动的惨叫声——

    黄绮在一旁伸手按住她。不然她继续乱动下去，她一边把镜子收起来一边说：“我都说了让你要稳住，你怎么还这么不淡定呢？万一要是碰到伤的地方，那可怎么办是好？”

    凌夏圆睁着眼睛，面上的表情又是气又是好笑，不为别的，因为刚刚在镜子里看到的自己的形象实在是太惊世骇俗了，难怪黄绮一个劲儿地坚持不让她看自己。

    她她她……她倒是没有毁容，可是那一头乌黑亮丽的秀发却被烤成了一个鸡窝。乱蓬蓬地堆在了头顶上，额头上跟脸蛋上还有些沾染的灰，或许是黄绮怕弄醒了她，所以一直没有给她擦掉。这样看之下，她的形象真的是有些喜感了。

    她真的是被自己这个不伦不类的造型给雷到了，她终于明白为什么黄绮怎么都不答应让自己看看自己的形象了。原来如此。

    黄绮叹口气，然后说：“不要痛苦了。反正头发以后还能长出来，伤到的胳膊也不是在经常露出来的地方。应该能够完全的愈合的，即使留下点伤痕，也不会有问题，稍微地掩盖一下就可以了。”

    凌夏对自己的那一头乱蓬蓬堪比鸟窝的头发还是很耿耿于怀，好好的一头头发就这么烧掉了。不过虽然很无语，很无奈，但是总比伤到脸好。于是她劫后余生地感叹了一句：“还好没有伤到脸部，要不然的话，我可是真的没脸见人了。”

    黄绮没好气地瞪了她一眼，然后说：“现在知道害怕了？之前的时候干什么去了？往里面冲进去救人？一个弱女子，充什么好汉救人啊，真是让人不省心！”

    凌夏低了头，对她道歉：“对不起，我这次真的错了，可是我不想让任素柏白白的丢掉性命罢了……”她停了一下，接着问道：“对了，跟我在一起的任素柏有事吗？没有遇到什么危险吧？”

    黄绮摇摇头，然后说：“任素柏？她没有跟你在一起啊，她是被一个男演员给拖出来的，烧伤了腿部，不过还好，没有伤到要害，但是她伤得也够深的了，估计的好好地养一阵子，以后可能就不能接着这么卖命的当替身了。”

    凌夏有些疑惑了，她记得自己拖出来的那个女子就是任素柏啊，难道在混乱中弄错了人？

    于是她问：“那我拖出来的那个人是谁啊？我还以为是任素柏呢。”

    黄绮说：“那个是剧组里的一个小工作人员，当时发生大火的时候，她整个人都被吓傻了，如果不是你冲进去救了她，她肯定就被烧死在里面了，还好她命大，遇到你了，她没什么事，就是精神很不好，像是受到了刺激，正在接受治疗呢，很快就好了。”

    凌夏长长地舒了口气，大家都没事，虽然都受了点伤，但是还好，没有人出事就好。

    可是接下来，却听到黄绮说：“你们倒是算是命大，没有出事，另外的一个去救人的小女演员可就没有你们那么好的运气了……”

    凌夏心中猛然一紧，她说：“那人怎么样了？”

    黄绮闭了闭眼，似乎是有些忧伤的模样，她说：“那人就是救任素柏的人，她带着她走到门口的时候，一根着火的木头掉了下来，她把任素柏推了出来，而她却……”

    黄绮没有再说下去，似乎是有些不忍心了。

    整个剧组，在这次的大火中，损失了这么一条大好的人命，重伤了几人，还有轻伤的几人。

    凌夏还算是幸运的人，她只是轻度地烧伤了胳膊外侧的一点皮肤而已，因为抢救及时，倒是没有留下什么大碍。

    而那个为了救任素柏而牺牲的女孩子，却是永永远远的遗憾了……(未完待续。)

    