
    看到大家都回来了，俞美辰抬头看了看众人，然后对袁子祺说：“袁导演，这些人难道也需要我来配戏吗？”

    袁子祺点点头：“不过这个容易多了，不用把那种紧张的张力给演出来，把这几个女三号的戏给配完了，你就可以回去休息了，剩下的这些就跟你说的一样，只要表演的能够看的过去就好了，她们自己表演一下就可以。”

    俞美辰很开心地笑了一下，然后说：“真的吗？那真是太好了，如果还像上午的时候那么多，我估计真的得累趴了，什么时候开始？”

    袁子祺对她说：“你去准备一下，然后就开始吧，快些弄完，你也好早些回去。”

    跟凌夏一起争夺这个角色的一共有四个人，在这段时间里，她曾经偷偷地注意过，那四个人中，有一个女孩子挺灵气挺漂亮的，看着她那个眼神，感觉格外的灵动，让人印象很深刻。就因为这个，凌夏暗暗地把她划为最大的竞争者。

    而其他的那三个女孩子，除了一个看上去挺有气质长得挺秀气之外，另外的那些就没有什么太出彩的地方了。如果没有什么意外的话，应该对她够不成什么威胁。

    一切准备就绪后，导演吩咐大家开始，还是跟上午一样，念着名字的先来表演。

    这次的对戏就是两个好朋友之间的谈话，就是俞美辰扮演的谢夏雨对她最好的闺蜜顾晓曼诉苦，没有什么太出彩的地方，就是看两个人的配合默契程度。谁在一起更像朋友，那就是谁了。

    否则的话。如果两个人一看就像是宿敌，怎么看都不合拍的话。那真的是没有办法演好这个角色。

    凌夏在外面等着，看着跟自己一起呆着的人一个个地进去了，可是就是轮不到她，她不由得有些急了，难道自己要被放到最后吗？放在最后的话，可是会对自己很不利的。

    那个比较灵秀的女孩子也上场了，不出所料，她的表现果然很不错，看得出来。她也是受过专业训练的人，要不然不会有这么好的技巧。

    这么几个人的对戏中，俞美辰跟她的对戏也最轻松，最自然，看上去就跟真正的朋友一般，看不出来是素不相识的两个人。

    演技，真的是个很奇怪的东西。

    其实时间就过了一小会儿，可是凌夏却觉得有半天那么漫长，终于。在她等得有些焦躁的时候，听到那个助理念到了她的名字：“下一个准备上场，凌夏。”

    凌夏打起精神来，告诉自己是最棒的。什么都不要怕，她一定可以，一定可以的。

    就这样。她信步闲庭地走进了现场，没有一丝一毫的慌张。

    走到作为道具的桌子旁边时。她缓缓地坐下来，开始了剧本中在咖啡馆的那一幕。

    导演还没有喊开始。凌夏一抬头，恰好对上俞美辰的眼睛，她一向高傲而又不愿意搭理人的那双眼睛，现在正在对着她浅浅地笑着，似乎是很友好的模样。

    凌夏忍不住地愣了一下，要知道，刚刚她在外面的观察，发现她对刚刚进来的那些新人，基本上都是没有什么好脸色看的，可是这次为什么会对她这么例外？

    难道自己就这么合她的胃口？真是奇怪了，虽然疑惑的很，但是出于礼貌，她还是对她回以一笑。

    看着她们两人友好的模样，袁子祺暗暗地点点头，要知道这个俞美辰一向是心高气傲的很，对一般的新人都会看不在眼里，她这次竟然能够主动对这个人这么友善，看来似乎是很投她的缘，实在是难得的很啊。

    他接着喊了一声：“action！”

    按照剧本中的要求，俞美辰饰演的谢夏雨现在正坐在坐在咖啡厅里，漫不经心地搅动着面前的咖啡，然后抬起头来，有些迷茫又有些无奈地对面前的凌夏饰演的顾晓曼说：“小曼你说，如果你喜欢的人变心了，最好的挽回方法是什么？”

    凌夏淡定而一本正经地说：“挽回做什么？把他踹掉，这就是最好的方法了。”

    俞美辰有些急了，她伸手敲了一下凌夏的头，然后说：“正经点好不好？我现在都快要忧愁死了，你却在一旁幸灾乐祸啊。”

    凌夏端起面前的咖啡喝了一大口，然后说：“我说，我这不是很认真地在回答你吗？他都变心了，你还不踹了他，还留着这么一个人渣做什么？挽回等着他再次变心吗？”

    俞美辰把脸凑到她面前去，更加焦急地说：“可是，小曼，你知道的，我是那么爱他，让我放手，我真的做不到。”

    凌夏没有再说话，只是静静地看着俞美辰，那个眼神亮亮的，似乎能够给人力量一般，而俞美辰也认真地看着她，她们两人的这个互动，让人觉得很舒服，那种感觉，真的像两个无话不说的闺蜜，里面表演的成分很少，更多的是生活。

    表演的最高境界就是自然，没有任何刻意的痕迹，这是最佳的境界了。

    最重要的是，凌夏的那个眼神，仿佛有种让人安静下来的魔力一般，导演忍不住地有些赞赏，能有这样眼神的人可不多了，难道她之前也学过心理学吗？那种眼神，跟他之前见过的那个朋友的，何其相似。

    他缓缓地开口说了一句：“卡。”

    然后，他对凌夏说：“三天后会有结果通知你过还是不过，这段时间内就不必担心，安心地等着便是。”

    凌夏对他礼貌地笑笑，然后说：“多谢袁导演了。”

    因为她是自己这组里最后一个上场对戏的，所以现在就可以走了，表演完了就可以回去等消息。

    对于刚刚她自己的表现，她觉得算不上多么太出彩，但是至少也不会拉分的，毕竟不是科班出身，之前又没有太多这方面的经验，又加上那出戏没有跟女二号对戏的那场容易让人产生共鸣，所以，想要让人惊艳，真的很难。

    本来顾晓曼这个角色就是个不温不火，对什么都不上心，说话不太经过大脑，可是心肠却好的一塌糊涂的一个角色，想要一个镜头内出彩，真的不容易。

    走出公司去后，现在的她也没有地方可去，在这个繁华又盛大的易安，她人生地不熟的，也没有任何认识的人可以交往一下。

    虽然知道这里有很多名胜古迹和旅游的圣地，她也不能随意地过去玩，她现在还得去找黄绮，看看她怎么安排自己接下来的行程。

    她在大街上走了还没有几步，突然听到身后传来几声“嘀嘀”声，一开始凌夏没有怎么注意，就是往一边让了几下，可是那声音却在不屈不挠地响着，仿佛她挡了它的道一般。

    凌夏终于转过头去，看向那辆出现在自己身后的小红车，想看看它的主人究竟为什么一个劲儿地在她的身后鸣笛。

    车窗缓缓地降落下来，露出了一张明媚动人的脸庞，凌夏觉得好惊讶，没想到她竟然会主动跟自己打招呼。

    俞美辰笑靥如花，对她难得的好脾气地道：“凌夏，有时间上来聊聊吗？”

    凌夏也不知道俞美辰为什么会对她这么平易近人，要知道她可不是什么好脾气的人。凌夏也不敢轻易的冒险，所以便想着要拒绝。

    可是，她还没有说出什么要拒绝的话，就听到俞美辰笑着说：“怎么？我有那么可怕吗？想要跟你聊聊天你都不肯赏脸？”

    凌夏说：“不是的，我只是觉得俞小姐的时间这么紧急，怎么可以随意的浪费呢？你接下来的行程一定还很慢吧？就算是有点空余的时间，也应该好好地珍惜才是，去利用起来，好好地休息或者是休闲才对啊。”

    俞美辰了然地笑笑，然后仍然是好脾气地道：“你就不用推辞了，你也不必疑惑我为什么会对你这么熟稔，我也不兜圈子了，因为我是杜嫣然的好友，从小我们两人就是闺蜜，后来的时候，我走上了演艺圈，这才交往少了些，可是我们两人之间的感情却一点都没有少的。”

    凌夏更加惊讶了，她说：“杜嫣然？你跟她认识？”

    俞美辰笑而不言地点点头，那个目光有些深，她就那么看着她，半晌，才笑着说：“我知道你也是杜嫣然的朋友，在这之前，她还交代过我要好好地照顾你，所以，你可以明白了吧？这下肯不肯赏脸了呢？”

    凌夏恍然大悟，原来如此，难怪啊，难怪她会在初次见面就对之间这么友好，原来是托了杜嫣然的福，只是，杜嫣然为什么会这么帮助自己呢？要知道自从上次一见，她就再也没有联系过她，虽然她也想着问问她，把白清雅跟赵慕的那件事给处理的如何了，可是后来总是被各种各样的事情给耽误了，这件事情也就这么不了了之。

    不过，杜嫣然真的是个不错的人，她是个值得人结交的人。

    既然这样，所以凌夏对她歉意地笑笑：“刚刚真的是抱歉了，没有想到俞小姐竟然会是杜小姐的朋友，多有得罪。”

    》》》》》》》》》》》》》谢谢裙角微扬投出的第二张粉红票，真的太感谢了~~开心不已……

    另外，还有，非常非常感谢我的主编陆陆，还有我的责编汤圆打赏的棒棒糖~听说勤奋的孩子有糖吃，真的好开心啊，谢谢两位编编了。感恩节到了，棒棒糖好漂亮啊~~还谢谢各位朋友们送的棒棒糖，真的好漂亮啊，看着心情都好很多~~(未完待续。)

    