
    凌夏在雨中，浑身登时被淋了个精透，比刚刚的任素柏也好不到哪里去，虽然是夏日，可是被这微凉的水给浇了一身，也是很不舒服的。

    她比任素柏稍微好一点的地方便是，头顶上还有一个小小的包可以稍微的挡一下雨水，不会那么直接地浇到头顶上，不过也几乎是没有什么效果，该淋的地方完全都淋湿了。

    她一边在雨中跑着，一边在心中想，果然还是人家大腕好，这雨水都不必亲自淋，生怕被淋出毛病来，耽误了之后的拍戏。

    当然了，有些明星是不用替身的，不过他们在拍戏之前的保险是高的惊人的，一旦出了什么意外，所得到的保险数目是惊人的，所以，这些名人都是要像大熊猫一样保护着的。

    因为是人造雨，所以只是在她跑着的这块狭小的空间里降着雨，其他人站立的地方都是晴空万里。

    虽然凌夏在雨中跑得很艰难，可还是得伸长脖子，不能瑟缩着，之前的时候导演特意地教育过她，在雨中奔跑的时候，千万不要缩着脖子，否则跑起来会显得很难看，虽然在这么恶劣的环境里，也要跑得好看。

    袁子祺导演还说了，如果你不知道该怎么做的话，具体去参照不久前任素柏的那场戏就好，她做这些总是做得特别出色。

    这也是为什么这次任素柏提出要不给俞美辰当替身了，他决定跟相关的工作人员说了给她提升片酬也要把她留下来，所以本来都打算要收手不做了的任素柏才会留下来。再最后一次给俞美辰当替身。

    在这些恶劣环境中，任素柏的表现真的可圈可点。

    凌夏就这么可怜巴巴的一边在大雨中奔跑着。一边学着任素柏的样子，中间还被导演给叫停了几次。重新跑。

    等到了那个花心公子的车前时，凌夏已经被浇得不成样子了，脑袋也有些发懵，不过，她也得打起精神来，把已经烂熟于心中的台词给说了出来。

    只是，她跑到车前的时候，却明显得感觉到那个跟她演对手戏的男子气场明显不对，听完她这一番话后。他却没有一丝的反应，仍然是呆坐在车上，目光有些直直地看着她，没有说话。

    一边的袁子祺导演愤怒了，他虽然冷面冷心，可是却一般不会对着他的演员发怒，也不会随意的骂演员，所以他只是语气不悦地说了一句：“你收收心，在想什么呢？好好地把这个镜头给拍好了。”

    说完后。袁子祺示意继续。

    第二次开始拍这段，因为凌夏之前的那个跑过来的镜头一遍就过了，所以只需要从站在车前开始就好了。

    她再次地顶着小包站在大雨中，伸手拍打着他的车窗。焦急地说道：“你开门，有种的话给我开门，说清楚这是怎么一回事？”

    跟她演对手戏的男子叫施未远。虽然之前他们两人也演过不少的对手戏了，平时凌夏也有意无意地去找他对对戏。找找感觉，可是每次施未远的兴致都不高。似乎是很应付的模样。

    当时凌夏也没有多想，就是以为可能是他不太喜欢她，所以不喜欢跟她在戏外有什么牵扯，而且不是所有人都想着用功演戏的。

    所以她也没有太往心里去。

    她说完后，脸上余怒未消，等着施未远说下一句台词，早点把这一条给过了，她也好早点从这场大雨里解放出来，被瓢泼的大雨浇着的感觉真的不怎么好受。

    施未远按照剧本里的安排，缓缓地摇下车窗，露出一张玩世不恭的脸，他似笑非笑地说：“你有什么资格这么问我呢？你不过……”说到这里，他突然皱了皱眉，然后对不远处的导演说：“真是对不起，我一时紧张忘词了。”

    袁子祺导演已经有些不耐烦了，他对他摆摆手，然后说：“快点再来一次，就这么简单的一条戏都过不了，再出错下去的话，就把你换下去了，你是不是不想演了？”

    施未远赶紧道歉：“导演，对不起，刚刚我真的有些走神了，下一场真的好好演，一定过去！”

    袁子祺面无表情地点点头，然后接着吩咐开始。

    凌夏认命地再次开始演了起来，或许是因为被雨淋的时间有些长，再加上因为想得事情有些多，心情也不好，所以一个疏忽，脸上的表情没有到位。

    袁子祺再一次地叫了停，然后皱着眉头对站在人造雨中的凌夏说：“你怎么回事？难道不想早点演完了快点从这场大雨中解脱出来吗？难道在这里面淋的很舒服吗？”

    凌夏伸手擦了一把脸上的雨水，然后甩甩头，对着站在一边的导演笑笑说：“刚刚脑袋有些发昏，下次会注意的，您放心便是。”

    袁子祺虽然有些生气，不过凌夏也在这大雨中淋了这么久了，所以他也没有继续骂她，只是点点头示意她继续。

    就在那一瞬间，凌夏似乎看到车内坐着的施未远那双眼睛里闪过一丝轻蔑而嘲讽的光，里面还夹杂着些许的恨意。

    凌夏被他这副表情给弄得有些莫名其妙了，按理说，她跟他也没什么太多的交往，怎么会突然就惹到他，让他这么讨厌自己呢？

    疑惑归疑惑，可是戏还是要接着演的，所以她使劲地掐了自己一把，强迫自己打起精神了，不要被这从天而降的大雨给浇得脑袋发懵。

    虽然雨水从脸上曲曲折折地流下的感觉真的很不舒服，可是凌夏逼着自己把应该表现出来的表情准确无误的传达出来，不把生活中自己的情绪带到戏中来。

    因为现在的镜头并不打在施未远的身上，所以车里的他眼睛里闪过一片阴霾，看着凌夏几乎是一点都没有受到影响的表演。他心中竟然闪过一丝懊恼，难道她就一点都不觉得气愤吗？要知道刚刚他的确是故意的啊。

    可是她就像什么都没有发生一样。仍然把该做的东西给从容不迫地演出来，十分到位。

    罢了罢了。这次就先放过她吧，施未远不再故意刁难她，配合的把下面该演的戏份给表演完了。

    终于，凌夏从大雨中解放出来了，场内的工作人员把人造的大雨给撤掉，城市上空的那个硕大无比的太阳仍然在尽情地挥洒着它的热量，明晃晃的光芒洒向了大地的每个角落。

    今天实在是个不错的天气，南方的这个城市很是炎热，可是此时的凌夏感觉不到一丝的温暖。甚至被这热烈的太阳一照，她浑身的水分开始蒸发，一下子更冷了。

    走下场的时候，导演袁子祺竟然意外地对她温和地说了一句：“反正接下来也没有你的戏了，去好好地休息一下，换身衣服，喝点热汤，千万不要累垮了。”

    凌夏把脸前湿透了的头发给扒拉开，露出一张年轻的脸庞。她对他笑笑，“不要紧的，不过是淋了点雨水而已，对于一个演员来说。这些算什么？”

    袁子祺满意地点点头，眼前的这个女孩子浑身都湿透了，本来就纤弱的身形显得更加的单薄。仿佛再来一阵稍微大点的风就可以把她给吹走了一般，她的头发也湿透了。水珠滴滴答答地落了下来，落在她的脸上。肩头……

    让人这么看着，无端地生出来一丝不忍心。

    不过，她的表现很不错，在大雨中这么淋了一阵子，他难得的关心她一下子，她竟然没有像其他的那些女演员一样，趁机对他撒娇抱怨，以引起他的注意，让他更加在乎自己。

    相反，她只是这么淡然地对他说，没事，这不算什么，只是一点雨而已。一点都没有把这件事放在心上一般。

    说实话一开始的时候袁子祺对这个竞争顾晓曼成功的凌夏并不是怎么看好，虽然觉得她演这个角色很合适，可是对她的印象却是淡淡的，不像其他的那些新演员一样，拼命的在他的面前表现，让他注意到自己。所以他之前的时候，愧对凌夏并没有什么太好的印象，只是觉得她的表演中规中矩，不出错，却也没有什么太出彩的地方。

    可是越到后来，他却越是觉得这个安静的女孩子身上有种特殊的魔力，看上去似乎是很安静，一副与世无争的感觉，可是细细看下去的话，会有种暗流汹涌的感觉。

    看似简单，其实是个有故事的人吧，要不然偶尔流露出来的目光怎么会那么沧桑呢？

    袁子祺接着又吩咐了一遍：“赶紧去休息吧，不要着凉了。”

    这个时候，常乐乐跟黄绮都赶过来了，黄绮像凌夏那时候对任素柏那样，用一块吸水性很强的大浴巾把她给包住，然后递给常乐乐一块大毛巾，吩咐道：“给她擦擦头发，这样的夏天，万一要是着凉了，那可是很麻烦的一件事。”

    常乐乐一边答应着，一边伸手擦着她的头发，带着凌夏往休息室里走去，她说：“今天真是热闹啊，你跟任素柏两个人一前一后的被淋成了一个落汤鸡，还好我幸免于难。”

    黄绮也接口道：“是啊，本来这场戏是应该在后面出现的，没想到导演竟然把它提前拍了，虽然你在雨中淋了那么久，不过效果还是很不错的。”

    凌夏有些漫不经心的答应着，到了休息室里，她对黄绮跟常乐乐说：“你们不必照顾我了，我没事的，去做你们应该做的事情吧，我换上一身干爽的衣服就好了，没有什么大碍的。”

    待到黄绮跟常乐乐离开后，凌夏一个人在这个小小的休息室里，伸手抱住了膝盖，头微微的有些疼。

    施未远究竟是为了什么才那样对她？看他今天的所作所为，分明就是在整她，让她多在雨中淋一会儿，他这么做究竟是为什么？是受了谁的指使？

    ———————————————————————

    十分的感谢清辉疏影和bloss100投出的宝贵粉红票票，十分感谢~~~另外，今明两天都是一更，下个月想着，如果可能的话就每天都双更试试看，一直双更的话，还能早点结局，嘿嘿，谢谢追文的你们这一路的支持，谢谢你们~~

    另外，我想弱弱地问一句，那个关于男主的调查，选苏砚的那些朋友们，你们是认真的吗？？？看着我的眼睛，是认真的吗？(未完待续。)

    