
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    凌夏摇摇头，又是开心又是意外地看着他：“没，我只是没想到会这么突然就见到你了，你给的这份惊喜礼物太大了，我真的是有些回不过神来而已，你怎么会说来就来呢”

    陈早低下头对牢她的眼睛，说：“这几天我休假，本来就在犹豫着要不要回来看看的，毕竟也离开这么久了。昨晚跟你聊着聊着，突然就想回来见见你，恰好有趟航班，所以我就飞来了。”

    他的眼睛明亮如初，这么久没有见，说不出他哪里变了，可是又总觉得他似乎是哪里不一样了一般。

    凌夏突然不知道说什么才好，这么久都看不到他，今天猛一下子出现在她的面前，还真是有些措不及手的感觉。

    她笑着说：“你倒是来得快，只是，你以前住的房子不是已经退了吗？今晚你要住哪里？”

    他笑得一脸促狭的模样：“我住哪里？我求你收留在下一晚上可以吗？”

    凌夏哈哈笑了几声：“不是吧，我可没有那么大的地方来容纳你，你这么一个庞然大物呢。”

    “真是小气，我又占不了多少地方。”陈早也跟着她笑了起来。

    他们的笑声在这寂静的夜里听起来格外的清晰，传得很远很远，夜晚早已歇息了的飞鸟被这个他们的声音给惊动，轻轻地扑扇了几下翅膀，鸣叫了几声，然后又归于沉寂。

    过了一会儿，陈早说：“其实我很早之前就想回来了，也好看看钟晓的比赛状况。”

    凌夏说：“你不必担心钟晓的，她很好，进全国前十名不会有问题。”

    陈早看了她一眼，然后说：“怎么，你对她这么有信心？”

    凌夏笑了笑，没有再说些什么，毕竟何季北暗中帮助钟晓的这件事不怎么光彩，而且她也不愿意再说起跟何季北有关的事情。

    “对了，你回来的真不是时候，钟晓现在因为要进行最后的一场比赛了，接下来就要晋级到全国三百强，最后一场比赛三天后才进行，你能在这里呆这么久吗？”凌夏突然想起这件事情，于是便对他说了。

    陈早挠了挠头，“那我来的还真不是时候，不过呢，我一个月有六天的自由休息时间，我这个月恰好还一天都没有休息过，不如在这里多等几天吧。”

    凌夏说：“那样也好，不过我明天得先去一趟易安，去参加那个什么要命的见面会，哦天，真不知道明天该怎么做，从来没有过这样的经验。”

    陈早想了一下，然后认真地说：“既然你已经做了决定要在这个领域走下去，那么，我来帮帮你吧，你明天几点的飞机，要不要我陪你一起？”

    “什么？”凌夏又是吃了一惊，“你要……跟我一起去？没有搞错吧？”

    陈早耸了耸肩，笑着说：“怎么？你不希望我跟你一起去吗？如果你不欢迎的话，那我也没有办法了，只好黯然离去，不跟着你了。”

    凌夏摆摆手：“不是不是，我不是这个意思。哎，我说陈早，你不要总是在这里装可怜好不好？我又不是欺负你了，鄙视你这样的。”

    陈早眨了眨眼睛，然后接着说：“反正我也闲着没事，跟你去散散心也可以，最近的训练挺让人郁闷的，而且到那时候，我或许可以帮帮你，不让你出什么问题。”

    凌夏想了想，然后满是期待地看着他说：“你说的当真？真的要陪我去那里？”

    陈早说：“那是自然，我什么时候骗过你？你先回去休息吧，要不然明天没有精神，给你的挂名公司留下不好的印象那可就不好了，还是休息去吧。”

    其实陈早今天回到浅川也算是一个意外，他自己也不清楚是为什么，只是晚上跟凌夏谈了一会儿后，突然就好想回来看看，看看这个呆了许久的城市，看看正在热火朝天地比赛的钟晓，还有，看看凌夏……

    不知道为什么，他突然有些想念她。

    就那么一个冲动，他就从公寓里出来，什么都没有带，就那么打车去了机场，恰好搭了一趟要起飞去浅川的飞机迅速地赶了回来。

    这晚陈早去附近的宾馆里住了一晚，第二天的时候，他便陪着凌夏搭飞机往易安赶了过去。

    因为凌夏的机票是早就买好了的，所以跟临时买票的陈早的座位不在一起，反正也就个把小时的时间，不挨着也没什么。

    不料，陈早刚刚在他的位子上坐下没多久，就感觉到他旁边的一个年轻的女孩子一个劲儿地盯着他看，一般人如果被这么看着的话，早就回浑身都不自在了，可是陈早还是恍如未觉地坐在自己的座位上，悠闲惬意地听着音乐。

    终于，那个女孩子按捺不住了，她把身子往他那边凑了凑，然后试探着说道：“你好。”

    陈早也很礼貌地回了她一句：“你好。”

    听到他的声音后，那个女孩子脸色一下子亮了起来，她双手合十地说：“啊，你是陈早吧？对不对？”

    陈早有些意外地看着她说：“是的，我是陈早，不过你怎么会认识我呢？”要知道现在他还并不出名，怎么会有人在飞机上认识他呢？

    结果那个女孩子听到他的回答后，眼睛发出了耀眼的光芒，她激动地拉着身旁的人说：“他真的是陈早，真的是啊！快快，快点给我拿出本子了，我要找他签名，啊，不，还是签在我的衣服上吧，就这里，这里就好。”

    因为她闹出来的动静有些大，所以周围的人纷纷转过脸来看他们，凌夏也忍不住地回过头来看看，是什么样的粉丝把陈早给围攻了。

    结果这一看可不要紧，她的眼睛一下子瞪大了。

    不为别的，这个女孩子她认识，或者说是熟悉的很，她不是别人，正是她大学里最好的朋友，同时也是陈早的骨灰级粉丝，洪媛媛。

    她心中一喜，刚想过去跟她打招呼，又猛地忍住了，刚刚她差点忘了，现在她们是不认识的，怎么可以贸然上前去跟她打招呼呢？于是她只能默默地看了她一会儿。

    她还是跟记忆中的一样，明媚又快乐，带着些许的小傻气，她满是崇拜地看着陈早，眼睛亮的不可思议。

    看来，人还是会沿着既定的轨迹发展的，即使陈早变了些，可是她还是会喜欢上他，或许有些人天生对他这样类型的少年没有抵抗力吧。

    陈早给她签完名字后，洪媛媛像是抱着一个宝贝一般，左看右看，爱不释手的，最后她啧啧称奇道：“陈早你可真是厉害啊，竟然能写出这么漂亮的签名，一看就不是一两天能练出来的，听说很多艺人都是在成名后才去练签名，免得丢人，像你这样天生写字漂亮的就完全没有必要犯愁了。”

    说实话，这是陈早这一世的第二个签名，第一个被祁敏那丫头友情要走了，她要留着保值增值的。

    洪媛媛接着说：“陈早，我好喜欢你，你什么时候才能出新专辑呢？或者是什么时候能演个电视剧呢？好期待啊，之前我从来都没有喜欢过什么人的，你是第一个。”

    陈早好脾气地笑着说：“是吗？那我好荣幸啊，不过我现在一点名气都没有，你怎么喜欢上我的呢？我真是受宠若惊。”

    洪媛媛有些夸张的说：“你自己不知道吗？你的暂离时光好听极了，我现在每天晚上都要听这首歌，否则就睡不着觉。”

    陈早笑了几声，然后故意逗她：“哦，是吗？那倒也是，因为我这首歌很多人都说听着听着都把人给听睡着了。”

    听他这么自嘲，洪媛媛有些着急了，她说：“唉，不是不是的，你的歌很有味道，让人听了有种怀念旧时光的感觉，还让人会忍不住的想起初恋，很动人的。”

    陈早有些欣慰了，他原本一直都担心，会把这首开篇之作给弄砸了，因为一开始的时候，他最初唱这首歌时，他还是个真真正正的青葱少年，唱这首歌的时候，心中没有太多的杂念，就是一个单纯美好的小心思，那样唱出来的感觉，格外的动人，清澈明朗的感觉打动了很多人。

    可是后来，渐渐的，他自己也不愿意再唱起这首歌了，因为随着年龄的增长，随着心智的成熟，随着社会阅历的增加，心中最初的那片纯净已经消失不见了，再唱起那首歌的时候，味道就有些不一样了。

    所以后来的见面会，演唱会，如果可能避免的话，他都会避开这首歌，为此，很多歌迷都觉得遗憾，他们都特别喜欢他的这首歌，认为是他的代表作之一。

    这一世，他因为经历了更多，他害怕自己会唱不出那种纯净的感觉，不会让人产生那种强烈的共鸣。

    不过还好，看大家的反应，似乎比前世的时候还要热烈了些，这个歌蹿红的速度很快，看来这些年来的经历，非但没有让他唱坏这首歌，反而更加沉淀了一些特别的味道，让人更加的欲罢不能。

    》》》》》》》今天这章真是神了，从晚上六点坐在这里，一直憋到十一点才憋出来这些，腰酸背痛腿抽筋啊，真是卡死我了……

    感谢清水中的绿叶和矜扬打赏的平安符，还有肥更肥投出的宝贵粉红票，以及阿芳打赏的香囊，爱你们~~~

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    