
    因为伤得不是太重，只不过是在胳膊外侧被灼伤了，其他的地方都没有什么毛病，更多的是因为受了些惊吓，精神不太好罢了，所以凌夏才会觉得浑身都疼得动不了。

    现在剧组里出了那么大的事情，所以必须得暂时的停拍了，都已经接近尾声了，如果就这么烂掉的话，真的是很可惜。

    整个剧组都在接受调查，仔细地查找一下究竟是什么原因引起的这场破坏性极强的火灾。

    凌夏伤口看着虽然骇人，可是却没有太大的事情，只要敷上药就可以了，隔一天来换一次药就不会有什么大碍，所以凌夏在当天便办理了出院手续，回到剧组中，去等着未来的安排。

    因为头发被烧得没有办法见人了，所以凌夏扣了一顶棒球帽挡着，省的这一头鸡窝头被人看了笑话。

    黄绮看着她这副模样，忍不住地叹口气：“看看你这个爆炸头，还真是怪新潮的呢，烧的很有艺术感。”

    凌夏压了压帽檐，然后微微有些窘迫地说：“黄绮姐，你就不要笑话我了，这个头发被弄成了这副模样，我也很犯难，回去处理一下吧。”

    回到剧组后，本来凌夏以为现在一定会鸡飞狗跳的，里面的人都人心惶惶，然后警察局的人都会来认真地调查每一个人呢，可是没有想到，她回到剧组的时候，却发现里面真的是平静的不得了，每个人都是往常的模样。

    有人在闲闲的看着剧本，还有人在化妆。还有人在练形体，当然也有人凑在一起聊着天。

    看到这种情形。凌夏忍不住地吃了一惊。

    身旁的黄绮见状对她小声说了一句：“不要太吃惊，因为在这场事故里。没有死什么太大的人物，所以被投资商还有一些有权有势的人给压下去了，现在并没有闹开，更没有闹大，袁子祺导演还有剧组里请到的律师也在交涉这件事呢，所以会很平静下来的。”

    凌夏点点头：“原来是这样啊。”

    黄绮接着说：“趁着现在很清闲，你去把头发收拾一下吧，剧组里的发型师在闲着呢，这几天还很清闲。你抽空过去吧。”

    凌夏应了一声，不知道为什么，她的心中总觉得不是个事儿，仿佛有什么事情堵在了心中一样。

    她犹豫了犹豫，终于把心中的话给说出来了，她说：“这件事会怎么样收场呢？好歹也是一条人命，难道就这么算完了吗？”

    黄绮叹口气，然后意味深长地看了她一眼：“有些时候，不该管的事情你还是不要多管的好。省的有人会来找你的麻烦，这是万万要不得的。这些事情不是你该操心的，现在才刚刚开始，上面一定会有办法把这些事情给处理好。等接下来你就只管安心地演戏就是。”

    说完，她对她笑了一下，然后伸手推着她到了闲在那里。表情有些凝重的发型师那里。

    黄绮伸手替凌夏摘下头上的帽子，然后对发型师说：“昨天的时候。这个丫头的头发被火给烧坏了，你看看有什么办法修复没有。”

    那个发型师在看到凌夏的发型时。忍不住地嘴角抽搐了一下，不过他的涵养很好，所以没有多说什么，只是示意她坐到他的身前，“你这个头发糟蹋的可是有些糟糕啊，发质都被烤坏了，很遗憾啊，我记得你之前的头发发质特别的好，现在这个样子，想要恢复原来的模样，真的很难。”

    黄绮点点头，然后说：“恢复原样的确是有些难，不过，给她重新弄个发型吧，只要适合她就好。”

    发型师在她的头上抓了几把后，然后笑了笑：“还好，还不是无可救药，现在反正短发也挺流行的，不如给你弄个时下流行的新发型？”

    凌夏看着镜子里自己的这副尊容，实在是有些惨不忍睹了，她索性垂上眼睛，对发型师说：“随意吧，把这些难看的焦了的头发都剪掉就好。”

    发型师应了一声，然后拿起剪刀便对着她咔嚓咔嚓地剪了起来，看着那大团大团焦不拉几的头发从头上掉落下来，凌夏干脆闭上了眼睛，眼不见为净。

    过了不知多久，那个发型师在她的头上又抓又抹的，吹风机也不停的响着，最后，耳边传来他低沉的声音：“好了，凌夏，你看看现在效果怎么样？”

    凌夏小心翼翼地睁开了眼睛，往镜子里看了一眼。

    这时候，她悬着的一颗心总算是放了下来，还好，终于又能出去见人了，她感动的有些想哭了。

    只见她原本那一头乌黑亮丽的秀发已经不知所踪了，取而代之的是一头齐耳的短发，干净利落，原本就大的一双眼睛显得更大了，这会子显得格外的明亮了。

    她的整个人都显得精神多了，跟之前的淑女秀气的模样相差很大，这个样子的她也很好看，有种别样的味道，看上去干练清爽了。

    发型师看着镜子里的她，问道：“现在你觉得怎么样？别说，你这么留短发的感觉也很不错呢。”

    说着，他又伸手在她细碎的短发上抓了几把，让头发显得格外的凌乱随意，细碎的刘海儿斜斜地垂在了眉梢，一头稍显凌乱的头发蓬蓬松松的，竟然显出来几丝英姿飒爽的感觉来。

    凌夏忍不住地夸赞他：“你的手艺真好，竟然能够起死回生，枯木逢春啊，我的头发都变成那样了，以为我至少得俩月不能见人呢，没想到换了一个发型后，整个人变得更精神了。”

    发型师有些得意地说：“哈哈，你过奖了，我只不过是觉得你留这样的发型也能很好看罢了，所以才放开手试了试。没想到还真的成功了，不知道是不是我的错觉。我怎么觉得你短发的模样比长发还要好看呢？”

    站在一旁的黄绮也忍不住赞赏的点点头，她的眼睛亮亮的。一个劲儿地盯着凌夏的脸看，似乎在盘算着什么事情一般。

    盯着她看了一大会儿后，她才说：“她短头发的模样的确是很好看，原本长发时只是觉得很秀气，很舒服，挺漂亮的，可是没想到头发弄短了之后，竟然会效果这么好，你看。帅气十足的，又有些小女生的娇媚，这两者一结合，实在是妙极了。”

    她的眼睛仍然是亮亮的，目光深深地盯着凌夏看，似乎心中打定了什么主意一般。

    凌夏被她的目光给看得有些不太自在，她那个样子就像是在看一棵摇钱树一般，看得她心中很是不安，怎么看都像是她要把她给卖掉换钱似的。

    他们三人正在热烈的谈的时候。突然听到前厅传来一阵喧闹声，隐约能听到一些女工作人员兴奋不已地声音：“天啊，他长得好帅，就是这演艺圈里的人也不一定能比他好看了吧？”

    还有一个人说：“又不是只有演艺圈里的人才帅。不过他长得真的很好看，哎，他来这里是做什么的呢？”

    “对啊对啊。现在剧组不是被封锁了吗？任何人都不能随意的出去进来，他怎么进来的？来找谁？”

    听到外面的喧闹后。黄绮忍不住地皱了皱眉头，然后快步地走出去。嘴里还说着：“我去看看外面发生了什么事情。”

    凌夏站起身来，用那只没有受伤的胳膊把身上的头发给弄掉，看着她的动作，发型师说：“哎，你不要乱动了，来，我给你弄弄吧。”

    凌夏说了一声谢谢之后，然后又坐回了椅子上，让发型师给她捣鼓。

    把身上的头发茬都弄掉后，发型师对她说了一句：“好了，现在完全精神了，你先去那边洗个脸，然后就去休息吧，听说你昨天为了救人，也受了不轻的伤。”

    凌夏对他笑笑：“没事了，不过是点小伤而已，再次地对你给我弄出这么漂亮的发型表示感谢。”

    说完，她便走到她住处的洗刷间里，仔细地洗了洗脸，刚刚用毛巾把脸给擦干了，就听到有人急急忙忙地跑进来。

    她还没来得及转过脸去，就听到身后传来一个气急败坏的声音：“凌夏，你竟然还在这里，外面有人找你，快去看看吧！”

    凌夏一边把毛巾往远处挂着，一边说着：“有人找我？谁会来找我呢？”

    那个上来叫她的女子摇摇头，神情焦急地对她说：“我怎么知道是谁？不过你还是快点下去吧，那人看起来真的很焦急。”

    跟着那个女子往下跑的时候，凌夏心中竟然有些怪怪的感觉，她在脑海中想过了千万个想法，可是却唯独没有去想那个人，她觉得，她不会再跟他有一丝一毫的联系了。

    可是走到大厅，看到那个她熟悉万分的身影时，她还是忍不住愣住了。

    她不敢置信地睁大了眼睛，嘴巴也微微的张开，完全不能相信竟然会在这里看到他的身影。

    透过巨大的落地窗户，下午的阳光慵慵懒懒地照进了大厅中，显得格外的明亮，何季北站在那圈光影里，整个人的轮廓都有些氤氲了起来，阳光为他的头发镀上了一层金色的光圈，显得有些不清晰。

    他的侧脸在阳光中显得格外的完美，整个人的身影挺拔而俊秀，仿佛天神的雕像一般精致俊美无双。

    凌夏所认识的何季北，一直都是一个嬉笑无常的男子，很随意很好相处的感觉，可是此时他的浑身上下都散发着一股冷飕飕的气息，一张面无表情的脸上也写着“生人勿近”四个大字。

    这个架势，倒是让凌夏想到了在盛世芙蓉的那个惊心动魄的夜晚，那时候，他差不多也是这样子的。

    那个夜晚，是她离他最近的时候，可是却也是离他最远的一个夜晚。

    听到这边的声响后，站在大厅一侧的何季北缓缓地转过头来，他的一双漂亮的丹凤眼里此时如同冬夜沉寂的湖水一般波澜不惊，里面似乎泛着凛冽的寒意。

    他的目光缓缓地落到了凌夏的身上。在看到她的那一刻，他的眸光微微的闪了闪。幽黑的眼眸带着利剑般的锋芒看向她，他好看的眉毛不着痕迹地皱了一下。最后目光落到了凌夏刚刚剪短的头发上，脸色阴晴不定。

    凌夏张了张嘴，又闭上，不知怎的，她的喉头突然有些发紧，一时间竟然不知道该怎么去面对才好。

    何季北身上散发出来的那个气场实在是太过强大，分明是炎炎的夏日，可是他站的地方，仿佛正飘着晶莹的雪花一般。似有冷风吹来，让人忍不住的就有些发冷。

    有些人看到凌夏过来后，忍不住地小声怯怯地对何季北说：“凌人已经过来了。”

    凌夏走得极缓极慢，一步步地走到大厅里，站在离何季北十步之遥的地方，她就站定不动了，也不知怎么的，她突然没了往前走下去的勇气。

    何季北有些微冷的目光落到她的脸上，眉头轻皱。片刻之后，他对她伸出手来，淡淡地说了一句：“凌夏，你过来。”

    他的声音还是那么清朗而有磁性。许久不曾听过，这么一喊她的名字，她竟然有些心头一荡的感觉。眼眶莫名的一酸，差点想要哭出来。

    见她站在原地不动。何季北轻轻地抿了一下薄唇，他闭了闭眼。然后二话没说地快步走上前，他走到凌夏的身旁，迅速地伸手拉住凌夏的手，在她还没有反应过来的时候，大力地拖着她往外走去。

    剧组里看热闹的这些人也都一时愣了，反应不过来，竟然没有人出来拦住他们，就那么任由何季北拖着她出去了。

    何季北人高腿长，凌夏被拖着必须地大步才能跟上去，也不是第一次这么被他拖着走，所以凌夏也有些习惯了了。

    何季北拉着她，快步走出来。

    因为住的地方要求安静，所以在一个比较靠近城郊的地方，从住处出来，就是一片郊外的风光了，很少能够看到什么人过来。

    何季北拉着她，走到了一片安静的地方后，才停下脚步，转过身来静静地看着她，漆黑的眼眸里依然折射不出来一丝一毫的光芒。

    跟他对视了良久，凌夏觉得气氛有些怪异，于是便主动开口道：“你怎么过来了？难道你来易安有什么事情，顺路过来看看我吗？”

    何季北仍是不说话，他的眼眸微微的眯起，似乎在隐忍着什么一般，虽然他什么都没有说，可是凌夏还是能清楚地感受到他身上传出来的这些怒意，让近在咫尺的她觉得有些不寒而栗。

    凌夏再次说：“你生这么大的气做什么？我不是没有惹你吗……唔……”

    她的话只是说了一半，就被堵了回去。

    一个温温热热的东西堵在了她的唇上，那触感柔软的不可思议，那是，那是——

    那是何季北的唇，他竟然吻了她，凌夏的脑子轰得一下子便炸了开来，四肢百骸的血液一下子都奔涌到了头顶上，仿佛要爆裂开来一般。

    虽然现在她的头脑不是很清醒，可是也明白过来这是怎么一回事，她有些迷惑了，为什么一见面他就会做出强吻她这等事？她扭动了一下脖子，同时伸手抵在了他的胸前，用力地撑开来，想要把他推开。

    正在吻着她的何季北见她竟然想反抗，于是微微的有些不满，他上前逼近一步，伸出手来，一只手放在了她的脖子上，按住她的头，不让她再乱动下去，而另一只手则放在了她的腰侧，稍微的用力，这样凌夏就完全在他的禁锢之中，再也反抗不得。

    无论如何，凌夏力气再大也不过是个小姑娘，怎么也反抗不过他的。

    见凌夏终于不再乱动，何季北再次的把唇贴上去，似乎是带着些许惩罚的意味，他的唇瓣紧紧地贴近她，与她辗转厮磨着，那温度渐渐地升了上去。

    凌夏紧紧地闭着嘴巴，睁大了眼睛，她摇了摇头，想要从他的吻中挣扎出来，她现在完全不明白现在究竟是怎么一回事，他发什么神经，怎么会刚刚见她就二话不说地吻上了她？

    这种感觉真的是有些说不出来的怪异……

    何季北见她还是不肯老老实实地呆着。于是便微微的挪开了唇，低头对牢了她的眼睛。然后微微哑了嗓子说道：“你再乱动一下试试看。”

    或许是因为刚刚亲吻过的缘故，他的一双微微上挑的丹凤眼显得水润而迷离。薄唇也红润的不正常，恰似三月的桃花一般鲜艳。

    他的眼睛很深邃，仿佛能够把一切都吸进去一般，而他刚刚的那句话中也带了一丝不容抗拒的味道，一时之间，凌夏竟然愣住了，忘记了反抗这回事。

    在她没有反应过来时，他的唇再次的覆了过来，这次刚刚贴近。凌夏便感觉出来他跟上一次的试探着的轻吻不一样，现在的他充满了掠夺的味道，霸道而不容人抗拒。

    他仍然紧紧地禁锢着她，同时舌尖灵巧地撬开她的贝齿，强势地探入到她的口中攻城略地，跟她的小舌纠缠在一起，一寸一寸的划过，所到之处，都像是点上了一把火苗一般。炽热而缠绵。

    虽然是在亲吻，可是凌夏还是能够感觉到他身上散发出来的这种浓浓的怒气，这个吻仿佛是惩罚一般，紧紧地逼着她。让她透不过气来。

    这是……这是她在这个世界上的第一个吻啊，竟然就这么被莫名其妙地给夺走了，现在的她真的是有些不明情况。整个人被他给吻得七荤八素的，实在是有些找不着北了。

    不知道是不是因为太久没有亲吻过的缘故。还是因为这具身体是第一次接吻，凌夏渐渐的竟然有些喘不上气来的感觉。何季北的鼻息清晰无比地喷在她的脸上，灼热一片，渐渐的，她的脸上的温度一点点地升高了，滚烫滚烫。

    不知何时，她自己的鼻息竟然也有些重了起来。

    不知过了多久，何季北终于放开她了，他在离她咫尺的地方喘息着，他们之间的距离只有一个拳头那么远，就这么站着，仿佛能够感受到彼此的心跳声，那么清晰地传到彼此的耳朵里。

    紊乱，却又剧烈，毫无章法地跳动着。

    稍微地整理了一下纷乱的心情之后，凌夏抬起头来，有些愤怒地看向何季北，质问道：“你大老远的跑到这里来，难道就是为了发这个神经的吗？”

    因为刚刚亲吻过，何季北的眼神竟然变得柔软的不可思议，他低下头，轻轻地抬手试了试唇角，狭长明亮的眼眸轻轻地眯起，眼睛里波光滟涟，似乎有些意犹未尽的感觉。

    凌夏不得不承认，何季北真的是一个极度容易让人浮想联翩的男子，修的眉，俊的眼。

    他低下头，再次对上她的眼睛，这次他没有再做什么出格的事情，只是没有温度地说道：“我来这里，只是为了看看你死了没有。”

    听到他的话，凌夏一下子就怔住了。

    何季北的脸色还是冷冷的，他睨着眼睛看了她一眼，那神情似乎是很不在意一般，他开口说：“说吧，你伤到哪里了？”

    凌夏下意识地往后退了一步，然后说道：“没事的，没有伤到哪儿，不碍事的。”

    何季北静静地看着她，忽然嘴角绽放出来一个极浅极淡的笑容，那笑容清淡悠远，他漂亮的眼睛里似乎有某种情绪闪过。

    他看似无意地伸手去抓凌夏的胳膊，那力道虽然很轻很轻，但是碰到她的伤口处时还是会疼的要命，凌夏疼的忍不住倒吸一口冷气，眉头紧紧地皱在了一起。

    何季北冷冷地看着她，“这还叫没事？凌夏，你是不是傻的？”

    凌夏张了张嘴，还是欲言又止，最终也没有说出什么话来，她有些搞不太懂何季北的想法了，他这个人，说好了不会再跟她有一丝一毫的牵扯，可是却突然千里迢迢地赶过来，莫名其妙地吻了她，又莫名其妙地对她发一通脾气。

    何季北突然重重地叹了一口气，神情认真地看着她，语气凝重而萧飒地说：“凌夏，你知不知道，我还以为你真的已经……已经不在了呢，你不知道当时我有多担心，多害怕，多紧张。”

    他停了一下，那目光更加的深沉了，他声音低低地说道：“我还以为，此生再也不会见到你了。”(未完待续。)

    