
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    因为钟晓的话，丢丢鼓起圆嘟嘟的小脸，对她说：“我的名字不奇怪，一点都不奇怪，姐姐，叫习惯了就好了。”

    听到她的称呼后，凌夏突然觉得压力好大，这是为什么呢？丢丢一直以来都叫自己阿姨，却叫钟晓姐姐，这是凭什么？

    难道自己就长得老气吗？不可能啊，凌夏忍不住地伸手摸了一下自己的脸，分明是稍微有些娃娃气的长相啊，而钟晓又一向比她打扮的成熟时尚一些，个子又高，两个人站在一起的话怎么来说看上去大点的都是钟晓啊，为什么这个小屁孩会这么喊？

    说实话，丢丢的这一嗓子让她真的很受伤，她一下子就觉得自己老了好多。

    或者是……这个丢丢根本就有特异能力，能够一眼看透人的灵魂有多大年纪？

    真是扯远了，这怎么可能呢？她摇摇头，把自己这些乱七八糟的念头给摒弃掉。

    何季北站在她的对面，凌夏感觉他的整个人仿佛一个大冰块一般，冷飕飕地冒着冷气，不过，这也只是她自己的感觉而已，相反，何季北现在面上的表情是很轻松自然的，一点都看不出什么异样来，可是凌夏就是觉得不舒服。

    闹了这么一出之后，原来难受的只是自己啊，一时间，凌夏竟然生出来些许失落的情绪。

    钟晓再次地表达了一下自己的激动之情：“何老师，这孩子看上去都有四五岁了吧，原来你在二十二三的时候都当爹了？真是看不出来啊。”

    何季北稍微有些无语地看了她一眼，然后说：“我是今年才当爹的。”

    “啊？”钟晓被他给彻底的弄糊涂了，“这究竟是怎么回事？”

    何季北说：“说来话长了，这孩子是我收养的，很乖很聪明的一个孩子，一般人都会一眼就喜欢上她的。”

    丢丢扮了个鬼脸，得意地吐了吐舌头，那副小模样可爱极了。

    “原来是这样啊，吓死我了，我还以为你从哪里整出来一个私生女来呢，刚想夸你深藏不露来着。”说着，钟晓忍不住地伸手去掐了一把她的脸蛋，笑眯眯地说道：“小朋友，你真可爱啊。”

    丢丢嘴巴甜甜地说：“谢谢漂亮姐姐的夸奖，姐姐更可爱的！”

    钟晓哈哈笑了几下，然后说道：“这个小马屁精，何老师你的教育真的很不错呢。”

    何季北说：“她天生就是这样，我可没教育过她。”

    丢丢又吐了吐舌头，一双眼睛转了转，然后看向一旁有些尴尬地站着的凌夏，开口问：“对了，阿姨，你什么时候会去我们家玩呢？丢丢真的很想你的。”

    阿姨，又是阿姨，凌夏真的好受伤啊，之前倒是没有觉得什么，现在觉得好受伤的感觉。她干笑两声，然后说：“我也很想你啊，只是阿姨最近有些忙，所以没有去。”

    丢丢锲而不舍地问道：“那阿姨，你什么时候会不忙了呢？来跟丢丢玩吧。”

    她的眼睛晶亮晶亮的，纯真无邪，看到人眼中，忍不住的一阵阵怜惜，怎么都不忍心去拒绝她的要求。

    这个时候，何季北突然伸手拉过丢丢，对钟晓说了句：“我现在还有些事情要去忙，现在先走了，你要加油比赛。”

    说完后，他便拉着丢丢走了，头也不回。

    整个过程，他连看都没有看凌夏一眼，原来真的有人可以这样，一旦绝情起来，就可以做到完全忘记，虽然是她想要的结果，可是心中还是会有些不太舒服。

    走出去几米远后，丢丢回过头来，对凌夏跟钟晓挥挥手，可爱无比地说：“阿姨再见，姐姐再见。”

    他们走远后，钟晓忍不住地哈哈大笑起来，她笑得都有些直不起腰来了。

    凌夏不解地看着她说道：“你在那里抽风般的笑什么？”

    钟晓仍然笑得跟抽风似的，过了一会儿，她才一边笑着一边说：“没，没什么，我只是在笑，哈哈哈，为什么那个小孩会叫你叫阿姨，而叫我叫姐姐呢？真是笑死人了！”

    凌夏的脸色黑了黑，她也真是的，哪壶不开提哪壶，让她情何以堪啊。

    钟晓接着说：“这小孩眼神可真好，一眼就看出来我是青春无敌美少女，真是太开心了，哈哈哈哈。”

    凌夏瞪她一眼，没好气地说：“你这个自恋狂！好吧，你是粉嫩嫩的美少女，青春逼人，我已经提前步入大妈的级别，这样可以了吧？”

    钟晓看着她脸色不好的样子，还是忍不住地笑着：“唉，让我说，你这就是羡慕嫉妒恨啊，被一个屁大点的小孩叫了姐姐，可真是开心啊。”

    凌夏又瞪了她一眼，然后说：“看你激动的，让我说，你不会是第一次被人叫姐姐吧？”

    钟晓有些夸张地拍了拍她，然后说：“哎呀真是聪明，竟然被你说对了，真的是第一次啊！”

    她们回到学校后，钟晓去办了一些必须要做的手续，然后便加紧了训练，因为浅川赛区的比赛开始的时间早，所以定下来的能够进全国的名额也早，现在有些赛区甚至刚刚开始开始海选呢。

    所以，她还有很多的时间准备。

    又过了不长时间，凌夏便收到张易谣分配给她的经纪人黄绮的消息说，过几天就需要她去试镜了，如果过了的话，就可以去演那个女主角的好朋友了，希望她到时候能够加油。

    凌夏心中有些小小的激动，希望自己能够把握住这个机会，因为只有这个机会到手了，她表现出色了，才能将自己更好地展示给大家，才能让自己有更多的机会往上爬。

    在剑涯里的那个角色，虽然惊艳，可是却没有太多的戏份，希望这次的机会能够稍微多点。

    不过她心里也明白，现在让她要去试镜的那个角色，说的好听了是女主角最好的朋友，戏份很重，出场频率会很高，可是她心中清楚，那不过是个花瓶的角色，就像是衬托红花的绿叶一般，没有什么特色，从这里起步的话，真的没有多少机会成功。

    可是没有办法，她的机会不会太多，有机会她就必须要抓住。

    因为过几天她便要再次地长时间离开学校一段时间，她必须要跟任轩再次地请假，说实话她自己都有些不好意思了，作为一个学生，可是却从大一开始就不好好学习，每天几乎都不沾学校，真是有些过分。

    可是还好任轩还是比较偏袒她的，请假的事情很容易就办妥了，对于她的选择，任轩很支持，他觉得，并不是只有通过学习这一条道路才能成功，人各有志，如果有机会还是趁早把握的好。

    只是，他郑重地告诉过她，如果要做，就一定要成功了，否则的话，就干脆不要去，这是你最好的年华，如果一旦错过了，想要再重来一次的话，就没有机会了。

    凌夏知道，她当然知道，前世的时候，她已经错过一次了，这一世，说什么她都不能再浪费掉。

    既然决定了前方的路，就要好好地走下去，不管在前面等着她的是什么。

    经过声势浩大的宣传之后，《剑涯》这部电影再一次的未播先红，跟所有秦峰导演的电影一样，在上映前一周，很多人都已经开始热烈地讨论其中的剧情了，纷纷表示对它很有兴趣。

    而且年轻人很多人都喜欢夏忆昔跟梁新岸的，就算是为了他们两人，也要去看看。

    虽然凌夏很想去电影院去，以一个观众的角色重新看看自己在电影中的表现究竟是怎样的，可是还没等到首映，她便得收拾好行囊再一次地踏上易安这片繁华的土地，成为千千万万给追梦一族中的一员。

    前几天的时候，听说男女主角都已经定下来了，其他的演员们也在陆陆续续的选着，这几天都在试镜选角色，因为繁陆公司实力雄厚，是老牌的娱乐公司，他们出资打造的电视剧跟电影都是有保障的，所以很多演员为了这部剧都争破了头。

    很多经纪人都为自己名下的演员们争夺着名额，希望能够把自己名下的艺人给送过去。

    黄绮对凌夏抱了很大的希望，今年分配给她的新艺人她还是很满意的，虽然她做娱乐界这一行还不是太久，可是看人的眼光却是已经有了一些，如果好好培育地话，应该是个可造之材。

    所以她一再地嘱咐凌夏，一定要在试镜的时候好好地表现，千万不要出什么漏洞，如果表现良好的话，应该就不会有什么问题了。

    之前的时候，凌夏并不知道，原来电视剧中一个这么不起眼的小角色都会有这么多人争抢。

    到了易安的时候，从机场里出来，发现天气有些阴沉，似乎是有些雾气一般。

    因为易安太过发达，而且那个时候的治理还比较差，所以环境很不好的样子，时不时的就会有大雾天气出现。

    今天就是这样，空气中总是觉得有些雾蒙蒙的，呼吸的时候觉得稍微有些不太习惯。

    去坐机场的大巴时，凌夏无意间往一边瞥了一眼，突然看到了一个熟悉的身影，她的心中微微的缩紧，一阵很不舒服的感觉传来。

    怎么会是白清雅？她来这里做什么？为什么走到哪里都会遇到她呢？

    凌夏觉得自己真的是很点背，白清雅这个死对头永远都不会散去。

    她看到白清雅到路旁去拦了一辆出租车，然后优雅地迈了上去，缓缓地消失不见了。

    凌夏轻轻地叹了一口气，心中竟然隐隐生出来些许不安。

    》》》》》谢谢裙角微扬投出的宝贵粉红票子，十分感谢~~

    另外，昨天生日收到了好多好多打赏，其中还有两把我梦寐以求的扇子~~真的很感谢大家，谢谢啦~~

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    