
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    她们坐在那里开始等着上菜时，钟晓看着凌夏困惑不解的模样，忍不住笑了一下，然后说：“不用想了，这个地方我的确是没有来过，可是之前的时候我听何老师说过。记得那次无意间的闲聊中，他说这个地方的饭菜好吃，老四样价格便宜又好吃，我就试了试，没想到是真的。”

    凌夏有些恍惚，她低声说：“原来是这样。”

    钟晓看着她，十分确定地说：“他一定是带你来过这里吧？呵，其实我很想知道，你们两人究竟是怎么回事，你跟他……”

    凌夏打断她的话，淡淡地说：“我跟他没有什么关系，不过是因为我长得像他的一个故人，所以他才会多看我几眼的吧。”

    钟晓是个会察言观色的人，发觉凌夏不愿意多说，于是便什么都没有多问什么。

    不一会儿饭菜便上来了，这家店里做的饭菜味道还是一如既往的可口鲜美，可是也不知道是不是因为心情发生了变化，所以她觉得总像是有什么地方不对味了一般。

    吃过饭后，钟晓打电话把她这次顺利晋级的好消息告诉了陈早，电话另一端的陈早也觉得十分的开心，他笑着说：“你好好努力，等进了全国的总决赛时，就可以来鸢清市了，到时候我就能场场都抽空过去给你加油助威了。”

    钟晓情绪很高涨地对他说：“你得了吧，你的训练那么忙，都是要成大明星的人了，怎么还有空去看我着小虾米的表演？到时候还不得被你的粉丝们给围攻了？”

    钟晓经常挤兑他，对此陈早也早就习惯了，他无奈地说：“你再讽刺我试试看，我现在有什么粉丝啊，到时候如果你大红了，我还指望着抱你的大腿呢。”

    钟晓哼了一声，然后说：“好吧，等姐姐红了的话，就一定把你也带红了，记好了，若出名，勿相忘。”

    凌夏在一旁听得几乎要笑喷了，她说：“你还真逗啊，若出名，勿相忘，怎么想的呢。”

    钟晓把电话挂上后，笑吟吟地说：“怎么？不行吗？话说我们这些人啊，就是要一荣俱荣，这个圈子里的事情谁都说不准，说不定什么时候哪个人就红了呢，到时候我们得互相提点着点。”

    她们沿着街往另一条街上的公交站点走去，就那么突然的，一辆纯黑色的法拉利悄无声息地停在了她们的身旁，凌夏跟钟晓微愣，看向那辆车。

    车窗缓缓地降下来，露出一张她们熟悉的面容，钟晓礼貌地跟他打了个招呼：“许经理，好久不见。”

    许亦歌的面容还是清清冷冷的，开口说话时，还是会带着那种初春的山涧溪流特有的那种清洌之感，他说：“是好久不见。”

    钟晓问道：“许经理有什么事情吗？怎么会突然停下来？这让我感到有些受宠若惊啊。”

    她们之间的交情可不是多好，还没有熟络到可以在大街上特意地停下来给她打招呼的地步，所以她难免会有些疑惑。

    许亦歌淡淡地说了一句：“也没什么大事，就是昨天的时候我看节目的直播了，不得不说，你的表现很棒，拿了第一也算是众望所归。”

    钟晓看着他，微微的有些吃惊，她张了张口，然后又闭上了，什么都没有说，只是目光稍微的深邃了一些。

    许亦歌接着说：“恭喜你了，记得要继续努力，你的表现的是很不错。”

    说完后，他发动车子，一转眼的功夫便消失在了她们的视线范围之外。

    看着他离开的方向，凌夏有些不太明白地说：“他怎么会突然停下来跟你说这些莫名其妙的东西呢？许亦歌看起来可不像是那么清闲的人啊。”

    钟晓轻轻地笑了一下，嘴角的笑容带着些许的讽刺，她没有任何感情色彩的说：“难怪，我还一直在纳闷，这个梁晨怎么会这么迅猛的发展起来了，就算她魅力再大，也不至于这样啊，原来是他在幕后操作，梁晨背后支持的人是他，难怪会这样。”

    凌夏心中也划过一些念头，只是不能确认罢了，于是她看着钟晓说：“什么？你是怎么知道这一点的？”

    钟晓说：“是啊，他刚刚跟我说的那番话，不过是告诉了我这么一个事实，他是梁晨背后的支持者，是叫我小心的，或许我得意不了多久。”

    凌夏说：“竟然是这样？”

    被钟晓这么一说，她心中的许多疑惑都迎刃而解了，因为何季北想要捧红钟晓，所以便在暗中做了手脚，让那个评委直接让她晋级，不要让她为了这些让人上火又勾心斗角的晋级煎熬着。

    说实话钟晓在第一场的表演是十分的惊艳，但是能让一个评委在瞬间就决定把手中的这票投给钟晓，也是需要极大的勇气的。

    所以只有一个解释了，那就是何季北提前已经跟评委透过气了，难怪刚才他会告诉她，钟晓她晋级不会有问题，她完全不用担心。

    而梁晨……

    她作为一个那么优秀的歌手，她的综合素质并不比钟晓差多少，可是很多实力都不如她的女孩子都拿到晋级的pass卡了，可是她有实力有人气，可是却一直被待定待定待定，这个现象真的是让人觉得有些匪夷所思。

    现在想想，她一下子明白了过来，如果真的跟许亦歌有关系的话，那么大概这就是他的战略了，他想要的，不过是让梁晨在逆境中成长起来，所以他做的大概是让那些评委们都晾着梁晨，让她一直受挫，每一场比赛都要参与，尽量多的出镜，让更多的人看到她，尽早地聚集人气。

    应该是这样了。

    一旁的钟晓看了看凌夏的神情，然后说：“怎么？这其中的圈圈套套你也看明白了？”

    凌夏说：“不过是一些猜测罢了，也不知道是不是对的。”

    然后她便把心中所想的那些告诉了钟晓。

    钟晓赞许地点了点头：“不错，你很有这方面的天赋嘛，不过是听我说了一句话，就能悟出来这么多，厉害。”

    紧接着她又说：“事情大概就是这样八九不离十了，许亦歌刚刚跟我说那番话，不过是想让我不要得意，如果他愿意，也能捧着梁晨得冠军的，只是他不想这么做而已。”

    凌夏摇摇头：“可是我觉得，你得冠军是理所应当的啊，你的实力就是比她们强很多，即使没有何季北的帮助，你也不会有什么问题的。”

    “那是，我的实力是没有太大的问题。”钟晓高深莫测地笑了一下，然后说，“不过，这个圈子里的很多东西，你还是不知道，如果一个什么后台都没有的优秀选手一点点地往上爬的话，会有多艰难，时时刻刻都会面临着把自己给做下去的危险，因为太过优秀，会成为别人的羁绊。”

    这些凌夏倒是不知道了，竟然还有这样的事情，于是她惊讶道：“不是吧？这个都要作弊？原本我以为选秀节目顶多电视台上有些黑幕罢了，没想到还有这么多我们不知道的东西。”

    钟晓叹了一口气，然后说：“何季北告诉我，他会保我到全国十强，这之后他便不会管了，让我凭借自己的本事来往上爬，毕竟十强之后，曝光率也多了起来，想要再做什么大的手脚也不容易了，毕竟大家的实力在哪里放着。”

    凌夏觉得有些不可思议：“他既然保你了，你的比赛就不必担忧了，为什么还那么紧张的去比赛呢？我真是有些想不通。”

    钟晓又是高深莫测地笑了笑：“如果我真的要走到最后的话，那一定要努力的，他不能保我一辈子，所以我每场都努力的忘记我的这个特权，尽量发挥自己最好的实力。”

    说得倒也是，即使有后台，也得有过硬的本事才能真的成功，凌夏对钟晓说：“他肯捧你，是件好事，你要好好地把握住这次机会，一定要成功。”

    钟晓又用那种复杂的眼神看她了，看了她半晌，一副欲言又止的模样，最终她只是幽幽的叹了口气：“算了，你还是不知道。”

    说了这八个字后，钟晓就不愿意跟凌夏透露什么了，只是不动声色地转移了话题。

    后来的日子里，自从凌夏知道因为有何季北的帮助，钟晓是不会有什么意外情况发生的，晋级没有问题，所以从那往后，一直到浅川的前十强的诞生，凌夏都没有再去看过，也说不上是个什么心理，她就是不想去。

    或许是不想再遇到何季北。

    自从上次他们两人的那个不算愉快的谈话结束后，凌夏便没有再见过何季北，她仍然把他的手机号码放在黑名单里，尽量不出现在可能会遇到他的地方。

    夏天来的很快，转眼间就有些不怕冷的女孩子退下了春装，换上清凉的夏装，走起路来裙摆飘飘，很是美丽。

    只是现在现在这么穿似乎是有些冷，但是对于那些爱美的女生来说，这点小冷根本就不算什么。

    现在各个电视台上再次地出现了凌夏的身影，苏盛公司里靓丽的夏装上市了，相应的，广告宣传也要做到位。

    因为总是能够在电视上看到关于黛岚品牌服装的宣传，所以在潜移默化中受到影响，很多女孩子在买衣服时，都会不知不觉地选择这个品牌。

    虽然大家都很讨厌广告，但是相同价位的东西，在难以抉择的时候，大都还是会选择那个“耳熟能详”的品牌。

    在这期间，凌夏又接手了几个不痛不痒的小食品小饰品之类的代言，本着有钱不赚非好汉的原则，她对于那些广告的态度是，只要不会有损她的形象，她就会接，能赚一点是一点。

    就这么渐渐地，各种代言费用，她的口袋一点点地丰厚了起来，可是这些钱她还是不能乱花，因为后来几年里，物价上涨的厉害，如果这么攒着这些钱，是很不合算的。

    而她又不会什么炒股赌石之类的，只能做最保险的事情——买房了，根据她前世的一些小小的经验，她决定还是以后再攒攒钱的时候，买房等着升值。

    从零五年到一一年，房价不知道翻了多少倍，虽然一直在说着调控，可是房价还是以火箭的速度上升着，怎么调控都不见得好使。

    这个是最保险的。

    因为对浅川这边的情况不是很熟悉，所以她决定还是以后回到落城的时候再去买，那边的房价她还是清楚些的，哪个地段的房子好，升值空间更大，她前世的时候听苏砚说过一些，还是有印象的。

    有了这个目标后，她的奋斗得更努力了。

    而此时，《剑涯》这个电影也开始了热烈的宣传的阶段，极力得造成那种未播先红的架势，吸引起更多人的注意，让大家都更有兴趣去看。

    在这期间，她的挂名经纪人张易谣还联系过她，说《剑涯》的剧组成员要进行一个见面会，全部的主要演员都要到场，进行造势。

    凌夏觉得有些意外，毕竟之前张易谣说过，虽然把她签下来了，可是不一定会去真正的开发她，得确定一下她是否真的有潜力才行动，任何的演艺公司都不会做赔本的买卖。

    如果费尽心思地打造一个新星，可是群众却不买账，这真的是件很赔本的事情。

    所以对于张易谣竟然也让她去，凌夏觉得十分的意外，她说：“易谣姐，我不过是一个不出名的小虾米，让我也去合适吗？”

    张易谣笑了笑说：“如果你一直躲着不露面的话，永远都不会有红的那一天，所以这次的见面会，虽然是让那些早已成名的一线明星们支撑起来的，却也是宣传你们这些新人的一个很好的机会，你要把握住。”

    凌夏说：“谢谢易谣姐给的这次机会，我一定会珍惜的。”

    张易谣接着说：“你是个悟性很好的孩子，我现在是觉得你是个可造之材，所以，我相信你会懂得怎么做，加油吧。”

    说完，她就把电话给挂了。

    凌夏听着电话里传来的那些有些急促的嘟嘟声，有些郁闷了起来，她倒是放心的很，只是一句“你是聪明的孩子，知道该怎么做”就把她给打发了，她怎么会知道怎么做呢？

    她不过是一个什么都还不懂的新人而已，怎么会懂那些规矩？

    果然大牌的经纪人就是不一样，连话都懒得多跟她多说两句的，她心中一阵的苦闷。

    想了很久，她还是决定要给陈早请教一下，毕竟他有了很多这方面的经验，所以他是最好的选择。

    问过之后，结果陈早告诉她的答案是：什么给新人的一个机会，那就是坑人的，你想，那些去见面会的人肯定都是有了偶像的人，都是去看自己偶像的，都一门心思地扑在他们身上了，怎么会有空理你呢？

    所以，还是不要太过突出自己，娱乐圈的竞争也是非常激烈的，那些老明星们如果被你抢走了风头，以后是会非常针对你的，你一个新人完全不会是他们的对手。

    以我的经验来说，还是不要太过了，规规矩矩，得体一些就好，毕竟这次的见面会不是为了你而开。《剑涯》的剧本我也看过，对里面的剧情还是知道些的你所饰演的那个角色，虽然戏份不是很多，可是如果演好了的话，会让人记忆深刻的，要知道很多电影中都有些惊鸿一瞥的镜头，那些人虽然只是些配角，但是却成为了经典，流芳百世。

    如果你在这部剧里表现不错的话，自然会有观众反响，到时候，公司里想不用你都难，而且你现在也算是广告界的新秀了，也是有一定影响力的，不要急，成名不在一时，反正我们现在还年轻，有的是时间。

    听他分析完后，凌夏觉得还真是那么一回事，于是便对他说了一声谢谢，便要下线。

    这时候，突然看到qq上陈早的头像又闪了起来，凌夏点开看了看，上面他蓝色的字体格外的醒目，他说，好久不见你了，突然很想你。

    凌夏心中划过一些异样的东西，就是这样一句简单的话语，她觉得觉得有些暧昧的感觉，带着些许的温暖。

    凌夏想了想，礼尚往来期间，她对他回了一句：“我也很想你了，希望能够有机会见你一面，不过钟晓很快就要晋级到全国的赛区了，我们见面指日可待。”

    陈早突然说：“我现在就想见你，怎么办？”

    看到她这句话后，她的又轻微的慌了一下，不过片刻之后她便稳定了下来，她说：“不要开玩笑了，你现在远在鸢清市呢，离浅川十万八千里，即使你长了翅膀也飞不过来啊。”

    陈早发了一个笑脸，然后没有再说什么。

    凌夏看看天色，已经不早了，于是便对他发了一个再见的表情，然后说：“现在已经很晚了，你早点睡吧，明天应该还要训练吧？”

    陈早说：“哦，是啊，那好吧，改日再找你聊。”

    下线后，凌夏洗了一把脸，然后把窗帘拉好，收拾了一下房间便准备休息了。

    因为最近的事情繁多，所以凌夏没有继续住在学校的集体宿舍里，而是在外面跟别人合租了一个普通的房子，那样空间比较自由一些，便于她现在的生活方式。

    现在才刚刚晚上九点，按照她以往的习惯，她是不会现在就睡觉的，可是因为明天还要去易安准备参加那个所谓的见面会，所以得好好地准备一下。

    于是她早早地就上床休息了，也许是因为最近有些累的缘故，她竟然很快便睡了过去，之前轻微的失眠也不见了。

    不知道睡了多久，她突然被一阵铃声惊醒，她被吓了一跳，因为晚上睡得匆忙，所以没有来得及把手机给关机，大半夜的，乍一听到那个突兀的铃声，还真是有些被吓了一跳的感觉呢。

    她迷迷糊糊地接了起来，问了一句：“喂，是谁啊？”

    那边传来一个清清朗朗的声音：“是我，我是陈早，我现在在你房子的外面，出来见我好吗？”

    听到这句话，凌夏所有的睡意都消失不见了，她不敢置信地又问了一遍：“什么？你说你在哪里？”

    陈早的声音依然清朗，如同秋日最透彻的阳光一般，他平静无比地说：“我在你的楼下，你下来一趟吧？要不然还想让我在这下面等一夜吗？”

    这下子，凌夏完全清醒了，她惊讶地说：“你在我的楼下？天啊，我不是在做梦吧？”

    陈早轻轻地笑了一下，带起来的滋滋的气流声格外的清晰，他笑意浓浓地说：“是不是真的你下来看看不就知道了吗？”

    凌夏赶紧迅速地穿上衣服鞋子，然后飞快地往楼下奔去，因为她是跟另外的一个女孩子合租的，所以因为闹出来的动静有些太大，所以跟她同租的那个女孩子迷迷糊糊地问道：“怎么了？慌慌张张的，难道地震了吗？”

    凌夏一边跑着一边跟她解释：“没什么，你睡吧，我就是下去见个人而已。”

    那个女孩子神志不清醒地哦了一声，然后便再次地睡了过去。

    因为楼道里的声光控灯在前几天的时候坏掉了，所以光线有些暗，凌夏有轻微的夜盲症，所以扶着栏杆迅速地往下跑去。

    虽然已经是初夏，可是夜里的风还是有些凉的，凌夏跑到楼下后，便看到暗夜中站着的那个身影，颀长的身材，细碎的发丝，干净的衬衣……他站在夜风中，稍微显得有些孤独落寂。

    凌夏怔怔地看着不远处的人，不知怎的，眼眶竟然有些发热，她低低的开口唤道：“陈早，真的是你。”

    陈早往她的方向看了过来，然后浅淡的笑了开来，在不甚明亮的月光照射下，显得有种落寞的美感。

    他说：“是啊，真的是我。”

    凌夏朝着他走过去，一步一步，走得极慢，她生怕这只是一个梦境，万一自己走的太快了，会把这个美好的梦境给破坏掉。

    陈早就站在那里，看着她一步步地朝着自己走来，他嘴角始终噙着清浅的笑容，风掀动着他衬衣的衣角，在暗夜中，他的整个剪影美得不像话。

    凌夏就那么缓缓地走到了他的身旁，有些不敢置信地抬起头来看着他：“你怎么会突然来了？刚刚你不是还在鸢清市跟我一起聊天了吗？怎么会这么快？”

    陈早仍是笑得清湛，他微微笑弯了眼睛：“怎么？你不想见到我吗？”

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    