
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    进门后，凌夏看着干净如镜面的地板，想着就那么进去的话，一定会给她踩脏的。

    杜嫣然给她找了一双一次性的拖鞋，然后对她说：“将就着穿穿这个吧，因为这里我现在也不常来，所以也没有准备太多的备用物品。”

    凌夏对她笑笑说：“多谢了。”然后她俯身把鞋给换了。

    杜嫣然站在一旁看着她，突然轻轻地笑了起来：“我真是没有想到啊，有一天竟然会带你进来了，原本我以为我的这个家是不会带谁来的。”

    凌夏已经换好了，她对她笑笑说：“那我还真是荣幸。”

    杜嫣然把门关上后，对凌夏伸出手来，“东西呢？”

    凌夏会意地把录音打开，递给她，然后说：“这里面有一些录音，因为离得比较远，所以很不清楚，不过我想你应该有办法把这些声音分离出来吧？”

    杜嫣然拧眉想了一会儿，然后伸手拿过来说：“我去试试。”

    然后她便拿着进房屋了，过了一段时间后，终于把声音给分离出来了，赵慕的声音经过这一系列的处理后，变得微微的有些失真，杜嫣然把声音放大，然后便重放了那天的场景。

    越是往下听下去，杜嫣然的眉毛拧得更紧了，听完最后一句话后，她才恢复了一贯的神情，声音给关上，然后神色平静地对凌夏说：“这些你是从哪里听来的？是什么时候的事情？”

    凌夏示意她看录音的保存时间，然后说：“就是一次无意间遇到的，在一条几乎没有人烟的街上，他正在打电话，我无意间听到了，于是便录下来，想着或许有天能给你。”

    杜嫣然看了她一眼，然后问道：“那你为什么会这么注意他？一般来说，一个人在打电话的话，如果不是声音太大，又怎么可能会意识到有问题？”

    凌夏笑笑说：“那是因为那次在恋七小屋里吃饭的时候，我曾经遇到过你，那是我第一次见你，可是却留下了极为深刻的印象，说实话我特别的喜欢你，你不像一般的富家女那样张扬跋扈，总之给我的感觉很好，相反，你那个所谓的男朋友赵慕，他真的配不上你，看他的眼神就知道，他虽然伪装的很好，可是如果仔细看的话，会发现，他接近你绝对是带着什么目的的。”

    杜嫣然无所谓的笑笑：“有目的又如何？试问哪一个接近我的男子不是带着他们各自的目的呢？无非是看上了我家的钱，或者是我的样貌，有谁是真正的爱我？”

    凌夏没想到她竟然会这么不在乎，原本以为她会生气呢，没想到这个杜嫣然是个这么难对付的人，似乎是有些刀枪不入的感觉，而且给凌夏的感觉就是，似乎每打一拳，都会打在软绵绵的棉花上一般，使不上力气，可是她却依然没有什么表示。

    凌夏接着说：“那么杜小姐，你听了刚刚那个电话也没有什么反应吗？就那么默许他算计你？那你的爱情也未免有些太伟大了吧？”

    杜嫣然听了她这话，眼中不悦地光芒突然一闪而过，她接着淡淡地笑了开来：“凌小姐，你不要以为我不知道你，你不就是苏盛那老头子派过来的吗？难道你不是他们公司新款衣服的代言人吗？我还没老眼昏花到认不出你来。”

    凌夏皱皱眉头，这点她倒是还没有考虑过，她还是苏盛公司里的黛岚服饰的形象代言人呢，别人一想，大概都会觉得她是苏盛的人。这样的话，倒是不利于她的计划了。

    到底要怎么说才能让她相信呢？

    这么看来，她似乎是真的跟苏盛站在一边的，因为白清雅跟白伟安现在是要对付苏盛，所以才会出此下策，而她又身为苏盛的形象代言人，此时来为他说话，是有些不让人信服。

    她仔细地想了想，然后说：“我只是他的形象代言人而已，又不是他公司里的员工，我有什么资格为他说话？而且不瞒你说，我对苏家的公子苏砚很有好感，此番你毁坏婚约的话，我岂不是有机可乘？我为什么要傻傻的来破坏这么好的机会？”

    杜嫣然仔细地看了她一会儿，然后说：“那你是为了什么才这么做的？万一我不领你的情，你怎么办？要知道，虽然我看上去脾气不错，可是并不是什么好惹的人。”

    凌夏不想再跟她兜什么圈子，跟这么聪慧的女子说话还是直来直往的比较好，于是她说：“我自然知道，我既然敢找过来，那是因为我敢确认你也不是真心地爱那个赵慕，你这么纵容他，本来可以隐秘一点谈恋爱的，可是却偏偏要闹得满城皆知，一定是有什么目的吧？”

    杜嫣然眼睛又微微地亮了一下，然后看向她的目光里已经不是方才那么防备的一片了，她接着说：“就算是这样，那有怎样？”

    凌夏说：“我虽然不知道你想做什么，但是我知道你现在大约也需要帮手，而我，则是来跟你合作的。”

    “你？”杜嫣然忍不住地笑了一下，然后上下地打量了一番凌夏，接着笑道，“你要跟我合作？你有什么特别的能力吗？凭什么？”

    凌夏坦坦然然地笑道：“是的，我现在是什么都没有，可是不代表着我以后也什么都没有，对吧？据我所知，你现在所做的事情，大概连你的父亲也不知道是怎么回事吧？难道你不想要个帮手吗？”

    杜嫣然的眼神陡然变得认真了起来，她严肃地说：“说，你究竟是谁派来的？你到底还知道些什么？”

    凌夏笑了笑，然后说：“我已经说过很多次了，我不是任何人派来的，我甚至都不是落城的人，我来这里不过是想找个靠山，为自己挽回一些利益而已，我想得到你的帮助，所以想跟你合作。”

    “这样？”杜嫣然接着说，“我有没有帮手无所谓，反正一直以来都是我一个人在战斗，我早就习惯了，不过，我也不介意多一个盟友，你倒是说说看，我究竟是为了什么而这么做的？如果能猜到，那么我考虑跟你结盟。”

    凌夏仔细地回忆了一下前世的那些零零星星的记忆，然后小心翼翼地把那些凌乱不堪的记忆一点点地拼凑起来，前世她对杜嫣然的了解就少之又少，她所知道的不过是一点，那就是杜嫣然跟苏砚听说是互相不喜欢，都有抗婚的举动，只不过苏砚所做的比较激烈而已，而杜嫣然则做的不显山露水。

    而后来，也不知道是怎么回事，苏家跟杜家的关系就破裂了，白伟安跟白清雅才趁机钻了进来，占了苏砚未婚妻的这个位子。

    她知道的，就只有这么一点点而已。

    毫无疑问杜嫣然是个聪慧的女子，现在她做出这些荒唐事的背后，一定有她明确的目的。

    于是凌夏大胆地猜测：“是不是因为你不喜欢苏砚，更不想成为家族利益的工具，所以才想出这种方法来恶心苏家，让他们主动跟你们提出解除婚姻？其实，你之前也跟苏砚通过气吧？你们也试着相处过，可是还是不投缘，所以便想着齐心协力地把这个婚事给弄黄了，因为苏盛对苏砚看管的太严，他不好动作，所以你只好亲自出马？而这时正好有赵慕这个不怕死的人撞了上来，然后你就顺水推舟地利用了他？”

    凌夏敢这么大胆地推测，还因为一点，那就是因为在前世的时候，苏砚跟杜嫣然的婚事黄了，苏杜两家关系破裂之后，他们两人还是或多或少地有些联系，而且关系还算不错的模样，能称得上是朋友关系。

    所以她觉得大概这次是他们两人的联合对抗家族安排命运的手段吧。

    说完后，她抬起头来看着杜嫣然，轻轻地笑着说：“我说的对吗，杜小姐？”

    杜嫣然先是赞许地看了她几眼，然后才点点头：“好吧，被你说中了，难道我们的计划就这么容易被人看穿吗？我跟苏砚现在可是没有什么明显的联系吧，难道被你们看出来了？”

    凌夏笑着说：“自然不是，你们做的很隐蔽，别人自然是不会发现，可是不要忘了，我可是爱慕着苏砚的，我巴不得你们快点分开，然后我趁机插入呢。”

    杜嫣然笑了笑：“你倒是单纯的很，你以为我们两个分开的话，你就有机会了吗？告诉你吧，那是不可能的，苏盛那只老狐狸才不好对付呢，只怕到时候你连怎么死的都不知道。”

    听她这么说，凌夏忍不住在心里冷笑了一下，是啊，她是会连怎么死的都不知道，只是可惜，上天没有让她直接死去，而是让她以另外的一种方式活了过来，这样的话，她倒算是知道自己是怎么死的呢，呵。

    凌夏接着说：“那当然，我知道其中的困难，所以才会想着获得你的帮助，如果就凭着我一个人的能力的话，是万万不可能得到这个机会的，所以我需要一些强有力的帮助。”

    杜嫣然说：“我就是其中的一个？”

    凌夏点点头：“是的，或者说是最有力的一个，因为你们两家世代交好，对彼此的了解程度很深，从你这里入手，我想可能会快一些。”

    “你倒是直接，就不怕我拒绝吗？”

    凌夏笑笑：“怕，怎么不怕？本来我都没有想过能得到你的支持，我只是想单纯地过来跟你说，如果你想要借助一些外力来破坏跟苏砚的婚事的话，利用哪一个人都可以，可是就是不要用赵慕，他背后的那个人，太可怕，太难弄，如果跟他们扯上关系，这一辈子都不要想宁静了。”

    杜嫣然有些微微不相信地说：“是什么人？还能这么厉害？”

    凌夏笑了笑，没有再说什么。

    这时，经过凌夏的这样一番话，杜嫣然看她的眼神已经没有一开始的防备和不信任了，现在她似乎是有些相信了凌夏的话。

    她也没有再说什么，只是又默默地把那个录音又放了一遍，然后秀眉蹙起，伸出修长的手指在桌子上敲了几下，然后说：“我倒是想知道，给他打电话的这个人究竟是谁，究竟是什么人竟然敢利用到我的头上来，如意算盘打得倒是不错。”

    凌夏看着她，心中暗喜，看她的这个样子，大概她们之间的合作是有门。

    其实她倒不是非得要依附于杜嫣然，她只不过是想寻求一些外力的帮助，在她走投无路的时候，能够有人帮她一把，仅此而已。

    杜嫣然接着回头看着她，然后缓缓地说：“没错，之前你说的那些话都很正确，我只是利用赵慕而已，如果我想的话，我完全可以做到不让任何的一个人知道，我这么做就是为了引起全城人的注意。”

    “只是没想到，这个赵慕竟然是别人派来的，我可不想让人把我当枪使。”她微微的眯起了眼睛，然后对凌夏说，“无论如何，还是感谢你今天对我提供的消息，我会把这件事情办妥的，那个幕后的人，我不会放过的。”

    凌夏点点头：“那就好。”

    杜嫣然送她出去的时候，突然跟她说了一句话：“虽然你不是落城的人，可是还是欢迎你能常来跟我聊聊，你说想跟我合作，其实我也没有你想得那么厉害，联合说不上，我们还是先交个朋友吧，以后有什么麻烦事情，可以来找我帮忙，当然，很多事情，我也需要你的帮助。”

    凌夏有些意外，没想到她竟然能这么说，一般来说，这些富家女孩都是很不好交往的。

    她答应了一下，跟杜嫣然互换了手机号后，她便离开了，杜嫣然现在完全可以把这件事情自己给处理好，而她也需要回浅川了，那边还有她需要完成的事情在等着她。

    从杜嫣然家里出来后，凌夏便去买了火车票，准备回去了。

    火车上的时间还是很难打发，在上面，她除了睡觉还是睡觉，就那么一点点地混了过去。

    从落城回到浅川后，凌夏刚刚到了宿舍，就听到祁敏悄声地对她说：“你知道吗？在你不在的这些日子，何老师过来找你好几趟了，不知道你去哪里了，都着急死了。”

    凌夏把包放到柜子里，然后问她：“那你告诉他我去哪里了吗？”

    祁敏摇摇头：“没有，当然是没有了，你临走之前不是嘱咐过我，谁都不要告诉吗？我记着呢。”

    凌夏长长的舒了一口气：“没说？那就好，千万不要告诉他。”

    》》》》》》》》》》》推荐一本很有意思的书，在郁闷的时候可以看看放松一下，《田二妞成长记》，作者菜贩阿九，另类少女的成长故事。

    》》》》》》接下来呢，作为一个端庄的人（咳咳）偶要推荐一本带着端庄又不失灵气的新样红楼著作。《红楼之仙降》，作者：长安辞穷。当仙子和仙子成为了姐妹，整个红楼世界还不任我翱翔。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    