
    像俞美辰这样档次的明星，逛街的时候当然不会到处乱走，因为被影迷们给认出来了被围攻，那也是一件很麻烦的事情，他们都是直接到自己最经常去的那家店。

    即使是这样，出门的时候，俞美辰还是做了一些伪装，戴了一个大大的遮阳帽，脸上戴了一个硕大无比的墨镜，几乎把她的整张脸都给盖住了，只露出来那对小巧玲珑的红唇。

    衣服只是随意的穿了一件，简单的白T恤配上牛仔短裤，看上去就像个时尚的大学生一样，跟平日里妆容精致，服装一定要穿得别出心裁或者是高雅无比的她差别很大。

    上了剧组里专门给她配备的一辆车之后，俞美辰对凌夏说：“其实当明星真的很不好，很多时候都没有自己的自由，想要出门去做什么事情的时候，都特别的麻烦，总是怕被人给认出来。”

    凌夏说：“虽然是有些麻烦，但是还是很有面子的不是？”

    俞美辰叹口气：“最开始的时候，有人来找你签名，在大街上喊你的名字，或者是追着你跑，是觉得很有意思，可是如果时间长了，每次出门都会被人给堵住，每次都这么多人围着，真的是有些厌烦了，忍不住的想要得到一点清净，可是没有办法，既然选择了这个工作，就要忍受这些。”

    凌夏说：“每个行业都是有利有弊吧，可是你不知道有多少人羡慕你的职业呢，都恨不能也来做这一行。”

    俞美辰微微地笑了一下，眼神有少许的迷离感。她看着窗外，如果梦呓一般地说：“是啊。在还没有进来之前，每一个人都想着要进来。可是真的进来之后，会发现这里并不像我们想的那么美好，可能会失望吧。”

    到了市区后，俞美辰直接拉着凌夏到了她最喜欢去的一家专卖店，因为她很喜欢这个品牌的衣服，是易安店的白金vip会员，她的那张卡是可以在全国的连锁店里用的。

    因为之前她也曾经来过这里拍过几次戏，所以闲着的时候，也来这里看看有没有什么新款的衣服上市。所以这家店里的店员都对俞美辰特别的热情。

    这可是个大客户啊，只要她来这里，一般就会掏钱买好多衣服，有时候她即使是不穿，也会买回去的，就像是一种习惯一般。

    在店里逛了一圈后，店里的服务员热情地开口道：“俞小姐，这次店里新上的新款都在这里，您看看有没有合胃口的？”

    俞美辰点点头。然后仔细地看了看那一排排的夏季新装，一件件的用手划过去，那些衣服的质地都非常的好，用手划过。有种说不出来的柔软质感萦绕在指尖，很舒服，很安心的感觉。

    这也是她每次都来这里选择衣服的缘故。在这个圈子里跌打滚爬了这么久，她心中总是会时不时的有种不安的感觉。浮躁而纷乱，这种柔软的衣服。让她会有种莫名的心安。

    现在的她，需要各种能够让她安静下来的东西，一旦迷上，就很容易让她上瘾。

    其实这家的衣服也没有什么好，不过是因为她穿习惯了，所以才会一直买下去，到了后来，大家也都把这个牌子的衣服当成了她的标志之一了。

    俞美辰的手指尖一件件地拨开那些新衣服，说实话这些新款也没有什么太出彩的地方，夏季的新衣无非就是那几种款式，变来变去的，都让她有些腻味了。

    她翻找着，突然翻出来一件淡灰色的连衣裙，造型优雅中又不失活泼，裁剪大方得体，是她喜欢的简单整洁的款式。

    她满意地拿下来，递给身旁的凌夏说：“你去试试这件衣服吧？”

    凌夏瞟了一眼那件衣服上的标签，然后忍不住地吐了吐舌头，这件衣服的价格足够她赚上半年的了，让她买这个，不是开玩笑吗？

    她赶紧摇摇头说：“算了，美辰，还是你试吧，我穿这件衣服也不一定合适的，你穿上一定会好看，配上你的身材和线条，一定很美。”

    俞美辰看了一眼，然后说：“是吗？那好，我去试试那件黑色的，你试试这件吧，就去试试，不买也没事的。”

    说实话凌夏也非常的喜欢这件衣服，这种淡然素雅的浅灰色调，配上这么大方典雅的款式，真的很好看，只是一眼，她便喜欢上了。

    可是喜欢又能怎么样？她又不能拥有，她还是很理智的，遇到很多喜欢而不合适的东西，她可以忍住不去看，不去想。

    看着她仍然不为之所动，俞美辰干脆伸手推搡着她，把她往试衣间里推去，然后说着：“来试试吧，即使不买也不要紧啊，穿来看看好不好看。”

    凌夏就这么被她推着进了试衣间，接着俞美辰把门给她关上了。凌夏也不傻，如果她穿上的话，应该不会难看，这件衣服一看就非常的适合她，或者说是适合一切身材过得去的女子，到时候，她穿上的话，肯定会喜欢的不得了。

    而她自己又没有钱来买，俞美辰一定会做个人情给她买下来的，可是她不想接受她的馈赠，拿人家的手软，还不知道俞美辰现在对她这么热情，究竟是什么目的，难道就是单纯地觉得她很对她的胃口吗？

    她说是为了杜嫣然，她才不信呢，杜嫣然对她这么好，她都不能想清楚是什么原因，更不用说这个俞美辰了。

    于是凌夏根本就没有换衣服，只是在试衣间里呆了一会儿，然后便拿着衣服出来了。

    等在外面的俞美辰感到有些奇怪，她说：“你怎么不穿呢？难道不合适吗？”

    凌夏点点头：“是啊，不合适，真的是不合适呢。刚刚穿上觉得浑身都不舒服，果然我还是不适合穿这些高档的衣服的。那些普通的衣服就可以了。”

    俞美辰脸上是掩饰不住的失望之情，她身后的服务员伸手接过凌夏手中的衣服。然后重新挂了起来。

    因为凌夏不肯试衣服，所以俞美辰显得兴致也不是很高，她在店里又转悠了几圈，然后随手点了几件衣服给包起来后，便带着凌夏出来了。

    不论她怎么劝说，凌夏都不肯穿上哪一件衣服试试，这让她真的很失望。

    因为之前的时候，她便想着要把凌夏给收为己有，可是这个女生又有些不太好对付。她几乎是对什么都不在乎，不知道怎样才能得到她的欢心。

    听说女人是没有办法拒绝华服的，所以她想着今天给她送一件漂亮的衣服，不管如何，因为这么一件衣服，她肯定得对自己感激涕零吧。

    可是没有想到，她竟然连试都不试，让她真的无可奈何。

    回到剧组的驻扎地时，俞美辰显得情绪不是很高涨。不过对凌夏的态度还算是不错，她跟她道别之后，便回到了自己的住处。

    凌夏回到宿舍的时候，出去逛街买东西的任素柏跟常乐乐还没有回来。她躺在自己的床上，舒展了一下有些疲惫的身体，然后顺手抓起扔在一边的剧本。再次地研究了起来。

    等到她们两人回来的时候，已经到了夜幕降临的时候了。两个女孩子拎着大包小包的东西，亲密无间地说着一些话题。推门走了进来。

    看到床上的凌夏后，任素柏有些稍微的惊讶，她说：“咦，你这么早就回来了？我还以为你得跟俞美辰在外面吃过饭再回来呢。”

    凌夏从床上探头看向她们，在脸上绽出一个笑容，然后说：“刚刚跟她出去玩的有些不太顺心，所以便回来了，俞美辰似乎有些不太开心呢。”

    任素柏把手上的东西放到一边后，似乎是轻轻地叹了口气，然后说：“这个没有办法啊，她是大牌的明星，我们得迁就一下她。她今天挑中了你去陪着她逛街，在她看来，那就是你的荣幸，如果你不接受的话，她会记恨你的。”

    常乐乐说：“不是吧？她有那么记仇？怎么说她也是当红明星了，怎么会这么小肚鸡肠呢？”

    任素柏垂下眼帘，然后说：“你们没有跟她合作过不知道，我给她当替身也有一年了，这一年来，我真的是过得好窝囊，在她开心了的时候，会对我好，跟我亲热的像姐妹似的，可是如果她不开心了，便会拿我撒气。我不过是她的替身而已，她凭什么要那么对我？”

    凌夏从床上起来，走到她的身边安慰她：“不要难过，总有一天会熬出头来的，到时候，谁的脸色也不必看了。”

    任素柏抬起头，对凌夏笑了一下，她的眼睛不是很大，可是看上去却很有神，一笑起来的时候，两颗小虎牙格外的生动。

    她眼睛里闪烁着希望地说：“我跟着她在剧组里呆了这么久，就是梦想着有一天自己也能上镜去演个角色，真真正正地出现在电视里一次，而不是把背影留给世人，当什么替身，我又不比什么人差，只是没有机会。”

    她顿了一下，接着说：“到时候，等我红了的时候，等着大家来巴结我吧。”

    说着，她似乎是有些忘形，伸手从一边抄起一张纸巾，然后在她的唇上用力的印了一下，一个完整的唇印便出现了，她得意地摇着手中的纸巾，说着：“等我出名之后，这个纸巾可就值钱了呢，一定要好好地珍藏。”

    任素柏也是一个充满了梦想的女孩子，只是她运气不好，样貌也不是太出众，可是偏生身材个头太像俞美辰，所以只好当一个引不起任何人注意的替身。

    后来拍摄的日子里，凌夏才知道，这个替身，是有多么的苦，所有人都看到了明星的风光，却没有人体会到替身的艰难。(未完待续。)

    