
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    在几近滂沱的大雨中，杜晓苏小心地抱着何季北小跑着到了任志阳停在楼下的车上。

    任志阳回头看看杜晓苏，眼睛里的那种异样的光芒在黑暗中再次的闪过，他压住心头十分激动的情绪，平静地对她说：“嫂子，您别急，大哥福大命大，肯定会没事的。”

    杜晓苏胡乱的点点头，然后焦急无比地说：“但愿如此吧，麻烦你快点开，早点到医院也好安心些。”

    任志阳应了一声，然后迅速地发动了车子，在雨夜中艰难地开走了。

    杜晓苏因为太过焦急，只是有些茫然地盯着窗外，根本就没有注意到车子是往哪里开的。

    在着漆黑的深夜里，这辆暗灰色的悄无声息地往城外开了出去。

    过了好久，一直在出神的杜晓苏突然意识到了不对劲，于是问前面的任志阳：“远东他在哪个医院里？怎么会这么久都没有到？”

    任志阳一边悄悄地加速，一边镇定地安抚道：“嫂子，别急，很快就会到了，再一会儿就好。”

    杜晓苏往窗外仔细地张望一下，透过厚重的雨幕，发现外面漆黑异常，似乎早已远离了繁华的市区一般。

    这时候，就算是杜晓苏再没有戒心，她也意识到不对劲了，她紧张地探过身子问任志阳：“这到底是开到哪里去了？快点停下来，我要下车！”

    任志阳非但没有停下，反而开得更快了，地上偶尔有坑洼的地方，车轮从积水中迅速的碾过，带起一大片的水花。

    他回头对杜晓苏微微地笑了一下，带着些许阴森的味道，他说：“嫂子，不要急嘛，很快就会到了。”

    杜晓苏一下子慌神了，她拼命地伸手去拉车门，想要拼死跳下去，可是任志阳不冷不热地扔过一句话来：“你不要白费力气了，就算你跳下去，不是死也是落得个残废，而且这里是郊区，即使跳下去，也不会有人救你的，我会再次地请你上来，嫂子，你说是不是？”

    杜晓苏迟疑了一下，他说得不是没有道理，本来这郊外就人少，再加上下这么大的雨，所以，几乎是到了荒无人烟的地步。

    任志阳接着说：“而且，嫂子，即使你不想想你自己，也得想想小北吧？他这么小的一个孩子，万一若是跳下去，绝对会伤得旱严重的，你忍心吗？”

    杜晓苏抱紧了何季北，紧紧地抿着双唇，她愤愤然地问：“任志阳，远东他对你也不错，你为什么要这么做？你究竟要带我们去哪里？”

    现在她也转过弯来了，怕是他说什么何远东出了车祸住院不过是坑她，骗着她跟他走的一个戏码，他的真实目的是什么，那么就无从知晓了。

    任志阳不怀好意地对她笑着说：“嫂子，不要怕嘛，只要你乖乖的听话，是不会有人为难你的，希望你到时候配合一下。”

    杜晓苏冷冷地说：“你到底要做什么？到底想达到什么目的？我们不欠你什么，更不曾得罪你，远东跟你还是很好的哥们儿，你怎么可以这么做？你对得起他吗？”

    听到她的话后，任志阳忍不住地冷笑一下，他讽刺地说：“是吗？我们是好哥们儿？是啊，你是没有欠过我什么，可是何远东，他真的不是我的朋友，从他那么对我开始，我就告诉过自己，总有一天，他会为他当时的行为付出代价的。”

    杜晓苏愤怒地说：“他倒是怎么着你了？你这么恨他，至于吗？他是一个什么样的人，大家都知道，你也不怕良心不安！”

    她知道，她的丈夫何远东一向是对人很和善，人缘很不错，而且对妻子儿子更是好得没话说，被周围的邻居们戏称为模范丈夫。

    他怎么会有得罪的人呢？今天任志阳做出这些事情，不得不感慨当初他的交友不慎啊。

    任志阳看着她气得发白的脸，忍不住怪笑了起来，他口气嘲讽地对她说：“是啊，你的丈夫是个好人，可怜你跟了他这八年，都不知道他真实的身份是什么，他的生活，你一直都没有参与过！被蒙在鼓里八年，竟然还不知晓，真是笑死人了，当年我们还笑话过你，怎么会有你这么愚蠢的女人，连丈夫的底细都不知道，什么都不查，就那么放心他？”

    杜晓苏被他的这番话搞得有些糊涂了，虽然她告诉自己千万不要相信这个疯子的话，可是还是忍不住的有些发抖。

    其实她平时不是没有发现何远东的异样，只是她太过于坚信他对她的爱，所以从来没有想过去留意，去查他，去怀疑他。

    她相信他，可是现在，在这样的情形下，她再坚信他只是一个普通的人，那也太难了。

    任志阳接着说：“嫂子啊，你不知道吧，你亲爱的模范丈夫可是黑社会的一个头目呢，从十八岁的时候，他就出来混了，现在手上已经有了一条人命了，你想不到吧？”

    杜晓苏双唇发颤地说：“你少在这里胡说八道，我是不会相信你的，你这个疯子，到底要带我们去哪里？快点把我们放下来！”

    任志阳又阴阳怪气地笑了笑：“怎么？还是不信？哈，到时候你不信也不成了，对了，嫂子，你不知道吧，我们亲爱的远东大哥在外面还有女人呢，在外头混得，承认的可都是她呢。”

    “放我们下去，不要再胡言乱语了！”杜晓苏不愿意去相信，可是她现在脑子里乱乱的，一个声音似乎从很远很远的地方传来，告诉她这一切都是真的。

    都是真的……这些年来，她一直都被蒙在鼓里，她什么都不知道。

    车速一直很快很快，杜晓苏想着自己是逃不掉了，于是便渐渐地镇定了下来，她抱紧了怀里已经睡着了的何季北，语调平静地问：“我没有兴趣再管他的过去，无论如何，他都是我的丈夫。我现在问你，你究竟要带我们去哪里？你们之间的恩怨，扯上我做什么？”

    任志阳对她阴沉沉地说：“因为你是他的女人，所以必须得承担这一切！”

    这两暗灰色的车一路开到了一个偏僻的地方，行上了乡间狭窄的小道，一路颠簸地前行，穿过一片片的田野，一丛丛的茂密树丛，穿过湖面的小桥，最后停在了这荒野中一座与这里的乡野之气不是恨搭调的别墅前。

    任志阳下车，然后打开后门的车门，伸手把杜晓苏拉了出来，他没好气地说：“快点跟我下来，不要磨蹭，也好受些折磨！”

    杜晓苏被他强行拉扯下来，她挣扎了一下，护着怀里的小何季北不要被伤到，同时愤愤然地瞪着任志阳，恨不能用眼光撕碎他。

    任志阳笑笑：“嫂子，不要那么看着我，配合一点，省的我们彼此都费力气。”

    杜晓苏把他的手打开：“拿开你的脏手，我自己会走！”

    这时别墅的院门开了，出来几个人，他们大量了一下杜晓苏后，大力地拍拍任志阳的肩膀，称赞道：“小任很厉害啊，竟然一出马把他妻小都给弄来了，真是意料之外，这样我们的筹码又多了一个啊！”

    任志阳一改对杜晓苏说话时的阴沉沉，有些得意洋洋地对他们说：“这是应该的，为老大办事，必须得尽心尽力啊！”

    这时上来两个人把杜晓苏给架住，往里面拉去，还有一个人伸手想要接过何季北，被杜晓苏给反抗了一下，怒声喝道：“不要碰我的儿子！拿开你们的脏手！”

    那些人顿时笑了起来：“哟，这美人脾气够大啊，比刚刚那个有骨气的多，不过美人儿，劝你还是听话点，识相点，要不然在这种场合，不会有你什么好果子吃的。”

    说完，他又伸手去夺何季北，杜晓苏仍然不肯放手，那人便怒了，扬手便给她一巴掌。

    这时从不远处的大树底下传来一个颇有气势的声音：“怎么可以出手伤我们尊贵的客人呢？也太不懂规矩了吧？”

    那人往那边看去，有些不满地说：“老大，是这个女人她不肯听话。”

    那人在暗影下对他抬了抬手，示意他不要再说话，然后缓缓地开口道：“把我们今天的主角之一请到屋里来吧。”

    说完，他便转身往别墅里面走去，身后的人赶紧架着杜晓苏跟在他的身后。

    这个房间大得有些出奇，而且一个外面看起来如此豪华的一个别墅，里面竟然有些阴森森的感觉，有种暗无天日的味道。

    杜晓苏忍不住地打了个哆嗦，她知道，今天算是逃不掉了。

    带到房里后，那个老大对任志阳说：“你做得不错，进门的审核已经通过了，从今往后，你便是我的兄弟之一了，因为功劳比较大，直接是二等兄弟，等以后再有什么大功的话，还可以继续升职的。”

    任志阳谄媚地对他说：“老大，升职不升职的无所谓，关键我是愿意为老大您效命，能在您的手下干，是我的荣幸。”

    老大轻轻地笑了一下，然后对他说：“我了解你，而且，在我的手下，忠心是必须的。好了，你先回去吧，你的仇我会给你报了的，放心便是。”

    “多谢老大！”任志阳又是一阵的点头哈腰。

    任志阳离开后，那个老大缓缓地走到杜晓苏的身旁，他的整个人都有一种黑暗的感觉，仿佛天生就是黑暗的使者，让她忍不住的一阵胆战心惊。

    老大见她紧张的模样，忍不住淡淡地笑了开来，不过那个笑容却一点都没有温暖的感觉，相反，让她忍不住的一阵毛骨悚然。

    他缓缓地抬手捏住她的下巴，仔细地看了一番，然后笑着说：“果然是天人之姿，难怪何兄会对你如此疼爱，今天冒犯了，希望不要怪罪。”

    说实话杜晓苏十分的害怕，她是一个安分守己的人，几时见过这种场面？

    她紧张不已，早就有些腿软了，不过因为她虽然是个弱女子，胆识还是有些的，所以不至于晕倒在地，而且她还要清醒着，那样才可以好好地保护她的儿子。

    她抬起头来看了看这个人，在明亮的灯光下，她赫然发现他的左眼有些不正常，泛着一些异样的光泽，似乎不是真的眼睛一般。

    而他的右眼则灵动而深邃，里面有些阴鸷的感觉，他似笑非笑地看着她，看得她浑身毛骨悚然。

    他轻轻地开口了：“怎么？你也注意到我眼睛的不正常了吗？没错，这是拜你丈夫所赐，当然了，本来他是想把我这条命都拿走的，可惜我命大，活了下来，我隐姓埋名地这么多年，终于有了足够的力量与他抗衡了。”

    “你说——如果他早就能预见今天的这一切，会不会后悔当初没能把我杨威给斩草除根了呢？可惜，现在后悔也晚了。”

    杜晓苏没有说话，只是安安静静地看着他，她知道，即使此时她大吵大闹，也不会什么好处，反而会得到更重的惩罚。

    那所谓的老大杨威放开了捏着她下巴的手，轻笑一下，然后对身旁的一个下属说：“你带着几个兄弟，去告诉何远东，他心爱的妻子跟宝贝儿子都在我的手上，还想见到活的话，就让他过来，记好了，是一个人过来，如果他敢报警，那么别怪我撕票。”

    那些人答应了一声：“是，老大，我们都明白。”

    然后他们便出去了。

    等待的时间有些漫长，杜晓苏心里忐忑不安，一方面她希望何远东能够来救她，而另一方面又不希望他出现，因为她知道，只要他来，等待他的一定不会有什么好结果。

    可是……看看怀中有些瑟瑟发抖的小季北，她又有些焦急了起来。

    无论如何，孩子是没有错的，这些本来就不该他来承受。

    等了挺长一段时间，何远东还是没有来，杨威似乎是有些不耐烦了，他在屋里转了几圈，然后又对几个人说：“你们再去补上一句，我的耐心是有限的，现在快要等不及了，识相的话，快点过来吧。”

    何季北此时也意识到了些许不同，他那时还不太知道发生了什么事情，他只是知道他们遇到麻烦了，这个气氛让他很害怕，于是他有些不舒服地哭了起来。

    杨威瞪了他一眼，没好气地呵斥道：“闭嘴！”

    杜晓苏赶紧拍拍他的背，安慰着他：“小北乖，不要哭，没事的，一定会没事的，不要害怕。”

    杨威哼了一声：“你倒是笃定。”

    又过了一阵子，外面匆匆跑进来两个人，他们跑到杨威的身旁，对他说：“老大，人已经来了。”

    杨威眯起眼睛险险得笑了一下，然后说：“是一个人来的吗？”

    那两人对视了一眼，然后说：“如果没有弄错的话，的确是他一个人来的，没有异常情况。”

    杨威满意地拍拍手：“这样就好，何远东，你终于还是来了，看来他们在你心里的地位还真是不低呢。”

    这时，一群人推推搡搡着一个人进来了，何远东一向整齐帅气的造型有些凌乱，看上去没少受他们的摧残。

    这让一向心高气傲的他如何忍受的了？杜晓苏看着不顾危险来救他们的丈夫，心里一阵说不出来的暖流流过。

    他来了，他还是来了，即使他骗了她这么多年又如何？只要他是真爱她的，就足够了。

    她对他说：“远东，你就这么来了？你为什么要来！”

    何远东一点都没有惧意地对她笑笑：“你们在这里，我当然得来接你们回家。”

    杜晓苏的眼泪一下子便流了出来。

    杨威看着他们两人，有些不屑地笑笑，然后转过身去看着何远东：“何远东，好久不见啊，还记得我吗？”

    何远东仔细地端详了一下他的容貌，然后惊讶地说：“杨威？竟然是你？你还在这里？”

    杨威勾唇笑笑，那只好的眼睛里透出森然的光芒，他说：“不然你以为呢？我不在这里，还要去哪里？”

    “何远东，我，一，直，在，这，里，等，着，你，呢。”他眯着眼睛，一字一顿的说。

    何远东皱着眉头说：“你真卑鄙！”

    杨威轻轻地笑了一下：“卑鄙么？比起你来，那真是差远了。”

    何远东抿着唇说：“你到底想做什么？”

    杨威缓步朝他走着：“做什么？呵，难道你不觉得五年前的恩怨，应该有一个了断了吗？你欠我一只眼睛，还有一条人命呢。”

    何远东闭着嘴巴没有说话，只是冷冷地看着他。

    他指了指他的眼睛，慢慢地说：“你的这只眼睛，我是要定了，当然还有一条性命，你也得还。”

    说完，他指着杜晓苏跟何季北对他说：“你自己来选吧，要妻子还是要儿子？他们两人，只能活一个，你选吧。”

    何远东仍然没有说话，就那么定定地看着他，眼睛里连一丝惧意都没有。

    杨威忍不住有些动怒了，脸上一直都故作出来的淡定和从容也有些破绽了，他就是不能忍受何远东一直都比他强，即使在他的威胁之下，都能这么镇定，那种身上散发出来的浑然天成的气势，是他练了多少年都不能达到的。

    他甚至有些嫉妒了。

    他有些不淡定地对身后候着的那群人说：“伺候他给我跪下。”

    那些人领了命后，走到何远东的身后，伸手想要把他摁倒，可是他轻轻地一躲就躲开了，丝毫都不费力。

    杨威更加生气了，他恨恨地对他说：“躲？你还想躲？如果你不肯乖乖的给我跪下的话，那么，先剜掉你儿子的眼睛如何？”

    说完，他不知从哪里抽出来一把匕首，从杜晓苏的怀中把何季北给夺了过来，然后拿着匕首比划了一下，嘴角的笑意浓浓的，似乎在做什么有趣的事情一般。

    杜晓苏尖叫一声：“你不要动小北，有什么事情冲着我们来！”

    杨威冷冷地扫她一眼：“女人闭嘴！小心我把你的舌头割下来！”

    说完后，他接着看着何远东，饶有趣味地在何季北脸上比量了一番，然后说：“跪不跪下？”

    然后他对候在一旁的那些人使了个眼色，那些人顿时上前，对着他的腿弯处猛然踢了一脚，他顿时跪在了地上，直挺挺的。

    不过即使跪在了地上，他的脊背还是直直的，这种人，即使是在再劣势的环境里，他的脊背也不会为任何一个人而弯下。

    杨威有些嫉妒了，他最恨的就是他这种气魄的男子，他不如他，所以他心里格外的不是滋味。

    他让身边的人架住有些激动的杜晓苏，然后把何季北扔给一个人，嘱咐他好好地照顾好了，接着他走向何远东。

    他蹲在他的面前，笑着说：“何远东，现在，把你的眼睛挖出来吧，送到我的面前。”

    何远东冷冷地看着他，没有答话，也没有任何的行动。

    当初他对杨威做的一切，不过是因为上面的要求，那时候他还没有现在的地位，还得为别人卖命，做了很多迫不得已的事情。

    只是没想到，杨威这件事，竟然留下这么大的后患，真是意想不到。

    杨威对他接着说：“不想动手？那么……”

    他站起身来，指了指何季北跟杜晓苏：“他们的命？你留一条，现在选吧。”

    何远东仍然没有说话。

    杨威拎过杜晓苏的头发，使劲地扯了几下，然后对他说：“还是不说话？何远东，我倒是看看你能牛到几时！”

    这时，外面的院子里突然传来一阵躁动，纷纷乱乱的，他们还没反应过来是怎么一回事，便看到几个黑衣人迅速地扑了进来，出手打翻了几个站在宽阔房间里的人。

    那些人接着冲着何远东跑了过去，嘴里喊着：“头，我们来迟了！”

    何远东迅速地起身，把押着他的两个小喽啰给踹飞，然后朝着杜晓苏那边奔过去，想要把她救出来。

    场面一时间混乱了起来，大家都乱哄哄地斗成了一团，何远东那边来的人不少，而且训练有素，又是搞得突袭，一时间场面竟然有些扭转。

    何远东顺利的把杜晓苏给救了出来，挡到了身后，小心地保护着，看来他真的很在乎她。

    就在这时，杨威突然把何季北一把抓到了手中，拿着匕首在他面前逼着，然后大声说：“何远东，如果你再敢乱动的话，你儿子今天就没命了！”

    何远东仍然是不被威胁所迫，他甚至笑了起来，不在乎地说：“没命就没命吧，反正儿子还可以再生，没了一个又如何？”

    ——————————————

    推荐几本好看的文：《朱门绣卷》，朱门重生女，斗智斗勇都后娘，芊芊素手，绣花绣锦绣人生，看一个小小庶女演绎精彩的绣娘奋斗故事。

    书名：重生之军营书号1952111作者：姜小群。很特别的军人女主

    王爷嫁到作者火焰者书号1969036金银财宝花到爽，食衣住行一条龙，

    我的好王爷你就点个头，快点嫁给我吧！

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    