
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    那个来的时候坐在凌夏身旁的那个紧张般的新人萧晴十分遗憾地说：“天啊，整个节目，我就有一个自我介绍的分量啊，那些有价值的表演，一个都轮不到我头上啊。”

    另外一个比她淡定些的新人说：“不然呢？能让你介绍一下就不错了，她们就是让咱们默默无闻地呆在一旁，一句台词都没有的话，那也是没有办法的事情啊。”

    听到她这么说，那人有些失望地说：“那倒也是啊，就这么一个多小时的节目，光那些明星们表演都有些紧迫呢，别说我们了。”

    因为她们的任务十分简单，所以看了一小会儿后，便坐在一起嘁嘁喳喳地聊起天来，场务看到后，有些不开心地说：“你们都准备好了吗？就在那里闲聊起来，如果到时候出了什么差错可怎么办是好？”

    她们互相对视了一眼，然后纷纷地散开，开始研究着自己的那句自我介绍，心中微微的有些不服气，不过是一句自我介绍而已，难不成还想让她们整出花来？

    又过了大概有半个小时，离正式开场只有半个多小时的时候，那些稍微大牌的点的明星们只有夏忆昔来了，她今天穿了一件正红色的小礼服，头发半绾半散着，用一根发簪固定住，如同一个高贵的女王一般，高不可攀的感觉。

    她进门后，目不斜视地走过来，她没有理会那些羡慕嫉妒地看着她的新人，只是对凌夏轻微地点点头然后走向了这个节目的导演。

    导演看到她后，开心的不得了，他说：“你可算是来了，眼看就要开始了，本来我是想着让你们早些过来，然后进行一个简单的彩排，省的万一到时候出什么差错。”

    夏忆昔以一种温和可是又不容置疑的语气跟他说：“之前的时候不是把所有的安排都告诉过我们了吗？挺简单的一些活动啊，绝对不会给您搞砸了，放心便是。”

    那个导演跟她说话的时候，跟刚才与那些小虾米们一起说话时根本就不一样，他现在恭敬而礼貌，一点点刚刚的架子都没有了。

    看到这样的情景，萧晴有些愤愤不平地说：“看他那副嘴脸，对名人就这么低声下气的，对我们就这么凶，真是太过分了。”

    凌夏轻轻地笑了一下，其实他也没有办法吧，作为一个不出名的娱乐节目的导演，他也很不容易，不像那些大牌的导演一般，想要指挥谁就指挥谁，他平时也就能够欺负像她们这样的新人了。

    距离开始还有二十来分钟时，所有的人终于都到了，其中这部剧里的女二号沈艺来的最晚，而且还一脸的不耐烦。

    她是最近刚刚走红的一个女星，而且红的有些莫名其妙，才出道没有多久，就参演了好多大热门戏，各种综艺节目上也少不了她的身影。

    不知道的以为她最近的人气多高呢，而真正知道其中内幕的人则知晓是因为她的背后大概出现了什么厉害的人物支持吧。

    简单的进行了一个彩排后，时间就已经到了，她们站在后台，两个节目主持人先上台调动了一下气氛，然后说：“热烈欢迎我们这部电影的主演，夏忆昔，乔宇，梁新岸，沈艺，欢迎各位入场！”

    他们的声音刚刚落下，便听到了一阵热情的欢呼声，各位的粉丝都在呼喊着自己偶像的名字，其中梁新岸的粉丝音量最大。

    他们四个主角先走了出去，而他们剩下的这些配角们则仍然在后台等着，萧晴看起来更加的焦躁不安了，她一会儿扯扯衣服，一会儿摆弄一下头发，一直在原地转着圈。

    身旁同样等待着的同伴忍不住地对她低声说：“你不要再转了好不好？我们都被你给转的眼睛发晕了。”

    萧晴停下了脚步，轻轻地叹了口气，然后说：“我这不是有些紧张吗？对不起。”

    这时前台不知道刚刚说了什么事情，场下的人都发出了一阵阵的欢笑声，这时候又听到主持人们说：“下面，有请我们在这部电影中的主要演员登场！”

    听到这个命令，身边的工作人员催促他们道：“快去快去，轮到你们上场了。”

    连个介绍都没有，就这么让他们上场了，待遇还真不是一般的好。

    因为他们上台的这五个人都没有名气，所以登场的时候，微微的有些冷场，场下的观众有些陌生地打量着他们，眼光微微的有些挑剔。

    偶尔有人发出了稀稀拉拉的掌声，这才让他们没有太尴尬。

    主持人按照节目组的作家们提前写好的台词，有些夸张的说道：“我们这部电影的成功，也离不开这些主要演员们的倾情演出，或许对于大家来说，这些新锐演员们有些陌生，但是相信在未来的舞台上，在未来的演艺界里，他们会撑起一片属于自己的天空的。”

    另外一个主持人则走到了他们的面前，一一地介绍着说：“下面我来为大家介绍一下这些俊男美女们，首先呢，这位是我们美丽漂亮的女三号，侠女纪然的饰演者，凌夏，大家欢迎！”

    场下发出来一阵不算热情的掌声，勉强算的是没有冷场。

    凌夏对场下笑了笑，努力做到了得体而大方，她缓缓地扫视了一圈场下，同时准确地捕捉着摄像机的位置，在这极少的露脸的机会中，她要好好地把握住。

    她甜美地笑着说：“大家好，我是凌夏，我是纪然的饰演者，希望我在这部剧里的表现大家能够喜欢。”

    这时台下的观众们忍不住地仔细地打量了她一番，然后对身旁的人说：“别说，这个新人看上去还真是很漂亮的。”

    另外的一个人说：“是啊，这个配角挺优秀的，秦导演拍得戏就是不一样，别的电影里，那些无足轻重的小角色都难看的要命，可是唯独他的戏中，还会有很多好看的配角。”

    “是啊，她长得真的很不错，不知道演技如何，到时候上映的时候，我们再看看吧。”

    这时候主持人又说了一句：“我们的凌夏还是现在的广告界的新秀呢，难道大家没有觉得她有些眼熟吗？”

    大家看了她一阵子，然后真的是觉得越看越眼熟，当然了，很多人是因为心理作用，被主持人这么一说，就觉得她仿佛是在哪里见过一般。

    这个时候，男主持人说：“有没有认出来呢？好吧，大家请看大屏幕！”

    说完他热情地伸手一指大屏幕，屏幕上顿时出来了凌夏为了苏盛公司拍得广告，大家看到后纷纷唏嘘不已，感叹道：“啊，原来是她啊，难怪会觉得眼熟。”

    凌夏稍微的有些惊讶，毕竟在最初的安排上，她是没有这么一段的，他们这些新人，都是进行简单的介绍，然后跟大家打一个招呼就可以放走了的，真是没有想到会对她进行这么隆重的介绍，倒是让她有些受宠若惊了。

    要知道，前面那些大明星们才会有大屏幕回放的资格啊，不知道是不是临时加进去的。

    这样对他们这些新人来说，才算是比较仁慈了，要不然这个活得背景当得也着实是有些憋屈。

    可是接下来后，主持人去介绍萧晴他们时，却没有她这么好的待遇了，只是简单的几句话说了之后，就没有下文了，这让凌夏非常的意外，难道只是对她额外的开恩了？

    因为待遇的不同，所以那些新人看待凌夏眼光也忍不住的有些奇怪了，又像是嫉妒，又像是不服气。

    节目还在继续着，主持人们跟那几个主要的明星们开着玩笑，努力地卖萌搞笑，虽然他们的笑话一点都不好笑，可是下面的粉丝们还是很买账的对哈哈大笑起来，伴随着热烈地鼓掌声。

    这个时候，主持人正在开着梁新岸的玩笑，男主持人说着：“梁新岸，我们怎么听说你前阵子的时候陪着一个年轻的女子去逛街呢？还被狗仔队给抓拍了，难道你有女朋友了吗？”

    虽然在下面的梁新岸显得有些疏离，有些难以接触，可是在节目中，他却显得非常的活泼配合，这么看来，他倒是很有专业素养。

    他笑着说：“你是从哪里听来的绯闻呢？要知道我连街都没有功夫逛，怎么会有闲工夫陪女人逛？要是我有女朋友就好了，这光棍打了这么多年，也有些厌烦了。”

    主持人夸张地笑了一番，然后接着锲而不舍地追问：“那么，被狗仔队们偷拍下来的那张照片是怎么回事呢？难道是合成的吗？”

    他说完了之后，伸手又一次地指向了大屏幕，只见这个时候的屏幕上显示出来一张不算太清楚的画面，似乎是在人来人往的街头，隐隐可以看出来梁新岸跟一个打扮得体的女子在一起，看上去挺亲密的模样。

    看到这个画面后后，梁新岸忍不住的笑了一下，他接着非常无辜地说：“天啊，难道你们都不认识我的母亲吗？这个可是我最最尊敬的母亲啊，也太能搞了，快点告诉我这个照片是谁拍得，我要去告他虚张声势，发布虚假信息糊弄纯真的群众，这种行为实在是太可恶了。”

    听到他的话，下面的人忍不住地发出了一阵阵的笑声，梁新岸的粉丝们也有些放心了，她们松了一口气，彼此看了一眼，然后小声地说着：“还好，这个只是绯闻了，新岸他还没有女朋友，我们还有机会啦！”

    今天的男主角乔宇也忍不住地打趣道：“是啊，梁妈妈的年轻在圈内可是出名的，你们是不知道，当时我们在拍戏的时候，有天场内一个打杂的人突然激动不已地跑了过来，对梁新岸说，快点快点，外面有个大美女在等着你呢，大概是你的女朋友吧，快去看看！”

    “后来梁新岸回来告诉他们，这个是他的老妈后，整个剧组的人都震惊了。”这时，夏忆昔也笑着开口，“梁新岸的老妈看起来跟我差不多大呢，真不知道她是怎么保养的，竟然那么年轻，那水嫩嫩的模样，看起来岁月在她的身上一点痕迹都没有留下呢。”

    站在一旁看着的凌夏忍不住的有些发笑，看来这次来见面会的另外一个目的便是要给梁新岸的绯闻澄清了，一个明星如果没有绯闻，那么肯定不能火，可是如果出了绯闻后来又得不到澄清的话，恐怕会对他以后发展的道路不会有好处的。

    他们又在现场闹了一大会儿后，仔细地介绍了一番这个电影后，然后放了一些精彩的片段，把预告片给放了一遍。

    凌夏惊讶地发现，这个预告片里，竟然赫然还有她的身影，原本她以为，她不会出现在这个地方呢，看着她骑着马从山坡上潇洒地往下冲的模样，她突然觉得还真是不错。

    虽然在表演的时候被吓得不轻，但是现在看起来，效果还是很不错的，一点点都看不出来她的紧张，蛮惊艳的。

    宣传完后，进行下一轮的节目，说实话这些娱乐节目都很没意思的，可是对于这些明星们的粉丝来说，效果就不一样了，他们会觉得，他们的粉丝不管做什么，都是极有趣的。

    下一轮里，是男女主角现场演技大pk，他们要在主持人准备好的纸片中抽签，抽到什么要求，就要在接下来的时间里，选择一位异性同伴进行搭档表演。

    主持人手中的纸片晃了几下，然后说道：“现在从谁开始呢？梁新岸，就你吧，看你跃跃欲试的模样。”

    梁新岸谦虚地笑了一下，然后说：“我也不是活跃，就是觉得与其等在这里等着各位美女来挑选我，实在是太让人焦急了，所以我只好亲自出马了。”

    就是这么一句不算多么有意思的话，下面他的粉丝还是爆发出来一阵欢笑声。

    主持人接着说：“好吧，梁新岸，你过来抽一张要求吧。”

    梁新岸接着过去，看似很随意地抽出来一张纸片，他低头看了一眼要求后，有些夸张地说了一句：“哇塞，这么难啊。”

    主持人也好奇地凑过去，看着看着忍不住地笑了起来，她说：“是有些难度啊，不过对你来说，应该是小菜一碟的吧。”

    女主持人笑着说：“我们的梁新岸抽取到的要求是：一个公司底层的打杂的小人物，喜欢上了公司里的年轻漂亮的技术总监，想着要表达感情，可是又觉得有些配不上她，所以便纠结了好久，终于决定要对她表白。”

    说完，她抬起头来看了他一眼，然后说：“对你来说一点都不难了，不要谦虚，好好地表现一番吧。来，你想要选择哪位美女当你的搭档？”

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    