
    凌夏回到学校后，第一件事情就是去找辅导员任轩，也不知道为什么，她就是觉得似乎这个任轩比她的班主任阮淇要好说话的多，所以她那次请假直接越过了班主任，找了任轩。

    果然，很容易便请了下来。

    她回到宿舍放上东西，然后一口气爬到了教学楼的五楼，本来周六老师们都放假的，可是他们还要轮着值班，所以团总支里总会有老师在。她记得任轩是周六下午值班的，所以如果没有意外的话，现在他应该是在团总支那边。

    站在团总支的门口，她伸手轻轻地敲了几下门，然后推门走了进去，进门的时候，她忍不住的愣了一下，因为一般来说，周六的时候，这里是没有什么事情的，里面冷清的很，而这时团总支里面竟然满满的人，他们围在电脑旁，七嘴八舌地不知道在讨论着什么。

    因为他们讨论的太热烈，所以几乎没有人注意到她进来，她在里面看了一圈后，没有发现任轩的身影。

    正要准备转身离去的时候，突然听到有个声音叫住她：“哎，凌夏？你到这里来有事吗？”

    没想到苏砚竟然也在这里，她转过身去，对着他自然地笑笑：“今天这里这么忙啊，我想来找任老师，没想到他竟然不在。”

    苏砚说：“是啊，很快学校里会有个大型的活动，每个系里都有分配的任务，所以我们这不是在忙吗。对了，任老师刚刚出去了。估计一会儿就会回来，你要不先在这里坐着等等吧。”

    凌夏点点头：“你去忙吧。不用管我，我在这里等着就好。”

    这时那边的人也有人探出身子来叫他：“苏学长。过来看，这个方案怎么样？我觉得这个比上一个还要好一些。”

    苏砚答应了一下，对凌夏抱歉地笑了一些，然后便凑过去了，跟那些人又激烈地讨论了起来。

    等了没有多长时间，就听到门再一次地被打开了，任轩急匆匆地走了进来，看到站在一旁的凌夏，他用眼神询问她怎么会出现在这里。

    凌夏赶紧走了过去。先是问了一句：“任老师，您现在很忙吗？如果忙的话，我改天再来就好，反正也没有什么大事。”

    任轩把手中的东西放在桌子上，然后对她说：“你说吧，我现在不忙。”

    于是凌夏便把这些天来的事情对他原原本本地说了一遍，然后忐忑不安地等待着他的批评。

    果然，任轩地脸色凝重了一下，他对她说：“没想到你竟然还敢说谎骗我。本来还以为你真的病了，还担心了一阵子，没想到……”

    凌夏很不好意思地对他说：“对不起，老师。我只是想得到那次机会而已，无奈中才想了这个办法，真的抱歉。”

    任轩看了她一会儿。然后说：“你想好了吗？”

    凌夏有些不解地抬头看了看他，然后说：“想好什么？”

    任轩接着说：“以后的路到底该怎么走。你要想清楚了，如果你真的想走这条路的话。也未尝不可，可是，如果你这么做的话，学业就势必会受到影响，那样就极有可能学不到真东西了。这可关系到一生，你得想好了。”

    凌夏点点头，狠了狠心说：“是的，我已经想好了，如果继续这么学下去的话，能够取得成就的可能性也不大，而我现在需要钱，只有钱才能做我想做的事情。”

    任轩叹口气：“你这个小丫头，怎么满脑子都想得是钱呢？才多大就这么拜金，以后可怎么办是好？”

    凌夏笑笑，有些不大好意思地说：“我们班主任也那么说过我，一个学生怎么这么钻进钱眼里，可是我仔细地想了想，其实那个圈子也没有那么可怕，毕竟，这个也算是来钱最快的一种方式了，我一无所有，如果去冲一把，说不准会成功的。”

    任轩慢慢地打量了她一番后，然后说：“从开学来到现在，感觉你变了很多，我清楚地记得那个时候你还是一个什么都不懂的小毛丫头，可现在看看，真是懂事了很多，仿佛一下子长大了。本来吗，人生的路是自己选择的，现在你还是先安心地学着习，如果能有好的片约，自然是最好的，到时候我会给你申请长的假期，如果没有的话，你就安心呆着吧。”

    凌夏点点头，十分感激地说：“任老师，谢谢您了，我本来今天到这里来就是想跟你说这个，没想到您竟然会主动帮我想了，真是十分感谢。”

    任轩笑笑：“回去吧，祝你成功，说实话我也很想自己的学生中出了一个大明星啊，好好努力，不过这条路注定荆棘，实在不行就回来，安心学习吧，你成绩那么好，不学习可惜了。”

    从团总支出来后，凌夏觉得心里一片明朗，这个任轩还是真不错的，有了他的帮助，她以后在学校里的事情也好处理一些。

    虽然拍过那个戏后，暂时的这一段时间里，她都不会再去接什么片约，但是她从暑假后就要去进行培训，以后的事情还真是说不准，如果她真的要当艺人的话，在学校里的时间就会很少很少。

    到那时候，如果她一炮走红了的话那还好说，学校里都会以她为傲，支持她的做法。可是如果她仍然默默无闻地打拼着的话，大概是谁都不会给她好脸色的，可是谁的路又能一帆风顺地走下去呢，不能因为一开始的不顺利就放弃吧。

    所以事先跟老师通通气，是没有什么坏处的。

    她回到宿舍后，把祁敏这段时间记得笔记给借过来，研究了一番后，发现自己落下的还不是太多。毕竟当初在清源心理工作室的时候，她跟着他们学的那些知识。不是学校课堂里听上几堂课就能学到的，所以追上来挺快的。

    她闷头整理了两天的笔记。梳理了一下大体的知识脉络后，觉得大概是可以了，然后自己抱着书啃去了。

    闲暇的时候，她还抱着一些编剧的经典剧本开始揣摩，并且看电影的时候，也不再像之前那样只是图个热闹，而是开始认真地研究起来他们的演技，他们的眼神，他们是怎么饰演那个人物。怎样抓住了最精髓的地方，让这个人物整体都闪闪发亮了起来。

    而这个时候，陈早已经正式出道了，他凭借自己的第一支原创单曲《暂离时光》一下子红了起来，被许许多多的年轻人追捧，经常在大街小巷上都听到他的这首歌。

    虽然凌夏觉得他的这首歌很好听，应该是放在CD里仔细地品味的，尤其是在夜深人静的时候，那样这首歌里的那种淡淡的忧伤跟对往事的回忆才会清晰地涌现出来。

    可是。就那么在大街上听到的感觉也可以，虽然世俗了不少，可是毕竟这是红人最快的方法，经常会发生这样的情况。有人听到了，就会对身旁的人问：“哎，这首歌是谁唱的来着？怎么这么好听？”

    一般人此时只知道《暂离时光》这首歌。可是却不知道陈早这个人，所以大都会摇摇头：“不大知道啊。听说是个新人，不出名吧。”

    每当这时。如果有T大的学生在场的话，他们都会很自豪地对他们说：“这个歌手叫陈早，是我们学校里的音乐系里的，很厉害的。”

    毕竟学校里能出来个歌手，跟人一说起来还是很自豪的。

    看到他取得了开门红，凌夏也打心眼里替陈早高兴，在他们这些朋友里，心最大的就是陈早，想要成功的**也比所有人都要高，而且经验最丰富的也是他，她是真心地希望他能早点成功。

    其实她不是没有私心，等他成功的时候，说不定能够带起她跟钟晓，那样的话，他们会省很多的心。

    自从那次在盛世芙蓉出事之后，凌夏也就见过两次钟晓，每次她都是忙得脚不沾地，即使是见到了她，也不能好好地玩一下，为了这即将到来的选秀活动，她一直在做着各种的准备。

    这天，凌夏刚刚起床没有多久，突然就接到了钟晓的一个电话，她接起来后，听到电话里的人有些小小激动地对她说：“凌夏？今天我就要去参加选秀了，也登台这么久了，可是现在竟然激动的不得了，真是越活越回去了。”

    凌夏一听她竟然要去参赛了，一下子来了兴趣，她赶紧问：“今天几点？地点在哪里？需要去外地吗？”

    钟晓说：“不需要到外地，在浅川也有赛点的，就是那个鸢清市宣传了好久的那个节目，很多年轻的女孩子都在等着这一天呢，现在终于来了，具体时间没有定下来，只要今天上午能过去就好了，不过还是尽早吧。”

    凌夏说：“你等一下，我陪你一起去好不好？我想看看你的表现。”

    钟晓笑了笑说：“不用了，你也这么忙，我自己去就行，不过是个初赛，我肯定能入围的。”

    其实凌夏想过去看看主要不是为了陪钟晓，更多的是为了看看现场的那种气氛。

    前世的时候，她对娱乐圈的事情知道的太少，更没有追过什么星，所以几乎是没有一点的基础，如果想要混那个圈子的话，还真的是有些困难，现在就需要从最底层的平民选秀开始，仔仔细细地研究一下这个圈子。

    凌夏从来没有想过有朝一日自己会走娱乐圈的道路，可是现在，先是拍了几支广告后，又拍了一部电影的的龙套后，突然觉得这个圈子，不像她曾经想象过的那般不适合她。

    说实话，她也有些喜欢这个虽然里面可能会腐烂了，可是外表依然闪闪发光的圈子，对她有种莫名的吸引力，她不是想做一个一线的演员，她想做的还有更多。

    这不过是个跳板，是关系到未来的重要的跳板，如果这一步走好了，以后的路会好走很多。

    》》》》推荐本年度最经典的种田大作，《异能农家女》，作者a司芳，非常非常的好看，现在正在火热连载，而且作者日更量惊人，错过了可惜啦，走过路过的都去看看吧~(未完待续。)

    