
    那天晚上，橙黄色的灯下，何季北跟她说了很多很多，看着他忧伤而自责的表情，凌夏忍不住地飘过一个不着调的想法——真是谁在年轻的时候也犯过不可饶恕的错误啊。

    最后，何季北抬起头来，看了看凌夏的眼睛，神情有些恍惚地说：“凌夏，你不知道我在第一次见你的时候，是有多震惊，那一刻，我以为再次地见到她了呢。”

    “已经过去这么多年了，可是那件事情我却始终不能放下，她的照片被我妥善的保管了，放在了最容易拿到的地方，时不时的拿出来告诫一下自己，不可以再这么草率了，做什么事情都要做到最好。”

    凌夏没有说什么，只是抬眼默默地看着他，希望他不要再伤心下去了。

    谁知，说完这句话后，何季北突然话锋一转，“不过，那时候我看到你的时候，我还是被猛然吓了一跳，我还以为看到了一个特黑版的她呢，不过，其他的地方还真是像啊。”

    凌夏没好气地瞪他一眼，这人的转变也太大了吧，怎么会突然就把心情给调节好了呢？不愧是搞心理的。

    她恨恨地看着他说：“我那时不是因为军训而被晒黑了吗？你用得着总是这么取笑我了吗？以后不许再叫我小黑妞，我到底是哪里黑了？”

    何季北笑着低头看看她的脸，然后说：“是啊，你不黑，你白的很呢，可是我就是愿意叫你小黑妞。怎么？有意见吗？”

    凌夏气结。

    看来他今晚的忏悔已经结束了，凌夏什么都不怕。就是怕看到原本坚强无比的人露出他脆弱的一面，那样的话。会让她有种手足无措的感觉。

    还好现在他已经痊愈了，好在他这个人的自我修复能力特别的强大，要不然，一般的人回忆起这么伤感的事情，肯定会元气大伤，很久都不会恢复过来的，可是他这么快就恢复到了平时的状态。

    不过……

    凌夏皱皱眉，接着开口问道：“可是，你跟我说这些有什么用呢？我虽然长得像她。可是却也不是她啊，跟我忏悔又有什么用？”

    何季北伸手打了个响指，他眼睛里满是歉意地把桌子上的照片给收了起来，小心地放回原处，然后开口说：“我跟你说这些，只不过是为了告诉你，我跟你相识，是因为她，可是对你的感情。却跟她没有一点的关系。”

    “当初接近你，只是因为你跟她像，那时候，我甚至都以为你是她的再世了。所以才会很有兴致的去跟你聊天，找你的麻烦，可是后来渐渐的。我也不知道是为什么，就对你产生了一些异样的感情。你明明只是一个毫不出众的小丫头，可是我为什么会这样呢？有时候想想。我都觉得自己很不可理喻的。”

    这一番话，听到凌夏有些紧张，她心跳如擂鼓。

    她艰难地咽了咽口水，然后小心翼翼地开口道：“只是，我觉得你对我的感情很不理智，有些不正常，你这么优秀的人，要什么样的人没有呢？为什么非要吊死在我这棵歪脖树上？”

    何季北突然伸手，从后面抱住她，有些瓮声瓮气地说：“是，我对你的感情是很不理智，很不正常，可是没有办法，凌夏，让我不去在乎你，有多难。”

    凌夏忍不住地打了个哆嗦，这个吊儿郎当的家伙正经起来，还真是肉麻的要人命呢，这样含情脉脉的话怎么会从他的口中说出来？虽然应该是很让人感动的场面，可是凌夏就是觉得有些别扭。

    何季北的怀抱一如既往的温暖，很宽阔，很让人安心，他离得她很近很近，所以她能清晰地感受到背后的他传过来的心跳声，一下一下，震痛了她的耳膜。

    这本来是温情脉脉的一刻，凌夏本来应该非常配合地说几句情话，然后两个人的关系就这么定下来了，可是就是那么出人意料的，凌夏没有说别的话，而是没头没脑地问了一句：“对了，何季北，你先不慌表白，告诉我，这个跟我很像的女孩子叫什么名字好不好？”

    她明显地感觉到了身后何季北的身体一滞，仿佛对她的这句话没有准备一般，不过他还是很听话地回答了：“琉璃，莫琉璃。”

    啊噗——她叫什么？凌夏觉得这个世界真的是太过疯狂了，没想到在这个世界上竟然会有个跟她长得几乎一模一样的人，还跟前世的她名字那么相似，这巧合也太巧了吧。

    感受到了她的嫉妒震惊，何季北轻轻地开口问道：“怎么了？问她叫什么为什么？以后不要再想她了，听见了吗？我跟你之间，现在已经跟她没有半毛钱的关系了。”

    说实话今晚凌夏的脑子有些短路，明明是何季北在跟她表白，一个又帅气又多金的男子跟她表白，她却已经懵住了，反应不过来，更不知道该用何种表情跟语气回复他。

    身后的何季北有些沉不住气了，他不满地说：“凌夏，你到底有没有在听我说话？”

    凌夏反应慢两拍地回头看了看他：“啊？”

    何季北咬牙切齿地说：“你给我点反应好不好？我这是在给你表白啊。”

    凌夏还是很慢很慢地说：“啊？那你想让我怎么反应？”

    何季北怒了，这个丫头，怎么可以这么无视他的存在？对她的表白都可以充耳不闻，装傻充愣，这真是最可恶的事情了。

    喜不喜欢给个反应也好啊，就这么冷冷淡淡地，实在是让他难以平静了。

    要知道，这是他第一次对人表白啊，何季北的第一次表白啊，多么难得，可是偏偏却有人这么不稀罕。甚至一点反应都不给，是可忍孰不可忍。

    于是他愤愤然地掰过凌夏的头。不管不顾地就吻了上去，像是惩罚一般。重重地吮吸着她的唇瓣。

    凌夏一个激动，想都没想，张嘴就往何季北的嘴上咬去，就像是预料到了她的反应一般，何季北偏头一躲就躲过去了，他不满地伸手捏住她的下巴，把她的头给抬起来，“小丫头，还想咬人？”

    凌夏摇摇头。想要甩开他的手：“你怎么又莫名其妙地吻我？到底又发什么疯？你不是要工作吗？快点让我离开，好好地做你的工作吧。”

    何季北眯着眼睛说：“工作的事情不急，我今天必须得跟你把话给说清楚了。”

    凌夏仰头看着有些愤怒的暴走的何季北，不知道他要把什么话说清楚了。

    何季北接着问：“我问你，有男朋友了吗？”

    凌夏摇摇头。

    何季北又问：“那你现在有喜欢的人了吗？”

    凌夏有一瞬间的恍惚，她现在有些不知道喜欢的人这个定义是什么了，怎样的人才算是喜欢的人呢？

    何季北看着她犹豫不决的表情，于是说：“算了，把这个问题跳过去吧。这样问吧，你对我有好感吗？”

    凌夏点点头，“你很好。”

    何季北松开钳制着她下巴的手，重重地松了一口气：“这样不就了结了吗？既然你对我有好感。那么就试着跟我在一起吧。”

    凌夏一口水就喷了出来，这家伙，这个世界上有这样跟人表白的吗？也太搞笑了些。真是别具一格呢，倒是也符合他的作风。

    她笑过之后。才缓缓地开口问道：“你不是认真的吧？”

    何季北恨恨地说：“难道你觉得我是在开玩笑吗？”

    说实话，凌夏对何季北也是有些说不清道不明的感情。对他不是没有好感，不是没有幻想。只是经过前世的那次深刻而惨痛的爱恋，爱情对她来说，已经成了一种奢侈的东西，她不敢再轻易地动心，更不敢轻易地把自己的心给交出去。

    何季北的感情她知道，可是她就是想不明白为什么他会突然喜欢上自己，于请于理，他这么优秀的一个人，都不应该对她一个黄毛丫头动情啊，而且，他们之间还隔了太多太多的鸿沟，想要真的在一起的话，其中的难度，不亚于前世的自己想要嫁给苏砚。

    甚至会更难。

    只是这个时候的凌夏太过理智了，忽视了感情这回事，本来就是说不清的，谁又能说出来究竟是因为什么才喜欢上了那个人呢？或许只是一个眼神，一个手势，一个笑容，已经足以让人沦陷了。

    她轻轻地叹了一口气：“可是，要知道，我们之间是不可能的，就算你是真的喜欢我，要想在一起的话，有多困难你想过吗？我跟你，分明就是隔着天堂跟地狱的距离。”

    她的眼神很沧桑，想到前世的自己，那样的天真，以为感情能够战胜一切，只要两个人真心的相爱，什么困难都可以克服，可是经过种种惨痛的教训后，她已经清楚地明白了，那是多么可笑的信念啊。

    其实这个世界上，最靠不住的就是感情了，其中的变数太多，随便一件事情就能够把它给毁灭。

    那些惊天地泣鬼神的感情，怕是只有跟电视中才能出现。

    何季北不以为然地对她笑笑：“那又如何呢？这段距离，不算远，我只是喜欢你，想要跟你在一起，就是这么简单的一件事情，你为什么要把它想得那么复杂呢？”

    “可是……”

    “没有那么多可是，”何季北说着，再次伸手抱住她，再次开口，却是已经带了些许的笑意，他说，“小孩，你的眼睛骗不了人的，我知道，你对我，并非完全无情，对吧？”

    凌夏没有否认，也没有承认，她对何季北的这些感情，从很久很久之前就已经开始生根发芽，在她看不到的地方，偷偷地生长了起来，只是她一直都不想去探究，那颗不知名的种子，发出来的芽究竟是什么呢？

    “可是，我们之间差了整整八岁，这个距离。不是个小数目，你应该成家了。而我……呵，你不觉得。真的很不可思议吗？”凌夏还是很犹豫。

    何季北轻轻地笑了开来，带起来的笑意轻抚过凌夏的头发，他说：“小孩，你可真够现实的，我们不过是差八岁而已，可是这又有什么呢？我又没有逼着你，让你现在就跟我去拿结婚证，急什么？”

    还没等凌夏再说话，他接着如同叹息一般地说道：“而且。我会等你长大的，等你。”

    不知为何，听到“等你”这两个字，凌夏的心中莫名的一悸，仿佛有些什么不怎么的暖流从心间流过，她仰头，正好对上了何季北笑意灿烂的面容，他的眼角眉梢都浸染了满满的笑意，一双眼睛更是流光溢彩。

    她缓缓地张口。小心地吐出一个字符：“你——”

    何季北伸出修长的手指，按在了她的唇上，他蛊惑般地笑了笑：“你先不要说话。”

    唇上传来清晰的触感让凌夏全身忍不住的一颤，接下来。何季北接着说：“如果，你想跟我在一起的话，其中的这些困难。我们一起来克服，如果你不想跟我在一起的话。就推开我。”

    在凌夏还没有回过神来的时候，何季北就轻轻地低头。再次地吻上了她的唇。

    跟之前霸道惩罚般的吻很是不同，这个吻轻柔地如同三月的春风一般，柔和的让人意想不到，那么温柔，那么甜蜜，柔和的让人不忍心拒绝。

    凌夏的眼睛因为惊讶而睁大了，从她这个角度看去，恰好能够看到何季北闭着的双眼，他的睫毛本来就很长很长，因为闭上了眼睛，更是显得纤长，此时此刻，他的眼睫毛如同立在荷叶上假寐的蜻蜓一般，小心翼翼轻轻颤动着，身姿翩跹，仿佛一点细小的动静就能把它给惊醒一般。

    他的唇还是那样的柔软，那个吻仿佛变成了甜蜜的汁液一般，清甜缓慢地流到了凌夏的唇上，虽然是轻轻地触碰，可是看却让她忍不住地双颊飞起一抹鲜红的云霞，浑身上下的神经都敏感了起来，思维也不受自己的控制了。

    她分明是应该伸手推开他的啊，可是为什么却不忍心，不舍得？她甚至想让他加深这个吻。

    “如果不想跟我在一起的话，就伸手推开我。”

    何季北的声音如同魔咒一般在耳边回响着，凌夏轻轻地在心中叹了一口气，终于是没能下定决心推开他，而是缓缓地伸出手来，轻柔无比地环住了他的脖子。

    感受到她的鼓励和默许，何季北心中一喜，他更紧地抱住她，慢慢地加深了这个吻。

    两个人一直在不停地亲吻着，一次又一次，唇瓣分开，短暂的呼吸之后，又是一阵甜蜜缠绵的亲吻，他们之间的温度渐渐的升温，身体也不受控制地颤抖了起来。

    因为之前凌夏是坐着的，而何季北是弯腰站着的，所以这个姿势时间长了就有些累了，在一次亲吻后的间隙，何季北一把抱起凌夏，让她跟自己一样站起来，然后，他再次地低头，认真地看着凌夏的面容，轻轻地叹息了一下：“你早就应该是属于我的了。”

    说罢，他的吻便铺天盖地地落了下来，凌夏渐渐的有些喘不上气来了，现在的她被吻得有些七荤八素的，有些分辨不清哪些是现实，那些是幻境，她只是觉得，自己的整个人都仿佛在一朵绵软的云朵上漂浮着一般，浑身上下都使不上一丁点的力气。

    而眼前则是大片大片轰隆着炸开来的烟花，一团团，一簇簇，灿烂明亮地闪过夜空之后，又悄无声息地散了开去，仿佛从来没有留下过痕迹一般，可是却又偏生留给了世人那么难以忘却的一幕。

    在凌夏窒息地前一刻，何季北终于松开了她，他也有些微微的喘息，眼睛已经不复原先的那么明澈晶亮，而是带着微微的晦暗，仿佛在隐忍着什么一般。

    他将她推开一小段距离，然后哑声说道：“不行，不能再继续下去了。”

    说罢，他低头轻轻地舔了一下她因为接吻而红润异常的唇瓣，她现在的模样极为动人，有些迷蒙的眼睛慵懒的半眯着，如同一只娇媚的猫一样。媚眼如丝，她的双颊是极其诱人的玫红色。红彤彤的，让人忍不住的想要低头咬一口。

    何季北叹口气。然后松开了她，低声道：“很高兴你没有推开我，凌夏，这么多年来，你一个人的生活也太累太苦了，需要有个人来照顾你，在你累了的时候给你力量。所以凌夏，现在让我照顾你吧，你不会后悔的。”

    他顿了一下。轻笑一声：“而且，我也不会给你这个机会后悔的。”

    凌夏脸上更红了，刚刚……她的确是没有想过要拒绝来着，对于何季北，她不是不喜欢，只是不敢去喜欢而已。

    她不是没有接过吻的人，可是不知道为什么，刚刚的那个吻，却是她前世今生从未有过的感觉。那种仿佛已经飞上云端的感觉，很美妙。

    如果不是说何季北的吻技太高的话，那就是她真的对他很有感觉。

    何季北又凑近了一些，然后低声问道：“凌夏。以后的日子里，让我照顾你，可好？”

    他的声音仿佛有股特殊的魔力一般。分明是一个询问的口气，却带着让人不容抗拒的气度。

    或许说。凌夏也不想再拒绝了。

    爱情再次降临，早已经冲昏了她的头脑。谁还能考虑那么多乱七八糟的事情？此时凌夏的心中只有她跟何季北，其他的外界事情，统统消失不见了。

    管他呢，什么现实，什么差距，什么年龄，都通通去死吧，只要现在拥有就好了。

    让她再不理智一次吧，凌夏咬咬唇，然后轻轻地点了点头。

    何季北仿佛是长长地舒了一口气一般，他嘴角的笑容缓缓地舒展了开来，他亲了亲她的脸颊，然后说：“早就答应我不就成了？还用得着这么费劲吗？”

    “不过凌夏，我真的是太开心了，你终于答应了我，这让我真的是，唉，不知道该如何表达是好了，总之，我不会让你后悔，这点你可以放心的。”

    说着，他又恋恋不舍地看了一眼她，然后轻轻地松开手，似乎是有些不好意思地说：“夜已经很深很深了，你还是早些去睡吧，晚安，做个好梦，我去洗个澡。”

    说着，他就要往洗刷间里走去。

    凌夏着急地说：“哎，我还没有洗刷呢，你先不要去洗澡，等我洗完了再说。”

    何季北却是头也不回地说：“你先忍一忍，不用洗刷了，快去睡觉去。”

    说着，他快步地走进洗手间，不一会儿，里面便传来了哗啦啦的流水声。

    凌夏站在原地，摸着自己灼热的脸颊，登时似乎是明白了些什么，然后忍不住地笑了起来。

    她走回上次她住的那个房间里，然后把脸蒙在了被子里，忍不住地傻笑了起来。

    今天晚上，真的像是在做梦一般，一切都是那么不真实，她从来都没有想过，竟然有一天，何季北会对她表白，还是这么别扭这么深情的表白。

    她呵呵地傻笑了一番，然后翻了个身，想要进入到睡梦中，可是因为太过兴奋，根本就不可能睡着。

    她一直在翻来覆去的，思维乱成了一团麻，脑海里似乎有一团粉红色的云朵在漂浮着，所到之处，留下了无尽的温柔。

    她一边鄙视着自己，就像是从来没有恋爱过的小女孩一般，竟然会能乐成这样，可是另一方面就是控制不住自己的心思。

    跟何季北相识之后的那些画面一幕幕地在她的脑海里划过，如同放电影一般，一个镜头一个镜头的掠过，本来那些平淡无奇的回忆，此时却都变得甜蜜无比。

    如果没有这张跟莫琉璃极为相似的面容，她跟何季北还会认识吗？还会像现在这样吗？会不会在第一次往他的车上贴广告的时候，就被他给痛骂一顿呢？

    她不知道，那些所有的设想都是如果，而实际上，他们已经走到了这一步了。

    她，凌夏，竟然再一次地恋爱了。

    这么想着，她的脸上的温度再一次地升了上来，灼热的不可思议，凌夏伸手，试图用微凉的手给脸降降温，可是却一点用都没有。

    她索性不再去管了，再次的翻了个身，靠近墙壁，想着要快点睡过去，可是又怕睡过去了，一切只是一场梦而已。(未完待续。)

    