
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    白清雅怎么会来这里？想到她之前拍得那个优雅的红酒广告，那么明艳，那么动人。她的心中突然有些紧张了起来，她是那么美丽的女子，相信只要露过一次脸，就不会再埋没了吧。

    她能来易安这个大都市也是正常的，不知道她又在这里接到了什么广告，或是什么别的东西。总之，凌夏对她是很羡慕，长得漂亮的女子总是要更加幸运一些。

    按照黄绮告诉她的地方，她先把自己安顿下来，然后便给她打了个电话，问问她具体的情况是怎样的。

    黄绮是个急性子的人，所以说话的时候语速很快，让人听了也忍不住地会有些急躁的感觉，她迅速地说：“你现在先好好地休息一下吧，来得很及时，明天早上八点的时候，记得准时来公司里试镜，到时候有两三个跟你争抢一个名额的艺人，希望你能够脱颖而出。”

    凌夏说：“我会尽力的，争取把这个角色抱回家，不能让您这些天来为我做的努力白费。”

    黄绮满意地说：“嗯嗯，不错，很有志向，而且我也事先把那些人的资料都调出来看了，觉得她们似乎是没有你出色，到时候不用紧张，自然地表演就行了，干掉她们不会有什么问题，你一定会成功的。”

    紧接着她又说：“你这个角色还算是好点的，你不知道，那个女二号的角色都快要被抢爆了，不知道有多少年轻又漂亮的女子想要得到那个机会呢。”

    凌夏说：“那是自然，因为是女二号嘛，当然争夺的人会多。”

    黄绮有些不以为然地说：“那倒未必，很多人都觉得女二号的角色是很好，仅仅比女一号的戏份少点，露脸的机会很多，容易让人记住，可是其实不然。”

    凌夏这就有些不明白了，“那这样不好吗？难道有什么问题？”

    黄绮说：“那当然了，你看看，有多少漂亮又有身材的女明星，可是她们从来都没有演过女一号，永远都是以女二号的身份出现的，不管她们演多少部电视，可是就是成不了女一号。”

    她接着又说：“机遇是一个方面，而另外的一个方面的原因则是因为她们出道的时候就是以这种形象，如果演的多了，就定型了，大家一回忆，她就是以这种坏人的形象出现，到时候想要再翻身也就难了。”

    凌夏仔细地想了想，倒是也是这么一回事，如果真的没有人在背后力挺她的话，那么这个人估计就很有可能是一辈子的女二号了，这样的人可真苦啊。

    第二天的时候七点半的时候，她简单地为自己弄了一些吃的，然后便去了公司所说的地方去试镜了。

    走进公司的时候，看到很多人都急急忙忙地往里面走去，有些是穿着公司制服的工作人员，剩下的就大部分都是来试镜的演员了。

    她往里面走的时候，恰好看到一个身穿淡蓝色连衣裙的漂亮女子走在自己的身旁，她正在跟身旁的人说着些什么。

    因为他们之间的距离有些近，所以凌夏能够清楚地听到他们之间的谈话。

    那个女子有些轻描淡写地说了一句话，带着些许不耐烦的感觉，她说：“也真是麻烦，不过是要选一些无关紧要的小角色，却要让我来跟着配戏，这一场场的配下来，什么时候是个尽头呢？想要累死我不成？”

    身旁的男子很好脾气地对她说：“俞小姐，那还不是因为您是这次的女主角吗，如果跟您配不上戏，感觉不对头的话，那可就会给这部剧都留下遗憾的，所以这些非常重要。”

    那个女子忍不住地说道：“那又如何呢？总不能让我一个个地配吧？真是麻烦死了。”

    男子接着哄道：“俞小姐您就忍忍，很快就过去了，等到真的开始演戏的时候，一切就好说了。”

    凌夏听到他们的话，悄悄地转过头去看了她一眼，发现她竟然是现在当红的明星俞美辰，看她在剧中的扮相总是那么善良又和气，似乎很好相处的模样，可是没有想到，在现实中的差距竟然会这么大。

    现在的她，整个人都看上去都是冷冰冰的，高傲无比，她漂亮的下巴轻轻的扬着，眼神也很冷漠，似乎对一切都很不屑的模样。

    看来她真的是实力派的一个演员，否则怎么会把与她相差很大的角色给演的那么逼真？谁说她是花瓶来着？分明是个实打实的演技派。

    走到电梯门前的时候，凌夏跟后面的人刚刚要进去，却看到刚刚跟俞美辰说话的那个助理往电梯的门前一站，然后有些歉意地对大家说：“抱歉抱歉，我们俞小姐因为不太喜欢太多人在一起，所以还请大家稍微地等一下，或者是去别处坐电梯，好不好？她现在急着要赶上去，大家包容一下。”

    说完后，他便进去了，空荡荡的电梯里只有俞美辰跟她的两个助理，显得气派十足。

    电梯门缓缓地关上了，在众人还没有怎么反应过来时，电梯便往上升了。

    被拦在外面的人都有些不太了，纷纷抱怨道：“是什么人嘛，不就是一个稍微有些名气的明星吗？用得着这么嚣张？公司里比她还大腕的明星又不是没有，切，真把自己都什么人物啊，还不跟我们坐一个电梯，以为我们愿意跟她挤吗？”

    接着又有人说了：“就是嘛，什么人啊，如果没有公司的话，她能混的这么好吗？还真以为自己多么厉害呢，真拿自己当大牌呢，有本事她冲向国际啊。”

    “真是讨厌，大清早地就遇到这种情况，白白耽误大家的时间。”

    一时间，抱怨声不绝于耳，凌夏也觉得这个俞美辰真的是做的有些过分了，不就是一个比别人稍微出名一些的明星，有必要这么搞特殊吗？把人都得罪了，真的有些得不偿失。

    好不容易坐电梯到了目的地，凌夏走进试镜的大厅中，有些戏份需要同样的人配戏，所以女二号跟女三号等等的在一个地方开始。

    虽然早就听说了女二号的竞争非常强大，可是真的看到这个场景的时候，凌夏还是被震惊了，场上已经有了二十几个漂亮的女孩子，在那里焦急地等待着。

    因为早就知道了跟她竞争的只有四个人，所以她可以猜测到，即使这四个人都来了的话，剩下的这些都是竞争女二号的了，况且现在的人还没有全部到来，后面不知道还有多少人呢。

    凌夏跟那些人一样等在那里，等着试镜的开始。

    不知道等了多久，凌夏突然听到身旁的一些人突然窃窃私语地看着一个方向，她们的声音虽然很低很低，可是她还是清楚地听到了：“你快看，那边的那个人好漂亮啊，还很有气质，不知道她是来竞争哪个角色的。”

    另外的一个人也看了她一眼，然后赞同道：“是啊，她真漂亮，你用脚趾头想想也会知道她是要来竞争女二号的，看来这次的压力真的好大啊。”

    最开始说话的那个人又说了：“那就好，不会对我造成什么威胁，她可是我见过的最好看的人了，以后的发展道路应该能很不错了。”

    凌夏有些好奇，她们是在说什么人？

    她顺着她们的目光往那边看了一眼，然后忍不住再次地震惊了。

    虽然她不是没有想过这个可能性，在机场的那次相遇时，她就想到这个情况过。可是现在真真正正地在这里看到白清雅的时候，她还是忍不住地觉得，这真的是太狗血了，太狗血了。

    怎么会这么恰好地遇到她呢？她又是哪个公司旗下的人？不会是跟她一样吧？那她以后该怎么混？

    她是废了好大的力气才说服自己不要离开这里，或许白清雅不会被选上呢？再说了，她凭什么要躲开？

    她很想给白清雅破坏掉这次机会，可是她现在一点准备都没有，完全不知道该怎么做才好，况且，就算能够打断她的这次机会，她还是能有下一次的。

    经过上次哪个化妆品广告后的教训，凌夏渐渐地知道了，其实有时候命运就是这样，不是一点小小的阻力就可以发生改变的。

    只是前世的时候，没有听说过白清雅当过演员啊，那这次是怎么回事？她会成功吗？这次凌夏不想再去阻挠她了，她没有那个能力不说，而且，她是真的觉得有些无能为力了。

    原来有些人，不是你给她破坏掉一次机会，她就会一蹶不振了的，她们会有很多其他崛起的方式。像白清雅这样的女人，漂亮到了极致，演技其实也很不错，镜头感也非常好，怎么会被随随便便就埋没了呢？

    其实这样也好，来吧，跟她较个高低，现在的她们，都是从底层开始爬起的，她不想输给她！

    前世着了她的道是因为没有防备，这次，她会小心万分的，不会再那么傻，那么轻易地相信别人。

    》》》》》》》强烈推荐好友的文文，《古代幸福生活》作者：一个木头，书号：1883025：不一样的穿越嫡女生活方式，娘家商贾，夫家权重，重重的幸福走过层层的弯

    话说，木头的文非常好看，千万不要错过，她的更新真的非常非常给力，有时间的去瞅瞅啊~

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    