
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    听了钟晓的话，凌夏不由得多看了几眼梁晨，这个女孩子有种异乎常人的洒脱和灵动，虽然不是那种传统的美，可是她却知道，在不久的将来，这种有些中性化类型的女星会更加吃香，比那些单纯的女生气的明星更受欢迎。

    如果没有看错的话，她绝对是个潜力股。

    凌夏看了她许久，她虽然不是那种能够登上国际大舞台的大牌明星，可是身上的那种潇洒无双的气质却会让很多的年轻人为之疯狂。

    如果她真的因为这个活动出道的话，那她还是选秀出身的身份，会吸引更多人的眼球，如果包装好了的话，肯定是棵不错的摇钱树。

    果然，在她表演完了之后，下面爆发出来一阵热烈的掌声，不比钟晓表演完后的反响差，看起来如果以后钟晓能遇到什么太大的威胁的话，那个人也只有她了。

    其他的那些人，根本就跟她们不是一个层次上的，不论基础，不论功底，只是那一份感觉，也就是说所谓的明星相。

    本来凌夏以为肯定也会有个评委能把她直接保送到决赛去，毕竟她这么出色，一点都不比钟晓差。可是没想到，他们只是把她大肆地赞扬了一番，让她晋级到下一个环节后便算了。

    看上去，似乎并没有哪一个评委特别的喜欢她，这倒是个让人意想不到的局面，本来凌夏还以为她会受到评委们的热烈追捧呢。

    那个梁晨表演完了之后，没有像其他入围的女孩子一样兴奋地跳出去庆祝，而且泰然自若地走到了后面的观众席上，在离凌夏跟钟晓不是很远的地方坐了下来，安静地看着台上其他选手的表演，那目光很专注，看上去似乎是很认真的模样。

    再次接到凌夏的注视的目光时，她又稍微地愣了一下，然后很快地反映过来，递给她一个灿烂如三月春风的笑容。

    看到她笑容的那一刻，就那么毫无征兆地，凌夏的心中闪过了一句话：爱笑的女孩子，运气一般都不会太差。

    这个女孩子的笑容真的给人一种如沐春风的感觉，凌夏突然一下子对她有了很大的兴趣，就像当初对钟晓的兴趣一样。

    她们都是一些有个性的女生。

    在接下来的比赛中，上场的那些就缺了那种让人眼前一亮的东西，直到今天的散场。

    从现场走出来后，凌夏对钟晓说：“看到这些女孩子的表现后，我觉得你的胜算很大，因为她们跟你根本就不是一个层面上的。”

    钟晓笑笑说：“你就不要打趣我了，今天才第一天呢，后面还有三天的时间，不知道还会不会有什么厉害的人物出现。”

    凌夏想了想说：“应该不会了，我觉得你跟那个梁晨代表了两种不同风格的类型，短时间内已经没有人能够超过你们两个，除非出现什么太意外的事情。”

    钟晓说：“但愿是吧，希望我能够顺利地晋级全国的名次，这个选秀节目虽然才兴起一年多，可是我却觉得它似乎能把人给捧红呢，这个机会我要定了，我一定会凭着自己的努力，脚踏实地地往上奋斗。”

    凌夏点点头，鼓励道：“加油！”

    因为钟晓已经有了直接晋级的pass卡，所以以后的比赛就没有压力了，根本就不用跟那些女孩子们争夺名额。可是她还是每一场的比赛都会到场，凌夏时不时地去陪她看上一场，说实话她是为了看那个梁晨的，这个女生经常会给她一些意想不到的惊喜。

    可是接下来的几场比赛后，又陆续有几个表现很好的女孩子拿到了直接晋级的pass卡，但表现特别优秀的梁晨却一直都没有哪一个评委说是要给她卡片，他们都那么不约而同地默默忽视着她。

    这让凌夏觉得有些不可思议，她明明是那么优秀啊，怎么会没有一个评委注意到她呢？难道他们都没有这个眼光么？也太奇怪了一些。

    不过大部分的时候，凌夏都不去了，没有那么多时间是一个原因，更重要的是因为这些女孩子的表现怎么样，凌夏大体也都知道了，有潜力和发展前途的不外乎是那几个人。她想着，再看下去也不会有什么收获了，不如等到浅川最后的决赛再去为钟晓加油鼓劲。

    就在凌夏等待着最后一场的比赛开始的时候，发生了一件对她来说非常重要的事情——

    那就是，她拍的广告突然之间火了。

    不是别的，正是她给苏盛公司拍得少女的服饰的广告，现在已经不仅仅是在当地的台上播出了，而是已经扩大到了全国，几乎每个收视率高的电视台都会有她的身影出现，虽然只是短短的几秒钟，可是却是一个难得的露脸的机会。

    她代言的那个春末夏初的轻薄又活泼的少女服饰，经过那一系列的处理，变得格外夺人眼球，在千千万万个让人眼花缭乱的广告中，还是很能夺人眼球的。

    拍出这个广告后，凌夏没有看到后期的成型作品就回去了，没想到经过后期的剪辑和艺术处理后，效果会变得这么好，让人一眼就难忘。

    虽然很多人都不知道凌夏的名字，也没有去留意下面的小字，可是他们都在不经意记住了那个笑容温暖明亮的女孩子。

    他们在吃饭或者是在无聊中看电视的时候，无意间注意到这个广告，都会忍不住地停下来看几秒，然后赞叹一声：“这个女的是谁？看上去还挺好看的。”然后才会把台给换掉。

    一时间，凌夏在学校里火了起来，很多人见到她就会忍不住地指指点点一番，说着她说一些诸如此类的话：哎，看，这个就是那个代言黛岚少女装的凌夏，快看啊。

    一般来说，另外的一个就会这么所：“她就是？这么一看也不是多那么出众啊，没想到化妆前后差别那么大。”

    听到这样的评论，凌夏一般都会一笑而过，虽然她本来就长得还不错，可是上了妆之后的明艳动人却不是素颜的她能比的，尤其是经过了一些特殊的处理，就更不一样了。说实话，看着电视上自己的模样，凌夏觉得有些陌生的很。

    真的没想到苏盛竟然会对这个广告投入这么大的成本，看来他是铁了心的要把这个黛岚少女品牌给做起来了。

    而相反，本来凌夏以为效果会不错的第一个化妆品广告却一点影响都没有，看起来她们似乎是没有重点把那个品牌打入市场的计划。

    亏得她当初还为了跟白清雅抢这么一个机会而争得几乎是头破血流呢，现在想想也有些可笑。

    只是，没想到会经过这么长时间苏盛才把广告正式投入到电视台上，凌夏几乎以为他不会再管这个服饰了呢。

    回想她拍得那三支广告，第一个化妆品的，只是一张脸，而且还闭着眼睛，只出现了短短的一小会儿，大多数的时间还是那个漂亮包装的化妆品的镜头，并且因为处理的太厉害，所以几乎都认不出是她来了。

    而第二个，为咖啡代言，只是一个远远地镜头，然后就是咖啡的镜头，她出现的也很少，并且沈凝并没有把这个广告推广，只是在有“绿光森林”的几个城市的地方台播出过。

    可是给苏盛公司拍得这个黛岚少女服饰的广告，真的是把她和衣服的优势都发挥到了极致，搭配非常的合适，人和衣服配合的相得益彰，让人一见就印象深刻。

    就是唯一一点不好，那就是跟苏盛合作，或多或少会有些不舒服，总感觉自己需要时时地提防着他。

    这天，她正在研究着一个剧本的时候，突然接到了一个电话，看到那个号码，她惊讶地差点跳起来，按下接听键后，她欢快地说：“张萍姐，你怎么会有空给我打电话？”

    凌夏从来都没有想到苏盛公司里的广告部经理张萍竟然会给她打电话，自从上次一别，她就在也没有见过这个圆脸的脾气很好的部门经理。

    说起来她倒是一个很不错的人，凌夏也有些想念她了。

    电话的那段传来张萍欢快的声音，她笑着说：“怎么？如果我不给你打电话的话，是不是你永远都不会跟我联系了呢？看来你小日子过得不错，都把姐姐我给忘了吧？”

    凌夏赶紧解释：“张萍姐，当然不是这样的，我只是怕你工作太忙，所以才没有去打扰你，否则一定会找你长谈了，从那里回来这么久，早就想死我了。”

    张萍半是认真半是开玩笑地说：“我都跟你说过多少次了，叫我AppleZhang，你怎么就是不听呢？叫什么张萍姐？这样一叫显得我好像是很老了一般，记好了，以后若是再这么叫我，我就跟你急。”

    凌夏笑笑说：“好了好了，美丽的apple小姐，我以后这么叫你，好了吧？你找我有什么事情呢？”

    “没事就不能找你吗？看看你，真是生疏的很啊。”张萍的声音还是很欢快，“好吧，我就不跟你兜圈子了，是这样的，你看我们之前合作的那个广告，真的很成功，反响很不错，我们公司准备继续扩大这个黛岚品牌的宣传，而你的表现很出众，所以我们就想着继续让你代言，你觉得如何？”

    能够去接广告赚钱，凌夏自然是非常愿意的，而且跟那几个老板比，苏盛又是比较大方的，给她的开的代言费是最高的，而且还说好了如果反响好，还会让她长期代言，直到她不再少女了为止。

    没想到他倒是个守信用的人，现在又让张萍找来了。

    于是她答应了一下：“我觉得如何？我当然是心里乐开花了啊，能继续跟你合作，想想就觉得开心，而且为这么一个有名的品牌代言，是我的荣幸啊，我有何德何能能让你们看上呢？真是受宠若惊。”

    张萍又笑了笑：“这样吧，你看盛夏也快到了，现在暮春时节，这些衣服的宣传效果很好，投入市场的那些很快就被那些少女们抢购一空了，公司里的设计师们又设计了一批美美的夏装，你抽个时间就过来把夏装的广告也拍了吧，这次直接就会搬到电视上去，你会看到一个崭新形象的你了。”

    凌夏说：“多谢美丽的AppleZhang了，我很快就会赶过去，什么时候开拍？”

    张萍想了想说：“你这个周六就赶过来吧，我们先熟练一下，然后工作日的时候也好开拍，反正你这方面的经验也多了去了，应该没有什么问题。”

    挂断电话后，凌夏觉得心中又是兴奋又是压抑，兴奋的是又得到了一份这么好的差事，而压抑的是，如果去他的公司拍广告的话，难免会再次的见到苏盛，每次见到他，她心里都会紧张不已，手心的汗几乎都能流下来。

    可是她知道自己绝对不能乱了阵脚，一定要稳住，现在的她动不起苏盛，甚至必须得依附着他往上爬，可是没有办法，她现在必须得隐忍，心中的那些仇恨必须得放到一边。

    想到那个总是不动声色，面上又慈祥稳重的中年男子，凌夏忍不住的一阵寒意从脚底升起。

    时间一晃就到了周四，凌夏买的车票是晚上十二点的，这样到落城的时间大约是周五早上的八九点钟，她会有足够的时间来整理一下自己，然后好做好准备跟张萍见面。

    她拿着一些简单的随声行李往外学校外面走去，刚刚走到学校的大门口，就发现一辆银灰色的小车停在了她的身旁，紧接着，车窗轻轻地摇了下去，苏砚完美无比的面容露了出来，对她宛如微风一般地笑着：“凌夏，这么晚了你要去哪里？”

    凌夏见到他有些意外，她说：“怎么是你？这么巧啊？我要去你们家的公司拍一支新的广告，难道你不知道吗？”

    苏砚眼睛亮了一下，然后暗了下来，他接着摇摇头：“我不知道啊，因为上次的事情，我爸爸还是不肯原谅我呢，家里的事情又怎么会对我说？”

    现在他快要被苏盛的断粮政策给弄疯了，幸亏找了一个哥们借了一些钱救急才活了过来，要不然他早就饿死在街头了。

    一向大手大脚花钱惯了的苏砚突然苏盛给被封锁了经济来源，这让他非常的不适应，一开始的时候，真的是觉得万念俱灰了，奔波着去找了几份工作才坚持了下来，直到他的一个哥们觉得他太辛苦了，才大方地借给他一些钱来救济，他的日子才好过了些。

    》》》》喜欢清穿的朋友们，不要错过这本书啊~书号：1943632《怨偶天成》作者：蝶衣大人：穿越大清盛世，演绎下堂妻的人生逆转

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    