
    在凌夏还没有反应过来，那个服务员却早已经蹦到了她的面前，她睁大了眼睛，看着凌夏，有些夸张地说：“天啊，没想到，你竟然是我们这个品牌的代言人，真是没有想到竟然会在这里看碰见你，真是太意外了。”

    接着，她还很不放心地盯着她的脸左看右看，上上下下地仔细地看遍了之后才乐呵呵地说：“你就是凌夏吧？是不是？”

    凌夏对她点点头，“是的，我就是，怎么了？”

    她从来没有想过自己有朝一日竟然能够被一个陌生人在外面叫出名字来，要知道，在她的印象中，这可是明星才有的待遇啊。

    如果不是早就知道原来的这个凌夏在她自己的十八年中除了上学的县城，就再也没有到过别的地方了的话，她肯定会以为这个小服务员原来就认识她呢。

    那个服务员眼睛明亮地看着她说：“啊，真是没有想到竟然能够在这里看到你的本人，”说着，她又往一边凌夏的巨幅广告上看去，然后又上下打量了一番凌夏，“看起来你跟海报上不太一样呢，我一直都很羡慕你那一头漂亮柔顺的头发，可是没有想到，你的本人竟然是短发的。”

    凌夏被她的热情攻势给弄得有些发懵了，她也没有解释，就那么淡淡地笑着看她。

    服务员接着说：“不过短发的您看起来更加的漂亮，真好看啊，美女就是美女。怎么弄都好看。”

    凌夏礼貌地对她说了一声：“谢谢你的夸奖啊，哪有那么漂亮呢。就是一般人罢了。”

    “怎么会怎么会？我看过您去拍的《剑涯》了，表现真的是很惊艳啊。真是让人喜欢，很夺人眼球的。还有啊，我听说您现在正在拍一个现代的电视剧？真希望能够早点看到啊。”服务员仍然双眼冒光地说着，“真是没有想到啊，竟然能够在这里见到您，来，给我签个名可以吗？”

    说着，她竟然从抽屉里掏出她记账用的本子，拿出一支笔来。递到凌夏的面前：“签名在这里可以吗？”

    看到这个架势，凌夏真的是有些不习惯了，她原本以为，这些待遇是只有大牌的明星才会有的，她一个小虾米，怎么还会有人找她签名呢？

    可是，看到那个年轻的小服务员眼睛里单纯而无害，充满了期待的目光时，她是万万不能拒绝她的要求的。

    于是她仅是迟疑了一秒钟。便接过本子来，学着陈早的架势，给她刷刷地签上了名字，然后笑着递给她。

    那个小服务员开心的不得了。她一边说着谢谢一边抱着名字看了又看，嘴里还嘀嘀咕咕地说：“啊，天啊。这是我第一次看到活的明星啊，竟然还是这家服装的代言人啊。今天真是走了狗屎运了。”

    这个时候，很多正在挑选衣服的年轻女孩子听到这边的响动后。纷纷赶过来，在离她们很远的地方悄悄地观望着，因为她们大部分的人还是不认识凌夏的，所以便偷偷地看着她，然后又瞅瞅墙上的广告，交头接耳嘁嘁喳喳地说个不停。

    被这么多人看着，凌夏也没有了逛街的兴趣了，她提着手中的袋子，匆匆地往下走去了。

    坐电梯到楼下时，口袋里的电话就响起了，凌夏掏出来看了看，是个座机号，还是她不认识的号码，看了三秒钟后，她按下绿键接听：“喂，您好，请问是哪位？”

    电话那边先是轻笑了一声，然后口气不善地说道：“我是哪位？你不会连我是谁都不知道了吧？凌夏。”

    凌夏有些讶然：“你的电话怎么了？怎么用这个，难道是你研究所里的座机吗？没想到你还会在意这几毛钱的电话费啊，哈哈，尊敬的何老师啊，你可是真够抠门的。”

    电话那端的何季北没有好气地说：“我抠门？我倒是想用手机给你打，但是你倒是把我从你的黑名单里挪出来啊，要不然我怎么给你打电话？真是要气死我了。”

    凌夏先是一愣，然后忍不住地哈哈大笑起来，她倒是忘了这么一回事了，现在何季北的号码还在安安静静地躺在她的黑名单里呢，不管他给她发短信，打电话，她都不会接到。

    当初下定决心不再搭理他时，她把他给移进黑名单里去了，还以为再也不会挪出来呢，回到浅川后，因为时间太紧，她也没来得及检查一下自己的手机，更何况，她也早就把这回事给抛到了九霄云外。

    听到她的笑声后，何季北更是火冒三丈，他说：“笑？你还敢笑，给我闭嘴，赶紧把我从黑名单里挪出来，要不然看我怎么收拾你！”

    凌夏吐吐舌头：“好了，我知道啦，接着我就把你给移出来，这样好了吧？你找我有什么事情？”

    何季北说：“我打电话是告诉你一声，今天晚上不用等我回去吃饭了，自己先吃点东西垫垫肚子，我回去的时候给你跟丢丢带好吃的。”

    凌夏说：“难道你不回来吃饭了？”

    何季北说：“不是不回来，因为晚上有个饭局，推不开的，所以必须要去应付一下，我尽量早回去，你帮我照顾好丢丢，如果累了，就早些休息吧。”

    凌夏应了一声，跟她说了一句再见后，便把电话给挂掉了。

    看看时间，差不多已经到了丢丢该放学的时候了，她缓缓地走到幼儿园的门口，还差两分钟才下课，门外都是来接孩子的父母，他们都在门外等着自己的孩子放学。

    下课的音乐响起时，小孩子们如同出笼的小鸟一般飞出来，他们嘁嘁喳喳地说着话，看到自己的父母后。便飞快地跑过去。

    凌夏在这一群小家伙堆里仔细地扒拉着，想要把丢丢给找出来。无奈人实在是太多，她找的有些困难。那一个个小小的脑袋攒动着，让她不一会儿就看花了眼睛。

    幸亏丢丢眼睛尖大老远的就朝着她使劲地挥舞着小胳膊，一张小脸明媚地笑着，大声喊她：“凌夏阿姨，我在这里，我在这里！”

    说着，她提着小书包，蹦蹦跳跳地跑到了她的跟前，兴奋地说：“真没想到竟然是阿姨来接我。真的是太开心了，之前的时候都是我自己回家呢。”

    凌夏伸手抱起她来，在她粉雕玉琢的小脸上吧唧亲了一口，然后说：“你都是自己放学回家？你何叔叔也不怕你自己走丢了，也能放心的下。”

    丢丢努努小嘴：“不是，反正这里离家那么近呢，我怎么会随随便便就走丢了？那也太不争气了吧，这半年来，我都是一个人回家的。有时候李嫂有空回来接送我，不过大部分的时候都是我一个人走，都习惯了，而且。这又有什么难的？”

    凌夏笑着夸奖她：“你倒是厉害，说罢，今晚想吃什么？阿姨去带你买。”

    丢丢扬起小脸。询问道：“怎么？何叔叔今晚上不回来了吗？怎么让我们自己吃？”

    凌夏笑了笑，把她轻轻地放到地上。然后说：“他会回来的晚些，今天他忙。乖啊，今晚阿姨带你去吃。”

    丢丢懂事地点点头：“哦哦，叔叔今晚上又要加班啊。”说着，她竟然瞅着凌夏贼贼地笑了几下，“今天阿姨都难得的来了，他也不知道抽点时间来陪陪阿姨，真是的，不会抓住机会。”

    凌夏的脑袋上冒出来几条黑线，她发现自己跟这个孩子在一起谈话的时候，很多时间都会很无奈，有些哑口无言的感觉。

    这孩子，也太早熟了点吧，她可不相信她真的只有四五岁的年纪。

    带着丢丢吃了一些东西后，凌夏又领着她在楼下玩耍了一会儿，眼看着天色也暗了下来，凌夏便带着她回去了。

    陪着丢丢看了几个小时的电视后，凌夏怕她困了，便要安顿她洗澡睡觉。

    可是丢丢的双眼还是紧紧地锁在电视上，非常痴迷的模样，她一边看着一边对她说：“等等，阿姨，我把这集看完着就去睡，不要急。”

    看着她认真着急的小模样，凌夏忍不住地想笑了。

    说来也怪，丢丢这小孩跟一般的孩子有些不一样，在她的印象里，这个年龄段的小孩子都愿意看那些图画鲜艳的的动画片，可是丢丢却不愿意看这些。

    凌夏给她调到动画频道的时候，问她看不看这些动画片，没想到丢丢一下子急了，她奔过来抢遥控器：“哎，哎，不要跟我抢电视啊，我要看《甜蜜恋人》！”

    凌夏吃了一惊：“什么？你要看什么？”

    这个小家伙，不在家乖乖地看《大头儿子小头爸爸》，看什么青春偶像剧？她能看懂吗？

    不过，看着丢丢这么认真的模样，双眼炯炯有神地盯着那个硕大无比的屏幕，恨不能钻进去的模样，真的是很搞笑。

    有些时候，她还会对着那个帅气的男主角发花痴，几乎要流出口水来的模样，感叹道：“哦，天，他好帅啊！”

    凌夏一下子就觉得自己真的是跟时代脱轨了，这个年代的小孩子原来都已经早熟到可以看爱情片了，她那个年纪，怕是连过家家都玩不明白呢。

    晚一些的时候，凌夏伺候着丢丢睡下后，何季北还是没有来，她抬头看看墙上的大挂钟，现在已经指向快十点了，不知道她的饭局怎么会持续这么久，难道还想吃到午夜吗？

    她闲着也是无聊，又不能早早地睡下，于是便百无聊赖地调着电视看着，从头开始调起，一直调了几十个台，也没有发现自己中意的。

    就在她想要放弃去房间上网时，突然调到了鸢清卫视，那上面正在做着预告，美轮美奂的画面，配着乐声，一个男子的声音清晰地说着：“今晚十点，‘我要歌唱’总决赛十二进十的比赛，即将火热上映，年轻的女孩子们为了追逐自己的梦想。为了展示自己的风采，在今晚会上演一场精彩的大赛。敬请关注。”

    紧接着，那个宣传广告又一一地介绍了那些选手们。一共十二个花枝招展地女孩子，钟晓是六号，而梁晨是十二号，经过这几个月的磨练，她们身上的味道似乎已经变了不少，看上去更加有明星的模样了。

    凌夏有些疑惑，不是说好了到全国十强的时候才会正式在电视台上开演吗？今天怎么会从十二强就开始了呢？跟原先的宣传不太一样啊。

    看看时间，现在已经是九点五十九分了，离比赛开始只有一分钟的时间。凌夏把遥控器放下，然后开始等着这个选秀节目的开始。

    预告完后，照例是冗长的广告，不过鸢清卫视最近几年的娱乐节目发展的非常好，电视节目更是做的精致，他们立志要在文化娱乐节目里闯出一片天地来，所以对节目质量的要求非常高。

    当然，广告他们也只接受那些制作精良的，品味高雅的。至于那些动不动就不孕不育的广告，治拉肚子牛皮癣灰指甲的，统统不能上来。

    所以每次看这个台的时候，即使到了广告时间。看着那些广告，不调台也不是什么难以忍受的事情，毕竟一些制作精致的广告看着也是一种享受。凌夏之前追这个台的电视剧时，都是从来不换台。演什么看什么，那些广告不得不说。做得都非常有水平。

    自然了，他们的广告费也是贵得惊人的，如果不是有钱的大公司，怕是难以承担他们高额的广告费，一秒钟就抵得上其他台十几秒的钱了。

    凌夏看着那些广告，默默地等待着节目的开始，就那么不经意的，突然她自己的身影跳入了她的眼帘中，真没想到，苏盛竟然会大手笔到这种地步，竟然把这个广告推向了鸢清卫视，这里面的广告费可不是闹着玩的啊。

    而且，广告播出的还是完整版的，一点都没有被删减，这么长的广告，真是不知道要花多少钱呢。

    凌夏还在感叹着，这节目就开始了，先是一群女孩子们的开场舞，全是白衣白裙的女孩子们看起来又是清纯又是美丽，十分养眼。

    开场秀过后，主持人们便登场了，主持这个节目的是国内著名的娱乐界的两个主持人，丁娇娇和杜逸凡，说起来也算是娱乐界主持人的一哥和一姐了。

    他们两人出来一唱一和地说了一大段话，然后又给各路的赞助商们无形地打完广告之后，才开始介绍起来这个比赛的规则，第一轮先按照比赛号码的大小一一的唱一遍，然后各路的评委打分，分数最高者直接晋级，然后还有接下来的两轮比赛，最后淘汰两名选手，十名晋级。

    介绍完毕后，第一个女孩子就上场了，刚一登场，凌夏就明显地感觉到了，不愧是到了全国的比赛，这水平就是比地方不知是强了多少倍，不论是舞台，造型，服装，还有音效，都是好的没法说。

    第一个登场的女孩子一开口，就觉得水平真的很不错，凌夏忍不住地为钟晓捏了把汗，虽然她的水平不比这些人差，但是，想要从中脱颖而出，倒不是件容易的事情呢。

    不过这轮，何季北说过要保她，那么一定会做到，等到从下场开始，才是她自己拼搏的开始。

    看着看着，门突然被卡擦一声打开了，凌夏抬头往门口看去，何季北推门走进来了，他一边在玄关处换鞋，一边扭头问凌夏：“这么晚了还不睡？在看什么呢？怎么这么闹腾？”

    凌夏笑笑说：“你回来的这么晚啊，有没有喝多？我在看你投资了的大型选秀节目呢，要不要过来一起看看，看你选中的选手表现如何？”

    何季北换好鞋，走到沙发上，非常自然地坐到了凌夏的身旁，或许是因为喝了一些酒的缘故，他狭长明亮的凤眼像是蒙上了一层薄薄的水雾，显得更加的晶亮润泽。

    他看向电视里的女孩子，笑笑说：“什么叫我投资了的，不过是为了好玩罢了，钟晓没有问题的，不用担心她，这孩子潜力不错，你给她的压力越大。她会表现的更好。”

    凌夏说：“你倒是很了解她啊。”

    何季北说：“那是，要不然我怎么敢在她的身上投资？商人是不做亏本的事情的。”

    凌夏哼了一声。“真是奸商。”

    何季北仍是很是随意的笑，他又陪着凌夏看了几分钟后。伸手摸摸她的头：“乖，早点休息吧？对伤口有好处，我现在还要处理一些手头的资料，先去忙了，你早点睡吧。”

    凌夏点点头：“嗯，你去忙就是，不用管我，我看看，毕竟这是钟晓的比赛嘛。看完了我就去睡。”

    何季北也不再坚持，便任由她去了，只是在走进书房之前，对她说了一句：“反正明天也有重播的，明天起来再看也一样。”

    凌夏摇摇头：“怎么会一样？就好比你看球赛，让你看直播和重播，能一个感觉吗？”

    何季北无奈地笑笑：“好吧，你看吧，别累坏了就好。”

    说完。他便钻进了书房里，不一会儿，便传来了噼里啪啦的打字声，偶尔还能传来椅子挪动的声音。似乎他起身到书架上拿了什么书翻阅了起来。

    查过资料后，又是一阵噼里啪啦声，偶尔还有些细小的刷刷声传来。

    电视上的女孩子们还在激情四射地浅唱低吟着。凌夏在不知不觉中就把声音给调到了最小，生怕会吵到在屋子里埋头工作的何季北。

    之前总是看到他悠悠闲闲的一面。可是没有想到，一旦忙起来。那可真不是闹着玩的啊。

    不知为何，自从他回来之后，凌夏再也没法全神贯注地看那些比赛了，这些节目也对她没有那么大的吸引力了，她坐在软软的沙发上，看着比赛一点点地进行着。

    钟晓的号码在中间，所以很快就表演完了，她的优势便是她出众的外貌，飚的超高的音调，还有完美的音色，这些素质，让她即使站在全国的舞台上都不会逊色。

    尤其是她的外貌，即使是到了全国，那十二个女孩子站在一起时，还是能一眼就注意到中间的她，实在是太美丽了，美丽的让人难以挪开目光。

    这场比赛，很是完美，如果没有什么意外的话，按照何季北的安排，她应该还是会第一个晋级吧？

    待到十二号的梁晨也表演完之后，钟晓的分数还是排在第一，89.8分，已经算是很高了，如果梁晨不能超越这个分数的话，肯定晋级的就是钟晓了。

    可是没有想到，在这最后的关头，梁晨竟然拿到了90.5的全场最高分，顿时，场中的欢呼声雷动，她的粉丝们都乐开了花。

    凌夏忍不住的有些疑惑了，这是唱得哪一出？许亦歌不是一直标榜要让梁晨在逆境中成长起来吗？不是要让她一直受打击地晋级吗？现在怎么会在全国的第一场中就直接晋级了呢？难道他改变了策略不成？

    再说了，平心而论，刚刚梁晨的表演有些失去以往的水准，没有那么让人眼前一亮的东西，大概她是想在第二场再超水平地发挥一把，然后靠着自己的努力晋级吧？

    单单是看这一场的话，她表现的的确是不如钟晓，就这么稀里糊涂地直接晋级了，难免会落人口实。

    看得出来，梁晨自己也是有些意外的，没想到自己竟然会在第一个晋级到全国十强，她的脸上划过一丝不可思议之后，便接着大大方方地笑着，接受了大家的嘱咐，第一个走向了十强的宝座。

    接下来又是广告时间了，凌夏正在犹豫着要不要换台时，听到书房里的何季北的声音传过来：“凌夏，你给我送杯热茶过来。”

    凌夏应了一声，然后说：“你的茶叶放在哪里了？”

    “茶几底下，看到了吗？那个棕色的茶叶罐里。”何季北的声音漫不经心地吩咐道，看起来他的整个心思还是沉浸在工作里，说这话的时候肯定是连头都不抬的。

    真是有大爷的风范呢，看在他工作这么辛苦的份上，凌夏就勉为其难地伺候他一次吧，反正他也照顾过她那么多次了，算是报恩吧。

    于是她按照他的吩咐，找出茶叶来，取了少量放到杯子里，倒上热水冲了泡起来，看着里面的茶叶随着热气起起伏伏的，凌夏心中竟然氤氲开来一阵阵温馨的感觉。(未完待续。)

    