
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    飞机很快就到达易安机场了，凌夏跟陈早从机场走出来，踏上了易安的土地。

    凌夏这还是第一次来易安，她之前只是在电视上看到，或者是听别人说起这个繁华的大都市，真正来这里，还是第一次。

    凌夏看着手中张易谣说过的地址，转头对陈早说：“我们打车过去吧？天知道这个公司在哪里啊。”

    陈早笑着对她说：“他们现在就是欺负你是的没名气的小虾米，等你以后出名了的话，你从飞机上下来的时候，遇到的可就不是这么一个冷清可怜的场景了，公司里肯定会派很多人来保护你，免得你到时候会被热情的粉丝给围攻了，到时候会跟古代的皇帝出巡一样，来好多人为你保驾护航，很多粉丝在你的耳边尖叫，虽然有些烦，可是说实话，那种感觉还是很不错的。”

    凌夏看着他微微有些发光的脸庞，忍不住对他说：“喂，你不会是想起来你灿烂的过去了吧？会不会有些怀念？”

    陈早神情淡然地笑了一下，然后自信满满地说：“有什么好怀念的？放心吧，我以后会比之前更辉煌的。”

    凌夏对他伸了个大拇指：“好样的，有志气！”

    说完后，她又仔细地研究了一下那个地址，有些焦急地说：“现在时间也不早了，我们快些赶过去吧？”

    之后，他们便拦了一个出租车，报上地址之后，直奔那个公司。

    出租车司机还是一如既往的健谈，他操着一口标准的易安普通话对他们海阔天空地胡侃着，也不管他们回不回答，仍然是说得兴致勃勃的。

    走了一会儿后，陈早突然开口对那个热情洋溢的司机说：“哎，师傅，这条路是正确的吗？”

    那个司机有些意外地看了他一眼，一看他们就是外地来的，而且看那个样子就像是从来都没有来过一般，怎么会认识路呢？

    于是司机接着说：“我这不是寻思着那条路或许会堵车堵得厉害，这易安的交通状况你也不是不知道，时不时的就来一次大塞车，一个多小时都挪动不了几步。”

    陈早看了看时间，然后对他笑着说：“现在这个时间还早，应该不会发生塞车的情况，所以还是按照原来的路线走吧，免得您多花费油费。”

    那个司机有些不太开心，不过还是什么都没有多说，就那么默默地把车掉头，转到了正常的路上去了。他一边开着一边想，本来想着他们可能是生客，还想着要欺欺生来着，没想到竟然被识破了，真是晦气。

    虽然这个时间不算是很忙，堵车情况不是很严重，可是还是在一个红灯处停了很长时间，车辆如同流水一般排了好长的队伍，大大小小的车辆都等在了路上，挤挤挨挨的。

    就在等绿灯的这个空挡里，凌夏往窗外看去，百无聊赖地看着外面的风景，就在那么不经意间，她突然看到了一个硕大无比的广告牌子，那个牌子做得美轮美奂的，高高地俯瞰着众生，非常扎眼的牌子，让人想不注意到都难。

    看到这个时，她心中忍不住猛然吃了一惊，这究竟是她什么时候的拍得广告？

    她还是要红了吗？

    那个广告牌上的女子正是白清雅。

    只见那个大大的广告牌上，白清雅笑得魅惑而又神秘，她手中端着一杯红酒，微微的倾斜着，纤纤素手，指甲上的那一抹鲜红格外的抢眼，她的一双美丽的眼睛笑意点点地看着众人，她的美丽，她的妖娆，在这个广告牌上淋漓尽致地被展示出来了，几乎每个从这里经过的人，都忍不住地为她驻足停留，在心中悄悄地赞叹一下后，才会接着赶路。

    原来这是她为了一款红酒做得广告，凌夏不得不说，这个效果真的很好，有种让人过目不忘的感觉。

    广告上的那个宣传词也格外的醒目：是天使还是魔鬼，只有她知道。

    是啊，她是天使还是魔鬼？只有她自己才清楚吧。

    看到她目光直直地看向窗外，陈早也顺着她的目光往外看了过去，看到白清雅的广告后，他眼神稍微地飘忽了一下，接着便语调平常地对凌夏说：“怎么？你不知道她拍了这个广告吗？就是这个广告的造型，前些阵子还是很轰动的。”

    凌夏摇摇头：“我不知道，因为也没有关注这些，我只知道她前不久刚刚在落城接手了一个普通的羽绒服的品牌代言，没想到竟然能给这个牌子的红酒做代言，真是厉害。”

    陈早说：“这个广告，她前世就拍过这个广告的，她就是借着这个广告一炮走红的。”

    凌夏有些疑惑的说：“不是那个化妆品的代言吗？怎么会突然变成了这个？”

    这个时候车子又缓缓地发动了，那个巨大无比的广告牌从他们的视线中一点点地消失不见，窗外的车水马龙依旧如常，跟每一个繁华的都市一般，烦躁而喧嚣，可是却纸醉金迷地吸引着无数年轻人义无反顾地赶过来，投入到它的怀抱里。

    陈早接着说道：“那是你前世对她的记忆还不是太清楚，她的确是从我舅妈家公司的那个化妆品出道的，可是毕竟那个广告没有太大的影响力，只是让她不再那么透明了而已。”

    凌夏问：“那然后呢，她是怎么红起来的？”

    陈早笑了笑：“还不是因为那个广告之后，让很多业内的人都注意到了她的美貌，这个红酒的老板特别看好她，于是把她请来，打造了这支美轮美奂的广告，从这往后，她成了广告界的一姐，红透了半边天。”

    “不过那个时候的白清雅已经很有个性了，她那时候虽然也没有什么钱，可是她却不是什么广告都接的，只选择那些会把她拍得美美的，不会对她的形象有损害的广告拍。比如说那些泻药啊，土特产之类的，她死活都不肯去。”

    凌夏稍微有些不屑地说：“她的要求倒是挺高的，一个刚刚出道的新人而已，有什么资格要求这么多？”

    陈早说：“这就是她的战略所在了，她要求的不是量的多少，而是精，确保她每一次出现在大家的视线内的时候，都是以一种惊艳的姿态出现的，你看这个红酒的广告，是她的代表作之一了，平心而论，真的是拍得很好，什么都很到位。”

    凌夏突然觉得有些沮丧，看来她还是不行，同样是拍广告，白清雅就比她厉害多了，只是随随便便一个广告，就会红起来。

    看来，她始终还是不能走向更大的舞台吗？

    她记得白清雅是从那个化妆品广告出道的，于是便费尽心机地把她的机会给毁掉，可是没想到，即使她没有了这个机会，还是会通过其他的方式引起大家的注意。

    果然是厉害呢。

    她脑子里突然蹦出来一句话：是金子总会发光的，即使她没了那次机会，可是就算是凭借一个小小的羽绒服的平面广告，都能引起大家的注意。

    陈早也叹息了一下，然后说：“这个世界上，还是那些美丽的女孩子比较赚便宜一些，她们可以比别人少付出很多的努力。”

    凌夏点点头：“是啊，像她这样的，只要露个脸，就会有人来挖她，哪像我，一点点地往上爬，都要累死了，还费力不讨好的。”

    陈早仔细地打量了一番她的面容，然后笑着说：“凌夏，我觉得你似乎并不知道你自己有多美丽吧？你的这张脸蛋已经可以让很多人嫉妒了，你还想要求多高？”

    凌夏有些愁眉苦脸地说：“我长得好看？好吧，我也觉得我长得不是很丑，可是跟白清雅那妖精一比，我就是一个渣啊，纯粹的渣啊。”

    陈早无奈地摇摇头，说：“你不要跟她比好不好？你们两个根本就不是一个风格的。”

    “那，我跟谁比？即使我跟钟晓比，也差好多呢。”

    陈早淡淡地笑了开来，如同春风一般抚过凌夏的心间，他说：“你已经很好了，不用跟任何人比的，要自信，知道吗？”

    这时候，车已经到公司了，他们从车上下来后，陈早付了钱，然后往路旁走去。

    一边走着，他一边对凌夏说：“你没来过这里不知道，零五年左右的时候，易安的出租车司机黑客人的还是很多的，刚刚那个人还想带着我们去兜圈子，如果再开下去的话，都要上高速了。”

    凌夏笑了几下，然后看了看时间，现在的她忍不住的有些激动和紧张，她对陈早说：“现在已经到了，你就不必跟我一起进去了吧？我自己就可以了。”

    陈早想了又想，然后说：“我还是陪你进去吧，那个张易谣女士，不是个好对付的人。”

    “可是，她分明只是找我来的，我却带着你来了，会不会影响不好？”凌夏有些犹豫地说，“所以，还是我自己过去吧。”

    陈早坚定地说：“还是我陪你进去吧，我就是和你一起过去，不到她的办公室露面。”

    那样他跟着有什么用吗？凌夏忍不住的有些怀疑他这次的目的，似乎是又瞒了她什么一般。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    