
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    因为她们刚刚的表演，大家都恍惚觉得在看一场戏一般，而不是在看新人的试镜。

    或许是由于有了对手的缘故，所以把俞美辰的演技也完全地给逼了出来，让她甚至比在剧中的发挥还要完美，让人看得忍不住的入了戏。

    她们的那种气氛做得很好很好，能够让人有种身临其境的感觉，场景活灵活现的表演了出来。

    袁子祺难得的露出了一丝笑容，他满意地对白清雅点点头，然后说道：“表现的很不错，先回去吧，结果会在三天后通知，好了，下一个。”

    白清雅自信满满地走了出来，她对自己刚刚的表现也是十分的满意，如果没有什么意外的话，应该就是她了。

    其他剩下的那些还没有上场试镜的人，看到白清雅的表现后，都忍不住的泄气了，看到她那么优秀的演技和绝美的容貌，她们一下子便觉得自己不会有机会被选上了，所以都泄气了起来。

    接下来的那些人中，虽然有些人的表现还算是不错，但是再也没有像白清雅那样让人感到眼前一亮的表现了。

    也再也没有人像白清雅那样让俞美辰觉得有那么大的危机感了。

    中午的时候，因为还没有完全试完，所以导演袁子祺让大家先去吃饭，一个小时之后再来这里集合，开始下面人物的选拔。

    从公司里往外走着去吃饭的时候，大家都议论纷纷：“上午的这些人中，虽然人很多，可是出彩的真的不是太多，大概也是因为紧张的缘故，很多人都发挥失常了。”

    又有人说：“不过那个叫白清雅的漂亮女人的实力真可怕，而且她心里素质竟然那么好，在这样的情况下都一点都不变色，仍然那么镇定自若地表演着，真的很厉害啊。”

    凌夏在一旁听着，然后嘴角忍不住地扯出一个淡淡的嘲讽地笑容，厉害？那是当然啊，她的心理素质能不好吗？想当年，她去蓄谋杀人的时候，都是镇定自若的呢，别说一个小小的试镜了，有什么了不起的呢？

    接着又有人感叹道：“这次的女二号大概就要定下她了，看来那些人应该是没有戏了，真是可怜。还好还好，她不跟我们竞争一个角色，这让我们轻松极了。”

    “咱们演的不过是一些小小的龙套角色，他们当然不屑于争抢了。唉。”说话的那个女孩子叹了口气，没有再接着说下去。

    凌夏跟着她们到了离公司不远的一个快餐店简单的吃了些东西，然后准备下午她们的试镜。

    她在心底告诉自己，白清雅能够做到那么好，她也绝对不能做得差，一定要选上，虽然不是什么太好的角色，可是她要赢，她要在这个不起眼的角色里演出属于自己的风采来！

    要知道，在一部剧中，不管是什么角色，都是有自己的生命存在的，要把她真正的魅力演出来，那也是件不容易的事情。

    而在这个时候，因为大家都离开这里去吃饭了，所以这个试镜的大厅里显得空荡荡的，一些工作人员在整理着现场，为下午的试镜做准备。

    袁子祺正在摄像机前摆弄着，他回放着今天上午来试镜的小演员们的表演，一个个地看过去，想要捕捉到她们身上能够打动他的地方。

    看来看去，他还是觉得那个叫白清雅的漂亮女孩子最合适，她身上有种浑然天成的气质，仿佛天生就是要来演他剧中杨怡凡这个人物的。

    其实杨怡凡这个人很复杂，驾驭起来会很困难的，所以他才会这么费尽力气地选角色，而不是随意地定下一个就算了，其实其他的角色都可以将就，只有这个不可以，她这个人很难眼，是这部剧里的一个灵魂人物。

    相比之下，对女主角的要求倒是没有那么高了，难度还没有这个女二号的大，所以必须要挑选一个真正有实力的人来演。

    他跳到白清雅配戏的那段，也是整个上午花费时间最长的一次配戏，他仔细的看着，然后觉得她的表现让她真的是满意无比。

    就在他看得入神的时候，身后突然传来一阵轻微的动静，他闻声转过身去，看到俞美辰正悄无声息地站在了他的身后，也在专心致志地看着镜头。

    看到他转过身来，俞美辰对他轻轻地笑了一下，然后朝着镜头扬了扬下巴，开口道：“怎么？袁导演觉得她很不错？”

    袁子祺点点头，他转过头又看了一眼，然后说：“她的表演真的很不错，而且听说她是一个完完全全的新人，之前从来都没有受过任何的训练，可是竟然能够做到这么纯熟的境界，真的是很难得。”

    俞美辰轻轻地笑着，抿着唇没有说话。

    袁子祺接着说：“你再看她，在看着镜头的时候，会发现她的眼睛里的情感很多，很入戏的感觉，仿佛是有种魔力，能把人深深地吸引进去，让人不由自主地陷进去，进入到她所布下的那个情景中，跟着她的故事而笑，而哭。”

    听到他毫不掩饰的夸赞，俞美辰笑着说：“能让要求严格的袁导演这么大肆夸赞的演员还真的不多，这么看来，这个白清雅，还真的是前途无量了？”

    袁子祺点点头：“如果给她机会，相信可以的。”

    俞美辰接着说：“可是，我可不可以求袁导演一件事情呢？”

    袁子祺转过头来看着她：“你说。”

    俞美辰平静无比地说：“你可不可以不要用她？这次一定要把她刷下来，可以吗？”

    袁子祺挑挑眉毛，看着她的脸，半晌，缓缓地笑了开来，他了然地说：“怎么？难道你是怕她在剧中跟你抢镜头吗？怕她会抢了你的戏？”

    俞美辰老实地点点头，非常爽快地承认了，“可以这么说吧，我是真的不想跟她在一起合作，和她对戏的时候，感觉压力真的很大，而且在一部戏里，会有那么多跟她的对手戏，那让我会感到很不自在的。”

    她说着，然后又自嘲地笑了笑：“当然了，如果你觉得一个女二号比我这个一号更重要的话，我无话可说，可是我真的不想跟她对戏。”

    袁子祺忍不住笑了，他对俞美辰说：“你还是太年轻，有些事情不知道，诚然，这个白清雅会是个对你的阻碍，可是，你有没有发现，在跟她对戏的时候，你整个人都像是一把拉满了的弓，随时都准备着发射，你的表现比平时要好了很多倍，难道你自己没有意识到吗？”

    俞美辰点点头：“我知道，我怎么会不知道呢？跟她对戏的时候，能够最大限度的激发我的潜能，我不想输给她，所以会拼了命的表演。可是现在，要做掉她，不是我一个人的意思，而是有人拜托的。”

    袁子祺神色严肃了起来，他问道：“是谁？什么人想插手我的剧？”

    俞美辰说：“也不是别人，就是这次我们这部电视剧的最大出资人，杜宇峰的千金，杜嫣然的要求，她听说了今天的事情后，说必须要做掉白清雅，否则会说服她的父亲，不要再赞助这部剧了。”

    袁子祺无所谓地笑了笑，然后说：“怎么？这算是一种威胁吗？”

    俞美辰说：“无论如何，她都是我们的出资人，他们都提出这种要求了，你看……”

    袁子祺耸耸肩说：“我只是很好奇，她的人现在应该是在落城吧，距离那么远，她怎么会知道这里的事情呢？难道她有千里眼不成？我想弄清楚的是，究竟是谁把这里的消息透露给她的。”

    俞美辰看着他质疑的眼光，十分坦然地笑笑：“真的不是我，只是我跟杜嫣然认识，她让我给您说一声而已，而恰好我也不想跟她对戏，所以才会跟您提出这个要求。”

    袁子祺平静地说：“这个威胁，说实话我真的不喜欢，怎么办？如果我说我不答应呢？如果有她的话，会对你有好处的，如果没有对手的戏，不会好看的，你加油，她不会盖过你的锋芒，毕竟你才是这个剧的女主角，而且，她是反派，她演的越好，会让人更讨厌她，你可要看清楚了。”

    俞美辰顿悟，这倒是真的，她之前光注意她是多么多么的出色，把这个角色演绎的是多么的活灵活现，可是没有意识到这一点。

    “可是，袁导演，如果杜嫣然真的让杜宇峰撤销投资的话，您怎么办？”俞美辰不无担心地说。

    袁子祺说：“我们是签下合同的，如果他无故毁约的话，是要赔偿的，我料他不会这么做，至于杜嫣然，不过是大小姐脾气而已，想要我偷偷地把白清雅给偷偷做掉，这真的是有些儿戏。”

    这个时候，到外面去吃饭的人已经陆陆续续的回来了，凌夏他们一回来，看到的就是他们在一起看摄像机的情景，然后都忍不住地偷偷想，看来，他们的关系貌似是挺好啊，有些暧昧的感觉。

    》》》》》》》》今天后台又抽了，一万二送上，这章还是小紫帮我传的，最近网络各种抽风，真是好惆怅。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    