
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    何季北不顾她的挣扎，拖着她就往外走去，凌夏因为不想弄出很大的声响引起大家的注意，所以便放弃了剧烈的反抗，毕竟在这么多面前，她不想成为众人关注的重点。

    她只能任由他拉着她走出了场地。

    走到外面后，凌夏狠狠地挣扎了几下，然后说：“何季北你想做什么？快点放开我！”

    何季北没有理会她，仍然是这么拉着她往一旁走去，外面的工作人员看着这个场景，纷纷侧目，然后有个多管闲事的女工作人员走过来，试探着问向凌夏：“请问需要什么帮助吗？”

    没等凌夏说什么，何季北便有些不耐烦地说：“多谢了，我们没有什么需要帮助的，你还是好好地回去保持场内的秩序吧。”

    那人似乎还想说些什么，可是被何季北一个冷冷的眼神看过去，顿时噤声了。

    何季北一路把她拉到一个僻静的地方，然后松开手，转过头去定定地看着她。

    凌夏瞪他一眼：“你想干什么？莫名其妙地拉我干嘛？我是来给钟晓加油的，你突然发什么疯？”

    何季北看着她，十分心平静气地对她说：“我发什么疯？我倒是想问问你在发什么疯，怎么从上次见面之后，你就突然躲着我？我有那么可怕吗？”

    凌夏反问道：“我躲着你？那我难道应该对你多么亲热吗？你是我的什么人？我又是你的什么人？”

    何季北觉得一阵不可理喻，自从跟她相识以来，从来没有被她这么对待过，她一直都还算是很听话乖巧的。

    像现在这么无理取闹的样子还是第一次见。

    就是从那次出事之后，她才变成这样的。看来，就连她也是害怕自己的这个身世背景吧，原本看她面不改色地听完他的故事，眼神里除了有些怜悯跟忧伤之外，没有什么别的特殊心情看来，他还以为她不怕呢。

    可是现在……

    于是他认真地看着她，沉声问道：“凌夏，你是不是觉得我的身份黑暗，这种可怕的生活不是你能想象到的？所以就想躲着我？那晚吓到你了吧？之前我一直瞒着你这些，我表示十分的对不起，现在对你道歉。”

    凌夏意外地抬头，真没想到他会想到这里去，她还真没想过这一点。

    说实话，他的背景，他的身世，真的是让她有些忌惮，可是她并不害怕这些，她不是一个那么胆小的人，这么一点惊吓还是受得起的。

    可是，如果不是这样，她又该怎么对他解释？

    她轻轻地笑了一下，然后对何季北说：“我胆子还没有那么小，虽然我会害怕，但是还不至于害怕到跟你绝交。”

    何季北挑挑眉：“那你说，这么躲着我到底是为什么？”

    凌夏说：“为什么？在回答你之前，我可不可以问你一个问题？你究竟是为什么接近我的呢？不要再说什么我长得像灾区儿童，让人一看就心生怜悯之类的，我也不是傻子，这些骗我的话完全可以省省。”

    听到她这话之后，何季北看向她面容的目光突然变了一下，他的眼睛扫视了一圈她的脸，眼神中那种跟她相处时惯常有的那种游离的感觉又出来了。

    凌夏想，肯定又是把她当成什么人替身了吧，这么一想，她的人生还真是悲哀呢。

    只是片刻，何季北的眼神就变回来了，他仍然随意地笑了笑：“我为什么会注意你？答案很简单啊，就是因为你是第一个敢往我的爱车上贴广告的人，这么大胆子的女生。”

    凌夏在心里轻轻地哼了一声，他骗人究竟还要骗到什么时候？难道以为她还没有发现吗？她不想再这么像一个傻子那样，他说什么就是什么了。

    她又淡淡地笑了一下，反问道：“是么？可是，我怎么突然觉得，你看我的那个眼神，就像是看着曾经的恋人一般呢？那种眷恋思念的目光，掩都掩不住，不要告诉我是看错了，呵，我也不瞎。”

    何季北的脸色突然变了一下，他神色严肃地问她：“你是从哪里听来的这些乱七八糟的？谁告诉你的？”

    凌夏看着他一向不以物喜不以己悲的脸上出现的这种紧张的神色，有些了然地笑了一下，然后说：“我说的对吧？可是何老师，很抱歉我不是你要找的那个人，我跟她也一点都不像！你要看清楚了！”

    何季北说：“这些都是谁告诉你的？”

    凌夏仍是笑：“谁告诉我的？你不用管我是怎么知道的，总之我是知道了，你觉得我跟她很像吗？可是对不起，我不是任何人的替身，也不想当任何人的替身！”

    说完，她毫不留恋地转身，抬脚就要离开这个让她不舒服的地方。

    她刚刚走了没有几步，就被何季北一把拉住，他仍是单手撑墙，扶在她的头顶上，另一只手按着她的肩膀，一双勾魂摄魄的丹凤眼里弥漫着一些让人看不透的情绪，他低下头来，对牢了她的眼睛，就那么静静地看了她一会儿。

    凌夏被他这种目光给看得有些微微的不自在，于是轻轻地别过头去，不再去看他。

    因为离得极近，凌夏几乎能感觉到他身上那种透过衣服传过来的体温，分明是正常的温度，却让她无端地觉得有一阵阵的灼热感。

    不知过了多久，她才听到何季北缓缓地在她耳畔说：“没错，你是长得很像一个人，所以，我第一眼看到你的时候，会那么的惊讶，会做出那么不理智的行为。”

    凌夏别着头，淡淡地说：“你完全没有必要跟我说这些，那个她，我也没有兴趣知道。”

    “你先不要打岔，听我说。”何季北仍然是声音轻轻地，似乎在回忆着什么如梦似幻的往事一般，他接着说，“我见到你的那一刻，真的是惊了，天底下竟然会有两个如此相像的人……”

    凌夏听不下去，刚想出声打断他，便听到一阵悦耳的铃声传来，这个声音对她来说不算是陌生，因为这是何季北的铃声。

    被这铃声一打断，何季北皱了皱眉，伸手掏出手机来看了一眼，紧接着他的眉毛便蹙得更紧了。

    他放开凌夏，走到另外的一边去，这才接起了电话，他的声音压得很低很低，似乎是不愿意她听到一般：“喂，你怎么在这个时候给我打电话？出什么事了吗？”

    那边的人不知道又说了些什么，让他的眉毛越蹙越紧，到了最后，他好看的眉毛都要拧在一起了。

    不一会儿，他说了一句：“那好，我现在就过去一趟，你要见机行事，能拖延多久就拖延多久。”

    他挂掉电话后，对站在一旁平静地看着他的凌夏说：“我现在有些事情必须要去处理一下，以后再跟你谈，记好了，把我的手机号码从黑名单里弄出来，否则……”

    否则之后的话他没有再说，只是若有所思地看了她一眼，然后便离开了这里。

    看着他离开的背影，凌夏觉得一种凄凉从她的心底升起。

    这条巷子里很安静，除了偶尔随着风飘过来的阵阵乐声，几乎没有什么别的声音，凌夏轻轻地叹了一口气，然后缓步走回了比赛的现场。

    待到她回去的时候，恰好赶上了第一轮比赛的结束，按照比赛的规则，在这一轮中，要根据分数的多少，选出来两位直接晋级前二十的选手。

    五十个女孩子密密麻麻地站在了台上，刚刚分数都已经公布出来，所以，此时她们已经知道了谁要晋级了，看得出来大部分的选手还是斗志昂扬的，毕竟现在晋级的人只是少数，后面还有两轮，她们还有很大的机会晋级的。

    那两个喜气洋洋的主持人站在台中央，一唱一和地说着：“经过我们第一轮精彩的比拼，我们能看到每个女孩子身上都有一种属于她自己的独一无二的魅力，这次的比赛，是我见过的最精彩的一次。”

    另外的一个主持人说：“是啊，看得出来，评委们打分的时候都是有些难以抉择的，都太优秀了，怎么选择呢？”

    “虽然所有人的表现都很好，可是根据我们比赛定下来的规则，这一轮中，是得有两个选手晋级的。”

    “根据刚刚评委们的分数，我们在这一轮中晋级的两位选手是——”

    凌夏一时间有些紧张起来，刚刚她没有看完，不知道钟晓会不会以最高分晋级，梁晨会不会是第二个晋级的人呢？她很期待地听着。

    “恭喜我们的十二号选手钟晓，以九十五分的全场最高分第一个晋级浅川赛区的二十强！”

    台下响起了一阵掌声，虽然不算是特别的热烈，但是至少那些给她鼓掌的人都是真心实意的，她的晋级是大家心服口服的，那样的实力，别说是在小小的浅川赛区了，就算是到了全国估计也是不落俗套的。

    “而我们第二位晋级的选手，就是我们帅气洒脱的三十七号选手梁晨，以九十三分的全场第二高分顺利地晋级浅川赛区的二十强，恭喜她们！”

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    