
    这些话黄绮不说的话，凌夏也知道，但是对于她的关心，她还是觉得非常的感动，毕竟在这个对她来说全然陌生的环境里，黄绮是真的关心她的人。

    黄绮抬起眼睛，不着痕迹地往白清雅那边看了一眼，然后继续说了下去：“从一开始的时候，我就觉得这个人不太对劲，怎么会对你这么热情呢？难道你们之前就认识？”

    凌夏说：“是啊，我们认识，只是关系有些糟糕。”

    黄绮轻轻地皱起了眉头，眉宇间隐约可以看到一丝淡淡的担忧，她悄声道：“那就更要小心了，这个白清雅不知道是何处的来路，来势迅猛，即使俞美辰对她有意见都不能把她给赶走，由此可见她真的是有些背景的人。”

    凌夏试探着问了下：“怎么，连你也不知道她的来路吗？”

    黄绮有些沮丧地点点头：“要知道我可不是什么大人物啊，我怎么知道这些太内幕的东西呢？所以你要好好争气，为了自己，也算是为了我。”

    凌夏专心看着她的眼睛，然后说：“我会努力的，你放心便是。”

    黄绮很是欣慰地说：“我对你寄予的希望很大，要知道，我来公司的这一年半时间，从我手下出来的人，没有一个大红大紫的，都是那种无关紧要的小人物，我也很想做出一番成绩，可是公司里也不肯分配好一些的艺人给我了，想要再翻身很难，现在见到你之后。我觉得又看到了希望，好好努力。千万不要让我失望。”

    听到她的这番话之后，凌夏虽然觉得很感动。可是也忍不住的有些失望，看来张易谣是不在乎她的，要不然怎么会把她交给黄绮这个手下没有出过红明星的人？

    可是无论如何，她都要努力，做出一番成绩来，不管是为了谁，她都要成功。

    如果实在不行的话，她会选择让未来不久之后就成功的陈早帮帮忙，无论如何。她都要在这个圈子里打拼下去。

    他们拍摄的地方在南方滨海的一个城市，繁华而又干净整洁，在国内是非常有名的卫生城市，因为空气质量很高，所以很多都市电视剧都选择在那里拍，当然很多青春偶像剧也选择那里拍，效果真的很不错。

    到达目的地宁洋的时候，只不过是两三个小时的功夫，虽然来的时候易安下着蒙蒙细雨。天气也一直雾蒙蒙的，都好久好久了，都没有完全的放晴过。

    可是一飞机场里出来，就觉得空气特别的清新。都有些沁人心脾的感觉了，阳光晶莹剔透地照射下来，清澈。可是却一点都不刺眼，就这么突然的。凌夏突然想起来清风镇里的阳光，都是这么的干净。仿佛是没有受过任何的污染一般。

    只不过清风镇的空气好，是因为从来都没有受过污染，而宁洋，则是因为治理的非常好，之前那些因为工业而污染过的环境都被治理了一边，现在几乎已经看不出任何的痕迹了。

    到了宁洋之后，先安排大家的住处之后，然后吩咐大家先在这里适应一下，好好地整理好了，以后正式开拍之后，就不能再有那些乱七八糟的事情了，需要什么东西的迅速地去买，等以后再想出来，就困难了。

    在剧组的住处一直都非常的紧张，这次他们住的房间不是很大，两个人住在一个空间里，就差不多了，可是还是有很多人三个人挤在一起，有些四个人在一起的也不是没有。

    凌夏跟另外的两个新来的女孩子挤在一起，其中的一个是一个挺漂亮的配角，名字叫常乐乐，她演的角色比凌夏的还要不重要些，是男主角的妹妹，当时试镜的时候据说她见过凌夏，可是凌夏已经记不得她了。

    可能是因为当时她没有看到她们的试镜就离开了，而这个常乐乐又不是什么太爱出风头的人，所以便没有印象。

    而另外的一个人是一个替身，因为她的身形特别的像俞美辰，所以一般来说，她都会跟着剧组，在各种危险的镜头，或者是有难度的地方，都由她来演，免得俞美辰那么娇气的明星受到什么委屈。

    这个女孩子是一个相貌平平，可是身材超棒的人——从她酷似俞美辰身形这一点就可以看出来，她的性格挺乐观，在跟她们做自我介绍的时候，眼神很单纯地说：“你们好，我叫任素柏，是俞美辰的专业替身哦。”

    凌夏之前的时候，虽然知道有些演员在演戏的时候，都需要特技演员来当替身，可是像这样有专业替身的事情，还是第一次听说。

    常乐乐比凌夏性子直，她什么都没有顾虑地问出来：“你说你是俞美辰的替身？那你平时跟着剧组都干些什么事情呢？”

    任素柏想了想说：“我做得事情多了去了，别看我的脸没法上镜，不能面向观众，可是我在剧中的镜头可是一点都不少的啊，只是没有人会注意到罢了。”

    常乐乐接着好奇地问：“那你都是在什么时候替她上阵呢？要知道她演的古装剧不多，功夫替身不需要很多吧？所以，我很好奇你都是什么时候上场的。”

    任素柏轻轻地弯起嘴角笑了笑，这使得她平淡无奇的脸蛋显得有些熠熠生辉了，她先是有些无奈地看她们一眼，然后说：“你们不知道也很正常，几乎每个在剧组里跟我分在一起的新人都会问这些话，可能会觉得我的存在可有可无，其实，在我没有做这个角色的时候，我也不知道是干什么的。等以后正式开始拍戏的时候，相信你们就会知道了。”

    常乐乐看着她似乎是有些不开心了，于是意识到了自己的失礼，所以便连连道歉：“对不起，对不起，原谅我的冒犯，只是我没有任何的恶意啊，只是纯粹的好奇而已。”

    任素柏谅解地点点头：“我明白，好奇也是正常的，现在解释不解释的也没什么，反正很快就要开拍了，到时候，估计就会懂了。”

    三个人简短的说了一会儿话之后，便开始收拾起来自己的东西，剧组里的生活总是很艰苦，很多东西都不齐全，但是能将就就将就吧，大家都是这么艰苦。

    当然了，大牌的明星待遇会好些，无论在哪里，都会有特殊的对待存在。

    因为后天开始就要正式开始拍摄了，所以在他们收拾好东西后，便相约去逛街买东西。

    虽然跟任素柏常乐乐是刚刚认识的，但是因为三个人的脾气都还算是不错，性格都比较合得来，年纪又轻，能聊到一块儿去，所以虽然是第一次见面，但是很快便混熟了。

    宁洋有个很大的银贸商场，挺大挺出名的，她们几个便合计着去那边逛逛，虽然不一定是缺少点什么，但是能出去逛一逛还是很不错的。

    任素柏在临出门前感叹道：“趁着现在还没有完全被禁闭起来，好好地逛一逛吧，要不然等开始拍戏的时候，一点都脱不开身，就没法出来了。”

    常乐乐也是这次新选拔进来的新人之一，是第一次来剧组，所以觉得什么都很有意思，对什么都感到很新奇。

    就在她们几个人要出门的时候，门口里突然出现了一个光鲜亮丽的身影，她们仔细的一看，然后忍不住地惊讶了一下：“俞美辰？您怎么有空来这里呢？”

    俞美辰的样子还是高傲无比，她悠悠然地靠在门口旁，没有理会任素柏跟常乐乐两人，只是看向凌夏：“你这里收拾好了吗？如果收拾好了的话，就跟我一起去逛街吧？买点东西，要不然以后在这里憋着，会憋出毛病来的。”

    对于她的请求，凌夏忍不住的有些犹豫起来，拒绝俞美辰吧，肯定会不好，但是都跟常乐乐跟任素柏说好了，如果中途变卦，实在是不厚道。

    要是能够一起去就好了。于是凌夏说：“真是巧啊，我们恰好刚刚也说好了要一起去逛逛街的，没想到你也去，要不然我们一起去好不好？”

    听了凌夏的话，俞美辰轻轻地皱了皱眉头，然后轻轻地瞥了一眼她身后的常乐乐跟任素柏，稍微有些不耐烦地说：“你跟我一起去吧？时间也不太早了，陪我去逛逛吧？”

    凌夏左右为难，就在这个时候，身后的任素柏突然轻轻地伸手推了她一把：“你快点跟她去吧，我跟常乐乐一起去就好，等回来再聊。”

    她说的声音很小很小，只有凌夏一个人能够听到。

    凌夏还是有些迟疑，她转头瞥了她一眼，却见任素柏递给她一个眼神，让她跟着俞美辰去吧，不用管她们。

    再三考虑之下，凌夏还是决定跟着俞美辰走吧，不知道她突然找她是为了什么事情，难道仅仅是单纯的逛街买东西？

    于是她回过头去抱歉地跟常乐乐说了一句：“那我不能跟你们一起去玩了，我跟美辰一起去了，你们好好玩，等晚上回来再汇合吧。”

    接着她又对任素柏歉意地点点头，收到她善意的目光后，她稍微的安心了一些。

    从里面出来后，俞美辰拉着凌夏往车上走去，一边走一边说着：“让你跟我来逛个街，怎么还那么磨蹭呢？跟她们有什么好聊的。”(未完待续。)

    