
    确定人都到齐了之后，这几辆车便缓缓地发动去机场了，因为要到外地去拍摄，所以早早地要准备飞过去。

    在车上，凌夏本着能离白清雅多远就离她多的想法，坐到靠后排的角落里，像白清雅那样高调的女子，怕是应该会挑前面的位子坐的吧，她完全不必担忧她会来她的身旁。

    可是没有想到的是，她才刚刚坐下，屁股还没坐热呢，就看到白清雅美艳动人的身影轻快地走到了自己的面前，在凌夏稍微有些惊讶的目光里，她坐到她的身旁，然后友好地笑笑：“跟你坐在一起，不会介意吧？”

    介意，当然会介意，可是这话凌夏是不能说出口的，从一开始的时候，凌夏对她就有些疑惑了，从这些天来的一开始见面，就有些奇怪的感觉，她什么时候会对她这么热情过？要知道，之前的时候，她对自己从来都是不理不睬，能不搭理的话，肯定是不会多说一个字的。

    即使当面见到了，她也从来不会主动给她打招呼，可是这些是从什么时候变了的呢？白清雅从什么时候见到她就像是见到一个失散多年的亲姐妹的一样熟络呢？

    最开始的时候，她只是觉得有些奇怪，大概是这个虚伪的女人又在演什么戏罢了，可是现在，戏做多了，她不由得便生疑了。

    要知道，白清雅是绝对不可能想要跟她建立什么友好的朋友关系的，从她之前的态度来看，她大有想把自己弄死的意思。突然之间跟她这么热情了，不得不防。

    凌夏稍微地往一边躲了躲。然后对她笑了笑说：“坐吧，能跟你这个大美女坐在一起。真的是我的荣幸。”话虽然是这么说，可是凌夏的心中其实都快要吐出来了。

    夸一个让自己深恶痛绝的人，真的是要了她的命了。

    白清雅倒是不见外，笑眯眯地在她身旁坐下来后，然后开始跟她热络地说起话来。

    “凌夏，说起来，这次见面以来，我真的觉得你比之前漂亮了很多呢，感觉就像是换了一个人一般。”坐下没有几秒钟。白清雅突然就亲亲热热地跟她说了起来。

    凌夏满腹狐疑地看了她一眼，变化有那么大吗？她又没有去整过形，这话真是假的可以啊。

    “怎么会？我还不是老样子？一直都是那样罢了，你才是越来越漂亮了呢。”凌夏笑了笑，然后冷静无比地看着她。

    她现在就不动声色的看着，看看白清雅究竟有什么目的。

    “对了，凌夏，上次我在落城的时候，好像看到过你呢。你在两个月前去过落城吗？”

    她突然问起这个做什么？莫不是因为上次她无意间撞见了赵慕打电话的情形，然后坏了白清雅的计划，事情败露了，所以她怀疑到她的头上了吗？

    可是不对啊。分明她那次在白清雅拍摄那个羽绒服广告的时候，小心翼翼地躲在了人群里啊，而且白清雅也没有往她那边看过。怎么会发现的她呢？

    于是凌夏笑了笑说：“两个月前？我不太清楚了，对于时间概念我没有那么详细。反正前段时间我曾经去给黛岚拍过广告，但是具体时间记不太清楚了。怎么了？”

    白清雅眼睛轻轻地眨了一下，然后说：“也没什么，就是那次我在落城的时候，好像看到过你的身影一般，可是又不敢确定，现在想起来了，所以随便问了一下。”

    随便？她这个人能随便还奇怪了呢，她要做的每一件事情，所说的每一句话，恐怕都是经过深思熟虑过的，没有目的的事情，她才不会做呢，同理，没有目的的话，她也不会随便乱说。

    白清雅接着一副憧憬的表情说：“黛岚的广告啊，你真是幸运，竟然能够给黛岚拍广告，现在真是热播的很，要知道全国的电视台上都在放啊，那个广告真是美得冒泡了，我各种羡慕啊。”

    凌夏淡淡地笑了一下，抬起眼睛来看着她，“羡慕我做什么呢？你才让人艳羡呢，竟然能够给那么高档的红酒拍广告，要知道在你之前，貌似那个品牌只找国内一线的当红女星给代言的。而黛岚少女服饰，也不过是今年才决定要发展的，请新人演也很正常。”

    白清雅的面上表情仍然很有好和善，可是那双水波滟潋的漂亮眼睛却在轻微地颤动着，根据凌夏在心理学上学的那些经验，她知道白清雅现在应该是在迅速地盘算着什么事情一般。

    于是她暗暗地握了一下手，让指甲嵌入肉中，尖锐的疼痛感让她保持清醒的头脑，千万不要在不知不觉中着了她的道。

    过了一会儿，白清雅才微微地笑着说：“听说，那个黛岚服饰是苏砚家产业下的品牌之一？真没想到啊，他家里竟然会有这么大的家业。”

    凌夏点点头，“是啊，我初次知道时，也是惊讶不已的。”

    白清雅又略微带着深意地看了她一眼，然后笑了笑说：“真是没有想到，你也会来这个领域，算起来我们也算是有缘分啊，看来苏盛真的蛮有眼光的，能让你给他们代言，真的特别合适。”

    她的话音刚落，凌夏就在电光火石之间明白过了白清雅这次的真实意图，这些天来一直都隐隐约约模模糊糊显示出来的一些蛛丝马迹，就这么一点点地穿起来了，那些散落事情如同珠子一般穿起来，最终完整地出现在了凌夏的眼前。

    原来是这样。

    白清雅一直都对苏砚情有独钟的，她也想着日后能够嫁到苏家去，可是无奈苏盛不接受她，甚至还派人对她做出那样的事情，真是让她有些受不了了。

    于是她便想着报复，在她的能力范围内报复回来，于是便有了后来杜嫣然的那一出戏。

    苏盛对白清雅那么差，苏砚对她也见不得有多好，可是苏砚却被凌夏给迷得晕头转向的，几乎整个心都在她那里一般。凌夏这个贫穷山村里走出来的小村妞，地位更是低贱，苏盛怎么就会不反感她跟自己儿子的接触，反而还要把她给捧上枝头呢？

    难道就愿意接受她？接受她做自己未来的儿媳妇？不太可能吧。

    凌夏最近的一些活动，白清雅忍不住地都跟苏盛给联系起来了，她以为她背后的支持者会是苏盛呢。

    所以这些天来，她一个劲儿地跟自己套近乎，根本目的不过是有一个，那就是要试探一下，她究竟是不是苏盛的人，那次杜嫣然跟赵慕的事情是不是她给暴露的。

    凌夏不知道被她知道这些事情之后，她的后果会是怎么样，但是有一点毫无疑问，直接肯定会被狠狠地报复回来吧，跟这么一条美人蛇呆在一起，她真的是天天提心吊胆的，保不准什么时候就会被她给咬一口呢。

    可是，她又不愿意放弃这次这个好不容易争取到的机会，如果错过了这次，下一次就不知道是什么时候了。

    而且以后如果要在一个圈子里混的话，就难免会经常遇到，难道她就要一直这么躲着她吗？这样也有些太脓包了。

    就在这时，他们到机场了，从车里下来的时候，刚刚还一片晴朗的天空中竟然开始下起了小雨，虽然不大，可是绵绵地落着，落到人们的脸上，有些清凉的感觉。

    有些人忍不住地扬起头说：“下场雨真好，这个天真的是太热了。”

    接着有人捅了那人一下，然后说：“还不快打开随身带着的伞？竟然还扬起头来，被这雨水给淋湿了头发就了不得了，破坏力够强的了，你竟然还敢让雨水淋到你的脸，难道想毁容吗？这雨水有多脏难道你不知道？”

    那人吐了吐舌头，然后乖乖地把脸藏了回来。

    机票剧组里早就给订好了，那些一线的明星们还有导演，经纪人，以及剧组中的大牌人物拿到的票是头等机舱的，而其他人的都是普通的。

    不过这样的待遇差别，也没有人说什么的，毕竟本来他们的身份地位就不一样，被这么区别对待也是可以忍受的。

    只是这些普通的演员中，每个人的心中都憋了一口气，他们都在心中暗暗地发誓，等到不久的将来，自己也可以享受这样大牌的待遇，也要受到特殊的优待。他们都坚信着，只要自己努力了，都会有回报的。

    终有一天，他们会成功。

    上了飞机之后，凌夏坐到了自己的座位上，这次还好她跟白清雅的位子离得很远，她暂时是不必再提心吊胆地提防着她了，可以小小地休息下，调整一下情绪和心境。

    这个时候，身边的座位也坐上人了，她把眼睛睁开一条小缝，有些懒洋洋地看着身旁的人，她意外地发现，这个人竟然是黄绮。

    于是她一下子便完全睁开了眼睛：“黄绮姐，怎么会是你？你不是应该坐在头等舱里吗？”

    黄绮示意她小声说话，接着，她凑到她的耳边，低声道：“是的，我本来是要坐头等舱走的，可是，我觉得有些话得嘱咐一下你，有很多事情还没有好好地交代你，我坐在那边不放心。”

    凌夏有些意外，黄绮怎么会对她这么好？

    接下来，黄绮又认真无比地说了一句话：“对于那个漂亮到极致的白清雅，你千万不能掉以轻心，防着她点。”(未完待续。)

    