
    凌夏的心稍微的动了动，她抬起头来看着近在咫尺的何季北，他的脸上还有尚未退去的潮红，一对薄唇也泛着明显比往常鲜艳的红色，这一切都提醒着她刚刚发生的一切。

    想到刚刚他的那个吻，凌夏忍不住地脸更红了，嘴角舌尖仿佛还残存着他留下来的温度，萦绕在嘴边，更回旋在心间，挥之不去，更抹不掉。

    她轻轻地叹一口气：“你怎么会觉得再也见不到我了呢？千里迢迢地跑到这边来，就是为了要做这些莫名其妙的事情，说这样丧气的话吗？”

    何季北的眉头稍微有些不悦地皱了皱，他仍然站在离她很近的地方，温温热热的鼻息轻轻地嗑在凌夏的脸上，让她觉得浑身上下都不自在。

    她好想让他站到离她远一些的地方去，让她好摆脱这个让人尴尬的境地。

    何季北缓缓地开口了，他幽深漆黑的眸子里似乎有些流动的光芒闪过，他紧紧地盯着凌夏，目不转睛的。

    凌夏被他的眼光给看得有些浑身发毛，她轻轻地避开，然后很不自在地说：“你究竟是有什么事情？”

    在离开浅川的时候，他们两个人刚刚决裂了，根本就没有在一起过，可是竟然会那样大吵了一架，何季北甚至怒气冲冲地说了一句“凌夏，要知道我也不是非你不可。”

    那句话，让凌夏心灰意冷了很久，她那时候还以为，他们两个人真的是彻底完了呢。

    何季北在离她咫尺的地方轻轻地叹了口气。他轻飘飘地开口道：“没什么，你还好好的。我就放心了。”

    这句话说的凌夏更是丈二的和尚摸不着头脑了，今天的他怎么会看起来这么奇怪呢。看着她的眼光是那样的深沉认真，紧紧地看着她，从来都不曾挪开目光，那感觉仿佛生怕她突然就变成蝴蝶飞走了一般。

    凌夏侧了头，询问道：“你看起来似乎是怪怪的。”

    没想到她的话音尚未落，何季北突然伸手轻轻地一拉，她便跌落到他温暖的怀抱里，何季北把她抱的很紧，下巴轻轻地抵在了她的头顶上。稍微用力地蹭了几下。

    紧接着，他便开口说话了：“上次你跟我说了那么多绝情的话之后，我本想着，此生再也不要见你了，我又不是非要缠着你不可，为什么要来你这里受这些气呢？那个时候，我是真的很生气。”

    凌夏在他的胸前稍微有些不屑地撇撇嘴，不想缠着她的话，那现在他是在做什么呢？

    何季北接着道：“可是。你离开之后，我却总是莫名其妙地想起你，想起你的出丑时窘迫的样子，想起你狡黠的笑容。想起你明亮的眼睛，一时之间竟然有些难以释怀。”他又叹了一口气，“我想。我一定是疯了吧，你不过是个小丫头啊。我怎么会这样难以释怀……”

    他没有继续在这个问题上继续纠结，而是接着往下说了：“我虽然没有再找过你。可是还是忍不住地让人去打听你的事情，知道你竟然去拍戏了，这让我真的是大吃一惊，要知道那个圈子里不是很好混，不知道你能不能撑住。”

    “我很担心，可是又不能去看你，既然说了不会再见，又反悔的话，你肯定会瞧不起我。所以便不会去看你，但我又真的放心不下你，便偷偷地在暗中让一个在易安的朋友偷偷地暗中关注你，把你的一举一动都汇报给我。”

    听了他的话，凌夏有些惊讶，她猛地一抬头，因为动作太过迅速，冷不防地脑门撞到了何季北的下巴上，两个人都哎呀一声，然后伸手捂住自己是伤处。

    凌夏一边揉着额角一边说：“什么，你竟然让人偷偷监视我？”

    何季北皱皱眉：“什么叫我派人监视你？我只是不放心你而已。那阵子，看着你的生活很平静，很安稳，你的表现也很好，我就很放心了，看来你比我想象的要有用的多，这些事情你也能做好，而且还能做得很出色，虽然我很想过来把你带走，但是还是忍住了。”

    “前阵子，一直给我传递消息的那个人突然有事情，要离开易安了，于是她便不能给我传了，很长一段时间，我都没有你的消息，很是焦急。”

    何季北稍微地停了下，那双勾魂摄魄的丹凤眼锁在凌夏的身上，似乎是回忆，又似乎是在叹息：“后来，也就是最近，我又刚刚寻了个人帮我看着你，有什么动向向我报告一下，可是……”

    凌夏抬头问：“可是怎么了？”

    何季北重重地叹口气，那神情似乎已经是有些懊恼了，他十分不情不愿地说：“谁知道，我才找的那个人不认识你，办事也让人不放心，剧组里出了这么大的事情，他只是听说被烧死了一个冲进去救人的小女演员，可是因为封锁消息，也不知道具体是谁死了，他又不是太内部的人员，没法打听到。”

    “后来，他很害怕是你出了事，便偷偷地打听了一下，听说你竟然昨天也去火场救人了，而且被砸在了里面，消防队员赶到之后，现场的人被清出去了，也不知道后来发生了什么。后来，他又去打探消息时，那会子你根本就不在宿舍里，他一下子就慌了神，慌忙地联系上了我。”

    凌夏听得忍不住笑了起来，她说：“怎么会有这么乌龙的事件？你找的人真是办事不力啊，能力也太差，也不盼着我点好。”

    何季北的脸色倏地一下子又冷了起来，他额前的青筋突突的跳着，眼睛里似乎是烧起来一簇小小的火苗，他有些咬牙切齿地说：“你还敢笑？你竟然还能笑出来？你知不知道，当初听到这个消息时，我有多害怕？我有多后悔？那个时候。我恨不能把自己杀死，为什么当初在你去易安的时候不拦住你？为什么要为了那该死的面子跟你冷战决裂？”

    凌夏被他这一番训斥给弄得没了脾气。她很没气势地说：“对不起，我错了。”

    何季北再次无奈地叹口气。伸手摸了摸凌夏一头细碎的短发，继续说：“接到消息后，我立马就飞了过来，在飞机上我一直在祈祷，你千万不能出事，如果你有什么意外的话，我一定不会放过我自己的。”

    凌夏对他笑了笑，“你看，我这不是好好的吗？”

    没想到何季北听到她话后更加生气了。他没好气地瞪她一眼：“你这叫好好的没事？我来这里后才问清楚了这里发生的一切，那时候如果消防队员没有及时赶到的话，今天我来，怕是得给你收尸了吧！你是不是傻的？那么危险的情况下，竟然能不管自己的生死，跑进去救人，你若是有两把刷子也可以啊，你，我真的不知道该怎么说你才好了！”

    凌夏缩了缩肩膀。小声嗫嚅道：“我这不是没事吗？没事就好，是吧？”

    何季北的眼睛落在她受伤的那只胳膊上，因为上了药，包了一层厚厚的绷带。又不能见风，所以凌夏特意地穿了一件长袖的衣服，在夏季的南方。说实话还是有些稍微的热的，尤其是在这闷热的下午。

    虽然有衣服挡着。可是还是能够明显的看出来她的伤处，何季北冲着她的伤处扬了扬下巴：“怎么样？感觉还疼吗？”

    凌夏摇摇头：“不过是一点小伤而已。没什么大不了的，不用担心，你看我这不是活蹦乱跳的吗？”

    没想到何季北凤眼一眯，冷声道：“一点小伤？哼，烧伤了可是很严重的，如果你想要继续在这个领域混下去的话，你的身体可是容不得出现一丝一毫的瑕疵的，跟我再去看一下，如果留下什么后遗症怎么办？就这么不在乎自己的身体？”

    凌夏顺势看了一眼自己的伤处，然后说：“真的没有什么问题的，刚刚都已经上过药了，不用再去看了。”

    何季北挑挑眉：“废话少说，去还是不去？”

    凌夏在他的淫威之下只得妥协，她赶紧点点头：“去，我去成了吧？”

    何季北满意地点点头：“这还差不多，谁知道刚刚黄绮那家伙带你去的什么破医院看的啊，为了省钱不择手段，走，跟我来。”

    说完之后，他再次拉过凌夏的手，从这个稍微有些偏僻的地方走出来，往稍微繁华的路边走去。

    凌夏目光微闪地看了一眼何季北握着她的手，他的手很暖很大，被他这么握着有种很踏实很温暖的感觉，不过，他们两个人没名没分的就这么牵手实在是有些怪异，于是她稍微的用力，想要挣脱出来。

    没想到何季北回过头来丢给她一句话：“亲都亲了，你还在意牵个手？”

    看到他眼中带着戏谑的光芒，凌夏的脸不争气地腾地一下子又红了起来，刚才那个突如其来的吻实在是弄得她有些束手无策，那个吻昭然若揭，可是却又含糊不清，让她一时间不知道该怎么去面对才好。

    吻过她之后，何季北却又不说什么了，也不说究竟是怎么一个意思，让她心中惴惴不安的，总不能去开口问他，喂，你突然亲我干嘛？凌夏怎么可能拉下她的老脸来？

    何季北在路上拦了一辆车后，打开车门，先是把凌夏给塞了进去，然后自己从另外的一边坐了进来。

    很快司机就把他们给送到了医院，宁洋最好的医院是中心医院，挂了号后，他们等着医生的检查开始。

    轮到他们后，那个穿着白大褂的医生仔细地给凌夏检查了一下后，推了推鼻梁上的眼镜，然后说：“没事的，伤口已经经过处理了，并没有伤到太要害的地方，只好按时换药啊，过上一段时间就会好了的，注意不能碰水。”

    从医院里出来后，凌夏用脚踢踢何季北价值不菲的鞋子，笑道：“看，我都说了没事了吧。你还在这里紧张兮兮的做什么？我福大命大，一定不会有事的。”

    何季北哼了一声。颇为不赞同地说：“我看你再继续这么不在意下去的话，你的小命迟早地葬送在你的手上。”

    第二次检查后。实在是没有什么太大的问题，所以凌夏一时间也不知道要干什么才好，踌躇了一下，凌夏对走在她前面的何季北说：“既然都没事了，我还是回剧组吧？这个特殊的时刻，我如果偷偷溜出来的话，怕是不好。”

    何季北蹙蹙眉：“怎么？你还想要回到那个剧组里？演戏有这么好玩吗？”

    “可是……”

    何季北又瞪她一眼：“可是什么可是？快点跟我过来，现在你们剧组里出了那么大的事情，一时半会儿是不会再次开拍的。我跟你的经纪人张易谣说过你的问题了，她已经吩咐过黄绮，你这些天先不必去管那些乱七八糟的事情就好，先安静养伤，要知道一个艺人的身体比什么都重要。”

    凌夏犯难了，她说：“可是，你不让我回剧组的话，我这些天去哪里住呢？总不能露宿街头吧？”

    何季北对她笑笑：“你一个人我也不放心，先回浅川吧。我帮你请假，伤好了再回去，怎么样？”

    怎么样？为什么他事事都给她安排好了呢？如果她不愿意呢？可是她看着何季北那双表面带着笑意，实际上却是阴阴险险光芒的眼睛。硬生生地把到了嘴边的话语又咽了下去。

    她说：“可是，就算是我回到浅川，也没人会照顾我啊。我那边也没有什么太可以亲近的人，回学校的话。总归是有些不妥。”

    何季北神情非常自然地说：“谁让你回学校了，你先去我家养几天吧。李嫂会好好地照顾你的，反正你们也不是不认识，正好丢丢也想你了，回去看看她也好。”

    接着他又回头看了她一眼：“总是工作那么累的话不好，还是好好地休息一下吧。”

    凌夏咬咬唇：“去你家？这有些不太好吧？”

    何季北不耐烦地说：“有什么不好的？又不是没有住过，难不成我还会对你做些什么？你也太高看你自己，太低估我了。”

    凌夏在暗中撇撇嘴，不会对我做什么？那刚才亲吻我的人是谁啊。

    其实凌夏知道，何季北虽然有些时候在她面前总是一副嬉皮笑脸，没个正形的模样，可是她知道，其实他骨子里却是个正人君子，她信他。

    而且，现在她的确是觉得有些怪异，自从那个吻之后，他们两人之间似乎有些什么东西悄无声息的变了，可是何季北又不肯说什么，她也只好装疯卖傻的不提了。

    她心中很想问问，在他的心中，那个吻究竟是什么意思，是惩罚还是……

    可是，她终究还是没有勇气，于是只能把这个问题给压回心底，等以后时机对了的时候再问也不迟。

    还有那个跟她长得几乎是一模一样的女子，她始终是横亘在凌夏心中的一根刺，痛得不剧烈，可是却亘久绵长的不舒服着，时时刻刻地提醒着，眼前的这份幸福不是属于自己的。

    凌夏悄悄地叹口气，然后看看拉着自己手的何季北，想起刚刚见他时那副焦急愤怒的几乎疯狂的模样，她想，在他心里，其实还是很在乎自己的吧，要不然眼睛里的那份情谊怎么会那么真实呢？

    有些时候，眼神是不会骗人的。

    也说不出是什么心理，凌夏就那么鬼使神差地跟着何季北上了飞机，飞回了阔别已久的浅川。

    其实，出来了这么久，也发生了这么多的事情，说实话她的心中真的是有些疲惫了，有些身心俱疲的感觉，她也想找个地方，好好地休息一下，让她调整一下心情，以最好的状态再次地扬帆远航。

    浅川是她最好的疗伤的地方，重生之后，她最为熟悉的地方其实还是浅川，而她曾经呆了二十多年的落城，已经是她永远都不想再回忆起来的地方了。

    回到浅川后，凌夏四处打量了一番几个月没有见过的浅川，仍旧是她离开时的模样，却更有了一种让她熟悉的想要流泪的感觉。

    一旁的何季北突然开口了：“怎么？难道有种近乡情更怯的感觉吗？还是走的太远了，再次回来。都不认识浅川这么美丽的城市了呢？”

    凌夏说：“行了吧，这里再美能有宁洋美吗？那个滨海城市才是最美丽的地方呢。”

    何季北看似不经意地问了她一句：“怎么？你喜欢海边吗？”

    凌夏理所当然地说了一句：“废话。能有不喜欢海边的人吗？海边的城市格外的美丽。哎对了，何季北。你怎么这么清闲，难道不用上班吗？”

    何季北无语地看了她一眼，然后说：“我不用上班？还不是因为听说你出事了，所以才慌忙地请假飞到了宁洋吗？现在研究所里正在研究一个重要的课题，按理说我是不能缺席的，可是为了你……小丫头你感动吗？”

    凌夏点点头，做出一副感激涕零的模样：“我感动极了，真的感谢你，我受伤了。怕是在这个世界上除了我的奶奶还有弟弟，能这么关心我的，也只有你了。”

    她真的没有想到，何季北竟然能够一直在暗中派人看着她，她的一举一动都汇报到了他的耳朵里，虽然那时候他们闹得那么严重，可是他竟然还是这么关心她，这让她心中安静地流淌了一些温暖的东西。

    到了浅川的时候，因为正好是上午。所以何季北对凌夏说：“耽误了一天了，我现在得去一趟研究所，要不然那群家伙得把我给杀死了，前阵子刚刚弄出来一套理论。还没有跟他们说呢，现在我得过去一趟。”

    说着，他掏出一串钥匙。递给凌夏：“喏，这个是我的楼道门钥匙。这个是我的门钥匙，你自己先回去吧。中午的时候，我可能会不回去，丢丢应该会回家吃饭，十一点之前李嫂会过去做饭的，你先回去好好地休息一下吧，等着我回去带你再去换药。”

    凌夏握着手中的钥匙，突然有些不敢去了。

    何季北把她的手握严实了点，让她紧紧地攥住那串钥匙，然后低头对牢了她的眼睛：“自己回去，可以吗？”

    凌夏点点头：“嗯。”

    何季北对她笑了笑，他本来就长得非常好看，这么一笑之下，更加显得动人，他的一排整齐洁白的牙齿在阳光下显得格外的耀眼，狭长的眼眸更是明亮夺目。

    他带着她去路边打车回家，上午的时候因为人流不是很大，所以很容易就拦住了一辆出租车。

    凌夏回头对何季北说了一声再见，然后便想要上车去他的小区。

    刚刚走到车门前，还没打开呢，就听到身后何季北的声音传来：“凌夏。”

    她回过头去，询问着看向他。

    他往前一步，张开双臂，如风般拥抱了她一下，然后低头在她的额头上轻轻地印下一吻，轻声道：“等着我回去。”

    虽然额前有细碎的刘海挡着，他的吻其实是落到了头发上，可是不知道为什么，凌夏的心中竟然突地一跳，那些没有知觉的头发仿佛也变得敏感了起来，那个吻就那么从发梢传到了指尖，再到心脏，蔓延到了四肢百骸。

    甚至比昨天的那个强势霸道的吻更加让她心惊肉跳。

    只是一瞬间，仿佛还不到一秒钟的样子，何季北就放开了她，体贴地为她拉开车门，然后到前面去跟司机报了地名，为她付上钱后才缓缓地转身离开。

    车子发动之后，前面的司机大哥忍不住地开口说：“小姑娘啊，你的男朋友可真是体贴疼你你，你真有福气。”

    凌夏的心里还是乱乱的，何季北不是她的男朋友啊，可是这话怎么说？刚刚那一幕过后，相信再怎么解释也不会有人相信了。

    不过，何季北突然变得这么体贴温柔，她一时间有些不知所措了。

    司机见凌夏不怎么搭理他，也不觉得无趣，仍是说着：“别说，你们这一对儿可真是金童玉女的模样啊，我在浅川开了这么久的出租车，就还从来没有见过那一对儿情侣有你们这么好看呢。”

    ——————————————————

    感谢arank和小宴阑珊还有一仙难求投出的宝贵的粉红票票，爱你们~~~

    另外，十分感谢清水中的绿叶，畔儿囡还有剪七打赏的平安符，谢谢你们呐，超级大么么~~

    ps，如果不出意外，这个月我每天都会六千字保底更新的，加快进度更新，不拖戏，少罗嗦。嘿，希望大家支持啊~~(未完待续。)

    