
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    125

    这个时候，凌夏所不知道的是，在离这里不远的一个办公室里，张易谣正坐在电脑前，她做着她手下的明星们未来的规划，然后盘算着怎么把她新挖掘到的这批新人好好地利用起来。

    她每周都会在这个时候把她手下的明星们的计划和行程仔细地梳理一遍，看清楚每个人的升值空间。

    这个时候，她突然看到了斜上方的大监控器上突然出现的人影儿，这个时候怎么会有人过来？她用鼠标点了几下，然后把人影放大了，才发现是凌夏。

    原来是她，来的倒是很准时，她今天叫了好几个新人过来，她是过来的最早的，看起来挺守时，这点很不错。

    其实对于凌夏，她本来也没有抱着多大的希望的，就是觉得这个女孩子还不错，在当时找不到合适的人顶替她手下受伤的那个演员时，她的确是个不错的选择，虽然当初签下她来的时候，她虽然说得很好听，但是没想过要重用她的。

    看着凌夏走过来的身影，她也没有太在意，刚刚想继续埋头做手头的工作，突然发现凌夏的身旁有一个高高瘦瘦的身影，她忍不住笑了笑，这个丫头，来参加个见面会都不忘了把自己的男朋友带来，果然还是小孩子呢。

    不过，她淡淡的笑过之后，突然眼睛睁大了一些，这个男孩子，看起来真的好面熟，似乎是她之前一直很关注的陈早。

    很久之前，她曾经去看过陈早的一次到易安的表演，那个时候，是很多大酒吧的一线歌手间的比赛，她曾经关注过一段时间，其中就有她非常看好这个陈早，他身上有着不属于他现在这个年龄段的沉稳，每一场的发挥都十分的稳定，在这么多优秀的歌手中都十分的出彩，一点都不会被埋没在人群中。

    其实她今年最想挖掘的新人就是陈早，可是没想到纪华公司出手这么快，在她还在观察的时候，竟然直接就把他给签下来了，这成为了她一直以来的遗憾。

    只是现在，他怎么会到这里来呢？

    他跟凌夏又是什么关系？之前的时候，就听凌夏提起过他，她那时候还没有放在心上，现在看来，两个人的关系还真是非同寻常。

    到了门口之后，陈早对凌夏说了声：“你进去吧，我在这里等着你，放心好了，她不会留你太长时间的，应该会很快就让你出来的。”

    凌夏点点头：“嗯，好，真的很感谢你能来陪我。”

    陈早笑了笑：“我也不是完全来陪你的啊，不要太感谢我，我来这里散心是其一，更重要的是，我想来易安这边考察一下市场的。”

    凌夏不太明白他的意思，不过在他的催促下，她没来得及再问些什么便进去了。

    她敲过门后，里面便传来一声温和的声音：“请进来吧。”

    这个声音让人听着十分的舒服，心中的那些忐忑和不安都消失不见了。

    凌夏推门走了进去，张易谣从电脑后面抬起头来，对她友好地笑了一下，然后说：“凌夏你来了？倒是挺早啊。”

    凌夏对她礼貌地点点头：“易谣姐，我现在来的也不早了，再说了，您能够给我这个机会，我当然得好好地珍惜。”

    张易谣打量了她一番，倒是觉得她虽然没有什么特别出彩的地方，但是仔细地看看的话，会发觉有种特殊的魅力，挺耐看的。

    细细地看她的眼神的话，就会看得出来，她其实是一个有故事的人，通常来说，一个有故事的人当艺人比如同一张白纸的人更有发展的潜力，因为只有一个经历丰富的人，才能很好地把一个剧中的人物演好，才能把一首歌以正确的感情演绎出来。

    之前的时候她倒是没有仔细的研究她，只是粗略地看了她一眼，觉得她似乎是很嫩，现在看来，也不尽然啊。

    张易谣接着对凌夏说：“明天见面会的时候，公司里给你准备了衣服，像你穿的这样随意是不可以的，好好表现，等这阵子忙完了，我准备让你在一部电视剧里先演一个小角色，你觉得如何？”

    凌夏当然是得答应了，在没有成名之前，他们就是老大，必须得听话，然后才会有可能一点点地被推荐，一点点的往上爬，等到她红起来的时候，那就是公司巴结着她的时候了。

    不过现在想这些，真的是有些遥不可及。

    而且她的志向，从来都不是做一个艺人这么简单。

    于是她点点头，非常开心地对张易谣说：“多谢易谣姐了，能够给我露面的机会，真的是很开心，谢谢您的厚爱，我会好好表现的，不让您失望。”

    张易谣接着说：“因为你现在还是一个完完全全的新人，太过透明了，而且身后又没有什么支持的人，所以现在想要给你一些大的角色也不敢，这部电视，是我们公司跟出资的投资商都十分重视的，所以宣传会很好，到时候收视率应该不能低。”

    她接着用审视的目光看了凌夏一番：“所以说，你饰演的这个角色，说重要不重要，可是说不重要呢，对你来说又是一个十分重要的契机，看看你能不能在这里表现出彩，如果出彩的话，好处你自己懂得。”

    这其中的道理凌夏当然都懂得，可是对她来说也很有难度的，她要从一个不受人重视的小角色混起的话，除非能够做得特别出彩，否则谁能够注意到角落里的她呢？

    如果这次没有什么出彩的地方，公司里会不会不考虑她的下一次的发展？

    又聊了一会儿后，张易谣突然对凌夏说：“可以把跟你一起来的这个人叫过来吗？我有些事情想问问他。”

    凌夏有些惊讶，她突然找陈早做什么？她把这个疑惑问出来后，张易谣轻轻地笑着说：“也没什么，就是有些笑事情想要跟他谈谈，去吧。”

    见张易谣也不愿意说，她也就不多问了，只是默默地转身往外走去，她推门出去跟等在外面的陈早说：“陈早，我的经纪人找你呢，话说，你这次肯定是故意的吧，知道她会找你，所以才会跟着我来？你太有心计了。”

    陈早耸耸肩：“没有啊，我只是猜测她会对我感兴趣而已，而且我是不会答应她的要求的，不过是想来给你增加一点筹码，想着或许能够帮帮你。”

    凌夏说：“那我真是太感激你了，好了，快点进去吧。”

    陈早突然对她笑了一下，如同春阳一样和煦，他说：“凌夏，你可真是小心眼儿，我来这里，是因为前世的时候，她就曾经想要跟我签约过，我知道她是个很棒的经纪人，可是我觉得方来公司不是太适合我，我才拒绝了，可是张易谣对我有意思，那是真的。”

    他接着低声道：“不久之后，我还会跟他们有个合作的，等着吧。”

    第二天的时候，凌夏按照张易谣的吩咐，一大早就到了公司去做准备，化妆间里的工作人员先是拿出一件淡紫色的礼服递给她，让她去换上，然后再过来化妆。

    穿好公司里给她特意准备好的衣服鞋子后，凌夏微微有些不自在的从衣帽间里走出来。因为许久都没有再穿过这样正式的衣服，她都觉得有些很不自在了。

    她刚刚从里面走出来，就听到一个声音说：“凌夏，快点过来这边化妆。”

    凌夏朝着那个声音看过去，发现一个二十七八岁的美丽女子正对她有些不耐烦的说道，想来就是张易谣跟她说过的她的化妆师了。

    她快步走过去，对她笑了笑：“麻烦你了。”

    说完她坐在了那个化妆师指的那个座位上，安静地等着化妆师给她化妆。

    紧接着，化妆师便开始在她的脸上涂抹了起来，过了一会儿后，凌夏突然听到那个化妆师忍不住地发出了一声惊叹声。

    凌夏闻声睁开了眼睛，看向了镜子中的人。

    这么一看之下，她自己也吃了一惊，不得不说，这个化妆师真的很厉害，现在镜子里的凌夏已经像是换了一个人一般，她自己都有些认不出来了。

    之前的时候，她就知道自己化了妆后会变化很大，本来她只不过是明眸善睐，看上去很舒服的感觉就是了，可是一旦化了妆后，会显得光芒四射的，活脱脱的一个美女。

    可是，虽然之前她会有很大的变化，那也没有从这个化妆师的手下出来显得好看，这样一看之下，完全就像是换了一个人一般。

    那种感觉，就像是整个人都在发光一般。

    紧接着，发型师又过来给她做了一个发型，她一边做着一边跟在边上给另外一个小明星化妆的化妆师说：“别说，她乍一看去，不怎么显眼，没想到一化妆竟然会这么惊艳，我是该说你化妆功夫高呢，还是她适合上镜妆？”

    那个化妆师得意洋洋地说：“那当然是我的功夫好了，你看看，每一个从我手下走出来的艺人，都是大美人啊。”

    凌夏也忍不住开口道：“是啊，您的化妆技术真的很高超，要知道，我之前的时候因为要拍广告，还有演过一个小角色，也化妆过好多次，可是没有一次效果这么好，只是变得生动了点而已。可这次，真的是让我整个人都脱胎换骨了，我自己都不敢认了呢，你真厉害。”

    听到凌夏的夸赞，那个化妆师更加得意了，她眉飞色舞地说：“我可是高级化妆师呢，不是我吹的，在整个业内，我的技术也算得上是上等的呢。”

    这时候发型师把凌夏的头发也打理好了，凌夏重新看向镜子里的人，配上好看的发型之后，她的整个人更加漂亮了，周身都散发着一种高高在上的气质。

    凌夏又感谢了一番发型师后，重新仔细地打量起来镜子中的人，她脚上穿了一双细细的白色简洁的高跟鞋，在细高跟的映衬下，漂亮的脚裸看起来格外的精致，设计精巧典雅的淡黄色的小礼服端庄又不失活泼，很适合她的人。

    而她的发型，则被发型师弄成了一个优雅的少女发髻，是时下里最流行的发式，头上装饰的那些亮亮的水钻，闪闪发光的感觉像个公主一般。

    她脸上的妆容就更不必说了的，是她整个人的点睛之笔，美丽的五官更显得动人，她满意地对着镜子中的人笑了笑，然后准备自信满满地踏上未来的道路。

    发型师笑眯眯地对她说：“还照呢？已经美得冒泡了，不必再照来照去的了。”

    凌夏转身对她笑了一下：“能变得这么漂亮还不是你们的功劳？要不然啊，我还是一个掉到人群中就找不出来的人呢。”

    因为她的这个笑容太过明媚，一时之间，所以在她周围的那些人都被她的笑容给晃得眼前一亮，竟然有了些许微微的眩晕感，他们看得微微的有些呆掉。

    那些同来化妆的小演员们都忍不住的有些嫉妒了，他们在剧中都是一些龙套的角色，为什么她就能那么抢眼呢？

    就在这时候，有个工作人员冲到化妆间里来，有些急躁地说：“快点快点快点，都已经什么时候了，还在这里磨磨蹭蹭的做什么，时间都快到了。”

    听到他的话后，化妆间里一阵的手忙脚乱，还在那里化妆的演员们一阵的惊慌，她们忍不住有些焦急地说：“怎么办？我到现在还没有化好妆呢。”

    只见那个老牌的化妆师十分淡定地说：“不要慌，慌什么啊，要知道每一个活动他们都是这么催命的，可是大家一次也没有迟到过，他们从来都是这么急躁，不用去理会。”

    说完，她不慌不忙地给她手下的那些人化完了妆，一点都不紧张的模样。看着她淡定的样子，化妆间里的新人们也都慢慢地镇定下来，反正大家都在呢，就算是迟到，也不是她一个人。

    待到完全地收拾好后，他们一拨人才从化妆间里鱼贯而出，上了公司们准备好的车上，迅速地往场地赶过去了。

    那些大牌的明星们，他们都是有单独的车接送，不必从公司里出来，跟他们挤在一起。

    在车上，看得出来跟凌夏一起的这两个新人都十分的紧张，她们一停不停地掏出小镜子来看着自己的妆容，然后紧张兮兮地问凌夏：“你帮我看看，头发有没有歪掉？衣服有没有起褶皱？”

    其实她们一点问题都没有，只不过是因为太过在意了，所以才会觉得浑身都不自在。

    也许是因为早就听陈早说过这其中的玄机，所以凌夏并没有把这个事情放在心上，只不过是一个开播前的见面会而已，谁能够注意到她们这些龙套新人呢？

    可是她还是很能体会到这些人的心情，毕竟是她们露面的一个机会，她之前还拍过好几个广告上镜，而她们，可是一次都没有在公众场合露面过啊。于是她对她们笑笑，安慰道：“你们已经很漂亮了，不用担心的。”

    没想到听到她的安慰后，那个姑娘反而更加萎靡不振了，她叹口气，有些黯然地说：“你是不用犯愁了，现在的你这么漂亮，甚至都能压过主角们的风采了，可我们就不一样了。”

    凌夏笑了笑，然后说：“你们不过是谬赞罢了，我哪里有那么好看？而且啊，你们也漂亮的很呢，只不过时间紧，你们没有时间注意而已。”

    听到她的安慰，那个紧张不安的女孩子才勉强的笑了一下，看上去稍微的放松了点。

    车子不一会儿就到了现场，她们从车上走了下来，虽然现在离正式开始的时间还有一个多小时，可是门口处早已被各路热情的粉丝们给围得水泄不通。

    很多人手中举着夏忆昔的巨幅海报，焦急不安地等着，脸上都是兴奋而激动的表情。

    而另外的一些，则是梁新岸的粉丝，他们大部分都是年轻的女子，这么多人凑在一起七嘴八舌的场面相当的壮观。

    而相比之下，这部剧中的男主角乔宇则显得低调的多，来的人不多不说，而且也没有像那些人一样张扬。或许是因为乔宇已经不是不是太年轻了的缘故，已经过了那种可以让年轻人为之疯狂的年岁，只有人默默地喜欢着他而已，可是这种喜欢，一点都不比那些年轻的明星少。

    因为现在时间还早得很，所以那些已经成名了的明星们都没有来，他们的粉丝都在这里望眼欲穿地等着。

    凌夏跟那几个新人一起随着工作人员走进了场内，到后台去准备场上的工作了，因为这个节目也不是什么太正规的，所以事先没有进行彩排，提前看看导演的安排就好了，而且这种东西，临场发挥会效果更好。

    看到他们过来，导演走过来说：“你们几个过来了？先过来看看安排，到时候见机行事，千万不要搞砸了。”

    他们接过安排来，上面写着每一个人的安排，看到了他们每个人的戏份后，那些新人忍不住的有些失望了起来，本来他们都抱了极大的希望来参加这个节目，结果实际的戏份却比背景道具多不了多少。

    这让他们的心理落差很大。

    》》》》》》》昨天突然停电了，导致没能更新上，好悲剧的说……今天更新九千补上，一会儿还会有四千字的更新，停电的人好可怜啊。。。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    