
    凌夏赶到现场的时候，选秀节目已经开始了，她到了约定的地点后，发现钟晓正站在那里，脸上的表情镇定自若，跟那些慌张又焦急的女孩子们形成了鲜明的对比。

    凌夏朝着她走过去：“钟晓，你什么时候进去？”

    钟晓今天化了淡淡的妆容，本来就明艳动人的相貌更加生动了，她对凌夏笑了笑：“你这么快就过来了？我以为还要等一阵子呢。”

    凌夏走到她身边去，笑道：“不是怕耽误了你的大事吗，怎么会迟到呢？现在准备的怎么样了？还紧张吗？”

    钟晓点点头：“放心吧，我早就不紧张了，不过是一个海选而已，我还能入不了围吗？”

    看着她自信满满的模样，凌夏才放下心来了，这样的钟晓才像她该有的模样，前阵子的萎靡不振真的是让她担忧不已，看到她这样，她才安心了。

    钟晓拉着她：“走吧，我们去那边选号吧，拿到了号码牌，才能进场的，今天是浅川的第一场，一般情况下，我入围是没有问题的，你要不要也试试？”

    凌夏笑了：“你拿我搞笑呢？我从来没有参加过任何这样的比赛，唯一一次登台表演还是替你假唱，你说我能行吗？”

    钟晓一边拖着她走一边说：“放心好了，这年头唱歌可以放一放，长得好看就好，然后经过一些专业的训练，想必谁都不能唱得太差，只要脸蛋好看就好包装。”

    凌夏说：“哪里能那么容易？这样的话。所有的人都能去当歌星了。”

    钟晓往人堆里挤过去，同时对凌夏说：“你还不信。要知道我当初也是在公司里训练了一阵子，那里面的一些事情还是知道些的。”

    钟晓领到的号码牌是223。也就是说她前面有二百多个女孩子在等着，现在也不知道到了几号了，凌夏想着跟钟晓进去看看，可是工作人员却拦住她说：“这位小姐，对不起，因为场地有限，所以非参赛人员不得进入内场，请多多见谅。”

    凌夏一听，竟然连进场都不可以？那她来这里做什么？闲的没事来凑热闹吗？她既然来了。就一定要进去。

    于是她也蹭蹭地跑到那边去，领了一个号码牌，跟着那些怀揣梦想的女孩子们一起排着队，一点点地往前挪动着，为了心中那个虚无缥缈的梦，来拼搏一把。

    因为这个活动，或许从今往后，很多人的一生都会被改写。

    不知过了多久，他们终于一点点地挪动到了内场。很多女孩子都紧张的要命，有些在闭着眼睛默默地祈祷着，有些在紧张不安地徘徊着，还有些女生四处看着。

    相比之下。钟晓的状态真的是很放松，这样真的很不错。

    而完全是来打酱油的凌夏则更加没有一丝丝地压力，她闲着没事便四处打量着那些女孩子们年轻漂亮的脸庞。看着他们各自的表情和反应，觉得有趣的很。

    她的目光一点点的从周围的人附近看过去。发现他们基本上都没有跟钟晓一个层次上的人，都显得生涩的很。

    有些看上去年纪大一点的女生。也是自信满满的，可是具体的实力如何就不知道了。

    看了这么久，除了钟晓之外，真正让她感兴趣的人只有一个，那是个短头发的女生，看上去帅气无比，可是面容又精致无双，衣着打扮也是中性化的很。

    似乎是感受到了凌夏的目光，她轻轻地转过头来，一双眼眸清亮无比，里面不含一丝杂质，让人看了心里舒服的很。

    她的眼神也很干练，一点都不拖泥带水的，也没有一般女生身上常有的那种娇气，她礼貌地对凌夏笑了一下，然后又把目光淡淡地挪开了，等着前面的表演。

    很快就轮到她们这些了，凌夏悄悄地从队伍中出来，看着那些女孩子的表现，有些中规中矩，有些张扬个性，还有些模仿当红的明星，总之，还有一部分是表现的很不错的。

    想必能来这里的女孩子，应该在歌唱上都是有些本事的。

    不一会儿就到了钟晓，跟前面那些或多或少都有些紧张的女孩子比，她看上去落落大方的很，她简单地自我介绍了一下：“评委们好，我是223号选手钟晓，能在这里唱歌我觉得非常的荣幸，希望能够得到评委的肯定，取得这次复赛的资格。”

    台下的评委对她点点头，示意她可以开始唱了。

    钟晓鞠了一躬，然后开始唱了起来，她唱得是一首经典的老歌，《哭砂》，这首本来就需要很高的功底的歌曲被她这么唱出来，别有一番味道，毕竟是受过专业训练的，在技巧和表情眼神等方面，她都是很有优势的，再配上她灵动的表演，美丽无双的面容，以及扎实的唱功，让评委的眼睛里忍不住地绽放出来一些异样的光芒。

    在钟晓唱完之后，那些评委们交头接耳了一番，然后纷纷点头。

    最后，派了一个年轻的女评委出来说话，她先是赞扬地看了看钟晓，然后说：“你的表现很不错，让人有种过耳不忘的感觉，对乐感和舞台的掌控也都很不错，是一个很有潜力的选手。”

    钟晓礼貌地对他们鞠躬，然后说：“多谢评委的赞扬，希望能够给我更多的机会继续表演。”

    那个评委笑笑：“你很出色，应该对自己更自信的，相信你会在这条路上走得更远，你的前途不可估量。”

    然后坐在那个长发女评委身旁的一个中年男子也笑了笑：“这是今天见到的最优秀的一个选手，而且，像你这种水准的选手也不是很常见的。很棒，加油。”

    说完。他把手中的那张绿色的通行证亮了出来，他对她笑笑说：“这张直通卡就给你了。你值得。”

    钟晓惊讶无比的看着他，没想到他竟然会把每个评委只有一张的直通卡给她，要知道，按照这个选秀的规矩，每一位评委是可以保送一位选手进入本区的总决赛的，因为只有一张，所以使用起来要格外的用心。

    很多评委都是要到后面的一些赛场时，才会把他们的特权给纷纷地亮出来，好保住他们自己最喜欢的那些选手。

    在第一场海选就把这个特权就释放出去的评委还真是不多。看来还是钟晓太优秀了。

    拿到那张绿色的pass卡时，一向很淡定的钟晓开心得都快要跳起来了，她直接朝着凌夏就跑了过去，开心地抱住她，小声地在她的耳畔欢呼着：“我晋级了！竟然拿到了绿色的pass卡，真是太不可思议了。”

    凌夏也十分地为她开心，她用力地抱着她：“那是因为你太优秀了，这个是你应该得的，拿到了这个卡。你就不必跟着他们一级级地往上升了，直接准备浅川的最后一场决赛就好，你最少要跟另外的十一个女孩子争夺名额，要杀入全国的。加油！”

    钟晓用力地点头，然后眼睛亮亮地说：“这种自己一点点奋斗的感觉真的很不错，比跟着别人混好多了。我会好好地走下去的，放心吧！”

    所有追梦的孩子都是十分让人动容的。这时的钟晓也不例外，尤其是这么依靠着自己。一点点地往上爬的感觉，真的很舒服。

    钟晓表演玩后，因为没有了压力，凌夏跟她就跑到了后面的观众席上，寻了个位置不错的位子就坐了下来，看着后面女孩子们的表演。

    虽然后面钟晓不会有什么晋级的压力，可是摸清自己未来对手的底细是必须的，否则她没有经过战场打拼过来，直接上场的话，很有可能就直接被挤下来了。

    后面的那些女生的表演都没有什么太让人眼前一亮的了，有些专门学音乐的女生也不例外，虽然她们对声音和气息的控制都把握的非常好，可是就是少了一种感情上的共鸣，或许是因为现场的经验太少了吧。

    那些评委刷下来一些表现不怎么样的，然后选出来一批可以晋级到下一场的，虽然这些人都还不错，可是跟钟晓比，始终是差了一点距离。

    不过，钟晓的这种优越感在看到那个女生上台时，顿时溜走了不止一半。

    那个女生便是凌夏在队伍中注意到的那个中性的女生，她帅气地跳到台上，然后对大家鞠了个躬，礼貌地介绍起自己来：“评委好，大家好，我叫梁晨，是科技大音乐系的学生，希望我的歌声能够打动在座的各位评委。”

    说完后，她便打了个响指，紧接着，跟着她来给她配乐的同伴便放起来动感的音乐。

    她把短短的头发一甩，帅气十足地跳起了舞，伴随着动感的节奏，让人觉得光彩夺目，那种干练而潇洒的身影和动作，不是谁都能练出来的。

    有些人，天生就对音乐有种超乎寻常人的驾驭感，毫无疑问，这个女孩子就是其中一个。

    跳了一会儿后，梁晨便开始唱了起来，她的声音很中性，凌夏之前一直都比较中意甜美空灵的歌声，比如说钟晓的这种，可是现在听到她的歌声的时候，却忍不住地有种莫名的喜欢。

    她的表现真的很出彩，甚至可以说一点都不比刚刚的钟晓差，她们是不一样的精彩。

    凌夏转过头去看钟晓，只见她目不转睛地看着台上如同一个精灵一般的梁晨，嘴巴轻轻地抿着。

    半晌，她才轻轻地说了一句：“这个梁晨我认识，是倾世园酒吧的顶台柱。”

    》》》》》》》特别推荐我的至交好友的一本书《诱霍》，讲的是一个未来的美女穿越到了汉朝的故事，喜欢小霍的，喜欢轻松搞笑的，一定不要错过啊。作者：七日浮尘，已经有了一本完结的红书《潜入明宫当丫鬟》，特别好看，坑品保证。她现在在冲新书榜，能给她添个点击收藏推荐票的，泠子在此不胜感激了……(未完待续。)

    