
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    他这个电话究竟是打给谁的，那凌夏就无从知晓了，只是从他打电话的口吻来看，这里面似乎是有着什么浓浓的阴谋一般。

    凌夏的脑中闪过一丝光亮，她抿唇淡淡地笑了笑，这次，她觉得自己应该是抓住什么重要的东西了。

    紧接着，她把手机的录音功能给关了，然后把它好好地收起来。

    虽然离得这么远，一般人会觉得什么都录不上。可是事实上，凌夏前世的时候就曾跟苏砚玩过那样的游戏，他们彼此用很小很小的声音说话，几乎听不到，然后用手机录下来，放在特殊的仪器上，经过一些处理跟分离，就能把那个微弱的声音给分离出来，听得特别清晰。

    更何况这个男人说话还不算是细若游丝，相信分辨起来不会太困难的。

    也不知道是为什么，她有一种直觉，那就是这次这个“小白脸”事件可能会跟白清雅他们有些关系，虽然她没有任何的证据，可是就是心中有这个强烈的念头。

    越是想下去，这种感觉就越是强烈。

    回到旅店后，凌夏把张萍给的那一大包材料拿出来仔细地研究，趁着现在先做好了功课，等正式开始的时候就不会那么麻烦了，早做好准备总是没有坏处的。

    她看了一段时间后，放在桌子上的手机便响了起来，凌夏下意识地抓起来，连号码都没有看就接了起来：“喂，你好，请问是哪位？”

    电话那端发出一阵轻微的笑声：“我是哪位？小丫头，不会是几天不见就不认识我了吧？你倒是说说你这几天都去哪儿……”

    听到他的声音后，凌夏心中一惊，啪得一下子就把电话给挂上了。

    她不想接何季北的电话，不想跟他说话，更不想见到他。

    自从上次在他家的书房里发现那张照片后，凌夏就不想再跟他有一丝一毫的牵扯了，虽然她身份地位卑微，虽然她不够出色，可是她绝对不能允许有人把她当成别人的替身。

    想要对着她睹物思人吗？她才不会允许。自上次从他家里回来之后，她那种被欺骗的感觉油然而生，说实话，那种感觉真的不是很好。

    因为这些天来一直忙忙碌碌的，所以没有那么多的时间来伤春悲秋，她都几乎把何季北的事情给忘记了，虽然偶尔在夜深人静的时候也会突然间想起，心里还是会有些堵得慌。

    从那天离开后，何季北也没有再找过她，凌夏当时还想，如果就这么把他忘记，就此陌路的话，也很不错。

    毕竟从一开始，她就不该掺和到他的生活中，他们本来就是两个世界的人，他那样复杂的世界永远都不是她这样的人能理解的。

    可是没想到，他今天竟然又打电话过来了，她的心中一阵慌乱，一时之间，她竟然不知道该怎么跟他说话才好，所以一个激动之下竟然把他的电话给挂掉了。

    不一会儿，电话又一次地响起，看着上面那个闪闪烁烁的名字，凌夏一阵心烦意乱，她不想再听到他的声音，于是便干净利落地把手机给关机了，索性扔到一旁去，不再理会它。

    当听到电话里那个冷冰冰的女声一再的重复着，对不起，您所拨打的电话已关机时，电话那端的何季北可是彻头彻尾的郁闷了，关机了？这个凌夏究竟在搞什么鬼？

    好端端地关机干什么？难道是因为没电所以才死机的吗？虽然他想这么安慰自己，可是心中还是隐约有个声音告诉他，大概是那个丫头现在不想理他吧。

    其实从上一次受伤之后，她对他的态度就一下子变了好多，冷冷的，很疏离，好像是不愿意搭理他一般。

    虽然他很想立马找她问个清楚，是不是因为怕跟他走得太近会受到伤害，所以才会避着他。可是等到伤好了之后，因为积攒了一大堆的工作，他必须要立马处理，等到处理完这些麻烦的事情之后，他每次想要找她时又不知道要跟她说些什么，就那么一直拖着。

    直到今天，他才狠狠心给她打了过去，没事就算是扯扯闲话也不错啊，他只是想知道她的想法罢了。

    没想到这丫头倒是直接的很，直接把电话挂断了算了，他忍不住地摇头叹息。

    处理完手头的工作后，天色已经有些黑了，他抬眼看看窗外，然后迟疑了一下后，又给她打了个电话，没想到还是关机。

    何季北忍不住的有些郁闷了，到底是怎么回事，这么躲着他？他终于按捺不住地起身，把手机扔到衣兜里就往外走出去。

    不接电话是不是？他去学校找找她，看看她究竟是怎么回事，好端端的闹什么别扭？

    没想到到了她的学校后，却被告知她已经离开学校好几天了，不知道去了哪里。

    从她的学校里走出来后，何季北皱着眉头发动了车子，这下可好，她消失的倒是彻底，哪里都找不到她，难不成还能飞到火星去不成？

    后来他联系了钟晓后，她竟然比他还要惊讶：“什么？你是说凌夏不见了？怎么可能？她分明前几天还陪我一起看比赛了啊，过几天我就要进行决赛了，她还说要来给我鼓劲加油呢，怎么会不见呢？”

    何季北这下可是灰心了，连钟晓也不知道她哪里去了。

    他叹了口气，然后心情很不爽地开车快速地围着这个城市兜了几个圈子，然后心情才稍微地好了一些。

    他看着外面闪闪烁烁的灯光，有些愤愤然地想，躲吧，躲吧，有本事就永远都不要回来！

    而此刻趴在床上仍然在研究资料的凌夏根本就不知道此刻何季北寻找她的焦急，她以为他联系不上她就作罢了呢，是万万都不会想到他会这么执着地寻找她的，毕竟他们之间也没有什么深交。

    因为趴得时间有些长，她感觉身体有些僵硬了，于是便下床活动了一下，无意间往窗外一瞥，她才赫然发现现在外面早已经华灯初上，夜色沉沉的，早已经进入了黑夜了。

    她摸摸有些饥饿的肚子，走下楼去，凭着过去的记忆，寻了一家很好吃的馄饨馆，简单的把今天的晚饭给解决了。

    周一的时候，凌夏早早地就去了公司，广告部的人把她带到广告设计师那里，然后准备开始一天的工作。

    这次的广告设计师竟然跟上次的那个不是一个人，据张萍的解释，是因为上次负责她广告的那个广告设计师被其他的公司给高薪挖走了，而且他大约是觉得那边的潜力比这边好，所以才义无反顾的离开了。

    不过据说新聘来的这个人的能力也是很不错的，在一大批前来应聘的人中脱颖而出，她的能力很强，为人又勤快，在公司里的人缘也很不错，所以大家对她印象都很不错。

    见到凌夏后，她礼貌地对她点点头，然后说：“凌小姐比在电视上看起来还要漂亮啊，能用到这么优秀的模特，真是公司里的荣幸。”

    她可真是会说话，不管她说的是不是真心的，还是只想来随意的夸一下，凌夏都觉得非常的受用，毕竟人都喜欢夸奖的话，如果她现在来一句，你这个模特真是不怎么样啊，在大街上随便拉一个来都比你强——

    那样的话估计谁心里都不会舒服。

    凌夏礼貌地回她：“王小姐真是过奖了，我不过是运气好罢了，恰好幸运地得到了这个机会而已，而且，能跟您这么优秀的设计师合作，那才是我的荣幸呢。”

    听到她的话，王一清也忍不住地笑了：“好了，我们也不要继续互相吹捧了，开始工作吧。”

    那三个方案的后两个，都是王一清的作品，她也是首先就把第一个方案给否定了，这让公司里老牌的那些做广告设计的很不爽，虽然他们也不见得多么喜欢第一个，但是她一个新人，上来就否定了权威，让他们自然不开心，所以有些针对她。

    幸好张萍力排众议，把这个广告全权交给了王一清来完成，也算是对她的一个考核。

    其实张萍挺喜欢这个新来的女下属的，觉得她能力很不错，又不随波逐流，可以重用。

    王一清现在更重视的是第二个方案，做起来很简单，而已花费的成本会很低，再经过后期的处理后，效果会很好，是一个不错的选择。

    虽然她更中意的是第三个，因为她喜欢那种年轻人在一起碰撞的感觉，那种青春的火花是什么后期效果处理都比不上的，可是报上去后，被很多人都不看好，说那样会显得画面太过于杂乱，看不出重点是什么，而且请群众演员还要花费一些额外的钱，那些道具，场地，也都是价格不菲的。

    所以她只能保守期间选择第二个，虽然不会特别出彩，但是也绝对不会挨骂。

    所以这样一来，对模特的要求也就容易了一些，凌夏只要对着镜头摆一些美美的动作就好了。

    在这个广告里，她一共换了四套衣服，虽然时间很短，可是展示的衣服却是不能少的，否则怎么会不同品味的女孩子都给吸引来？

    第一套衣服就是甜美可爱系的，穿上后，凌夏觉得自己好像是又年轻好几岁了，这样卡哇伊的衣服上身，真是粉嫩嫩的。

    第二套则是运动活泼风格的，很简单的样式，很阳光的味道，很有青春的朝气。

    而第三套则是带着些许小酷风格的衣服，配上一顶酷酷的棒球帽，凌夏觉得自己仿佛是变了一个人一般，因为她从来都没有尝试过这种类型的衣服，没想到这么穿上，感觉还真是挺不错的。

    最后一套是气质的淑女衣服，中规中矩的风格，而很彰显气质的设计，一些性格沉稳的女孩子估计会喜欢这种风格的衣服。

    因为要跟不同的衣服搭配，所以凌夏每换一次衣服就要重新弄一次发型，折腾了好久，就为了那么一个短暂地几秒钟的广告，真的是很不容易。

    之前看电视剧的时候，特别讨厌看到那些广告，没想到现在自己都来拍广告了。不过，那时候她看到一些拍摄的效果特别好的广告还是忍不住的停下来看一眼，比如说步步高音乐手机的广告，每一个都拍的那么美轮美奂，即使是看到多少次都不会厌烦。

    真心的希望她拍出来的广告也能让人喜欢吧。

    花费了整整两天的时间，拍了一次又一次，好不容易才把广告给拍出来后，接下来的几天又拍了好几套平面宣传用的广告，并且为这些夏季新款衣服的每一套都拍了一张或者是几张美美的照片，这么折腾下来，这一周的时间就悄无声息的过去了。

    看看时间，钟晓决赛的时间也快要到了，她说什么都要陪她去的，作为她的亲友团，去给她加油鼓劲是必须的，因为她晋级的最早，直接进入了总决赛，所以没有一场场地比下来，曝光率很低，根本就没有粉丝。

    而其他的那些表现很好的人，都或多或少地有了一些自己的支持者，这些人中，以梁晨的粉丝最多，他们甚至预测她一定会是浅川赛区的冠军。

    浅川是他们省里唯一的一个赛区，这个省又比较大，如果能在这么多各有千秋的女孩子中脱颖而出，也是件很不容易的事情。

    所以她必须要尽快赶回去了。

    可是在浅川，她还有自己的事情没有完成，她的打算，心中盘算的那件事情，并没有因为这几天的忙碌而忘却，而是经过深思熟虑之后，她觉得还是铤而走险一下比较好。

    她现在还什么都没有，她需要一个强有力的支持者。

    而杜嫣然则是一个很不错的选择，虽然她不曾跟杜嫣然交往过，也不了解她的为人，可是凭着直觉，她觉得她还是挺不错的一个人，跟她合作，应该不会亏的。

    于是在领到她的代言费后，凌夏谢过了那些要请她吃饭的人，稍稍的整理了一下衣着，然后便去了杜嫣然家的别墅附近，她早就打探好了杜嫣然这几天都不会外出，一直在这里跟那个“小白脸男”腻歪在一起。

    所以凌夏不怕会扑个空，她肯定会在的，只是她愿不愿意跟她见面就是另外的一码事了。

    她非常想不明白，这个杜嫣然看上去应该是十分精明的女子，怎么能被这样一个也不算多么优秀的男人给收服了呢？难道爱情有这么大的魔力？

    她可不认为他们这些有钱人家的孩子还有什么真正的爱情，他们都是利益操纵的工具，所有的婚姻结合都得符合最大利益原则，怎么样能够给家族带来最大的收益，只有利益大，他们才会联姻。

    可惜前世的她不懂这些，还傻傻的以为，只要两个人真心相爱，那些所有的障碍都会被克服的。

    现在想来，那只不过是一个笑话。

    凌夏在暗处等了不一会儿后，便看到一辆车从远处缓缓地驶过来了，看这车型，正是那个“小白脸男”的。

    果然，这辆车在离杜嫣然家的别墅不远的地方停了下来，“小白脸男”停下车后，迅速地下来，然后体贴无比地为杜嫣然打开车门，小心翼翼地扶着她下来。

    然后两个人不知道低声说了些什么后，才依依不舍地分别了。

    杜嫣然对他挥挥手，然后看着他开车离开之后，才优雅地提着她的小包包往别墅里走去。

    凌夏狠了狠心，从藏身的地方走出来，对着杜嫣然离开的地方大声喊了一句：“杜小姐，请留步！”

    杜嫣然微微有些惊愕地回头，看清楚凌夏后，轻轻地笑了一下，然后很有涵养地问：“你好，请问有什么事情吗？”

    待到她们坐到那个安静舒适的咖啡店里时，凌夏还是觉得这么容易就请动了杜嫣然，真的是有些不可思议，不是说有钱人家的孩子们都特别的有防范意识吗？怎么会这么轻易就跟她一起出来喝东西？

    似乎是看出来凌夏的疑惑，杜嫣然又微微的笑了一下，然后说：“你不必惊讶，我之所以会这么容易就答应了跟你出来，是因为这个咖啡厅可是我们家的产业之一，我还能怕你在这里面对我做手脚不成？所以说，该担心的应该是你。”

    凌夏说：“我有什么好担心的呢？”

    杜嫣然仍是笑：“如果你想要动什么歪念头的话，在我的地盘上，难道不该担心吗？”

    凌夏笑了，她不再跟她打太极，开门见山地对她说：“杜小姐，我认为您不应该跟那位先生继续在一起了，他是真的配不上你。”

    杜嫣然挑挑眉，然后了然地看着她：“哦？原来你也是父亲的说客，哈，你们能来点有新意的东西吗？每次的开场白都是这样，真是无聊。我说过很多次了，我是真的喜欢赵慕，所以你们不必再来白费力气了。”

    嗯？这下倒是让凌夏惊讶了，没想到她父亲已经找了很多人来劝说他们不要在一起，看着杜嫣然提起包来就要离开这里，凌夏赶紧挽回：“杜小姐，稍安勿躁，你听我慢慢说，我绝对不是你父亲的说客。”

    杜嫣然放下包，有些不太耐烦地看着她，等着她把话说完。

    凌夏说：“你所说的那个赵慕，他是带着目的接近你的，他们的目的却不是为了你，也不是为了你们杜家，而是为了借着你的背叛，让苏家没脸，颜面尽失，让人看笑话罢了。”

    杜嫣然的眼睛轻轻地眯了眯，然后说：“你说的这话可是真的？有什么根据吗？”

    凌夏说：“证据？我当然有，要不然我贸然来找杜小姐会有什么好处？如果我没有猜错的话，赵慕正是跟苏盛有仇的人派来的，借着你，破坏掉你们两家的利益联合，打击到苏家，这也算是一个不错的方法。”

    杜嫣然似乎是来了些许兴趣，重新坐回到沙发上，目不转睛地看着她说：“你是说，赵慕他不是真心喜欢我的？”

    凌夏淡淡笑着，反问道：“如你这般聪慧的女子，难道连他不是真心喜欢你的也看不出来？说实话我不相信，如果我没有猜错的话，你应该也有一套自己的打算吧？虽然我不知道你的打算是什么，可是我很愿意帮助你，我的能力虽然有限，可是我毕竟有这个心，千金难买一个真心啊，杜小姐，不知道您的意下如何？”

    没想到听完凌夏这番话后，杜嫣然的眼睛竟然亮了一下，接下来，她再看凌夏的目光就有些变了，她不再漫不经心了，而是有些凝重。

    凌夏没有心虚，就那么迎着她的目光，坦坦然然地任她看着。

    然后，杜嫣然缓缓地笑了开来，她接着对她说：“不错，你很合我的口味，走吧，我们换个地方说话，这个地方也不是很安全的。”

    然后杜嫣然便带着她离开了这里。

    凌夏本来以为她会带她到一个更加隐秘的地方谈话，没想到她竟然把她带到了一个小区里，她带着她往里面走去时，凌夏忍不住地问她：“请问杜小姐，这是要带我去哪里？”

    虽然她觉得这个杜嫣然还算是不错，可是她也不想糊里糊涂地被她给卖了。

    毕竟是陌生人，不能太过于相信她。

    杜嫣然摇摇手中的钥匙，然后对她笑笑：“放心好了，我只是带你到一个不会有人打扰的地方谈话而已，我不会卖掉你的，要知道我可不缺卖你的那些钱。”

    跟有钱人说话就是憋屈，凌夏看着她优雅而又得体的笑容，一时间又生不起气来。杜嫣然的眼睛看上去虽然很复杂难懂，看上去不是一个单纯的人，可是却没有一点让人不舒服的感觉。

    在那种环境里长大的孩子，哪里还会有单纯的人呢？他们有太多的利益要去争取，单纯了只能吃亏而已。

    往楼上走去时，杜嫣然对她笑着说：“这个地方的房子，连我爸爸都不知道，是我的一个秘密基地，今天带你来了，你可要保守秘密。”

    凌夏也有些意外，如果她说的是真的话，那么她也太信任自己了吧，毕竟她也是只跟她见过一次面，攀谈了还不到半个小时。

    她点点头：“我当然不会乱说，而且，更重要的是，我也没有地方可说，你放心好了。”

    说话间已经到了她的住处，杜嫣然打开房子，看上去似乎是因为太长时间都没有来过的缘故，所以她开门的时候微微的有些生疏了，找了一会儿才把钥匙找出来，略略有些生疏地把门给打开了。

    里面收拾的很干净，而且面积不是很大，看上去很有单身女子住所的感觉。

    》》》》》》》》》推荐本很不错的现代文，《婚后再爱》2051251，谁说先恋爱后结婚的，结了婚再爱吧。这本书不像一般的网文那么浮躁，总的来说还是很好看的，有空去看看吧~

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    