
    凌夏看着这两个人的互动，几乎要笑出声来了，如果不是因为他们两个人是站在利益的对立面，她简直要觉得他们两人是天造地设的一对了，分明就是对欢喜冤家嘛。

    只是没有想到，这个许亦歌竟然会是白清雅的幕后支持者。其实，她早就应该想到的，只是一直没有留意罢了。

    现在仔细地想想，她只知道白清雅曾经给一个国内著名的红酒拍广告了，却没有意识到，这个红酒的品牌，也是许亦歌父亲公司的一个品牌，原来在那么早之前，他们就决定要培养白清雅了。

    说实话眼光倒是挺不错，白清雅，还有许亦歌挑中的那个梁晨，撇开所有的个人恩怨不说，她们倒是真的都是一些相当出色的女孩子。

    不过，听许亦歌刚刚所说的话，似乎在之前的时候，他全力捧红的这个明星是俞美辰，但是后来不知道为了什么，他们决裂了，现在关系有些尴尬。

    这个时候饭菜都上上来了，杜嫣然热情地招呼大家：“饭菜都来了，别的事情先放一放吧，我们先吃饭，吃完饭后接着谈。”

    许亦歌抬头看了她一眼，恰好与杜嫣然的眼光对上了，她接着递给他一个善意而带着些许小狡猾的笑意，这让他心中一阵的心猿意马，他赶紧端起面前的红酒喝了一口，可是因为喝的有些太急了，所以他被呛了一下子，然后忍不住地咳嗽了起来。

    杜嫣然见状，赶紧把一杯热牛奶递到了他的面前。然后温声道：“如果许先生今晚没有什么太大的事情的话，还是慢慢喝吧。不用着急的。”

    许亦歌白净的脸庞上忍不住地红了红，似乎是有些尴尬出现了这样的窘态。他接过牛奶，然后对杜嫣然说了声谢谢，接着又开始剧烈地咳嗽了起来。

    凌夏这个时候才发现，其实这个跟冰冻过的木头差不多的许亦歌其实还是有些意思的，只不过他竟然是站在白清雅那一边的，这让她真的是很不爽。

    因为这几个人都心怀鬼胎，所以这顿饭吃得非常的尴尬，这么一大桌子菜，偌大的一个房间。就四个人吃，本来就容易显得冷清，再加上他们几个人都不怎么说话，所以更是闷闷的。

    凌夏身旁的俞美辰似乎是因为太气愤了，所以几乎都没有动筷子，只是把自己面前的那些水果吃了几块。

    杜嫣然见状，忍不住对她优雅地笑了一下，然后说道：“你的身材已经很好了，不必再刻意去保持了。吃点饭菜不要紧的，万一减肥减过了，反而是件得不偿失的事情。”

    俞美辰戳着自己面前的米饭，用眼角的余光瞥了一眼不远处坐着的许亦歌。然后勉强笑了笑：“我晚上不能吃太多的，你也不是不知道，不必管我的。你自己吃就好。”

    因为杜嫣然跟俞美辰从小就很熟，所以也没有特意地去劝她。就由她去了。

    接着，她转而对凌夏说：“凌夏。你多吃点，看你瘦的，虽然说是骨感美好看，可是，还是稍微有点肉性感。”

    这话说得凌夏忍不住的有些发窘，要知道，她一直很在意的就是她的身材，到今年的十月份，她就要二十了，可是不知道为什么，身材就是不怎么发育，到现在，她的胸部也不过是隆起了两个小丘，看着跟她一般年纪大小的女生们都是波涛汹涌的，她真的是羡慕嫉妒恨。

    要知道，她之前的身体也是波涛汹涌那种类型的啊，没想到一重生，反而还变次了，每每想起这个，她还是会忍不住的有些小郁闷。

    可是人家杜嫣然也是好意，所以她对她笑了笑说：“谢谢嫣然了，我自己来就好，你也要多吃点，要知道你也是苗条过头了的那种啊。”

    杜嫣然微微笑了一下，然后接着吃了起来。

    气氛还是微微的有些尴尬，他们就在这种别别扭扭的气氛中用完了饭。

    他们准备要走的时候，许亦歌突然开口了，他出声叫住了要去刷卡付钱的杜嫣然，“你不要去了，这顿饭还是我请了吧。”

    杜嫣然稍微的有些意外，没想到他竟然还能有这个觉悟，不过她还是说：“这怎么可以？分明是已经说好了要让我请的啊，而且今天是我有事相求于你，怎么可以让你破费呢？”

    许亦歌有些不自然地轻咳了一声，然后说道：“其实今天的事情，你找我也没有用，虽然这个事情跟我家有关系，但是却真的跟我没有什么太大的关系，所以我无法做主。”

    杜嫣然挑挑眉毛，目光清澈地看向他，似乎在询问着什么一般。

    许亦歌接着说道：“我想要扶起来的一个女生不过是梁晨自己，这个白清雅其实真的跟我没有什么关系，是我父亲挑中的人，想要把她捧红了，我无法控制。”

    杜嫣然大度地笑了笑，然后说：“其实我真的不在意，只是因为我的计划被破坏掉了，所以会觉得有些不太开心罢了，既然这样，我也算是释然了，毕竟不是你主使的，你能跟我说这些，我还是很开心的，许亦歌，谢谢你。”

    许亦歌也对她笑了笑，还是那种冬日阳光穿过厚厚云层的笑容，清清淡淡的，却让人觉得有种云破月来的豁然开朗感。或许是因为太过稀少，所以会格外的的让人想要珍惜。

    他没有再说话，只是掏出他的银行卡，接着快步走到了杜嫣然的前面，然后准备要抢着要去付钱。

    见他这样，杜嫣然也不再去跟他抢了，毕竟只是一顿小小的饭钱，对于她跟许亦歌这样的人来说，真的是九牛一毛，这么争来争去的，真的很没有意思。

    从罗马皇宫里出来后，许亦歌往停车场走去，走了几步后，他回过头来对她们挥了挥手，然后说道：“再见了，后会有期，虽然这件事我真的是无能为力，因为白清雅必须得拿到这个角色，我做不了主，不管你们谁不愿意，她都得演下去，真的很抱歉。可是，以后，如果有什么事情需要我帮助的话，我会很乐意为你们效劳的。”

    说完后，他对杜嫣然跟凌夏点了点头，然后也扭头看了一眼从吃饭以来脸色都不怎么好的俞美辰，接着便转身离去了。

    看着她消失的背影，杜嫣然突然就笑了开来，半晌，她突然开口道：“撇开我们的敌对关系的话，说实话这个许亦歌还真的是个很有意思的人，难怪他在易安会这么出名，几乎是所有的上流名媛都熟知他，倒是个有个性的人。”

    俞美辰轻轻地哼了一声，然后对杜嫣然说：“你可不要被他表面的假象给欺骗了，其实这个人真的难对付的很呢。”

    从罗马皇宫里出来后，紧接着便有三个人迎了过来，他们走到俞美辰的面前，然后对她说：“俞小姐，时间已经不早了，我们还是早些回去吧，您今晚应该好好休息的，明天还要赶好几个通告，我们怕您的身体会吃不下消。”

    从里面出来后，俞美辰还是那个高傲美貌的大明星，光芒万丈，她轻轻地扬着下巴说道：“没有关系的，又没有多累，我的身体我清楚。”

    这时候杜嫣然走到她面前，然后伸手拍了拍她的肩膀，然后说：“你呀，就不要再任性了，好吧？他们也是为了你好啊，还是早点回去吧，知道你忙，就不打扰你了，反正我还要在这里呆一段时间呢，以后有空着再跟你聚一聚啊，回去吧，时间真的不早了。”

    俞美辰皱着眉头想了一下，接着便对她点点头，道：“好吧，其实明天还真是挺忙的，因为接着就要去拍戏了，所以必须要在这之前把很多之前攒下的通告和节目给上了，这几天的行程都很满，等以后我们再玩吧，反正还有的是时间。”

    杜嫣然对她挥挥手，然后说了句：“再见。”

    看着她的助理还有保镖把她小心翼翼地弄上车的模样，杜嫣然忍不住地笑了起来，她转头对凌夏说：“哎，你看，她像不像古代娇里娇气的千金大小姐？哈，被照顾的可真是周到，其实当个明星还真的不错，被那么多人追捧，照顾的又好，真是挺让人羡慕的。”

    凌夏笑了笑说：“其实，她们心中也是有自己的辛酸和不能说出口的苦处吧，每一行都是很难的。”

    杜嫣然点点头：“是啊，忘了你也要在这一行闯荡了，我想知道，需要我的帮助吗？许亦歌可以捧红一个人，我也可以，虽然我家的实力比他家的差远了，可是也不是不可能的，你愿意吗？”

    听到她的话后，说实话凌夏有些轻微的心动了，其实，谁都不能拒绝这样的诱惑吧，如果有个有能力的人站在自己的背后撑着，自己的奋斗就会变得容易的多，会省去很多的麻烦和曲折。

    只是……

    如果要被一个人扶植起来的话，势必会成为这个人的傀儡，之后会有很多限制，自己的人身不是那么自由的，很多时候都要听他们背后出资人的话，如果做得不让他们满意的话，说不定还会被他们给抛弃，给毫不留情的踩下来。(未完待续。)

    