
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    这么说完之后，凌夏就摸着黑，头也不回地爬到了上铺，她们之间的这场争吵看得周围的人都有些莫名其妙，不知道的还以为她们是什么仇人呢。

    火车轰隆隆地开了起来，凌夏跟付欢欢各自都转过身去对着里面，谁都不愿意看谁一眼。

    就这么保持着一个姿势躺了很久之后，她觉得有些僵硬了，于是便悄悄地转过身来，活动了一下酸痛的身体。

    没想到这么一转身之下，又一次地跟对面的付欢欢给对上眼睛了，虽然在黑暗中，可是还是能够看到她的目光清晰无比地传过来，或许是因为她的眼睛太大了缘故。

    大概她也受不了这一个姿势，偷偷的动了一下吧，所以两个人又这么好巧不巧地对上了。付欢欢恨恨地看了她一眼，然后说了一句“晦气”，便闭上眼睛不去看她了。

    凌夏倒不是一点都见不得她，看到付欢欢也没有那么影响情绪，所以便无所谓地闭上眼睛休息了。

    已经午夜时分，车厢里的人都已经陷入了一种昏昏欲睡的状态中，因为今天也忙了一天，所以凌夏也有些困倦，不一会儿便睡了过去。

    伴随着火车的隆隆声，她睡得还算是不错，只是，不知道睡了多久之后，她突然被一阵压抑的呻吟声给吵醒了，断断续续的，听起来却痛苦不已。凌夏先是迷糊了一会儿，然后便睁开了眼睛。

    此时车厢里已经是一片漆黑，几乎看不清东西，借着微弱的灯光，她看到对面的人影似乎是紧紧地缩在了一起，痛苦不堪地轻轻地抖动着，嘴里轻轻地哼着，不知道发生了什么事情。

    凌夏一下子清醒了过来，这时因为已经到了深夜，所以大家都沉沉地睡了过去，几乎没有人发现她的异样。

    看来她真的是遇到了什么巨大的痛苦，在狭小的上铺上轻轻地翻滚着，呼吸也急促了起来。

    虽然跟她八字不合，每次见面都水火不容，可是在这个时候，凌夏觉得如果装作什么都没有发生的样子，不去理会她的话，她真的是有些做不出来。于是她便轻轻地开口唤道：“付欢欢？你是怎么了？很难受吗？”

    付欢欢有气无力地哼了一声，然后什么都没有什么说出来。

    凌夏接着小声开口：“你说话啊，怎么了？需要我的帮助吗？你是不是病了？”

    对面的付欢欢这才虚弱地开口了，她有些无助地道：“你救救我，我觉得自己快要死掉了。”

    凌夏迅速地从她的床上下去，然后小心翼翼地爬到了付欢欢的上铺，伸手摸了一下她的额头，接着她就被吓了一大跳。

    “天啊，付欢欢，你怎么这么热？”凌夏的手感觉被灼了一下子，她的体温高的不正常，而且出了一身的汗，她在瑟瑟地发抖着，一边抖着，一边说：“好冷，好疼。”

    凌夏说：“你不要慌，你哪里疼？好好地说说，不要慌张，跟我说一下？”

    付欢欢哼哼了半天才指出了：“我肚子疼得快要难受死了，好难受，感觉都要疼死了。”

    凌夏打开自己的手机，往付欢欢的脸上照了一下，然后发现她的脸上苍白的要命，大颗大颗的汗珠从她的脸颊滚落，她的身子弓成了一团，像个可怜的小虾米一样。

    看她的这个表现，凌夏也大概明白了一下，应该是因为她上车之前，吃了什么不太好的东西，所以有些食物中毒了吧。

    平时这样的小病是很容易医治的，可是现在在这么一个前不着村后不着店的地方，却有些麻烦了起来。

    她扶着她坐起来，然后问道：“你有没有带水？”

    付欢欢摇摇头，痛苦不堪的模样：“我带了好多的可乐，还有雪碧。”

    凌夏叹口气，这些东西怎么能有用？喝了怕是会加重病情的。

    于是她对她说：“你晚上是不是吃什么乱七八糟的东西了？”

    付欢欢想了想，然后说：“我也不知道，晚上因为我要走，所以我们一群朋友去吃了很多东西，吃得很杂，很乱，所以也不知道是哪个出了问题。”

    凌夏点点头：“这就对了，你等一下，哎，还是跟我下来吧，不要在那里躺着了，越躺着越是难受，下来喝点水，然后去厕所都吐出来，趁着还没有完全消化掉。”

    付欢欢虽然平时见到她都很针对，从来都是对她翻白眼，可是现在却非常的信任她，凌夏让她做什么，她就乖乖地言听计从，虽然现在她难受的要命，可是还是挣扎着从床上坐起来了，小心翼翼地扶着栏杆下去了。

    凌夏去把自己带的水拿出来，递给捂着肚子痛苦地蹲在地上的付欢欢：“你把这些都喝了吧，趁着还是热的。”

    上车之前的时候，她都习惯自己用保温杯带上一杯的热水，早已成了习惯，在旅途中，她还是愿意喝这种热乎乎的白开水，比什么饮料都来得舒服。

    付欢欢很听话地拿起来，一饮而尽了。

    凌夏仍然命令道：“现在去厕所，抠嗓子眼让自己吐出来，能吐多少吐多少，快点。”

    付欢欢又一次非常听话地过去了，过了好久好久之后，她才从厕所里走了出来，虽然还是一脸的苍白，可是看上去似乎是没有那么难受了。

    凌夏又把新接来的一杯水递给她：“现在好受些了吗？都吐出来了吗？”

    付欢欢伸手接过，然后虚弱地点点头：“吐出来了……现在感觉好多了。”

    “再喝点水吧，然后就上床好好地休息一下，睡一觉起来应该就没有事了。”

    在黑暗中，付欢欢抬头看了她一眼，因为光线太暗，所以根本就看不清楚她什么表情，只能看到她的一双眼睛亮亮的，她说：“今天真是，真是谢谢你了，刚刚躺在床上的时候，我还以为我会死在了那里呢。”

    凌夏笑笑说：“好了，不要乱想了，去躺着睡一会吧，一觉醒来就会全好了。”

    付欢欢又看了她一眼，仍然是看不清楚她的表情，她又轻轻地嘟哝了一句“谢谢”，然后便爬到床上去了。

    看着她没事了，凌夏也爬上了床，因为这么一闹腾，她更累了，于是便躺倒了在床上，不一会儿就睡过去了。

    经过这一晚凌夏不计前嫌地出手相助，付欢欢对她的态度好了不少，第二天醒过来后，她就完全康复了，看到凌夏时，那眼神也不再那么敌意了，她甚至还热情地邀请她一起享用她的带来的零食。

    凌夏只是轻轻地扫了一眼，然后对她说：“你才刚刚好，还是不要吃这些刺激性的东西了，一会儿买个热乎乎的盒饭吃吧。”

    火车到达落城的时候，正好是早上七点钟，她拿着东西下车，一旁的付欢欢惊讶地说：“原来你真的在落城下车啊，还真是太巧了。”

    凌夏点点头：“是啊，我的确是要到落城，不过可不是跟着你啊，不要误会。”

    付欢欢不好意思地嘿嘿地笑了几下，然后对她说：“那是我乱说的，你不要在意。”

    凌夏点点头：“我的确是没有乱想，走吧。”

    付欢欢跟着她一路走过来，然后说着：“说实话，我也是在刚刚的时候，才发现你这个人还算是不错的，原来我大概是误会你了，不要介意，那天晚上，真的是谢谢你了。”

    看着她真诚而简单的目光，凌夏轻轻地笑了一下，这样没有心机的女孩子还是蛮不错的，虽然有些时候很讨厌，但是一旦跟他们化解了的话，就会相处的比较轻松。

    凌夏说：“我从来没有介意过，你以后不要再恨我了，我就谢天谢地了，感谢就不必了。”

    付欢欢又嘿嘿地笑了几声。

    她们走出出站台的时候，远远地便听到一个声音喊道：“欢欢，这里！”

    “姐姐！”付欢欢也对着那个人招了招手，然后朝着她走了过去。

    凌夏看到那个人的时候，忍不住地僵硬了一下。

    那个人，正是寒假的时候被她弄到电梯下摔伤了腿的付瑶瑶，看来她已经恢复的很好了，一双腿仍然是修长美丽，在牛仔裤的映衬下，显得又健康又性感。

    很明显的，她也看到了凌夏，见到她的那一刻，付瑶瑶的瞳孔一下子便缩紧了，这么长一段时间来，她一直都没有咽下那口窝囊气过，想要找凌夏报复，可是却一直都找不到她，于是只能作罢。

    没想到她现在竟然送上门来了。

    她恨恨地看着她，咬牙切齿地对付欢欢道：“你怎么会跟她一起下来？”

    付欢欢回头看了一眼凌夏，她也知道她跟她姐姐有些嫌隙，一开始的时候，她当然是站在她姐姐这边，坚信是凌夏把她给推下去的，可是经过这段日子她对凌夏的了解，却觉得她不是一个可以做出这种事情的人，所以她不由得对她姐姐的说法产生了一些疑问。

    或许是她们之间有什么误会吧。

    付欢欢说：“我们恰好顺路回来了，而且在路上我病了，是她照顾我的，如果不是她，我……”

    付瑶瑶冷冷地打断她：“够了，不要说了，这个蛇蝎心肠女子的话你也信？欢欢，你还真是单纯啊。”

    “姐姐……”

    “你还想给她说话？欢欢，胳膊肘往外扭啊？她给了你什么好处？说吧？让你去一趟浅川，为许经理办点事，回来竟然就被这个家伙给收买了，你真是不争气！”付瑶瑶狠狠地教训着付欢欢。

    》》》》》》》》作为一个从小做着军营梦的人，偶流着口水推荐一本精彩、真实、有情节、有枪、有爱、有男主（这个一般都有哈）、有肉肉的书《重生之军营》书号1952111作者：姜小群

    》》》》《朱门绣卷》，作者：海蓝音。朱门重生女，斗智斗勇斗后娘，芊芊素手，绣花绣锦绣人生，看一个小小庶女演绎精彩的绣娘奋斗故事。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    