
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    他的经济来源被封锁的事情凌夏也听过一些，说到底还是跟她有些牵扯不清的关系，毕竟苏砚也是她前世深深爱过的人，所以她还是有些内疚的。

    苏砚说：“能得到这个机会很好啊，我就说你的表现很不错，没错吧？连一向要求完美的张萍姐都对你另眼相看，好好努力啊，据我所知，我们公司现在着重在发展黛岚少女装，以后这个的广告会越来越多，你好好把握机会，这也是一个很好的红人的时机。”

    凌夏点点头：“我明白的，谢谢你的忠告。”

    苏砚又对她笑了一下：“加油，凌夏，我很看好你的，好好努力，你去吧，我先回去了。”

    说着他就要发动车子离开，凌夏突然叫住他：“哎，苏砚——”

    苏砚转过身来，看着她，用眼神询问这她。

    凌夏踌躇了一下，还是把压在心里的这句话给问了出来：“你没有想过去跟董事长和解吗？毕竟他生气也只是一时的，如果你去主动地让他原谅你的话，应该会对你的经济封锁解除了吧？”

    苏砚有些无奈地笑了笑：“你不了解我的父亲，他只要说过的话，就不可能再变卦的，即使是对她的亲生儿子也不例外。”

    “那你准备怎么办？”凌夏问。

    苏砚无所谓地说：“怎么办？还能怎么办呢？就默默地忍着吧，再说了，我也不想回去找他，我想证明一下，没有他的帮助，我一样能活的很好，现在我打的工可不比你的少啊。”

    凌夏说：“那你可真是辛苦了，毕竟你之前都没有过过这样的生活，一时间肯定很辛苦吧？”

    苏砚说：“还好吧，你一个女孩子都能坚持这么能干，我怎么能觉得辛苦呢？只是我比你去工作的时候要轻松的多，因为我去给他们递简历的时候，他们听说我是苏盛的儿子时，都会网开一面地把机会留给我，所以我会得到很多别人所得不到的机会。”

    “那样很好啊，省的找工作的时候总是被拒绝，那种感觉可是真的不好受。”

    “你不知道……唉，这样虽然是省了很多事情，可是却不是我想要的，毕竟我也想凭着自己的真才实干来赚钱，而不是靠着老爸给我打下的基础。”苏砚说着，脸上的光芒有些耀眼。

    凌夏看着意气风发的苏砚，心里突然就那么仓皇了起来，她忍不住地想起了前世的时候，苏砚因为逃婚，所以带着她逃到了海边去，那时候，他们没有任何的经济来源，她因为私奔，连工作也辞了，想着可能会永远都不回来，到那边再去找工作也不迟。

    可是没有他们两人就那么在海边的酒店里呆了半个月后，便缴械投降了，原因就是因为弹尽粮绝。

    现在她才反应过来，弹尽粮绝又能如何？他们有手有脚又年轻，有力气也有学历，怎么会找不到工作呢？为什么非要回去找老爸？

    如果当然再坚强一点，坚定一点，会不会有不同的结果？

    不过，那些都是太久远太久远的事情，久远到她都不愿意去回想，现在她的新生活已经开始了，想那么多过去又有什么益处呢？倒不如就此忘却。

    毕竟现在的这个苏砚并不是前世她所深爱的那个苏砚，越是深入的接触，她的这种感觉越是强烈，她觉得自己前世其实一点都不了解苏砚，对他的事情知道的太少太少。

    凌夏对他说：“你这样已经很不错了，不管怎样，能有这个机会就很不错，好好努力，即使不依靠家里也能闯荡出一片属于自己的天空。”

    她这么说，不过是真心的希望，等以后他能再遇上一个他喜欢的女孩子时，有足够的能力去保护她，不要让那个人再重蹈她的覆辙，只是这样简单的想法而已。

    苏砚说：“嗯，我也是这么想的。”说着他抬起手腕来看了看时间，“你是几点的火车？还来得及吗？不如我送你过去吧，反正也不是很远，已经这么晚了，公交车怕是也不多了，打出租车怪贵的。”

    凌夏推辞了一番后，最终还是推脱不过，于是便坐上了他的车，让他把自己送到了火车站。

    在车上，他们聊了很多无关痛痒的话题之后，凌夏突然想起一件事情，然后便试探着问道：“苏砚，我怎么很久都没有见过白清雅了？你们还在一起吗？”

    苏砚先是愣了一下，然后说：“我也已经很久都没有见过她了，联系不上她，她似乎是休学了，你找她有事情吗。”

    凌夏哦了一声，然后心中有些微微的不舒服，他说的竟然联系不上她了，而不是说他们已经分手了，看来那以后，他还是寻找过她吧。

    虽然这样的结果让她有些不大开心，可是却没有想象中的那么难过。

    不过……

    这么说来，是白清雅主动躲着苏砚的，这么说来，上次苏盛的手段真的是了得竟然让白清雅都服了。

    只是，她究竟是真的再也不敢打苏砚的主意了，还是想着短暂的推出是为了以后更大的胜利呢？她不是太清楚。

    不过，据她对白清雅这个人的了解，她大概是想着再卷土重来吧，让她轻易的放弃，可不是她的风格。

    不一会儿就到了火车站，苏砚想要停好车后送她进车站，凌夏赶紧对他说：“不用了，真的不用了，你能把我送到车站就已经很麻烦你了，怎么能再耽误你的时间，你看反正我的东西也不多，就不必送了，我自己过去就好。”

    苏砚坚持要送她过去：“反正都已经送过来了，就不差那么两步，还是送你进去吧。”

    “你还是回去吧，都已经到这里了，还跟我客套什么？”凌夏说着把车门给他关了上来，然后对他挥挥手，“很感谢你今天能送我，再见。”

    就在这时，本来坚持要送凌夏的苏砚突然脸色大变，他急急地对凌夏说，“既然这样，那我就不送你了，你在路上要好好地注意安全，拜拜。”

    他的话音还没有完全落下，他便迅速地发动了车子，绝尘而去。

    凌夏站在原地，看着他前后态度的大变，有些很不可思议，刚刚还坚持着一定要送她进去，现在怎么变得这么快？难道自己哪里做错了什么让他不开心了吗？

    她真是有些想不明白。

    可是下一秒，她便明白过来了，因为她听到一个清脆的声音在不远处冷冷地响起：“他还真把自己当成什么万人迷了呢，他以为一直这么对我，我还能对他感兴趣多久？再说了，这个世界上优秀的人又不是只有他一个。”

    听到这个声音后，凌夏迅速地转过身去，有些意外地看着出现在自己身旁的少女。

    付欢欢仍旧是一副妖冶鬼魅的打扮，把一张原本大概是清丽可人的面容给涂抹的妖娆无比，看不出原来的面貌，她站在夜的暗影里，看着苏砚离开的方向，目光冷冷的。

    凌夏虽然不太想跟她有过多的牵扯，可是出于礼貌还是跟她打了个招呼，说：“付欢欢？你怎么还在这里？我还以为上次一别后你早就回去了呢。”

    付欢欢不情不愿地瞥了她一眼，然后说：“你倒是巴不得不要见到我，是吧？这样你就可以独自霸着苏砚了，哼，你这个狐狸精，我现在已经不跟你抢苏砚了，你是不是觉得很满意了呢？嗯？”

    凌夏哭笑不得地看着这个十分仇视自己的少女，说：“我都说了多少次了，我跟苏砚没有什么关系，我们只是普通的朋友关系而已，不要这么说了。”

    付欢欢又冷冷地哼了一声，从鼻孔里说：“你跟他是普通的朋友关系？哼，谁信？你当我还是十五六岁的无知少女啊，你们如果是普通朋友的话，西门庆跟潘金莲还是感情纯洁的革命战友呢！”

    凌夏“……你不要这么针对我好不好？我先走了，你自己纠结吧。”

    她可不想再跟这个女孩子牵扯不清了，跟她说的话越多，越是觉得这个世界都没有希望了。

    候车室里永远都是人满为患，因为里面人多，所以总是乌烟瘴气的，凌夏寻了一个干净一些的位子坐下，然后百无聊赖地等着火车的到来。

    还差两个小时呢，貌似每次她的火车都是半夜的点，所以她总是要在候车室里等很久很久。

    等了没有一会儿，这里又来了一大拨的人，然后这个候车室里的位子就有些不够了，很多人都在东张西望的寻找座位。

    凌夏身旁还有个空位，不一会儿就被一个人给占了，那个女孩子身上散发出来的香气让她觉得有些熟悉，于是便转过头去看了一眼。

    果然，又是那个付欢欢，她竟然这么恰好地坐到了她的身旁。

    她看到凌夏后，也十分的惊讶，付欢欢先是十分不屑地哼了一声，然后才开口问：“怎么？你也要坐火车？要到哪里去啊？不会也要跟着我去落城吧？”

    凌夏就有些不明白了，怎么去落城就成了跟着她去了呢？本来她是想着不搭理她的，没想到她接着又问了一遍，看这个架势，似乎凌夏不回答的话，她就会一直问下去。

    所以她只得开口了：“我去哪里跟你有什么关系？你到我们浅川来干什么？”

    听她这么说，付欢欢老大不愿意了，她嘟着嘴瞪着眼说：“浅川什么时候成了你们的了？我来这里不行吗？这里可是我的老家啊，我在这里长了十五年，整整十五年！”

    凌夏被她的大嗓门给吓到了，不就是她的家乡吗，至于这么激动吗？

    周围的人听到这么巨大的响动，也忍不住纷纷地回过头来看了看她们，看看是不是打架了。

    凌夏对她说：“好了，我知道了，你不必这么激动啊。”

    那付欢欢又对她哼了一声，说了一句：“懒得理你。”然后便扭过头去不再搭理她了。

    凌夏想着，如果不是因为在这个人满为患的候车室里再寻找一个位子很困难的话，她肯定不愿意再呆在自己身旁的。

    现在很多人都没有地方可坐，只能坐在自己的行李上，或者干脆就站在一旁，所以此时如果付欢欢离开的话，就连这么一个让她不满意的位子也没有了。

    所以，她只能这么不甘不愿地跟凌夏坐在一起，等着她的车次。

    一趟趟的火车过去后，付欢欢还是没有要走的意思，要知道从这里到浅川的火车有好多趟，刚刚就过去了两辆，因为凌夏想着到那边的时候最好是个白天，要不然她去那里不好找住的地方，而且跟张萍见面也方便。

    凌夏看着身边纹丝不动的付欢欢，心中突然划过一丝不祥的预感，这个付欢欢该不会是跟她坐一辆火车吧？这么衰？

    果然，等到火车开始检票的时候，付欢欢蹭得一下子就站起来了，极为不屑地看了凌夏一眼，那个眼神仿佛在告诉她，我终于是摆脱你了，真是谢天谢地。

    凌夏忍俊不禁，看着她走远后，也磨磨蹭蹭地站起来了，就让她有这个美好的理想吧，如果再让她知道自己跟她还是一辆火车的话，难保她会决定放弃火车不走了。

    检票进去后，凌夏随着人流走到了三号站台，火车早已进站了，停在那里等着大家上去，很多人都拖着自己的行李，抱着孩子往自己的车厢跑去。

    说来也怪，坐火车几乎时间都是够用的，可是看到别人跑的时候，自己心里也会心慌的很，于是便跟着人群跑了起来，结果挤到车上去后，等了半天车都不走，完全可以慢慢上去的。

    凌夏快步走到自己的卧铺车厢，刚把东西扔到自己的床上去，就听到一个熟悉到让她头疼的声音传来：“不是吧？凌夏，怎么又是你？你怎么这么阴魂不散啊？”

    她回过头去，赫然发现对面的上铺上坐着刚刚趾高气昂走掉的付欢欢，她一脸愤恨之情地看着她，似乎恨不能拎起她的衣领，把她丢出去才解恨一般。

    凌夏双手一摊，很是无奈地说：“没办法啊，你看咱们的缘分就是这么深，躲都躲不掉啊，我们又见面了嘿！”

    付欢欢恨恨地看了她一眼，然后说：“你就是故意的，故意不让我好过！”

    凌夏点点头，坏心地说：“是啊，我就是故意的，故意不让你好过，怎么样吧？”

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    