
    凌夏一下子很难过了起来，突然觉得人生的前途很可怕，她突然想就那么不管不顾地把一切都告诉何季北，不去理会他会不会觉得他是疯了。

    可是她不能，话到了嘴边，她还是轻轻地咽了回去，虽然她信任他，虽然她跟他关系算是亲密无间了，但是也不是所有的话都可以说的。

    她是重生来的？如果告诉他的话，只怕他不会接受吧。

    凌夏平复了一下心情，然后对他说了一句：“我没事，就是有些累了，所以才会有些异常，你不用担心。”

    何季北的感觉何其敏锐，尽管她什么都不肯说，但是也能清晰地察觉出她的不对劲，他也没有强迫她说，因为毕竟再亲密的两个人之间，也要有属于自己的秘密，如果什么都赤诚相对了，也就没有意思了。

    于是他难得温柔地说：“没事就好，不过，如果你有什么烦恼的话，希望第一个找的人是我，无论在什么时候，我都会是你最最坚实的后盾。”

    凌夏很感动，他总是会在这么不经意间触动她最纤细的那根弦，她用力地答应了一下：“嗯，我会的，谢谢你啊何季北，对了，你不要待我太好啊，要不然我会尾巴翘上天的。”

    何季北笑得宠溺：“女人不是用来宠的吗？而且你这么懂事，就算再怎么宠着你，你也不会无法无天的，这点我坚信。”

    凌夏笑了笑：“谢谢你对我的好评啊，我受之有愧。”

    何季北说：“呵，有自知之明就好了。”他停了一会儿，然后说道。“好好地在外面工作，如果累了的话。就回来吧，我说过，我能养得起你，其实你不用那么辛苦的。”

    凌夏哈哈笑了几下，“我之前有个梦想就是嫁个有钱人，让他养着我，然后我一辈子都衣食无忧，啥也不用去想，就在家里闲着就好了。”

    她叹一口气：“可是现在呢。我才终于知道，很多时候，别人都是靠不住的，嫁个有钱人，不如自己成为有钱人，就算没有太多的钱，是自己的钱用着也安心啊。”

    何季北乐了：“我说，你这个小姑娘人不大想法倒是挺多的啊，好吧。趁着年轻，你就多在外面折腾吧，记得好好地保护自己，虽然说实话我很不舍得你在外面受苦。但是既然是你的选择，我会支持的。”

    凌夏心中畅快了很多，虽然什么都没有跟他说。但是在难过的时候，能够听听他的声音。跟他聊聊天排遣一下也是很好的，现在的她。至少不像刚刚从外面回来时那么难受了。

    挂掉电话的时候，她长长地舒了一口气，把这些乱糟糟的事情给扔到了一边去，以后的路，还是得好好地走，步步小心。

    只是这部戏，她有些拍不下去了，刚刚对导演保证了一定会好好地表现，绝对不会再出什么意外，可是现在因为装着苏盛的这个事情，每次去拍戏的时候，就会觉得前方有个可怕的无底之洞在等着自己一般，所以总是心中有障碍，演戏的不能像之前那么投入了。

    导演忍不住的有些不耐烦了，之前的时候表现的挺好的，怎么越到后面越差劲呢？别的演员都是越到后来进步越大，她怎么会这样呢？

    这种糟糕的状态一直持续了一整天，这一天里，凌夏几乎没有一条戏是顺顺利利地就过了，一直处于被NG的状态。

    这一天终于过去了，周瑞新在收工之前皱着眉头告诉她：“凌夏，你这个状态真的很可怕，快点去调整一下，现在这个时候了，我也不会吓唬你换主角什么的了，你好好地找找感觉，如果再这样继续下去的话，就只好暂时停下跟你有关系的镜头了，但是你身为女主角，这样的损失是很大的。”

    凌夏有些气馁，可是有很多时候，越是想要表现好的时候，却越是差劲，这让人很恼火，可是也没有办法，就是表现不好，状态不佳，着急也没有用。

    收工之后，凌夏惆怅无比地蹲在操场的看台边上，看着天边被夕阳染红了的霞光，心中思绪万千。

    这一次，她是不是做错了呢？可是又有什么好回头的办法？

    “在想什么呢？怎么这么愁眉苦脸的？”身后传来一个让人心神安定的声音，在这样的黄昏里，格外的沉静。

    凌夏回过头去，看着陈早披着一身的夕光走了过来，仍是习惯性的一手插兜，很随意的样子，夕阳给他晕染上了一层淡淡的金光，整个轮廓看上去柔和的不可思议。

    凌夏对他笑了笑：“没什么，就是最近拍戏状况连连，让人很苦恼啊。”

    陈早在她的身边坐下，安慰道：“你不要在意啊，之前的表现不是很好吗？怎么会突然这样了呢？难道是遇到什么烦心的事情了吗？”

    凌夏轻轻地叹了一口气，转过头来看着陈早，他的眼睛漆黑温润，如同浸在水中的黑宝石一般，灼灼闪光，他的眼中满是关切的目光，就那么看着，一种信任感就无端地生了出来。

    她垂了头，低声道：“这部剧，我有些拍不下去了。”

    陈早蹙眉，“为什么？难道是……”他把那句话压在了心底，他想说的是，难道你是因为不想跟我在一起拍戏，所以都不想继续这部剧了吗？

    不过他也知道凌夏不是一个这么意气用事的人，所以他便把这些话给咽回了肚子里。

    凌夏仍是叹气，看这个没有头绪的模样，像是根本不知道从何说起似的。

    但是有一点可以确定，那就是她现在真的很纠结，仿佛是站在十字路口上，不知道该往哪边走的迷路的孩子一般。那副模样让人很心疼。

    陈早在心中轻轻地叹口气，只是自己。不知道有没有资格去心疼她呢。

    就这么陪着她坐了一会儿后，陈早缓缓地开口了：“你到底是发生了什么事情？还是告诉我一下吧。有很多事情还是说出来比较好受一些，如果老是一个人闷着，兴许会憋出毛病来呢。”

    凌夏又叹息了一下，然后说：“我这次是真的要栽了，上辈子已经栽了一回了，这辈子竟然还是没有点长进，想想真是想抽我自己一个大嘴巴。”

    陈早认真地看着她，再次地问了一遍：“到底是发生了什么？让你这么难受有事情的话，真的完全可以告诉我的。有些话，如果连我都不能说了的话，你还能找谁？”

    凌夏稍微的怔忪了一下，然后忍不住地稍微动容了一下。

    是啊，在这个世界上，有很多事情，她能说的，不过只有陈早一个人罢了。

    于是，就在着天色微暗的黄昏里。凌夏一字一句的，把前世今生的故事大概地给他说了一句，说到了最后，她竟然忍不住的潸然泪下。

    那些早就想要遗忘的过去。现在再次地回忆起来，也并非像是她想象中的那样释然了，在她的心中还是那么的怅然。那么的伤怀。

    有很多事情是一辈子都没法忘记的。

    说到了最后，她的声音淡了下去。泪水肆意地蔓延在了脸上，她有些无助地说：“陈早。你说我该怎么办？我真的很怕很怕他，每次看到他，就像是看到了一场噩梦一般，我想要避开，可是却越陷越深，我真是个笨蛋，其实从一开始的时候，我就应该离他远远的，永远不去靠近。”

    陈早听得很专注，那双眼睛仿佛有魔力一般，让人的心能够平静下来，即使面对多么可怕的事情都能够保持淡定，只为了他这么一个眼神。

    他抽出一张纸巾来递给她，声音淡然地让人心安：“擦擦眼泪吧，就这么流在脸上对皮肤不好。”

    凌夏接过来，轻轻地擦了起来，浅淡的栀子花香味从纸巾上传来，带着些许特殊的触感跟味道，这个情形，这个场景，莫名的就有些似曾相识，她握着纸巾的手就那么停在了空中。

    陈早接着说道：“哭了这么一会儿也该累了，擦一擦吧，依我看，女孩子还是笑起来比较好看些。”

    他的声音很好听，如同山涧最清洌的泉水一般，叮咚叮咚的流淌过人的心间，又清凉又澄澈。

    本来是这么淡然的声音是应该能够让人瞬间平静下来的，可是凌夏却一下子镇住了，她握着纸巾，不敢置信地看着他说：“你……你……那个人竟然是你？”

    陈早抬眼，清清淡淡地看了她一眼：“我？什么那人是我？”

    他的表情似乎是很淡然，可是若是仔细看下去的话，会发现里面有些细小的狡黠的影子，嘴角微微的勾起，似乎藏着一个什么好玩的小秘密一般。

    凌夏不疑有他，接着说道：“就是在刚刚开学的时候，我一个人躲在烟淼湖畔哭，哭的昏天暗地，那时候有个人递给我了一张纸巾，因为光线问题，而且我哭得太惨了，所以没看清楚，那个人是你吧？”

    一定是他，倘若不是他的话，为什么味道会这么相似？一个纸巾若是跟了一个人时间很长的话，会带上属于他的味道的，这种轻微的属于陈早的气息，跟这个纸巾一混合，凌夏绝对不会认错。

    纵然隔了那么久的时光，可是因为当初的那个场景给她的印象太过深刻，她永远都不会忘记，那味道，那声音，仿佛昨天刚刚发生的一般，清晰毫发毕现。

    还有，那话语也一模一样。

    之前的时候凌夏一直都想不起那个人的模样，虽然声音听过，但是隔了这么久，她也有些不太确定了，直到现在，她才完全确定下来。

    原来是他，她一直都想知道的那个在她最伤心的时候出现，轻轻地安慰过她，把她带离那么绝望的悲伤的人，原来是他。

    凌夏勾起唇角，看着陈早，此时他的眼底的笑意已经隐藏不住了。他笑眯眯地说：“是啊，是我。那时候刚刚到T大，我一个人闲的无聊。而且刚刚来到这个世界上，很多地方还很不适宜，于是便想着到处走走散散心，不想就看到一个女孩子在湖边哭成了那么一副惨样，我不忍心，于是便顺手给了一张纸巾，没想到啊，竟然过去那么久了，你还记得。我以为你早就忘了呢。”

    凌夏摇摇头，笑着说：“不，有些事情，有些东西，一辈子也不好忘记的。”虽然是一件小事，虽然对很多人来说是无足轻重的，但是在特殊的环境中，会影响她的一生。

    那个给她纸巾的人，虽然是一个不经意的动作。但是凌夏真的会记忆一辈子。

    真的没有想到，寻寻觅觅地找了这么久，竟然一直都在她的身旁。一时间，陈早的身影跟那日烟淼湖里的影子重合在了一起。她忍不住地嘴角上扬，笑了起来。

    陈早身体稍微的后仰，抬头看着天边的残云。淡淡地道：“我一直都想知道，到底是怎样的感情呢。才会让你那么喜欢苏砚，才会让你在一开学来就哭得那么凄惨。才会让你这么念念不忘。”

    凌夏无奈地笑笑：“可是不被人祝福的感情，注定会是个悲剧，前世的我看得不够清楚，太傻了，所以才会悲剧地死去，也是我活该。”

    她叹口气：“可是重来一次，也不见得我有什么长进。”

    陈早说：“不，虽然我不知道你过去是什么样子的，但是现在的你很棒了已经，不要对自己要求太高，已经很好了。”

    凌夏没有说话，仍是在想着苏盛的事情，想着想着，眉头忍不住地又皱在了一起。

    就在这时，陈早突然说了一句：“你也不用太揪心了，因为苏盛很快就会有更重要的事情去做，哪里会有这么多时间管你呢？”

    凌夏说：“啊？难道你知道他的动向不成？”

    陈早平静地说：“我是不知道他的动向，可是却知道，白伟安已经来落城了，等着吧，很快就会有好戏看了。”

    白伟安来了？也就是说，很快苏盛的公司就要走下坡路了吗？

    不过……陈早怎么会对白清雅的事情这么了如指掌？于是她也没有经过太多的思考，脱口而出：“陈早，你是不是前世的时候喜欢白清雅啊，要不然怎么会对她这么关注呢？她的事情你怎么会知道这么多？”

    陈早很无辜地耸耸肩，看样子似乎是有些委屈：“我喜欢她？你觉得像吗？就算是重生一回，但是一个人的品味也不可能差那么多啊，不过白清雅对我来说，是一个非常难以忘却的人罢了。”

    凌夏很好奇地看着他：“那你们之间到底是有什么样的故事呢？可以告诉我吗？我很感兴趣啊。”

    陈早伸手拍拍她的头，笑道：“以后会告诉你的，只是现在我是来安慰你的，但是如果你听了我的故事的话，说不定会反过来安慰我，这样多不好，还是改日寻个机会再说吧。”

    凌夏稍微地有些失望，于是瘪了瘪嘴，很不满地说了一句：“说出来让我听听也好啊，如果很惨的话就更好了，我会觉得这个世界上还有人比我还惨啊，顿时就会开心起来的。”

    陈早说：“你这个幸灾乐祸的家伙，算了，走吧，我带你去吃饭吧，再饿下去，你就瘦的能飘起来了，我好好想想，就在这几天告诉你吧，我前世的事情太多太杂了，乱七八糟的，一时间也不知道该从何说起。”

    想来也是，陈早这么一个明星，经历的事情肯定比她多了不知多少倍，怎么能够在三言两语中就能说完呢？

    ……

    只是，在第二天的时候，凌夏不期然地看到了一个极其不愿意见到的人，刚刚在拍摄现场调整好的心情，一下子又差了起来，她看着那个抱着一大束黄色的玫瑰花，带着自以为很帅气，很完美的笑容的男人，恨不能过去把他给拎到下水道中冲走。

    可是那个人却一点都不自觉，他快步地走过来，伸手就拦住了凌夏的路，脸上的笑容还是文雅的让人忍不住地想给他抓花了。

    那人就是前几天刚刚来过的，自我感觉超级良好的刘本帅先生。

    刘本帅笑着看着她说：“凌小姐。今天有时间吗？赏脸去吃个饭怎么样？”

    凌夏满是防备地看着他说：“真是不好意思，我刚好没有空呢。”

    刘本帅看了看时间。然后说：“你今天收工这么早，为什么会没有空呢？难道是凌小姐不想见我？”

    凌夏在心中愤愤地想。废话，明知道招人烦，你还来找我？

    可是这么直接的话她又不能直接说出来，于是便笑着说道：“怎么会呢？我只是真的没有时间，最近的生活都很紧的，而且我的状态很不好，需要好好地调整一下，如果继续出错了的话，剧组就会开除我了。”

    刘本帅自然不相信她的这套说辞。他笃定地道：“那不可能，你是主角，怎么会随意地开除呢？而且，我会告诉一下你的导演，让他好好地对你，这样如何？”

    凌夏推脱：“不不，多谢刘先生了，只是我真的不想去。”

    刘本帅把手中的一大捧玫瑰花递到她的面前，摆了一个万人迷的笑容说：“先把花收下。别的话以后再说，不要每次都拒绝，尽管我耐心很好，但是也不能每次都失望而归啊。”

    凌夏想。这个人是有病吧，她又没求着他来对她好，他这是什么意思？而且。她早就有男朋友了，不知道要比他好多少倍。他凭什么以为自己会看上他？

    于是她礼貌但是已经有些不耐烦地拒绝：“刘先生，真是多谢你的好意了。只是我不明白你这么做，究竟是什么意思，如果单纯的是朋友的话，完全不必这个样子，如果是别的什么意思，那么很抱歉，虽然我拿不出手去，但是的确是有男朋友了。”

    刘本帅脸上笑容自信而镇定，一点都没有波澜，隐藏在眼睛后面的那双眼睛里光芒闪烁不定，他笑着说道：“那又有什么呢？我这个人最喜欢挑战的事情了，如果那么容易就得手的话，还真不是我的风格。”

    说着，他不由分说地把手中的玫瑰塞到凌夏的怀中，然后压低了声音凑过来说：“凌夏，我是喜欢你，所以想追求你，给我这个机会吧？不过呢，可是我不急，我有的是时间，我会让你发现我的好的，有男朋友又如何，或许他没有你想象的那么好呢？到时候你就会明白了。”

    说着，他带着神秘莫测的笑容，转身离开了，只留下凌夏一个人抱着一大束玫瑰花，傻傻地站在原地。

    很多经过的人看到这个架势后，忍不住地艳羡地说：“哇，凌夏是谁给你这么多玫瑰花呢？好浪漫啊，刚刚的那个人吗？啊，那人不是著名的监制跟新锐导演刘本帅吗？你真是好本事，竟然能够让他为你动心啊。”

    凌夏沉默不语，突然觉得心头一阵恶心，虽然她不知道他为什么要这么做，但是绝对没有安什么好心。

    于是她默不作声地走到一个垃圾桶旁边，狠狠地把这束玫瑰给扔了进去，愤愤地想，以后最好不要让他来见她了，这个人真的是好讨厌啊。

    他喜欢她？呵，凌夏又不是十八岁的小姑娘，还以为自己真的是什么万人迷呢，人见人爱？怎么可能？

    刘本帅是什么档次的人，她又是什么档次的？他们又见过几次面？他凭什么要喜欢她？

    周围的人看到她的这个动作后，都惊讶地倒吸一口冷气，看着那么娇艳美丽的花朵就那么躺进了垃圾箱里，无不叹息：“天啊，凌夏，你怎么就忍心把那么好看的花给扔了呢？多浪费啊。”

    凌夏回头对着他们笑笑：“可惜吗？我也觉得很可惜，可是不合适啊，留着也没有用的。”

    说着，她头也不回地离开了这里，只留下周围的人看着她背影，忍不住地感慨了一下，这个凌夏还真是有性格，之前怎么就没有发现呢？

    这个人可是刘本帅啊，她竟然都能够这么不屑一顾，是真的不来电呢，还是欲擒故纵的手段？这些他们可就不知道了。

    都传言凌夏已经有男朋友了，可是却不知道究竟是谁，一直都是个神秘的存在，凌夏也从来不去提，所以也就一直这么扑朔迷离着。

    ——————————————————

    非常感谢艳201106投出的宝贵的粉红票票，还有谢谢沈阅打赏的漂亮的圣诞帽啊~~~抱抱~(未完待续。)

    