
    何季北淡淡地笑了一下，跟在张警官的后面，缓缓地走到了盛世芙蓉的顶楼。

    站在一边的凌夏紧张的要死，她知道，盛世芙蓉的上面一定是有什么见不得人的东西藏在那里，那次她跟着何季北上去的时候，就已经清楚地认识到了，但是至于究竟是什么，她不清楚。

    可是现在看看何季北的表情，安详而淡定，根本就没有一丝紧张，看上很是胸有成竹，似乎根本就不惧怕所谓的搜查。

    走了一阵子后，张警官回头看了一眼走在后面的何季北，见他这个样子，他倒是有些心虚了，倘若他们今天什么都不能搜查出来的话，怕是会得罪这个不好人惹的人，这是他万万不想的。

    从一楼到四楼，只是一瞬间的事情，张警官沿着通道迅速地走到了那个隐秘的通道中。

    跟在后面的何季北看着他这么熟练的样子，嘴角不由得勾起一抹淡淡的笑容，既然他都能在这个地方这么顺利地走着，肯定有什么人把秘密给泄露了，这个内奸隐藏的倒是很深，他都没有一点察觉，如果这次不会有事情的话，他铁定会揪出那个内鬼，让他吃不了兜着走。

    沿着楼梯缓步地走上五楼，张警官看着那些站在走廊里的手下，严肃地问道：“在这里你们都发现什么了？”

    一个年轻的小警官对他说：“张头，这里什么都没有，都是些无关紧要的东西，您要不要亲自来检查一下？我们都找遍了……”

    “不必了。既然你们什么都没有发现，那么肯定今天只是个误会了。回头查查那个谎报军情的号码，得好好地警告一番。”张警官打断了那个小警官的话。

    他现在心知肚明。既然这些人找不到，那么即使他自己上阵，又能发现什么呢？盛世芙蓉里面不干净，他也是早就知道的，只是一直睁一只眼闭一只眼罢了，现在却什么都找不到，那么何季北肯定是早就听到消息把一些不该存在的东西给隐藏了罢了，那么再找下去有什么意思？

    倒不如先让何季北放下警惕，然后再杀他个出其不意。

    于是他对那些人招招手：“你们都搜仔细了吗？”

    他们点点头：“是的。我们已经非常仔细地找过了，可是里面根本就没有所说的东西。”

    张警官转过身去，看着身后的何季北，笑着说了一句：“对不起，何先生，看来这之间真的有什么误会吧，希望能够谅解。”

    何季北抱着双臂，对他礼貌地点点头：“当然，反正有些东西还是得仔细地检查过了才会放心。难道不是吗？”

    张警官又对他说了几声抱歉，然后带着人离开了这里。

    待到人都离开后，何季北也缓缓地下去了，在明亮的灯光下。他缓缓地舒了一口气，想着到下面去的时候再联系那些人把东西藏回来，想必刚刚搜完。他们没有那个胆子继续来搜查，暂时还是很安全的。

    只是那个内鬼。是一定得揪出来消灭掉的，否则天天隐藏着这么一个定时炸弹。让人都不得安生。

    他从楼上下来后，警车们都已经撤离了，凌夏快步地迎上去，有些担忧地问道：“何季北，你没事吧？”

    何季北轻轻地笑了一下，然后说：“我能有什么事呢？放心好了，我一直都未雨绸缪着，早就知道会出事的，所以防范的很好。”

    凌夏这下可算是放心了，她说：“那就好，我刚刚都要担心死了。”

    何季北笑着拍拍她的肩膀，笑道：“以后不要这么傻了，我不会有事的，你不要再为了我而担心了，我有分寸，不会有事的。”

    让她不要担心，怎么可能呢？她颇为不满地看了他一眼，然后说：“记得以后要小心点，我不想你出什么事。”

    何季北说：“知道担心我就好，嘿，没白疼你啊！”

    这话说的，跟他是她爸似的，她不满地翻翻白眼。

    这时候，何季北又看了看神情淡然地站在一旁的陈早，对他说了一句：“陈早，真的很抱歉，今晚难得你过来这边一趟，竟然会发生这样的事情，很对不起。”

    陈早温和地笑了笑，“没什么的，反正本来也是闲着，听到钟晓叫我，我就忍不住过来了，再说，怎么说我也算是从盛世芙蓉起步的，回来表演也是应该的。”

    何季北笑着说：“话是这么说，但是演出费还是要照付的，陈早你的身价现在倍增啊，我都快要出不起了。”

    说完这个，他接着转移话题，对凌夏说：“你先跟他在这里等一下，我再去安排一些事情，然后再来陪你。”

    陈早点头：“你去吧，我会照顾好她的。”

    这句话怎么听起来这么怪异呢，何季北微微地蹙蹙眉头，没有深究，便要离开这里，去安排一下事情。

    就在这时，突然见到一个人影匆匆忙忙地跑过来，在有些空荡荡的街道上显得有些突兀，他就那么快步地跑着，还有一段距离的时候，就能听到他微微的喘息声了。

    凌夏回头去看，意外地发现那人竟然穿着警服，当下便大惊，难道那些警察又发现什么不对，然后掉头回来了吗？可是不对啊，就算是回来的话，也不应该跑步来啊，而且还只有一个人。

    而在此时，走了几步的何季北也早就听到声音了，他转头眯着眼睛看了一下，然后说：“梁清远，你怎么又来这里了呢，难道刚刚的搜查还没有过瘾吗？”

    那个警察现在已经跑到跟前了，他猛烈地喘息了几口，然后说：“靠，你小子没良心啊，我大老远的过来给你传信，好不容易才摆脱了他们，自己下车回来了，这期间有多少困难啊，你还不领情，早知道不回来好了。”

    这梁清远是何季北的一个很好的朋友，上次收养丢丢的事情就是他一手给帮忙弄的，要不然的话，他这么年轻的一个单身男子，收养一个小女孩，还是不太合法的。

    知道何季北是个好人，不能做出什么出格的事情，他才会帮忙瞒过去的。

    而这次，他自然也是来通风报信的。

    何季北笑了笑说：“哦？梁公子倒是说说看看，这么晚了又回来做什么？”

    梁清远看了看陈早，又看看凌夏，似乎是有些不方便的意思。

    陈早是个会看眼色的人，他当下便说：“时间已经不早了，我还是先回去吧，何老师再见，梁警官再见。”

    最后他又对凌夏笑了笑，然后挥挥手，便走进了茫茫的夜色中。

    陈早离开后，梁清远又有些不自在地看着凌夏，心中暗暗嘀咕，这是哪里来的小丫头啊，竟然这么不会看眼色，还不离开这里，那让他怎么说话？本来他时间就不多啊。

    何季北瞥了一眼凌夏，然后说：“没事，她是自己人，说就可以，不用防着她的。”

    梁清远惊讶了一下，原来这个女孩子就是何季北的女朋友，真是出乎意料啊，这么小，原来何季北还有老牛吃嫩草的癖好。

    因为时间有些紧迫，他也没有时间嘲笑何季北，而是急急忙忙地说了起来：“我来是想告诉你，千万不要急着去转移你的东西，在最近的这段时间里，都不要去把东西弄回来了，有人在盯着你，如果有什么动作，怕是会被他们给盯梢的，小心点，你最近的人身安全有些让人担忧啊，小心点总是没有错的。”

    何季北皱着眉头说：“为什么这么说？你得到了什么风声？”

    梁清远说：“他们在商量着杀个回马枪呢，你小心点，不要有什么大的动作，如果可能的话，让你的父亲去处理一下，你就不要亲自出马了，毕竟他的经验比你要多的多，而且人脉也广。”

    何季北伸手拍拍他的肩膀，然后说：“真是谢谢你了，难为你来给我报信，这种为了我而背叛组织的行为，真是让我好感动啊。”

    梁清远看起来很急很急，他现在没有时间跟何季北在这里油嘴滑舌，于是便急促地说：“喂喂喂，都什么时候了，还好意思在这里跟我贫嘴呢，快点准备一下吧，最近浅川不太平。”

    何季北倒是淡定的很，似乎他是根本就不放在心上，或许他觉得不会有人真的对他下手吧。

    看得出来他的漫不经心，梁清远又着急地说了一句：“喂，我说你别不放在心上，这次他们是要玩真的了！”

    “看你急的，”何季北笑了笑，“我又没说我不放在心上，你不用担心我，快点回去吧，要不然他们会怀疑你给我通风报信了，这样的话，你可是包庇罪犯啊。”

    梁清远皱眉：“那是我知道你又不是什么罪犯，我劝你啊，还是早点跟你父亲划清点界限吧，我知道你跟这些事情的牵扯挺少，但是……最好还是不要去掺和了，对你不好，有些事情让你父亲自己弄就好。”

    等到梁清远离开后，何季北掏出手机，低低地打了一会儿电话，然后转身对凌夏说：“你不要用那么忧国忧民的眼光看着我啊，我又不是马上要死了，担心什么。”

    凌夏叹口气：“你倒是淡定的很啊，什么时候都能这么泰然自若，心态实在是太好了。事情都安排好了吗？啊，对了，你就那么打电话，难道不怕他们会监听你的手机吗？”

    “哦？”何季北无所谓地摇摇手机：“这个你放心便是，我这个是防监听的。”(未完待续。)

    