
    到了大约十点的时候，外面等待的人已经有些按捺不住了，纷纷开始喊起了钟晓的名字，本来声音还很小，不一会儿，声音就大了起来，在后面的员工休息室里也能清楚的听到。

    总监果然是个有经验的，知道这个时候人的情绪最容易调动起来，事先就安排她在这个时候上台。

    大家都知道在钟晓跟陈早没有红起来的时候，就双双在这个酒吧里唱歌的，而且都是盛世芙蓉里的红人，很多的人都知道他们。

    这次传言钟晓落叶归根的回到盛世芙蓉唱歌，她的粉丝来了不少人，除此之外，出乎大家的意料，陈早的粉丝竟然也来了好多，他们坚信，既然钟晓回来了，那么陈早没有理由不回来啊，说不定就是要给他们一个惊喜呢，因为陈早一直都是以低调神秘而出名的。

    凌夏看着这一大群来这里助阵的粉丝们，忍不住的叹息了起来，还真是忠心啊，真是不同明白这些粉丝们的心中究竟是怎么想的，难道真的可以这样喜欢一个人，远远地超过自己吗？

    其他来盛世芙蓉寻欢作乐的人都被今天的阵仗给弄得有些发懵，他们都被这个突发情况给弄得有些摸不着头脑。

    不过，一直以来都是这样形式欢乐他们也早已有些腻味了，今天突然来了这么新鲜的分子，他们也乐得看热闹。

    “今天洪经理也不知道是在搞什么新鲜花样，看上去倒是不错，话说这个钟晓不是原本就是盛世芙蓉的人吗？年前的时候我经常来看她的表演。很不错，那时候我就觉得她特别有潜力了。果然现在红了。”一个人满是赞赏地看着这一大片钟晓的粉丝，回忆着钟晓之前的表演。忍不住地称赞了起来。

    另外一个人则明显的不服气的很，他之前也没有看过钟晓的表演，觉得一个酒吧歌手能有什么厉害的，所以他便说：“不过是一个选秀红了一阵子的小歌手罢了，过不了几个月就会被人给完全的遗忘的，有什么了不起？”

    “那样也不错啊，总比一辈子都是默默无闻的好，难道不是吗？”

    十点十分，钟晓准时地登场了。刚刚上去，下面就爆发出一阵惊天动地的欢呼声：“钟晓钟晓！”

    一身盛装的钟晓看起来仿佛是夜之女神一般，神秘而又端庄的美丽，她对着台下的粉丝们笑了笑，然后说：“谢谢大家到这里来捧场，还以为不会有多少人来呢。”

    那些人爆发出来一阵尖叫声：“怎么会呢！我们爱你！”

    今天因为来了很多人，座位都坐不开了，临时又加了不少的座位，来这里的孩子虽然都不算大。而且之前也没有喝过酒，可是今天来到这个氛围里，很多大胆的孩子都点了一些酒开始喝了起来，那些不喝酒的也点了饮料。气氛特别的嗨。

    在酒吧里跟偶像互动，跟在广场上，舞台上很不一样。有种特别的诱惑跟兴奋，全场的气氛都特别的高。

    钟晓在台上唱了好几首歌。得到了全场的好评，跟着她的歌声起舞的粉丝们激动的脸色红红的。

    钟晓的粉丝今天倒是嗨了。可是来这里等陈早的那一部分粉丝就有些失望了，他们等了又等，还是不见陈早有出来的迹象，于是便开始询问了：“陈早今天到底会不会来呢？钟晓都唱了这么多了。”

    有人说：“可能他不能回来了吧，毕竟他跟钟晓不是一个公司的，没有一起活动的理由啊。”

    “可是，我听说他有可能会过来啊，都有好多人见到他在浅川的身影了，既然回来了，为什么不能来盛世芙蓉唱一支歌呢？”

    凌夏坐在一个稍微有些封闭的空间里，这里的视线很好，也很舒服，因为何季北特意地交代过，所以尽管现在盛世芙蓉里已经人满为患了，很多人都没有地方可坐，但是凌夏这里的四个座位仍然空着。

    一旦有人过来，妄图接近这里时，就会有人出来，对那些人说：“抱歉，这里是不允许打扰的。”

    每当这个时候，凌夏就忍不住地弯起唇角来笑，看来，何季北真的是把她给保护的很好啊。

    就在想得出神的时候，突然感觉有人悄无声息地坐在了她的身旁，紧接着，一双有力的手臂把她给搂在了怀里。

    熟悉的感觉袭来，凌夏转头去看着何季北，笑道：“你怎么这么晚才来呢？我还以为你今天可能过不来了呢。”

    何季北兴致很好地看着她说：“怎么会不过来了呢，你还在这里呢，一个人在这里，我放不下心。”

    凌夏说：“反正你也让人来保护我了，没有事情的，放心便是。”

    何季北伸手摸摸她的头发，因为之前在拍那个电视，所以凌夏的头发一直都要修剪，现在仍然是短短的，很精神的模样。

    实话说这个样子的她很好看，可是何季北却更加喜欢她长发飘然的模样，于是便抓了几把她的头发，笑道：“为了我把头发再留长，好不好？”

    凌夏一怔，然后伸手扯扯头发，“怎么，这样不好看吗？”

    何季北面上的表情很温柔：“不，很好看，可是我却更喜欢你长发飞扬的模样，第一次见你的时候，你浑身上下，就只有那一头头发最漂亮了，显得你有些女人味。”

    凌夏哼哼了两声，然后说：“我觉得这个样子蛮好看的啊，留短发一阵子吧。”

    其实她心中是有些私念的，因为长发的她看上去太像那个什么莫琉璃了，虽然何季北表示过他不喜欢她，可是凌夏的心中也会很不舒服的。

    毕竟如果没有跟凌夏长得这么相似的莫琉璃，何季北根本就不可能注意到这么平凡的她的。虽然她极度的不想承认，可是没有办法。这个是事实。

    台上的钟晓已经唱了五首歌了，每一首都是不一样的风格。每首歌唱完后，都会掀起一阵不小的轰动，越来越多的人叫着钟晓的名字，全场的气氛嗨到了极点。

    凌夏有些疑惑地问道：“你这么做，会不会让其他来盛世芙蓉寻欢作乐的人觉得不舒服呢？或许他们不是来看钟晓的，会对这种环境很反感呢？”

    何季北懒洋洋地坐在沙发上，四处打量了一番，然后说：“应该不会，毕竟盛世芙蓉一般时候都不会这么热闹。那种欢乐的方式有些一成不变，虽然每天都有新奇的小节目，但是很多时候还是差不多的，今天来上这么一段，他们也不是不欢迎。”

    凌夏看了看周围，还真是如此，于是她便放下心来。

    这个时候，很多人还在七嘴八舌地讨论着陈早的事情，猜测他今天是不是不来了。要不然都这么晚了，怎么还没有一点动静呢？

    渐渐的，这些人都骚动起来了，看着钟晓跟她的粉丝们互动的那么欢乐。他们更是眼红了，不由得有些躁动了。

    凌夏看着他们，对何季北说：“你看他们。等陈早等得好苦啊，你要不要把他也请过来？”

    何季北皱皱眉：“我没有那个能力请动他。再说了，我也没有说过要请陈早。他们瞎起哄做什么。”

    凌夏叹息一下：“看你，就不能满足一下客人的要求么，看他们等得好辛苦啊，反正陈早也在浅川，看看他愿不愿意过来。”

    说着，她掏出手机来，便要给他打电话。

    紧接着，她的手便僵在了空中，因为这时，她突然听到人群中爆发出一阵巨大的欢呼声，舞台上的光一下子暗了下来，再次地亮起来时，陈早已经光芒四射地站在了那里，脸上的笑容灿若春光。

    凌夏惊呆了，他怎么会出现在这里呢？也太神奇吧。

    她转过头去看着何季北，他双手一摊，表示他也很惊讶：“我不知道他怎么会出现在这里，我可没有请他来呢，虽然我是有这个打算，但是因为没有把握请动他，索性便不去打他的主意了。”

    因为凌夏所坐的地方位置特别好，所以舞台上的陈早一下子就看到了她，他对她笑了一下，然后缓缓地开口说话了：“没有想到竟然会有这么多的朋友在这里等着我，真是出乎意料啊。”

    台下的人近乎沸腾了起来，其实陈早这类的男生，就算是不是他的粉丝，但是也会很喜欢他的，而且加之之前陈早跟钟晓有些绯闻，他这么跟钟晓同台歌唱，当然会引起不小的轰动。

    “陈早陈早，你实在是太帅了！”

    “我们终于把你给等到了！”

    “还以为你不会来了呢，没有让我们失望啊，陈早，我们爱你！”

    陈早的食指在唇上比划了一下，示意大家安静，他脸上的笑容不曾变过，在舞台上，他的整个人跟在生活中的样子很不一样，平日里他都是一副从容淡然的模样，可是一旦给他一个舞台，便会浑身上下都发光。

    他神采飞扬地对着台下说：“是啊，本来是没有过来的打算，可是我躺在床上，却无论如何都睡不着了，冥冥中感觉有人在这里等着我，于是便辗转反侧的。”

    “然后，他便接到了我的电话，知道他的这么多歌迷们都在这里等着他，于是便迅速地赶过来了。”站在一旁的钟晓笑眯眯地接话了。

    ——————————

    这一章写的有些很乱，也很烂，抱歉……只有三千字了，写不动了，脑子里太乱，太乱。

    今天突然收到了噩耗，一向身体很硬朗的姥爷突然去世了，就那么突然的，毫无征兆……真的有些难以接受，太意外了，前天的时候还刚刚给他打过电话，他的声音听起来还很精神，人看上去还很不错，他还说让我过年的时候先过去看看他再回我在潍坊的家……

    可是，只是两天，为什么会这样……

    明天要赶到那边去处理些事情，然后后天葬礼，估计回来时就快要元旦了吧，没有办法更新六千字了，尽量三千字每天。

    呵，本来以为能够拿到五百块的全勤呢，都坚持了二十六天的六千字每天了，再坚持四天六千字，就可以五百块了，没想到后来会这样，一下子只剩了三百块了……人生总是有这么多意外，抱歉，不能多更了。(未完待续。)

    