
    经过那么惊心动魄的一天，后来的日子在相比之下，变得出奇的平静，跟陈早的合作比想象中的还要顺利，或许两个人天生就有种默契，而且都已经熟悉的不能再熟悉了，所以配合起来特别的容易。

    而付欢欢那边，她也已经处理好了，这个小丫头的确是很厉害，竟然能够劝说她的姐姐放弃了对凌夏的仇恨。

    付欢欢来找她的时候，正好赶上那天凌夏没有戏份，在一边闲着看剧本，她打着探班的名义就进来了。

    难得的，她今天没有打扮的浓妆艳抹，而是淡淡的化了点妆，打扮的也像一个正常的少女了。

    看到她这副模样，凌夏险些没有认出来，都怪她平日里的打扮都太过惊悚，造型也夸张的很，可是今天这副模样下，却让她意外的感觉到特别的舒坦，卸去了层层的装扮，付欢欢也是一个很清丽的女孩子。

    她长得跟付瑶瑶有那么几分相似，可是又不太一样，毕竟是年轻，所以看上去格外的有朝气，身上有种与容貌无关的美丽。

    凌夏看到她后，稍微地有些意外：“你怎么到这里来了？”

    付欢欢得意地扬扬眉毛：“我把那件事情给解决了，我姐姐她终于放下心结了，所以过来跟你说一声。”

    凌夏说：“是吗？那真是太好了，免得我天天提心吊胆的，生怕什么人再来偷偷的伤害我。”

    付欢欢在她身边挤挤坐下，有些歉意地说：“哎，真是抱歉哦。让你困扰这么久，我劝说姐姐很久。她就是不理会我，对你的恨意很明显。我就说了，她身为我的情敌，我都没有这么大的怒气，她这是为啥呢？”

    凌夏颇为不满地说：“说什么呢？谁是你的情敌？假想敌还差不多，小屁孩天天就知道瞎想。”

    付欢欢点点头：“好吧好吧，就是假想敌，现在看来你似乎是真的对那苏砚没啥意思。”

    说着她挠挠头，似乎是稍微的有些困扰地说，“其实说实话。我之前也不知道是怎么了，就是看他哪儿都好，就算他那么对我，我仍然不死心，总是缠着他，还想着，如果我一直坚持下去的话，他肯定会喜欢上我的吧，毕竟我也是这么一个超级无敌美少女啊。”

    凌夏扑哧一下笑了。

    付欢欢不满地瞪她一眼：“你别笑啊。我是说真的，可是后来，那个时候我去浅川办事，想着顺便去看他一眼也好。可是没想到他还是那么对我，呵，就算他不喜欢我。也不能这么践踏我的感情啊，难道我就不是人了吗？也不知道为什么。从那往后，我就突然特别的讨厌他了。一点都不想再跟他这样纠缠下去了。”

    说道这儿，她义愤填膺地挥了一下拳头：“我好歹也是个大美女啊，犯得着在他这么一棵被虫子嗑了的小破树苗上吊死吗？”

    凌夏点头：“是是是，前方还有无数的美好帅哥在等着你呢，干嘛非得跟他过不去呢。”

    付欢欢嘿嘿地笑了几声，然后摸摸头：“哎呀你看，我又说跑题了，我这人没有别的毛病，就是好跑题，咱来接着说我姐姐，我就说，她为什么会对你有那么大的看法呢？毕竟你们两人见面的次数也不多，为什么会这么恨你？”

    “我那些天一直在劝说她，可是她就是不理会我，甚至连我都不搭理了。后来我实在是没招，便跟一个搞心理的朋友说了一下心中的苦恼，他竟然提出来让我姐姐来他们那边看看，到底是怎么回事，或许这个是心理问题导致的，跟之前的经历有关，所以才会这么对你。”

    凌夏有些意外地说：“心理问题？”

    付欢欢点点头：“是啊，她现在每隔几天就去一趟呢，之前她的整个人是有些阴郁的，现在看上去好多了，希望能够完全打开她的心结吧，她不是那样的人，昨晚她已经对我说了，她仔细的反省了好久，也意识到了自己的不对，如果不是她心生恶念，你又怎么会还击她呢？她更不应该去找人害你。”

    凌夏说：“她想开了就好，但是还是希望她是真的想开了，而不是嘴上说说。”

    “这次是真的了，”付欢欢急急地道，“她说，等你拍完这个戏后，就请你吃个饭，希望你能赏脸。”

    凌夏想了想，然后说：“到时候再说吧，你再观察观察，我可不想去赴鸿门宴。”

    “不会的，我会好好地观察她，绝对不让她再做出什么伤害你的事情。”付欢欢打着包票。

    等到付欢欢离开后，凌夏抬脚往拍摄现场走去，今天没有她的戏，但是她现在有些无聊，这样的剧本很好拍，她看了几遍就能背下来了，所以不用像之前那么辛辛苦苦地做功课了。

    走了没有几步，却差点跟迎面走来的一个人撞上，凌夏快速地往一边闪去，那人同时也往一边退了一步，这样才避免了两人撞在一起的悲剧。

    躲开后，凌夏长嘘一口气，抬头往那人看去，恰好这时那人也抬头看过来，两人目光相对的那一刻，他们同时露出了惊讶的目光：“啊，是你——”

    这个人不是别人，就是凌夏第一次拍摄电影《剑涯》的那个监制，自我感觉超好的那个男人，刘本帅，也就是当时在宴会上请她跳舞的那个人。

    说实话凌夏很不喜欢这样的男人，特别的自恋，觉得自己就像是太阳，所有的女人都得围着他转一般，当时请她跳舞的时候，凌夏就对他没什么好感了，只是出于礼貌，才会答应他。

    刘本帅先开口了，他说：“哦，原来是你啊凌夏。今天不是没有你的戏份吗，怎么还过来了？”

    “嗯？是啊。但是我还是想过来看看。”凌夏有些意外，他怎么会知道自己没有戏份呢？据她所知。这个人病不在他们的剧组里啊，他来这里就有些奇怪了，怎么还会对她的行程这么了若指掌？

    出于礼貌，她还是对他点了点头，微微笑着说：“是你啊，刘监制，你怎么会到这里来呢？”

    刘本帅笑着说：“我恰好到落城有些事情，办完了之后来找你们周导演玩玩，没想到他那么忙。所以跟他说了几句话后，我就准备离开了。”

    说着他又打量了一番凌夏：“没想到你的发展倒是挺快的，那时候我见你的时候，不过是剧中一个跑龙套的，没想到现在都是女主角了，才不过大半年的时间啊。”

    凌夏笑笑说：“不过是运气罢了。”

    刘本帅笑着看她，那眼神让凌夏无端的觉得有些奇怪，其实从第一次见他时，她的心中就有这种怪怪的感觉。可是又说不出来究竟是怎么一回事。

    按理说，她这么普通的一个女孩子，他怎么会注意到呢，还会那么强烈地要求她跳舞？

    那个时候。因为灯光太过迷幻，环境太过嘈杂，所以她的脑子大概是有些不是太清楚。于是便有些迷糊地跟着他去了，可是现在想想。才觉得那时候他看她的眼神真的有些不对劲。

    时光过去的太久远了，她都有些记不清楚了。只是记得在旋转变换的光线下，他看着她的那个眼神，就仿佛是在看着一个猎物一般，深不见底的眼睛里，有些算计的光芒。

    只是那时，她完全没有防备，所以根本就没有注意过。

    而现在，她清清楚楚地从他的掩藏甚好的眼神中看到一丝阴鸷的味道，似乎是隐藏着深深地恨意。

    他恨她？为什么？

    要知道她前世今生都跟他没有一点点的过节啊，为什么会这样？

    她心中警铃大作，不敢再跟他单独相处下去，于是找了个理由便要躲过去。

    不料，她刚刚才走了没有几步，刘本帅竟然迅速地上前一步，拦在了她的身前，嘴角带着那种似笑非笑的弧度：“凌小姐这么急着走干什么，反正今天你也没有什么事情，不如跟我出去走走吧，我想请凌小姐吃个饭，不知道你肯不肯赏脸。”

    凌夏皱皱眉，暗地里咒骂了一句，这个人怎么这么厚脸皮啊，之前强硬地请她跳舞，她不愿意去，就强行拖着她去了，而这次，她已经很明显的不想再跟他纠缠下去了，他竟然又堵了她的路，怎么可以这样？

    刘本帅躲在眼睛后面的一双眼睛带着淡淡的笑意，可是这个笑意却一点都不能让人觉得温暖，不过是让人有些心惊罢了。

    他说：“为什么凌小姐每次都是拒人千里之外呢？不过是一顿饭而已，我又不会把你给卖了，怕什么？”

    凌夏笑笑，脸上的笑容已经有些发僵了，她说：“感谢你的盛情邀请，可是我真的不能去，我的台词都没有记清楚，必须得去好好的用功了，明天有我很重的戏份，不想再总是过不了。”

    刘本帅坚持着：“不差在这一时，而且出去逛逛，还可以找到很多灵感，这样有助于你更好的演戏啊，而且我会跟周瑞新说一句，让他不骂你，好不好？”

    凌夏有些恼火了，都已经说了不去了，为什么还要纠缠呢？这个人脸皮真是够厚的了。

    她闭了闭眼睛，在心中飞快地盘算了一下，究竟要不要跟他动怒呢，这样的人，可真是可恶，如果一直这么耗下去，难免他又会强行拖着她走。

    “凌夏，你在这里啊，让我好找。”

    就在这时，突然听到一个温和淡然的声音，如同最温和的春风一般抚过她的心间，凌夏发誓，这是她此生听过的最动人的声音了。

    陈早不知何时出现在他们的身旁，微微笑着对他们两人道：“这么巧啊，刘先生也来了？”

    刘本帅对他回了一个笑容，“陈小帅哥啊，加油拍戏啊，现在很多人都特别的看好你，不要让大家失望。”

    陈早点点头：“这个是自然的。”

    说着他又把目光移向凌夏，“你怎么还在这里？我到处找你呢，过来跟我对对这段戏，我昨天纠结了一晚上，也不知道该怎么去演这段，麻烦你一下，过来帮帮我好不好？”

    凌夏赶紧抓住这根救命稻草，转头对刘本帅说了一句：“刘先生，对不起了，我现在真的得去忙，还是后会有期吧。”

    说着，她对他笑了一下，然后头也不回地走到了陈早的身边：“走吧，正好我也有不会的地方需要请教你呢。”

    陈早了然地看了她一眼，然后轻轻的伸手虚揽了她一下，转身对刘本帅说：“刘先生，我们失陪了，改日有时间着再来请罪，再见。”

    说着，他们两人便离开了这里。

    陈早带着凌夏一路上走到了一栋教学楼的天台上，因为现在正好是上课的时间，而且那些学生一般没有事情不会到这里来，怕出什么危险，所以顶楼上一般都是空空荡荡的。

    他们两人站上天台，高处的风很大，一上来竟然有了些许凉意。

    凌夏转身去看着陈早，非常感激地对他说：“刚刚真是谢谢你了，如果不是你过来的话，我真的不知道该怎么收场了，那个人真是好讨厌啊。”

    陈早笑着说：“说实话，我之前的时候倒是没有注意过这个人，今天才仔细地研究了一下她，突然发现这个人有些不太对劲。”

    凌夏说：“怎么说？”她也是今天才意识到这个人不太对劲，所以想听听陈早的意见是不是跟她一样，如果一样的话，那就说明这个刘本帅是真的有问题了。

    陈早低下头，仔细地想了一下，然后说：“我也只是感觉而已，看到他看你的那个眼神，觉得很不对劲，仿佛是充满了算计，可是我不明白了，他究竟想从你这里算计些什么呢？”

    凌夏赞同地点头：“是啊，我身上什么值得算计的东西也没有，他为什么要这样？真的让人很生疑。总之，今天谢谢你了。”

    陈早说：“应该的，你有麻烦了，难道我还能冷眼旁观吗？以后要记得小心点他，不要被他骗了，听见了吗？”

    凌夏长长地叹一口气：“我当然得小心他了，如果能不见他，尽量躲避着，天啊，真是不知道他到底想要干什么。”

    就是因为不知道他究竟要做什么，所以才要更加的小心，这样的人，如同一条漂亮艳丽的毒蛇一般，悄无声息地往外吐着红信子，不知道什么时候就会偷偷地咬你一口。(未完待续。)

    