
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    也不知道是不是因为托了要结婚的福，所以近些日子来，公司里的各项工作都格外的顺利，许许多多的新星加盟，跟极富影响力的某电视台的合作也谈的很好，公司里一派欣欣向荣的景象。

    一切都美好的如同梦境一般。

    还有一周就是婚礼了，凌夏已经很少去公司了，因为没有父母，所以很多事情都得自己去操办，忙得不亦乐乎。

    订做的婚纱也送过来了，婚礼那天要弄得发型也已经订好，各种请客的名单也已经拟定好了，就等着婚礼的开始。

    这一天，其实在梦里已经梦到过很多次梦见过了，成为何季北的妻子。

    虽然两个人这些年来的相处，相爱，相知，也跟夫妻没有什么区别，但是，终归是缺少那么一个庄重的仪式，宣布成为彼此的唯一。

    执子之手，与子偕老。

    这句话虽然很俗气，但是却是最温馨，最让人难以忘怀的话语，其实再多的荣华富贵，再多的名利浮华，都不过得一真心人，相约白首，幸福美满的一生，那才是最好的。

    其他一切的一切，都抵不过家和万事兴。

    或许是因为快要结婚了的缘故，所以凌夏的心境突然就那么平和了下来，很多事情，也不只是想自己怎么怎么样，而是有了关于一个家的觉悟。

    因为最近也不忙，所以，凌夏在忙完了之后，猫在家里开始浏览起新闻来，最近他们工作室里推出的那部电视剧反响很好，虽然骂的人很多，但是夸的人更多，这样就很不错了，果然当初她派人去买下这个的影视版权没有错。

    作为一部，的确是不够特别好看的层次，但是一旦搬上荧屏，再经过一系列的处理，效果竟然会那么好，再加上之前的造势十分浩大，第一集的收视率就已经击败了同档期的电视剧，夺得了冠军。

    正在看着，门突然打开了，何季北走了进来，顺手把衣服扔到一边，对她笑着说：“在看什么呢，那么开心？”

    凌夏站起身来，“你吃饭了吗？今天回来的太晚了，都要结婚了，也不知道给自己放个假，太拼命了。”

    何季北走过来，抱住她，在她的颈上蹭了几下：“也没有太拼命，就是有些事情必须得处理了，要不然，越是拖着，越是头疼，眼看就要结婚了，在婚假前，啥都弄好了，免得我们的蜜月过不安稳。”

    凌夏抬眼看了他一下，眼中的表情有些难以捉摸，很是丰富的模样。

    “何季北，你吃饭了吗？饭还在温着呢，饿了就快去吃吧，现在太晚了，都九点半多了。”凌夏伸手推了他一把，催促道。

    何季北像小孩一样窝在她身上：“我吃过了，公司里还是管饭的，不饿，别乱动，让我抱你一会儿。”

    凌夏笑了：“多大的人了，还跟个小孩儿似的撒娇呢，不嫌丢人。”

    何季北又蹭了蹭，就是不肯离开。

    电脑里一直在循环播放着一首歌，淡淡的曲调，简单的旋律，带着夏天特有的明净的味道，似乎有风吹过，清清朗朗地划过夜空，而音乐声一直不曾停下。

    ……

    写断层的文字在寂寞的夜里

    我们终究会牵手旅行凤凰稻城或是巴黎

    我们终究会牵手旅行日光倾斜带上这旋律

    原谅空气太过甜蜜只许我说你听

    不必害怕一路艰辛只需安静呼吸

    这良辰美景任时间静止看云淡风清

    ……

    在这样明澈的歌声里，何季北轻轻地拥着凌夏，看着网上的消息，一切突然就变得宁静而美好了起来，一种类似于甜蜜的东西在他们两人之间淡淡地划过去，回荡着。

    凌夏虽然在看网页，但是，却是心不在焉的，何季北的呼吸近在耳畔，萦绕不去，温温热热地喷在耳朵旁，搅动着她的思维，在这样美好的歌声里，她忽然就有些心猿意马起来。

    “夏夏，这是什么歌？”身后的何季北突然开口了，打破了这片难得的宁静，他们之间，很少有这样安静的时刻，快节奏的生活，这样的温暖时刻，都很少见了。

    凌夏说：“《我们终究会牵手旅行》，这是我最近特别喜欢的一首歌，等我们结完婚，也去旅行吧？歌里面唱的好美，好向往。”

    何季北轻轻地笑了开来，随着他的笑声，一阵阵的气流更加明显地喷了过来，凌夏忍不住地轻微抖了一下。

    他轻轻地开口说：“这个是自然，不仅仅是蜜月，以后有时间，我就带你去旅行，你想去哪里，就带你去哪里，直到我们都老了，哪里都去不了的时候，还可以坐在院子里晒太阳，数我们年轻的时候走过的路，见过的人，多好。”

    凌夏低低地应了一声，她转头，想要跟说话，可是却一不小心碰到了他的唇上，顿时，一股强烈的电流传过来，酥酥麻麻的，让她的脸悄悄地红了一下。

    “何季北，你……”剩下的话，被温柔地吞进了唇齿之间，他一边吻着她，一边含糊地说：“不要说话，不要乱动。”

    说完后，他开始更加认真地亲吻着她，顺着唇角一路向上，吻过鼻子，眼睛，额头……然后是耳朵。

    在他的第一个吻落到耳朵的时候，凌夏忍不住的想要逃开，那种强烈的感觉，让她浑身不自在起来，总是觉得今晚大概会有些什么难以控制的事情一般，她有些害怕起来。

    何季北轻轻地安抚着她：“不要再躲了，还有一个周就要嫁给我了，还这么不好意思？”

    凌夏挣扎了一下：“别，别这样，还是等到结婚吧，就还有这几天了。”

    何季北猛地打横抱起她，“可是我已经等不了了。”

    凌夏尖叫一声：“啊，你想干什么？靠，何季北，你还没有洗澡。”

    没想到何季北竟然对着她坏坏地笑了一下：“我就是想带你去洗澡啊，你以为我要去哪里？嗯？”

    最后的那个“嗯”，简直是百转千回，让凌夏的脸一下子红透了，只能使劲儿地挣扎，可是，如果何季北不愿意放她下来的话，她是怎么挣扎都无济于事的，毕竟两个人的实力差距实在是太悬殊了。

    眼看就要走到浴室门口了，凌夏死命地抓着他的衣角，说：“你不能这样，你可以自己去洗，不要带上我，真的，这么大的人了，还跟媳妇一起洗澡，不嫌丢人。”

    何季北一本正经地跟她说：“正因为是一把年纪了，才要跟媳妇一起洗澡呢，你难道是在害羞吗？”

    凌夏恨不能把脸埋到他的怀里，这人怎么可以这样呢？太过分了，竟然挑战她的极限，想两个人一起洗澡，哦天，赤条相对啊，想想都觉得太喷血了。

    到了浴室里，凌夏想趁着他放水的时候逃开，可是没想到，他竟然一手轻轻松松地抱着她，一只手开始放水，一点都不吃力，凌夏一下子就蔫了，看来，有些时候找一个身手太好的老公也不是见完全好的事情，一点反抗的余地都没有，力气也太大了。

    于是她开始好好地跟他商量：“我说，你一个人洗好不好？我就不给你搓了，我到外面去吧，其实，其实我刚刚才洗过了。”

    何季北的手又紧了紧，嘴上颇为无赖地说：“不，我偏要跟你一起洗。”

    凌夏彻底的无语了，然后大脑有些当机的状态。

    接下来，该咋办呢？

    何季北弄好水后，竟然就开始脱她的衣服，凌夏怕得不得了，一个劲儿地挣扎：“喂喂喂，这样的行为是不好的，婚前性行为是应该被禁止的。”

    何季北说：“我们已经领证了，亲爱的。”

    凌夏被他那句亲爱的给雷了一下子，鸡皮疙瘩掉了一地，稍微的回回神，她说：“虽然我们已经领了证，可是还是没有举行仪式啊，所以还是不能……啊！”

    说话间，她身上宽大的居家服就被何季北轻松地扯下来了，身上的衣物被他也一一地除去，随意地扔在了一旁。

    凌夏伸手护在了胸前，有些哆嗦地说：“别这样，被小孩子看到不好。”

    何季北邪恶地一笑：“我就嫌这孩子太烦人了，所以把她送去了奶奶家，到我们度蜜月回来，她都不会出现打扰我们的二人世界的。哦，对了，当然我们婚礼的时候，她还要出来当当花童。”

    说完，他便把凌夏给放到了浴缸里。

    凌夏一下子把自己的身体埋进了水中，今晚怎么就突然变成了这个场面了呢？分明本来是在上网听歌聊天，蛮浪漫的，怎么突然就演变成了这一步？

    果然男人还是下半身动物！

    凌夏想着，闭上眼睛不去看何季北，其实，脱了衣服的他，她也不是没有见过，但是总觉得不太舒服，总是觉得不好意思。

    紧接着，身上一沉，浴缸中的水几乎要漫了出来，何季北略微有些发烫的身体压在了她的身上，让她无从躲避。

    凌夏仍然是紧紧地闭着眼睛，不敢睁开眼。

    耳边传来何季北轻轻的笑声：“你不要害怕，睁开眼睛吧，反正这些事情你早晚得面对的，还不如提前熟悉一下，嗯？”

    凌夏摇摇头，也不说话，也不睁眼。

    何季北低下头来，轻轻地在她的耳朵上吻了一下：“睁开眼睛吧，乖，我只是觉得，第一次在水里，你不会那么疼。”

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    