
    看着他这个模样，凌夏忍不住地笑了起来，她换好鞋后，走到他的身边，靠在他的身上，轻轻地说了一句：“乖，我不是把你给忘了，只是今天跟钟晓在一起，很开心罢了，所以就回来晚了。”

    说着，她又把今天钟晓跟白清雅的事情跟何季北说了一遍，他听完后的表情那叫一个纠结啊，他说：“这个钟晓还真是，都这么大的人了，还跟个孩子似的，真不知道她的粉丝是怎么受得了她的。”

    凌夏说：“人家她的粉丝就是喜欢这样的她，真实而不做作，多好。”

    何季北转过头来，紧紧地锁住她的眼睛：“喂，就算是这样，也不能作为你抛下我的理由啊，我心中真的很不平衡，很不舒服，你知道吗？”

    凌夏赶紧道歉：“哎呀对不起，亲爱的老何，我错了，你原谅我，好不？”

    何季北皱着眉头，伸手抓过凌夏的小脑袋，稍微用力地转了几下，然后说：“不要再叫我老何，说了多少遍了还是不改，而且，你看看，再过去十年的话，我怕是依然是这样的玉树临风，而你……一定要小心保养啊，省的以后成了黄脸婆，那样多可怕啊，你说是不？”

    凌夏挥起拳头，毫不客气地照着他的俊脸就打了下去，何季北赶紧护住脸，怪叫道：“哎哎，别打的我，打人不打脸，虽然我不是明星，但是这张脸还是得好好地保护着，以后好骗妞用的。”

    “你敢！看我不揍花你的脸。”凌夏说着。再次扑上去，两个人闹做了一团。

    直到最后何季北一个翻身把她给压在了身下。才老实了。

    他微微的眯起双眼，有些小暧昧地说：“你这么急着投怀送抱。看来今晚是不是又忍不住了，嗯？”

    凌夏赶紧挣扎：“哎，别别，我还没准备好。”

    何季北重复了一遍：“哦？还没准备好？你倒是说说看，到底什么时候能准备好呢？”

    凌夏嘿嘿笑了几声，又想要逃避他的问题，于是又说起了混话：“你看，今天那个，我很不方便。而且风尘仆仆的，浑身上下怪脏的，忙碌了一天，你这么有洁癖，所以还是……”

    何季北没有再跟她废话，低头就覆上她的唇，带着他特有的气息跟味道传到她的唇上，只是轻轻地吻了几下，凌夏便有些意乱情迷了。这么久了，她还是对他没有一点的抵抗力。

    亲吻了她一阵子后，何季北微微地抬起头来对牢她的眼睛，声音稍微有些喑哑地说道：“又不方便？嗯？”

    凌夏稍微的有些喘息。她避开他的目光，很不自然地说：“嗯，是啊。嘿。”

    何季北轻笑一声，没有再逼迫她。只是再次低头，吻轻如羽毛一般地落到她的脸上。然后辗转反侧在她的鼻子上，唇上……留恋不去。

    他的吻顺着下巴一路到了脖子，轻轻在上面吮-吸了几下，凌夏呼吸渐渐地急促了起来，双手无意识地抱住何季北的肩膀，指尖微微的用力。

    何季北一边吻着她，一边伸手探入她的衣衫内，轻轻地抚-摸着，凌夏轻轻地哼了一声，有些难耐地扭动了一下身体，何季北看向她的目光忍不住的又加深了几分。

    她让他等了太久太久，这些年来，真是不知道他是怎么过来的，可是偏偏就是拿他没有办法！

    他伸手轻轻地解着她的衣扣，同时仍然在细致地吻着她，她的味道一直都是那么的美好，清新中带了些许的甘甜，每次都让他这样的欲罢不能。

    他慢慢地加深了这个吻，渐渐的，他也沉迷在其中了……

    就在这时，凌夏突然伸手就推开他，睁大了眼睛可怜巴巴地看着他说：“别，别，何季北不要这样。”

    何季北无奈地停下来看着她说：“你又怎么了？”

    凌夏更加可怜地说：“没……没怎么，我怕疼，不要好不好？我好害怕……”

    何季北头上冒出无数条黑线，他说：“也不是多疼，忍一忍就过去了，好不好？”

    凌夏又指了指沙发，一本正经地说：“可是，我不想我的第一次在这里啊。”

    何季北不去理会她，再次俯身，重重地吻上她的唇，手上的动作也渐渐的粗鲁了起来，凌夏轻轻的咬着唇，想着挣扎也不是，那样就太矫情了，可是不挣扎也不是，她是真的没有准备就这么把自己交给他啊，这样也太草率了。

    就在这样胡思乱想的时候，突然身子一轻，何季北打横抱起她，他低头邪气而暧昧地对她笑着说：“你不想在沙发上，那我们去床上怎么样？”

    凌夏觉得一阵大火从头烧到脚了，现在就是没有镜子，如果能照照镜子的话，她敢打赌，自己的脸现在一定红的跟猴屁股似的。

    何季北更加暧昧地吐着气在她的耳边说：“你放心，我会温柔的。”

    凌夏很不能找个地缝钻进去了。

    何季北把她放在床上，然后翻身覆上来，认真地看着她，一点点地脱着她的衣服，凌夏十分地紧张，只能伸手无意识地抓住一旁的床单，放在手心里绞着，都快要绞出水来了。

    何季北把她的这副紧张的模样看在眼里，忍不住地笑了一下，然后说：“乖，不要害怕，又不是要上刑场，看着我，难道你不觉得我很有魅力吗？”

    凌夏怎么好意思看他，只好别过头去，躺在床上装死尸。

    这么多年了，她每次都拒绝他，说实话，何季北也挺不容易，毕竟他是个正常的男人，唔——真是不太容易的。

    其实……何季北真的是个值得托付终身的人，就这么交给他，其实，其实也不错。

    凌夏冒出这个念头后，就恨不能找个窝把自己给藏起来。

    看着她的模样，何季北觉得又好笑又无奈，他伸手挑逗着她，直到把她给弄得气喘吁吁才放手，他蓦地亲吻着她，说道：“凌夏，嫁给我好不好？你早就够年龄了。”

    求婚在床上求，也真是够新颖的，怕是这事情只有何季北能做得出来。不过按照常理，男人在床上说的话大抵是算不得数的，所以凌夏也就笑一笑，没有真的放在心上。

    何季北开始脱她下面的衣服，口气更加地凝重了起来：“我是认真的。”

    气氛就在他们彼此的凝视中渐渐的暧昧了起来，温度渐渐升高，灼热着两个人的理智，他们就那么抱在一起，眼看……眼看……

    可是，就在这时，突然听到隔壁传来一声惊叫声：“啊，爸爸，爸爸，快点来看啊，这个是什么东西好可怕！”

    何季北跟凌夏听到这个声音后，忍不住地动作一僵，然后有些尴尬。

    丢丢的声音再次地传了过来：“爸爸，爸爸，快点啊！”

    自从三年前，何季北不再允许丢丢喊他叔叔了，反正户口落在了何季北的名下，老是喊他叔叔，总是被人看到了就问：“唉，这不是你的孩子啊。”

    何季北还得跟人家解释一番，太麻烦了，所以后来干脆就让她改口喊爸爸了。

    丢丢改口改的倒是快，当然了，连带着把凌夏的称呼也给改了，她每次见到她，都会热情洋溢地大声喊道：“妈妈，妈妈，你可算是来了，丢丢想死你啦！”

    凌夏一开始听到的时候，还很头大，后来她习惯了之后，也就默许了。

    叫呗，反正她又不会掉块肉。

    只是别人听到之后，会很惊奇地看着她说：“哇塞，你才多大啊，竟然就有个这么大的女儿了？”

    如果是不认识的人，何季北总会很体贴地伸手揽过凌夏说：“我们结婚早。”

    每次凌夏都恨不能踹死他。

    丢丢的声音还在隔壁，凌夏跟何季北就这么紧紧地抱在一起，倒在柔软的大床上，面面相觑着，何季北不愿意放弃现在的好机会，可是无奈丢丢又一直在催他，这让他左右为难着。

    凌夏伸手推了推他：“她在叫你呢，快点过去吧，看看到底是发生了什么事情。”

    何季北闭了闭眼睛，然后又重重地在她的唇上烙上一个吻，这才穿好衣服，往隔壁走去。

    “丢丢，到底发了什么事情啊。”何季北稍微有些不耐烦的说道。

    丢丢说：“我不知道，你快点过来看看，这个是什么啊，吓死我了。”

    何季北凑过去一看，忍不住就哈哈大笑了起来。

    只见她的鼻子上正趴着一个花大姐，慢慢的爬行着，丢丢睁大了眼睛，一动也不敢动地坐在床上，吓得小脸惨白。

    他说：“丢丢啊，你也太人才了，是怎么把这个弄到脸上去的呢？”说着，他顺手就把花大姐给拿下来，然后顺着窗户扔下去了。

    丢丢长长的舒了一口气：“哦，没事了，吓死我了，刚刚觉得仿佛有什么东西在我的脸上爬，所以我就醒了，又不敢乱动，只好喊你了。”

    这时候，凌夏也穿好了衣服，她披散着头发走过来问道：“丢丢怎么了？没事吧？”

    看到她，丢丢的眼睛一下子就亮了起来，她说：“哇，原来妈妈也来了，难怪爸爸这么慢才过来啊，嘿嘿。”(未完待续。)

    