
    对于《归无踪》这部电视，女主角一直都很保密，就连内部的一些人员也没有消息，因为这块儿不归凌夏管，而且凌夏也没有特意地去所以留意，所以她也不清楚最终定下来的人究竟是谁。

    不过是些有脸蛋又又背景的女人罢了，她也没有多想，爱谁谁，只要能够胜任就好，其他的她都不在意。

    可是后来在开拍之后，她跟工作室里的其他人去片场例行地走走过场时，才有幸见到了传说中的女主角，没想到这一见，她一下子就被秒杀了。

    那一刻，她突然好想揪过何季北来仔细地问一问，他是不是故意整她啊，明知道她们不合，竟然还要来捧她，这也太过分了！

    而且最重要的是，这个人还用捧了吗？她都已经红透了半边天了，能够请到她来就已经很给面子了，还用走什么后门了吗？

    这个世道也实在是太混乱了些。

    寻了个机会，凌夏找了个没人的地方，怒气冲冲地打电话去找何季北算账。

    接通电话后，凌夏二话没说，便把他给怒斥了一番，“何季北，你怎么能这么做呢？明知道我跟她不合，却偏偏把她弄过来气我是不是？实在是太可恶了。”

    何季北被她这么一骂，有些晕头转向的，他很无辜地说道：“你这是什么意思？是说谁？”

    凌夏提高了声音，质问道：“还敢跟我装呢你，嗯哼。你不知道的话，那白清雅那女人是怎么进剧组的？你说她是投资商推荐的人。那么我问你，即使没有投资商的推荐。以她的知名度，她的实力，她能不能来胜任这个角色？”

    何季北说：“应该完全没有问题。”

    “好，这就得了，既然她本来就能够胜任，那又何苦推荐？你倒是说说看，这次，你们又打了什么如意算盘？”凌夏很生气，所以脾气特别的大。

    何季北很无辜的说：“夏夏啊。你不要胡闹好不好？之前他说要推荐一个人来的时候，我根本就不知道会是白清雅，我还以为是什么新人呢，也没有放在心上，只要那人的演技不要太对不起观众了，我就可以接受，可是没有想到后来定下来的时候，竟然会是她。”

    “没有想到？那么后来你知道了怎么还不告诉我一声呢？嗯？就准备这么瞒着我吗？难道我就不能自己去看看？太过分了。”凌夏一口气说完，气的都要冒烟了。

    要知道。这四年来，凌夏跟白清雅因为各种的利益冲突，两个人之间的矛盾更加严重了，几乎都到了水火不容的地步。认真的说起来，两个人还算是从一部剧中出道的，也是从那以后才开始慢慢红了。

    所以。两个人之间的明争暗斗非常的严重，就差没有一见面就打起来了。没想到现在何季北竟然不跟她说一声就把白清雅给请进来了。实在是太可恶，太过分。她都要气死了！

    何季北大呼冤枉：“不要错怪好人啊，名单早就报上去了，你自己没有仔细看罢了，我可没有要瞒着你，你跟她不合，那么现在呢？你还能把她给废掉，然后再换女主角吗？”

    凌夏平静了一下，平稳了一下心情，然后说：“这个倒是不必，只不过，看着她在这里赚我们的钱，我觉得很不爽罢了，实在是太可恶了。”

    说着，她用力踹了一下旁边的树，震得脚有些生生的疼痛，她轻轻地痛呼了一声。

    何季北听到声音后，忍不住地笑了起来：“我说，你不要这么生气了好不好？都已经签下来了，如果再反悔，岂不是要赔偿很多钱的吗？能忍就忍忍吧，她也不会嚣张太久的，只要她想着继续在这个圈子里混，我们就有办法整倒她，但是现在，你先忍忍，不要狂躁，好不好？”

    凌夏发泄了一番后，心情也好了不少，她哼哼唧唧了几声，然后说：“好，何大老板，一切都听您的安排，我这就回去，做完今天的工作，然后就回去，不看那些让我恶心的人跟事儿了还不成吗？”

    何季北满意地赞赏道：“嗯，乖，这样才像话嘛，去吧，早点回来，不要跟那些不相干的人怄气了，今天回家后，我告诉你一个好消息，不要太激动啊。”

    凌夏不明所以地啊了一声，“是什么好消息？”

    何季北故意神秘兮兮地说：“这个不能告诉你，等你回来的时候，我再说，不然，你这个小工作狂肯定不会过来的。”

    凌夏说：“好好好，如果你没有什么震撼性的消息的话，别怪我对你不客气啊。”

    挂断电话后，凌夏对着天空翻了个白眼，然后整理好衣服，十分端庄优雅地回到了场地上。

    这个时候，电影正在拍摄的过程中，恰好是男二号跟女二号的戏，钟晓正在场中，按照导演的要求，拍着一条条的戏。这是钟晓第一次接触古装的东西，没想到现代化十足的她扮起古装来，还真是像模像样的，越看越有味道。

    当然了，其实关键还是因为人长得美，所以怎么打扮都不会丑的。

    当白清雅看到凌夏的那一刻时，也是非常的惊讶，她早就听说凌夏回到了幕后，建立了一个属于自己的大型工作室，可是没有想到，自己这次合作的这个公司，竟然跟她的这个工作室也是有关系的。

    正如凌夏不愿意见到白清雅一样，她也十分的不愿意见到她。

    看到凌夏的身影，白清雅微微地皱了皱眉，然后看似热情地跟凌夏打招呼：“凌大美人，竟然有空来片场啊，真是难得难得，稀客啊，不知道今天来这里，有什么指导呢？”

    凌夏轻轻地笑了一下，虽然心中很气，但是面上的架子还是端得很好的，她在心中告诫自己，就算她自己不在乎，也不能给何季北丢了脸，否则他会砍了自己的。

    她笑了笑：“公司里今天派我出来看看，所以我不就过来了吗？怎么，白清雅小姐看上去不欢迎我的到来？”

    白清雅赶紧说：“怎么会呢？说起来，我们也有半年多没有见了吧，正想着你呢，没想到你就过来了。”说着，她又有些冷嘲热讽地说：“不过呢，您这么一个董事夫人，用得着亲自出来抛头露面的工作了吗？在家里安心地当您的阔太太就好了啊，工作多累？”

    “在家里闲着太闷了，而且，如果闷在家里的话，岂不是没有机会见到你了？这是一件多么可惜的事情啊，你说是不是？”凌夏笑容满面地说着，可是那眼神却冷得似乎能够冻死一只企鹅。

    白清雅有后台有人撑腰，自然不能怕凌夏，所以她明知道这个地方凌夏地位很高，权力不小，但是还是跟她耗上了，她说：“哟，你可真是说笑了，如果我能够傍上这么一个有钱又疼我的男朋友的话，肯定就不来做这些抛头露面的事情了，当时你退出演艺界的时候，我心中一阵羡慕啊，有男朋友的人就是好，以后再也不用在这里自己拼搏了。哎，可惜啊，没想到刚刚回去没几天，竟然开始在公司里上班了，呵呵，其实我觉得，与其这样做幕后，倒不如当个演员来得舒心呢。”

    呵，竟然在冷嘲热讽她，话里话间都透露出何季北现在已经不宠她了，所以让她做很多的工作。凌夏倒是也不气，这么多年的磨练，早就让她的忍耐性变得很好了，不会再因为一些小事情就爆发了。

    当然，跟何季北在一起的时候除外，不知道为什么，她跟他在一起的时候，因为特别的放松，所以时不时地会对他发发脾气，虽然时候觉得很对不起他，但是当时就是控制不住。

    凌夏看到有记者急急忙忙地往这边跑过来，似乎想挖掘什么有价值的绯闻跟八卦，于是她便住了口，不让他们再抓到什么把柄，当初在娱乐圈混的时候，那些乱七八糟的报道险些没有把她给弄死。

    现在想来，还是平平静静地最好。

    出这口气不在于一时，让她一回又何妨？

    见凌夏不出声了，白清雅轻轻地哼了一声，然后转头看向场中钟晓的表演，那目光中满满的都是不屑。

    看得出来，她很瞧不起钟晓。不过话说回来，白清雅能够瞧上的人真的很少很少，她的眼界很高，认为普天之下，她的演技是最好的。

    钟晓现在正在对一个在郊外遭遇埋伏的戏，她并没有任何的功夫功底，所以做起来还是有些困难的，导演脾气又不好，一次次地大声教训她：“钟晓，这个角色不是舞女，是个功夫很高，心肠冷硬的江湖女子，你不要总是摆出一副在舞台上要跳舞的模样来好不好？”

    钟晓对导演说了一句：“对不起导演，我下次会注意的，您不要生气了，接着来拍吧。”

    站在一旁的白清雅忍不住的哼了出来，声音不算很大，却足以让很多人都听得清清楚楚，她很是瞧不起钟晓地说：“那是当然了，人家可是歌手出身，又不是演员出身，能够做到现在这一步已经很不容易了，难道不是吗？至少台词没有当歌词唱出来，只不过走走舞台步而已，有什么呢？”

    场中的一部分人哄得一下子笑了出来。(未完待续。)

    