
    此时此刻，正在台上淡然地唱着歌的陈早也停下来，有些担忧地往外面看了一眼，薄薄的嘴唇轻轻地抿了抿，然后放下话筒，利落地从台上跳下去。

    因为现在场中有些混乱，恰好刚刚陈早才唱完这首《十三月》，气氛很安静，所以这有些刺耳的警笛在夜色中显得格外的尖锐。

    大家都在四处地张望着，到底是发生了什么事呢？虽然像盛世芙蓉这样的酒吧经常会出现一些乱七八糟的事情，警察的造访也不算少什么太惊讶的事情，但是现在的气氛确实有些奇怪，所以大家都忍不住的紧张了起来。

    现在这个情形里，谁都没有兴致继续嗨歌了，于是都站起身来，纷纷探头往外面看去。

    这个空当，陈早快步地走到了紧张到不行的凌夏身边，伸手稳稳地托住她的背，不让她倒下，他虽然也很焦急，但是还是很坚定温和地对她说：“凌夏，你不要紧张，不会有什么事情的。”

    凌夏现在很是紧张，她没有办法做到淡定，她没有那么好的心理素质。

    看着她面色苍白，眼神有些惊慌的模样，陈早突然莫名地感到一阵伤感，她的悲伤，她的担心，只是留给他。

    他说：“凌夏，你不要太过担心，不会有事情的，之前我在这里唱歌的时候，就经常会出现一些这样的情况，可是他都有办法解决掉，这次也会没事的。”

    凌夏慌乱地点点头：“但愿吧，可是我现在真的是好紧张好紧张。我想去看看他，可是去了也只能给他添麻烦罢了。我真的不希望他出事。”

    陈早沉吟了一下，接着抬眼看着她说：“走。我陪着你到外面站一站，或许能看到点东西，你千万不要慌，如果越是慌张，就越有可能给他们留下什么线索。”

    凌夏说：“我明白，我什么都不会表现出来的，不会露出什么马脚的。”

    陈早伸手拉过她的手腕，轻柔却坚定地带着她往外面走去，在场中的人也都纷纷地往外面走去。因为谁都不想在这里惹上什么麻烦。

    这个时候，已经有警察走过来清场，在这里的客人们都纷纷地加快了脚步，迅速地往外面跑去，现在很多人以最快的速度撤离了，很多人在撤离的时候，还不忘了回头叫着自己的偶像：“钟晓，陈早，这里不太安全了。快点离开这里吧？”

    钟晓的胆子一向是很大，现在发生了这么大的事情，她也依然安然地站在舞台上，镇定地看着乱成一团的现场。她扯过话筒来，用极富亲和力的声音说道：“大家先不要惊慌，不会有什么事情的。放心便是，慢慢走。不要急。”

    大家听到她的声音后，本来都是人心惶惶的。现在镇定了不少，他们回头对钟晓笑了笑，然后说：“你一定要小心！”

    在一旁维持秩序的警察有些不耐烦了，他们挥舞着手中的警棍，大声说道：“快点离开这里，否则妨碍了现场，一定会把你们给带出去处理的。”

    那些人听到他们的话后，迅速而安静地离开了这里，不想沾惹上什么麻烦。

    凌夏抬头看了一下陈早，眼神中有些求助的味道。

    陈早说：“咱们也走吧，留在这里会招惹麻烦的，没事，我带你到外面去等，何季北会把事情处理好的，他的人脉那么的广泛，一定不会出事。”

    他抓着她的手腕往外走去，在拥挤的人潮中，几乎被挤散了，可是陈早的手一直抓得紧紧的，从来放开过，因此，不管是多么拥挤，多么困难，也没有松手的迹象。

    就那么稳稳地抓着她，一起从紧急出口出去了。

    因为知道这个出口的大多是盛世芙蓉的工作人员，所以没有正门那么挤，他们很快便出去了。

    外面的空气有些凉，十月份的浅川，在夜间跟早晨已经有些微微的凉意，光穿着短袖已经有些冷了。

    或许是因为心中也太乱的感觉，凌夏一出门，就忍不住地打了个寒战，风迎面吹来，她的心中乱乱的，如同在风中飞舞的头发一样。

    陈早转头看她：“很冷吗？”

    凌夏摇头：“不，不冷，只是我很担心，究竟是哪里出了事呢？”

    陈早说：“能够在这些地方开酒吧之类的场所的，身家肯定都不能多干净，一定会有些事情的，这些他平时肯定就经常跟警察局里打交道，在处理这些事情上，何季北肯定都有经验了，这么多年都给过来了，别紧张。”

    凌夏重重地喘了几口气，心情还是难以平静下来。

    陈早用他那双灿若星辰的眼睛看着凌夏，那目光非常的柔和，如同天边最亮的那颗星星，他放缓了口气说：“走吧，我带你到那边去看看，看你魂不守舍的模样，就算是今天让你回去，也不会安心休息的。”

    说完，他便带着她绕过去，到了盛世芙蓉的正门。

    现在那里已经被隔离了开来，很多警察围在那里，一部分人坐着电梯上去了，剩下的人等在下面。

    不一会儿，何季北赶过来了，看他的那个样子，仿佛是刚刚从外面过来一般，根本就看不出来是从盛世芙蓉里出来的。

    他的身上天生就带着一种强大的气场，就算是这么淡淡地看你一眼，也会给人一种强大的压力，他扫视了一下现场，然后面无表情地朝着那些警察那里走过去。

    他走到一个警官的身边，淡淡地开口问道：“不知道张警官深夜到盛世芙蓉来造访有何贵干呢？也没有早通知一声，要不然我也能提前过来迎接一下啊。”

    那个矮矮胖胖的张警官抬头看了他一眼，倒是很客气地说：“何先生。也没有什么太大的事情，所以就没有提前说一声。有些对不住啊，这么晚了还来惊扰你。”

    何季北轻轻地勾了勾唇角。似乎带着些许轻微的嘲讽之意，他接着问：“没有多大的事情，为什么要给我清场呢？要知道，做生意的人日子也不是很好过，好不容易才请到他们两人来镇场，你们却来砸场子了，也不知道是有什么指教，难道我们这里又有什么碍得着你们眼的了吗？”

    一番话说得张警官直冒冷汗，虽然他身为警官。却也是知道何季北是轻易不能动的，如果不是接到了一个同样不好惹的人的指控，他们也不愿意过来趟这趟浑水。

    说实话这次他们也是硬着头皮过来的，他们知道盛世芙蓉并不干净，但是一直都是睁一只眼闭一只眼的，很多时候甚至都帮着他们隐瞒，只是这次……

    张警官在心中无奈地叹口气，如果他们能够从他们这里搜出那些东西的话，何季北自然是吃不了兜着走的。谁都救不了他，可是万一如果什么都找不出来，这个梁子可算是结大了。

    总之，今晚的这个差事实在是不算美好。他对何季北笑笑，然后说：“这个是没有办法的，我们也是公事公办。还望何先生能够包容一下。”

    何季北抬头不经意地往上面看了几眼，说：“你们又听说了什么？好吧。我们盛世芙蓉的确是个娱乐场所，里面什么人都会出现。但是，这么多年来，我们一直都平安无事地相处的，希望这种平衡不要轻易地被打破，对我们谁都不好，不是么？”

    张警官点点头，然后说：“如果查出来是属于污蔑的话，我们当然不会轻饶他们的，可是如果属实……我们也只好抱歉地公事公办了，虽然跟何先生的关系一直都很好，但是——”

    何季北点头：“明白，你就去找吧，希望能够找到你想要的东西。”

    到盛世芙蓉上面去搜查的人有很多，他们一寸寸地寻找着，不落下一点地方，可是找来找去，却依然没有找到东西。

    按照那个人提供的消息，果然找出来通往顶楼的那条密道，搜查的人都有些激动，看来这个事情有戏啊，他没有骗人，真的是有这么一条密道，看来十有**真的会有那些禁忌的东西存在。

    他们顺着密道一路地上了五楼，然后一间间地搜寻了起来，可是，却意外地发现，这里面存着的东西却是普通的不能再普通的东西，有些是备用的音响，架子鼓啊，电吉他之类的乐器，还有一些乱七八糟的健身器材，这让人忍不住的有些惊讶。

    难道……情报有误？何季北这里没有那些乱七八糟的东西？

    不可能啊，既然都已经拿出那么确凿的证据了，不能一点都找不到啊，可是，他们一间间地搜查下去，却依然没有任何的进展，仍然什么东西都没有找到。

    他们赶紧联系在下面的警官们，把在上面发现的情况仔细地跟他们说了一下。

    张警官听到他们的话后，眉头不由得紧紧皱起来，他嘱咐下面的人仔细地看好这里，然后自己也要上前看看，他不肯相信什么都没有，会这么干净？

    何季北有些了然地看着他，然后说道：“张警官要亲自上去看看么？不如我陪你去看如何？你对那里也不熟悉，怕您会迷路了。”

    张警官下意识地就想拒绝，可是接到何季北的目光后，却不由自主地地答应了：“好，那就一起上去看看吧，希望不会有什么事情，那样的话，我们都不会难做。”

    ——————————————————

    哈，大家新年快乐啊，一不小心，这本书竟然被我给写得跨年了，好激动，谢谢大家一直以来对我的支持和包容，非常感谢，在新的一年里，希望大家能够继续支持我，粉红，订阅……内个，你们都懂的，希望你们支持哦~~爱你们！

    谢谢catcat11111投出的宝贵粉红票票，激动啊~~

    谢谢细雨打赏的袜子，还有叶子打赏的平安符，谢谢谢谢~~(未完待续。)

    