
    泠然实在赶不回来赶文，小紫为了她的全勤，写了一篇陈早的番外。亲们可以选择不订阅。若是有订阅的亲，有不足之处，请多多包涵。毕竟小紫笔下的陈早和凌夏，与原版有出入。

    凌夏微喘着气，在空气中形成水雾，随后便是消散了。凌夏整理了一下自己的围巾，遮住了她的下巴。她看了看自己身上的衣衫，因为是冬季，穿得多，便是连自己的身材都显露不出来，看上去与路上的路人甲路人乙并未有什么不同。

    虽然凌夏知道自己并不是很出名的什么大人物，但是走在街上之时，还是要小小的伪装一下。将刘海拨了拨，微微挡住自己的眼眸。

    走到约定的地方，站在那里的人，神色带着些许的温和，只是那墨色的眼镜让人看不清他漂亮细长的眸子，只能从他唇角噙着的淡淡弧度看出来。

    宛若是冬季的阳光一般，带着一种温暖的气息，带着几分慵懒。不愧是大明星，无论站在何处，都是那般耀眼夺目，俨然是一幅画。

    陈早似乎发现了她，侧过脸来，轻轻的一笑，便是从倚着墙的姿势站好了身子，朝她走近了几步。凌夏扯了扯围住自己下颌的围巾，问着，“你在这里等了很久吧？这么冷的天。”

    陈早唇角微微泛起一抹狡黠的笑意，只是他的眸子被墨镜挡着，让人看不见他现在的神情，只听他说，“若是等了很久。你打算怎么补偿我？”

    凌夏微微一怔，倒是没有想到他说出这么一句话来。反问道，“你想我怎么补偿你？”因为实在太冷。凌夏就是往自己的手心呵着气。陈早自然也是知晓外边寒风凛冽的，就是微微一笑，“我们先寻个地方坐着罢。”

    “诶？我还以为你有什么急事要找我，你现在有时间在外边闲逛？”凌夏倒是一怔，昨晚接到他的电话，说是今天想见一面，便是以为是有什么急事，可如今看上去，并不是那么回事。

    现在两人都和之前不同了。陈早也算是众人举目的大明星了，虽然伪装了一下，但是如果被粉丝看到，还是很容易被认出来的。所以两人这么显眼的走在街上，还是不要引来太大的注意才是。

    不过陈早好像并不担心这个。他什么时候都是给人的感觉都是那么淡然，淡淡的温和，带着小小的狡黠，让人莫名的安心。

    寻了一个较为冷清的小店，并未有什么人。但是环境却是不错。这家店给凌夏的感觉，和陈早的感觉有些像。虽然有些冷清，但是感觉却是让人莫名的放松与惬意。

    喝了一些热饮暖了暖身子，凌夏便是要将心中的疑惑问出来了。“你今天怎么有空，找我出来？”一个人一旦出名，时间就会变得格外的少。

    陈早摘下了自己的墨镜。细长的眸子微微眯起，十指相扣抵在下颌上。望着凌夏，一笑。“明星也是人，一样需要休息的不是？正巧我今天被放假，想我们许久未见，就是想约你出来。”

    “被放假？这个词倒是有另一层意思。”凌夏倒是一笑，随后又是继续说，“我倒不是许久不见你。要知道你现在是大明星了，街上、电视上可都看得到你。”语气中带着几分调侃的味道。

    陈早轻轻挑了挑他好看的秀眉，唇角淡然却又温和的勾起一抹弧度，并未继续说什么。随后他就是道，“方才你说，要补偿我……”

    凌夏没有想到他竟然还惦记着这个，想着他今天“被放假”，转了转眼眸，道，“既然陈大明星执意要补偿，在下也不吝于给予了。便给你一个寿星般的补偿，今日你要作甚么，我陪你就是。怎么样，牺牲大吧？”

    “要考虑好了，确认后，可是不能反悔的。”或许是因为已经是大明星了，凌夏觉得陈早的笑容倒是变得格外耀眼。虽然还是一如既往的细腻的温和，却是给她不同的感觉。

    “我哪敢反悔？可谓是在所不惜了。”凌夏故作出一副惊讶的神态，说道。

    陈早听到之后，拿起桌上的咖啡杯，轻抿了一口。他的举止，总是如此优雅，如此一人，说宛若一幅画，一点都不为过的。

    从店里出来后，陈早侧过脸来，望着走在他身后的凌夏，轻轻一笑，道，“听说，女孩子都特别喜欢去游乐园？”对于陈早的这一问题，凌夏可是一点防备都没有。

    所幸的是，陈早并不是在她喝热饮之时问她这个问题，不然她很有可能就会将热饮喷出来了。她说，“你是青春偶像剧看太多了吧？这去游乐园，可是偶像剧必备情节。”

    “呵呵。”陈早轻笑出声，却不知他是什么含义，只听他道，“走吧。”凌夏不解，微微一蹙眉，问，“去哪？”

    陈早朝她颇为调皮的眨了眨细长的眼眸，唇角泛起一抹笑意，“自然是游乐园啊。”

    凌夏一下子被自己的津液呛到，剧烈的咳了几下，瞪大了双眸望着陈早，“你你你你不是认真的吧？”陈早却是一把抓住她的手腕，将她一拉，“你说呢？”

    “你还真的去啊？”凌夏被陈早一拉，就是迈出了一大步，跟上陈早的步伐。她倒是没有想到陈早是认真的，可是游乐场人如此多，咳，没办法，舍命陪君子吧。

    陈早对于身份会不会暴露这一事，似乎看的十分淡然，并不太在意。要不然他如何会提出到游乐园？凌夏也只好祈祷不要被什么粉丝认出来，闹出什么绯闻才是。

    或许是因为穿着许多衣服，又是围巾又是墨镜的，倒是没有什么人太过注意到陈早。而陈早也是一直拉着她的手腕。从指尖传来微热的温度，让凌夏有些尴尬的稍稍将自己的围巾提了提，只露出一双眸子。掩饰一下自己的尴尬。

    或许是因为陈早近日真的青春偶像剧看太多了，竟然就是将凌夏带到了摩天轮面前，两人就是一起去坐摩天轮。

    看着下面的人越来越小，凌夏微微叹了一口气，缓缓道，“以前，总想着和自己喜欢的人一起来游乐园，是一件很幸福的事情。其实现在认真想想，游乐园也没有什么好玩的，图的就是与自己喜欢的人在一起罢了。”

    “只要两人在一起，不管去哪，应该都是一件幸福的事。而像这种来游乐园，坐摩天轮，还有一些坐摩天轮最高处时告白，两人就会永远在一起，现在想起来，倒也只是骗那些单纯的女孩罢了。”

    “幸不幸福，都取决于自己的心境。也不必太过去追求。曾经拥有过，也算是一件幸福之事。”陈早的声音很轻，很柔和。当凌夏转过头去望着他之时，发现他正在看着自己。

    与以往一样的神情，却是让凌夏觉得有别种的韵味。凌夏怎么也没想到，自己竟然会和陈早一起坐摩天轮，虽然两人不是所谓的恋人，但心情还是愉悦的。

    凌夏觉得，陈早给人的感觉很舒服，在他身旁总是让她莫名的安心。很多事情似乎不必道明，他就会领会。如果是你不愿多说的事情，他也不会多问。

    他会给人一定的空间，不会让人感觉窒息，紧张。所以每次和他相处，凌夏都会特别的舒心，没有太多的压抑，也不必费心去想着怎么应对。所以，凌夏喜欢和陈早在一起。

    就因为如此，很多事情，不能和别人说的，她都愿意和陈早商量。只因为陈早给予她的安心，而不是咄咄逼人的压迫。而且，他们俩是同一个世界的人，所以，与别人的那层隔阂，与陈早，是没有的。正因为如此，凌夏对陈早，更能敞开心怀。

    坐完摩天轮，看到那刺激的过山车，凌夏可是怎么都不愿意去坐。而且，陈早戴着墨镜，要坐过山车的话，就必须把墨镜摘下来，这样恐怕会让旁人注意到陈早的身份。

    两人虽不是什么情侣，但是也算是将游乐园玩了个遍。说是替陈早放松放松，其实凌夏也感觉到了，自己也莫名的放松了。

    从游乐园出来，两人又是在附近的步行街里逛了逛，看了许多有趣的东西。或许陈早天生就是一个有才的人，就连难以抓上的娃娃，在他手中，看上去那样的轻而易举。

    “给你。我要来也没有什么用。”陈早将小娃娃递给了凌夏，轻轻的一笑。的确，他一个男人，若是拿着一小娃娃，看上去可算是十分的怪异了。凌夏便也是不客气的收下了。

    心情太过愉悦，不知不觉，发现时间已经流逝去了许多。

    天色渐暗了下来，陈早抬起眸子一看，便是突然抓住了凌夏的手，带着她小跑起来。

    站在一大厦的顶楼往下看，微风拂过脸颊，将秀发一同拂起。陈早瞥了一眼凌夏，见有一缕青丝遮住了凌夏的脸颊，就是抬起手，用修长的手指替她撩到耳后。

    这动作有些暧昧，让凌夏心跳不禁加快了速度。只是陈早做的很自然，似乎并未有什么不妥。他将视线转移到城市的夜景上，轻轻一笑，“我很喜欢这里的夜景。”

    凌夏微微颔首，应了一声。

    一天时间很短，却是能做很多事情。

    凌夏，我们今天，算作是约会吧？(未完待续。)

    