
    等到坐上回家的车时，凌冬非常开心地对凌夏说：“姐姐，麦当劳真好吃啊，谢谢姐姐，真是没有想到，我竟然能够吃上麦当劳啊。”

    凌夏笑笑，然后伸手摸摸她的头：“冬子加油，好好学习，以后要赚大钱，然后想吃什么就买什么，明白吗？”

    凌冬点点头，笑着说：“我知道的，姐姐，你放心好了，我一定会好好赚钱的，争取以后赚的比你还要多。”

    凌夏哑然失笑，“傻孩子，我赚的又不多，等你以后见识到了外面的世界后，就会知道了，好好努力哦。”

    回到家中，奶奶被他们两人这些大包小包的东西的阵仗给下了一大跳，以为他们两人是不是抢银行了，所以才会大手大脚到这种地步。

    凌夏给她解释了好一大通，她才放下了心，不过还是嘟囔了一句：“不过，有钱也得省着点花啊，不能这么败家，有些东西都是可有可无的。”

    凌夏把她按在沙发上，然后说：“我还不容易回来一趟，买点东西也是应该的，您就不要嫌我了，好不好？”

    奶奶点点头：“好，孙女长大了，都赚钱了，想想真是觉得心里热乎乎的。”

    凌夏笑了笑，从后面抱住她，亲昵地把脸凑到了她的面前，然后说道：“我都多大的人了，赚钱是应该的，倒是奶奶您都这么大了，就不要总是劳累了，我完全可以养家的。”

    在家里又住了几天后，凌夏突然在一个夜晚收到了陈早的一通电话。算起来，她跟陈早也已经很久都没有联系过了。就这么突然收到他的电话还是有些诧异的。

    也难为他了，这样忙的情况下还能想到她。于是她笑着说：“陈早啊，我还以为你早就把我给忘了呢，没想到你还能给我打电话，嗯，最近你混得不错吧，我还怕你红了之后，就把我给忘了，琢磨着要不要跟你联系一下，然后提醒一下你呢。”

    电话那端的陈早现在正闲闲懒懒地靠在柔软的大床上。身上随意地穿着一件居家的衣服，他把听筒靠近了耳朵，听到凌夏的话后，他忍不住闷闷地笑了起来：“忘了你到不至于，不过你要是再不联系我的话，我就会回去看看，你是不是傍上了什么帅哥，所以都不联系我了。”

    听到他说什么帅哥，凌夏心中划过一丝异样的东西。虽然知道陈早只是在开玩笑，但是她还是有些不舒服的感觉，有些不知道怎么开口跟他说自己跟何季北的事情，索性不再提起算了。

    她说：“你怎么突然给我打电话了。有什么事情吗？”

    陈早倒是没有注意到她的异样，仍是不急不缓地道：“也没有什么太大的事情，就是问问你。最近过的好不好，太长时间没有见到你。也没有听到你的声音，没有你的消息。心里有些空落落的罢了。”

    陈早的声音很好听，就算是他不唱歌，单单是这么轻轻地说几句话，即使穿过长长的电波，有些许细微的失真，可是还是好听的不得了，就像是某种动人的乐器一般，听得时间长了，是会让人上瘾的。

    刚刚的那一番话从他的口中说出来，听在凌夏的耳朵里，莫名的就有些让她心跳漏了几拍的感觉，她稳了稳心神，然后开玩笑地说：“我最近过得很好啊，日子很逍遥，不过很快就要去公司里训练了，到时候肯定就没有这么自在了，会很累的，你呢？新专辑很快就要上市了吧？看得出来你们公司对你的希望很高啊，还没有发行，声势就造的这么大了，看来你会比之前更火的。”

    陈早在床上翻了个身，用手指拨弄着一旁的文竹，有些意兴阑珊的，他说：“但愿吧，不过可能我现在是到了一个怠倦期，看到唱歌心中就有些不太舒服，很想就那么把歌扔到一边，自己好好地找个地方去旅游一下，好好地放松一番，把人世间这些纷杂的事情先扔到一边去，自由自在地过一阵子，那该有多好。”

    其实这些又何尝不是凌夏的追求呢？在这个世界上生活的太累了，好想找个安静的地方好好地放松一番，什么都不去管，让自己任性而潇洒地生活一番。

    可是，她不能，而陈早更不能，所以这些只能成为他们的奢望罢了。

    所以凌夏轻轻地叹了口气，然后语气轻松地对他说道：“现在这个时候，正好是你开始拼搏的时间，才刚刚起步，你是万万不能停下的，一旦停下，还不知道会怎么样呢，这个圈子跟别的东西不太一样，你一定要坚持住。”

    陈早在那边又笑了起来，声音清朗，笑声传到凌夏的耳朵里，莫名的就让她想到了一个词：大珠小珠落玉盘，在这样安静的夜晚，显得格外的动人。

    他接着说：“嗯，这些我当然明白，我只是憧憬一下，又不会真跑去的，你放心好了，最近的专辑还可以，已经试发行了一批了，反响还不错，想来都是公司的宣传力度大啊。”

    凌夏笑了笑，然后说：“那也是你的本事好啊，如果你没有水准的话，再怎么捧也捧不红，人民群众也不是傻子。”

    陈早转头看了窗外，现在鸢清市下了不大不小的雨，因为有风的缘故，所以雨滴一点一滴的都敲打在了紧闭的窗子上，打在玻璃窗上，奏出来动人的乐声，远方似乎还有隐隐作响的风声，仿佛在心底回肠荡气一般。

    看到这轻盈落下的雨滴，陈早的思绪突然变得很悠远，仿佛飘到了不知名的地方一般，他抬起食指轻轻地在手机壳上敲击着，然后缓缓地开口道：“凌夏你听，外面下雨了。空气中传过来的味道感觉很舒服。”

    凌夏往窗外看了看，现在清风镇上的天气好的不得了。外面月明星稀，连一丝风都没有。夏夜的空气很是清爽，一阵一阵的凉风透过稍微有些破旧的纱窗吹过来，掀动着淡蓝色的窗帘。

    她忍不住笑笑说：“是你们那边下雨了吧，这里天好得很呢。”

    听到她的笑声之后，陈早的心中竟然莫名地激起一圈圈的波澜，在心底缓缓地荡漾开来，不知为何，现在的他又有些想见凌夏了，前一次的时候。就是在聊着聊着，没有忍住，就那么偷偷地跑到了浅川来见她，还陪她去了易安。

    现在，他再一次地好想见见她，可是现在的他又不能到处乱跑，否则被经纪人知道了，会扒了他的皮的。

    他不能去见她，可是他却好想见她。所以，他在脑子里飞速地转了一圈，然后想个可以让她来鸢清市跟他见面的理由。

    他仔细地想了想，然后说：“凌夏。你想不想来一趟鸢清市？”

    果不其然，凌夏很是惊讶地说：“去那里？为什么呢？”

    陈早语气很平静地说：“钟晓的比赛已经到了白热化的阶段，很快就要五进四了。你要不要来看看她？反正现在也在假期里，没有什么事。距离你到易安培训也有几天，来这里看完了。正好直接就去易安了，怎么样？”

    他这番话说得很随意，一点都听不出刻意的影子，也不会让人猜到他的真目的，说实话，凌夏也想去看看钟晓的比赛了，自从上一次在何季北的家里看过一次直播后，后来就再也没有关注过了，没想到，竟然一晃神都已经到了五进四了。

    如果这次再不去的话，恐怕她一次她的现场也不能去了，但是如果去的话，在家里的日子又要少几天了，本来她陪着奶奶跟冬子的时间就少得很，就这么走了的话，她的心中真的是有些过意不去。

    于是她也没有直接答应下来，就那么含糊了一下：“我再考虑一下吧，钟晓她什么时候五进四？”

    陈早说：“还有三天了，还是来看吧，而且，我们也想你了。”

    他本来想说的是“我想你了”，话到了嘴边，却不由自主地加上了一个们，这样就可以掩盖他心中的真实想法了。

    他一向不是一个太会表达自己内心想法的人，很多时候，甚至都怕别人窥破他的内心世界，习惯了一个人的生活，都不知道该如何跟人表达心中的喜欢。

    凌夏浅浅的吐口气，然后说：“我明天问问奶奶吧，看看她肯不肯放我走，这小老太太因为我总是在家里待不了几天，所以跟我闹别扭呢，如果现在再早走一会儿的话，指不定会怎么说我呢。”

    陈早笑了几声，说：“那好，你好好地跟她说说，平时没事的时候跟她多打打电话聊聊天，她就不会因为太想你而抱怨了。”

    又聊了一小会儿后，他们便把电话给挂了，夜又恢复了之前的安静，偶尔能听到村子里的狗发出来的吠声，还有窗外不知疲倦的知了的鸣叫声，一切都是那么的宁静。

    不过，没有再给凌夏留下犹豫的时间，第二天的时候，她就知道自己必须得去鸢清市了，因为钟晓打来一个电话，要麻烦她来一趟鸢清市。

    因为节目的要求，五进四这一场，必须请自己的朋友来帮阵，这一期的题目就是我的朋友，第一场的演唱是有些怀旧的校园风的歌曲，开场前必须得有两个或两个以上的朋友来场内，造造声势，同时也有个露脸上电视的机会。

    钟晓有些撒娇地对她说：“凌夏，在这个世界上，我只有你一个好朋友啦，你如果不来的话，我该怎么办？来吧来吧，好不好啊？”

    凌夏怎么可能不答应呢，她答应了下来，然后还说：“反正你们的比赛是在晚上，所以陈早那时候应该已经没有事了吧，我们两个人就可以了吧？”

    钟晓重重地应了一声：“嗯，是啊，想来我也好有面子呢，我的朋友都是大明星，啊哈，想想就好美呢。”

    凌夏大声说：“喂，陈早是大明星没错。我就算了吧，不过是跑了几个龙套而已。谁会记得呢。”

    钟晓说：“说的倒是，现在陈早的确是走上了正轨了。因为他要来这里帮我，所以还特意地跟他的经纪人预约的，他们也不是什么省油的灯，还跟节目组讨价还价了一番，要求要介绍一下陈早，让他的戏份多一些才肯放他过来呢。”

    凌夏也忍不住感慨：“真是大腕啊，朋友之间的友谊……哦不，你们还有亲情啊，竟然还要靠外人来协调。想想真是让人崩溃。”

    钟晓说：“不过还好啦，总算是他的人能来，这样就不错了，对了，你一定要赶过来啊，后天就过来吧，因为还要彩排一下的，节目组说了，要跟一个朋友合唱一首歌。虽然我知道你唱得也不错，但是陈早毕竟是科班出身，所以我就选择他了，你不要生气哦。”、

    凌夏笑着说：“知道啦。我生什么气啊，我还不想跟你唱呢，哼。正好你跟陈早上台吧，两个人跟金童玉女一般。肯定惹人注意死了。”

    钟晓接着急急地说：“那就好，那样的话你就不用提前来了。大后天直接来就可以了，我知道你现在的时间也蛮紧的，所以还是不耽误你了，记得要来啊。”

    其实按照计划，凌夏三天后也就要离开了，现在正好可以先去一趟鸢清，然后再从那里转去易安，还挺近的呢。

    跟奶奶说了一下后，她果然又恨不开心了，说她才刚刚来啊，怎么就又要走了呢，在家里连屁股都没坐热呢，每次来这里的时间都太短了。

    凌夏又安抚了她一大通后，她才不生气了，转而去给她做好吃的，让她好好地吃一顿再离开家，还不止一次地嘱咐她，一定要记得早点回来，下次回来千万不要再这么快就走了之类的……

    凌夏一一地答应着，知道奶奶也是心疼她，不舍得她总是在外面打拼，可是没有办法，她必须得走了。

    后来在家里的两天，一转眼就过去了，凌夏便坐上了去鸢清的车，大约有十几个小时的车程，到了那里的时候，正好是正式比赛的前一天傍晚，她赶到那里的时候意外地看到了站在出站口等着她的陈早。

    一大群灰扑扑的人群中，干净利索的陈早格外的耀眼，他身上不自觉地发出来的那种光芒，非常的扎眼，即使在千千万万的人中，也能一眼就把他给扒拉出来了。

    或许是因为常年当明星而积淀下来的气质，让他显得格外的与众不同，即使穿得这么普通的T恤跟牛仔裤，也非常的不一般，他就那样安静地站在那里，就已经引得过往的人群纷纷地回头看他，其中不乏一下大胆的女孩子，凑到他的身旁，转头对他吹口哨，一副小流氓的味道。

    凌夏忍不住笑了笑，这家伙，竟然这么招桃花啊，这就算是被调戏了吧。

    在人群中寻到了她的身影，陈早的目光顿了顿，停留在了她的身上，那双清清亮亮的眼睛似乎是一泓没有受过任何污染的湖水一般，碧波荡漾，看上去真是让人赏心悦目。

    陈早看着许久不曾见过的凌夏，在这段时间内，她真的是发生了很大的变化，让他都觉得有些陌生了，本来在没有见她的时候，他的肚子里有一大堆的话想要跟她说，可是真的看到她时，却又什么都说不出来了，只是对着她淡淡地微笑，风轻云淡，仿佛对这场重逢不在意一般。

    她快步走过去，然后大声地说：“嘿陈早，许久不见，你又变帅了啊。”

    陈早意外地看着她，然后伸手指着她的头发说：“咦，你什么时候把头发给剪掉了，因为拍戏需要吗？”

    事情已经过去了那么久了，反正现在她早就没事了，所以凌夏也不想再说出来，省的让他白白担心了，于是她点点头：“是啊，我就是因为拍戏，所以才把头发给剪短了，怎么样？这样好看吗？如果不好看的话，我再留回来就好了。”

    陈早温和地笑笑，然后说：“这个样子很好看，换换发型也不错，可以换个心情。”

    凌夏眯着眼睛打量他，这么久没见，他身上的那种气场更加强大了。明星味道越来越重，看来。陈早天生就是属于这个圈子的，只要把他放进来。她就能在这里闪闪发光。

    陈早看看时间，然后说：“走吧，我先把你安顿下来，然后跟我一起去吃个饭吧，你在火车上也累了吧，下午的彩排就不要去了，反正也没有太多你的事情，我一个人去就好，需要跟她合唱一首歌。一点小问题，难不倒我的，到了正式比赛的时候，你再来就好。”

    凌夏顺手把行李递到了陈早的手里，伸了个懒腰：“在火车上可是要憋闷死了，整个身子都有些麻木了，也好，吃过饭后我正好去，明天好精神抖擞地参加她的比赛啊。要不然一脸菜色实在是会被人给瞧不起的，丢我自己的脸倒是无所谓，可是丢了钟晓的脸，这问题可就严重了。你说是不是？”

    陈早笑了笑：“你怎么会给她丢脸呢？你还是第一次来鸢清吧？可惜现在你的时间太紧，否则的话，我会带着你在这里好好地逛一逛的。这个地方的风景还是很美的，在离这里不远的地方。还有一些出名的古城，景色特别的好。不过——还是以后再说吧，到时候你再来啊。”

    凌夏点点头，“那是当然，我早就想来这里玩了，只可惜一直都没有时间，哎，陈早，我现在都要饿死了，这里的东西哪里有好吃的？带我去吃吧。”

    陈早笑得眼睛弯弯的，仿佛天边的那弯月牙一般，他说：“这里的东西都很不错，但是都普遍的很辣啊，不知道你能不能吃辣。”

    凌夏点点头：“还可以吧，不是特别怕辣的那种。”

    她的话是这么说，可是陈早带着她去了一家饭馆后，她就有些后悔刚刚自己说出来的话了，她吃了一口后，辣的眼泪鼻涕都出来了，她眼泪横流地对陈早说：“哦，天啊，这里的东西怎么这么辣啊，简直辣的我的心疼，哎哟，快点给我水喝！”

    陈早则笑眯眯的说：“我就告诉过你这边的东西辣的不得了了，你还说什么你喜欢吃辣，幸亏我还没给你要辣的呢，这个只算是普通而已。”

    凌夏很郁闷地指着那几盘明显的已经发出红色来的东西说：“什么？你是说这个还是不辣的？那辣的要成什么样子？”

    在他们省里，凌夏的确是算不怕辣的了，她从小就在落城长大，那里的人吃得东西都不喜欢重口味，甚至还带着些甜味，后来到了浅川，那个地方也不喜欢吃辣，那里的东西都普遍的有些咸，在这些人里，凌夏还算是能吃辣的了，可是没想到到这里，竟然被一些不辣的饭菜给辣哭了……

    陈早伸手递给她一瓶矿泉水，瓶盖已经被体贴地拧开了，他笑着说：“慢慢吃，就不会那么辣了，我刚刚来这里的时候也是被辣坏了，可是后来吃着吃着就习惯了，不过也有完全不辣的饭馆，就是少罢了。”

    口中那种火烧火燎的辣味终于淡去了些，凌夏大口大口地灌着水，待到感觉差不多了，才抬头跟陈早说：“你们这些歌手不是应该好好地保护自己的嗓子吗？怎么还能乱吃辣椒呢？万一上火，或者是脸上长痘痘，那可该怎么办呢？”

    陈早摸摸自己的脸，顺着他的动作，凌夏看过去，发现他的皮肤真的是好的不可思议，一个男生的皮肤，竟然在灯光下看不到一个毛孔，凌夏忍不住的有些羡慕嫉妒恨了，这个家伙，长得实在是太漂亮了，眼睫毛比她长也就罢了，连皮肤都比她好，这让她怎么活？

    陈早接着说：“说来也怪，本来的时候，或许还会鼓起几个痘痘，可是来到这边来之后，就再也没有起过一次痘了，或许是因为调理身体调理的好的缘故吧，个人认为，吃辣椒跟长不长痘痘关系不是太大。”

    看着凌夏龇牙咧嘴的模样，陈早忍不住地笑了，然后招呼过服务员来，给她要了几个彻底不辣的菜，还特意地嘱咐了几遍，千万不要放辣椒，一点都不要放，饶是如此，下一次的饭菜端上来后，凌夏还是觉得有些辣味——可能是锅没有刷干净留下来的味道……(未完待续。)

    