
    吃过饭后，陈早把凌夏给安顿下来，然后他便去了现场开始排练，跟钟晓好好地磨合一下，如果到时候没有默契的话，就会扣分的。

    第二天下午四五点钟的时候，凌夏便到了现场了，虽然现在时间还早，但是她还是提前去了，因为要提前适应一下舞台，毕竟她也是有几句台词的人，可不能出了什么差错。

    到了现场时，正好赶上最后一次的彩排，场内的工作人员听说凌夏是钟晓的好朋友，来这边参加节目的，所以就把她给带到了场内。

    这个休息室里都是各个歌手们的好朋友，都在欢快地交谈着，对于能够来这里感到很荣幸，同时在攀比着自己的朋友，都觉得自己的才是最好的。

    凌夏四处看了一番，没有发现陈早的身影，她掏出手机来打了一会儿电话也没人接，于是便作罢了。

    这个时候，身边的一个年轻的女子凑过来问一直坐在这里沉默不语的凌夏：“请问你是谁的好朋友呢？”

    凌夏收起手机，对她礼貌地笑了一下：“钟晓的，请问你呢？”

    那人眼睛里放出些许的光芒：“是钟晓的啊？就是那个长得特别漂亮，很能飙高音的那个？哇，她的实力很强大啊。”

    凌夏说：“些许夸奖啊，其实剩下来的这些人的实力都很不容小觑的，能够走到这一步很不容易的。对了，那你是谁的朋友呢？”

    那女子笑着说：“我啊，是齐可君的好朋友。我们两人可是从小玩到大的哦。”

    凌夏现在也没有太过关注这方面的消息，听到齐可君这个名字。在脑子里仔细地搜索了很长一段时间后，才想起一个模模糊糊的影子。那是一个特别清新脱俗的女孩子，齐眉的刘海儿，顺直的及肩发，柔和漂亮的面容以及清丽的嗓音非常受人的追捧。

    她的粉丝也特别的多，大部分是男子，很多人评价她说，一看到她的笑容，感觉自己仿佛看到了春天，因为总是走清新的小风格。被人给誉为透明系自然美女。

    上次的时候，在何季北的家里，她曾经注意过她，因为她的整个气质，特别的美好，就像是从最为茂盛的森林中走来一般，带着无尽的清新跟甜美。

    于是凌夏把齐可君大肆地夸赞了一番，她那好朋友听得开心的见牙不见眼，连连点头：“对。她就是很棒啊，我们从小时候就在一起，那时候她就特别的喜欢唱歌，小时候就参加过不少的比赛。每次都会得冠军。”

    又聊了一会儿后，突然听到休息室里的声音弱了下去，最后归于平静。大家的眼光都聚集在一个人的身上，仿佛微微的有些惊艳的感觉。

    凌夏顺着他们的目光看过去。发现陈早正斜斜地靠在门口，一身漂亮的舞台装束穿在身上是那么的得体。头发做得又帅气又自然，脸上化了淡淡的妆，不仔细看的话，根本就看不出来，只是觉得光芒四射的味道。

    他身上散发出来的这种气场，让人不由自主地会屏住呼吸，只注意他一个人，其他的人都在不知不觉中成了他的背景。

    她站起身来，对他笑笑，然后说道：“你怎么才过来？刚刚在做什么了？”

    陈早很自然地走到她的身旁，然后坐下：“我刚刚跟钟晓又排练了一下，差不多了才赶过来的。”

    凌夏给他让了个地方，“感觉怎么样呢？你们的合作还算顺利吗？”

    陈早笑着点点头，“还好吧，毕竟是老本行，做起来总归是要顺手一些的。”

    这时候满屋子里的人都在注意着陈早的一举一动，或许早已经习惯了众人的目光，陈早对他们礼貌地笑了笑，目光扫过每一个人，对谁都特别友好。

    这时候，一个年轻的男孩子突然指着陈早说：“我说嘛，他怎么这么眼熟，原来是那个歌星陈早啊，哎呀，你怎么来这里了？难道今天晚上也有你的嘉宾节目？”

    陈早淡淡地笑着对他说：“我是钟晓的好朋友，今天晚上来给她帮帮唱的。”

    今天晚上的这个环节导演是这么安排的，请来的那些好朋友们，一般都是有几把刷子的，会唱歌的就跟这些选秀的选手们一起唱歌，会跳舞的就伴舞，就算是什么都不会的，那也没有问题，什么都不用做就好，只要跟着上台转悠一圈就ok了。

    所以这些选手们在请好朋友时，都是照着自己最强大的朋友下手的，如果不够强大，来到现场只能丢人。

    但是没有人会想到，钟晓竟然会把陈早给请来，真是让人惊讶不已。

    一时间，他们都在猜测起陈早跟钟晓的关系了，竟然能把他给请过来，还是以好友的身份啊。

    等到晚上八点钟的时候，他们这些请来的亲友团们被拉上了舞台，进行了一次大略的彩排，让他们不要怯场就好了，只要不是上场的，其他人的任务都很简单。

    凌夏也跟着去走了走过场，说一下煽情的，客套的话就好，她也算是经历过大场面的人了，这么一个小舞台对她来说还是算不了什么的。

    等到晚上九点钟，外面的观众就渐渐的进场了，各个选手们的粉丝聚集在一起，身穿着不同颜色的衣服，举着各种的荧光棒跟灯牌还有海报，井然有序的进来了，到了规定的位置，他们抱团地坐下来，举着牌子晃动着，兴奋的小脸上洋溢着灿烂的光芒。

    漫长的等待开始了，现在距离正式开始还有差不多一个小时的时间，选手们都在上面准备着。

    这一场，也是至关重要的一场，如果五进四成功的话。就会离冠军的宝座更近一步，而且有机会去全国巡演。这个机会可是很难得的。

    所以大家都憋着一股劲，谁都不想在这个时候被刷下来。都想要再往前迈进一步。

    终于到了正式开演的时候了，那四个女孩子从天而降，身上的衣衫飘摆，仿佛天上下凡的仙女一般，几个人落到地上后，雾气升腾而起，各种的灯光打起来了，五光十色的，看的人眼花缭乱。

    漂亮的出场秀表演完后。照例是主持人开始介绍，介绍规则，介绍今天晚上的出场人员，嘉宾，评委等等的一切……

    今天晚上还剩下的五个人毫无疑问的还有梁晨，她的表现一直都很出色，粉丝群也越来越大，渐渐的成为这次选手们人气最高的一个，很多人都预测她会是今年的冠军。

    另外的选手除了齐可君钟晓之外。还有个是个其貌不扬的女孩子，头发很短，带着一个大大的黑框眼镜，脾气特别好。很爱笑，对谁都很亲切，别看她长得不怎么样。可是原创却特别的厉害，每一首歌拿出来都会受到评委的大肆赞扬。

    还有一个是个嗓音很中性化的女孩子。头发也很短，超级个性。她跟梁晨所不同的是，梁晨一看就是一个打扮成男孩子的漂亮女生，而她，几乎到了能够混淆众人视听的地步了，样子男性化不说，连嗓音都是低沉无比的。

    这五个女孩子的水平都很高，实力都是不容小觑的，刷下谁去都觉得是件很可惜的事情。

    很快他们就上场了，第一轮的时候，是与好友的互动，与至交好友一起同台演唱，然后由评委打分，分数最高者可以直接晋级，而其他人则要进行下一轮的比拼。

    这个比赛也有不合理之处，因为要去跟至交好友同台比赛，而且还要加入分数中，所以他们都选择最会唱歌的那个，甚至会找帮手，根本就不是自己的好友。

    但是这些也没有办法，没有这么死的规定，能够把歌唱好了就不错了毕竟这只是娱乐大众嘛。

    最先上场的就是那个个性十足的像是男孩子的那个，她的名字叫韩胜男，真是个恰如其分的名字，跟她的人很配，胜男胜男，真的能胜过男孩子啊，一般的男生都没有她长得这么帅气的。

    她邀请的好友是跟她伴舞的，他们两人表演了一段街舞，同时韩胜男在一旁边跳边唱，虽然说不出有多么好听，但是真的视觉冲击感很强，让人过目就不忘，在这样的舞台上，选择越激烈的表演方式越能得到好处，因为会更容易的让人接受。

    他们表演完后，场中掌声雷动，韩胜男的粉丝激动不已地大声喊着她的名字，还整齐地喊着口号，红色的海洋摇得非常壮观。

    下一个上场的，便是凌夏一直都非常喜欢的梁晨了，她的功力外形舞台表现力都很强，是个难得的综合型选手。

    一般来说，她也是喜欢走动感十足的舞台风，都是边唱边跳的，但是她的边唱边跳跟刚刚那个仿佛是舞台上的疯子一般的韩胜男比，还是略逊一筹的，如果要在这方面取胜，有些难度。

    没想到，高个子的梁晨跟一个娇小的女生一起手挽着手上台后，灯光突然柔和了下来，梁晨的声音低低的，似乎是带着些许挥之不去的忧伤与怅然。

    她的一个朋友在场下声情并茂地说了一段台词后，然后伸手一指梁晨跟另外的那个女生，大声说：“下面有请梁晨跟杨子琴为大家献上《蝴蝶花》，大家欢迎！”

    凌夏有些意外，她从来都没有见过唱这种校园味道很强，很伤感怀旧的歌曲，不知道她们唱出来，会是什么味道呢。

    灯光昏昏暗暗的，只有一束静悄悄地打在她们两人身上，梁晨跟那个女生对视了一眼，然后似水流年般的乐声便从伴奏的乐队琴下流淌了出来。

    蝴蝶花，是凌夏很熟悉的一首曲子，也是她很喜欢的一首歌，每次听到，都会回忆很久很久，她从来都不知道像梁晨这样的女孩子也能把这样的歌曲给演绎的这般完美。

    “是否还记得童年阳光里那一朵蝴蝶花，它在你头上美丽的盛开，洋溢着天真无邪。慢慢的长大曾有的心情不知不觉变化……”

    声音很到位，感情也很真挚。没想到梁晨请的外援也是这么厉害，唱功很是不俗。她的水平，也不比这些选手们差多少，两个人很有默契，配合的天衣无缝，和音配唱什么的都很专业。

    后来，凌夏才听钟晓说过，这个女孩子是梁晨所在的酒吧里的另外一个有名的驻唱歌手，实力也很强大，只是因为她的外貌不是特别出色。而且身材有些偏矮，所以许亦歌没有选择培养她，而是选择了梁晨。

    等到她们两人唱完最后一句“别叹息别叹息对我说，没有不老的红颜”时，全场都静默了，最后才爆发出雷鸣般的掌声，那些粉丝们都泪流满面的，看样子是被他们的歌声给感动了。

    凌夏也不由自主地给梁晨鼓掌起来，她刚刚的表现真的很好。那种味道特别的对位，听到那个乐声，仿佛回忆起来自己的似水流年一般。

    主持人的声音也有些颤抖了，他们两人一唱一和地说着：“一直以来。我们都以为梁晨是一个很酷很有个性的女孩子，可是没有想到，她竟然会唱出这么让人感动的歌声。真不愧是百变小天后啊，上次她的那一首甜美无比的踏浪还萦绕在我的耳边。而今天这个清爽脱俗的校园歌曲，也被她演绎的那么好。”

    接下来。就是钟晓跟陈早上场了，凌夏作为她的好友，也得站到台边，给他们做报幕员，一般来说，来两个好友是正好的，一个上台，一个报幕。

    看着钟晓跟陈早选择的歌曲时，凌夏忍不住的惊讶了一番，这样不算是跟刚刚的梁晨给撞上了吗？都是一样的曲风，而梁晨作为她们剩下来五个人中实力最强的，最好还是不要跟她一样。

    她看着报幕单，未免有些纠结了。

    不远处的陈早朝着她看过来，脸上的笑意清浅，那个笑容很有定力，让人看了就莫名的有种心安。

    凌夏拿着话筒，不像刚刚那些人那般紧张，她对于这些场面不能说是司空见惯了，但是也一点都不会再紧张了。

    她面带笑容，落落大方地对下面的人介绍道：“接下来，有请我们的金童玉女上台，大家欢迎钟晓跟陈早给大家带来一首经典地校园歌谣《那些花儿》，想来大家对这首歌都不会陌生吧，让我们期待钟晓跟陈早以全新的方式把这支歌演绎给大家！”

    出乎凌夏意外的，场下掌声雷动，除了大声的呼喊钟晓名字的狂热粉丝，竟然还有数量不少的陈早的粉丝，凌夏忍不住的有些惊讶了，这个家伙，竟然这么早就有属于自己的粉丝了？不过是才出了一张专辑而已，这也太快了吧。

    场中的灯光突然全部熄灭了，瞬间全场寂静，仿佛在期待着黎明前的曙光一般，不一会儿，轻轻柔柔的哼唱声响起，如同流水一般缓缓地淌过大家的心田，一种莫名的舒服感传来。

    钟晓的声音真的很好听，就这么浅唱低吟，也会让人觉得感同身受，完全黑暗的环境里，这样的歌声真的是一种别样的魅惑。

    接着，舞台上的灯光渐次亮起，大家适应了光线的变化后，看向舞台上，然后不约而同地发出来一声惊叹声。

    此时的钟晓，头发轻轻地披在肩头，头上戴了一个百合花跟青藤编成的花环，身穿白色的连衣裙，坐在一个青藤的秋千上，当啊当啊，越荡越高。

    其实这没有什么，关键是，在这荡着的过程中，钟晓的气息始终是很平稳的，这样显示了她极好的功底，她一边哼唱着，一边欢快地笑着，就像是花中的精灵一般，清纯而动人。

    她的哼唱结束后，舞台另一端，身穿白色休闲西装的陈早缓缓地从地下升了起来，乐声响起，他跟着旋律轻轻的唱了起来——

    “那片笑声让我想起，我的那些花，在我生命每个角落静静为我开着，我曾以为我会永远陪在她身旁，如今我们已经离去在人海茫茫。”

    比起朴树来，陈早的声音一点都不缺乏这种澄澈与美好，那种美好的悸动。那种略带沧桑的伤感演绎的更加完美，这样的唱功。这样的气场，这样的闪耀。不是一般的来帮帮唱的朋友能做得到的。

    毕竟陈早也是一个做了七八年明星的人，这么一点小舞台对他来说算什么？

    场下的人也被他的完美演绎给镇住了，纷纷把眼睛放在了他的身上，再也拿不下来。

    等他把这一段唱完后，钟晓那边的秋千也停下来了，他们背对着背，同时唱起了那一段：“她们都老了吧，她们在哪里呀，我们就这样。各自奔天涯。”

    那种感觉，仿佛两人终于消散在茫茫人海中，那种伤感，那种回忆，不是一般人能够做到的。

    凌夏突然感觉到，如果两个人不是什么表姐弟的话，做一对情侣还真是不错呢，看他们在舞台上的表现，真是跟一对儿情侣没什么区别。

    接下来便是钟晓的演唱了。她的声音也是很清亮的那种，唱这样的歌完全没有问题。

    说实话钟晓的后天条件非常好，声音很好，音阶也宽广。可是却比陈早少了不知多少年的舞台经验，所以今晚在他的面前，还是显得稍微的有些逊色。

    最后一段的时候。两个人同时转过身，缓缓地往对方那边走去。一边忧伤地唱着，一边凝望着对方。就在大家以为他们会走到一起时，却在一个不经意间擦身而过了，留给大家无尽的忧伤和感慨。

    两个人的背影越走越远，而不远处的秋千在缓缓地荡着，仿佛那时的少男少女还在，可是一切却已经物是人非了。

    音乐声戛然而止，大家都愣了地看着台上，一时间没有回过神来，眼前仿佛有一段如青春一般漫长的时光缓缓的流过，那么久远，那么美好，可是却一去不复返了。

    如果说刚刚梁晨跟那个女孩子带给大家的是震撼的话，陈早跟钟晓的表现则算是留给大家的一个埋藏在心底的一个叹息了。

    很久很久之后，仍然是鸦雀无声，陈早跟钟晓站在舞台上，安静地谢幕。

    主持人的声音终于把大家的思绪给拉回来了，他说：“这个表演，真的是太完美了，我不由得想起来我那年岁久远的初恋，那么的美好，那么的甜蜜。”

    另外一个主持人打趣道：“你还有初恋呢？我以为你这条光棍一直是单身呢。”

    主持人又说：“好了，现在请我们的专家给我们具体地分析一下吧，看看他们的意见如何。”

    一个专家自告奋勇地抢过话筒，然后清清嗓子说：“钟晓，你一直都是我最为看好的一个选手，你长得漂亮，可是歌声却更漂亮，我一直都以为你是完美的了，可是没有想到，今天你的表现，彻底的让我惊艳了，没想到这么安静的一首歌，竟然会被你们演绎出来这么美好的故事，那种回忆的酸涩，那种爱而不得的感觉，真的演的很棒，一个歌声动人不动人，关键是在她有没有故事，能不能让人感同身受。”

    “而你做的很棒，歌声里不单调，很有味道，加油走下去，你会是未来一颗闪耀的新星的。”

    说完之后，他放下话筒，郑重地给她鼓了鼓掌。

    其他的评委也跟着鼓掌了，紧接着有一个评委说：“是的，钟晓，你今天晚上又一次地超常发挥了，很棒，这证明了你不仅仅只会飙高音，这样浅唱低吟起来，一点都不比任何一个人的差。”

    钟晓说了一声：“谢谢周老师的表扬。”

    可是这个周老师接着话锋一转：“可是，我还是要提醒你一句，在未来的三年里，你都照着你身边这位好友来努力就可以了，你身边有这么好的朋友，这么优秀的歌者，对你来说是一件荣幸的事情，他很棒。当你们两个人站在舞台上时，虽然你的表现也是很美好的，可是跟他一比，高低立现，这不是专业上的差距，而是作为艺人的一种气场，以及表现力，你好好学习一下，对你的未来很有帮助，加油。”(未完待续。)

    