
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    凌夏不敢置信地看着出现在台上的陈早，非常兴奋地转头对身边坐着的何季北说道：“看，他竟然来了，真是太让人意外了。”

    何季北神情看不出任何的波澜，他坐在那里，平静地看着台上的陈早，眼底涌动的光芒有些难以捉摸，他就那么淡淡地看了陈早一阵子，并没有说什么话。

    台上的钟晓早已经很适应舞台的生活了，她接着煽动性地说：“看到他到来，大家是不是开心极了？这要感谢我的功劳啊，难道你们不应该谢谢我吗？”

    台下的人欢呼了一声，然后大声说：“多谢钟晓”

    “接下来，请陈早为大家唱歌吧，想听他唱什么？自己专辑里的还是翻唱别人的呢？”

    下面的人欢呼了一下子，然后说：“唱什么都好，只要是陈早唱得我们都喜欢”

    闹闹腾腾的过了一阵子，陈早在台上随意地唱了几首歌后，台下突然有很多人起哄：“陈早跟钟晓一起来一首吧，想看你们合作”

    之前在钟晓比赛中的那次近乎完美的合作，已经成为人们心中一个不可磨灭的记忆。

    所以现在大家都特别想看他们之间的一次合唱，俊男美女在一起总是特别的养眼，现在根本就没有人知道钟晓跟陈早是表姐弟，所以在心中YY的非常的欢快。

    斑斓的灯光闪过，陈早的面容更加的神秘了，他带着灿烂的笑容，带着些许小狡黠地对台下的人眨眨眼睛，然后欢快地说：“想听我们的合唱吗？”

    台下的人尖叫了一声，然后说：“想要听你跟钟晓的合唱”

    陈早又笑了笑，然后微微地闭上眼睛说：“如果掌声足够热烈的话，我们就会一起唱歌送给大家，如果不够热烈，我怕钟晓不会被震出来啊”

    站在舞台边上一直在关注着台上的动静的钟晓忍不住地在心中暗骂了陈早一句，“这小子，竟然把责任都推到我的身上，真是有够会来事的啊。”

    这时候台下的人都已经爆发出一阵雷鸣般的欢呼声，伴随着他们激动的尖叫，整个盛世芙蓉都仿佛掀起了一阵狂热的浪潮。

    陈早始终是带着那么随和而璀璨的笑容，他满意地点点头，然后说：“大家真的太热情了，非常感谢，那么现在，我非常非常真诚地问一句我们美丽的钟晓姑娘，愿意跟我合唱一曲吗？”

    说着，他一个漂亮的转身，伸出手臂做了一个邀请的手势，就那么笑眯眯地看着她。

    钟晓暗中撇了撇嘴，这是询问她的意见吗？分明就是必须得答应。

    于是她接过一旁的人送过来的话筒，对着陈早笑着说了一句：“当然愿意了，能够跟陈早大帅哥同台合唱，是我最大的荣幸。”

    说着，她便一步步地朝着他走过去，脸上的笑容很甜美，走到陈早的跟前，她主动地握住了他的手，台下的人发出一阵激动的尖叫声。

    就在众人没有注意的时候，钟晓声音低低的，用口型对陈早说了一句：“你真是会煽动气氛啊，鄙视你。”

    陈早淡然地耸耸肩：“我早就已经习惯了。”

    “你想唱什么？”钟晓侧过头，低声问他。

    他说：“你选吧，我随意就好。”

    钟晓想了一小会儿，然后说：“就唱《Bestyearsofourlives》吧？”

    陈早点头，然后熟练地跟酒吧的乐队打了个手势，大声喊了一句：“《Bestyearsofourlives》”

    乐队的主吉他手对他点点头，表示明白了，然后便开始准备。

    陈早跟钟晓一人站在一边，音乐声响起的时候，陈早先开始唱了：“ehadthebestyearsofourlives，Butyouand

    Iouldneverbethesame……”

    清澈又明朗的声音中刻意地带上了些许的沙哑，一种怀旧的沧桑感从内而外地散发出来，只是一句出来，台下的人都被镇住了，他们纷纷称赞道：“陈早真是了不起啊，唱功真好，一点都不像是一个新人，很多地方都特别的成熟。”

    他唱完第一部分后，转过头去，在暖色调的灯光里对着舞台另一端坐着的钟晓笑笑，同时，他从一边接过一把吉他来，开始随着调子弹了起来。

    钟晓的声音自然是好的没话说，虽然她的经验还少，但是唱这样的歌是绝对没有问题的，尤其是唱英文歌格外的拿手，因为她身上本来就带着一种国际范儿，特别的张扬又美好。

    他们两个配合简直是天衣无缝，因为以前已经配合过很多次了，现在这样自然是得心应手。

    凌夏由衷地赞叹：“他们两人若是组成一个乐队的话，肯定也很不错，两个人的配合太完美了，听听他们的声音在一起配合，太完美了。”

    何季北点头：“他们的英语发音都很地道，不像一般的那些歌手一样，中国味十足，所以会有些不土不洋的，他们这种地地道道的的发音，配上他们的唱功，的确很不错。”

    凌夏笑了：“哈，难得从你的嘴里吐出这么好的赞美之词了，真是他们两个人的福气啊。”

    说着，她又看了看台上的两人，有些惋惜的说：“如果他们不是姐弟的话，肯定会是特别养眼的一对的，可惜了。”

    何季北默不作声，半晌，才缓缓地开口说：“以后，如果可以的话，最好还是离他远一些，跟他太亲密，我不喜欢。”

    凌夏一怔，抬头去看他，何季北却伸手端过一边的酒，开始缓缓的喝了起来，不再继续这个话题。

    何季北虽然什么都没说，但是并不代表他什么都不知道，他知道凌夏跟陈早的在戏中的那次合作并没有借位，而是真正的亲上了，他心中虽然不太舒服，但是也没有跟凌夏说什么，他也知道身为演员，有些事情是不能必须得经历的，不能去阻碍。

    而后来更是得到消息，听说刘本帅也在打凌夏的主意，这让他觉得很是不可思议，这个刘本帅跟他是有一些不解的渊源，从小的时候，他跟他便是死对头，而且他父亲似乎跟何季北的父亲也有很大的过节。

    那个时候，他还不叫刘本帅，而是叫刘俊伟，后来，随着年纪的增大，这些矛盾非但没有化解，反而更加严重了。

    后来……发生了一件不可挽回的事情后，他便消失了，再次出现在何季北的视野内后，便是以刘本帅的身份出现了，他曾经说过一句，刘俊伟已经死了，剩下的只是刘本帅。

    他那时候便知道，这个人，是得防着点的。

    只是没有想到，他竟然会敢去招惹凌夏，他知道，他一定是故意来气他的，所以才会这么做。

    何季北暗中联系刘本帅，让他不要在这么做时，他只是懒洋洋地说：“我有追求自己喜欢的人的权力，难道你连这个也想剥夺我的吗？既然凌夏那么喜欢你，你完全没有必要为了这个而担心啊，反正她的心在你这里呢。”

    何季北很生气，想去找他算账，可是却总也找不到他的准确地方，而且因为最近他的工作实在是太忙了，便没有继续放在心中，只是旁敲侧击地叫凌夏小心。

    转眼间，台上钟晓跟陈早的这首歌已经唱完了，全场的气氛更加嗨了，很多人都忍不住地在台下议论纷纷：“他们两人简直太般配了，新一代的金童yu女啊，太养眼了。”

    接着又有人说：“可是，你们有没有听过，前阵子陈早跟和他一起拍电视剧的那个新星凌夏传了点暧昧，还说他为了她，跟新锐导演、著名监制刘本帅闹翻了呢。”

    那人挥挥手，有些不屑地说：“什么凌夏，哪里能比得上钟晓呢，虽然她也很漂亮，但是，终究不如钟晓配。”

    因为这些议论的人跟凌夏离得很近，而且他们的声音很大，所以凌夏跟何季北清晰无比地听到了，一瞬间，凌夏觉得有些尴尬，于是小心翼翼地抬头看了看何季北的表情。

    他此时正在饶有趣味地看着她，仔细地观察着她的表情，仿佛想在她脸上发现什么一般。

    凌夏大囧，于是没好气地说：“看什么呢你，又要笑话我？”

    何季北摇摇头，似笑非笑地说道：“没，怎么敢笑话你呢？只是，你听他们说，你配不上陈早呢，哈哈。”

    凌夏说：“是啊，我这样的也就能配得你了，怎么能配得上大名鼎鼎的陈早呢，你说是吧？”

    听见她变着花样的说他没有陈早好，何季北倒是也不气，仍旧笃定地坐在那里，悠然自得地看着台上的人，似乎在盘算着什么一般。

    虽然何季北平日里说话很吊儿郎当，但是凌夏知道，这人绝对是一个腹黑，很多事情都在心中盘算好了才会去做，而且一般不会做赔本的买卖，现在，不知道他又在想什么呢。

    就在这时，场中气氛十分火爆的时候，突然见一个身穿黑色制服的年轻男子匆匆地穿过人群，找到了何季北的地方，然后俯下身神色焦急地附在何季北的耳边说了些什么。

    当下，何季北的脸色就大变，他猛地站起身来，然后说：“他们现在到哪里了？”

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    