
﻿    平日里，凌夏只觉得浴室里的灯不够亮，因为何季北在这里安的是一盏灯光比较朦胧的吊灯，灯光微微的有些泛着橘黄色，很是温馨，但是发出来的光却不够亮。

    可是不知道为什么，今天凌夏就是觉得今天的灯光实在是太过刺眼，刺得她根本就不敢睁开眼睛。

    耳边传来轻微的水流声，还有何季北的或轻或重的呼吸声，时间仿佛在这一刻静止，只有清晰无比的暧昧缠绕在两人之间。

    凌夏躲在水里，就是不肯睁开眼睛，她现在脑子乱成了一团麻，怎么都不肯睁开眼睛看一下。

    其实，两个人都在一起这么久了，就算是发生什么，也不算什么了，这一切早就该发生了。

    而且，两个人都已经领了结婚证，虽然那个仪式还没有完成，但是在法律上，两人早已经是合法的夫妻，又有什么呢？

    这样想着，凌夏倒是也没有那么紧张了。

    何季北倒是也不急，俯身轻轻地吻着她，非常有耐心地一寸寸地亲吻着她，从眼睛往下，慢慢的，轻柔地亲吻着她，最后，落到了脖子上，轻柔地打着旋儿，耐心地挑逗着她。

    同时，他的一双手也不安分地顺着她的脖颈往下，轻轻地抚摸着，最后，落到她胸前的一片柔软上，温柔地伸手握住，轻轻地揉捏着，修长的手指灵活的拨弄着她的早已挺立的红樱桃。

    虽然他的动作很是轻柔，可是，凌夏还是觉得一阵阵难以承受的电流从胸前迅速地传遍全身。身上的那种难以忍受的麻痒感让她觉得又是痛苦，却又想着索取更多。时间长了。凌夏竟然被挑逗的有些气喘吁吁，她睁开眼睛。想着要告诉他，别闹，快点从她身上下来。

    可是没有想到，一开口，竟然就是一声细微的呻.吟声，那声音媚到了极致，简直都不像从她嘴里发出来的，软绵绵的，让人面红耳赤。

    听到她的声音。何季北的眸色更深了一层，仿佛是弥漫满了大雾一般，只是眼睛深处的两点明亮的光芒格外的清晰，仿佛能够穿透整个暗色的夜晚一般。

    于是，他悄悄地加重了手上的动作，更加肆意地挑拨着她身上所有的敏感点，手指所到之处，留下一片战栗。

    凌夏无意识地说：“不，不要这样。”

    何季北俯身。再次地吻上了她的唇，这次不同于之前，一吻下来，就带着强烈的占有欲。唇舌火热，让凌夏觉得把她的整个意识都给灼热了。

    不知过了多久，凌夏在何季北的各种挑逗下。身体已经软软的，仿佛融化在了温热的水中一般。身体的触感完全不属于自己，也不知道是什么时候起。她环上了他的脖子，热烈地回吻着他，回应着他的抚摸，他的吻。

    何季北看着在自己身下的凌夏，面色绯红，眸光迷离，一片醉人的桃花色，这是，他感到身下的肿胀已经难以承受了，于是微微的上前，让两人的身体紧紧地契合在一起。

    凌夏只觉得一个硬硬的热物抵在了自己的身下，一阵异样的快感传来，她轻轻地哼了一声，身体难耐地扭动了一下。

    何季北伏低了身子，用有些喑哑的嗓音低声在她耳边问道：“夏夏，可以了吗？”

    凌夏死死的咬着唇，不敢让更多的声音溢出来，都已经到了现在这一步，再停下来已经是不可能，于是她下了好大的决心，才从嘴里说出几个字：“不要在这里，去床上吧。”

    说完后，她的脸又不争气地红了起来。

    何季北说：“难道你不喜欢在水里吗？我怕你会很疼。”

    凌夏的确是不喜欢在水里，有些不真实，总觉得抓不住什么，让她很不安心，她还是喜欢床上的踏实感。

    第一次，还是在床上来得比较让人踏实。

    于是她摇摇头，再次说：“不，还是去床上吧，我忍着。”

    何季北笑了笑，然后哗啦啦地起身，带起无数的水珠，凌夏虽然不好意思去看何季北的裸体，但是，还是忍不住地从半闭着的眼睛里偷偷往外看去。

    他真是有着一副好身材，好看的让人喷血。

    何季北从一旁拿起一条大浴巾，迅速地把自己给擦干了，然后从水中抱起凌夏，取了另外一块浴巾，把她给包在里面，轻松地抱起他，快步往两人的卧房里走去。

    紧接着，他轻柔地把凌夏放到床上，然后压上来，在她耳边低低地说：“我会轻轻的，你放心吧。”

    说罢，他动作温柔却坚定地分开她的双腿，下身的硬物轻轻地摩擦着她，一阵阵难熬的刺激感传来，让她在床上不安分地扭动着。

    何季北却仿佛诚心不让她好过一般，有一下没一下地摩擦着她，时不时地用力顶一下，可是偏偏不进去，这种煎熬实在是太过难受，凌夏忍不住哼了一声。

    何季北笑了笑，然后俯身，再次地吻上了她，在把她给吻得七荤八素，这时，他感觉到下面已经是湿湿滑滑的一片，觉得差不多到时候了，于是身体猛然一沉，在她没有反应过来的时候，挺身进入了她。

    凌夏只觉得一阵尖锐地疼痛感传来，仿佛整个人都被撕裂了一般，让她忍不住地痛呼出声，眉头也紧紧皱起，双唇紧紧地闭着，脸色有些苍白起来。

    何季北停下动作，低头轻轻地吻着她，分散着她的注意力：“不要怕，一会儿就不会疼了。”

    凌夏摇摇头：“不，不要乱动了，好疼，疼死我了。”

    “别怕，乖。”何季北说着，伸手顺着她的腰际往上。一点点地揉搓着她，同时。亲吻也更加投入了起来，舌尖打着旋儿停在她的胸前。有一下没一下地亲吻，轻轻地咬着她。

    难耐的煎熬感又传来了，凌夏身上热得不像话，她闭上眼睛，思绪仿佛飞了起来，仿佛不属于她了一般。

    过了一会儿，何季北觉得身下的凌夏没有那么僵硬了，这才试图着轻轻地动了起来。

    一种奇妙的感觉传遍了她的全身，很痛。可是却又忍不住地想要着，或许所说的痛并快乐着，就是这样的感觉吧。

    凌夏伸手勾住何季北的脖子，同时双腿缠到他的腰上，羞涩又不熟练地配合着他的动作，这个动作让两人的身体接触更加紧密了，伴随着何季北的一个冲撞，抵达了她身体的最深处。

    凌夏抓着床单，再也控制不住地低低呻.吟了起来……

    这声音听在何季北的耳朵里。更是刺激了他，于是加快了身下的动作，猛烈地索取着。

    一室的春光旖旎。

    ……

    第二天醒来的时候，凌夏觉得自己的身体仿佛是被大卡车给碾过了一般。酸疼的不得了，动一下，觉得身体就像是要散开架子。她轻轻地哼了一声，然后睁开眼睛。

    下一秒钟。她就对上了一双含笑的眼睛，何季北对她笑着说：“早。”

    凌夏先是一愣。然后想起昨晚发生了什么事情，看着自己在他身上留下来的那些印记，忍不住的面红耳赤起来。

    何季北对她笑了一下，带着些许戏谑地说：“反正都已经发生了，就不要不好意思了。”

    凌夏一恼，伸手就去打何季北，被他握住双拳，“不要乱动，否则的话，我不介意再跟你来一次。”

    再来一次？想到昨晚几乎彻夜的缠绵，无止境地彼此索取，导致现在还是累得浑身酸痛，身下更是疼得火辣辣的，于是她赶紧摇头：“不要，我不乱动了还不成吗？我身上好疼。”

    何季北轻笑一声，然后把她顺手拉进怀里，张开双臂严严实实地抱住她：“好了，我跟你开玩笑呢，第一次肯定会很疼，我知道你的身体会受不住，吓唬一下你罢了。”

    凌夏把头埋进他的胸前，轻轻地蹭了一下，如果不是身体的真实而清晰的疼痛感，还有他这个让人安心的怀抱，凌夏一定会以为自己在做梦。

    两个人就这样安静地拥抱在一起，过了很久之后，凌夏才伸手捅捅他：“时间不早了，我们起床吧？”

    何季北用下巴轻轻地摩擦着她的头发，带着些许慵懒地说：“别，别乱动，让我抱一会儿，再躺一会儿就好。”

    看着他恳求的模样，凌夏只好继续陪着他躺着，可是饥饿无比的肚子却不争气地叫了几声，何季北笑着看她：“饿了吗你？”

    凌夏点点头：“废话，当然饿了。”

    昨晚折腾到那么晚，又是那样的“剧烈运动”，消耗体力大着呢，怎么会不饿？

    何季北说：“我去弄饭给你吃，你再躺会儿吧。”

    说着，他起身，俯身在她的额前印下一个轻柔地吻，然后穿好衣服往外走去，去为她准备早饭。

    凌夏躺在床上，感受着身体的酸痛，可是却有一种挥之不去的幸福的甜蜜感，满满当当地把她的心填满。

    这个人，是她今生最爱的人，她的丈夫，她的爱人。

    把自己交到他的手里，她不会后悔。

    或许，在这个世界上，再也不会有人对自己这么好的人了，她不是什么太优秀的人，也不是最漂亮的那种，可是所幸，她的运气不错，遇到了一个这么疼爱她的人。

    ……

    时间过得飞快，一眨眼的功夫，大婚的日子就到了，这一天，凌夏很早就被人从被窝里拖出来，开始化妆，穿衣服，做头发，忙的不亦乐乎……

    只是，她觉得很困，所以一直都是在半睡半醒的状态中，耷拉着眼皮配合着他们的动作。

    这让钟晓忍不住地开口说她：“凌夏，拜托你给我打起精神来，今天你要嫁人啊，别搞得跟上刑场一般，来，精神点。开口笑笑，真是没有精神。”

    钟晓是今天的伴娘。她的妆容跟发型都是她自己完成的，非常精致。但是却不抢眼，不会夺走凌夏的光芒。

    而且很难得的是，一向喜欢睡懒觉的她，竟然也起了个大早，把所有的事情都做完后，就跑到凌夏的家里来帮忙了。

    凌夏的婚纱很美，是很传统的那种裙摆很长很长的白色婚纱，裙摆上星星点点地缀着些许水晶，配上头上的水晶皇冠。还有漂亮精致的高跟鞋，漂亮的首饰，打扮的跟个公主一般。

    钟晓不由得赞叹：“你今天真美啊，漂亮的我都不敢认你了，果然是结婚的女人最美丽，这话说得不错。”

    凌夏嘿嘿笑了两声，然后说：“得，你就别夸我了，我自己几斤几两还是清楚的。本来就不应该请你做伴娘，把我的风头都压下去了，幸亏你今天穿得比较低调，否则。没准儿人们会把今天的新娘给认错呢。”

    特意赶过来的奶奶有些不乐意了，她认真地端详了一下凌夏，然后又充满敌意地看了看漂亮的钟晓。一本正经地说：“分明是夏夏更漂亮，瞎说什么？”

    现在已经长成一个玉树临风的小帅哥的凌冬也忍不住地插嘴：“是啊是啊。这个世界上还是姐姐最漂亮。”

    凌夏跟钟晓默默地在镜子里对视一眼，然后忍不住的哈哈大笑了起来。果然是自己看着自己的孩子最漂亮啊。凌冬这孩子也是嘴甜，拍马屁的技术倒是一流的。

    也不知道是谁在第一次见到钟晓的时候，非常狗腿地对她说：“啊，钟晓姐姐，你长得可真漂亮，是我见过的最漂亮的女孩子了。”

    化妆师在她的脸上正在涂涂抹抹，于是按牢了她的脸，说：“凌小姐，你先不要乱动，要不然画歪了啊。”

    凌夏于是闭上嘴巴，任由他们在她脸上涂抹。

    这些都是何季北特意找来的化妆师跟发型师，想必手艺很不错，她就不用担心了。

    一切弄好之后，恰好何季北派来的车子就来接她了，众人簇拥着凌夏往车上走去，所到之处，洒满了鲜花，华丽至极。

    虽然之前保密的很，没有公开，只是通知了一些亲戚，还有圈内的好友，以及何季北的同事，公司里特别相熟的人。

    但是还是很多人听到了风声，现在都围在外面，等着看热闹。

    当凌夏从楼上下来的时候，那些人的眼睛都看直了，虽然之前他们就知道凌夏长得很漂亮，可是现在这样盛装打扮之下，显得如同世上最为尊贵的公主一般，那种高高在上的优雅气质让人看了忍不住的想要膜拜。

    再加上今天有一种作为新娘子所特有的幸福光环笼罩着她，让她一张本来就明艳动人的小脸变得更加光彩夺目，那嘴角带着的笑容，如同冬日的暖阳一般，明亮却不晃眼睛，让人忍不住的想多看几眼。

    层层叠叠的的裙摆如同最飘逸的云朵一般铺展开来，所到之处，留下一片鲜花的芳香，蓝天白云之下，美好的如同一个梦境。

    “好漂亮啊。”

    “新娘子真是好美好美。”

    众人呆呆地看着，由衷地感慨道，用一种仿佛是看到了天仙的眼光看着优雅而让人惊艳的凌夏。

    钟晓陪着凌夏坐到加长的林肯车上，这婚纱的裙摆很长倒是很漂亮，可是往车里塞的时候，费了好大的力气，奶奶跟钟晓坐在凌夏的两旁，凌冬坐在了车的前面，时不时地回头看着凌夏乐。摄影师等坐到了合适的位置，把路上的一切都拍摄下来，这些，都是以后的宝贵财富。

    一路很顺利地赶到了教堂，身穿一身剪裁合体的西装的何季北早已等在那里好久了，看到盛装打扮的凌夏，他的眼前一亮，眉眼不由得含笑。

    吉时已到。

    因为凌夏没有了父亲，所以，便由凌冬代劳，丢丢跟另外的一个小男孩穿着漂亮的小礼服，在凌夏的身后当小花童，捧着花的乖巧模样，看上去倒是一对小金童玉女。

    伴娘钟晓跟在一旁，凌冬牵着凌夏的手，在欢快而庄严的婚礼进行曲中，缓缓地往何季北站的地方走去。

    本来何季北就长得极为好看，现在这样的一身打扮。更是显得气宇轩昂，风度不凡。他就那么目不转睛地看着凌夏，一双狭长的凤眼微微弯起。比平时还要多几分迷倒人的气质。

    能嫁给他，真好。

    凌夏捧着一束花，含笑地看着他，一步一步地朝着她走过去，音乐声，欢笑声，不绝于耳，这条铺着红毯的路，看上去又漫长又短暂。

    走到一半的时候。凌夏突然觉得有一束与众不同的目光落到她的身上，透过重重的人群落到她的身上，或许是因为某种感应，她回头，轻轻的看向欢庆的人群中，然后，她便微微的愣了一下。

    热闹的人群里，那个衣衫如雪的男子安静地站在绿色的草地上，一身简单的休闲服。随意的发型，却把他衬托得气质卓然。他目光淡然地看着她，心中的情绪掩饰的很好，嘴角甚至带着淡淡的笑容。

    发现她的目光看过来。陈早嘴角的弧度变得更大了些，他目光温和的看着她，对她轻轻地点点头。用口型对她比划了一个：“祝你幸福。”

    凌夏回神，收起有些怅然的心情。对他也灿烂地笑了一下，无声地对他说了一句：“谢谢你。你也要幸福。”

    然后，她继续心无旁骛地踏着音乐声往那个在等着她的人身边走去。

    那里等着的，是她一生的幸福。

    看着她离去的身影，陈早淡淡地笑了一下，本来收到请柬的时候，他是不想来的，看着自己喜欢的人嫁给别人，任谁心中都不会舒服。

    可是直到今天早上，他才下定决心，一定要来她的婚礼现场，亲眼看到她嫁给别人，虽然很残酷，虽然他心中会很难受，但是这样也好，让他彻底的死心。

    然后，才有可能去喜欢别人。

    明明他们的相遇更早一点，明明他们曾经更接近一些，明明他们更相知相许，可是为什么，她爱的人，从来都不是他？

    他自嘲地笑了一下，然后抬眼，看着远处蓝的晶莹剔透的天空，把心中所有的不舒服都扔到。

    “凌夏今天好漂亮，何季北也好帅，我参加了这么多婚礼，最完美的一对璧人还是他们了。”身边一直安静站着的女孩子突然开口，把他从思绪中拉了回来。

    他转身，看着不知何时站到他身边的梁晨，想必她也是收到请柬来道喜的吧。他对她笑笑，然后说：“是啊，他们是很般配。”

    而且，他会让她很幸福，这样，就足够了。

    这条漫长的路，终于被凌夏走到了尽头，她走到何季北的身边，跟他紧紧地，十指相扣，彼此含笑地凝望着。

    紧接着，烟花跟礼炮一起冲向天空，彩带跟花瓣一起绽放，漫天的绚烂。

    接下来，便是是宣誓，交换戒指，正式向世人宣布着，他们已经是一对相约白首的夫妻了。

    仪式结束后，他们到教堂外面碧绿的草地上去切蛋糕，钟晓跟陈早特意送给他们的一个比凌夏都要高的蛋糕，非常漂亮。

    钟晓嬉笑着，把刀送到凌夏跟何季北的手中，说：“来，你们一起把蛋糕切开，祝你们白首偕老，生活比这蛋糕还甜，一直甜蜜腻歪下去吧！”

    陈早跟梁晨带头鼓掌起来，大家说着恭喜的话语，然后催促着他们切蛋糕。

    凌夏跟何季北再次相视而笑，然后同时拿起刀柄，朝着那个巨大的蛋糕切下去。

    “新郎新娘，看着镜头，来，笑一个。”这时候，在不远处，摄影师拿着相机对着他们喊，“大家一起说，茄子！”

    众人赶紧摆出各种pose，把中心留出来给凌夏跟何季北，欢笑着，看着镜头，大声喊着：“茄子！”

    “咔嚓”，相机记录下了这众人欢笑的一瞬间。

    ……

    十年后——

    “瞧你晓得多傻，我记得那时候，你切蛋糕的手都在发抖吧？”凌夏指着照片上，脸上满是甜蜜的笑容，“笑容也僵硬，你就这么紧张？”

    “好了，快收拾东西，今日是我们结婚十周年纪念日。”何季北宠溺的拍拍她的头，说道，“把照片放回去，晚上回来再看，都看了多少年了，还没看够吗？”

    “孩子呢？”凌夏一边收拾东西一边问道。

    “让顺舟带着去爸爸那边了。”

    然后，两人手挽着手走出门，面上笑容灿烂，今夜，将会是一个绮丽的夜晚。(未完待续。)

    混血女主播直播后忘关摄像头 私_生活视频遭曝光!!请关注微信公众号在线看：meinvmei222（长按三秒复制）！！

    