
    凌夏赶紧拉开车门跳了上去，然后转过头去对他说：“开车吧，接下来去哪里呢？”

    何季北仍然是皱着一张脸，似乎仍然在怪她一般，他不满地低头看看刚刚被凌夏踢到的地方，然后说：“这还没怎么着呢，就对我施展家庭暴力了，真是野蛮。”

    凌夏张牙舞爪地扑过去，作势要挠他，凌夏说：“哪里有你这么金贵的人？踢一下又不会死人，叫唤什么？再说我就抓你了。”

    何季北倒是不多不避，他也知道凌夏不会真的去挠花他的脸，毕竟她也不舍得。他说：“真没想到，你竟然是个这么暴力人呢，唉唉，当初没有看好，如今想要退货也晚了。”

    凌夏拿眼睛横他，他轻笑一声，然后发动车子，迅速地从学校门口离开。

    看上去何季北今天心情很不错，要不然也不会带着凌夏到处游玩，从大商场逛到路边小摊，玩得不亦乐乎。

    凌夏很喜欢跟他相处的这种感觉，特别的轻松。

    何季北出众的外表跟脱俗的穿着到哪里都是焦点，很多人都忍不住的纷纷侧目看向他，凌夏的外貌也是极为出众的，而且经过这一段时间的培训，她的身上已经有了些许不同于一般人的味道，举手投足之间都多了一丝特别的东西，让人一眼就能从人群中扒拉出来。

    他们两人这么走着，引得很多人注目，凌夏忍不住地伸手捅捅何季北：“喂，你看。我的回头率多高。”

    何季北颇为不屑地说了一句：“呵，分明是我太引人注意了。你在这里自恋什么？”

    凌夏笑了，“何季北你还真美啊。”

    这个时候。突然有个十七八岁的女孩子突然走到他们面前，脸上带着些许羞涩地说道：“打扰了，先生小姐，那个，你们两个长得实在是太好看了，我可以给你们拍张照片吗？”

    凌夏脾气一向很好，很好说话，一般有人提出要求，只要她能做得到的。她都会答应对方，前世的时候，苏砚也曾说过她是烂好心，可是她就是改不了这个习惯。

    这次，她刚刚想答应那个女孩子，却见何季北突然长臂一伸，把她给揽在怀里，然后对那个女孩说道：“抱歉，我们也没有太好看。所以还是不要照了，谢谢你的夸赞。”

    说着，便拉着凌夏背道而行，不再去看那个女孩。

    而那个女孩子则非常可惜地叹口气。嘟着嘴站在原地，看着他们离开的身影，惋惜不已。

    待到走远了。凌夏不由得开口问：“你刚刚干嘛拒绝那个小女孩啊，她那么可爱。你也忍心拒绝啊。”

    何季北不满地说：“可爱你就就要答应她？你可真算是没有脑子的，如果她拿了你的照片去做什么呢？陌生人想要跟你拍照你也答应。真是有够善良的。”

    凌夏有些不服气地说：“可是，那个孩子那么可爱，怎么会做出什么坏事呢？不要总是把人给想得那么坏啊。”

    何季北看了她一眼，然后无奈地说：“在你眼里全部是好人呗？不管是不是坏人，防备着点总没有错，毕竟你又看不透那些人究竟是怎么想的，难道不是吗？”

    凌夏点头，他说的没错，是啊，在这个世界上谁又能知道谁是好人，谁是坏人呢？一个皮囊又怎么会看得出来好坏？

    她对何季北笑了笑，然后说：“好了，我以后不这样了，你不要生气好不好？知道你是为了我好啊。”

    何季北说：“知道就好，就是怕你一个人在外面，很多事情会不知道，然后会吃了亏而已，没有别的意思。好了，我们好不容易才出来聚一聚，还是先好好地玩吧。”

    凌夏点头：“嗯，难得跟何大美人出来一趟，当然得尽兴了。”

    一直玩到深夜，凌夏才跟何季北满载而归，肚子里都吃得胀胀的，几乎都胀破了，好久都没有逛这种夜市，凌夏有种莫名的兴奋，看到什么小吃都想要吃一口，可是她又吃不完，咬上几口就扔给何季北，可怜的老何就必须得吃下去，不然的话，凌夏就会感叹一句：哎呀，扔掉好可惜啊。

    吃了好多之后，何季北实在是忍不住了，他咬牙切齿地对凌夏说：“不要再买了，如果想吃，都给我吃完，如果再剩下，我可不吃了！”

    凌夏笑了笑，还是很无耻地接着买那些小吃，一边买着一边大呼：“哎呀，浅川的小吃还是很好吃的嘛，真是让人欲罢不能。”

    何季北说：“小心吃了这些东西回去闹肚子，谁知道干净不干净呢。”

    等回去的时候，已经华灯初上了，凌夏看看时间，已经晚上七点半了，她抬头看着何季北，问道：“我们两个在外面吃得这么饱，可是丢丢该怎么办呢？”

    何季北说：“有李嫂照顾她呢，没事的，这孩子不挑食，而且你总不能带着她来这里吃这些吧，小孩子的抵抗力总是差一点的，如果吃坏了，那可怎么办是好？你吃坏了倒是无所谓。”

    凌夏叹息：“看来我在你心中的地位也不过如此啊，真是伤怀。”

    “你少给我装忧郁，”何季北说着，去临近处的那个停车场把车子给开了出来。

    回到寝室后，钟晓的眼睛都要瞪出来了，她上上下下地打量着凌夏，眼珠子都要掉出来了，她一边看着她，一边说道：“靠，你竟然回来了，真是见鬼了啊。”

    凌夏说：“你那是什么眼光？我是怕没有人在我的宿舍里看着，你在里面闹翻天了怎么办？那样的话，她们几个回来一定会把我给揍扁了的。”

    钟晓暧昧地看了她一眼，然后说：“我还以为你跟何老师这小别胜新婚的。肯定得缠绵一个晚上呢，没想到他竟然就这么把你给送回来了。真是……唉，真是想不到啊。”

    凌夏瞪她一眼：“钟晓。你的思想要不要别这么龌龊？整天都在想些什么？何季北又不是那种人。”

    钟晓笑眯眯地看着她，然后说：“哦？是吗？他不是哪种人？嗯，你说说看啊，我问你啊，你跟他到底发展到哪一步了？不要害羞，说说看。”

    凌夏头上一头黑线，然后说道：“好吧，钟晓，你真是不纯洁。我今天才知道啊。”

    钟晓哈哈大笑了几声：“纯洁？这个词跟我从来都无缘，你不必再妄想了，说一说又不会怎么着，难道你还不信我吗？我又不会给你泄露出去。”

    凌夏无奈地看她一眼，然后说：“反正，他是个君子就是了，你不要乱想，真的。”

    “哦——”钟晓拖着长声，笑得贼贼的。“看得出来，他对你真的很好，都不舍得碰你，一定是想跟你长长久久地发展一辈子吧。你要好好地珍惜，这样的好男人不多见了。”

    凌夏心中有丝丝的甜蜜，是啊。何季北待她自然是极好的，这个世界上。像他这样的人，有这么好的条件。竟然会义无反顾地喜欢上了她，她真的是应该感到荣幸的。

    晚上的时候，凌夏躺在了祁敏的床上，盖着轻薄的夏凉被，夜很闷热，可是她却心如止水，身上也没有一丝热意，她沉默了良久，突然开口对钟晓说：“其实很多时候，我都觉得这一切跟做梦一般，为什么他会单单喜欢上我呢？他这样的人，想要什么样的没有？我经常害怕，害怕一睁开眼，什么都没有了。”

    很长一段时间的沉寂，钟晓过了很久才缓缓地开口了：“你不用担心，他喜不喜欢你，一个眼神就足够了，有很多事情是骗不了人的，他对你好，真心待你，你也喜欢他，这就足够了，难道不是吗？不要想太多，想得越多会越烦恼。”

    凌夏笑了笑。

    钟晓接着道：“你可能自己注意不到，可是外人的眼睛是雪亮的，我可以很负责任地告诉你，他眼睛里看你的那种眼神，绝对不会有假。”

    说着，她又叹息了一声，然后道：“那时候我不懂，以为他那么对我，就是爱了，也是我傻，飞蛾扑火一般就凑上前去了，活该被烧得体无完肤，现在冷静了，回想一下，他哪里有一点喜欢我的痕迹？不过是我一个人在那里自欺欺人罢了。现在看到何季北那么对你，我才恍惚地感受到，这才是爱一个人的表现。”

    凌夏知道，她又想起了那个让她伤得体无完肤的人了，那人真的对不起她，钟晓也是一个为了感情可以不顾一切的人。

    她柔声安慰道：“你不要难过了，他本来就配不上你的，我跟陈早都说过，可是那时候你一直都不肯听。你是个这么优秀的女孩子，应该有更好的人来对待的，你的爱情，应该更加完美昂贵的。”

    钟晓突然笑了，她意味深长地看着她说：“凌夏，不是所有的人都像你这么好运的，唉，说起来，你丫真是够幸运的，那么优秀的人啊，竟然都喜欢你，可惜你只有一个。”

    凌夏愣了一下，但是也没有深究，不再去想什么意思，接着跟钟晓说了很多的事情。

    第二天的时候，凌夏跟钟晓又去街上逛了一大圈，期间还被钟晓的粉丝们给围攻了一番，好不容易才脱身。

    两个人都跑得气喘吁吁，好不容易逃出来后，凌夏指着钟晓说：“你一个成名了的人，上街竟然还敢这么大胆，不怕被人围攻啊，白白连累了身边的人，以后记好了，出门前一定好好地乔装一番，听好了吗？”

    钟晓大口大口地喘着气，然后道：“我知道了，真是没有想到，他们竟然会这么热情，我以为我没有什么影响力呢，不过你也不用幸灾乐祸，等到你出名的时候，肯定阵仗比我还大。”

    凌夏摇摇头：“不一样，我就算以后能够侥幸有粉丝，也不会像你的这么热情的。这个你大可以相信。”

    走了不知多久，凌夏跟钟晓先去一家小饰品店去买了墨镜跟帽子。乔装了一番后，乍一看认不出是钟晓了。这才小心翼翼地出门继续逛街了。

    钟晓被捂得有些不太舒服，她拉拉帽檐，然后说：“真是没有想到，做了这一行，竟然连基本的自由都没有了，想要逛街放松一下，都没有机会。”

    走着走着，突然听到擦肩而过的一个男生发出一声轻微的笑声，仿佛看到了什么极为有趣的事情一般。

    凌夏转头看过去。意外地发现这个人竟然是武装一新的陈早，他的打扮也不比钟晓轻松多少，压低了的棒球帽，盖住半张脸的墨镜，立领的卫衣，简单的牛仔裤，乍一看，还真是看不出来这个就是陈早。

    凌夏扑哧一下子就笑出来了，她指着他说：“你们这些大明星。还真是不容易啊，出个门都要打扮成这个模样，其实如果不这么打扮的话，说不定大家还不会怀疑呢。这样不是摆明了宣布我不是普通人，我不是普通人，所以我不敢露脸。”

    陈早摘下眼镜来。露出了漂亮的眼镜，他笑着说：“这不是无奈么。为了不引起不必要的麻烦，还是伪装一下的好。好在现在还不算是出名，所以，随便的一伪装就不会有人发现了，顶多会觉得我这个人有些奇怪罢了。等到以后，就算再怎么打扮也会被那些眼尖的人一眼就识破了的。”

    钟晓说：“你也出来玩啊，一个人吗？”

    陈早摇头：“不，早上我从学校里出来的时候，恰好碰上了经过那里的梁晨，她让我陪她出去逛逛，我推脱不过，就答应了。”

    “恰好？真是有够恰好的。你们两人难道在拍拖？天，不是吧，不要啊，我第一个不同意，我不喜欢那个梁晨。”钟晓张牙舞爪地对着陈早说。

    陈早干咳两声，然后稍微有些不好意思地看了一眼凌夏，然后对钟晓说：“你不要乱说好不好？我究竟是怎么想的，难道你还不知道吗？”

    钟晓点头：“那倒是，不过，如果实在不行的话，也不要在一棵树上吊死，这个世界上的野花还是很多的。”

    陈早伸出食指来摇了摇，然后半真半假地说着：“不，我信奉的是，弱水三千，我只取一瓢饮。”

    “靠，你不要那么恶心好不好？姐姐我的心脏不是太好，承受不了你这么酸不拉几的话。”说着，钟晓隔着墨镜偷偷地瞥了一眼站在一边的凌夏。

    她的脸上还是带着那么恬淡的表情，仿佛一点都没有被触动到，钟晓忍不住地想，难道她真的一点都没有感觉吗？可怜了自己的这个傻弟弟了，也不知道去主动争取，这样谁能知道他的心呢？

    钟晓接着说：“对了，你说道梁晨那妞，她现在在哪里呢？”

    陈早说：“逛累了，她刚刚去了那里面的洗手间，我在这里等着她。”

    钟晓凑上前去，揪住他的衣领，又说了一句：“我再次地警告你一遍，如果你敢喜欢上那丫头，我跟你没完！”

    陈早掰开她的手：“哎呀，你就放心好了，我待她只是哥们的，其他的还真没多想，你不觉得她很男人吗？我从来没有把她当女人看过，这样你可以放心了吧？”

    “这还差不多。”钟晓说着，然后便把她的手给松开了，拍拍手说道，“还是这话听着顺耳。”

    她的话音刚刚落下，突然听到一个清朗的声音在身后响起：“你们竟然都在这里，好巧啊。”

    凌夏回过头去，然后忍不住再次地笑喷了，只见梁晨打扮的更加严实，甚至在嘴上带了一个大大的口罩，如果不是因为听到她的声音，而且知道了陈早在这里等着他，她肯定不会想到这个人就是梁晨的。

    看看面前的这几个人，一个比一个打扮的夸张，跟他们在一起，凌夏竟然是最为正常的一个了。

    凌夏忍不住地抚额道：“你们三个打扮成这样，难道是要抢银行吗？本来倒是还不引人注意，现在可好，你看看，大街上还有看别人的吗？保不准一会儿你们就会露馅的。”

    陈早笑着把手插在衣兜里，无所谓地说：“看，跟他们两个比。我已经很顺眼了，戴个帽子还不行么？”

    钟晓也把眼镜给摘下来了。她说：“本来咱们这么一大群人站在一起就有够吸引人注意的了，再怎么伪装也会被发现的。”

    梁晨有些犹豫。她说：“可是，如果拿掉的话，很快就会被粉丝们给堵住的，我已经被堵怕了。”

    凌夏说：“那不是因为你们红啊，有人气才会这样，像我，想让人来堵，还没有人鸟我呢。”

    陈早对凌夏笑了笑，然后又看了一眼钟晓说：“你们两人晚上准备上哪里去？如果不忙的话。不如我们一起去玩吧？”

    钟晓摇摇头：“恐怕是不行了，我已经答应了何老师要去盛世芙蓉唱歌，都宣传开了，到时候会有很多我的粉丝去的，可不能食言。”

    “盛世芙蓉？”陈早眉头轻皱，“怎么又回去了？”

    钟晓便把事情的原委给说了一遍，最后，还笑着说：“他本来是也要把你给请过去的，可是无奈你的牌太大。他拉不动，所以只好作罢了。”

    陈早笑了笑，然后对她们说：“那真是太遗憾了，你们两人去玩吧。我们在一起太引人注意了，还是分开逛吧。”

    说着，他又抬眼淡淡地看了一眼凌夏。

    那目光虽然清淡如水。可是却又深如幽潭，一时间。凌夏竟然有些陷进去的错觉，于是她慌忙把眼睛给移开。不去看他。

    待到陈早跟梁晨走远了之后，钟晓看着他们的背影，有些愤愤然地说：“这个梁晨，竟然敢打陈早的主意，不要以为她天天打扮的中性化就可以真的跟陈早勾肩搭背了，哼，她的那点心思，我清楚的很。”

    “哎，你不要把人想得那么坏啊，如果梁晨真的当了你的妹夫，也不错啊。”凌夏说着，可是不知道为什么，心中还是有些隐隐的不舒服，“或许，她没有那个意思呢？只是我们的猜测而已。”

    “没有那个意思？”钟晓愤愤然地说，“你是没有看到，她第一次见到陈早的时候，眼睛都发光了，一看就是动了歪念头。”

    凌夏笑了，钟晓把陈早给保护的这么好，竟然都不容人指染。

    她说：“难道，可怜的陈早连被其他的女孩子喜欢的权利都被你剥夺了吗？有你这样的姐姐，也是个悲哀。”

    钟晓把脸凑过来，“不过，如果你喜欢他的话，我是不会阻碍的，真的。只可惜啊，你已经有何老师了，唉。”

    ……

    好久都没有来盛世芙蓉了，虽然上次的时候跟着何季北来过这里一次，但是根本就没有进里面，只是从外缘直接上了顶楼。

    这次来这里，心中还是有些忐忑的，不过，钟晓要来这里，她哪有不陪着的道理？

    而且，何季北已经说了，他紧接着就会过来这边的，让她们先去着，他事先吩咐好了盛世芙蓉里面的人好好地照顾好凌夏，千万不能出什么漏子，否则的话，惟他们是问。

    钟晓跟凌夏直接就去了后台，开始准备化妆，过一会儿就是她的重头戏了，很多她的粉丝听说她会现身盛世芙蓉，都纷纷地赶过来看表演。

    原本的化妆师以及这些乐队的成员都跟钟晓很熟悉，他们看着她来后，都嘻嘻哈哈地说着：“哎呀，大明星来了，真是荣幸啊，没有想到有生之年竟然还能跟你同台合作一回。”

    钟晓说：“少拿我开玩笑了，我算是哪门子的明星啊，不过是一个小歌手罢了。”

    “少来，那外面那些专门为了你而来的人究竟是怎么回事呢？”

    “那是你们没有见到陈早。”钟晓说着，双手抱拳。

    “陈早那小子，听说发展的更好，你们两个人行啊，一个比一个强，可是哥们儿还在这里窝着呢，不想把哥哥们也带出去吗？”

    钟晓一屁股坐在凳子上，豪迈的说：“等爷红了，爷罩你们！”

    他们一边打闹着，一边开始准备上台热场，既然今天钟晓好不容易来了，自然不会让她就表演几首歌就走的，无论如何也要对得起来这里专门看她的观众们啊。(未完待续。)

    