
    因为白清雅的这么一搅和，本来好好的一顿饭就这么完了，那么美味的食物现在吃起来简直是索然无味。

    而对面的苏砚看起来似乎情绪更糟糕，原本明媚的笑容全部消失殆尽，有一下没一下地吃着，看上去完全没有了食欲。

    既然两个人在这里都这么难受，所以凌夏索性放下筷子，对苏砚说：“我已经吃好了，你呢？”

    苏砚如释重负一般地放下筷子，然后说：“我也吃饱了，我们回去吧。”

    说完后，他便去结了帐，然后带着凌夏迅速地离开这里，看得出来，他对白清雅并非像他所说的那样毫无感觉啊，或许，他也早就在不经意间对她动了心吧。

    凌夏突然觉得有一阵心酸，既然这样，他当初又为什么要去招惹她呢？既然他对白清雅有情，又何苦跟她纠缠呢？

    从那里走出来后，他明显的情绪有些不太好了，凌夏看着他，知道他心情不好的时候不喜欢有人去打扰，于是便没有说话。

    过了良久，苏砚才开口打破了两人之间的沉寂，他说：“你今天有时间吗？如果有空闲的话，不如我们出去玩玩吧，眼看我现在就要离开这里了，而你以后也会忙起来的，以后再见，还不知道会是什么时候。”

    凌夏下意识地就想拒绝，她可不想在他心中装着另外一个女人的时候跟他出去玩，最重要的是，这个女人还是自己此生最为深恶痛绝的。

    “我今天没有时间。真是抱歉……”她的话还没说完，手机就应景地响了起来。是陈早的《迷雾》，自从陈早的专辑开始红了起来后。她便买了一张回来慢慢地听了起来，虽然每一首歌都很有味道，但是凌夏最喜欢的还是这首《迷雾》，简单而蕴藏着爆发力的曲调，充满张力的演唱，她一下子便喜欢上了。

    后来，便把它下载下来当了她的铃声，每次铃声响起的时候，都会特别的舒心。

    打电话来的竟然是钟晓。刚刚按下接听键，便听到她高了八度的声音：“喂，凌夏，你在哪里呢？怎么这么久才接电话？”

    “我在外面呢，怎么了你？”

    “快点回来一下吧，我回到学校了，外面的房子早就被我退租了，可是现在我们寝室里的同学都回家了，我又不记得把钥匙给弄到哪里去了。现在进不去了，快点回来，让我去你的宿舍避避难，风尘仆仆了一路。竟然连个落脚点都没有，太过分了。”她的声音很焦急，听上去似乎是在路上累坏了。

    凌夏赶紧说道：“好啦。我知道了，现在就回去。你先在门外等一会儿吧，估计五分钟我就能回去了。”

    挂掉电话之后。她有些抱歉地看了看苏砚，然后说：“真的对不起，钟晓回来了，需要我回去给她开门，然后今天下午估计就不会有时间了，所以……”

    苏砚点点头，神情很平淡，看不出是喜是悲，他口气淡淡地道：“好吧，那么以后有时间着我们再见面吧，不过我可能很快就离开了，但是也没有关系，我可以时时在电视上看到你的。”

    凌夏说：“我有什么好看的？呵，你到了国外，生活上一定会不太习惯的吧，好好地适应一下。”

    “嗯，你也是，记得要好好地照顾自己。”

    这番话让凌夏微微的觉得有些不太自在，怎么听都仿佛是一对要分手的恋人之间在诀别一般，而且还是和平分手的那种。

    问题是，他们两人貌似是什么关系都没有啊，这样的感觉真是有些要命啊。

    好在现在已经到了学校，凌夏跟他说了一声谢谢，然后飞快地跳下车，往寝室赶去，跑到楼上时，正看到钟晓可怜巴巴地坐在行李箱上，似乎在打瞌睡。

    凌夏轻手轻脚地走过去，突然在她的身上猛然拍了一下，大声说：“嗨，美女，劫色了！”

    钟晓被下了一大跳，一身的睡意都消失不见了，她抬起头来，看向凌夏，然后便蹦了起来，伸手搂住了她的脖子：“哎呀我的凌美人，你可算是回来了，想死姐姐我了，快点给我开门，让我进去歇息一下。”

    凌夏一边开门一边打趣道：“我说，你这么有钱，还回到这个破宿舍里来做什么？不如到外面随意地住个酒店啊，回来受罪干嘛？”

    门打开了，钟晓把手中的东西往里面一扔，然后说：“你少拿我开玩笑，都知道我拿的那点钱连你的五分之一都不到，还来笑话我啊？我这不是特别地想念你，所以特意赶回来跟你聚一聚嘛。”

    凌夏指了指她的床，然后说：“这样啊，哎呀我好感动，来吧，这里是我的床，在上面窝了两天了，如果不嫌弃的话，你接着上去趴会儿吧。”

    钟晓爬上去后，忍不住地发出一声惨叫：“哦，天啊，凌夏，你这是弄了个狗窝吗？你还能把这里弄得更乱一点吗？”

    凌夏说：“如果嫌弃的话，你就下来吧，我也没有强求你，你说是不是？”

    那个床铺是被她弄得有些凌乱了，毕竟在上面整整造了两天，能不乱吗？不过，她还是很有底气的，乱怎么了？她现在连乱的地方都没有呢。

    看来钟晓的确是累坏了，不一会儿她就睡过去了。

    在前几次的通电话中，凌夏也了解到了钟晓现在的生活特别的累，每天的行程都是满满的，有时候一天连四个小时都睡不到，天天睡眠不足，可是还要在人前作出一副精神百倍的模样，实在是吃不消。

    她曾经说过，她之前的梦想是赚很多钱，可是现在。她的梦想是能够好好地睡一觉。

    凌夏趁着钟晓在睡觉的时候，她跑到滕秋言的电脑那里去玩了起来。因为她们的网是包年的，而且她是台式的机子。不方便携带，就算是放假也会扔在这里。

    胡乱地玩了一会儿后，她还是忍不住地把目光锁定在了娱乐这一板块上，仔细地看着每一条信息。

    虽然后期的制作都没有完成，可是现在的宣传就已经开始了，一些制作精美的片花已经开始发布了，那些零碎的片段，却是剪辑的最好的部分，美丽而帅气的女生。漂亮英俊的男生，对年轻的孩子们来说，真的是一种不小的诱惑。

    现在的人啊，越来越多的都是颜控，看着下面的留言，凌夏忍不住地笑了起来。

    一个用户说：天啊，怎么会有长得这么好看的男生？听说他是歌手，我就特意去搜了他的歌，没想到唱得那么好听。简直把我给迷翻了。

    还有一个用户说：这个小美女不是电视上经常出来做广告的那个吗，好漂亮啊，期待他们的戏。

    甚至还有人说：我最喜欢的就是陈早这样的少年了，看了就舒心。如果他是我男朋友就好了。

    ……如此云云的，让凌夏哑然失笑。

    只是看着看着，她的眉头轻微地皱了一下。怎么会有人发这样的新闻？是故意的还是巧合？

    凌夏仔细地看着这条新闻，眼中的光芒闪烁不定——

    新出道的女艺人凌夏星途上桃花朵朵开。先是跟一同合作的新锐明星陈早传出暧昧的传闻，然后又传来著名导演兼监制刘本帅也对她心动。经常去她的剧组里为了美人大献殷勤，可是经常被拒绝。

    最后一次，陈早出面去给她解围的那次，被人又肆意地渲染了一下，图片跟文字放在一起，让人难免会相信。

    也不知道是哪个记者，大肆地在这个新闻中说，最后果然刘本帅还是输给了更加年轻帅气有前途的陈早，最终她情归陈早。

    然后还配上陈早拉着她离开现场的图片，从背后看，倒是像是刚刚跟刘本帅摊牌完了，跟着新欢离开的场景呢。

    凌夏攥起了拳头，心中生气极了，这又是谁做的？

    不过也没有办法，凌夏也知道娱乐圈里就是这样，一些捕风捉影的事情都会被夸大其词地说一番，既然身处在这个圈子里，就应该学会慢慢的适应这一切，难道不是吗？

    只是，凌夏心中还是特别的不舒服，怎看到这些乱七八糟的东西真是闹心极了。

    继续玩了一会儿，电话突然又响了起来，这次不是陈早的《迷雾》，而是《暗涌》，在所有的联系人中，也只有何季北一个人给她打电话时会是这个曲子。

    可能是铃声吵到了正在熟睡的钟晓，她有些不耐烦地哼唧了几声，凌夏压低了声音，然后说道：“何季北？难道你回来了吗？”

    说话的时候，可能她自己也没有注意到，她的声音中带了些许小小的雀跃跟期盼。

    这么久不见了，她真的很想念他，想看到他的笑容，想听听他的声音——不是从电话里传出来的那种有些失真的声音，而是实实在在的响起在耳边的那种。

    何季北轻声笑了一下，然后说：“是啊，我回来了，怎么，你很想我吗？”

    凌夏虽然有些别扭地想要否认，可是最终不知道为什么还是答应了下来：“是的，我想念你了，你呢，有没有想我？”

    何季北的声音听起来还是没有多少正经的，他戏谑地说：“我当然想你了，每天想你想得都食之无味，睡觉都睡不着，你说说吧，到底该怎么补偿我？”

    凌夏笑了笑：“那就特许你见我一面吧。”

    “好，今天我很清闲，没有什么事情，我现在刚刚回来，先收拾一下仪表，然后跟你约会，怎么样？”

    因为说话的声音不知不觉中大了起来，钟晓已经完全醒了过来，她抱着被子坐起来，对着凌夏做鬼脸，仿佛对他们两人的卿卿我我表示很不屑。

    凌夏看了看钟晓，然后对何季北说：“对了，钟晓也在我这里呢。”

    何季北说：“哦？是吗，那太好了。正好我还有点事情想要找她呢，这些省事了。你把手机交给她，我嘱咐她点事情。”

    凌夏没有多问。把手机交给了钟晓：“喏，不要再扮鬼脸了，他想要跟你说话。”

    钟晓挑挑眉，似乎是有些意外，接过电话后，她的口气变得严肃正经了起来，毕竟何季北也算是她的上司，当然得好好地对待。

    说了一小会儿后，她说：“好。当然没有问题了，就这么一点小事而已，有什么呢？我当然会答应的，你就放心吧。”

    然后她又嗯了几声，接着把电话交给了凌夏。

    何季北告诉她，一个小时后到学校门口等着，他去接她。两个人这么久都没有再见了，自然得好好地团聚一下。

    挂掉电话后，凌夏便开始翻箱倒柜地找起衣服来。这几天在学校里蜗居蜗得不修边幅，就连刚刚跟苏砚出去吃饭都是随意地套着一身宽大的衣服，穿着人字拖就去了，真是丢人丢到家了。

    现在要见何季北了。她当然得好好地收拾一下，女卫悦己者容，这话一点都不错。

    现在她经常穿的那些衣服都在带回来的拉杆箱里。她迅速地打开，在里面翻腾起来。找了一件又一件，在身上比比划划的。然后还问钟晓：“你看，今天我穿这个可以吗？”

    钟晓捂着嘴吃吃的笑了起来：“我说，你不用那么在乎啊，反正你们两人都那么熟悉了，再怎么包装又有什么不一样呢？”

    凌夏说：“可是，我总不能就这么乱七八糟地去见他吧，都这么久不见了，想要美美的出现在他面前，唉，可惜啊，如果我是你的话，就是不打扮也美得冒泡了，根本就不用去在意这些。”

    “你这话就不对了，你要始终坚信，所有的美女都是打扮出来的，化妆化出来的，要不然，一个素颜美女，就算她再美，如果一点都不经修饰的话，乍一看也不会有多么惊艳，来吧，我给你化妆吧，你要相信我的手法。”钟晓说着，便从床上慢腾腾地爬下来了。

    对于钟晓的化妆技术，凌夏自然是十分相信的，她的手艺，简直都能跟那些一流的化妆师有一拼了，很多时候，在上镜前，她都是自己解决妆容，因为那些化妆师可能会不合她意。

    在给她化妆的时候，钟晓感慨了一句：“真是没有想到，你竟然能够搞定何季北，其实从一开始在盛世芙蓉见到你的时候，我就注意到了他对你的态度很不一样，可是我也没有放在心上，毕竟他这样的有钱又帅气的人，什么样的女人会没有呢，怎么会看上我们这些小丫头？”

    凌夏也笑了笑：“我也没有想到，现在想起来都觉得跟做梦一般。”

    “他对你很好，你很幸运，看得出来他对你是很认真的，凌夏好好地珍惜他，他是个好人，”钟晓说着，轻微地停顿了一下，然后有些遗憾地叹息了一声，“只是可惜了我那个乖巧的傻弟弟。”

    凌夏呼吸一窒，身子也不由自主地轻微动了一下，正在给她画眼线的钟晓按住她，吩咐道：“你不要乱动，戳到你的眼睛怎么办？”

    凌夏乖乖地没有再乱动。

    过了一会儿，她才说：“对了，刚刚何季北找你有什么事情？”

    钟晓笑了一下，然后说：“他说盛世芙蓉的人很想念我跟陈早在的日子，都想让我们回去再来唱一回，他管不到陈早，而且陈早大概也不会去的，所以他问问我，可以再去盛世芙蓉唱一首歌吗，如果可以的话，就定下在明晚，顺便再次地聚拢一下盛世芙蓉的人气。”

    凌夏说：“那你答应了？”

    钟晓理所当然地说：“那，难道我有什么拒绝的理由吗？当然会答应的啊。”

    凌夏笑了，“小心你的粉丝们会把何季北的台子给拆了，你的演出都应该是公示的，如果就这么偷偷地跑到酒吧去唱歌，会不会被他们给围殴了？”

    钟晓摆摆手：“这个不会，不用担心的，我一会儿跟我的经纪人说一下，她也知道何季北是我的背后人，他的要求当然不能拒绝。而且，盛世芙蓉场地也足够大。我的粉丝们愿意来的话，那也可以。”

    很快钟晓就把凌夏给画好了。她满意地点点头，然后说：“果然是美女啊，轻轻地化了一下，就变得这么光彩夺目，看你平日里总是素面朝天的，就算是你长得天生丽质，也不能这样，还是稍微地装饰一下好看，更加的吸引人。”

    凌夏端详着镜子里的人。说实话化好妆后，她整个人看上去是好看了不少，看上去轮廓更加的柔和，眉眼更加清晰，让人一看之下更加难忘。

    她十分赞赏地说：“果然是你的手艺，真是不赖啊，都不像我了。唉，你以为我不愿意化妆啊，只是化了妆之后还要卸妆。好麻烦，而且还伤皮肤，所以除了上镜必须得化妆，其他的时候。我还是这样吧。”

    “随你吧，”钟晓说着，顺手从箱子里扯出一件款式简单的连衣裙。扔给她说，“就穿这个吧。我觉得何老师应该会喜欢你这么穿的，青春又有活力啊。”

    浅川十月一的天气还是挺热的。凌夏端详了一下那条裙子，不记得是在什么时候扫货的时候买的了，当时就是觉得样式很简单大方，而且价格也不贵，所以她就顺手买了。

    穿上后，又搭配上了高跟鞋，倒是显得很不错，凌夏在镜子前照了又照，然后笑了笑：“多谢了，我先走了，钥匙放在你这里，我们宿舍里这几天也没有人在，你好好地看着家，如果要出去的话，记得锁好门啊，丢了东西算你的。”

    “啰嗦死了你，快点出去吧，要不然何老师该等急了，一个小时也到了。”钟晓说着，伸手把她往外面推去，一边推着一边暧昧不明地对她挤挤眼，“晚上如果不能回来了，就不用回来的，我一个人在这里也不寂寞。”

    说完后，她还贼贼地笑了几下，凌夏忍不住地白了她一眼，一看就知道她想到哪里去了。

    好久都没有再见过何季北了，凌夏的心中竟然有些紧张了起来。

    走到学校门口后，果然看到何季北那辆拉风的车停在了那里，幸亏现在是假期，要不然这么一辆靓车停在这里，一定会让人想入非非的。

    而此时何季北靠着车站着，跟车模一样好看，凌夏笑了笑，然后快步走过去。

    何季北的目光在她身上落下，然后赞赏地点点头：“凌夏，你倒是越来越好看了，记得当初刚刚见到你的那时候，你还是个土不拉几的小丫头呢，现在倒是脱俗漂亮的很。”

    凌夏哼了一声，上下打量了他一番，许久不见，他还是印象中的那么帅气，一件衣服随意地穿在他身上都会穿出非常好看的味道来，让人看了忍不住的想多看两眼，然后，怦然心动。

    她说：“哦？是吗？我记得那时候看你的时候，简直帅的要掉渣了，可是现在仔细地看了一会儿后，发现也不过是那么一回事，都是一个鼻子两只眼，不过是比别人长得稍微标致了一点而已。”

    何季北笑了笑，突然有些邪气地勾勾唇角，然后上前一步，把她给抱在怀里，用力地把她给抱起，然后在空中转了几圈。

    凌夏大惊，现在可是在学校门口啊，万一要是被人给看到，那可了得？她拼命地挣扎着：“喂，快点放我下来啊，要是被人看到了，我跟你没完！”

    何季北非常爽朗地笑了，他一边笑着一边说：“哦，是吗？不过，你得答应亲我一口，我才会放你下来。”

    凌夏想着，这个不要脸的臭流氓，不过人在屋檐下，不得不低头，她赶紧讨饶：“好好好，快点放我下来，我答应你，好不好？”

    何季北这才把她给放了下来，眼角眉梢的笑意浓浓的，眼中对她的情谊仿佛化不开一般，雾气缭绕的眼眸直直的看进了凌夏的心中，就那么莫名的，她的心跳突然就漏了几拍。

    何季北厚脸皮地凑过脸来：“你自己说的要亲的。”那副表情就像是要讨要糖果的小孩子一般，淘气又可爱。

    凌夏忍不住怒气冲冲地说：“亲你个大头鬼！”说着，她恶狠狠地抬脚踢了一下他的腿，把他踢得直叫唤，然后她才说，“这里都是人的，你就在那里做梦吧。”

    “你太残忍了，”何季北摇摇头，走到一边去拉开车门，“还不快点上来？”

    ——————————————————

    今天圣诞节啊，赶在尾巴上祝大家圣诞节快乐~~

    非常非常感谢cq19、蓝懒，小舞，苏眉菁，茜茜，小紫，璎珞送的圣诞帽，非常感谢啦，好开心~~(未完待续。)

    