
    虽然凌夏很想把付瑶瑶绳之于法，免得她以后再来兴风作浪，这样的人如果不处置的话，永远都是她心头的大患。可是看在付欢欢的面子上，她又不得不放她一马，毕竟如果没有付欢欢的话，她现在也不能这么安然无恙地站在这里。

    而且付欢欢还为了她破费好多，用她的话说是，把她这些年来攒的私房钱都给花出去了，真是肉疼。

    但是凌夏后来提出要把这些钱给出了时，付欢欢又对着她吹胡子瞪眼的说：“你这不是埋汰我吗？我给你出了就是出了，而且这次也是我有求于你，为了我姐姐，这部分钱我出也应该，大不了以后再去赚好了，有什么了不起的，虽然我知道你有钱，但是也不能讹你啊，是不是？”

    或许是因为从小就混社会的缘故，所以付欢欢身上那种江湖儿女身上才有的豪爽格外的明显，大大咧咧，不拘小节，虽然一开始会觉得他们的生活正常人很难理解，但是如果接触久了就会发现，他们真的是一些很不错的人。

    功夫不负有心人，他们在这里等车等了很久之后，终于拦到一辆经过的出租车，大半夜的，难免会多要他们点钱，他们几个现在也计较不了这些了，能够回去就不错了。

    在此期间，陈早打电话告诉了剧组里以及公安局的人，人已经找到了，毫发无损，现在正在往回走，让他们不用着急了。

    回去以后，先是去录了个口供。然后公安局的人备案，着手开始破这个案子。说是以后要缉拿这四个犯人，不过按照他们以往的经验。估计是不会太用心的管了，毕竟人一点伤害都没有，而且那些人还是流窜犯，根本就不好找，费时又费力。

    陈早陪着凌夏跟付欢欢录完口供后，从公安局里出来，现在已经很晚很晚了，凌夏对付欢欢说：“今天真是谢谢你了，希望以后能够再次见面。还有今天的事情，你答应我的一定要做到，如果她没有答应的话，麻烦你告诉我一下，我早早地做好准备也好啊。”

    付欢欢用力地点点头：“你放心好了，我既然包在了身上，就一定会完成，我从来不是个言而无信的人，解决好了的时候。我就会告诉你一声，让你放下心来。”

    凌夏点头笑笑，然后说：“时间已经不早了，你回去吧。要不然家里的人该担心了，快点回去吧。”

    付欢欢做了个鬼脸，有些不屑地说：“他们才不会担心我呢。我就算是不回去也不能有人管，唉。不过今晚我是得回去了。”

    说着，她对他们挥挥手后。匆匆地消失在了茫茫的夜色中。

    虽然凌夏跟付欢欢一唱一和的，看上去似乎是没有什么破绽，因为凌夏也想要帮她了，所以就会帮着她把错误隐瞒到底，配合的很好，甚至连警察都没有怀疑。

    可是陈早就是觉得有些不对劲，但是究竟是哪里不对劲呢，他也说不出来，他总觉得事情应该不是那样的，但是试探着问了凌夏几次后，却又什么都问不出来。

    从公安局高高的台阶上一步步地走下来，陈早沉默着，心中有千千万万的话语想要跟她说，可是又不知道该从何说起，于是在一边默默地整理着思路。

    夜风扬起他细碎柔软的发丝，轻轻的拍打在脸上，细细的丝绒一般，痒痒的感觉，他抬眼看着凌夏，心中想着，倘若现在她的长发还在的话，飘散在夜风中的感觉，一定会很美。

    他淡淡的笑了笑，然后准备把想了很久很久的那些话，在这个或许不算是太合时宜的夜晚说出来，那些话因为在心中装了太久，所以想要掏出来的时候，有些困难了。

    “凌夏……”这声如同叹息般的话语还没有完全说完，就被吞没在夜空里，因为随着一声尖锐的刹车声，一辆出租车停在他们的身前。

    车门打开，一个身材颀长的身影从上面下来，朝着他们急急地走过来。

    这个人竟然会是应该远在浅川的何季北，夜色太浓，即使是亮着的路灯也无法照出来他究竟是什么表情。

    他走的很快很快，过来便一把就把凌夏给捞进了怀里，带着些许强势跟占有欲，让站在一边的陈早的眼皮预感不好地轻轻跳了一下，心中也忽的漏跳了一拍。

    凌夏也被他这个动作给吓了一大跳，还没来得及质问他，就被他用修长的手指把下巴给挑起来了，他低下头，漆黑的眼眸对牢她的，低声问道：“说吧，这次你又伤到哪里了？”

    “我哪里也没有伤到啊，”凌夏睁大了眼睛说：“你怎么会突然出现在这里？你不是应该在浅川吗？”

    何季北轻轻地哼了一声，“我不是得过来看看你死了没有啊，天天那么不小心，真的不把自己的生命放在心上吗？那我又这么紧张做什么？”

    看出来他身上的怒气，凌夏不由得对他讨好地笑笑，希望他不要再生气了，要知道，他最恨的事情就是她不爱护自己的身体，不管自己安全，总是觉得什么都很无所谓的态度。

    她说：“何季北，你不要骂我，这次真的不能怪我啊，我跟朋友去逛个街，谁知道竟然会有歹徒盯上我了呢，不要再骂我了，好不好？”

    何季北看着她，仍然是很没好气地瞪着她。

    在说话的期间，何季北一直抱着她，姿势很亲密，站在一边的陈早被他们这个姿势弄得稍微的有些不太舒服，他刚刚要说的那些话，一下子不知道该怎么说出口了。

    见到了这样的场景后，他真的有些好恼火，恨不能上前一拳把何季北给揍倒下。

    但是陈早一直都是一个冷静的人。即使是在这样的情形下，也不会混乱的失去理智。一方面他很清楚如果动手的话，他不会是从小就练过的何季北的对手。而且另一方面……也是最重要的一方面，他根本就不知道凌夏的想法。

    她应该是对何季北很有好感吧，看她平时的表现就能看出来。

    何季北接着说：“这次不要再多说什么了，收拾一下东西，跟我回去吧，演什么破电视，难道我就养不起你吗？你给我回去好好地上学，以后能有个安安稳稳的工作就好了。”

    见他是真的很生气，这几次出事还都是在演戏的过程中。所以他这么气愤也不是不可理喻的。

    于是凌夏讨好地伸手抱了抱何季北：“你不要生气啊，这次是意外啊，跟演戏有什么关系，不过是遭到了歹徒，就算是我做别的工作，去街上逛街的话，也会遇到的啊，你说是不是？”

    “如果你不到处乱跑，好好地留在浅川的话。想要逛街我都会陪你的，那样还会出事吗？我看你真的是嫌命长了，是不是？”何季北仔细地打量着她，确定她是真的一点伤都没有受后。才放缓了脸色，“下不为例，我不干扰你追求自己喜欢事情的权利。但是你得把自己的安全给看好了，听到了吗？”

    凌夏用力地点点头：“我知道啦。你这么凶做什么？现在这么晚了，你又跑过来干嘛。我又不是三岁的小孩子了，不用总是这么不放心我，快点回去吧，丢丢一个人在家里不安全。”

    何季北说：“丢丢？她可比你让人省心多了。”

    凌夏讪讪地笑了笑，然后伸手推了推他，从他的怀里挣扎出来，刚刚太过激动，忘了身边还有陈早的存在，现在一想，被他全看见了，好丢人啊。

    何季北接着说：“如果再有一次的话，我就真的要把你带离这个圈子了，让你没有办法继续呆下去，听见了吗？”

    靠，真狠啊，不过何季北一向都是说到做到，所以气归气，凌夏还是知道他这是为了自己好，所以也不能说他什么。

    于是她也不跟他计较了，看在他为了她能够千里迢迢地从浅川跑到这里来，她也该感动的，难道不是吗？

    所以她连连点头：“好啊，我答应你，以后千万小心，这样可以了吧？其实你不用这么担心我的，我都这么大人了，难道还看不好自己吗？”

    何季北用力地刮了一下她的鼻子：“在我眼里，你甚至都不如丢丢让我放心，这么大的人了，总是不知道怎么保护自己，是不是傻的？”

    “你才是傻的你！”凌夏瞪着他，“你好好地看看吧，我现在是毫发无损啊，你不用担心了，现在你工作不是忙的要死吗？盛世芙蓉听说也麻烦不断，你还是回去好好地看着吧，不用管我了。”

    何季北难得温柔地说了一句：“那些事情，又怎么能够跟你比呢？我一听说你有事，还能顾得上什么别的东西？”

    这句话虽然简单，但是却如同一个温柔的炸弹一般，直击凌夏的心脏，让她忍不住的感动了一把。

    因为何季北明天还有很多事情要忙，总不能为了这些儿女情长的事情太伤神，所以他确定凌夏没有什么事后，才放下心来，准备连夜赶回去了。

    走之前，他还跟凌夏说了一句：“你放心就好，这次想要加害于你的人，我会让人查出来的，不能让你白白的受了这个委屈。”

    凌夏的表情僵了一下，接着她笑着说：“你看反正我也没事，就不用了，真的。”

    “你还真是……”何季北叹息了一下，看着她的目光突然变得深沉了起来，“我先走了，你跟他回去吧，记得好好地照顾自己啊，要把自己毫发无损地带回去，否则我可饶不了你。”

    凌夏点点头：“知道啦，你就不用担心了，让人看了笑话。”

    何季北勾起唇角轻轻的笑了一下，然后突然伸手拉过她来，迅速地在她的额头上亲吻了一下，与此同时，他的眼睛轻轻地飘向始终不言不语地站在不远处的陈早身上，眼神中似乎带着些许挑衅和宣誓。

    陈早只是淡淡的移开目光。仿佛眼前发生的事情跟他一点关系都没有。

    放开她后，何季北的表情有些小小的狡黠。他对他们挥挥手：“你们走吧，落城我很熟悉的。就不用送我了，而且，你今天才刚刚受了惊吓，还是回去好好地歇着吧。”

    凌夏上前一步：“我还是送送你吧，好不好？”

    何季北笑着说：“我知道你是不舍得我，但是我都说了不用了，你回去吧，不然的话，我就会把你带回浅川了。”

    说着。他便侧身拦住一辆出租车，闪身钻了进去，对他们摆摆手：“再见了。”

    接着，车子便发动了，在暗夜中渐渐隐没了踪影，跟远处的灯光交会在一起，再也分辨不出来它的影子。

    何季北就如同一阵风一般的来了，然后如同一阵风一般的走了，千里迢迢的路程。只是为了过来看看她平安与否。

    他真是个很好的人。

    凌夏这样想着，嘴角忍不住地上扬了一个美好的弧度，这次自己是真的没有再选错人。

    陈早习惯性的单手插在裤兜里，轻轻地晃着走到她的面前。他说：“夜很深了，走吧。”

    凌夏“哦”了一声，然后便跟着他往前走去。

    这里距离住的地方并不是太远。所以陈早干脆就没有拦出租车，而是带着凌夏不快不慢地走在路上。记忆中跟陈早有很多次就是这样并肩走着，话也不多。但是这种感觉却很舒服。

    走了不知道多久，陈早突然淡淡的开口了，一点都听不出来是什么情绪：“你最终还是跟他在一起了？”

    凌夏愣了一下，紧接着便明白过来，于是点点头：“是啊。”

    陈早笑了笑，细碎的头发垂下来，很好的遮掩住了悲伤的影子，再次抬头的时候，一点痕迹都不曾留下来，他轻描淡写地说：“我还以为你的心中不会放下苏砚那个家伙呢，这样也好，虽然我不喜欢何季北，但是他比苏砚真的好多了。”

    凌夏突然觉得有些尴尬，她干笑两声，然后说：“是啊，他对我很好。”

    “那便好。”

    之后便是一阵久久的沉默，两个人的长街，显得格外的空旷，路灯把他们的影子拉得很长，远处似乎有什么人在唱歌，但是因为距离实在是太远了，所以有些听不清楚。

    虽然陈早什么都没有说，可是凌夏觉得他似乎是有些不太对劲一般。

    于是她开口打破了沉寂：“陈早，你这是怎么了？怎么都不说话了？”

    陈早微微的笑了一下：“我很多时候都是很沉默的，怎么，难道不习惯吗？”

    凌夏说：“不是，就是觉得太安静了，突然觉得不太舒服，就是这样而已，”

    陈早转头看向她：“是吗？嗯，其实我也觉得有些太沉静了，不如这样吧，我给你唱首歌听？”

    让大歌星给自己唱歌啊，真是个特殊的待遇，于是凌夏非常开心地说：“好啊，你唱吧，我听着，实在是太荣幸了，能够听你单独给我唱歌。”

    陈早的态度仍然是淡淡的：“这算什么，如果你愿意的话，我可以单独给你开一个演唱会的，前提是你赏脸肯来。你现在想听什么歌？”

    凌夏看看这空空荡荡的大街，安静的环境，想了又想，也没有想出来究竟想听什么歌，于是便说：“随便吧，你唱什么都好听。”

    陈早笑了笑，然后便随意地开始唱了起来。

    “空荡的街景，想找个人放感情，做这种决定，是寂寞与我为邻，我们的爱情，像你路过的风景，一直在进行，脚步却从来不肯为我而停。”

    安静的夜幕下，灯光昏黄，这样静谧的夜晚配上这样安静的歌声，真的是一件享受的事情。

    这首歌很适合陈早唱，旋律淡淡的，感情也淡淡的，可是仔细品味的话，却能够深深地感受到里面蕴藏着的深厚的感情漩涡。

    其实平静的背后，往往隐藏着的是绝望。

    陈早这个人很难懂，凌夏承认自己从来都没有捉摸透他，他真的是像雾像雨又像风。飘忽不定，也没有人能说清他究竟是在想什么。

    只是凌夏现在能够感觉出来。他不快乐，非常的不快乐。

    “给你的爱一直很安静。来交换你偶尔给的关心，明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名。给你的爱一直很安静，我从一开始就下定决心，以为自己要的是曾经，却发现爱一定要有回应。”

    “原来缘分是用来说明，你突然不爱我这件事情。”

    唱到最后，声音渐渐的淡了下去，只有夜风轻轻的回旋着。两个人之间只隔了半米的距离，可是却如同半个光年那么远。

    这么近，却那么远。

    就在这个夜晚，凌夏突然觉得他们之间仿佛有什么东西变了一般，悄悄的，一切就都变了。

    回到剧组后，却意外地发现大家都没有睡，都在大厅里等着他们的回来。

    看着那些平时特别喜欢睡美容觉的人都还在硬撑着，凌夏有些非常惊讶地看着他们说：“你们竟然都还没睡。真是让我太震撼了，难道都在等我吗？好感动啊。”

    接着有些人打了个哈欠，但是仍然强打起精神来说：“这男女主角都还没回来呢，我们怎么能睡。”

    接着他们跑过来七嘴八舌地问着凌夏。看她到底有没有受伤，得知她毫发无损后，他们才松了口气。

    安慰了一会儿凌夏后。他们才被安排着快点去休息，因为从明天开始还要正式地开拍了。要养足精神，不要每个人都顶着一个大大的黑眼圈来上镜。

    往自己的宿舍走去时。在楼道上，凌夏刚刚走了没几步，突然听到身后传来陈早波澜不惊的声音：“凌夏。”

    凌夏转过身去，询问地看着他。

    陈早淡淡地笑了一下，然后从容不迫地走过来：“没事，就是喊喊你的名字，好玩。”

    凌夏：“你……”

    陈早说：“别气，我只是在想，其实现在，还能随意地喊喊你的名字，这样就挺好了，我就挺满意了。”

    凌夏被他这番话给弄得像是丈二的和尚摸不着头脑了，怎么会突然蹦出来这么一句话呢？难道是因为她活着回来了，所以他很开心？

    于是她笑着说：“是啊，我还活着，你可以随意的叫我的名字，不过话说，就算是意外地阵亡了的话，也不是不可以喊了啊，你随意，嘿嘿。”

    陈早有些不悦地看她一眼：“胡说什么呢，好好地照顾自己，不要再让自己陷入重重困境了，否则关心你的人会很担心的。”

    凌夏重重地点点头：“嗯，我会的，你也一样啊。”

    陈早伸手抓住楼梯扶手，站在下面抬头望着她说：“其实，我既盼着你能够幸福，又盼着你不幸福。”

    这么一句没头没脑的话弄得凌夏一头水雾，她挑眉看着他，不知道他为什么这么说。

    陈早笑了笑：“如果你幸福了，我又觉得有些不甘心，可是倘若你不幸福的话，我会很揪心，我只是期待着，如果有一天，你的幸福能是我亲手给的，这样我就安心了。”

    凌夏被他吓了一大跳，“你在说什么？”

    这个时候，一个小演员从他们身边经过，看着这个架势，忍不住地笑了出来：“我说啊，主角就是主角，真是用功。现在都是大半夜了，竟然还在这里排戏呢，快去睡觉吧，明天再来排。”

    凌夏松了一口气，原来这是在跟她对戏啊，她拿到那个剧本后，也只是仔细地研究完了前半部分，不记得有这个情节，大概是后面才会出现的吧。

    凌夏说：“原来你这是在跟我对戏啊，吓我一跳，看来我回去得好好地做功课了，要不然跟你演对手戏压力好大。”

    陈早浅浅的笑了笑，没有再解释什么，只是迈开脚步，同站在原地的凌夏擦身而过，脸上的表情淡淡的，看不出是什么感情。

    凌夏看着他的背影，突然有些不知道该怎么说才好的感觉。

    ————————————————————

    王爷嫁到作者火焰者。咳咳，“作为一个不纯洁的人，我要厚着脸皮推一本不纯洁的－书《王爷嫁到》，一个词，高H，不解释。”

    简介：金银财宝花到爽，食衣住行一条龙，我的好王爷你就点个头，快点嫁给我吧！

    书名：重生之明星模拟游戏。作者：感觉Feel

    简介：真实版明星志愿，勇闯演艺圈。(未完待续。)

    