
    陈早想了想说：“回去一下倒也可以，只是接下来的时间也是很紧迫的，因为公司里决定要推我，所以接下来要上一些综艺节目，提高一下知名度，推行新专辑，弄一下签售会，粉丝见面会之类的，总之这下半年还是挺忙的，哦，对了，如果不出我所料的话，还会去给几个早已成名的女歌手拍mv，借着她们的光打响我的知名度。”

    他停了一下，然后看着她说：“还有啊，等到我们这个电视即将要上映的时候，必然会到各种节目上去宣传，到时候也有你忙的。”

    凌夏听着他说的这些话，觉得连想想都觉得好累，于是便说：“果然是大忙人啊，那你倒是说说看，到底是回去吗？”

    陈早笑了笑，如同天边的暖阳一般，让人觉得无比的舒心，他说：“你先回去吧，我就不跟你一起了，我现在回鸢清还有点事情，等到我回浅川的时候，自然就会找你的，不过，估计你也不会太清闲，很快就会去易安的。”

    凌夏伸出一根手指在他的面前摇晃了一下，然后说：“现在的你，越来越有魅力了，比那个时候的你还要优秀，加油吧，你会做的更好的，用你的魅力迷倒一片女生吧！”

    陈早笑吟吟地看着她，虽然面上在笑，可是心中却不由自主地划过一丝怅然，可惜，又不能迷倒你，迷倒再多的人，那又有什么用呢？

    凌夏在这里跟陈早道别的时候，梁晨高挑纤细的身影走过来。她一向是个很热情很随意的女孩子，看上去似乎还有些大大咧咧的。

    她一边走过来一边说：“哎呀。你们两个在这里呢，我还到处去找你们。没想到根本就没有出去，看这个样子是想要回去一趟浅川吗？”

    说话间，她伸手挠挠她有些凌乱的短发，很率性自然的模样，一双漂亮的眼睛里似乎带着些许朦胧的睡意，看上去傻傻的懒懒的，却又帅气十足，这个样子的女生让男生跟女生都忍不住的喜欢。

    虽然同凌夏都是短发，但是两个女孩子还是很不一样的味道的。凌夏的短发让她看上去更加的精致漂亮了，一看就是漂亮的女生，只是留着精神的短发而已，看上去很帅气，多了几分英气。而梁晨的短发，却像是与生俱来的英姿勃勃，她这样的女生，仿佛天生就应该来女扮男装的。

    凌夏看着她的样子，突然就有种恍惚感。倘若这部剧中的凌夏饰演的这个角色让梁晨来演的话，说不定会更加出色的。

    想到这里，凌夏笑着摇摇头，不要总是贬低自己啊。其实她自己也做得很不错的，难道不是吗？自己不比任何人差，凌夏这么想着。然后心中畅快了许多。

    陈早看着她，笑着说：“怎么。看你的样子，难道也准备要回去了吗？”

    梁晨点点头：“是啊。都出来这么久了，除了一次家乡之行的见面会，回家呆了屁大的时候，身边还有那么多人围着，扛着摄像机的，拿着话筒的，哪里有时间好好地休息一下，跟爸妈的互动都像是在演戏一样，想想都让人崩溃。”

    听着她非常自然流利地把“屁”这个字眼就给说出来了，陈早不由得笑着摇摇头：“我说，你估计这辈子也跟淑女优雅之类的无缘了，天天就这么大大咧咧的，你的粉丝们也不知道是怎么忍受的了你的。”

    梁晨无所谓地哈哈笑了几声，然后眨眨眼睛：“我就是这样啊，这个叫自然，你懂个什么？他们就是喜欢我这样呢，要不然都娇里娇气的，假里假气的，有什么意思呢？”

    凌夏赞同地点点头：“是啊，我就是喜欢她这样的女孩子，很好，很有自己的性格。”

    梁晨冲着她抛了个媚眼，这个眉眼却是帅气十足的，她笑眯眯地说道：“好凌夏，还是你最懂我，哪像这个臭小子。”

    “唉，对了，你们两个回去吗？”

    陈早说：“我现在是不能回去了，还有些事情得忙，你跟凌夏先回去吧，她正好要回去的，我现在还不能走。”

    “这样啊，”梁晨说着，一双如同宝石般璀璨夺目的眼睛里流转的光芒仿佛在悄无声息中黯淡了不少，她虽然还是笑着，可是凌夏却觉得她似乎是很失落的模样，她接着说，“见你一面还真难啊，自从你进了公司之后，都见不着你了。”

    陈早说：“你不也一样吗，当了明星，哪里还有这么多的时间？”

    凌夏站在一边看着这两个人，突然闪过一个念头——这两个人，看上去貌似是有情况，尤其是梁晨，表现的很明显了，看上去似乎是对陈早这家伙有意思。

    小子艳福不浅啊，凌夏想到这里，忍不住地对陈早挤眉弄眼了一番。

    陈早皱皱眉，一脸不悦地回瞪过去。

    凌夏倒是不介意，仍然笑眯眯地看着他们。别看这个梁晨看上去大大咧咧的，但是内心应该也是十分纤细吧。

    后来，自然是凌夏跟梁晨两人回了浅川，梁晨在走之前的时候，尽量小心地没有把消息透露出去，可是到了机场的时候，还是被眼前一片绿色的海洋给震惊了，凌夏忍不住地惊叹：“天啊，梁晨你有这么多粉丝？他们可真是太热情了！”

    见到梁晨过来，那些小孩子们热情地大声喊道：“梁晨梁晨，我们爱你！我们都很听话，我们很想你，你有没有想我们呢？”

    梁晨低低地对凌夏呻吟了一声：“哦，天啊，这是谁把消息给泄露出去的？我明明什么都没说啊，就是怕他们再来接机送机之类的，多麻烦。”

    凌夏小声说：“这是他们爱你的方式，你还在这里嫌弃。真是身在福中不知福啊。”

    梁晨说着：“真是要命，这些孩子们不累吗。看到他们等了这么久，心中也很过意不去的。”

    不过。她虽然对凌夏抱怨着，但是却欢快地举起双手对着这片绿色的海洋挥舞了一下，然后大声说着：“谢谢你们，真是没有想到你们竟然会过来送机，宝贝，我爱你们！”

    说着，她摆出来一个飞吻的姿态，那些人群忍不住地尖叫了起来。

    这个时候，来送她们两人上飞机的工作人员跟助理们都走在了两边。不让那些人接近她们，免得耽误了时间。

    梁晨一边走着，一边对身边挤过来的那些热情的粉丝说着：“你们不要每次都来送我啊，你们平时肯定也是很忙的，天天这个样子，我会很不安心的。”

    明明是很简单的一句话，可是那些小粉丝们却都激动不已，她们一边挥舞着双手中的绿色气球，一边感动地大声说：“梁晨。你对我们太好了！像你这么体贴粉丝的明星已经不多了，我们爱你！”

    选秀出来的明星其实有个好处，那就是虽然她们的粉丝可能会不是很多，但是有的便是铁粉。到哪里都会有人接送，而且场面很浩大，让人看了都会忍不住的猜测。究竟是些什么大牌明星来了呢？其实问清楚了才知道，不过是一个刚刚出道没有多久的小孩子而已。没想到就有这么多人气了。

    梁晨还是习惯性地摸摸头发，把原本就是凌乱造型的头发给抓得更乱了。她仍然是单纯而又帅气地说：“谢谢亲爱的凉粉们，我也爱你们啊，宝贝，天气这么热，早点回家吧，记得好好学习啊！”

    环境有些嘈杂，所以梁晨的声音不是很清楚，听得清楚的不过是周围离得近的那些人，但是也足以让他们传出去了，然后又是一阵的感动。

    凌夏紧紧地跟着梁晨，生怕被人群给挤散了，她跟上她，然后小声说着：“这个场面真是让人开了眼界，不愧是人气王啊，这个称号你担当得起。”

    梁晨笑了笑，露出一排整齐可爱的牙齿，真是个阳光帅气的女生，难怪会有那么多人喜欢她，凌夏都忍不住地迷恋起来这样的笑容了。

    对自己的粉丝好，这是每个艺人都要必须做到的，因为如果没有了他们，那么你就根本什么都不是，所以就算你再烦再累，也要好好地对待粉丝。

    等到终于坐到飞机上后，梁晨跟凌夏的位子里挨着的，她重重地把自己给摔在了座位上，然后长长地舒了一口气：“可是要累死我了，看到我的粉丝这么热情的每次都来接送，我心中真是过意不去啊，我告诉过他们好多次了，真的不用过来，我不在乎这些排场不排场的，可是他们总是说，不能让我委屈了，这些孩子们，让我真的好感动。”

    凌夏羡慕地说：“他们都是你的财富啊，好好地珍惜，他们这是爱你，怎么忍心你孤零零的一个人上飞机呢。”

    梁晨说：“你也不用羡慕我，因为你很快就会红起来的，到时候估计会比我的排场大多了，好好地加油吧，等到这个剧上映了的时候，你的春天就来了。”

    凌夏笑了笑：“但愿吧。”

    两人安静了一会儿，各自想了一会儿心事之后，梁晨突然又开口了，她似乎是在试探一般地说：“你跟陈早是什么时候认识的？”

    凌夏说：“我们是同学啊，就是开学之后才认识的。”

    梁晨点点头：“哦哦哦，这样啊，那我们认识的时间差不多，我也是他来到浅川后才认识的。”

    她似乎是在回忆什么一般，看得出来那个回忆对她来说是件很愉快的事情，她的嘴角翘起，很是俏皮的模样。

    她仰头往后靠去，然后有些懒洋洋地说：“说实话，有很多时候真的是看不惯那个臭小子，那时候，就来挑战我的浅川歌王的地位，实在是可恶。”

    “那个时候，我是浅川公认的唱歌最好的驻唱歌手，我的价格也是很高的，整个浅川的人气就再也没有比我更高的了，如果不合我心意的酒吧。就算是出再高的钱我也不乐意去的，架子大的很呢。别看我表面上仿佛是吊儿郎当的模样，比如说盛世芙蓉里的那些所谓的一流歌手。我是一直都没有放在心上的，我看不上眼。”

    “可是后来，也就是今年，陈早跟钟晓这两个家伙突然就凭空出现了，两个人的外貌都出众的没话说，而且歌唱得也特别特别的棒，一来风头就很高，就想要挑战我的地位，这当然是我不允许的。后来，两人乖乖的只到了盛世芙蓉那个地方去了，反正我也不去那里，跟我没有什么冲突，也就不去管他们了。”

    说到这里梁晨重重地叹口气：“可是，我错就错在了太小看他了，他们两人离开后，我就再也没有放在心上了，可是在后来的酒吧歌手大赛中。走到最后一步，竟然是他把我给挑下去了，从此之后，我心中就一直对他又芥蒂。”

    “当然了。他的本事我很服气，输给他我心服口服，他真的是个有灵气有实力的歌手。这对于一个歌手来说是一个很难得的事情。”

    凌夏看着她有些崇拜又有些懊悔的目光，以及对他毫不掩饰的夸赞之情。忍不住的笑了笑，看上去。梁晨对陈早很有好感呢，只是不知道他对她是什么想法。

    只是这么想着，凌夏突然觉得心中一角有些空空落落的，似乎是哪里透了风一般，让她有些说不清道不明的怅然。

    下了飞机后，不出所料的，还是一大片绿色的海洋，梁晨的“凉粉”们的热情真的很高，到哪里都能够看到他们的身影，梁晨真是一个幸运的歌手，有些这么爱她的粉丝。

    因为来的时候不想再打扰何季北了，所以根本就没有告诉他，偷偷地就回来了，想着给他一个惊喜，所以凌夏根本就没有来接机的，跟那边人山人海的迎接梁晨的场面一比，真的是天与地的差距。

    回到了学校后，凌夏刚刚走进校门，就听到从一边的路旁传来一阵轻呼声：“啊，天啊，凌夏回来了！”

    凌夏有些诧异地回头看向那个惊叫的女生，却发现是根本就不认识的女生，她有些惊讶地看着凌夏，然后眼睛里似乎有些羡慕的目光。

    没想到听到这声惊呼后，很多在街上走着的学生都纷纷地转过身来，看向凌夏，嘴里说着：“凌夏竟然回来了！”

    凌夏有些疑惑，她四处看了一下，然后地他们笑了笑，不太明白现在的状况。

    不过一路上人们对她纷纷侧目，又指指点点的样子，让凌夏忍不住地怀疑自己究竟是不是穿反了衣服呢，为什么会这么多人看自己？

    等到回了宿舍后，刚刚打开门，就听到一声尖叫声，祁敏扑上来抱住她，热情洋溢地说道：“天啊，我亲爱的大明星，你怎么现在才回来啊，真是要想死你了。”

    凌夏伸手回抱着她，因为太长时间没有见过了，所以难免会特别想念，她一个激动忍不住地抱起祁敏来转了一圈，笑着说：“这么久没见，你又瘦了啊，难道要把这苗条身段走到底吗？”

    祁敏挣扎着下来，然后锤了她一下子：“我苗条？就好像是你自己胖似的，看看你出去拍了这么久的戏，下巴更尖了，一定受了不少苦吧？”

    凌夏伸手摸摸自己的脸，倒是没有清减多少，其实在剧组里也没有受多少苦，日子过得还是很不错的。

    这个时候滕秋言也过来了，许久不见，她变得更加时尚漂亮了，脸上的彩妆也画的更加娴熟了，在钟晓跟凌夏都不在的这些日子里，她俨然已经成了公认的心理系系花，虽然很多人还是会指着电视上的凌夏跟钟晓说，当然了，除了她们两人之外，这个就是我们戏里最漂亮的了。

    滕秋言上下打量了她一番，然后说：“哇靠，凌夏啊，你可是真靓啊，当了明星的人就是不一样，回来一次变一个模样，真是出息了啊，暑假之前还是给人当小龙套呢，现在竟然都混成女主角了，真是了不起啊。”

    凌夏嘿嘿笑了两声：“幸运而已，没有什么特别的，如果给你这个机会。你也可以做得很好的。”

    滕秋言说：“我可没有那个本事，凌夏你不要总是谦虚好不好？”

    她接着说道：“还记得刚刚来学校的时候。你还是一个土里土气的农村丫头，没想到现在已经成了光芒四射的大明星了。人世间还真是有很多意外啊。还记不记得那时候你怒气冲冲地把我的杯子给摔了，还振振有词，当时差点没把我给气死。”

    凌夏笑了起来，忍不住地说：“你还好意思说啊，一来学校就占了我的位子，难道农村丫头就好欺负吗？不过，从那个时候开始，我也算是明白过来了，你这个人。就是典型的欺软怕硬的吧？如果不是那个床位风波，我们两人一开始的关系也不至于如此。”

    滕秋言点点头，“是啊，就是因为一个破床，让我们的关系变得这么差，想想真是有些不值得啊，还好后来和好了。”

    说话的时候，马小苳一直安静不语地坐在她自己的位子上，冷眼看着她们的热情交谈。她也没有要插话的意思。

    倘若说凌夏跟滕秋言之前的互相不喜欢是因为那个床位，以及长得好看的美女之间有种天然的排斥力，而马小苳跟凌夏这两个人不合则是因为天生不对盘吧，有些人注定是天生就互相讨厌的。

    凌夏也没打算跟她和好。反正这样的朋友她也要不起。

    因为凌夏跟陈早演一部电视中的男女主角的事情，使得浅川T大一时间名声大噪了起来，一个并非艺术类的大学里竟然出了两个主角。而且陈早还是新锐歌手，专辑里的新歌都挺红的。有一定的影响力，这让学校里怎么能不得瑟呢？

    T大这所百年老校。终于出了三个像样点的明星了，陈早，凌夏，钟晓，这三个孩子真是了不起啊。

    回到学校后的这段时间凌夏过得很不平静，她尝试着像往常一样去教室学习，然后好好地听课，看看他们最近在讲些什么，可是却发现有些很难办到，一方面是因为落下的课程有些太多，再追起来有些困难，而另一方面则是走到哪里都有好奇的眼睛盯着她看，想看看明星跟正常的学生究竟有什么不同之处，这让凌夏真的很无奈。

    她甚至坏心地想要陈早快快回来，怎么说陈早的影响力也比她要强大的多，倘若他回来的话，那么大家也就注意不到她了，钟晓回来一趟也好啊。

    不过听说钟晓夺得冠军后，曾经回来过，那时候恰好赶上新生入学，她作为学生代表上台给那些充满了梦想的孩子们演讲，告诉他们，只要有梦想就要去勇敢的实现，只要拼搏的话，总会有成功的希望的。

    不过凌夏觉得，这样的演讲，只能让那些孩子们都去参加那些选秀节目出头而已，别的好作用应该没有多少。

    大二了，课业比大一的时候轻松了不少，他们心理学的专业就是这样，大一的时候课业最终，大二就少了，大三的时候主要就是让你去实践，把这些理论应用起来，等到大四了，该干嘛就干嘛去了……

    大四的学姐学长们，现在差不多也都已经实习的实习去了，考研的考研去了，学校里很少能够看到他们的身影。

    所以凌夏从来没有想到，在这个地方，还能够再次地见到苏砚。

    这么久没有见过了，苏砚还是记忆中的模样，似乎从来没有变过，可是却再也不是她心中的那个人了。

    时间真的是个可怕的东西，能够把人心中的记忆给抹去，然后换上全新的。

    ————————————————————

    《网游之酒师》(书号2159941)作者：苏贰依普通玩家爱打怪，文艺玩家爱观景，失足玩家……那就只能摔悬崖了。路痴属性满点的花间在任务途中失足坠崖，不幸困于山谷之中，被路人围观，被朋友嘲笑。哼，崖下风景好，跟师傅学酿酒，跟师兄采药草。其他的，神马都是浮云。且看小白玩家如何酿成一代酒师！(未完待续。)

    