
    周瑞新说要给她问问，让她先等着，可是日子一晃过去了好多天，可是却依然没有任何消息。

    凌夏见到周瑞新时，都满含期待地看着他，希望他能够早一点给自己一个答复，可是他却仿佛早就把这件事情给抛到了脑后一般，再也没有提过。

    凌夏终于忍不住了，找了一个机会便问了一下，周瑞新则笑眯眯地对她说：“这个嘛，我还差点给忘了呢，幸亏你今天又问了。”

    看到他笑容满面的样子，凌夏觉得一头乌鸦从自己头上呜呜呀呀地飞过，她问了他这么多次的事情，这么重要的事情他竟然忘记了，如果说他不是故意的，凌夏还不信了呢。

    她再次地问道：“那究竟是谁呢？这次能够告诉我了吗？”

    周瑞新笑着说：“我又给你问了一下，那人说了，过几天会亲自联系你的，不用着急。”

    过几天会亲自来联系她的？这次不会又坑人吧？

    周瑞新接着说：“他还问我你的表现怎么样呢，有没有给他丢人。我说很好啊，难得的走后门进来的还有水平这么高还刻苦的演员，我很满意，他的推荐倒是不错，就算是我自己选，也不一定能够选出这么称心如意的来。”

    凌夏被他夸得有些不太好意思，于是便说了一声谢谢。

    周瑞新又说了：“其实，最最关键的是，你跟陈早的配合很好，两个人默契让人觉得很舒服。这点很好。”

    凌夏点点头：“能得到周导演这么高的评价，我真是受宠若惊啊。”

    临走的时候。周瑞新突然又叫住了她，脸上的表情稍微有些八卦地问了一句：“哎。凌夏我问你，你跟陈早真的没有在拍拖吗？”

    凌夏脚下一绊，险些没有摔个跟头。

    她慌忙回头，赶紧澄清：“没有，这个真的没有，导演你就不要拿我们说笑了，陈早那么一个大帅哥，怎么会看的上我呢。”

    说完，她便迅速地离开了这里。心中想着，这样可真是太要命了，八卦跟绯闻缠身的话，可不是一件好事情。

    周瑞新所说的很快那个人就会亲自来找她了，可是这个很快，却让她又等了三天。

    而到了那天，知道那个在暗中推举自己的人是谁时，她突然有一种暗无天日的感觉。

    如果可能的话，她甚至希望自己从来都不曾接受过他的馈赠。她宁愿不要去演这个什么所谓的女主角。

    放弃了这次机会又能怎样？总比面对这个未知的会让自己受到伤害的情境要好的多。

    得到那个消息的时候，她真的觉得有那么一瞬间的天旋地转，她不明白了，为什么他要帮她？她有什么利用价值？

    那天收工收得很早。凌夏本来跟莫晓群说好，一会儿偷偷溜出去到附近的一个地方去吃点东西，然后回来研究下剧本。后面不久后就会有她们两人的一个对手戏，是这部剧中很重要的一个部分。必须得好好地演出来。

    提前做做准备的话，比直接上阵会好很多。早点收工，大家都轻松。

    可是没有想到，她从现场下来，刚刚换好衣服，就听到一个人在喊她的名字：“凌夏，有人找。”

    凌夏走过去，那个喊她的那个小演员往那边一指：“她在这里等你很久了，可算是拍完了，快点过去看看她找你有什么事情吧。”

    凌夏顺着她指的方向看过去，发现一个打扮干练优雅的女子正在对着她轻轻地笑着，很有好的模样。

    因为隔了太远，所以看不太清楚，不过凌夏还是觉得一种特别的熟悉感涌过来，她肯定是认识这个人的。

    那个女子同时往这边走过来，离得近了，凌夏才发现，她竟然是苏盛的那个贴身的小秘书，她怎么会来这里？

    凌夏一边走着，一边对她打招呼：“你怎么会来这里呢？”

    小秘书对她点点头：“凌小姐你好啊，是我们苏总要找你，现在正在外面的语系西餐厅等着你，希望你能够早点赏脸去见见他。”

    苏盛？他找自己有什么事情？凌夏突然有种很不好的感觉涌上心头。

    到了西餐厅的时候，苏盛早就在那里等着她了，见到她过来，他对着她温和地笑了一下：“凌夏，过来这里坐。”

    凌夏也对他笑了笑：“苏总好，不知道您找我是有什么事情呢？”

    她说着，坐到苏盛的对面，抬眼看着他，虽然一见到苏盛就忍不住的会有种害怕的感觉，但是她现在已经练出来了，心中再害怕，面上也会镇定无比，一点都不会被人看出破绽。

    其实说实话苏盛跟苏砚很像，都是那种特别优雅特别绅士的男子，身上的贵气很重，跟他乍一接触的时候，总会觉得这个人是个很好相处的人。

    可是事实上呢？还是得多接触一下才会知道的。

    苏盛礼节性地让凌夏点餐，因为前世的时候，凌夏也经常跟苏砚来这里吃饭，所以对这里还是蛮熟悉的，一张口就随意地点了几样，连菜单都没有看。

    苏盛这下有些惊讶了，据他所知，凌夏并不是落城人，在落城呆过的日子也不算多，怎么会对这里的饭菜这么了如指掌呢？连菜单都不用看。

    于是他看似不经意地问了一句：“凌小姐看上去似乎是对这里很熟悉啊，之前来过吗？”

    凌夏一怔，接着微笑着道：“是啊，之前来这里的时候，我以前的老板沈凝曾经请我来这里吃过一次，印象很深刻，这里的东西很好吃，环境也特别的好。”

    她随口瞎掰了一句，哼。她就不信他还能把这个给查一查，他这么一个大忙人。怎么会有闲心管这些？

    苏盛点头：“是啊，这里的东西还不错。所以我才会把你约在这里。”

    “多谢苏总了，说起来也好久不见，应该是我来请您吃饭才是，要不是您给我那么多次机会，我也不会有现在的发展。”凌夏不动声色地打探着他的目的，不过她心中已经差不多有了想法，这个所谓的在幕后帮助自己的人，肯定就是面前坐着的这位了。

    只是她不明白，为什么要在她身上花这么大的力气？她值得吗？

    苏盛果然接下来说了：“也没有什么大事。就跟你说的一样，太久没有见面了，你又难得来一次落城，所以我也应当尽一下地主之谊，请你吃顿饭，叙叙旧。”

    “谢谢您了。”凌夏看着他平静的没有一丝波澜的面容，没有再跟他磨蹭下去，而是直接笑容真诚地对他说，“多谢苏总给我这次机会了。我会好好地珍惜的，只是我不太明白，苏总为什么要这样帮我呢？我又不是太优秀，总之是觉得有些不太值得。”

    苏盛果然笑了起来。很儒雅的模样，他转转手中的咖啡杯，抬起眼睛看着她：“果然你是个聪慧的女孩子。一下子知道我叫你来是为了什么。”

    凌夏忍不住地腹诽，就这么简单一件事情。她还看不透的话，那真是白活了。但是她还是笑眯眯地看着他，仿佛在等着他的回答一样。

    苏盛说：“今天来这里，就是为了跟你说这件事的，我没有提前告诉你，不是为了给你个意外的惊喜吗？不知道这份大礼你还喜欢不喜欢。”

    凌夏咽了咽口水，他送给她的大礼？为什么？

    她面上强作出来的笑容已经有些僵硬了，她说：“谢谢苏总，我很受宠若惊，如果不是您，我怕是几年内都不会有这样的机会的，谢谢你！可是，我不明白为什么要选择我呢？”

    苏盛笑了笑，从容不迫地说道：“为什么选择你？这不是很简单的一个问题吗？我只是看着你在娱乐圈里爬滚很艰难，所以便忍不住的想要帮帮你，而且你红起来的话，对我来说也是件好事，那样你给我代言的衣服也会更红，知名度也更高。”

    当然了，最最重要的一点，也是最根本的一点，苏盛却是不会告诉她的，那就是，他现在非常地需要一个在娱乐圈里的艺人，类似于傀儡的那种，可是却不好去找，不如自己从新培养一个。

    但是自己从新培养的，又不知道她的品性什么的如何，也不知道潜力会怎样，这个时候凌夏恰好就走进了他的视线中，他毫无疑问地选择了她。

    这个女孩子好控制，而且已经熟了，性格什么的也很符合他的要求，他甚至担心她会拒绝他的帮助，不答应他的要求，所以便先发制人，先给她这么个机会，然后再慢慢地控制她。

    他就不信了，如果拿了他的好处，她还能不帮他做事？如果到时候她敢背叛了他话，他一定会捏死她的。

    “当然，还有一点，反正无论如何我都是要赞助这部剧的，可以提出一个要求，可以对演员什么的提出意见，这样说的话，如果帮助别人，倒不如把这个机会给你，难道不是吗？”说完后，他看着凌夏，眼睛里的笑容很淡，淡到了几乎没有。

    但是即使他不笑的时候，也会给人一种很温和的错觉。

    凌夏心中也猜到了七七八八，他没说的那些话，她也明白了一些，她现在真的是悔不当初啊，当时为什么要为了这么一个机会而答应呢？不就是一个女主角吗？没了这个，以后还可以……

    估计凭借她自己的本事的话，得三五年之后才能得到吧……

    她怎么就没有想到是苏盛呢？

    不对不对，她很快地平静下来，现在的苏盛跟她并没有什么利益冲突，相反，他们现在还是合作的关系，而且经过那么几次的合作，相处的还算是不错。

    反正现在的她也没有什么妨碍到他的地方，甚至还给他创造了不少的利益，他没有理由伤害她。纵然这次帮她是有他自己的目的，又想要利用她身上的价值。但是绝对不会伤害到她。

    想清楚了这一点后，她一下子就释然了。既然不会伤害她，那她就完全没有必要害怕了。

    且不管他究竟是有什么目的。她先慢慢看看吧，说到底，现在的她还得好好地感谢苏盛呢，他为了她的前进铺了不少的路。

    于是她表示地十分惊讶跟兴奋地看着苏盛：“那真是谢谢苏总了，真是没有想到您竟然还能记得我这么一号小人物，还给我这么好的机会，要知道，如果让我一个人慢慢地往上爬的话，或许一辈子都不可能成为女主角。你给的这个机会，我会好好地珍惜的，不辜负您的期望。”

    苏盛吃起东西来的动作很优雅，看着对面的他，凌夏仿佛看到了多年后的苏砚，父子两人实在是太过相似，只是不知道过去那么久之后，苏砚会不会也变成一个像苏盛一样，表面上看上去温和可亲。可是心中却阴狠毒辣的人呢？

    不敢相信，可是如果要在商场上这样爬滚的话，难免会变得心硬血冷。

    苏盛点头，然后说道：“凌夏你是一个聪明的孩子。又有悟性，肯定能够做得很好的，加油去做吧。如果以后成功了的话，我还会需要你的帮助呢。记得跟我保持联系，这样以后有什么好的机会的话。我还可以推荐你的。”

    凌夏赶紧道：“苏总，不用的，这样的厚爱，我有些担当不起，我怕自己太愚笨，会辜负了您的厚爱。”

    这个要求看上去似乎是很简单，可是仔细想想的话，看上去苏盛是真的想要控制她了，有什么可以找她帮助的地方，她就必须得义不容辞地赶过去，如果以后再从他这里得到什么好处的话，欠下的债越多，以后若是还起来的话，会更加的麻烦的。

    她不想这样，可是现在也不知道该怎么办是好。

    苏盛笑了：“怎么会呢？这些天来，虽然我一直都不曾露面，也不曾跟你说过我的帮助，可是却一直都在暗暗地观察你的表现，很棒，以后相信你一定会成功的，等着你成为天后的那一刻。”

    天气很热，可是凌夏却觉得心中仿佛有一阵寒流划过一样，她不知道该怎么办了。

    早知道如此，她倒不如去寻求何季北的帮助，他肯定不会害她，也不会让她回报她什么，当时她不过是因为心中的一个小小的骄傲，不想依靠他往上爬，这样会让人瞧不起了。

    可是没想到，事到如今，却弄巧成拙了。

    就算是跟了杜嫣然的话，也不会比跟他忐忑的。

    凌夏在心底偷偷地叹了口气，整顿饭都吃的非常无味，心中只是有一个念头要摆脱苏盛，摆脱苏盛。

    可是——

    倘若摆脱了他的话呢？又能怎样？那样她前世的仇恨永远都没有办法报了，那一条命的账，该怎么算？

    她沉住气，愣是没有在苏盛的面前露出一点不合时宜的表情。

    吃饭的时候，苏盛似乎还在无意间跟她说了一句：“对了，或许你还不知道，苏砚跟杜家千金的那个婚事，黄了。”

    凌夏这下是真的惊讶了，她抬起头来：“什么？他们两人的事情完了？”

    苏盛点头，面上的表情稍微地有些无奈：“真是不知道现在的年轻人究竟是怎么想的，就爱瞎折腾，我跟杜总也没有办法，他们两人都不愿意，一直在闹腾，闹腾到现在，那个杜嫣然突然不知道怎么的跟易安有名的许家二公子在一起了，也不知道是使了什么样的手段，才让那个平日里很难说话的许亦歌喜欢上她，就这样，反正苏砚也不喜欢她，两人的婚约就这么黄了。”

    杜嫣然现在跟许亦歌在一起了？凌夏想着，他们两人倒是很般配的一对，许亦歌这个人虽然是无趣了些，但是如果配上杜嫣然的话，相信这个有智慧的女子能够把他给调教的很有意思。

    凌夏说：“那现在该怎么办？毁约了不要紧吗？苏总都不打算追究他们吗？”

    “追究？都是商场上的朋友，没有这个必要，而且苏砚听说要解除婚约。竟然开心的不得了，也不知道他的心中到底是装着谁。”接着苏盛笑笑，抬眼轻轻地看了她一眼。很随和的模样，“之前都说过了，不用叫我苏总，叫我苏伯伯就好了，说实话我一直都想要一个像你这样的女儿，可是到现在，也只有苏砚那么一个混小子，真是让人不省心。”

    凌夏说：“苏伯伯，你倒是脾气太好了。不能就这样放过他们的，话说我见过这么多的有钱人，您可是脾气最好的一个，都没有看不起我们这些穷人，让我很感动。”

    苏盛看着她说：“穷人？不，凌夏，你可不是穷人，很快你就会一飞冲天的，你有这个能力。只是缺少一些际遇，而我可以帮你的。”

    凌夏张了张嘴，接触到他深邃的难以分辨出真正情感的眼睛，却又什么话都说不出来了。

    从那里回来后。凌夏觉得自己都快要虚脱了，每次见到苏盛，她的整个人都会元气大伤一阵子。

    这个人隐藏的太深。每次跟他说话，都像是在雾里看花一般。根本就看不出来他的真实目的，他想要做什么。他又想要在她身上图谋些什么，她一概不知道。

    她只是知道，她跟他相处的时候，很害怕很害怕。

    凌夏回来后，觉得心中有些慌张，浑身上下都很不自在，整个人都惶惶然，她现在害怕的很，可是又不知道该怎么做。

    她手中握着手机，很想给何季北打电话，想要跟他说一说，可是电话接通了之后，却又不知道该说什么好了。

    听着他的声音从那么远的地方传过来，她一时间竟然有些想哭了。

    何季北说：“你怎么了？怎么这么晚了给我打电话？是不是想我了？”

    凌夏调整了一下情绪，搓了搓鼻子，然后说：“是啊，我很想你了，很想见你。”

    何季北有些意外，她的声音听上去似乎是有些浓浓的鼻音，于是他有些焦急地道：“你到底怎么了？难道哭了吗？”

    凌夏大惊，伸手摸了一把脸，赫然发现不知何时，自己的脸上已经是泪水纵横，可是她却又不知道自己究竟是为什么要哭。

    她擦干了泪水，然后笑了一下：“没有哭啊，我只是因为最近有些感冒了，所以声音才有些变了，这几天的拍戏有些累，所以想找你说说话，你这几天也不找我，是不是又很忙？”

    何季北笑着说：“你啊，这可就是有些无理取闹了，我昨天不是刚刚给你打过电话吗？我哪一天没有给你打过？你仔细想想，除了今天，因为我还没有来得及呢，你就打过来了。”

    凌夏笑了笑，他倒是真的每天雷打不动地给她打一通电话，发不少短信，虽然她很少回，但是看这些让她真的很暖心。

    何季北说：“你今天很不对劲啊，要不要我明天过去看看你？”

    凌夏赶紧摇头，他工作那么忙，怎么能够为了她天天这样飞来飞去的呢？想着他疲倦的脸，她心中都会忍不住的有些心疼了起来。

    她想起来摇头他也看不见，于是便说了一句：“不用不用，我只是觉得想跟你说说话了，才会主动找你，你不要每次我主动打给你一次，你就觉得要倒了世界末日一般，有那么奇怪吗？”

    何季北笑了，“加油啊，小丫头，等着你成功的那一刻，如果有什么委屈的地方，找我说说啊，千万不要憋在心里，要记得，你有我呢。”

    凌夏点点头，犹豫了好久，还是把苏盛的这件事告诉他了，希望他能够帮助自己拿主意。

    何季北听说之后，没有想到竟然说：“你是他们的代言人，能够帮你也说得过去，所以，不用担心那么多，这是好事啊，加油就好了。”

    凌夏握着听筒，却不知道该怎么说好了，是啊，本来就没有多大的事情，可是，苏盛这个人，她是知道的，如果跟他合作，她心中真的会很不安。

    ——————————————————

    感谢小宴打赏的漂亮帽子，谢谢啦~~~

    还有啊，谢谢林淡淡为陈早写的长评，很有爱啊，好感动，严格意义上说，这个可是本书的第一个长评啊，好感动，太有爱了，大大地抱一个~~(未完待续。)

    