
    那人又低声对何季北说了些什么，因为这里的气氛实在是太过热烈，音乐声太大，鼓点声也很疯狂，凌夏虽然离得很近，但是依然什么都没有听到。

    只是看到何季北的脸色越来越差劲了，他眉头皱得很紧很紧，狭长的眼眸里都是浓郁地散不开的雾气。

    凌夏知道，此时的何季北一定是遇到什么麻烦事情了，每次他遇到什么棘手的事情，就会有这样的表情。

    不过他迅速地恢复了平静，转身对那个黑衣人说：“你快去叫上齐渊跟齐昇，还有宋瑞跟张焕，你们五个人迅速地上去把东西都收好，千万不能露出一点马脚。”

    那人应了一下，然后便迅速地往外走去。

    何季北又叫住了他：“等一下，一定要记得把事情办利索了，既然他们过来了，肯定是有所准备，不知道他们听到什么风声了呢，要知道，那批货昨天才到这里来，他们今天怎么就过来了，千万小心。”

    “明白的，您放心便是，尽量不会有问题的，前几次不是都没有出事么？”说着，他便快步地离开了这里，动作非常的迅速，一看就是受到过严格的训练，看上去，何季北的这些人都很不错，质量都非常的高。

    那人离开后，凌夏小心翼翼地问了一句何季北：“难道出什么事了吗？”

    何季北看上去很烦躁，他点点头：“是的。”

    凌夏说：“应该没事吧，你不用太担心。因为前几次不是听说也来人搜查了，什么都没有发生么？”

    而且。既然何季北的父亲都在这个道上混了这么久了，一般人都不会来捅这个马蜂窝。都会对他们睁一只眼闭一只眼，不会动真格的。

    何季北摇摇头：“是，之前是没有问题，可是今天这件事情有些蹊跷，我总觉得不对，你在这里等会儿，不要慌张，我出去一趟，千万不要急。我不会有事的。”

    凌夏很紧张，她很想跟着他一起去，要不然她是真的不能放下心来，可是，即使她跟了去，又能如何呢？不过会给他们增添一些麻烦罢了。

    于是她迅速地点点头：“好，我在这里等你，你一定要小心。”

    何季北匆匆地看了她一眼，然后快步离开了这里。修长的身姿在夜色中显得格外的挺拔，如同夜之神一般完美。

    凌夏很紧张，没由来的，她的心中扑通扑通地乱跳了几下。

    但是她相信。何季北是一定不会有事的。

    他的生活的确是太过复杂了，远远都不是她所能想象得到的，那些腥风血雨。凌夏是从来都没有经历过的。

    虽然她知道，何季北这个人是比较干净的。没有什么前科，可是凌夏心中也难免会有些担心。毕竟他的父亲，他的家族太过复杂，他身在其中，难免会受到牵扯。

    这么想着，她忍不住的有些害怕了起来。

    现场还是很热闹，钟晓跟陈早难得回来一回，大家对不放他们下台，一首歌接一首歌的唱了下去，每一首歌都掀动起一个热**，大家的欢呼声不绝于耳，虽然事先通知了钟晓的粉丝来这里，但是到了最后，竟然喊陈早名字的人比喊钟晓的还要多了。

    他们唱了好几首超级有感觉的外国歌之后，钟晓突然开口说了一句：“前几天我听过陈早唱了一首歌，特别的好听，是个很柔和的中文歌，不知道大家有没有兴趣听听呢？真的是特别有feeling啊，我听得都忍不住动心了。”

    台下的人发出一阵起哄的欢呼声，大声说：“要听！是什么歌呢？”

    钟晓回头看着一边的陈早，笑得一脸奸诈，陈早的表情似乎是有些无可奈何，还带着些许的包容，看得出来，他们姐弟两人的感情真的很好，表姐弟能够做到这一点的，真的很难得。

    他缓缓地开口了：“你说得是哪一首呢？我都给你唱过那么多首了，也不知道你说的是哪一个，不过我个人觉得，我唱得哪一首都非常的完美，特别能打动人。”

    说完，他还眨眨眼睛看着台下，笑眯眯地说道：“难道不是么？”

    台下的人笑了起来，带着非常善意的起哄：“是的，陈早唱什么都好听，快点开始吧！”

    场上的气氛越来越高涨，非常非常的融洽跟热情，每个人脸上的笑容都是那么的灿烂，看得出来，他们今晚都度过了一个美妙的夜晚。

    可是凌夏的心中却乱七八糟的，几乎都皱成了一团，毫无头绪，根本就不知道从哪里解开，越是整理，越是乱麻。

    他们还在这里欢歌笑语，歌舞升平，可是何季北那边还不知道遇到了什么麻烦，她怎么能够不揪心？

    台上的表演纵然完美，她也看得有些心不在焉了，她总是在心中想着各种可怕的可能性，然后越想越是纠结。

    不过……她应该不用担心的，毕竟何季北他不是普通的人，一般的事情都能自己解决掉，他让她在这里等着他，一会儿他就会回来陪伴她。

    他一直都是一个言出必行的人，所以，她只需在这里等候就好了。

    这时候台下的人都热情洋溢地对着台上美丽冻人的钟晓问道：“陈早到底是要唱什么歌呢？那么好听？很温柔很轻缓的类型？”

    钟晓笑眯眯地说：“是啊，你们都知道，陈早唱这些英文歌特别的有味道，很会调动气氛，但是，他最拿手的却还是那些浅唱低吟，没一句歌词都能唱到人的心坎里，你们有没有这种感觉呢？”

    台下的人异口同声地说：“是的！”

    凌夏虽然心中很乱，可是还是把这句话给听到耳朵里去了，不知道陈早接下来会唱什么呢。很温柔很轻缓的类型，她倒是听过一次。那时候在落城的夜风中，很安静很寂寥的夜晚里。昏黄的路灯下，他们并肩行走着，他在一团橘黄色的光晕中，非常安静的开口给她唱了《一直很安静》。

    那首歌，真的是把她给打动了，那么温和的歌曲，那么舒缓的调子，可是却偏偏被唱出来这么复杂又隐忍的感情来，很耐人寻味。

    不知道他现在唱得。会不会是这一首。

    接着，她抬头看了看门外，不知道何季北他们怎么样了，她好想出去看看，希望能够在一些地方给何季北帮上忙，但是又不能出去，她不给他添麻烦就已经很不容易了。

    心中虽然很乱，眼睛也一直在往外飘，可是她还是非常清晰地感受到了舞台上那道明亮的光芒。直直的朝着她这边打过来，纵然她没有去看，还是能够清晰地感受到。

    凌夏在紧张中抬头，看向台上。陈早正在笑意点点地看着她，嘴角的笑意很明显。

    这时候钟晓又说了句：“大家有没有听过陈早唱得《十三月》？真的是特别的好听，虽然很简单的旋律。但是他唱得真的很好，我那次一下子惊讶了。就在那时候，我才真正地成了陈早的粉丝。”

    “啊——陈早陈早！太帅了！要听《十三月》。”场下的人挥动着双手。热情地说着。

    陈早轻微地点点头，对着台下的人点头示意了一圈，最后目光定格在凌夏的脸上，虽然他什么都没说，但是那道目光却是在无言地对凌夏说，不用担心，他会把事情给摆平的，相信他。

    凌夏感激地对他点点头，接到他淡然的目光后，她感到自己的心顿时安静了下来，虽然还是有些慌张，但是没有之前那么坐立不安了。

    何季北会没事的，她相信他。

    陈早拿着话筒，用他清澈的不可思议的声音说道：“《十三月》？其实那首歌也没有什么，只是我特别的喜欢这个名字，十三月，所以才会喜欢这个歌，其实唱得没有那么好的，别听钟晓瞎掰，如果唱得不能让你们满意，还望多多包涵。”

    这个时候，伴奏已经响起了了，舒缓悠扬又怀旧的调子回旋在大厅里，一时间，整个酒吧都安静了下来，刚刚的那些喧哗声都消失不见，人们都随着音乐，进入了另外的一个世界。

    说罢，陈早便拿好话筒，随着音乐开始缓缓地唱了起来。

    很简单又怀旧的调子，凌夏之前没有听过这首歌，所以不能完全地分清那些歌词，但是零星地听清楚的那几句，都是很有感觉的。

    歌声很温柔，很优扬，让凌夏焦急的心情暂时的舒展了一下，没有刚才那么难受了。

    陈早真是个人才，他无论是唱什么都特别的在行，都像模像样的，他不是只能驾驭一种风格的那种歌手，而是全面都可以的。

    他可以在舞台上光芒四射地唱着舞曲类的歌，跳的舞也非常抢眼，让人忍不住想跟着他一起舞动；他也可以把声音变得沧桑沙哑，唱那些沧桑的歌曲，感情总是特别到位；当然了，他唱得最好的，还是那些清澈的歌曲，让人一听就不会再忘记。

    就在这个时候，突然听到外面传来几声清晰的警笛，在寂静的黑夜里显得格外的突兀，场中的人有些面面相觑，四处张望了一下，然后也不知道到底是哪里出了错误。

    听到这个声音，凌夏刚刚放下来的心一下子又猛地揪了起来！

    ——————————————————

    感谢bloss100投出的宝贵粉红票票，现在一张顶两张啊，好开心！谢谢哦~

    昨天没能从姥爷那里回来，为了我可怜的全勤，小紫（《谪仙引》的作者）我写了个番外，嘿嘿嘿，好无耻啊，她文笔比我好，写的书也比我多，大家不小心订了的，看看还是蛮有爱的，她yy的蛮有意思的，嘿。以后肯定不会出现这种情况了，抱歉哦~(未完待续。)

    