
    凌夏没有再废话，现在时间这么紧急，不一定什么时候那些歹徒就会反应过来付欢欢是来骗他们的，然后赶回来的话，一切就晚了。

    于是她迅速地跳上付欢欢瘦弱的脊背，紧接着付欢欢便背着凌夏迅速地跑了出去，别看她长得纤细苗条，似乎没有多少力气，可是背着凌夏这么大一个人，却一点都不含糊，跑得速度非常快。

    这里是城郊，四周的人家很少，而且也很空旷，如果就这么一味的跑下去的话，说不定会遇到什么危险呢，应该好好地准备一下再开始跑路。

    于是付欢欢一边跑一边说着：“我知道前面有个可以避身的小树林，先去那里避一避，然后说一下接下来的打算，好不好？”

    凌夏说：“好。”现在她当然是付欢欢说什么她就听什么，对于她能来这里救她，甚至不管自己的安全，她真的被感动了。

    同时还有些意外，她这样不顾一切地来救一个对她来说算不得是朋友的人，甚至之前她们还有些过节，为了她这样冒险，付欢欢有些不值得。

    跑到那片小林子中后，付欢欢也有些上气不接下气了，她把凌夏放下来，因为身上的麻药还没有完全过劲儿，所以凌夏的身子还是软软的，顺着树就要倒下去，付欢欢赶紧一把把她给扶住，然后好好地伺候着她坐在厚厚的树叶上。

    付欢欢擦擦头上的汗水，长长的吐了一口气，“现在在这里躲一躲吧。应该没有问题了，你现在有没有可以联系的人？让他们过来救你？我一个人要想把你给弄走还是有些困难的。”

    凌夏伸手去摸手机。可是却在刚刚的挣扎中丢掉了，也不知道具体丢在了哪里。

    手机不见了。可是她除了何季北的手机号之外，不记得一个人的号码，剧组里的人就更不用说了，才刚刚认识了没有多久，只不过是把对方的号码给存下来了而已，一个都记不住啊。

    于是她有些虚弱地说：“我的手机刚刚不知道掉到哪里去了，现在天色都完全黑了，也找不到，更不能出去找。不如我们报警吧？”让警察来接他们回家，多美好啊。

    虽然夜色很暗，可是凌夏还是清晰地感受到了付欢欢的情绪稍微的波动了一下，她似乎是有些歉意地说：“凌夏，对不起，你可不可以不要报警？”

    凌夏抬起头来看着她：“啊？为什么？”

    付欢欢苦笑了一下：“为什么？因为她是我的姐姐啊，她只是一时想不开，见不到你越来越好，才会出此卑鄙的手段。而且她一直对你那时候害的她的腿骨折了这件事非常的耿耿于怀，一直都想着要报复回来。”

    凌夏叹口气：“那个时候害的她身受重伤，是我不对，可是。如果不是她想先要害我的话，我又怎么会贸然地去招惹她？”

    付欢欢说：“话是这么说，可是她一直都是一个心高气傲的人。这半年多了，她一直都不曾咽下这口气去。尤其是你现在过得这么好，经常能够在电视上出现。每次看到艳光四射的你，她都恨得牙痒痒。”

    “终于得知你要来落城拍戏了，她的心中一阵的开心，上一次你来这里拍广告的时候，她就想着要动手了，可是无奈你竟然临时提前走了，让她没有成功，所以这一次做了充分的准备，她是一定要把你的一条腿给弄的骨折的，否者她心中一辈子都会带着这股气。”

    今天晚上的计划本来是很保密的，付瑶瑶已经策划了好久好久，可是不料却被付欢欢在无意间听到了，在阻碍无果后，她只得自己想法子阻拦了，她这样做，不仅仅是因为凌夏，更是因为不想让付瑶瑶去冒险，一旦案发，她是有逃不开的关系的。

    趁着付瑶瑶不注意，她偷偷地把她的电话转接到她的电话上，然后又在自己的电话那里设置了个自动回复，只要有人给她打电话，那个时间段里就会说出那番话来。

    因为付欢欢跟付瑶瑶是亲姐妹，所以她们两人的声音很像很像，这才把歹徒给蒙骗过去了，要不然根本就没有办法救出她来。

    付欢欢曾经试着劝说过付瑶瑶，可是她根本就不搭理他，一直都只觉得她是个什么都不懂得小孩子，跟她说这些也没有用，她做的事情根本就不用她插手。

    付欢欢见劝说无果，最后只能自己想办法了，她不能眼睁睁地看着自己的姐姐走向这个无底的深渊中，无法回头，她不能不管。

    所以她想尽了办法才把她给救出来，其中有很大的铤而走险的成分，没想到竟然真的把那些人给蒙骗过去了，她心中还是很有成就感的。

    说完之后，她低下头看着凌夏说：“我姐姐是不对，可是，你不要去告她好不好？就算是看在我的面子上，我不忍心让她去坐牢，当然我也不想让你受到伤害。”

    凌夏笑了笑，“如果你不来的话，我也不是那么容易能想到付瑶瑶身上，你能来这里救我已经让我觉得非常的受宠若惊了，其实你不用帮我的，我们的交情也不深。”

    付欢欢打断她，一张小脸上闪烁着倔强的光芒，她说：“不，虽然你可能不把我当什么好朋友来看，而且你也不缺我这么一个社会小飞妹，但是，自从你那次在火车上帮过我一次后，我就认定你了，我的朋友不算少，但是没有什么交情太好的，别人对我好，我都会知道，也会加倍的报答，我付欢欢是个有义气的人。”

    凌夏知道，她这样的人就是特别的讲义气，虽然在社会上混，但是她却是非分明。什么该做什么不该做，她都很清楚。只要她要对一个人好的话，就会发自内心的对她好。绝对不会耍什么花招。

    很荣幸她能够跟她成为了朋友。

    付欢欢说：“你可以答应我吗？她毕竟是我的亲姐姐，这件事是她做的不对，但是，希望你能够原谅她这一次，我回去跟她好好的说说，你们两人之间的这些误会跟矛盾也该解决了，好不好？”

    凌夏思忖了一下，这个付欢欢倒是个性子直的，她这么想自然是很好。可惜付瑶瑶不这么想啊。这样的女人有心机而毒辣，谁知道他们究竟心中装的是什么打算呢？

    于是她说：“我自然是没有问题，只是你姐姐这边，很不好处理的，她恨我，这是个明摆着的事实，我不会去告她，但是我也不希望她以后再来找我的麻烦。”

    付欢欢有些急切地看着她说：“我一定会想办法劝说她放下这个事情的，你放下吧。只要你不要去告她，一切好商量，谢谢你了，凌夏。我就知道你是个好人。”

    凌夏微微的笑了一下，好人又有什么用？这个世界上，最不缺的东西就是好人了。

    付欢欢接着有些焦急地的说道：“现在天色已经不早了。让谁来弄走你呢？还是我找人来，先跟我回去？”

    凌夏不太想打扰她。虽然这个付欢欢的人的确是很不错，但是毕竟也不是太熟悉的人。如果能不打搅的话最好了，而且现在莫晓群应该已经着急坏了吧，剧组里的人也应该乱成一团了。

    于是她仔细地想了一下，还是给何季北打了个电话，因为怕他会担心自己，所以决定隐瞒情况。

    她借了付欢欢的手机熟练的按下何季北的号码，看着那一长串的号码在屏幕上闪闪烁烁的，她一时间竟然有些感慨起来，一直以来，她都没有刻意地去记忆过何季北的号码，可是现在竟然能够熟练地背下来，不得不说是习惯使然。

    电话接通后，她也没有跟他说太多的事情，只是轻描淡写地说了句，自己的手机丢了，现在有点迷路，不知道怎么回去了，让他去联系陈早来接她。

    何季北在那端忍不住地笑了，他说：“你可真是有才啊，竟然能够把自己给弄丢了，落城你也不是去了一次了，竟然还是迷路，都多大了？”

    凌夏瘪了瘪嘴：“我这不是不小心嘛，好了，快点想办法联系上他，什么？你不知道他的号码，少跟我废话，让钟晓告诉你，快点啊。”

    说完后，她便把电话给挂断了，不一会儿，他便把陈早的电话号码发过来了，效率非常的高。

    本来凌夏以为，按照何季北这样的性子，是不会想太多的，问钟晓要了陈早的电话后，给她发过来就好了，他从来不是一个喜欢麻烦的人。

    可是没有想到，因为在电话里听出来凌夏的情绪有些不对，所以何季北犹豫了一会儿还是跟陈早亲自打电话说了一声，让他看看凌夏到底是怎么一回事。

    结果没想到陈早接到他的电话后，竟然激动不已，何季北一向十分讨厌的他身上的那种淡然从容没有了，而是慌慌张张地说：“你联系上凌夏了吗？她现在在哪里？有没有出事？”

    何季北的眉头微微地皱了一下，这个家伙的反应也太大了吧，说实话他很不喜欢陈早跟凌夏混在一起，因为他看她的那种眼光，让何季北真的觉得非常的不爽。

    他说：“怎么，你怎么这么惊讶，她不是迷路了吗？”

    陈早听了他这么说后，反应更加强烈了：“什么？谁说她只是迷路了？她被歹徒给绑架了，现在我们都在找她，哪里都找不到，都要急疯了！”

    这下轮到何季北不淡定了，他一下子从转椅上起身，哗啦啦的把一大堆的材料给带到了地上，他的声音一下子高了八度，焦急地问道：“你说什么？她被绑架了？！”

    陈早把事情简单的跟何季北说了一遍，隔着这么远的电波，根本就看不到他的人，但是陈早也能清晰地感觉到从电话那端传过来的浓浓的怒气。

    “我马上就过去。”何季北咬牙切齿地说了一句，然后啪得一声把电话给挂掉了。

    陈早刚刚挂了电话，紧接着便有电话打进来了。接起来却是凌夏，听到她的声音后。觉得她应该没有什么太大的问题，于是一颗悬着的心稍微地放下了些。

    他紧张而小心地问道：“凌夏。你现在在哪里？还好吗？有没有受伤？”

    凌夏努力做到语气轻松地说：“我没事的，你不用担心，只是我现在需要你过来一下，因为我自己不太方便回去，来接我吧。”

    陈早现在正在外面找她，没有跟众人聚集在一起，他连连答应：“好的，我现在就过去接你，不过。你真的没有事吗？我叫警察一起过去，努力把这个案子破了。”

    凌夏笑笑：“嗯，你快点过来就好，这个地方好黑，在这里等着很害怕，找不找警察都无所谓了，反正也没有什么事，不如一会儿再去录录口供就好，我毫发无损。放心吧你。”

    陈早长长的舒了口气，挂掉电话后，他便拦了一辆车，催促着那司机师傅飞也似的往凌夏说的那个地方赶过去。

    今天真的是把他给吓坏了。他在心中想了无数个可能，万一凌夏真的出事的话，他真的不知道该怎么办了。

    这段时间以来。他一直都在小心翼翼地躲避着感情这回事，虽然他也清楚对凌夏是很有好感的。可是却一直都不曾言明过，就这么不咸不淡的跟她暧昧着。

    他总觉得。对现在的他来说，感情是件可有可无的事情，或者说是一件奢侈品，看一看就好了，不必真的自己拥有。

    可是今天，听到凌夏出事后，他才清楚地明白自己的心，那是逃也逃不掉的东西，他不能想象在这个世界上没有她，会变成什么样，一想到可能从今往后都不能再见到凌夏了，不能再看到她灿烂的笑容，听到她声音清脆地喊他的名字了……

    他现在终于意识到了，她对他来说，真的是个很重要的人。他下定决心，等见到她后，一定要跟她说清楚，人世间总是有太多太多的意外，他怕自己再不说，就没有机会说出来了。

    到了那个离城里挺远的郊外，陈早付了钱后便迅速地往她所说的那片树林跑过去，现在夜已经完全的黑了，在这静谧的乡村夜间，一点小小的风都显得有些恐怖。

    不知道她一个人在那里会不会害怕。

    这么想着，陈早加快了脚下的步伐，几乎是用百米冲刺的速度赶过去了。

    到了那片林子里后，在里面找了一会儿，可是因为实在是太黑了，而且树木太过茂密，根本就看不清楚哪里有人。

    他大声喊了一嗓子：“凌夏你在哪里？”

    靠在树上快要睡着了的凌夏听到这个声音后，一下子清醒了过来，只是她的身体还是有些使不上劲儿，一个激动后又顺着树干往下滑了点。

    她也大声喊：“陈早，我在这边，你过来啊。”

    辨清了方向后，陈早很快便走到了凌夏的身边，隔着浓浓的夜色，看到凌夏坐在地上的身影后，陈早觉得自己差点流出眼泪来。

    真好，她没事，她真的没事。

    顾不上太多，他拔腿便往那边走去，也不知道是没有看到，还是有心忽略了，他根本就没有注意站在一边的付欢欢，直接跑到凌夏的身旁，一下子就把她拉起来，用力的抱在了怀里。

    他紧紧地拥抱着她，生怕她再次的消失了。她的身体软软的，因为麻药的缘故，比平时软上好多，就那么抱在怀里，仿佛随时都会融化掉一般，陈早用力地抱着她，声音低沉地说着：“真好，你没事，凌夏你知道吗，刚刚都要吓死我了，我还以为你……”

    他顿了一下，又轻轻地笑了出来，他抬起眼睛来仔细地看了看她的脸，伸手捏了一把，直到这种清晰的触觉传来后，他才心安了不少。

    他喃喃自语一般地说着：“如果你有事的话，我真不知道该怎么办好了，我不会原谅自己的。”

    凌夏对他笑着说：“我这不是没事吗？你不用担心啊，我不会有事的，我就是那生命力特别顽强的小强。打不死，烧不死。更不会被吓死啊，上次火灾的时候。所有人都以为我会被烧死在里面呢，可是我还不是好端端地被救出来了？只是损失了一点头发而已。看，这次我也好端端地逃出来了，不得不说，我的运气有些时候还是蛮不错的。”

    陈早的手僵了僵，面色凝重起来，他严肃地说：“什么？你还遇到过火灾？”

    凌夏点点头：“不过也不是什么大事啊，一点都没有受伤，嘿嘿。”

    陈早还想再问些什么。可是这时候从身后传来一声轻轻地咳嗽声，似乎在提示他们两人，这里还有第三个人呢，注意一点。

    付欢欢接着很不满意地说道：“你们两个打情骂俏的也太不理会别人的感受了吧？把我当空气啊？哼，好了，有什么话回去再说吧，这个地方不是太安全，快点走吧。”

    陈早把凌夏轻而易举地背了起来，等到从这个荒凉的地方走出去时。才意识到一个问题，这么晚了，连公交车也没有了啊，刚刚如果不让那个出租车司机走了就好了。

    现在荒郊野岭的。上哪里去打个车啊，陈早叹口气，看了看身边的女孩子：“你是本地人吧？知道这个时候哪里会有车吗？”

    付欢欢摇摇头：“我不太清楚。之前我们晚上有什么活动的话，都是集体出动。租一辆车，哪里会用得着自己找车啊。不过，这么晚了，也不会有大巴了，只能碰碰运气，看看有没有路过的出租车可以坐了，不过不用着急，应该能够拦上的。”

    说着她又补上了一句：“找不到也没有关系的，这里离市区不是太远，背着她走上几个小时估计就能回去了。”

    在等车的时候，陈早问凌夏，究竟是发生了什么事情，后来又是怎么从那些人的魔爪中逃出来的。

    凌夏伏在陈早的背上，回头看了一下付欢欢，接到她稍微有些担忧的目光后，她轻轻地笑了一下，然后说道：“也没有什么事了，就是在路上逛着逛着，突然就被歹徒给挟持了，他们几个人掳走了我之后，就到了这个郊区的一个小破房子里，想要对我不利。”

    听到这里，陈早的表情又凝重了起来，他迅速地转过头来，急急地说了一句：“那你没事吧？他们……没有把你怎么样吧？”

    因为本来凌夏就是伏在他背上的，他这么迅速转身的时候，两个人的距离骤然变得极近极近，凌夏轻轻地转头，稍微的避了一下，看着他这么紧张的模样，凌夏嬉皮笑脸地说着：“没事啦，如果有事的话，你还能见到这么轻松的我吗？都是付欢欢大勇士救了我啊，如果不是她及时赶到，我怕是早就遭到不测了。”

    陈早有些将信将疑地看了一眼瘦瘦弱弱的付欢欢，说道：“是她救了你？真是太感谢了。只是我有些不明白，你这么一个弱女子，是怎么救得出她的呢？真是厉害。”

    付欢欢轻轻地哼了一声，然后在陈早还没有反应过来的时候，迅速的地上做了一个侧空翻，在空中划出一道完美的弧线后，稳稳地落到地上，然后对陈早说：“我是弱女子？哼，千万不要小看我啊！”

    陈早的眼中难得的出现一丝惊艳的目光，他夸赞道：“你真是好身手啊，厉害！只是，就算你再厉害，也是一个人，听说歹徒可是四个人啊。”

    凌夏接到付欢欢的眼神后，接着替她圆谎：“我也不知道为什么，从市区出来后，就剩下两个歹徒了，而且一个瘦小的很，付欢欢出场的时候又是以智取胜，没有蛮力跟他们斗，最后他们两人竟然都栽倒在她的手里了。”

    “那时候的欢欢真帅，可惜你没有见到。”

    付欢欢嘿嘿笑了几声，似乎是有些不太好意思。

    只是她不知道，其实她在跟那些歹徒周旋的时候，那个样子真的很帅，已经牢牢的印在了凌夏的心中。

    这也是后来凌夏把付欢欢归类为至交好友的一个重要原因，一个好友，是可以为了你铤而走险的。

    》》》》》》》》》》谢谢小玉，小紫，七七，还有苏贰依打赏的圣诞节小帽子，好漂亮啊，谢谢~~还有，非常感谢潇湘打赏的香囊~~

    另外，十分感谢fr23355投出的宝贵粉红票票，很开心啊，谢谢啦~

    推荐本重生的文，有兴趣的可以去看看哦，《重生之嫣然时代》作者，潇湘月色，简介：让这个时代真正的属于自己，什么五百强了统统靠边站，我才是你们的大姐！(未完待续。)

    