
    陈早刚刚才从拍摄现场下来，脸上还带着没有擦掉的妆容，说实话，凌夏特别喜欢他化了妆的模样，比平时的似水少年多了些魅力，仿佛整个人都在闪闪发亮一般，轮廓更加清晰，面容更加容易让人记住。

    虽然是少年的年纪，可是因为经历使然，他的身上有种与年龄不符的成熟，正是这种成熟，让他格外的具有吸引力，让人一眼就会注意到他。

    此刻的他正坐在护栏上，双腿悬空，涌动着的风始终陪伴在他的周围，其实他不用在镜头前，每一个动作，每一个细微的表情都完美的跟上镜一般，根本就不用刻意地去做什么，这个人，真是天生就是当艺人的。

    这时，陈早轻轻地叹口气，然后说：“记好了，下次如果遇到什么危险的话，一定要记得早点逃离，不要跟他们周旋了，千万不能给那些想要害你的人一点机会，听见了吗？如果需要我的帮助的时候，一定要找我。”

    凌夏点头：“嗯，我会的，如果可能的话，我当然不会傻到跟他们纠缠啊，可是就是没有防备，不知道他们会耍什么花样。”

    “该防备的时候，好好地防备着，总是没有错的，千万不要随意地相信任何一个人。”

    这样说着，陈早转头，目光深远地看向下面，轻轻地叹了口气：“在这个世界上生活了这么久，我一直都在想，重来一次的意义究竟是什么呢？有很多时候，我会全身上下都充满了战斗的力量。可以一直奋斗下去，可是有些时候却又不知道究竟是在做什么。这样做的意义是什么。凌夏，你说说看。这样迷茫又彷徨的时刻你会不会有？”

    看得出来重生后的陈早的生活有时候也会很迷茫，在这之前的时候，她一直都以为陈早是个很有目的，很有计划，为了自己的目标能够一往直前的人，可是没有想到，他也会有这么迷茫的时刻。

    现在他坐在天台上的模样，就像是个迷路的找不到方向的孩子，等着有人能够把他从这片绝望的泥淖中带离。

    凌夏走到他身边。轻轻地探身往天台下看去，只见高高的楼房下，很多年轻的学生都在树荫下一对对地走着，年轻而又有活力的身影让人很羡慕。

    她轻轻地叹口气，继而转头笑着看向陈早：“我还以为就只有我这样没出息的人才会惆怅啊，迷茫啊之类的，没想到这么优秀的你都会有这样的想法，看来这个是个通病啊，你千万不要这么想。因为现在的你实在是很优秀了，你还想要多好呢？该满意了吧。”

    陈早笑笑：“其实现在想想是已经很不错了，可是我就是心中很不踏实，很害怕跟前世一样。好不容出头了，却一直保持在那个状态，不温不火的。从来没有真正的红过，虽然也有不少人真的喜欢我。可是……”他稍微的停了一下，目光变得格外的坚定。“我想做的更好，能够往更大的舞台上发展，而不是一直局限在这么一个小圈子里。”

    凌夏笑了笑：“你已经做的很好了啊，难道你不知道吗？很多人都特别的喜欢你呢，才刚刚起步就有这么大的魅力，你应该满足了才是，忘了前世的成就，把自己当成一个真真正正的新人，陈早，你今年还不到二十岁，还早着呢，而且，你要好好地努力，一定会成为顶尖的艺人。”

    陈早的声音清淡的如同一阵风掠过：“希望吧，我只是想，不能重蹈前世的覆辙了，既然从新来一次，就要混出个样子来。”

    这个时候通往天台的那扇门突然被人打开了，几个年轻的学生走上来，手中还拿着卫生工具，看上去似乎是来打扫卫生的。

    看到凌夏跟陈早站在这里，她们先是愣了一下，然后有些疑惑地说道：“咦，这栋楼难道也用来拍戏了吗？”

    他们又四处看了看，发现只有他们两人后，才恍然大悟：“啊啊，你们……”说着，她们三个人的眼睛亮了一下，似乎带着很八卦的味道，似乎发现了什么有趣的事情，那一双双年轻的眼睛在陈早跟凌夏的身上扫来扫去，笑意满满的。

    凌夏对陈早说了一句：“有人来这里打扫卫生了，我们还是先下去吧。”

    陈早点头：“好。”

    说着他便从扶栏上跳下来上下来，衣衫被风鼓起，如同一幅画一般。然后伸手拍拍衣服，抬脚准备往楼下走去。

    还没走几步，突然听到那几个女孩子说：“哎，陈早凌夏，你们先别走，给我们签个名好不好啊？”

    陈早回头对她们笑笑说：“好啊，签在哪里好呢？”

    那几个人互相看了看，然后其中的一个从衣兜里拿出一个小本子，一支笔，“签在这里吧？我们三个一人一个好不好？”

    陈早对这些很有经验，他脸上带着极富亲和力的笑容：“嗯，好的，过来到这里签吧。”

    说着他龙飞凤舞地把自己的名字签好了，然后递给凌夏。

    凌夏有些意外地说：“啊？难道我还要签啊。”

    那几个女孩子一起点点头：“那当然了，男主角都签了，女主角能不签吗？”

    凌夏拿起笔来给他们三个签好了名字，这样她们才放他们走了。

    从天台上下来后，陈早忍不住笑着说：“凌夏，我觉得你得练练签名了。”

    凌夏说：“怎么，我的字很丑吗？”

    陈早说：“丑倒是不算很丑，只是，感觉很不好啊，一笔一划的认真的跟小学生的字似的，你应该去好好练练，这些以后不会少签的。”

    凌夏说：“这么麻烦啊，算了吧。我就这么写了，他们爱要不要。还有啊。我觉得自己不用练字的，我怎么觉得也不会有人太喜欢我呢？”

    “你总是把自己想得太不堪。”陈早叹口气，“其实，你演了那么几个小配角，就已经有不少人注意到你了，我敢打赌，你演完这个主角后，就会有一大帮粉丝的，不信咱们就好好地走着瞧。”

    其实从那天回来后，凌夏就觉得陈早有些不太一样了。虽然仍然是跟她熟络的聊天吃饭一起玩，但是总觉得哪里不对劲了，有时候无意间对上他的目光时，也会觉得有些弥散不去的感伤，但是很快就会隐藏去，仍是对着她笑。

    但是就是跟之前不一样了，有很多地方都不同了。

    其实有很多事情凌夏不是不知道，她只是不想去知道罢了，很多事情只是会让自己白白的增添不少的烦恼罢了。

    于是索性不去想。不去管，就像一只鸵鸟一般一味的逃避着也不错。

    反正陈早什么都不说，凌夏也难得的可以去装作什么都不知道。

    因为演戏的时候，她跟陈早的配合可以算得上是天衣无缝。再加上在戏外两个人也算是关系特别好，经常在一起吃饭散步什么的，所以渐渐地就有绯闻传出来了。凌夏跟陈早恋爱了。

    但是很快就有人说了，陈早是有女朋友的。正是这一届鸢清市举办的选秀节目的冠军钟晓，他还在鸢清的时候。经常在晚上忙完了之后去现场去给她加油，几乎是不管多累都会过去，非常的敬业。

    甚至在她终于荣幸的夺得冠军的那一刻，钟晓还冲动地跑过去用力地抱住陈早，这一幕被很多人抓拍下来，都说他们是一对金童玉女。

    那现在跟凌夏又算是怎么一回事？一时间众人传言纷纭，猜测这这段三角恋的关系到底最后哪个女人会胜出。

    凌夏每次听到他们的传言后，都觉得有些很搞笑，于是便对陈早说：“喂，出了这么大的绯闻，都不去澄清一下吗？这对你的形象影响多么不好啊。”

    陈早倒是无所谓：“不就是绯闻嘛，随他去吧，每一个成功的艺人哪能没有一星半点的绯闻呢？”

    凌夏忍不住笑了：“还有你这么不洁身自好的人啊，好好地珍惜你的单身名声吧，要不然你的粉丝们是会伤心的。”

    到现在这部电视剧就已经拍了一半了，在剧中两个人的关系也渐渐地明朗了起来，陈早所饰演的男主角早就已经发现了女主角的女生身份，可是却一直都不去揭穿，却一直对她做出各种暧昧的举动。

    这让女主角苦恼不已，她现在也有些喜欢男主角了，可是他的举动却让她觉得有些难受，她现在可是男生打扮啊，难道他竟然是同性恋？这让女主角非常的苦恼，自己好不容易喜欢上一个人，却是个同性恋，真是情何以堪啊。

    说实话凌夏觉得这个剧情真的是弱爆了，真的会有人喜欢这样的剧情吗？她真的很怀疑。

    可是陈早却笃定地跟她说：“你要相信青少年们的审美水平，只要有俊男美女，这样的剧情，已经很不错了，我们这个剧组里的人都选的不错，各个主角配角的外形都很好，至少视觉上的这一关算是过去了，只要演员好看，剧情只要不要太烂太烂，收视率就不会低的，放心吧，再加上大力的宣传，你想不红也难。”

    凌夏摸摸自己的脸，然后说：“可是我长得不好看啊，唉，希望我不要给你们拖后腿。”

    陈早忍不住的笑了，然后看着凌夏，没有说什么，她一直都对自己的外貌很没有自信的样子，她难道不知道自己现在的这副模样有多漂亮吗？

    陈早忍不住的猜测，她说自己前世的时候并不是凌夏这个人，那是不是因为前世的时候她不够漂亮，所以才会有心理的阴影？

    而陈早不知道的是，凌夏顶多算是个小美女，而刘离可是个大美女啊，要不然苏砚也不会对她一见钟情了。

    话说一见钟情这件事，大多会发生在长相好看的男女身上，那些长相稍微差一点的，就只好日久生情了。

    忙碌了这么多天后。终于拍到那个吻戏的部分了，这天凌夏觉得好紧张好紧张。毕竟是要吻戏啊，虽然对于一个演员来说。这些不算什么，床戏都拍得，吻戏算什么？

    可是跟陈早……凌夏忍不住有种**的感觉。

    而陈早则大度地拍拍她的肩膀安慰她：“你不要害怕，导演说了，现在这个是第一个吻，借位就好了，不用真的上阵的。”

    凌夏心中燃起一个小小的希望，她睁大了眼睛说：“真的吗？借位就好？”

    陈早说：“刚刚听导演说的，到时候再具体的听他的安排就好了。不用担心这么多的，反正又不是来真的，你怕什么？”

    凌夏绞着衣襟，装出一副小媳妇的模样，故作娇羞地眨着眼睛看着陈早：“可是，人家这是第一次嘛，会害怕的~”

    陈早一个脚步不稳，差点就摔倒在了地上，他回头看着她说：“我说凌夏妹子啊。咱能好好的不？这个样子差点吓死我，到时候想起你这副模样，我也下不了嘴啊。”

    凌夏哈哈大笑起来，“下不了嘴。那是最好了，我正好还害怕着呢。”

    虽然心中很忐忑，很不安。可是这一天还是到来了，凌夏真的很纠结。明知道这个样子很没有出息，可是她就是紧张不已。不知道该怎么去面对陈早。

    两个这么熟的人，要……接吻哎，想想就觉得崩溃。

    这天，到了剧组里，很多人都早早地等在了现场，看到凌夏跟陈早过来后，都笑着说：“主角来了，今天拍的这个可是重磅大戏啊，等下用心拍拍，拍的好了，这个可就是剧中的经典场景了，让观众们看了会荡漾的。”

    周瑞新重新仔细地打量了一下凌夏，在思忖着这个女孩子究竟是个什么来头，查过她的背景，没有什么独特之处，为什么会一连让这么多人单独地提出来要好好地照看着她？

    先是那个非她不可的出资人，然后是他的好友刘本帅，男主角陈早对她的特别关心，再就是昨晚何季北也特地的嘱咐了一下他，如若必须得拍吻戏的话，最好要借位，不要让他们真的亲上。

    这么多人关心她，真是个厉害的丫头。

    凌夏走进了现场，对周瑞新笑了一下，那笑容很真实也很朴实，让周瑞新心中的疑惑更是深了，就这么一个女孩子，简单而美好的，怎么会就成了风云人物呢？

    他拉回思绪，然后对凌夏跟陈早笑了笑：“准备下开始吧，很重要的一幕。”

    剧本上是这样的，因为凌夏所饰演的女扮男装的女一号林子彤跟男一号季少涵是舍友，两人住在一起，在这个狭小的空间里，发生了很多的事情。

    因为最近男二号宋奇骏也发现了林子彤——男装的时候，她叫林子同，是个女生，所以更加放心大胆地开始追求她，而她对他也有些好感，于是便频频地跟他在一起玩，甚至还答应他的要求，换上女装跟他一起出去吃过饭，正好被季少涵给撞上了，他那时候没有现身，可是躲在暗处的他看得清清楚楚。

    在临别的时候，宋奇骏甚至还在她的额头上轻轻地吻了一下，同时对她表白，希望她能够好好地考虑一下，做他的女朋友，让他来照顾她一辈子。

    这把一直偷偷跟着他们的季少涵给气坏了，恨不能冲出去把宋奇骏这个混蛋给一拳揍趴下，可是无奈他又不能随意的现身，只能默默地躲在背后。

    等到回过神来，他才想起来学校里还有门禁，倘若回去的晚了就进不去了，于是他迅速地赶了回去。

    这个时候凌夏所饰演的林子彤正坐在床上发傻，不怕别人笑话，活了这么大，还是第一次有男孩子对自己表白，所以她的心有些乱了，那个印在她额头上的吻，仿佛还停留在上面一般，让她心神荡漾。

    想着，她忍不住地伸手抚上刚刚他吻过的地方，笑得脸红红的。

    陈早饰演的季少涵回去的时候，看到的就是这样一副情景，刚刚压下去的火气顿时又上来了，这个家伙，就这么花痴吗？真是该死，于是他便走到她身旁，居高临下地看着她说：“今天去哪里了？”

    林子彤在外面的时候就已经把女生的衣服给换下来了，所以现在也不担心会露陷，所以她理直气壮地抬头看着他：“跟朋友出去吃饭了，我去哪里难道还要跟你说吗？”

    “又是跟宋奇骏那个家伙？”这么说着，季少涵已经有些很不开心了，看着她的眼神已经有些愤怒。

    林子彤倒是无所谓，反正她也不怕季少涵，虽然很多人都觉得这个人很不好惹，但是她真的觉得一般啊，很正常的一个孩子。

    于是她还是轻描淡写地说了一句：“什么叫宋奇骏那个家伙？宋学长他人很好的，不要那么叫他。”

    季少涵忍无可忍，一把拎起坐在床上的林子彤，往前一凑，便把唇凑上去了，用力地吻住了她！

    没错，就是这么幼稚的剧情！没错，就是一个这样的吻！

    可是没有想到，就是这么简单的一个吻，差点没要了凌夏的命。

    ————————————————————

    特别感谢木木tata投出的两张粉红票，太感谢了，两张啊，嘿嘿第一次有人一下子给两张呢，谢谢你~~~

    另外，到现在了，怎么还有那么多人去选苏砚做男主呢？那个作者调查看得我很忧伤，为什么为什么要有人去选苏砚，难道我前面把他写的太好了吗？为什么陈早那么好的孩子没有人去选？呜呜……(未完待续。)

    