
    一觉醒来，天已大亮。

    凌夏习惯性地把手伸到枕头下面去掏手机，虽然很多人告诉她这个习惯不好，因为有辐射，对脑子会不好，可是她却总也改不掉这个坏习惯，一到睡觉时就会把手机塞到枕头下，要不然会浑身上下都不踏实。

    开机后，叮叮咚咚地进来一条短信息，仔细地看了看，发现却是何季北发过来的，他发了一个小笑脸，然后说：“小不点，起床之后，记得吃早饭啊，饭在电饭锅里保着温，早点起来吃饭。昨晚回来的太晚了，没有时间带你们去吃东西，今晚回来给你做好吃的，好不好？”

    本来都已经消褪了的昨晚的记忆，一下子又涌到了她的脑海里，一切恍若梦境般不真实。

    她……她这就算是恋爱了？

    不会是做梦吧？她伸手轻轻地触碰了一下自己因为睡多了而有些干燥脱水的双唇，上面的触感还是那么的真实，仿佛刚刚发生过一般。

    他的气味，他的温度，好像还残留在她的唇边，让她难以释怀。

    她把头又埋到了被子里，跟个鸵鸟一般，她低低的哼了一声：“真要命啊，昨晚真是疯了，就这么草率的恋爱了？怎么会这样。”

    我会等你长大……

    让我来照顾你吧……

    你需要有个人来陪……

    那些温存而坚定的话语，一遍一遍地回响在她的耳边，响彻心扉，分明是简单无比的话语。却像是誓言一般。

    她知道，他们在一起或许会很不合适。或许得需要克服种种的困难，可是现在的她。却莫名的有了一股孤勇，既然重活一世，不如就好好地爱一场吧。

    希望何季北不会负她。

    看看时间，已经九点多了，丢丢跟何季北早已经离开了，她起床后，仔细地洗漱了一番后，到厨房里去找吃的，电饭锅在保着温。里面的东西都是她爱吃的。

    不知怎么的，看到这些食物之后，她突然觉得很饿很饿，几乎是风卷残云地吃完之后，可是还是觉得有些饥饿的感觉，可是明明已经比平时多吃了一倍的食物了，按理说是不应该再饿的。

    可是她心中就是有些惴惴不安，因为太过空虚，所以才会想要多吃东西。多抓住些东西来填补自己心中的不安和空洞。

    收拾碗筷之后，她又把房间里仔仔细细地擦了一遍，东西都摆放好了，待到钟点工李嫂过来后。看着整洁一新的地面，忍不住地笑道：“小夏姑娘啊，看看你来这里。我都要失业了，等你以后嫁过来的话。我就真的没事可干了，看看你收拾的多干净啊。”

    凌夏被她说的有些不太好意思。这李嫂思维也太前卫了，不过是在这里住了几次，她竟然都能扯到婚姻这么大的事情上，八字还没一撇呢。

    李嫂接着又说了：“像你们这样的年轻人，很多人都不愿意作家务的，像你这么勤快能干人又善良的，真的是不多见，何先生能有你这样的女朋友，真是幸运啊。”

    凌夏被她给夸得不好意思了，于是便说道：“我跟他……呵，李嫂还是不要乱说了，我怎么会配得上他呢。”

    李嫂也不说话了，就那么笑吟吟地看着她，仿佛是看透了什么一般，笑了一会儿后，她突然很是庄重地说了一句：“小夏姑娘啊，看得出来，何先生他很喜欢你呢，我能看得出来。”

    凌夏被她给噎了一下子，要知道，她跟何季北相处的时候，李嫂根本就是不在场的啊，怎么会看得出来他对她怎样呢？

    李嫂似乎是看出了她的疑惑，于是笑着拍拍她的肩膀说：“你忘了？当初我还去医院给你陪过床呢，那个时候啊，你出了点小车祸，身上的伤不是很严重，可是看他的模样，焦急的仿佛都要憔悴了，我认识何先生这么多年，从来没有见过他这个样子。”

    说完，她又认真无比地说：“所以说，他是真的非常在乎你。他是个好人，要好好珍惜眼前的幸福，不要等它溜走了再后悔莫及。”

    凌夏轻轻地点点头，垂下眼眸，没有再看笑得一脸灿烂的李嫂。

    今天一天很快就过去了，晚上的时候，凌夏接了丢丢放学回家后，意外地看到何季北坐在沙发上闲闲地看着电视，因为在家里，所以他穿的没有那么正式，换上了休闲的装束，灰色的宽松卫衣随意地套在身上，这么看上去，就像是还没有毕业的大学生一般。

    这个世界上有那么一种人，天生就是闲的特别的年轻，比如说何季北，或许是因为样貌的缘故，如果不是穿的特别正式的话，看上去总是只有二十出头的模样。

    丢丢朝着他扑了过去：“叔叔，你怎么这么早就回来了呢？今天不忙了吗？”

    何季北张开双臂抱了抱她，顺势在她的脸蛋上掐了一把：“是啊，今天周五，明后天都不上班的，你忘了吗？”

    丢丢在他怀里蹭了蹭：“我怎么会忘掉呢？因为明后天我也不上课啊，真好，你这几天总是加班，也没有时间陪我，我一个人都要无聊死了。”

    凌夏看着丢丢对何季北撒娇的模样，忍不住地笑了笑，这孩子，总是这么的会讨人喜欢，看着她开心的模样，凌夏忍不住地笑道：“别说，你们两个人现在看起来越来越像父女了，反正丢丢都已经落户到你的名下了，名义上是你的女儿了，还让她叫你叔叔，影响多不好？”

    丢丢眨了眨大眼睛看着凌夏，仿佛不明白她的话一般，接着又看了看何季北。

    何季北笑道：“说的倒也是，不过突然多出来一个女儿，而且还没有结婚。这个感觉好奇怪的。”

    丢丢做了个鬼脸，然后说：“凌阿姨。你这就不知道了，因为叔叔他怕我给坏了桃花运呢。知道他有孩子的话，怕是那些美女阿姨们都不敢接近他了，哈哈。”

    “胡说什么呢你！”何季北伸手打了一下她的脑袋，“如果再乱说话的话，我就不让你吃饭了。”

    丢丢眼泪汪汪地说：“阿姨你看，他又欺负我。”

    凌夏又是被她给逗得合不拢嘴了，她走到何季北的身旁，伸脚踢了一下他：“你这样，是会被告虐待儿童的。”

    何季北抬眼。满是笑意地看向她，也不知道是不是因为刚刚跟他确定了恋人关系的缘故，他看向她的眼神充满了柔情，狭长的眼眸里充满了粼粼的波光，一闪一闪的，特别动人。

    他拍了拍身边的位子，然后说：“来这里坐。”

    凌夏听话地坐过去，抬头看了看时间，赫然发现已经五点半多了。可是还是没有做饭，于是她开口问：“对了，都已经五点半了，李嫂怎么还不来做饭？难道今晚我们要出去吃吗？”

    何季北对她笑了笑。似乎是带了些许宠溺，凌夏被他这个眼神给弄得抖了两抖，她从来都不知道。恋爱前和恋爱后的男人眼神变化会这么大。

    他说他很久之前就有些喜欢她了，这么看来。他之前得有多么深的隐藏才能把所有的情感压下来啊，想想就觉得好不可思议。

    经过今天一天的思量。凌夏才想起来之前很多都没有注意到的细节，从他们相遇开始，何季北总是在恰当的时候，在她最危险的时候出现在她的身旁，她无助的时候，需要人帮忙的时候，都是他出现。

    现在想想，很是不可思议，为什么他总是那么恰好地过来帮她呢？难道这就是什么所谓的心电感应吗？

    何季北看了看她的胳膊，然后说：“如果你的伤已经好了的话，我不介意你去做饭给我吃。”

    凌夏抗议：“拜托，我还是伤员呢，你就想让我做饭？太不人道了吧。”

    何季北坏坏地笑了一下，然后凑到她的耳边，低声说：“我人不人道，你要不要亲自试试？”

    这个不要脸的，凌夏狠狠地瞪了他一眼，这样的话他也好意思说出口啊。

    丢丢轻轻地咳了两声，然后装模作样地说：“你们两个注意一点啦，我还在身边呢，这样卿卿我我的不太好吧。”

    凌夏倍感惊讶地看了丢丢一眼，然后把目光转向何季北：“我说，她会这些稀奇古怪的词，是不是你教的？”

    何季北耸耸肩，很无辜地说：“我怎么会知道呢？我可从来没有教过她这些，谁知道她在学校里都学了些什么，真是越来越不像话了。”

    丢丢吐吐舌头，“我以后不再乱说了，好不好？”

    眼看都要到六点了，凌夏的肚子里也有些轻微的饥饿感，想来丢丢人小，又是长身体的时候，怕是更是饿了吧。

    她看着何季北说：“那我们今天晚上出去吃吗？昨天你就说要带我跟丢丢出去，可是结果你却回来的那么晚。”

    何季北促狭地笑笑：“我回来的晚是晚，可是没有耽误正事啊，你说是不是？”

    想起昨晚的事，凌夏觉得跟他挨得这么近，浑身上下都不自在，于是她往一边退了退：“我饿了，要吃饭，你说该怎么办吧！”

    何季北把丢丢放到沙发上，跟凌夏并排坐着，他自己却站起身来，对她说：“好吧，看你饿成这样了，我就勉为其难地下厨去给你弄点吃的吧。”

    听到他的话后，凌夏跟丢丢的嘴同时张成了O型的，丢丢同时瞪大了眼睛说：“叔叔，不是吧，你还会做饭？怎么我跟你住了这么久，都不知道这事呢？”

    凌夏也觉得很不可思议，她明明记得有次她来他们家的时候，他还以他一个大男人不会做饭为由，愣是把她留在这里做了饭才放走的，现在看他这个架势，貌似是要给他们弄一顿大餐才肯罢休啊。

    丢丢忍不住地叹息：“看来还是女色的魅力大啊，跟他住了半年多，除了给我熬过几次白米粥。做过几次蛋炒饭，就再也没有别的了。唉，命苦啊。”

    听到声音后。何季北从厨房里探出头来，对丢丢恶狠狠地说：“丢丢，如果你再多说一句，我把你从楼上丢出去，让你成为真正的丢丢！”

    丢丢赶紧凑到凌夏的怀里寻求庇护，她小声说：“看吧，他一直都是这么恐怖的啊。”

    当何季北把一盘盘色香味俱全的菜端上餐桌后，凌夏跟丢丢更是惊讶了，凌夏凑上前去看了看。果然是很专业的手艺，怕是没有个两年三年是练不出来的。

    凌夏忍不住地赞叹：“何季北啊，你有这么好的手艺，为什么不早早地显露一下呢？要是早知道，我多来你这里蹭几顿饭啊。”

    何季北显得有些得意，现在他还没有把浅蓝色的围裙摘下来，就那么带着一个小熊围裙，看上去真是搞笑极了，跟个家庭煮夫似的。不过，人长得好看就是没法，即使是带着这么一个可笑的围裙，他看上去还是那样的帅气潇洒。

    最后一盘菜端上来后。他把围裙一摘，然后说：“好了，可以开始吃了。尝尝我的手艺如何？”

    丢丢早就按捺不住地扑过去吃起来了，一边吃着一边夸张地点头：“哦天啊。叔叔你的手艺这么好，却一直隐藏着。真好吃啊，比李嫂做的还要好吃，以后你天天给我做饭吧？”

    何季北淡淡地看了她一眼，很是得意地说：“我这可是大厨的手艺，一般是不随意出手的，除非重大的事情，哼。”

    丢丢的眼睛一下子黯淡了下去：“你可真是懒啊。”

    凌夏也伸出筷子夹了一口剁椒鱼头，刚刚入嘴，她的眼睛就亮了一下，她忍不住地夸赞说：“真的很好吃啊，你之前是不是为了追女孩子苦练过厨艺？嗯？”

    何季北笑了笑：“不是吧，连这个你都能看出来啊，真是厉害。”

    凌夏哼了一声，然后大口大口地吃起来，一边吃着一边感慨，这家伙的厨艺真好啊，一点都不比陈早的逊色，现在的男人做起饭来真是像模像样的。

    想到陈早后，她又意识到已经很久都没有再见过他了，他现在还不知道忙成了什么样子呢，等到他的新专辑开始发行的时候，她一定要去买上几张支持他。

    酒足饭饱之后，凌夏满意地拍拍肚子，对何季北说：“你看，我已经吃得太饱了，所以还是你去洗碗吧，如果我动的话，肚子会撑爆了的。”

    何季北倒是没有跟她计较，只是轻微地抿唇笑了一下，那个笑容好看的要命，他很体贴地说：“好吧，既然你肚子大了，不方便行动，为夫的当然要代劳了。”

    说着他便开始收拾起桌子来，那动作娴熟无比，一看就是经常做。

    而一边的丢丢早已经笑得抱着肚子在地板上滚了一圈，眼泪都要笑出来了。

    凌夏被噎住了，跟他这样的人说话，时时刻刻都要做好吐血的准备，从来都不会按常理出牌。

    待到收拾好之后，他们三人并肩坐在沙发上看电视，还是丢丢最爱看的青春偶像剧，凌夏看着虽然觉得很幼稚，可是饭后三人这么并肩坐在沙发上看电视的感觉，真的很不赖。

    客厅里的吊灯柔和地洒下明亮的光芒，凌夏恍惚间生出来一种错觉，仿佛他们三人是一家人，这种细小单纯的小幸福，真是让人觉得窝心。

    好温馨的感觉，那种家的感觉就那么淡淡地萦绕在三人之间，挥之不去。

    既然连凌夏都觉得这剧情没啥多大的意思，所以何季北也不能多喜欢，更多的时候，他也是在享受这一刻的宁静与美好，他时不时地扭过头，悄悄地看一眼坐在另一边的凌夏，就那么无端的，他好想伸手把她给搂进怀里。

    可是无奈……他们两人之间隔了一个认真看偶像剧的小丢丢，所以他也只能想想了。

    不过，能这样安静地跟她呆在一起，已经让他很满足了，至少现在的她，离他很近很近，触手可及的地方，这么近的距离，让他觉得很心安。

    八点半的时候。偶像剧演完了，丢丢长长的伸了个懒腰。然后打了个大哈欠，流着眼泪说：“今天的又好好看啊。嘤嘤嘤，好感人，多希望以后也能有个人对我这么好，男主角好帅好帅。”

    说完，她就头也不回地往洗手间走去，自己洗刷准备睡觉了。

    凌夏看着她的小身影，忍不住地对一边坐着的何季北说：“喂，难道你不觉得这个孩子太早熟了吗？我记得跟她那么大的时候，还在看大风车转啊转呢。她怎么都看这样的了？要知道，今年她才五岁啊。”

    何季北无所谓地说：“她愿意看什么就看什么呗，难不成她不爱看动画片，我还必须非得让她看？个人喜好而已。”

    凌夏摇摇头：“这样不好，小孩子没有个小孩样，你这个心理学家真是不称职。”

    何季北笑了笑，没有说什么。

    其实对于凌夏说的这些，他不是没有注意过，丢丢的异常他从刚刚带回来就发现了。她的行为跟话语，明显的已经超出了她的年龄段，不是她这个年纪的孩子应该有的表现，所以他也曾仔细地研究过几次。可是就是研究不出异常来。

    像她这样的案例，还真是少见，他之前从来没有遇到过。

    他还想着。如果会影响她以后的生活的话，他会带她去国外好好地看看。不过现在的表现。除了很听话很懂事，还有些无赖之外。没有什么不妥，于是他就没有声张，仍然是在暗中偷偷地观察她。

    何季北突然低声说了一句：“难道你没有听说过，心理师是不能给自己的熟人做咨询的吗？因为太过相熟了，进行辅导的时候，很容易就把自己的看法给带入进去，效果会很差，甚至会陷入误区。”

    凌夏点点头，还没来得及说什么，何季北的手机铃声又响起了，他一边去拿手机，一边小声地嘟哝着：“这么晚了，谁会给我打电话呢？”

    按下接听键后，何季北的表情有些凝重，那边的人似乎跟他说了很长很长一段话，何季北的眉头越皱越紧，一对薄唇也紧紧地抿着，似乎遇到了什么难事一般。

    最后他口气很是冷淡地说了一句：“嗯好的，我知道了，叫你们小心，总是这么毛手毛脚的，好了，我这就过去一趟。”

    挂掉电话后，他对凌夏说了一句：“我得出去一趟了，那些人办事真是让人不放心，我去看看。”

    凌夏的直觉告诉自己，大概是盛世芙蓉又有什么事情发生了，于是她张口就说：“是不是盛世芙蓉出事了？严不严重？”

    何季北笑着，尽量轻描淡写地说：“没什么大事，就是他们办事太差劲了，我得去自己看看，你不用担心，在家里乖乖地等着我回来啊。”

    说着他就去换衣服。

    凌夏跟上去，那天夜里盛世芙蓉发生的血腥的一幕还在她的眼前回荡，实在是太惊心动魄了，如果真的出了什么事情，她真的很害怕。

    她不想让他一个人去面对那种未知的恐惧，她走到他的身旁，坚定地说：“带我一起去可以吗？”

    何季北回头看了她一眼，然后说：“不要去了，现在时间太晚，外面不安全，乖一点，在这里等着我，很快就会回来的。”

    凌夏摇了摇头：“不，还是带我去吧，要不然，我在这里等着你也不会安心的，与其让我在这里担惊受怕，还不如带我去。”

    何季北已经换好衣服了，他笑了笑，然后伸手揉揉她的头发：“不用担心啊，又不是一去不复返了，乖一些，带着你反而会不方便。”

    “不要，”凌夏固执地说，“带我去吧，好不好？我会很听话，不打扰你的，你看我也在家里闷了一整天了，就当带我出去溜达了一圈可以吗？”

    何季北无奈地叹口气：“怎么就这么固执呢？之前我也没有发现你这么粘人。”

    凌夏笑笑：“怎么？你后悔了？”

    何季北说：“后悔也晚了啊，都已经收货了，而且是概不退换的那种。”

    他停了一下，然后说：“好吧，要不然我就带你去吧，我的这些生活你也该看看清楚，我不想让你什么都不知道就跟我在一起。”

    接着，他意味深长地看了她一眼：“不过，我希望你不会害怕。”(未完待续。)

    