
    \请到 ,69z,com 六*九*中*文*阅读最新章节/

    走到宽敞明亮的客厅里时，凌夏看到一个人正端坐在沙发上看报纸，阳光透过明亮的落地窗户洒落进来，明晃晃的一片，美好到温馨。

    凌夏看着这奢华的一切，不由得在心中暗暗地感慨了几句，真是腐败啊……

    何季北拉着凌夏缓步走过去：“爸，我回来了。”

    听到声音后，一直端坐在沙发上的人抬起头来，先是笑着看向何季北，然后又微笑地打量了一番跟何季北十指相扣的凌夏。

    出乎她的意料，何远东都已经是五十多的人了，竟然看起来也就是刚刚四十出头的模样，因为从事那种职业，所以眼神格外的锐利，即使他是在温和的微笑，凌夏也觉得有种强烈的压迫感袭来，令人不敢逼视。

    凌夏对他礼貌地点点头，然后说：“伯父您好，我叫凌夏。”

    何季北握着她的手又紧了紧，然后对何远东说：“爸，这就是我跟你说了无数次的女朋友，凌夏，也是我未来的妻子。”

    何远东伸手拍了一下何季北的肩膀，爽朗地笑道：“好啊，儿子，这么多年了，你终于肯结婚了，都多大的人了，我可算是还能见见我的孙子。”

    说完，他又笑着看向凌夏，和蔼地说：“来吧，姑娘，到这里来坐，都是一家人，不用这么拘谨。”

    凌夏坐到沙发上后，对他笑了笑说：“多谢伯父了。”

    何远东让下人去给凌夏还有何季北倒上茶水，然后开始滔滔不绝地叙旧起来：“其实我早就见过你了，这些年来的成长，我也看在眼里，其实最开始的时候，我是不想你跟他在一起的，可是后来，我仔细的想想，我这都半截身子入土入土的人了，管那么闲事做什么呢？只要他喜欢你就好，而且，你的确是个很好的姑娘。”

    然后，他又说了一些这些年来，发生在凌夏跟何季北身上的大事，还有趣事，说得凌夏心中一跳一跳的，忍不住地回头去看何季北，用眼神悄无声息地询问道：“瞧瞧你，怎么把什么都跟你老爸说呢？”

    何季北同样用眼神回她：我怎么知道呢？我可什么都没跟他说。

    看着他们两人就在自己的眼皮底下交流，何远东忍不住地笑了起来：“好了，孩子们，不要猜测我是怎么知道的了，我想要探听一点消息，难道还不容易吗？”

    听到这话后，凌夏跟何季北对视了一眼，觉得特别的不好意思。没想到，这个老爸竟然会监视他们的一举一动——哦天，他都听说了些啥？

    不过，其实他们也没做啥。

    何远东接着说：“你们两人可算是要结婚了，都在一起四年多了，竟然不着急，我都要急坏了。”

    何季北说：“爸爸，你急啥啊，晚婚晚育，这不是相应国家的号召么。”

    没想到，何远东竟然瞪他一眼：“你可算是晚婚晚育了，可人家凌夏呢，今年才刚刚二十四岁，年轻着呢，依我看，应该再等两年。”

    何季北急了，皱起眉头来看着给自己捣乱的老爸，说：“老爸，您就别打岔了，刚刚还说急呢，现在可好，竟然又揣掇着你的准儿媳妇儿别过门，您这是安得啥心思啊。”

    何远东笑了：“你们在一起也四年多了，彼此的感情肯定也足够深刻，而且，她的确是个好姑娘，跟她在一起，我很安心，好好地待她。”

    何季北说：“放心吧，这些话难道还要你嘱咐吗？自个儿的媳妇肯定是要疼的，我能对她不好吗？夏夏也的确是个好姑娘，要不然我能等她到二十八岁的高龄才结束单身吗？”

    听着他们爷俩的叙旧，凌夏在一边觉得有些微微的不自在，听着他们两人互相夸赞着自己的好处，怎么都别扭。

    因为早就知道凌夏跟何季北会来，所以，早就吩咐厨房里做了许多的好吃的饭菜招呼他们，在饭桌上，又把婚礼的有关事宜给商量了一番，然后，便要准备婚礼了。

    由于凌夏家中没有了父母，只有一个年迈的奶奶，所以，很多事情都省去了，按照凌夏说的，只要把结婚证给领了就好，计较那么多干啥，反正两个人也在一起这么多年了，仪式无所谓。

    何季北听到她的混话后，蹙起眉头说：“你就省省吧，我说过，会让你成为这个世界上最美丽，最幸福的新娘，就绝对不会食言，我会给你一个盛大的婚礼。”

    凌夏没有说话，可是心中却是满满的感动。

    就在凌夏跟何季北在忙得四脚朝天地准备婚礼的时候，突然传来几个惊天动地的大消息。

    第一个是苏氏集团意外破产，白伟安从天而降，收购了苏氏。

    得到这个消息的时候，很多人都非常的惊讶，因为，在落城，苏氏的影响力以及地位都是非常大的，谁都不会想到，他们竟然会破产，因为这一直都是最为雄厚的企业之一。

    别人不知道，可是一直都关注着苏氏还有白伟安的凌夏却清清楚楚地明白，苏氏，在白伟安这些年来的刻意引导下，早已经成了一个空壳子，再加上这次投资的巨大失误，垮台是必然的。

    可是，还没有等白伟安得意多久，一个对他来说很不好的消息传来了。

    他的宝贝女儿，在他发家之后，依然执意不肯退出她所热爱的娱乐圈的宝贝女儿白清雅，竟然在娱乐圈里发生了巨大的丑闻。

    白清雅虽然是个绝美艳丽的女子，可是在电视上却一直都是以玉女的形象出现的，形象一直都保持的非常冷艳端庄，在圈子里也算是少有绯闻的女星之一了，非常的难得。

    其实这也跟白伟安的教导是分不开的，虽然是后来发家的，但也算是豪门之女啊，怎么能够做一些放低身价的事情呢？

    所以白清雅一直都做得非常好，有什么事情也都小心翼翼地瞒着媒体，不让人发现任何的蛛丝马迹。

    可是没有想到，她还是发生了事情，而且，这次还是大事。

    因为，她跟有妇之夫的导演薛路竟然有染，还被有心人给拍下各种大尺度的照片还有高清的视频来，发到了各大网站上，同时，这段时间里，铺天盖地的都是关于白清雅的消息，一时间，她名声一落千丈，圈里圈外的人都对她指责纷纷。

    因为竞争的缘故，再加上白清雅平日里得罪的人也不少，所以，在她出事的时候，竟然没有人来帮助她，相反，纷纷落井下石，添油加醋，大有不毁掉她不罢休的架势。

    迫于流言，白清雅不得不暂时退出娱乐圈。

    她的老爸白伟安生气极了，怒气冲冲地把她给弄回来家，大肆地训斥了一顿，平日里教导过她多少次，一定要爱惜自己的名声，不能做任何毁了名声的事情，可是她偏偏不听，这下可好，她的名声可算是臭了。

    就算是以后这件事被压下去，可是在人们的心中已经留下了这样不堪的印象，想要再正名就难了。

    他忍不住地骂她，让她早早地退出娱乐圈，她不干，非要把事情给弄得不可收拾了吗？

    听到父亲的训斥，白清雅自然是非常委屈的，她说：“可是，爸爸，我是真的特别喜欢这份职业啊，我喜欢当明星的感觉，不想就呆在家里，做一个千金大小姐。”

    白伟安气急，忍不住的挥手打了她一个巴掌，活的这么大年纪，他还是第一次动手打他最为心爱的女儿，打上之后，他才有些后悔，但是，心头之气还是没有消掉。

    他严肃地对白清雅说：“你，以后不许再涉足那个圈子了，在家里好好地给我呆着，先送你到国外去读书吧，如果能够在国外找个好人家嫁出去也不错，要不然，等国内的风头消了着，你再回来，我给你改名字，重新来过吧。”

    即使改了名字，可是她的脸还是那张脸啊，这些年来，她在演艺圈里混的风生水起，谁又不认识她呢？大牌的明星啊。

    但是，躲避一下，自然还是很不错的。

    凌夏得到关于白清雅的消息时，忍不住地偷乐了起来，看来，这些年来，一直小心地跟着她，挖掘她不堪新文的密探，终于还是发现了什么，而且还是这样大的一个消息，实在是不错。

    白清雅这些年来，的确是没有做过什么好事，可是，无奈她一直都隐藏的非常的深，所以知道她真相的人很少，能有证据的更是少之又少。

    真是没有想到，她竟然还真得能等到这一天，算是了却了心中的一大心愿了。

    这些年来，她最大的心愿，就是让白清雅栽倒，栽倒在她的手下，是最好的了，只是这段日子以来，她什么都没有做，只是派人盯着她，有什么不好的事情及时看似无心地透露消息给有关的记者还有狗仔队们，到时候，她是什么都没有做，可是还得到了想要的结果。

    这个样子，白清雅势必在国内就没有办法混下去了，送到国外去后，一切就好说了，等她回来，还不知道是何年何月。

    －\＊６９Ｚ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    