
    陈早看着对面妆容精致，神情认真的张易谣，微微笑着摇头：“对不起，易谣姐，我还是跟一年前一样，不能加入您的麾下。”

    张易谣仍然是很和气地笑着看他：“过了一年了，你仍旧没有改变决定？”

    陈早风轻云淡地笑着点头：“辜负了您的一片美意了，这里的确是个很好的去处，但是，我觉得自己不适合您的经纪公司，所以真的很抱歉。”

    张易谣面上的表情仍然完美的没有任何的瑕疵，她说：“陈早，其实说实话我不太明白你的想法，我一直以来都特别的欣赏你，这些话本来我不该说，但是今天还是说了，所以希望你能够见谅，都怪我从你一出道的时候就开始留意你，觉得你这孩子真的特别有前途，所以一直都关注着。”

    陈早礼貌地对她说：“多谢易谣姐的厚爱，实在是愧不敢当啊。”

    “我果然是没有看走眼啊，你这几年来，做得真的很好，从一个刚刚起步的新人到现在的歌坛巨星，说实话我都不知道你是怎么崛起的，我想过你会很好，但是却没能想到，你竟然会这样的出色，实在是太出乎我的意料之外了。”

    陈早虽然早已经成名，但是对人的态度一直是这样的温和而谦逊，人品得到了一致的好评。他温和地对她说：“别，您千万别这样夸我，否则我的尾巴是会翘上天的。”

    张易谣接着说：“我都是实话实话，从来不说虚话。不过，陈早。你虽然早就已经名扬天下了，这个时候经纪公司对你来说可有可无。但是，最好还是加入一个有力的大公司。这样你会更有保障一些，以后的星路也会更平坦。因为公司自己就有不少的影视作品还有各种的好处，都会优先考虑本公司的艺人的，在同等的水平下，还是本公司的胜算大些，我喜欢你能够考虑清楚。”

    陈早点点头：“这些我都明白，只是，这几年，我还想自由自由。刚刚从一个合约里解脱出来，悠闲一阵子也不错。”

    张易谣叹口气：“没想到你现在竟然还是孩子气这么重，看你的打算吧，如果加入我们的经纪公司，你的星途，一定会更加璀璨的，只要有我在，一定会尽力地推荐你，要知道巨星也需要各种的机会。你自己好好地考虑一下吧。”

    陈早认真地看着她，然后郑重的答应着：“多谢易谣姐了，我会认真想想，这次一定不拖着。很快就会做下决定的。”

    张易谣松了一口气，然后说：“自从我踏进了这个圈子之后，还从来都没有这么认真的劝说过一个明星呢。对你的用心够良苦的了。希望你这次不是在敷衍我，好了。我得先离开这里了，来这边是有事情要办的。临时抽出来点时间见你。”

    “那我更是受宠若惊了，易谣姐，您这样对我，我压力真大，就怕以后真的过去了，却没有出息，那样多对不起您啊。”陈早站起身来去送她，嘴上还开玩笑的说着。

    张易谣回头瞪他一眼，也不跟他生分：“我都没有扶持你，这四年来你自己就爬得这么好，一看就知道是个聪明的孩子，倘若再有我的帮助的话，肯定会更上一层楼的。好好想想，别再磨蹭了。”

    “是，是。”陈早答应着，然后把张易谣一直送到车上去。

    他一个人往回走的路上，轻轻地叹口气，张易谣对他不一样，他知道，真的是很看重他，明明他跟她没有半毛钱的关系，又不是他们公司的人，可是有什么好的机会，适合他的机会，她都会替他联系到，说实话，这几年来，她对他的帮助是最大的。

    可是……

    他掏出手机，极为熟练地按下一溜儿地号码，然后，他对着这一长串的号码看了很长一段时间。

    在刺眼阳光的照射下，几乎看不清楚，他微微的眯起眼睛。

    按下绿键后，他迅速的挂断，如同往常一样，若无其事地把手机塞到口袋里。

    不过——

    他抬眼，看了看蓝的过分的天空，轻轻地吐了一口气，淡淡地笑了开来，这是，最后一次了，不如，就此忘记吧。

    她很好，很幸福，有时候偶尔在电视上见到她，笑得都是那样的灿烂，一看就知道，她的生活一定很不错。

    他远远地这样看着她，在心底默默的祝福一下就可以了。

    这么多年都过去了，其实无所谓了，该放下的，早就释然了，难道不是吗？

    可是今天在报纸上看到凌夏即将嫁给何季北的消息，一直心如止水的他，突然就乱了几下子。

    他知道，说是放下了，还是在心中偷偷的，念念不忘。

    是的，凌夏很快就要嫁给何季北了，这个消息来得又理所应当，又有些出人意料。

    理所应当是因为他们两人都已经在一起这么多年了，期间连架都很少吵——了解内幕的人其实都知道，是何季北太包容凌夏了，两人吵架，不出二十分钟，铁定会去道歉，直到哄得她不生气了为止，脾气挺无赖的人有时候也有优势。感情这样好的两个人结婚是很正常的。

    而出人意料是因为，明星（虽然后来凌夏已经退出了演艺圈）嫁入这样的豪门，一般都不会有什么好结果，没想到拖了这么多年，两个人非但没有分手，反而要结婚了，让人忍不住的地猜测，他们两人的婚姻，能够维持多长时间呢。

    而此时，把婚讯传播出去的凌夏，又紧张又激动又后悔，每次在何季北的面前，她都会跟祥林嫂一样地喋喋不休：“你说我怎么就这么轻率地定下来了呢？万一以后有更好的呢？我该怎么办？我好紧张啊，你以后不会始乱终弃吧，肯定不能，如果你弃了，以后就找不到我这么好的了。”

    每当这时，何季北都含笑不语地看着她。

    最后，凌夏总是扯扯自己的头发：“得，别理我，我就是太紧张了，所以有些不正常。”

    “知道自己不正常就好。”何季北伸手敲敲凌夏的额头，“还有一个多月呢，真不知道你现在就紧张什么。”(未完待续。)

    