
    自从黄绮加入公司后，整个公司进入了一个新的**，因为一些目前还没有跟经纪公司签约的艺人，都纷纷慕她的名来到了这里，一时间公司进入了一个新的**。

    所以，凌夏不止一次地跟黄绮开玩笑地说：“看你的名人效应多好使啊，看在你的面子上都来了这么多人，要不然，我得费多大的力气才能招到这么多人呢？”

    黄绮笑笑，开玩笑地说：“那是那是，都是借了我的光啊，你倒是说说看，要怎么报答我呢？要不要请我吃饭？”

    凌夏打了个响指，笑眯眯地说：“没问题，街上的大排档随便选。”

    黄绮撇撇嘴：“我说凌夏，你也太抠门了吧，大排档也太没有档次了吧？吃了我会闹肚子的，怎么也得请我去燕花园吃一顿啊，你说是不是？”

    凌夏颇为不赞同地说：“那个地方就是贵，其实没有什么好吃的，难道你不觉得吗？对于我们来说，实惠可口是最重要的，追求那些华而不实，可不是你黄大经纪人的风格。”

    黄绮笑道：“你就是怕花钱，我了解你。”说着，她话题一转，“其实，那些艺人愿意来公司，也不是单单看在我的名声上，而是出于自己利益的考虑，他们又不是啥的，什么地方有利益，什么地方对自己好，他们看得很清楚。”

    其实这倒也是，凌夏不是没有想过，他们这个公司才开了还不到两年，各方面都没法跟那些早已成熟的大公司相比。但是何季北录用了一些很有这方面才能的人管理公司，倒是也蒸蒸日上。成为界内一股新兴的新鲜空气，十分地引人注意。

    但是很多艺人也不敢贸贸然地过来跟他们合作。毕竟这事关自己的星途，谁都不能随意地对待，虽然有些人有这个打算，但是也一直持观望态度，一个崭新的公司，谁又能知道究竟靠谱不靠谱呢？

    不过澜景娱乐自从成立以来，也陆续推出了不少的新星，现在都在娱乐圈内博得了一席之地，尤其是女演员夏余蔚。本来跟着纪华的时候，一直都半死不活的，也没有得到相应的宣传跟推动，所以演艺生涯也一直都没有什么起色。

    后来，她跟纪华的合同到期后，恰好澜景娱乐兴起，她抱着试一试的态度就过来了，她那时候还想着，这是她最后一次的拼搏了。如果还是没有成功的话，她从此往后就会放弃演艺圈，转而去从事别的事业。

    夏余蔚还很年轻，现在才只有二十三岁。只是因为出道很早，十六岁的时候就被一个导演相中去演了一个女二号，本来以为出道早。会在演艺界里大展身手，可是没有想到。这么多年过去了，她一直都没有什么太大的作为。一开始昂扬的斗志也渐渐的消磨殆尽了。

    可是没有想到，自从她加入澜景后，竟然迎来了新的春天，或许是因为她是第一批加入的人，得到了相应的重视，到现在为止已经接了好几部电视剧的女主角，其中在一个有些小白狗血的古装剧中饰演了女主角，自此便一炮走红，虽然说起来大家都有些不屑，毕竟是一个小白剧出身的人，有什么了不起的呢？

    不过是模样长得好了些，演技一般人都能达到，甚至是有些做作，除了人长得特别漂亮之外，实在是没有什么亮点可言了。

    可是，不管大家怎么看，人家就是红了，而且红的很彻底，这个是不能改变的事实，即使大家瞧不起她又能怎么样，而且她还有了不少的粉丝。

    除了夏余蔚之外，澜景娱乐自己推出的那些明星也都有了不错的发展，虽然还远远不及不及国内那些一线的巨星，但是对于那些新出道的小明星来说已经很不错了。

    所以一时间很多在原本的公司里得不到重视的二流明星还有一部分新星，都纷纷动了来这里的念头，那些没有签经纪公司的明星也有一些想来这里的。

    只是，他们也只是在考虑，真的要付诸于行动的话，还是需要一定的勇气的，如果一步走错，再想回头就难了。

    所以，黄绮作为这样的大牌经纪人，都做出了这样的跳槽的举动，无异于给众位小明星，小经纪人们做出了表率作用——就连她这样的金牌都去了，他们还有什么好顾虑的呢？

    于是便出现了现在的这个场面，许多中小明星纷纷跳槽这边，都得到了相应的推荐跟宣传。待遇自然是极好的，吸引了了很多新人的目光。

    黄绮接着说：“如此看来，你也应该明白其实不完全是我的功劳了吧？我不过是起了一个催化剂的作用，如果像冯冉跟吴乐天这样的大牌转到你的公司，你才应该感激他们呢，毕竟无论如何我也只是一个经纪人，还是一个才从事这一行五年的人，纵然做出再多的贡献，也不过是一个小经纪人罢了。”

    凌夏笑道：“得，黄绮姐你也别再谦虚了，如果你算是一个小经纪人的话，那让其他人怎么活？等今天下班后，我就带你去吃饭，怎么样？正好我们也很久都没有聚过了，不如出去玩一玩？怎么样？”

    黄绮很没形象地挤挤眼：“好啊，你这个铁公鸡可算是肯拔毛了，都当了大老板娘的人了，还是这么仔细，也实在是太抠了。”

    凌夏赶紧辩解：“哎，谁是老板娘呢？我不过是个给人打工的而已，没有啥出息。”

    黄绮一边说着一边往外面走去：“如果没有出息的话，你能从我的手下逃窜来着这里打工吗？这三年的时间，你都已经红透了半边天了，放弃了不可惜吗？”

    “凌大老板娘，我也不废话了。接下来还有一些事情要做，对了。公司里的乔想倒是一个不错的苗子，拿来给我吧。这孩子看着就让人很舒心，这年头这种类型的孩子格外的受欢迎，打磨打磨很能吸引到女人的心。”黄绮说着，对凌夏笑了笑，拉开了门。

    凌夏说：“你看中了谁，自己去拿就好，保证不会有什么人阻拦你，不用跟我说的。”

    黄绮走出去的那一刻，突然跟凌夏说了一句：“其实。你不觉得这个乔想的味道有那么几分像陈早吗？如果能够打造成第二个陈早，该有多好。”

    黄绮走后，凌夏陷入了一种失神中，陈早……

    其实如果黄绮还没有说的时候，凌夏就已经察觉出来这个乔想在气质上有那么一点像陈早，这也是她们当初破格录用签下他的主要原因。

    乔想年纪还小，又不是专业出身，各方面其实都挺没有优势的。

    如果非要说优势的话，那就是跟陈早两分相似的相貌。三分相似的气质。

    在这四年里，陈早早已经完成了他的蜕变，从一个不怎么闪耀的新星变成了新一代的歌神，其实在第二年里。他就凭借他的三张专辑奠定了在国内乐坛的位置，迅速地蹿红，成为很多人心目中的偶像。尤其是现在的年轻人，都特别的迷恋他。

    音像店里。他的专辑卖得最快最好；综艺节目上，只要有他到场的节目收视率就一定不会低；他代言的产品都会卖得比寻常的好……

    总之。陈早是一个神话般的崛起，又经过两年的奋斗，俨然已经成了乐坛的一哥，虽然年轻，但是地位却是很高的，就算是那些乐坛的老人就算是心中瞧不上他，但是面上也要敬他三分的。

    陈早有实力，又有外在的条件，前世被埋没是因为机遇不好，后期几乎是遭到了雪藏，后来好不容易捞到一个好机会，接了一部大牌导演的戏，出演一个男主角，眼看就有机会翻身了，没想到竟然离奇的死去了，就这样带着无尽的失望就离开了那个世界。

    这些年来，自从凌夏退出了演艺圈后，跟陈早几乎就没有联系了，虽然有时候很想很想他，拿起手机来想给他打个电话，可是手机握起来，看着那个熟悉的几乎可以倒背下来的号码，却根本没有勇气跟理由按下去。

    而陈早，也几乎没有找过她，两个人就这样一句话都没有说便越走越远。

    这些年来，零星的关于那些陈早的消息，还都是从钟晓那里听来的，要不然就是在电视上或者是娱乐杂志上看到的，他跟哪个女星传绯闻了，他跟哪个女星去吃饭了，他陪谁逛街了……等等等等。

    说实话，凌夏有些想他了，可是却根本就见不到他。

    正在想着，突然听到电话响了起来，凌夏接起来，听到公司里的前台小姐对她说道：“凌姐，俞美辰小姐想见见您，可是她没有预约，您看……”

    凌夏心中划过一丝异样的感觉，她赶紧说：“请她过来吧，我现在有时间。”

    过了不到两分钟，便听到外面的走廊上传来了一阵清脆地高跟鞋叩击地板的声音，一声一声，由远及近，而后，礼貌而有节奏的声音传过来。

    凌夏微微地提高了声音：“请进。”

    门被推开了，俞美辰一身浅紫色的连衣裙格外的优雅合体，映衬的她整个人都格外的亮眼，许久不见，她还是美得让人挪不开眼睛，难怪是现在最红的女明星之一。

    俞美辰倒也没有跟她客套，上来就亲热地笑着坐了下来，她说：“凌夏，我也不跟你客套了，那些虚情假意的东西，我想我们不需要，反正都已经这么熟了，我就直说了吧。”

    凌夏探了探头，有些惊讶地看着她说：“我说美辰，你不是也要投奔到我这里来吧？据我所知，你的合同还没有到期呢。”

    俞美辰摆摆手：“那当然不是，我的合同还有一年才到期呢，而且到时候续约不续约的也不知道，只是，我的经纪人听说你们公司将要拍一部大型的电视剧，还请到了国内著名的导演，所以。她想给我争取这个机会。”

    俞美辰的确是国内的一线明星，但是。最近她也有些走下坡路了，毕竟这个领域的新人是人才辈出。而且很多有后台有关系的人会有更多的机会，她自从跟许氏决裂后，后续的事业都是凭借着自己的努力实现的，一开始她还有自己名气的延续，可是后来渐渐的就不行了，接到的好片子越来越少，不好的角色她又不愿意去演，所以就这样沉寂了一年多。

    凌夏知道自己公司里准备要策划拍两部贺岁电影，为公司也打打名气。同时也再次地招兵买马，扩大公司。

    在刚刚成立这个公司的时候，何季北曾经拥着她说过：“凌夏，我们这个公司会变大，变大，再变大，总有一天，我会让他它成为最大的影视公司。”

    说那话的时候，他意气风发的模样。真的很动人。

    其实这次的主要演员是谁，凌夏是没有过问的，都交给下面专门跟演员经纪人接洽的人处理了，而且是主要推出自己公司里的演员。所以凌夏倒是没有想过去外面亲自挖人。

    听到俞美辰的自荐后，她倒是觉得眼前一亮，俞美辰这个人长得很美。而且这种美是种从自身散发出来的一种浓浓的古典美，虽然她的作品以现代都市的为多。但是凌夏却觉得她的古装剧更加有味道。

    她心中已经隐隐有了些许不错的想法，这期的贺岁片中。有一部就是古装剧，女主角是个倾国倾城的公主，现在看看，俞美辰倒是个很符合条件的人。

    于是凌夏说：“这个容易，其实我们不是拍一部，是两部，一部都市爱情，一部古装剧，你想当哪个的女主角？”

    “女主角？”俞美辰眼睛闪闪发光，她稍微有些惊讶地说：“凌夏你倒是大方，一开口就许给我女主角的位子。”

    凌夏看着她笑了起来：“难道你今天不是冲着女主角这个角色来的吗？”

    俞美辰不好意思地笑了一下，然后说：“这话倒是真的，我的确是为了女主角才来的，但是，我却没有想到，你竟然能这么爽快地就答应了，本来我以为还得好好地讨价还价一番才能成功呢。”

    凌夏说：“瞧你这话说的，讨价还价？撇开我们的关系不说，你的实力跟名气我们都是看在眼里的，你不嫌弃我们公司实力弱，愿意来帮助我们，就已经很荣幸了，要知道，像你这样级别的人，我们可轻易请不动啊。”

    这一番话给足了俞美辰面子，让她觉得一阵舒心，真的是给足了她面子。

    没错，她是有演技，她也很有名气，但可怕的就是她渐渐地沉寂，转而被人遗忘，纵然有一批属于自己的忠实粉丝，但是只靠着铁粉吃饭的话，也是太狭隘了些。

    俞美辰接着说：“如果可能，我真的愿意给澜景效劳，我会努力演好这个角色的，你放心吧。”

    凌夏说：“好，这个没有问题，我一会儿就去跟他们说一下，就说女主角已经定下来了，不用再去纠结选角色的事情了，你的实力是有目共睹的，他们肯定很乐意跟你合作。”

    本来凌夏以为这件事情能很顺利，毕竟她在公司里的地位是很高的，说什么就是什么，绝对不能有人提出异议来，可是没有想到，这次却碰了个不软不硬的钉子。

    她刚刚跟负责挑选演员的主要管事的人员说了一下后，没想到那人竟然一下子就不开心了起来，他有些激动地说：“凌姐，您的话虽然非常的有权威性，但是，这事儿真的不行，因为何总特意地给我们说过，这次的角色选择都是有将就的，也就是说，都是被内定下来了，一方面是为了推出新明星，而另一方面则是为了跟其他的公司搞好关系，所以会选择用他们的人，拉到赞助费，这些都是非常重要的。”

    凌夏淡淡地点点头，然后说：“我明白，但是，我觉得俞美辰也是个不错的选择，因为她这个人其实身上还是有不少可以挖掘的宝的，你们再去商量一下，如果能把古装剧的那个女主角给她的话，那样最好了，毕竟俞美辰也有一定的影响力，如果不行，那就再说吧，尽量把女主角空出来，如果有什么非要捧的人不可，那么就把人压到都市爱情的那部去吧，相信你们能有办法的。”

    说完，她对那些面有难色的人温柔大方地笑了一下，然后便转头离开了这里。

    只剩下那些人面面相觑地为难了好久。

    果然，过了没多久，凌夏便收到了何季北的电话，他的口气似乎是有些许小小的无奈，他说：“你怎么突然任性起来了呢？我知道你跟这个俞美辰关系还算是不错，可是这件事真的不同于儿戏，不能随意地决定，这些我都安排好了，再变卦怎么可以呢？”

    凌夏说：“就当真一个角色都空不出来？俞美辰这人真的还挺值得挖掘的，虽然她这些年没有之前火，但是影响力还是很厉害的，毕竟是一线的明星，倘若跟她合作愉快的话，明年她的合同就到期了，如果能够到我们的旗下，的确能带来不少的收益。”

    何季北说：“是个不错的注意，但是，都已经跟齐总定好了，他出赞助，我帮他捧红一个人，现在再临时变卦的话，你叫我怎么做？”

    凌夏叹口气，然后妥协了，毕竟这是何季北的公司，虽然很多事情都是她一手弄起来的，但是他才是真正的主人啊，所以她说：“好，我不再争了，那么都市爱情那个电影女主角还在不？如果在的话……”

    何季北说：“在，那个还在，俞美辰倒是还真的不错，那就定她吧，这些事情你不用跟我商量，相信你能处理好，以后他们再推荐人什么的，我就会让他们直接去找你了，你来安排人交涉就好。”

    凌夏应了一声。

    临挂电话的时候，突然听到何季北低低的说了一句：“不要工作的太累了，钱可以慢慢赚，但是身体累坏了可就再也没有了，早点休息，有空的时候，记得回来看看我啊。”

    凌夏心头湿漉漉的，很久很久都不曾见何季北了，她很忙很忙，可是何季北比她还要忙十倍，两人见一面都很困难。

    突然就好怀念当年两个人在一起快乐而无忧的日子，可是那些日子终究是越走越远了，她没有办法回去。

    凌夏挂掉电话后，跟俞美辰说了一下，俞美辰也是个大度的女人，对她来说，不管是古代还是现代剧，只要给她女主角就可以了，反正都会有不小的宣传力度，对她来说，都是一个不错的机会。

    后来的日子，这两部大剧便开始投入了拍摄，还有不少的歌手准备发新专辑，整个公司都进入了紧张的工作之中，每个人都忙碌而充实，新公司一片蒸蒸日上。

    钟晓俨然也成了澜景娱乐的一员大将，已经出了四张专辑，拍过两部青春偶像剧，在几部电影中也当过不大不小的配角，在公司有意地栽培下，发展的很不错。

    钟晓这个人其实很有灵性跟悟性，虽然她是歌手出身，但是当起演员来却一点都不逊色，各种性格都把握的特别好，人又长得出众，所以成为新一代观众们的宠儿。

    这次她将要在《归无踪》中饰演女二号，一个很美很抢眼同时亦正亦邪的一个形象，说实话比一号还难把握，非常有挑战性，如果演好了的话，能够给她带来很多的好处。

    而这部电视剧中的女一号就被人给订走了，还有剧中的几个大大小小的角色，都内部定好了，真正选的角色没有几个。

    本来凌夏对那种内部定戏的做法没有什么太大的意见，毕竟她之前也被人内定过。

    可是后来，她见到那个被内定的女一号时，忍不住的有些愤怒了，该死的何季北，也不带这么玩儿人的吧，真是太可恶了！

    她看着眼前的人影，攥起来拳头，忍不住的想要揍人。(未完待续。)

    