
    究竟是谁在暗中帮她了？这个疑惑一直盘亘在她的心上，可是却没有人来给她解答。

    虽然心中有些很不安，但如果让她放弃这个机会，她又有些舍不得，毕竟错过了这个机会后，以后就难得再有这么好的运气了。

    不过那个人既然已经花重金指名要她演，估计应该也不能是为了害她，所以她还是咬咬牙决定去出演。

    明知山有虎偏向虎山行，说的大概就是她这样的傻人吧。

    而这部剧中的男主角，却是个很大的问题，他们一直都在寻找，可是周导演却一直都不满意，而且写这个剧本的编剧也觉得找来的这些都不行，后来几乎所有的角色都已经定下来了，就连龙套都定好了，唯独这个男主角还是遥遥无期。

    一时间来试镜的年轻男演员络绎不绝，一个个地试着，一个个地被退回去，最后所有的工作人员也都为了这个头疼不已，然后对周瑞新说：“周导演，您看，如果实在不行的话，就将就着选一个吧，没有那么合适的，反正演员们都是要看演技的，又不是非得跟现实中的一样。”

    周瑞新最近也被弄得很头大，他叹口气，然后点点头：“好吧，再试上几个，倘若真的找不到最合适的，就用凌如峰吧，他给我的感觉还好。”

    凌如峰是一个新秀演员，青春偶像剧出道，外表帅气阳光，被很多年轻的女孩子追捧。

    如果连他都不行的话，凌夏只能说。这个导演的要求真的太高了，或者说是太过于执着了。非要找到自己心目中的那个男主角。

    不过，对于女主角的要求怎么这么低呢？就这么让她走后门进来了？

    一般来说。偶像剧的男主角更重要一些，因为看的都是一些小姑娘，对着这些帅哥们发发花痴就可以了，如果女主角长得普通的话，她们还会自己心存幻想，哈，这样的女生都能有这么完美的白马王子配，还有这么多的追求者，我以后也可以的。

    所以女主角倒是随意了。能够看过去就可以了。

    就在周瑞新决定要“委屈一下”，将就着用凌如峰时，突然他接到张易谣经纪人的一个电话，这几天他没少接各种经纪人的电话，可是像张易谣这样的超级大牌的经纪人，他倒是没有跟她正面的合作过。

    他有些期待地说：“怎么，张姐怎么会有空给我打电话呢，难道现在手下有什么好的人选推选给我吗？”

    张易谣轻轻地把玩着电话线，然后笑着说：“我手下倒是没有什么合适的人。你知道，对于青春偶像剧，我接触的很少的。”

    周瑞新有些失望：“我还以为张姐有什么好演员要给我呢，白白激动了。那不知道现在张姐给我打电话是有什么事情呢？”

    张易谣轻声地笑了：“我又没说不给你推选，只是说我的手下没有人，可是不代表我不给你推啊。看你选了这么多天的角色，仍然没有个头绪。我也很为你着急啊，所以想着能够帮帮你。”

    “那真是太谢谢了。不知道你这次看中的是谁？”周瑞新心中有些期盼的同时，又有些小小的担心，以为怕得到的答案仍然是失落，毕竟这几天几乎已经把所有可能来出演这个电视的男演员都过了一遍了，不是有片约不能来的，就是不合适的。

    黄绮接着说：“这个孩子我很看好他，虽然他不是我们公司的，但是不急，现在他也还嫩，才刚刚出道，我可以等他跟纪华公司的合约到期，然后再把他签过来，三年的时间，不算长。所以现在我想要让他有更多的历练，你可以去跟他的经纪人联系一下，看看他们的意思如何，档期排不排得开，不过他一个新人，应该不会太忙的。”

    周瑞新提起了些许兴趣，因为能够让张易谣这么另眼相看的新星还真是不多，为了这个，他也应该去看看这个传说中的新人。

    于是他问：“不知你所说的是哪个新人呢？能够这么有幸让您大加夸赞，一定很不一般吧。”

    张易谣很赞同地说：“是啊，至少我是觉得他很不一般，他是纪华公司的陈早，最近崭露头角的一个新人，你去会会他吧，相信会给你很大的收获的，我在几个月之前就看过你的这个剧本，那时候我就注意到他了，很符合，我只能这么说。”

    “这样？”周瑞新很感兴趣的说，“那我倒是非要会会他不可了。”

    就这样，他迅速地跟陈早的经纪人联系上了，得知现在陈早也没有什么大的事情，所以便让他来试试镜，如果可以的话，男主角就敲定他了。

    在没有打电话之前，周瑞新就已经仔细地看过陈早的照片跟视频了，现在在网上流传的最为广泛的就是他跟钟晓的那次帮唱《那些花儿》的，在那个视频里，他的整个人真的完美的让人挑不出毛病来。

    虽然他对他的外形非常满意，可是这种完美王子类型的男生他不是没见过，跟他也没有多少的区别，但是既然能够让张易谣这么大肆夸赞的，绝对不仅仅是因为这个吧。

    于是他又点出他的专辑，看了一下首发MV《暂离时光》，等完全看完的时候，他才算是被彻底的镇住了。

    跟一般新人的简单浪漫的风格不同，他的整个MV都是暗色格调的，怀旧却又伤感，如同一段模糊了旧时光，而他在这里面的表现，简直是堪称完美到了极致，那种感觉，那种味道，表演的淋漓尽致。

    当了导演这么多年，他一眼就知道，如果没有近十年的磨练的话，是根本做不到这一步的。这个东西靠的就是时间和经验的沉淀。

    可是怪就怪在这里，陈早不过是一个刚刚出道半年多一点的二十岁的大男生。这么多的经验是从哪里来的呢？

    他一下子明白过来黄绮为什么会这么看好他了，原来就是因为这个吧。身上的谜团让人忍不住地想要去挖掘出来。

    陈早很快就来了，到了公司试镜的公司时，几乎是连试都不用试就把他给录下来了。

    见到他的本人时，周瑞新更加的惊奇了，这个人，外表上看去嫩的很，可是那眼神的成熟跟聪慧，让周瑞新都觉得有些自叹不如。

    这个孩子，以后会了不得啊。

    待到试镜后。陈早作为一个“完全没有经验的新人”，一出场就表现出来精湛的演技，把场中的人都给征服了，当初那些帅气的男演员来试镜时，都觉得还可以，能说得过去，演技再提高一下的话应该就没有问题了，可是这个男孩子一站过来，举手投足之间。就让人感觉到，他就是季少涵这个人。

    除了他，怕是再也不会找到第二个这么合适的人选。

    于是周瑞新当即就拍案定下来：“好，就是他了！”

    对于这个结果。凌夏觉得很意外，真是没有想到，出来打拼了这么久。兜兜转转了这么远，没想到他们两个人会演对手戏戏。真不知道跟他演戏会是个什么滋味。

    这几天凌夏都在苦心研究剧本，这个剧本没什么新奇的。就是感人纯爱青春剧，就是比一般的青春剧更加的跌宕起伏，虐一些而已，总之很够小白够狗血的。

    陈早拿着剧本淡淡地扫了一眼，然后笑道：“这个本子，如果不出所料的话，会红的。”

    凌夏抬头看向他，这样的偶像剧不比其他，万一若是成绩差了，可就完蛋了，因为毕竟像这样的偶像剧挺多，受众面又小，不红则扑，就两个选择。

    凌夏说：“你怎么会知道呢？难道你……”

    陈早摇摇头：“不，我之前不知道，你也知道，现在这个世界上跟原本的那个世界很多东西都不一样，那时候我可没有演过这个，倒是演过一个成绩不怎么样的小偶像剧。”

    他指着这个剧本又说：“就是凭借我这么多年来在这个圈子里的摸索，能够感觉到这个能红，适合他们年轻人的口味。”

    凌夏忍不住笑了，然后偏着头打量他：“说什么他们年轻人，你千万不要忘了，你现在可是一个刚刚二十出头的小男生啊。”

    陈早也笑了，然后对凌夏说：“总之，这个能红就是了，倘若不红的话，我就……”

    凌夏问：“你就怎么样？难道你就从此退出娱乐圈？”

    陈早摇摇头，笑眯眯地说：“当然不，如果不能红，我就请你吃饭吧。”

    凌夏：“……”

    这个剧本选择的场地竟然是落城的宝城商学院，那个地方是个私营的贵族大学，都是一些不学无术的有钱学生，成绩考不上大学，然后家里掏钱把他们送进来，学一点商业方面的知识，混个文凭，然后就回家接手家里的产业了。

    因为是贵族学校，所以校园建设的各位的富丽堂皇，那些楼房建筑特别的别出心裁，景色优美，非常适合拍偶像剧。

    剧组在这里租的地方，借用他们的场地，在必须的时候，还能借他们的群众演员来用一用呢，学校里的那些人群什么的，就让他们来演就好了。

    到了落城的宝城商学院时，还没进大门，他们就被这金碧辉煌的大门给镇住了，他们纷纷感叹道：“哇塞，不愧是传说中的贵族学校啊，连大门都这么的气派，就算是不来拍电视，光是在这里上学，也会让人觉得有种在演电视的感觉啊。”

    接着又有人说：“那是，要不然他们怎么会单单选择这个学校呢？肯定是因为它最合适了，不过话说回来，这里的租金可真是贵啊，不过也确实值得。”

    在学校里先熟悉了一下环境，然后跟学校里的领导跟管理人员商量好了，等要用哪处的地方时，要提前打好招呼，然后他们把地方给他们倒出来，给他们清场，免得还有什么闲杂人员还在场内。

    熟悉好了场地后，剧组里还是先把大家的住处给安顿好了，他们把东西放好之后，照例是结伴去市区扫货。

    虽然在演戏的过程中也能在空闲的时候出去买东西，但是大家养成这个习惯已久，在把东西收拾好后，依旧是往市区的繁华地段赶去购物了。

    本来陈早是打算跟凌夏一起出去逛逛的，可是没想到凌夏被她一起住的一个特别热情的女孩子给拉走了，那个女孩子凌夏认识，叫莫晓群她长得很漂亮，也演过很多个偶像剧的女二号了，这种就是黄绮说的，一直都是二号，很难转正的那种。

    不过她倒是也不在意，一直都演的很开心，虽然在剧中她都是演一些特别心狠手辣的女人，可是现实中的她却是很单纯洒脱的一个女孩子，没有什么太多的坏心眼，对人也很好。

    女孩子之间很容易就有共同语言，而且加之两人性格都蛮随和的，所以在一起玩的来，手挽着手地在一起逛街，看到什么稀罕的东西就买下来。

    凌夏对落城是特别的熟悉，对于什么地方有什么好东西，一直都清楚的很，所以带着莫晓群左转右转的，把大街小巷的都逛了个遍，不消一个下午的时间，她们两人的手中都是大包小包的了。

    凌夏看着这满满的两手东西，不由得感慨道：“已经这么多了，不如我们先回去吧，以后再来也不迟。”

    莫晓群点点头：“好啊，我也正好累了呢，不过我们还是先去找个地方吃点东西吧，我看你似乎是对这个落城很熟悉的模样，不如带我去吃点东西吧？难道你是落城人吗？我听你说这里的方言说的也很溜。”

    是这里人吗？凌夏的目光空洞了一下，紧接着她笑了笑：“也不算吧，就是我曾经在这里长过一段时间，所以会说点。”

    “这样啊，那你肯定也对这里很熟悉了，带我去找好吃的吧，早就听说落城的火锅是一绝了。”说着她就催促着凌夏快点带她去吃东西，看样子似乎是被饿坏了。

    因为她们两人逛街逛得实在是有些太累了，所以警惕心放到了最低，一路走着，穿过长街小巷，根本就没有注意到有几个黑色的身影跟在她们的身后，那距离越来越近，越来越近……

    》》》》》》》》》》谢谢小影子打赏的香囊哟~~~顺便推荐本好书给大家看看，《极品赌后》现代重生文哟，女主腹黑，十足的爽文。

    作者：我叫李脸脸。文案：经历痛苦与背叛，豪赌皇后“黑桃”重生在少女苏小小的身体里面。前一生的纠葛，这一生的麻烦，她一并解决。

    《古代幸福生活》：不一样的穿越嫡女生活方式，娘家商贾，夫家权重，重重的幸福走过层层的弯(未完待续。)

    