
    虽然看着电视上那些人拍吻戏的时候，似乎是特别的简单，两个人双唇一碰，脖子扭一扭就好了，可是实际上要做起来却不是这样的。

    NG了七八次后，凌夏觉得自己都要疯掉了，本来的时候，她还以为在电视上演一对情侣的人很多最后真的成了情侣的，是因为在拍戏的过程中擦出了火花，比如说吻戏啊之类的最容易让人产生感觉了。

    可是真正的经历过后，凌夏才发现，不是这样的，根本就不是这样的，如果谁能够在拍戏中产生了感情，那还真是了不起了呢，因为在这个时候，很多人都在在一边看着不说，而且导演还在不停地指挥着——

    “你们再靠近一点，对对对，哎，脖子，脖子往那边扭一扭，不是不是，头在往右边靠一下，把脸露出来，眼睛闭上！不对，脸上的表情放松，自然一点，不要那么纠结。”

    ……等等等等这样的话听在耳边，如果能够产生了感情还怪了呢。

    就算是真的亲上了，也不能有什么感觉啊，一直听他们的指挥就够受的了，更何况凌夏跟陈早这个还只是借位，只要差不多的凑上去就好了，根本就不用碰上。

    当失败了第十二次后，所有的人都有些疲乏了，尤其是当事人的两位，脖子都有些僵硬了，面部表情也快要扭曲了，虽然两个人都已经很努力了，可是还是一次次的失败。

    眼看着两个人再继续下去也不可能成功了，于是导演便喊了一声暂停。把他们两个人叫到身边来，看着他们说：“凌夏陈早。你们两个怎么回事？之前拍别的戏的时候不是都很顺利的吗？今天赶上这个怎么就变成这样了？”

    凌夏跟陈早默默地对视了一眼，然后对着周导演笑了一下。尴尬地说：“这个，我们也不太知道。”

    周导演接着给他们说戏：“不就是个吻戏嘛，没有什么大不了的，放下心理障碍，我知道，很多新人在拍戏的时候，都会卡在吻戏上，你们出了这样的状况也很正常，只要放下心中的障碍就好了。没有什么大不了的，不就是个亲吻嘛，不要放在心上，把平时你们的正常水准拿出来。”

    陈早对导演歉意地说：“导演对不起，是我们太笨了，所以没有拍好，等下一定好好地做，不会让您再失望了。”

    周导演接着说：“不要紧的，卡戏是很正常的。就算是大牌的明星有时候也会很难过一个坎呢，更不用说你们了。”

    “你们也不用太紧张，接下来的时候，也不用想太多。陈早你心中所想的，不过是十分的气愤跟不爽，然后就情不自禁地吻上了她。这个吻是有惩罚味道的，当时冲上前去亲她时。心中想的是，你凭什么要跟别的男生在一起。还那么开心？竟然还穿女装？看我不让你长点记性。”

    然后他转过头来看着凌夏道：“而你呢，凌夏，那个时候因为你心中还沉浸在跟宋奇骏约会时的兴奋中没有出来，仍然是有些神游，所以在季少涵吻上来的时候，一点防备都没有，一定要把那个惊讶跟无措同时还有些震撼的表情给演出来，否则的话，就有些没法让人感同身受了。”

    “你们两个，听明白了吗？”他仔细的看了一下他们两人。

    凌夏跟陈早点点头：“多谢导演的指点，我们明白了。”

    周导演接着说：“那好，下去喝口水吧，然后接着再来，争取下一次就把这条给过了，老是卡在这里，真是有些焦急啊。”

    凌夏走到场外，结果场边的服务人员递过来的矿泉水，仰头就喝了起来，刚刚拍了那么多条，她早就有些口干舌燥了，心中也有些烦闷，所以需要这样清凉的水来降降火。

    冰凉的水流顺着喉咙就流下去了，心中的火苗顿时被熄灭了不少，她的感觉身上的每一个毛孔的舒展了一些，于是她又大口大口地喝了几口。

    几滴水珠不安分地顺着她的下巴留了下来，在灯光的照射下，反射了七色的光芒，竟然如同水晶一样的夺目。

    一边的工作人员看着她的这个动作，忍不住的呆愣了一下，之前的时候，她觉得这个女主角没有什么了不起的，也不算是多么的好看，可是这些天来，越是接触下来，越是发现了这个人很耐看，越看越有味道的那种，而且很多细小的动作做出来都吸引人。

    看着她这么大口大口的喝水，她忍不住地提醒了一下她：“凌夏美女啊，注意啦，以后不能这么大口大口地喝水，会加重心脏的负担，还是慢点喝好了，反正也不用太着急。”

    凌夏放下瓶子，然后对她笑了笑：“刚刚有些太渴了，所以一时间也没有注意，以后会小心的，谢谢你的忠告。”

    说完，她又把瓶子递给了那个工作人员，接着走向了拍摄的现场。

    歇了这么一会儿，所以她的体力跟精神都已经回来了，所以她坚定地走向了现场，相信这一次一定会过的，加油！

    那边的陈早也走过来了，开始接着拍这一条，在开拍之前导演又对着他们说了一句：“你们两个加油，尤其是陈早，拿出你之前的水准来，一条就过！”

    陈早回头对他笑笑，大声地说：“导演，您就放心吧，这次一定一条就过！”

    陈早之前因为基础很好，而且人又努力，所以拍戏的水准很好，特别的到位，很多人都对他青眼有加，觉得他这个人是个可造之材，而凌夏，虽然演技较陈早来说是差了一截，但是在同期的新人中已经算是拔尖的了，而且她身上有股韧劲，不把这个戏拍好了。就不会去休息，直到弄得她满意了为止。

    有这样不怕吃苦精神的演员。导演们都是特别喜欢的，也愿意去指导。如果以后好好地发展的话，肯定是个可造之材。

    一切又摆回了那个剧场，凌夏坐在床上，继续在那里脸红红地发花痴，而陈早在问完她那些话后，看着她这个样子，怒气冲冲地看着她，眼睛里压抑的怒火仿佛真能把人给烧死一般。

    周导演满意地点点头，同时跟一边的人偷偷地说：“这个陈早。真的了不起，你看看他，虽然是这样的偶像剧，但是他很能把这种感觉给演出来，真的很不容易。”

    一个演员，最重要的便是能够把人带进戏中的那个水平，这点能够做到的演员不是很多，这是个境界，能够把入戏的境界。

    镜头切换道他们的脸上。因为凌夏这副花痴的模样，真的是把陈早给激怒了，所以便上前一步，猛地扳过她的双肩。在她还没有反应过来的时候，他的双唇已经毫无征兆地覆上了她的！

    是的，没错。这次他是真的吻上了她的唇，没有那条细小的距离。等着后期处理的时候靠借位给弄得跟亲吻一样。

    凌夏整个人真的是懵了，眼睛猛然瞪大。不敢置信地看着近在咫尺的陈早，他竟然亲她了，他竟然真的亲她了！

    她轻微地挣扎了一下，却被他给箍住，仍然俯身亲着，陈早吻得很专注，看得出来现在的他很入戏，一点都不给凌夏反抗的机会，纵然她反抗，也被他给制住了。

    她的唇比想象中的还要柔软，陈早在心底重重地叹息了一下，她终究还是不属于他了，他也只能在这个时候才能靠近一下她，才能跟她这么亲密地亲吻。

    她的唇太过柔软，一时间他竟然不愿意离开了，他几乎忘记了自己还在拍戏，于是便更深入地吻了起来，也更加投入了。

    凌夏被他真的是弄懵了，不是说好了借位不真亲吗？现在怎么样……

    陈早的气息清晰地萦绕在她的四周，一时间她有些迷惑了。

    这个时候，现场的人都震惊了，亲了，他们这次竟然真亲了！

    可是这个不是重点，重点是，没想到借位十二次都不过的戏，没想到一真亲了，竟然效果变得这么好了！

    导演也有些惊讶了，没想到陈早这小子行啊，真亲了竟然就做的这么好了，他身上的那种伤感，那种愤怒，那种对她的浓浓的眷恋，就仿佛是真的一般，一切仿佛不仅仅是在做戏。

    这样的境界，是很难得的。

    这个吻，真的太完美了，帅气的男孩子，漂亮的女孩子，他们亲吻在了一起，美得让人几乎要窒息了。

    导演看着，差点忘了叫停。

    这条戏，毫无疑问地一条就过了，周导演笑着对陈早说：“行啊，这次真厉害啊，不让你真亲你就不肯给我过，这次的突然袭击弄得我都惊讶了。”

    陈早淡淡地笑着，抬手轻轻地触碰了一下自己的唇角，上面还有凌夏残留着的气息，他说：“我这不是被逼急了吗？如果一直弄假象的话，怕是永远都不会过的，因为没有感觉，而且如果我这么突然袭击的话，她肯定没有防备，也会更加入戏一些。”

    说完后，他似乎是带着些许小狡猾地说道：“怎么样，周导演，这次的表现还算是满意吗？”

    周导演忍俊不禁地说：“好吧，你这个小子，倒是狡诈的很啊，竟然会搞偷袭，不过说实话，这样的效果更好了，因为她没有防备，这个情形下，她的反应倒是跟那个剧中的情景给对应上了，很好很好，这条很完美。”

    陈早也笑了。

    可是谁也不知道，他现在心中的那片荒凉跟落寂，仿佛一首寂寞的歌静静地流淌过他的心底。

    拍完这条后，天色也很晚很晚了，剧组收工，该吃饭的都去吃饭，该去休息的都去休息了。

    收工之后，凌夏像往常一样叫陈早：“走吧，去吃饭吧？时间不早了，忙碌了这一天，也该饿了吧？”

    刚刚的那个吻，说实话让凌夏有一时间的无措。跟陈早接吻……唔，说实话她的心中真的有些小小的纠结。她不是个保守的人，也知道作为一个演员。这个不算是什么。

    可是今天，她就是不淡定了。

    虽然是在拍戏，可是凌夏却恍惚间觉得，陈早的举动，不仅仅是在拍戏，他的怒气，他的感情，他的一切一切，都像是真的一般。

    陈早回头看着她。轻轻地笑了一下，眼神却不由自主地飘向了她的红唇上，因为要上镜，所以化了淡淡的唇彩，上面的颜色因为刚刚的亲吻而掉了一些，但是看上去一点都不妨碍美观，反而更多了一丝的诱惑感。

    他对她说道：“你先去吃吧，我不饿，而且我的房间里还屯了不少的私货。可以回去慢慢地吃，你先去吃吧，要不然一会儿饭都被人给抢没了。”

    凌夏又问了一遍：“你当真不去吃吗？”

    陈早点点头，声音平静地道：“我当真不吃。你去吧，不用管我了。”

    经过了今天的这个有些说不清道不明的吻，凌夏也不太想跟他单独相处了。那个吻带给她的震撼实在是太大了，虽然她在心底一再地安慰自己。都是因为陈早的演技太好了，所以才会让她产生这样的错觉吧？其实他根本没有别的意思。不过是为了快点把那条戏给过了，要不然一直地拖下去，对谁都不舒坦。

    可是就算是这么想，她还是不能淡定，心中乱乱的，究竟在想些什么，她却又分辨不出来。

    所以听到陈早这么说，她如同放下一块心中的大石头般，今天终于不用跟他单独相处了，否则，她肯定都不知道该把手往哪里放了。

    于是她匆忙地应了一声：“那好，既然你不想去吃，我就自己去了，记得晚上一定要吃饭啊，不然会弄坏了胃的，我先走了，再见。”

    说着，她便咚咚地跑离了这里，似乎是再多呆一秒都会是一件很为难的事情一般。

    看着她离去的身影，陈早忍不住地在嘴角勾起一个淡淡的笑容，带着无尽的伤感。

    他仿佛自言自语般自嘲地说道：“看，连一秒钟都不愿意跟我多呆呢，不过是偷偷地吻了你一下而已，就这么排斥。”

    他坐在一栋教学楼的楼梯上，双手插进发间，有些忧伤地低下了头：“可是，除了这样的方式，我不知道该怎么去接近你。”

    不知道过了多久，他才抬起头来，看着漆黑的夜色，面上的表情似乎有挣扎：“你怎么可以这样呢？我还没来得及跟你表白，你怎么就可以跟别人在一起呢？这让我，该怎么办？”

    不知道从何处传来一个淡淡的女孩子的歌声，轻轻的，声音低低的，仿佛在低诉一般。

    她唱得不见得有多么好，可是陈早听着，却险些落下泪来。

    天黑了，孤独又慢慢割着，有人的心又开始疼了。

    爱很远了，很久没有再见了，就这样竟然也能活着。

    你听寂寞在唱歌，轻轻的，狠狠的。歌声是那么残忍，让人忍不住泪流成河。

    陈早站起身来，不再去理会心中的那些悲伤，他心中看得很透彻，喜欢一个人，不一定去拥有，而且，他从来不是一个随意放弃的人，这份感情，他会一直在心底坚持的，只要不放弃，一定会有希望。

    他从楼上走下来，准备回宿舍休息了。这条路上的路灯竟然坏掉了，不知道是哪个调皮的学生弄坏的。在这个无月亦无星星的夜晚，显得格外的漆黑。

    他仰头看向苍茫的夜色，极尽怅然地笑了一下。

    天黑得，像不会再天亮了，明不明天，也无所谓了。

    ……

    这道大坎过去后，后面的戏都变得很容易了起来。

    他们后来的配合都非常的容易了起来，只是凌夏因为有心结，所以再面对陈早的时候，心中难免总会有些疙疙瘩瘩的，总是很别扭。

    仿佛那么一个戏中的吻，就让她心神大乱一般，而且陈早最近对她的态度很奇怪，虽然还是跟之前那么随意，可是更加温柔体贴了。

    不对，陈早一直都特别的温柔体贴，现在不过是她的心里作用罢了。她打心眼里开始鄙视自己，就是一个吻而已。她用得着这么计较吗？

    而且，据她所知。后面的戏中，还会有几个吻戏的，还有一个是她主动去亲吻他。

    虽然之前的时候，导演说过要借位，可是既然第一个吻都是真枪实弹的了，后面还有必要这么假惺惺的做作了吗？这让人会觉得有些矫情。

    可是陈早却仿佛一点影响一样，每天该吃吃，该睡睡，拍戏的时候还是那么厉害。那么到位，几乎一条就过，可是凌夏因为心事重重的，所以竟然有些开始卡戏了。

    这让周瑞新有些不太开心了，说实话他本来的时候就不怎么看好凌夏，因为别人走后门硬塞进来的的演员，他的心中难免会有些不太开心，可是，正式开始拍摄后。他竟然意外地发现，凌夏的演技竟然出乎意料的好，在同时期中的新人中做得算是很拔尖的了。

    所以渐渐地，他也有些喜欢这个很用功很上进的演员了。甚至有时候都会把她是出资人硬塞给他的这件事给忘掉了。毕竟，就算是他亲自选出来的演员，也未免会有她这么优秀。

    可是最近她的表现也太心不在焉了。很多时候不该出现的错误，有好几次都出现在了她的身上。让他不得不跟她单独地提出来好好的谈一下。

    周瑞新有些恨铁不成钢地看着她说：“你倒是说说看，最近是怎么了？怎么做什么都这么心不在焉的呢？到底在想些什么？”

    凌夏说：“导演。对不起，又给您添麻烦了，我以后会注意的。”

    “以后？最近很长一段时间，你的表现都有些失水准，真不知道你现在被什么事情困扰了，一个演员，最怕的就是把生活中的情绪带到剧中，你就算是在生活中伤心死了，到了剧中，也得配合剧情开怀大笑；相反，就算你在生活中春风得意，每时每刻都是笑着的，可是在剧中为了剧情需要，也得摆出一副愁眉苦脸的模样。”周瑞新看着她，开始对她进行说教。

    凌夏低了头，“导演，我知道了，最近这段时间我也知道自己表现不好，我现在就去调整，下一场戏，你一定会看到一个全新的凌夏，绝对不会再出错，绝对不让您添堵了。”

    周瑞新点点头：“能这样想是最好了，回去好好地准备准备吧，不要让那个保你做女主角的人失望。”

    凌夏一下子抬起头来，这么久了，她在这个剧组里一直淡定地当着女主角，她也一直不曾忘记过，这个角色并非是靠她的能力得来的，而是有人在背后偷偷地给她铺了一条路，可是这个人是谁呢？她在这里演了这么久的戏，却一直都不曾查出来是谁。

    陈早也曾帮着她查过，可是却仍然没有头绪，最后只能得出一个结论，这个人，怕是非敌非友，但是既然他肯为了她而投资，必然是有目的的，绝对不会白白的出力气让她去演这个。

    本来的时候，一部剧的出资人，很容易就会查到，毕竟不是什么隐秘的事情，可是这次却是有些奇怪的，剧组这方面一直都是态度含糊，不肯说出资人究竟是谁，这让凌夏很没有头绪。

    于是她这次有些迫切地看着导演说：“周导演，现在时间都已经过去那么久了，您现在可以告诉我吗，我绝对不会说出去的，我也没有别的意思，只是想知道，那人究竟是谁，为什么要帮我，仅此而已。”

    周瑞新意外地看着她说：“到现在了，你还是不知道？原本我还意外他是为了跟你开个玩笑，给你一个惊喜呢，可是没有想到，都过去这么久了，他竟然还是不肯告诉你，他葫芦里卖的到底是什么药？”

    凌夏说：“所以导演，希望你能够告诉我，这个人究竟是谁，他为什么要这么做？”

    周瑞新叹口气，然后说道：“好吧，我去帮你问问他，到底可以告诉你吗，问问他到底打不打算告诉你，毕竟他没有答应，我也不能随意地泄密啊。”

    ————————————————————

    非常感谢0然0投出的宝贵粉红票票，谢谢啦，很开心~~~还有，谢谢阿芳跟脸脸打赏的帽子，好漂亮的圣诞帽啊，谢谢~~(未完待续。)

    