
    是啊，还有一个多月就是婚礼了，凌夏一想到，就紧张激动的不得了，有些坐立不安。

    其实，这也不能完全怪她，她知道，是因为自己前世的那个伤痕太重，她真的害怕在婚前再有什么变故，她可是真的伤不起了。

    其实，跟何季北在一起了这么多年，她只见过一次何季北的父亲，那个神秘的拥有无数黑暗势力的人，他一直都是那么神秘而低调地存在着，凌夏跟何季北在一起后，竟然一次都没有见过他。

    凌夏其实是挺害怕何远东的，那种曾经在腥风血雨中走过来的人，真的是太可怕，这么多年来，他一直都是浅川的一哥，不论又出了多少年轻的人，总归是不敢造次，都乖乖地在他的手下。

    而何远东很明显也没有兴趣管何季北交了一个什么样子的女朋友，只要是有这么一个人就可以了，会传宗接代他就不管。

    虽然何季北家里也是那种特别有钱的类型，但是因为他父亲不是一般人的缘故，所以对那些所谓的门第观念意识不高，再加上他没有母亲，所以不用害怕将来的婆媳处理不好关系，家庭关系比较好处理。

    可是，两个人都快要结婚了，再不去见一见她未来的准公公，实在是太不像话，于是，何季北便提出来找个时间去家里一趟，让她好好地准备一下。

    凌夏一听到这个消息，就害怕的不得了，鉴于那时候去见苏砚父亲时留下来的印象实在是太过糟糕。她骨子里是很害怕见家长的。

    看到她紧张的模样，何季北忍不住地笑了：“我说。你平时跟我在一起很有本事的，天不怕地不怕的模样。怎么一说要见我父亲，整个人都蔫了呢？”

    凌夏无精打采地看他一眼，然后说：“这不一样嘛，我从来都没有见过你的父亲，而且还是这样传神的一个人物，我怕，我真的怕……唉，我入不了他的眼怎么办？他会不会嫌弃我？”

    何季北拉过她的手：“你放心好了，他不是那样可怕的人。不会为难你的，其实，他一直都想见见你，只是我一直都没有带你回去就是了。”

    凌夏说：“我知道，看看你，大概也能猜到你的父亲是什么样的人，但是，我还是很紧张啊。”

    何季北扑哧笑了一声，然后说：“乖。别怕，反正丑媳妇早晚得见公婆的，别怕，反正你只需要见见公公就可以了。”

    凌夏瞪他一眼。然后说：“你才丑呢，我哪里丑了哪里丑了？可是公司一枝花啊。”

    何季北说：“你也好意思说，哈。还公司一枝花，我觉得今天刚刚进公司的那个组合。每一个少女都比你年轻漂亮啊，啧啧。”

    “胡说。分明有好几个比我年龄还大呢，哪里有我好看？”凌夏很不服气何季北的说辞，早知道今天就不让他去澜景娱乐来看了，这家伙不看别的，光看那些美女去了。

    尽管心中很害怕但是该面对的东西还是得面对的，在约定好的那一天，凌夏早早地就起床了，她翻遍了整个衣柜，一直挑花了眼，也不知道该穿哪件好。

    这个太轻浮，这个太时尚，这个又太古板，这个又太沉闷……到底穿什么好呢？

    凌夏叹口气，有些颓然地靠在柜门上，苦着一张脸，不知道该选什么好了。

    真是没有想到，不过是去见个家长而已，竟然会怕成这个样子，被人知道了不笑掉大牙才怪呢。

    这时候，何季北抱着双臂出现在她的面前，幸灾乐祸地说：“叫你平时不要买那么多的衣服，你却偏偏不听，现在好了吧？不知道穿什么了吧？”

    凌夏说：“你就知道看我的笑话，算了，不去了不去了，你随便拉个女人去给你爸爸看看吧，我是不行了。”

    “真是没有出现。”何季北鄙夷地看她一眼，然后伸出胳膊，修长的手指在她一排排衣服中轻轻地划过，最后，停留在一件水红色的连衣裙上。

    他把那件衣服拿下来，然后递到凌夏的手中：“就这个吧。”

    “哈？你没有搞错吧？”这件衣服还是当时她大三下学期的时候，一时心血来潮，去买了这么一件喜庆的衣服，样式设计倒是大方，料子也是极为上乘的，但是因为凌夏平时挺少穿太鲜艳的衣服，所以穿了不多次，便被闲置起来了。

    现在他竟然要她穿着这个回家，不是吧？

    何季北点点头，很肯定地说：“没错，就是这个了，穿上吧，老人都不太喜欢死气沉沉的年轻人，穿的鲜艳点，有活力点准没错，我老爹我还不清楚吗？”

    凌夏认命地点点头，“好吧，我听你的。”

    说着，她拿起那件衣服出去换好了，其实，最重要的是她实在是不想再对着柜子里那么一大堆衣服挑挑选选了，实在是太费神费力。

    穿好后，她又梳了一个漂亮而又有活力的发髻，显得精神又青春，凌夏找了双鞋子搭配上，然后走到何季北的面前问道：“看，怎么样？”

    何季北赞赏地点点头：“不错不错，我又找回了初恋的感觉了。”

    凌夏毫不客气地抡起包往他头上砸去：“去死。”

    何季北身手敏捷地避开，一本正经地说：“你砸了我不要紧，可是弄坏了我的发型那可是要命的。”

    凌夏看着他，默默地无语了。

    回到浅川后，他们就直奔何季北父亲的家中去了，越是走近，凌夏的心中也越是紧张，她时不时地掏出镜子来照一照，看看妆容有没有花掉，头发有没有乱套。

    最后，一旁的何季北受不了了。他忍无可忍地说：“我说，你是去见公公的。又不是去相亲，那么能打扮做什么？”

    凌夏一边补着有些褪色的唇彩。一边口齿不清地说着：“我这不是为了给未来的公公一个好印象，以免他把我给逐出家门啊。”

    何季北只好不说话，随她去了。

    这些年来，凌夏东奔西走的，也算是见识很广的了，但是，站在何季北父亲的家门口时，她还是被狠狠地震撼了一把。

    她睁大了眼睛，由衷的感叹道：“这不是在做梦吧？我好想看到了欧洲的宫殿啊。太奢华了，太华丽了，太……太不是人住的地方了。”

    何季北伸手捅捅她：“一会儿你把这些话跟老爷子亲自说一遍，看看他会是什么样的反应。”

    凌夏看着这个大的离谱的花园式的院子，赶紧摇摇头：“就算是多给我几个胆子，我也不敢在他面前说出这些话来啊，不过，真的是太美了，这样才是个富人家住的地方嘛。”

    她还记得当时去苏砚家的时候。看到他家里的豪华景象时，被震撼地说不出话来，可是现在跟何季北家一比，简直是小巫见大巫。根本就不是一个级别上的。

    凌夏就像是刘姥姥进了大观园一般，眼睛不停地看着一切稀有的东西，但是还努力地维持着面上的优雅跟从容。不能让人笑话了去，毕竟偶尔还能见到几个院子里打扫和侍弄花草的下人呢。

    他们看到何季北后。都很热情地招呼：“少爷，您回来了？”

    何季北点点头：“是啊。我回来了，还给你们把少奶奶也带回来了。”

    下人们早就听说了今天何季北会把女朋友给带回来，于是便忍不住地偷偷多看了几眼，然后对何季北感叹道：“少爷，您女朋友真漂亮，您真是好眼光。”

    何季北伸手搂过凌夏，然后笑着说：“那是，那是，我的眼光能不好吗？左挑右选的。”

    凌夏被他给逗乐了。

    因为何季北一直都是生活极为低调的，不过是在市区的好地盘买了一套一百五十坪的房子而已，除了他父亲送给他的车子之外，平时看不出多么奢华，看上去不过是个稍微有钱的人而已。

    凌夏知道，他是个超级有钱的人，但是，他平时隐藏的很好，所以看不太出来，心里的压力也就没有那么大，可是现在真真正正地站到了这个豪宅里，凌夏觉得自己有种想逃的感觉。

    她天生就害怕这些处在社会顶层的人，这些人，一般都挺难对付。

    看得出来她的紧张，何季北对她说：“出息点，没有什么的，不过是见个老人而已，不用紧张。”

    凌夏说：“没，我没有害怕，只不过是因为实在是太兴奋了，我竟然捞到了这么一个有钱的人，兴奋啊。”

    走到了别墅里面，已经过去挺长时间了，凌夏看着那些说不出名字的奇珍异草，精致的石头，对何季北说：“我真的觉得，你有必要把车子给开进了，我们竟然走了这么久了，还没有走到里面，这个也大的太离谱了吧。”

    何季北只是笑笑，没有说太多的话。

    其实，凌夏所不知道的就是这个院子可不仅仅是何远东炫耀富裕跟享受生活用的，这个宅子是他准备晚年好好地养老用的，过一些清净的生活，所以，必须得保证安全。

    这个院子很大，而且，每经过一个地方，都有一些机关——今天为了迎接凌夏的到来，全部关掉了罢了。

    这里面的下人，都是身手不凡的人，这个偌大的院子里，到处都有警报器，一旦有什么不对的地方，全部戒备，安全是一流的。

    如果院子太小了，是没有办法设置这么多层障碍的。

    “少爷，老爷早已经在里面等着您了。”好不容易走到三层小别墅的门口，一位低眉顺眼的小保姆打扮的女孩子恭恭敬敬地对何季北说。(未完待续。)

    