
    白伟安没有继续留在原来的城市，而是选择放手搏了一把，去了落城，一来他也不想继续混原来的圈子了，因为所有的人都晓得他过去的事情，都会带上几分颜色。

    倒不如去一个全新的地方，重新放手搏一把。

    于是，几个月前，他便到了落城，正式开始奋斗了。

    他果真是有才的，还真是成功了，虽然现在公司的规模不算大，毕竟时间太短了，但是在落城也算得上是一枝新秀了。

    开始翻身后，白伟安劝说白清雅不要继续呆在那个圈子里了，因为那个圈子虽然看上去风光，可是终究是有些复杂，甚至是有些脏的，一个名门闺秀，大概是不会去走那条路。

    白伟安一直都想着白清雅能够嫁到一个好人家里，然后享受一辈子的荣华富贵，而不是在这个看似风光的圈子里受苦受难。

    他现在虽然成功了一步，但是距离能够扳倒苏家，还是有着很长的路要走的，他有足够的耐心，一点点地把苏家给耗倒。

    为了跟苏家作对，他现在在苦心经营刚刚起步的公司的同时，还用心地去观察着苏氏的动态，有用的信息一概不放过，平日功夫做足了，他就不信没有机会！

    只要有心，相信过不了几年，他就会达到自己的目的。

    ……

    第二天醒来的时候，时间还很早，也不知道为什么，虽然作为睡得特别晚。但是早上一早却睡不着了，按照之前的习惯。如果熬夜过三点的话，早上十点前是不可能起来的。

    看看手机。才七点而已，窗外还有些朦朦胧胧的熙光。

    凌夏轻手轻脚地走出去，生怕吵到何季北跟丢丢，尤其是何季北，他一向工作劳累，难得有个完整的假期，就让他好好地休息一下吧。

    可是，当凌夏经过厨房时，却意外地听到厨房里传来一些细微的响动。她的第一反应是家里是不是遭贼了？

    不过转念一想，她又觉得不太可能，何季北的这个小区治安好的没话说，倘若这里都能进来贼的话，那也算是个笑话了。

    凌夏轻轻地推开厨房的门，然后被眼前的一幕弄得有些惊讶了，只见何季北穿着居家的衣服，围着一个米色的小熊围裙，正在厨房里忙碌着。一边的桌子上已经放了几样饭菜了，因为怕凉了，都用大碗扣了起来。

    何季北听到动静后转身，看到是凌夏。扬扬眉说：“你起的很早啊，我还以为你还得睡到十点才起呢。”

    凌夏揉揉鼻子，笑道：“本来我是有这个打算来着。可是突然闻到了一股香味，然后就忍不住从床上爬起来了。”

    何季北宠溺地笑笑：“你鼻子倒是尖得很。真是个馋丫头，快去洗洗脸。然后把丢丢也弄起来，她晚上很早就睡了，再睡下去，就该成了小猪了，我这饭也快做好了，快去收拾吧。”

    凌夏答应了一下，便跑到了丢丢的房间里，轻轻地推开门，只见丢丢还四仰八叉地躺在属于她的小床上，睡得果然跟个小猪一般，口水都长长地流出来，在胖嘟嘟的小脸上，显得特别的可爱。

    看到她这副模样，凌夏倒是有些不忍心叫她了，小孩子还是多睡点儿好，容易长个子。

    在门边立了三分钟后，她还是走上前去，半跪在床上伸手拍拍她可爱的小脸蛋：“丢丢，起来啦，该吃饭了。”

    丢丢嘟哝了一声，接着翻了个身继续睡了。

    凌夏扑哧一下子笑了，接着去捏她的脸蛋，一直耐心地去捏，一直捏到丢丢不满地嘟囔出声：“干什么啊，这还让不让人睡觉了？”

    凌夏加大了手上的力度，用力拍了一下她的脑门，大声说：“起来了，抬太阳都晒到屁股了！”

    听到她这一嗓子后，丢丢一个鲤鱼打挺就从床上跃起来了，她瞪大了黑葡萄一般的大眼睛看着凌夏说：“啊，我这不是在做梦吧？难道真的是你？”

    凌夏笑嘻嘻地伸手拉住她的小手，用力地捏了一下，然后坏心地说：“你说呢？”

    丢丢痛呼一声，大叫起来：“哎哟哎哟，阿姨好坏心啊，这么久都不见我，见了面竟然就揍我，我要找叔叔告状去。”

    说着，她竟然真的就要往床下跳，只可惜被凌夏一把给抱住了，她把她抱在怀里，狠狠地蹂躏了一番，直到小丢丢受不了了求饶时才把她给放下来。

    何季北听到动静从厨房探出头来，看到她们两人疯闹的模样忍不住笑了一下，“你们两个脏家伙先去洗刷完了再闹，脏不脏？”

    丢丢对着何季北做了个鬼脸，然后一溜儿小跑的跑到了洗手间去洗脸。

    待到两人都收拾好，何季北早已把早饭放到了餐厅里，看着一桌子色香味俱全的早餐，丢丢有些贪婪地深吸了一口气，然后说：“哎呀，可算是不用每天早上都喝豆腐脑了，真丰盛啊，又一次沾了阿姨的光，真是不好意思。”

    嘴上说着不好意思，手上的动作却一点都不慢，她噼里啪啦地吃了起来，看那个架势，仿佛是何季北怎么虐待她了似的。

    何季北忍不住蹙蹙眉不满地说：“什么叫天天给你喝豆腐脑？分明是一天皮蛋粥一天豆腐脑，偶尔还会给你换成八宝粥之类的。”

    凌夏：“……”

    吃饭的途中，丢丢看到凌夏送给她的礼物后，特别开心地当下就把新衣服给换上了，她伸手又摸了摸芭比娃娃，然后突然神秘兮兮地对凌夏说：“阿姨，偷偷地告诉你，倘若你送给我一张梁新岸的海报，我会更加激动的。”

    还没等凌夏回答，何季北就说：“小小年纪就学着别人追星，有意思吗？以后别整这些乱七八糟的东西，要不然就不让你看电视剧了。”

    丢丢不满地嘟着嘴说：“可是你不觉得他长得很帅吗？”

    凌夏一惊，这么小的孩子就知道帅这个词的含义了，真是长江后浪推前浪啊。

    丢丢突然转头看向凌夏：“阿姨，我记得你是不是跟梁新岸还合作过啊，那个，如果以后还有机会的话，就给我要个签名好不好？”

    最后那句话她说的很笑声，只有凌夏一个人能够听到，看来她也是很怕何季北的。

    凌夏笑着点点头：“如果有机会的话，一定。”

    看着她俩鬼鬼祟祟地模样，何季北偏着头看着她们：“又在商量什么坏事呢？凌夏你可别把她给惯坏了。”

    “嗯好，我不惯着她，我虐待她还不成吗？”

    她们三个凑在一起吃饭，就肯定不会有安静的时候，吵吵闹闹地吃完饭后，丢丢就被李嫂带走去玩了，家中只剩下何季北跟凌夏两人。

    “凌夏，今天你想去哪里呢？尽管说就是，我带你去。”何季北笑眯眯地看着她说。

    凌夏想了想，然后摇头：“不用老是想着带我去玩啊，我又不是小孩子了。”

    何季北抬眼注视着她，似乎在询问她的想法一样。

    凌夏笑了笑，突然放缓了声音，柔声道：“其实只要跟你在一起，就这么安静地待一会儿，也不错。”

    何季北的眼眸突然就变得温暖了起来，他轻轻地叹口气：“是啊，只要能够跟你在一起，怎么都好，可是我们能在一起的时间太少了。”

    凌夏走过去，轻轻地从后面环住他，然后笑道：“一辈子的时间还有很长呢，少又怕什么？”

    何季北伸手，握住她的双手，轻轻地摩挲着，“多希望你不要去演戏了，那个圈子太复杂，真想把你就这么拴在我的身边，好好地看着你，每天都能看到你，多好。”

    凌夏轻轻地靠在他的背上，说：“每天都能看到我的话，怕是你很快就会厌弃我的，难道不是吗？这样我多惨啊，还是不要了吧。”

    何季北闷闷地笑了几下，然后有些认真地说：“现在我不管承诺什么，都会显得很无力，因为未来的事情谁都说不准，但是我可以保证，绝对不会让你失望的。”

    凌夏应了一声：“我自然信你，你不用多说什么，我都知道。”

    何季北扯过她，轻轻地环在怀里。

    两个人静静地拥抱在一起，良久之后，何季北才缓缓地开口说：“如果你是喜欢演戏的话，我想……或许你可以做得更舒服一些，如果我说，我为了你愿意建一个娱乐公司，你愿不愿意转到这边来？其实我也早就有想法，想要在娱乐这方面插一脚，没想到你也想混这个圈子，那么最好不过了，到时候想要捧红你，还不是易如反掌？”

    凌夏突然来了兴致，她从何季北的怀里挣扎出来，然后睁大了眼睛说：“你是说真的？”

    何季北点点头：“自然，我什么时候说话不算数过？”

    凌夏扬起头，一本正经地说：“那太好了，何季北，跟你商量个事吧。”

    “说。”何季北有些狐疑地看着她。

    “我要跟你合作！”凌夏看着他，眼睛亮亮地说，“希望你能够给我这次机会。”(未完待续。)

    