
    白清雅笑笑：“我试试，不过，我也不是万能的，如果不能成功的话，可不要怪我啊，现在的我有更重要的事情去做，所以不想跟一个小丫头过不去了。”

    那人颇为不屑地笑了一下，然后说了一句：“是，你现在是处于要飞黄腾达的阶段，很快就要飞上枝头变凤凰了，当然不屑于跟我合作了，这段时间里，你的积蓄应该也不少了吧。”

    白清雅猛地抬头看向他：“你是什么意思？”

    那人笑道：“没什么，如果我愿意的话，我可以把你捧上天，如果我不开心的话——”他故意拖着长声，很久很久之后才说出下一句话来，“即使你有许家那老头子的庇护，也白搭，要相信我在业内的影响力，除非，你是不想继续在这里混了。”

    白清雅有些后悔了当初为什么要招惹这个人了，之前的时候还以为他是个谦和的君子，接触后才知道，他是一条深藏不露的毒蛇潜伏在别人看不到的地方，如果跃起，就是给人致命的一击。

    这样的人，她不是对手，可是现在没有办法，她必须要咬牙挺下去，这个人，她得罪不起。

    “只是，我不明白，你为什么会这么恨何季北呢？上一次在盛世芙蓉的那起混乱，如果不是后来他的援兵到了，会被你的人给弄死吧。”白清雅想想这个人，就觉得有些可怕。

    那人口气淡淡地说：“不，我弄不死他，他身手了得。而且，竟然还随身带着枪。这点出乎了我的意料，那次本来就是想给他点教训。时间还早呢，我有的是时间陪他慢慢玩，有些帐，以后慢慢算。”

    他这个样子虽然看上去淡淡的，仿佛没有什么害一般，可是却莫名的让白清雅觉得心中一阵害怕，跟这样的人合作，真的是件可怕的事情，万一一个不小心。就会着了他的道，连怎么死的都不知道。

    “好了，你先回去吧，记得想办法拆散他们，如果你再这么没用的话，我就只好亲自出马了，倘若不是怕暴露了身份，我早就亲自搞定了这个丫头了。”说着他又嘲讽地笑了一下，“话说回来。姓何的这小子品味真是挺独特的，放着那么多美女不去喜欢，偏偏对一个毛丫头来电了，呵。”

    听到赦令。白清雅立马转身走了，现在的她心中真是怕的要死，后悔当初的草率了。

    看来。什么事情都不能走近路，不能投机取巧。否则以后真的是会遭报应的。

    当初她因为嫌自己从底层开始奋斗太困难，在一个无意间结识了他之后。就跟他合作，她年轻漂亮有手段，是他所需要的人，而他则能许她一个光辉的前程，于是，她便答应了。

    能够给许氏代言还是托了他的福，要不然的话，这么大一个公司，怎么会让她去代言呢？而后来的许氏愿意帮助她，也是看在了他的面子上。

    这个人，是个神奇而可怕的所在，不知道何季北怎么得罪过他，不过白清雅知道，他以后会很惨的。

    经过了这些天来紧密锣鼓地拍摄，这部剧终于杀青了，后来的日子没有任素柏当替身，很多麻烦的事情都要俞美辰一个人完成，这让她叫苦不迭。

    说来，这部剧还真是付出了很大的代价啊，如果不能红的话，真的有些对不住这些人的付出和牺牲。

    与此同时，凌夏的假期也要开始了，在这之前，则是万恶的期末考试。

    在之前的时候，她当然是不会害怕这些，因为她上课都听得非常认真，复习也很努力，怎么会为了考试犯愁？可是现在不行了，这半年一直在外地奔波，后两个月几乎都没有在学校里沾过，原本学到的那些东西也差不多都还给老师了。

    她从宁洋回到学校的时候，也仅剩了八天就要开始考试了，时间实在紧的很，回到宿舍后，她也顾不得休息，抓过祁敏的课本和笔记就开始画重点，然后准备这些天来开始突击。

    她可以不来上课，可是如果门门课都开了红灯的话，她会连毕业都是问题的，这么堕落，真是要不得。

    祁敏则很善良地在一边指挥着她的课程，告诉她哪个是必考的，哪个是看看就可以的，那些在课堂上老师就特意地嘱咐过的，让她充分的做好准备，不走弯路。

    完全画完重点后，一个下午就没有了，祁敏把书收起来后，对她幸灾乐祸地说：“好了，接下来的日子你有事情可做了，反正因为考试，我们也全都停课了，你正好利用剩下的这些天来好好地突击一下，凌夏，你那么聪明，肯定不能挂科的，加油吧。”

    凌夏把头一歪，趴在了那些书上，没精打采地说：“天啊，我一点基础都没有，直接突击的话，好难。”

    祁敏拍拍她的肩，安慰道：“没事的，相信你一定能够做到，你看咱们班里多少都是临近考试才开始突击的？你比他们还聪明，好歹也有底子。再说了，我也几乎没有复习呢，就等着最后一周的突击。”

    突击，是的，这种生活其实对凌夏来说不算是陌生，因为……很不好意思，在前世的时候，因为她平时逃课厉害，上课也不听课，所以基础很差，根本就不知道课程讲些什么，都是在最后的考试周，老师画完重点后，才没日没夜地开始努力，把这一学期的力气都用在这几天上。

    而且，考试出来的成绩还不赖，每次还能拿个一般以上，这是她最为得意的地方。

    本来都下定决心重生后要脱离这种万恶的不良生活，可是没想到现在竟然又回到了过去，真是要命。凌夏痛苦地呻吟了一声。然后伸手抓起公共课的书，准备今晚先突击这个。

    好在今年课程比去年少些。英语可以不复习了，除去这个。公共课加上专业课一共才四门，两天复习一门，应该可以够了，而且在考试期间还会有几天的空闲时间，肯定能够保证让自己不挂科。

    阅览室里已经爆满了，凌夏转了一圈后，转移到了文科自习室里，现在里面的人都在叽里呱啦的背着书，每到临近期末的时候。这个自习室里总会有这种特色。

    凌夏寻了个空位坐下来，然后就深吸一口气，在这种嘈杂的环境中，低头看了一会儿书，然后张开嘴就开始使劲地背了起来。

    这种方法对于突击太管用了，凌夏屡试不爽，只是记忆的时间很短，很快就会遗忘的，不过也管不了那么多。先把眼前的麻烦给解决掉再说。

    凌夏大脑飞速地运作着，这么多日子都没有学习过了，脑子有些空空的，学习起来格外的快。而且专门捡着重点地背，所以很快一半的内容就被记完了。

    大脑就这么高速运转了八天之后，凌夏的脑子里被挤得满满的。拿着临阵磨得枪走进了考场中，因为考得大部分都是重点。她竟然自我感觉做得还不错，至少。及格是完全没有问题的。

    考了五天试后，假期也开始了，虽然他们学校要求七月十号才能放假，可是依照一个不成文的规定，早早考完的院系就可以早回家了，要不然这么多人留在这里也没用，还浪费水电……

    所以凌夏他们二号考完后就可以回家了。

    凌夏心中一阵雀跃，本来她以为至少得十号才能放假呢，所以正好能够赶上公司里从十五号开始的新人培训，她还担心会不会因为时间太紧，而没有空回家看一看奶奶跟冬子。

    因为家中也没有电话，所以跟家里联系起来非常的麻烦，凌夏在收拾完东西准备回家的前一天，先去了一趟市区，她想着给奶奶买个手机，也方便他们以后联系，毕竟留一个老人一个孩子在家里，她心中也会多有不放心。

    这些天来，何季北一直在外面出差，每天除了发几条短信之外，还会打上几通电话，虽然每次凌夏都会嗷嗷叫唤着心疼这些电话费，可是心中还是期盼着能够多听听他的声音。

    不然的话，她心中就会很不踏实的。

    这么多天了，他还是没有回来，凌夏心中难免会有些失落。

    她一个人走在宽敞明亮的大商场里，看着一排排漂亮的手机，这些都是05年最为新潮的款式了，可是她这个从未来过来的人，看上去却是有些不太入流的，没有那么怦然心动的感觉。

    不过，给一个老人用，功能太多的话，她反而会搞不懂呢，倒不如买个抗摔的普通手机实惠。

    定好目标后，凌夏迅速地买了下来，然后从商场里走出来，准备回学校再收拾一下，明天早上八点的火车，时间很紧。

    走在路上，凌夏觉得有些无聊，便掏出手机来给何季北打了个电话，电话接通后，她说：“何季北啊，你真的不回来见我一面吗？我明天就要回家了，然后会直接去易安，不回浅川了，这么多天不见我的话，你会不会想我呢？”

    “你这么快就要走了？也不等我回去送送你。”何季北的声音似乎是有些匆忙，一般来说，这样的时候他就是在忙着，肯定是不愿意被打扰的，于是她都想着要把电话给挂了，不能打扰这个工作狂工作，否则会被他给骂死的。

    于是凌夏识趣地说了一句：“你现在是不是很忙啊，要不然以后再说吧，再见。”

    “哎，等一下，”何季北开口叫住了她，“你明天几点的火车？怎么走的那么匆忙，我还想着等我回去的时候跟你好好聚一聚呢。”

    凌夏说：“明天八点的火车，聚什么呢，反正经常能够看到你，而我都有快半年没有回家了，想奶奶跟弟弟了。”

    何季北的声音柔软了不少，他带着些许笑意地说：“是该回去看看家人了，回去好好休息，嗯。好想跟你一起回家见见家人啊，可是又怕会吓到他们。所以还是算了吧，路上注意安全。我先挂了，最近有些小忙。”

    凌夏嗯了一声，伸手轻轻地敲着手机壳，等着那一声嘟嘟声响起，可是里面却传来何季北温暖的声音：“你快点挂啊，我等着你。”

    两个人在一起的时候，后挂电话的人总是会有些淡淡的失落，听着听筒里传来的单调而整齐的声音，难免会有些惆怅。

    凌夏轻轻地在心中笑了一下。然后动作温柔的按上了电话。

    很多很多年之后，凌夏问起何季北，“你每次听着我先挂断电话的时候，心中会不会不好受呢？”

    何季北头也不抬地说：“有什么不好受的？就知道如果让你后挂的话，会胡思乱想，所以我才这么做。”

    知道他是找理由，可是她心中还是难以抑制地涌起一股暖流。

    只有在乎才会这么做吧。

    第二天六点钟凌夏就起来了，迅速地卷起铺盖放到了柜子里，然后去吃了个早饭。拉着行李箱就往外走去。

    从学校到火车站还有将近四十分钟的车程，她必须得快一些，要不然误了火车就完了。

    看看时间，已经快七点了。实在是耽误不起。

    她迅速地冲到学校门口后，却刚好看到一辆拉风的兰博开到了门口，稳稳地停下。

    凌夏惊讶不已。想着竟然会有一辆跟何季北的宝车一模一样的来到了他们学校门口，如果不是知道他在外地的话。还以为是他来了呢。

    嗯？不对，这个车牌号怎么也这么眼熟？凌夏定睛一看。这不是正是何季北大人的车牌号吗，她一个激动冲过去，趴在玻璃上看着里面的人对着她贼贼地笑着。

    凌夏拍拍玻璃：“你怎么会突然来了？不是还在外地吗？”

    何季北打开车门：“上来吧，我送你过去，一边走一边说。”

    凌夏把东西扔到后备箱里，然后跳上车：“你来的真是太及时了，快点走吧，你是时空转移吗，来的这么快？”

    何季北一边发动车子一边说：“我本来昨天下午就要回来的，你给我打电话那会儿就在准备回来，没有事先告诉你，是因为想要给你个惊喜，怎么样，这个惊喜还喜欢吧？”

    凌夏说：“喜欢，喜欢极了呢，如果我再早点走岂不是就错过去了？”

    何季北说：“不会不会，我们之间有心电感应啊，怎么会错过去呢？你说是吧？”

    凌夏忍不住笑了：“其实我一个人去就好了啊，不用送我，你这样会把我给惯坏了。”

    “我乐意，”何季北说着，眉毛扬了扬，“作为我的女朋友，不宠上天怎么行呢？”

    别看他整日没个正形，可是真的说起这些情话来的时候，却是一点都不含糊的，每次听到这些话，凌夏都会忍不住的心跳加速。

    “看你最近忙成了这样，一定要注意身体啊，工作那么忙，还要照应着盛世芙蓉，真是太累了。”而且还要想着她，凌夏又偷偷地在心中加了一句。

    何季北笑了笑，“累是不累，都习惯了，之前的时候忙起来比这个还要要命呢，只是——”

    说着，他皱了皱眉头，“只是最近运气背的很，总是有人跟我对着干一般，很多事情都很不顺利，盛世芙蓉那个地方也麻烦不断，实在是气死我了，应该再换一个能耐点的人帮我看着了。”

    凌夏说：“你要小心，尤其是跟盛世芙蓉有关的事情，一定要小心处理。”

    也说不上来是为了什么，凌夏心中总是对盛世芙蓉这个地方充满了惧意，总觉得那个祥和的表面下似乎会隐藏着什么可怕的事情一般。

    说话间已经到了火车站了，看看时间，连七点二十都不到，果然是好车呢，如果她坐公交的话，还不一定要磨蹭到几点，说不定连火车都误了。

    凌夏推开车门，走到后备箱把东西拿出来，对何季北说：“很开心你竟然能够回来送我啊，真是没有想到。”

    何季北暧昧地对她笑笑：“感动吗？如果很感动的话，就过来亲我一口吧。”

    凌夏瘪瘪嘴，拖过行李作势就要走。

    何季北打开车门。因为他手长腿长，只是几步就追上她。伸手抢过她的东西，笑着说：“抢劫啦。你怎么都不反抗呢？”

    凌夏说：“破财消灾嘛，只要不劫色，一切都好说。”

    何季北笑了笑，揶揄地说：“我倒是很想劫色啊，可是没有办法，貌似你根本就没有色可劫啊。”

    凌夏哼了一声，对他的话表示不屑。

    乱糟糟的候车室里，何季北陪着她坐在椅子上，欢快地聊着天。不一会儿就到了凌夏这趟火车检票进站的时间了。

    凌夏对何季北挥挥手：“再见了，回去再跟你电话联系，记好了不准泡妞啊，否则回来打断你的腿！”

    何季北装出一副妻管严的模样：“啊啊，真是好可怕啊，我怎么敢呢，娘子你说是不是？”

    凌夏笑了笑，然后拖着东西挤到了人群中，很快便消失在了入口处。

    每年放寒暑假的时候。火车总是爆满，挤火车都是一件很痛苦的事情，凌夏好不容易挤进去，把自己的东西放好。然后就要往上铺爬去。

    还没开始爬，就突然听到下铺的那个女孩子开口了：“唉？你是不是凌夏？”

    凌夏低头，仔细地端详了一眼坐在下铺的那个女生。她眼睛大大的，头发刚刚过肩。一双明亮的大眼睛显得很有神，看上去很眼熟的模样。只是凌夏却想不起来究竟是在哪里见过她了。

    看凌夏似乎是在沉思，那个女生忍不住地出声提醒她：“你不记得我了吗？我是徐盼盼啊，真是没有想到，咱们竟然会这么有缘，又坐了一辆车啊，还是上下铺，太巧了，上次回家多谢你啊，要不然我站着会累死的。”

    凌夏这才恍然大悟，原来竟然是寒假那次她好心让了半个位子给了一个女生，原来是她啊，过了这么久，凌夏都要忘了这码事了，没想到她竟然还能记得这么清楚。

    她赶紧对她笑着说：“原来是徐盼盼啊，这半年没见，你又变漂亮了，我都差点没有认出你来。”

    徐盼盼笑了笑，拍拍身边的位子：“来，先来这里坐一会儿吧，这么早就到上铺上躺着的话，身体会受不了散架的，来聊一会儿。”

    凌夏对她道了谢，然后坐到了她的身边，正好她也不想这么早就上去躺着，浑身上下都会不自在的。

    徐盼盼又端详了她一番，然后说：“你竟然把头发剪短了，不过这样子真好看啊，很清爽很利落的感觉，嗯，真不错。”

    凌夏说：“谢谢你，就是长发不太好打理，所以才剪了的，很多人都说这样像假小子，我还想着要不要再把头发给留回来呢。”

    “不用不用，这样就很好。”徐盼盼说，“对了，我到现在才知道，你竟然是一个名人啊，经常能够在电视上看到你的广告，好可爱好甜美啊，真是美得冒泡了，很多男生都把你奉为女神呢，说以后都要找一个你这样的女朋友，我跟人说我曾经见过你，你还给我让座了，他们还不信。”

    “来来来，跟我合影吧，省的他们再说我吹牛，对了，你拍得那个《剑涯》也好看的要命啊，真没想到你竟然是个明星。”徐盼盼说着，掏出手机，不由分说地搂过凌夏，对着镜头摆出一个动作，就拍了下去。

    凌夏忍不住乐了：“我又不是什么名人，不过是运气好，上过几次电视罢了，你这样兴师动众的，还不让人笑话。”

    “你以后会红的，凌夏，你信我的眼光，看人一向很准的，加油吧。”徐盼盼眼睛亮亮地说，“对了，你最近又在忙什么呢？有没有什么新的动向？”

    因为徐盼盼对艺人的生活真的很好奇，所以凌夏便把这几个月在剧组里的生活给她大体地讲了一下，说了说其中的乐事和趣事，把那些伤心的事情和一些不方便透露的都隐藏过去了。

    听到她的这番话后，徐盼盼对娱乐圈更是憧憬万分：“真好啊，明星的生活，我一直都觉得跟明星距离很远，真是没有想过竟然身边就出了一个大明星，好荣幸！”

    说着，她又一次地伸手抱了抱凌夏。

    凌夏有些无奈地说：“盼盼，你见过明星挤火车的吗？我就是一个普通的学生罢了，再这么说，我真的得找个地缝钻进去了。”

    徐盼盼捂着嘴乐了起来，半晌后她才说：“对了，你有喜欢的明星吗？我最近在看一个娱乐选秀节目，很喜欢上面的钟晓，她长得真美，真有气质，实力也很强大，我想着放假后去现场看一次她的表演。”

    听到她这番话后，凌夏忍不住地感慨一声，这个世界真小啊。(未完待续。)

    