
    因为白清雅的声音不算很小，所以在场中的钟晓听到了，而且听得很清楚。

    她转过头来，目光冷若冰霜地看了她一眼，那眼神没什么，但是却让白清雅莫名地胆寒了一下子。然后钟晓默默地回头，继续把戏拍了下去。

    也不知道是不是因为受到了白清雅的刺激，所以奋发图强了起来，后面的戏份中，钟晓几乎就再也没有卡壳过，基本上一遍两遍就过了，就算是她卡戏太多，不等导演教训她，她自己就会道歉，态度好的让人根本挑不出一丝毛病来。

    她的戏演完后，接下来是白清雅跟她的对手戏了她们两人作为戏中的女一号跟女二号，对手戏还是很多的，可是今天才开始第一幕，后面的戏还很长呢。

    一上场，白清雅就显示出了极为强大的气场，果然她是个很有实力的演员，虽然这些年来她突然的爆红，很多人都传言她是因为有后台，各种炒作捧红的，其实她就是一个花瓶。

    但是事实上不是这样的，白清雅不仅仅有一张漂亮的过分的脸，实力也是不容小觑的，而且她这个人喜欢争强好胜，从来不甘心落在什么人的后面，表现的一点都不比什么人差，为了上位，不惜使出各种手段。

    这些年来，栽倒在她手下的女演员也不知道有多少个了，而且最为可怕的是，那些人竟然还都不晓得自己究竟是怎么栽的。

    钟晓在剧中是个是一个功夫极其高的侠女，可是因为她之前从来都没有接触过这样的东西，所以演起来的时候。还是挺费劲的，因为功夫到不了家。又没有替身可用，所以很多时候拍到用到功夫的时候。就会手忙脚乱的。

    而白清雅因为早年早就有过许多的经验，花架子是会很多了，拍起打戏来自然是像模像样的，唬唬人还是可以的。

    她们两人一出场，就是在一个竹林中的对打，钟晓身着一身白衣，从竹林中款款降落，广袖飘荡，手中她们教派的圣剑握在手中。那模样，又邪恶又美好。

    可是吊起威亚来，缓缓地往地上放钟晓的时候，她本来应该做出很舒展很魅惑的动作，可是她不管怎么弄，都是有些僵硬，NG了好几次，还是不行。

    原本的努力，现在又要挨骂了。凌夏看了后，忍不住地叹口气，钟晓也实在是不容易。

    这时候，身边陪着凌夏一起来的人跟她说：“凌姐。现在我们可以回去了，不必在这里靠时间了，来这里不过是走走过场。回去好有个交代就好。”

    凌夏点头说：“我知道，不过。我觉得这部剧很有意思呢，所以想要多看一会儿。你们先回去吧，我稍后就来。”

    那些陪同她一起来现场视察的人就先回公司了，而凌夏仍然站在场边，当第四次吊起钟晓时，她的脸色已经苍白的连妆容也掩饰不住了。

    凌夏心中一紧，忍不住地过去跟导演低声说了一句：“导演，钟晓她有严重的恐高症，要不然这个戏先放一放，先拍下面的吧，实在不行找个替身，好好地处理一下，应该没有问题的。”

    导演意外地看了她一眼，然后仔细地看了看钟晓，觉得她现在的确是状态有些不佳，不适合再拍下去了，于是便打手势示意停下来，跳过这一段，直接开始下一个镜头。

    也不知道是不是因为对手是白清雅的缘故，原本接触影视方面挺少的钟晓竟然演技飙升，虽然离白清雅的水平还有一定的距离，但是比起她的正常水平，已经有了很大很大的进步了。

    简直像是发生了质的飞跃。

    看两个美女在这里飙戏，的确是一个很享受的事情，因为出错比较少，所以今天剧组收工很早，每个人看上去心情还是很不错的。

    反正时间还早，凌夏想着去找钟晓出去吃顿饭，因为现在两人都挺忙的，钟晓还经常因为演出什么的在外地，两人见面的时间都很少，想要聚一聚都很难，所以她想着趁着现在这个机会陪陪她。

    而且看得出来，钟晓在这个剧组里很受白清雅的气，她处处想要压制着钟晓，也很针对她。而且在剧组中有个惯例，那就是辈分低的艺人不能随意地顶撞前辈，否则的话以后在这个圈子里就会很难混的。

    所以很多人受了那些大明星们的气，也只能默默地隐忍着，不去反抗。

    钟晓脾气一向很倔，性子又傲，今天受了这些鸟气肯定很难受，凌夏也想着好好地安慰她，同时想办法好好地整治一下白清雅。

    这个时候，场地里的人都几乎散尽了，收拾道具的工作人员也都走得差不多。凌夏走近了以后，她突然听到钟晓压抑着怒气的声音。

    她说：“是的，我是个连吊威亚也不敢的人，你又有什么好了不起的呢，我现在是真正意义上第一次拍电影，之前从未接触过，现在能够做到这一步，已经很了不起了，难道不是吗？你不要摆出一副老人的姿态来教育我，白清雅，我告诉你，你还不配。”

    白清雅皱紧了眉头，原本在剧中那样善良单纯的女主角的造型现在在她身上看起来是那样的可笑，她说：“你这是什么态度？跟我说话用什么态度？”

    “我乐意用什么态度就用什么态度，你管不着，以后除了对台词之外，不要让我听见你跟我说一句话，听到你的声音说实话我真的很恶心，记好了，除了对戏，不要跟我说一句话，否则我听到一句扇你一个耳光！”钟晓很霸气地说了这么一句话，还配合地把宽广的衣袖撩了撩，一副天不怕地不怕的模样。

    “钟晓，你不要太嚣张了，我告诉你，别以为我不知道你的想法，本来你完全可以去演一个别的女二号，为什么非要挤进来？不就是想要争我的锋芒吗？好吧，我告诉你，你是长得很漂亮，可是，再回娘胎修炼几年也不会——啊！你疯了！”白清雅的话还没有说完，就尖叫了起来。

    钟晓得意洋洋地拍拍手：“我说了，除了拍戏，你不要跟我说话，否则……哼哼。”

    白清雅痛苦地捂着屁股，看着她说：“你分明说的是扇我耳光啊，可是怎么……”怎么来拧她的屁股啊？丫丫的，这妞功夫不行，打起架来倒是像模像样的，她根本就没有反应过来，怎么就着了她的道了呢，下手也忒重了些，估计现在屁股都肿起来了。

    钟晓瞪圆了眼睛，伸手似乎又要去扭她：“不要跟我说话，姑奶奶我今天心情很不好，不要惹我！”

    这么多年来，钟晓在圈子里一直都是一随性自然而著称，可是没有想到竟然随性到了这个地步，白清雅看了一眼已经走过来的凌夏，觉得面子上过不去，捂着屁股扭头就走了。

    走之前还狠狠地瞪了一眼钟晓，那意思仿佛是“哼，我会让你吃不了兜着走！”

    白清雅看不到踪影的时候，凌夏忍不住地蹲在地上，哈哈大笑起来，她一边笑一边对钟晓说：“你也太逗了吧，都多大的人了，竟然还去扭人的屁股，羞不羞啊？”

    钟晓无所谓地陪着她蹲下来，也不怕把着戏服给弄脏了，她说：“那我还能怎么办？总不能真打她的脸吧？如果我打了，这家伙肯定会去告状的，如果打她的屁股，她还能怎么样？哼，除了记恨我，她也不能做别的了。”

    凌夏说：“她记恨你这件事万万要不得啊，要知道，她这个人一向是有仇必报，而且是要加倍还给别人的那种，你真不怕她暗地里使坏？”

    钟晓愤愤不平地说：“靠，我已经忍她很久了，我不发威，真当我怕她啊？这种人，你就不能给她脸，不给她点颜色看看，还一直骑在你头上呢，之前她跟你闹的时候，我就看不顺眼了，想着帮你出出气，却一直都没有机会，看到她我就心烦，我就是揍她了，下手还不轻呢，估计她得疼上好几天，看看她到时候长不长记性。”

    凌夏忍不住再次地笑了起来，她说：“你说的倒是哈，她再疼也不能脱下裤子来让人看看，连告状博取同情都不能，只能一个人忍着，在心中默默地恨着你，钟晓你太坏了，我之前怎么没有发现呢？”

    钟晓站起身来，伸了伸懒腰，然后说：“今天可是要累死我了，把我吊得那么高，看着就吓人。”

    凌夏也站起来，“你去换下衣服卸了妆，我带你去吃饭吧，好久没见你了，也不知道你想不想我，我都想死你了。”

    钟晓冲上来用力地拥抱了一下她，然后把嘴上的唇彩都抹到了凌夏的脸上，这才心满意足地去换衣服卸妆了。

    跟钟晓的重聚太过兴奋，所以凌夏都忘了刚刚何季北告诉她要早点回去，有好的秘密要告诉她。

    这件事情早就被她给跑到了九霄云外去了，等到她回家的时候，突然接到了何季北的电话，她一看到他的号码，立马心中咯噔一声，完了，竟然把他给忘了！

    她立马掉头，开车去了何季北住的地方，一口气爬到楼上，打开门后，看到他正盘腿坐在沙发上，一脸幽怨地看着她。

    “你又把我给忘了。”(未完待续。)

    