
    章节内容已经修改好了，昨天很抱歉哦~嘿嘿

    ——————————————————————————

    那天之后，凌夏便开始了噩梦般的日子，那个刘本帅隔三差五的就会过来找一下她，倒是也不做太多的纠缠，只是淡淡的站在一边，对她温文尔雅地笑。

    说实话，这个刘本帅长得还真是挺顺眼的，尤其是站在这里，脸上带着儒雅的笑容，摆出一副玉树临风的姿态，倒是能够让人口水一下，很多过往的女演员跟工作人员都会侧目一下。

    这已经是第三次了，凌夏闭了闭眼睛，无奈地想要抚额叹息，怎么这个人这么阴魂不散呢？她都说了多少次了，他却仍是这样？

    刘本帅看到凌夏走过来，对她笑了一下，然后把一束粉色的玫瑰递了过来，“凌夏，今天难道还没有时间吗？”

    凌夏没好气的点点头，她的耐心早就在前几次被消磨殆尽了，她再也没有办法跟他和颜悦色下去了，于是便很不耐烦地说：“我都说过多少次了，不要再来找我了，既然你也不是真心的，而且我也不可能会喜欢上你，你又何必这样呢？”

    刘本帅这次倒是没有跟她磨蹭，直接伸手拉过她，笑容满面地说：“合适不合适，那也得试过了才知道啊，你说是不是？”

    凌夏挣扎了一下：“刘先生，你究竟是想做什么？我不明白你的意思，但是也知道你没有安什么好心。不要再来找我了，我不会配合你的。”

    刘本帅笑而不语。伸手就用力地揽过她，面上的表情仍然温文尔雅。可是手臂却暗暗用力，他揽着她往外走去，凌夏大惊，用力地挣扎了一番，可是没想到这个刘本帅的力道大的出奇，这么挣扎之下，竟然纹丝不动。

    她惊讶之余，便抬头看向刘本帅，他低头看着她笑。脚步不曾停过，凌夏说：“刘先生，请放开我，否则我就喊人了。”

    刘本帅笑眯眯地道：“不要着急啊，凌小姐，跟我出去溜达一圈吧，眼看着你这个戏就要拍完了，说不定下一次我们再见面就难了，难道不应该好好地珍惜一下吗？”

    说这话的时候。他的手臂仍然牢牢地挽着凌夏，在外人看来，他们就像是亲密的情侣无二。

    经过的几个人都忍不住想，原来凌夏那个传言中的神秘男友就是刘本帅啊。真是没有想到。不过，现在在剧组里，大家不是都疯传凌夏跟陈早之间有暧昧么。看来那真的只是传言了。

    这个时候，也不知道是从哪里亮起来几个闪光灯。在这还没有暗下去的夜色中，显得格外的清晰。

    凌夏四处搜寻。可是却什么都没有发现，她也只是疑心是不是之间眼睛花了呢。

    可是心中的不安却越来越清晰了，可是她又没有那么大的力气挣扎出来，又不好直接下口咬或者是踹他之类的，毕竟周围也都是同事，若是被人瞧见了，影响也很不好。

    她还没来得及再说什么，却听到刘本帅在她的耳边说道：“你是不是在心里想，回去之后，一定要告诉你的男朋友呢？好，那样最好了，我就是想要一点挑战，让他准备一下，说不定很快你就会被我抢走了，让他好好地回忆一下吧。”

    凌夏猛地在他的脚背上跺了一脚，然后说道：“你就做梦吧，界内的人都说你是什么一流的监制，优秀的导演，现在看来，其实你就是个疯子吧。”

    刘本帅吃痛地皱了皱眉，手上的力气不觉的松了一下，凌夏趁机从他身边挣脱开。

    刘本帅接着点点头：“是的，没错，我就是个疯子，被你看透了呢。”

    说着，他危险地低下头来，对准凌夏的眼睛说：“可是，我要做的，远远不是这些，跟我出去的话，我会告诉你。”

    凌夏是傻了才会跟他走呢，她瞪他一眼，转身就要往回走。

    刘本帅大步过来，接着又拦在了凌夏的身边，似乎还要纠缠。

    凌夏刚刚想继续反抗，突然左侧的手臂就让人给握住了，温柔而坚定，让凌夏一下子觉得心安了不少。

    她转头，对上陈早温润的让人心安的眸子，一下子就平静了下来，她心中一阵感动，还好，她不是一个人了，终于有人肯帮帮她，带她离开这让人绝望的境地。

    陈早开口了，声音很淡然，却透着一股不容人反抗的气魄，他看着刘本帅说：“刘先生好雅兴，今天又来了？”

    刘本帅对于他的再次捣乱，非常的不爽，他皱皱眉，然后看着他说：“陈早是吧？很有潜力的一个新人啊，不过我劝你，不该管的闲事，最好还是要少管，在这个圈子里，我相信很多事情你都明白。”

    陈早点点头：“是啊，我是很清楚，只是我却不明白为什么大名鼎鼎的刘先生要来招惹一个小新人？”

    刘本帅笑道：“少问几句，对你更好一些，让开，不要插手。”

    陈早笑了，嘴角的弧度风轻云淡，仿佛对面前这个老前辈不屑一顾一般，他接着说：“如果我不呢？”

    说着他拉着凌夏往回走了，走之前还扔给刘本帅一句话：“她是我的，你不要再来找她了，我容忍你这么多次，不过是看你是我的前辈而已，没想到你竟然会这样，所以我也不用继续对你客气下去了。”

    说着，他拉着凌夏就往回走去。

    刘本帅气的不轻，没想到这个不知天高地厚的小子又来插手了，真是没有想到，这个丫头的庇护者倒是还不少，真不知道他们看上她了什么。

    他的声音不轻不重地在背后响起：“陈早，你现在的日子是不是太顺利了呢？如果你不想混了的话。请尽管跟我作对。”

    陈早毫无反应，对他的威胁不屑一顾。倒是凌夏的背影稍微地顿了顿，她有些紧张地看了看陈早。很担心的模样。

    陈早的手臂紧了紧，对她笑了笑，表示无所谓，继续往前走去。

    刘本帅的声音在背后又响起来了，“我不介意捏死一个新人，要知道，我在这个圈子里想要把谁弄倒，还是很容易的。”

    陈早这下没有再继续跟他淡定下去，而是停住了脚步。转过头去对着他从容淡定地笑着：“哦？是吗，那我随时奉陪。”

    说完后，他便带着凌夏离开了这里。

    一路上，凌夏的心跳如同擂鼓一般，紧张的不得了，她现在已经完全不明白事情的原委了，不知道刘本帅究竟是什么目的，一再的来接近她，一再的来招惹她。可是却也不见有什么动作，这让她心中很恼火。

    很多人都对现在的这个场面指指点点的，因为这个正像电视上经常演出来的那种两个优秀的男主在争夺一个女主角的故事，很有看头啊。

    于是他们都在议论纷纷。说着原来凌夏真正心中喜欢的人是陈早啊，为了他都把原本的男朋友刘本帅了。

    后来很长的一段时间，都疯狂地流传着这么一个流言。刘本帅为了讨好心上人，推荐她去演一个女主角。可是没有想到，她竟然跟剧中的男一号看对了眼。最后，可怜又优秀的刘本帅惨遭女友劈腿。

    凌夏对这个传言很无语，可是又澄清不了什么，有很多时候，流言都比真相来的有信服力。

    不过这些都是后话了。

    现在她跟陈早走到了一处无人的地方，然后停下来，她有些担忧地说：“陈早，你真的不担心吗？为了我去得罪他不值得，他毕竟在这个圈子里很有影响力的，你以后……”

    陈早笑了笑，打断她的话：“你不必担忧，我如果怕他的话，就不会说出那些话了，你知道，我一直都是一个有分寸的人。”

    “可是，你刚刚……”分明就是很不理智的表现啊，还挑衅他，这不是等着被埋没吗？他好不容易才得到这次男主角的机会，才要崭露头角，就被雪藏的话，真的很不值。

    陈早的笑意有些不屑了，他说：“你放心好了，不会有什么事情的，就凭着他，还不能对我怎么样啊，我心中有数，你放心。”

    凌夏却仍然很担心。

    陈早说：“你真的不用担心啊，我做事难道你还不放心吗？好了，与其想这些无聊的事情，倒不如好好地想想即将要结束的这个电视剧呢，如果到时候突然大红了的话，你该怎么应对，刚刚当上明星的感觉很让人接受不了的，得适应挺久。”

    凌夏说：“我可不希望你会因为我而受到什么伤害，不值得啊，今天的事情谢谢你了，要不然我还不知道能不能脱身呢。”

    陈早开玩笑地说：“依我看啊，下次的时候，他如果再缠着你的话，直接一个大嘴巴扇过去就好了，对这种人不用客气，当自己是什么人呢。”

    凌夏笑了起来，原本有些苦闷的心情好了不少。

    话说回来，现在离戏杀青的时候越来越近了，眼看就要到了大结局的时候，整个剧组的宣传工作也开始做了，各种花絮都已经上映，在网上流传了开来。

    因为这个剧制作精美，演员都是特别好看的那种，剧情还能看过去，如果宣传的好，肯定能够引起不错的反响。

    当最后一个镜头拍完后，全剧组里的人都发出一声发自内心的欢呼声，“万岁！”

    拍完最后一条的凌夏跟陈早相视一笑，这些天来的合作，有苦也有甜，虽然有很多的挫折，也有很多的痛苦，可是总体上说，是一笔宝贵的财富，在她以后的日子里，会是一个难以磨灭的回忆。

    拍完后的那一天，凌夏躺在床上给何季北打电话，很开心地告诉他说自己已经拍完了。

    何季北笑着说：“很好啊，终于算是拍完了，说实话我真不想让你拍这个电视。看你跟别人搂搂抱抱的真是不爽啊。”

    凌夏说：“又不是真的搂搂抱抱，只是拍戏而已。不用在乎那么多啊。”

    “不在乎？怎么可能不在乎呢？看着自己的女朋友跟别人演那些感情戏，看着就别扭。”何季北的声音听上去很轻松欢快。可是却难以掩饰其中的一些疲惫，看上去最近他还是很累很累，凌夏突然就有些心疼了起来。

    她接着说：“何季北，你不要总是很累啊，注意要好好地休息，不要那么拼命地工作，要不然累坏了就不划算了。”

    何季北轻轻地笑了一下，“行啊，还知道心疼我了。工作倒是不累，就是有些事情很烦心啊。”

    凌夏说：“什么事情惹得你这么烦呢？”

    何季北叹了一口气，然后说：“其实很久之前我就想跟你说这件事了，可是却一直没有说，知道你最近拍戏也很辛苦，所以就没有再去扰乱你。”

    “凌夏啊，那次绑架你的那个人，你为什么要包庇她呢？你明明早就知道了，为什么瞒着不肯说？”

    凌夏怔了一下。没想到他竟然查到了，而且还一直都忍着不说。她说：“她已经认识到自己的不对了，没有必要再步步紧逼了吧，反正我也没有受什么伤害。而且最重要的是付欢欢把我给救出来的，她就拜托了我这么一件事，我如果都不能答应她的话。有些太过分了吧。”

    何季北有些无奈地道：“凌夏，你总是这么傻。如果她还是想伤害你呢？你就这么相信她？”

    凌夏哑口无言，她的手指无意识地摩挲着手机壳。过了很长一段时间，她才说：“不会有什么了，她如果想通了就好了，毕竟也没有多大的事情。”

    何季北说：“没有多大的事情？你说的倒是轻松，如果真的出了事情，看你该怎么办，不要太过于信任别人，那个付瑶瑶我现在一直都派人监视着，如果她再敢有什么动作的话，我不会轻饶了她的。”

    凌夏笑了笑：“你跟了她这么久，有没有发现什么异常的动作？”

    何季北说：“倒是没有什么动作，不过谁又能知道她的心中是什么呢？”他顿了一下，然后说道，“对了，你们拍完了吧？什么时候回来浅川呢？你们的学校也已经开学了，回来看看吧，再不回来的话，估计学校都要把你的学籍给开除了。”

    凌夏吐吐舌头，然后说：“没有那么严重吧，还要开除我的学籍？辅导员跟我说了，如果我能够在那个圈子里爬滚好了的话，还会给我加学分呢，而且，我上次考试又没有挂科，而且自我感觉还不错，应该能够拿个一半以上吧，你知道的，现在的大学生啊，很多都是不爱学习的，跟我一样都是临近考试了才开始复习了一下，能比我好到哪里去？”

    何季北说：“不管怎么样，回来一趟吧，我有些想你了。”

    凌夏说：“想我了啊？真的吗？在我不在的时候，没有跟别的什么女人搅和吧？”

    何季北的口气似乎是无可奈何地说：“我上哪儿弄女人去？真是的，倒是有个人挺讨厌的，一直都在缠着我，不过我没理会她。”

    他说这话的时候，如同一个在邀功的小孩子一样，凌夏忍不住地笑了，也没有放在心上，只是随口夸了他一句：“哇，那么洁身自好啊，真是好样的啊。”

    何季北：“……早点回来，不要总是在外面疯，受不了你了。”

    其实凌夏本来就要回到浅川了，她一直在这里跟何季北这样说，是因为想要逗他玩玩，看他抓狂的模样很好玩。

    现在说得也差不多了，凌夏不再胡诌八扯，而是正经地说：“我过几天就会回去的，到时候不用去接我，你忙你的就好，反正我都已经出来过这么多次了，早就熟悉了。”

    何季北倒是也没有跟她争，只是说了句：“到时候再说吧，路上小心，我等你，回来的时候来家里一趟吧，丢丢也有些想你了。”

    家？凌夏听到这个词汇时，心中突然划过一丝淡淡的充实的感觉，从前世到今生。她都从来都没有过一个完整的家，可是他却对她说。回家一趟吧，丢丢想你了。

    恍惚间。她突然有种错觉，丢丢本来就是他们两人的孩子，那里是属于她的家，她可以停靠的港湾。

    其实，她一直都在想，她究竟有何德何能呢，能够得到何季北的喜欢？

    她曾经问过他，可是他的回答却是他也不知道，不清楚为什么就会单单地喜欢上了她。或许感情这回事，谁都说不清吧。

    整部戏即将要结束的时候，片头曲，片尾曲，插曲之类的也开始录制了，凌夏作为女主角，非常荣幸地得到了一首歌的机会，是插曲。

    本来他们也没对凌夏抱多大的希望，毕竟她只是一个新人。从来没有人听过她唱歌，所以觉得她只是一个演员，唱功应该不咋的，于是便想着从外面请一些小有名气的歌手来唱这个插曲。

    可是没有想到。陈早在录歌之前，突然说了一句：“那个插曲《逝夏》，或许可以让凌夏试试的。我听过她唱歌，很不错的。如果经过专业地培训的话，应该会更好。”

    就这样。凌夏就侥幸地得到了这次机会，去录音的时候，竟然发现她资质还真是不错，虽然不是特别的专业，但是经过指点之后，还是挺有潜力的，出乎了大家的意料。

    除了陈早的片头曲，凌夏跟剧组里另外一个男演员一人一个插曲，还缺一个片尾曲，这个可也是重量级的，一般来说，一个电视剧里最容易红的就是片尾曲了，所以一定得小心对待。

    最后千挑万选出来的那个人，却让凌夏大吃一惊，真是没有想到，竟然会把梁晨给搞来了。

    几个月不见，梁晨更加出彩了，身上的那种帅气跟阳光无孔不入，仿佛夏天里吹来的一股清新的凉风一般，沁人心脾。

    来这里看到陈早后，她嘴角上扬，灿烂地对他笑了一下，然后伸手热情地说：“嗨，陈早，好久不见。”

    陈早倒是没有跟她握手，只是上前拍拍她的背：“梁晨你别跟我整这些客套的，也太官方了吧？”

    梁晨哈哈大笑了一阵子，然后偏着头狡黠地说：“我这不是思量着，你都已经成大明星了，就是我的前辈，所以得好好地尊重啊，不讨好一下，那怎么可以呢？”

    陈早说：“少跟我贫嘴，之前是谁跟我吵架来着？”

    梁晨打了个哈哈，然后笑眯眯地说：“那时候不是年少无知么，希望你大人不计小人过，忘了那件事吧，我真的知道错了。”

    说完之后，她才转身来看着凌夏，对她笑得很亲切：“凌夏，很开心又能见到你啊。”

    凌夏也对她笑笑，然后说：“说起来，我可算是你的粉丝呢，看过那么多场比赛，最喜欢的就是你了，可惜最后没能得冠军。”

    梁晨说：“哈，你这话要是被钟晓听到，会吃醋的，其实我本来就比她差好多，输了也是理所当然的，能够有你的喜欢，我就很荣幸了，人生圆满了。”

    陈早淡淡地瞥了她一眼，然后伸手捅捅凌夏：“喏，你可别把她的话当真，这个人，从来都没有一句正经的时候。”

    “陈早你不污蔑我能死吗？”梁晨扑上去就要掐陈早的脸，他闪身避过，梁晨却不依不饶地跟上去，跟他闹做一团。

    凌夏看着这闹来闹去的两个人，真是没有想到，他们两人竟然会这么熟稔，看来是之前就应该认识吧，这个梁晨倒是一个很随和的人，性子她挺喜欢的，只是……在这样的场合里，两个人这么闹合适么？

    回头看看，这么多双眼睛在瞅着呢，不知道一会儿又会出什么绯闻，真是不让人省心啊。

    梁晨也是个有功底的歌手，虽然是个新人，可是跟陈早一样，实力却是不俗的，而且加上稳定的心态，歌曲录制的非常成功，得到了大家的一致好评。

    后续工作都做好后，凌夏便收拾好了东西准备回浅川，她全部弄好了之后，突然想起来什么，便跑去找到了陈早。

    陈早看到她过来，有些意外：“你怎么有闲工夫来找我？”

    凌夏说：“拍完这个之后，你接下来的安排是怎样的？有没有时间回浅川一趟呢？现在钟晓拿到第一名后，也忙得跟个陀螺一样，天天都闲不下来。”

    》》》》》》》》谢谢城城打赏的圣诞帽子~~(未完待续。)

    