
    这个评委一向以要求严格而着称，可是没有想到，他今天竟然能够这么不吝啬地夸赞钟晓，这让钟晓觉得有些受宠若惊，要知道他可是从来都没有这么夸过一个人啊。

    虽然他后面一直在说她的表现比陈早要差多了，可是这对于她来说也是一个很不容易的评价了。

    接着后面的两个选手又卡死表演了，虽然她们两个的表演也还算是不错，可是比起钟晓梁晨还有之前的韩胜男要差远了，如果没有意外的话，今天晚上淘汰的应该就是她们两个中的一个了。

    只是凌夏却觉得，虽然今天晚上的选手们都表现的不错，可是另外一个人的光芒却有些把她们这些初出茅庐的新人光芒给全部盖住了，在这个绚丽斑斓的夜晚，显得格外的光彩夺目。

    那个人便是陈早。

    从这个时候起，就有些人开始特别的注意他了，虽然他也只是一个刚出道没多久的新人，可是他的这种光芒却不是一般人能够比得上的，他身上属于明星的那种淡定从容，仿佛是一个在演艺圈爬滚了七八年的老明星一样，那种气场跟魅丽，真的不是一般人能比得上的。

    这些，都是他前世所历练出来的，还有现在的努力，让他看上去格外的与众不同。

    所以这个比赛结束后，相关的媒体都对出现在舞台上的神秘嘉宾陈早纷纷报道，他刚刚上市的新专辑也开始热卖起来。

    钟晓一直都觉得他是走了狗屎运，一个来帮唱的。竟然能够把主角的锋芒都给掩盖住了，还成为后来的一颗闪耀的新星。真是太没有天理了。

    那场比赛，钟晓毫无疑问地杀进了四强。又是以微弱的优势战胜了梁晨，夺得了第一个晋级的名额。

    钟晓的晋级之路一直都比较的顺利，几乎没有遇到过什么大的阻碍，而且因为她的心态极好，几乎没有失常发挥过，一直都是稳定的发挥，而且时不时地会来个超常发挥，给大家一个惊喜。

    只要过了四强这个坎，钟晓的夺冠之路也会越来越近的。曾经那些遥不可及的梦想，离自己越来越近，凌夏看了那场比赛后，觉得如果没有意外的话，会是钟晓梁晨韩胜男进军三强的，至于谁会夺得最后的冠军，那还是个未知之数呢。

    从鸢清市回去之后，凌夏便回到了易安，开始了严酷的训练。从形体到演技，从普通话到唱功，都开始训练。

    凌夏觉得有些不太明白，她又不是歌手。为什么还要培训唱功呢。

    后来黄绮告诉过她，因为一般的明星都是演而优则唱，万一以后红了。需要你唱什么主题曲片尾曲的呢，总不能太拿不出手去吧。

    好在凌夏的先天底子不错。唱歌很有天赋，所以只要进行一些细微的指点就好了。没有费太大的力气。

    跟凌夏一起进公司的新人还有好多个，她们大多数都还没有任何的影视作品或者是单曲，对于已经“很有经验”的凌夏都表示羡慕嫉妒，因为她一个新人竟然能够在这么出名的电影跟电视剧里跑龙套，让人很羡慕。

    等到培训结束，一个月也过去了，整个易安进入了最为炎热的一段时间，他们几乎都天天窝在宿舍里吹着空调不出名，否则就会被烤化了的。

    八月的易安，真的能流下火来。

    可是就算这么热的天气，凌夏还是没有能够闲下来。

    这些日子黄绮一直在给她手下的新人们联系各种机会，她一直想把凌夏给捧红了，所以特别用心地在给她联系各个即将要开拍的电视剧的角色，可是一直都没有太中意的，毕竟凌夏只能算是一个半吊子的新人，怎么能够胜任太重要的角色呢？

    可是太龙套的角色黄绮又不想让凌夏再去演了，所以仍然在给她寻找着新的机会。

    真是他们都没有想到，就在这个时候，竟然有机会从天而降。

    之前紧密锣鼓宣传的一个最新的偶像剧竟然神秘地邀请凌夏去做女主角，这让她几乎跌掉了眼镜——当然，前提是她戴着眼镜的话。

    那天黄绮非常兴奋地跑过来对她说：“凌夏，凌夏，你知道吗？刚刚公司里竟然打电话给我，说那个制片人竟然指名让你去演女主角啊，这可是女主角啊！”

    凌夏有些发懵了，她睁大了眼睛说：“什么？黄绮姐，难道这是真的？你确定没有听错，他们傻了吧，竟然让我去演女一号？”

    怎么会这么快呢？她不过是一个新人，正儿八经的作品几乎没有，怎会突然让她去演一号呢？而且她背后也没有什么支持的人，她想破了脑袋也想不明白。

    她仔细地问黄绮是怎么回事，可是她也说不明白，就说张易谣突然告诉她的这个消息，或许没准是她帮她找的机会呢。

    黄绮还忍不住的叹息：“我好不容易挖出来的一个苗子，难道易谣姐发现不错，要给收走了吗？真是可惜啊，不过这是个好机会，你一定好抓住，好好努力。”

    凌夏却觉得这件事情不能这么简单，张易谣怎么会突然想起她来呢？她又不是什么大腕，也不是什么特别有天赋的人，长得也不是特别出色，怎么会被她另眼相看？

    不要告诉她是因为她特别地适合这个角色，在这个世界上没有绝对的合适不合适，而是看你的背景跟身后的支持者们。

    所以后来凌夏偷偷地自己问了问张易谣，没想到她只是优雅地坐在她的身前，面带得体的笑容，亲和中却又带着一种疏离，这种疏离是因为她身上散发出来的那种高贵感使然，让人会觉就跟她有种差距。所以不由自主的想要站得远一些，否则会被她身上的气场给灼伤。

    她淡淡地笑着说：“凌夏。你是个聪明人，那我就实话告诉你吧。这次的选角色事件是有些奇怪，本来的时候，这部电视剧的女主角有几个候选人，其中没有你，可是后来他们却敲定你了。”

    凌夏很是不解地问：“那这是什么原因呢？为什么会突然选择我？”

    张易谣笑了笑，说：“我也不是很清楚，只是制片人说，最大的投资商同意他们的要求，但是只有一个条件。”她看着凌夏，眼睛里的光芒有些锐利，“那就是要让你当女主角，就这么一个要求，说来倒是也怪了。”

    凌夏一下子觉得有些天方夜谭了，怎么会这样，谁会不惜重金让她演一个主角这么重的戏份呢？

    从张易谣那里走出来后，她脚步有些发飘，脑袋里满满的都是这个问题。究竟会是谁呢？谁会在背后偷偷地帮助她？

    因为想得太过入神，她都没有注意到刚刚转过弯来的一个人，那人手里抱着很多东西，一不留神他们两人就撞到了一起。

    她手中的东西哗啦啦的就掉了一地。凌夏赶紧给她道歉：“对不起对不起！我不是故意的。”

    那人行色匆匆，倒是难得的好脾气，她一边收拾着地上的东西一边说：“没事没事。也怪我没有看清楚人。”

    凌夏蹲下去陪着她捡东西，捡完了之后。她突然发现这是一些计划表，上面登记的都是最近刚刚进公司的新人。上面的名字都用圈圈点点标记出来了，就在她要仔细看看时，那人却收回去，然后说了一句：“谢谢你帮我了，再见。”

    说完，她就抱着东西匆匆地跑到另一边去了。

    因为凌夏心中还装着另外的一件事情，那就是究竟是谁会在暗中帮她呢？所以也没有再去想那些表格的问题。

    她第一个想到的人就是何季北，因为第一次分别之前，她记得清清楚楚，那时候他说：“你需不需要帮助？你知道，我有那个能力把你捧红的。”

    所以现在她忍不住的想，是不是他呢？不忍心看她在这个圈子里爬滚受苦，所以暗暗地帮她？

    于是她打电话给他，想要问清楚，要不然，就这么不清不楚的，心里真的很堵得慌，她一直都认为天上掉馅饼的事情绝对不会砸到她的头上。

    当电话拨通后，那边传来何季北轻松的声音：“哎哟，我说你竟然还能主动给我打一次电话啊，我还以为你都把我给忘了呢，还记得我叫啥吗？”

    凌夏听到他的声音心中的郁闷竟然一扫而光，她说：“我没给你打过电话吗？上一次不还是我打的？我看你是忘了我吧！”

    他们斗了一会儿嘴后，凌夏才想起来这次打电话给他是有正事的，于是打断他说：“对了，我问你件事情，就是你有没有插手到我的工作中？有没有投资什么电视剧，然后选定我当女主角？”

    何季北笑着说：“我才不管你的事情呢，你都说了不让我管了，我为什么要插手？我吃饱了撑得啊，竟然砸钱让你当女主角……”

    凌夏这就更不明白了，既然不是何季北的话，那会是谁？

    何季北接着问：“到底是怎么回事？难道有人让你演女主角了？这是件好事啊，看来你终于要出头了，倘若你红了的话，千万不要把我给忘了啊。”

    凌夏说：“何季北，你再拿我寻开心，我就跟你没完！”

    何季北仍然兴致很高地说：“没完才好啊，难道你还想跟我完了吗？”

    跟何季北又拌了一会儿嘴，才把电话给挂了，凌夏又仔细地想了一大会儿，不是何季北的话，难道是——

    杜嫣然？

    不应该啊，倘若是她的话，她应该会跟自己说一生的。凌夏想了想，没有坐住，给俞美辰打了个电话，探了探她的口风，证实了这件事也不是杜嫣然做的，她的心中更是没有底了。

    不是何季北，也不是杜嫣然，那还有谁？凌夏想破了脑袋也没有想出个所以然来。

    跟钟晓说起这件事时，她说，有好事砸到你的头上，你还不好好珍惜？不管是谁，好好地去表现就是了，一定要出头，加油！

    正是因为她从来都没有过这么好的运气，所以现在她才会心神不定，总觉得这是一个局。

    可是她还没有找到一点头绪，这部剧就要开始拍了，时间过得飞快。

    只是听说，各个角色都被选好了，可是男主角却依然没有敲定下来，因为这个角色的要求是一个安静沉默可是却心思很重的男孩子，相貌俊秀，是个音乐天才，很有灵气的一个角色。

    导演找过不少的演员试镜，都没有中意的，眼看就要开拍了，可是男主角竟然没有定下来，想想真是神奇，他们也不急，就这么耗着，四处寻找着男主角。

    凌夏因为是内定的，所以连试镜也免了，导演看过之前她的表演，然后点点头说：“这个没有问题，挺符合要求的。”

    而等到凌夏去见到国内这个出名的青春偶像剧导演周瑞新时，他看到凌夏那一头利落的短发时，脸上突然绽放出来一个满意的笑容，他打量了一番凌夏，然后笑着说：“原来你就是我这次被人钦点的女主角啊。”

    凌夏觉得有些不自在，这种感觉就像是在说她是走后门进来的，跟自己用真本事进来的有些不一样。

    她点头，对他笑着说：“周导演好，久仰大名了，没想到竟然有幸能跟您合作，真是荣幸啊。”

    周瑞新又看了一下她的短发，然后说：“没想到你本人比照片跟电视上看起来还要好看啊，嗯，很合适这个角色。本来你的经纪人黄绮曾经跟我联系过，她说你特别合适，那时候我还不信，所以就拒绝了她，没想到后来竟然有人指名要你，本来说实话没有对你抱很大希望，现在看到你，或许觉得会很合适。”

    凌夏有些意外，她来之前也没有拿到剧本，所以不知道是个什么样的角色，也不知道讲了个什么内容，对于周导演说的很合适，她也不知道具体的定义是什么。

    不过，这些都不是她最关心的事情，她想了想，抬头看着导演说：“周导演，我有个问题想问问您，我想知道那个指名要我演的人究竟是谁呢？”

    周瑞新看了看他，然后笑道：“很抱歉，既然那人不想告诉你的话，我也就不要多嘴了，等到他愿意的时候，亲自告诉你也不晚，现在就先当个小秘密吧，有个事情惦记着，也未尝不是个好事情。”

    ——————————————————————

    非常感谢阳丶师兄投出的宝贵粉红票票，谢谢啦~~~(未完待续。)

    