
    182

    在回去的路上，何季北一边打着方向盘，一边转头对凌夏坏坏地笑着说：“凌夏，今晚跟我去我家住吧？你们学校那床肯定硬的不是人住的。”

    看着他坏坏的笑容，凌夏知道他是没安什么好心思，虽然知道他不能真的对她做什么，但是她还是挑起眉毛来看他一眼，然后笑眯眯地说：“哎呀，真是不好意思啊，可惜我的宿舍里还有个大美女在等着我呢，我必须得回去陪她，要不然她孤独寂寞了咋办？”

    何季北不满地看她一眼：“那我孤单寂寞了咋办呢？”

    凌夏笑笑，没有放在心上。

    说话间，恰好遇到一个红灯，何季北把车子停下来，静默了三秒钟，然后突然伸手，把凌夏用力地一拉。

    因为毫无防备，凌夏一个重心不稳就栽进了他的怀中，她有些不知所措地抬头看看他，问道：“你怎么了？”

    何季北险微微的眯起漂亮的丹凤眼，语气有些小暧昧地说了句：“我怎么了？你说呢？分别这么久，你都不想我吗？还想着回去陪一个女人？嗯哼，你不给我一点小小的甜头？”

    凌夏眨巴着眼睛，极其无辜地问道：“甜头？”

    何季北突然邪气地笑了一下，然后猛然伏低了身子，准确无误地捕捉到了她的唇，先是温柔地辗转着，渐渐地加重了力道，重重地吸吮着她的唇瓣。

    来往的车辆红白交织的车灯打在车窗上，晕开一片灿烂的光芒，凌夏有些没有反应过来。就被他给吻得七荤八素的，她先是无意识地感受着他唇上传来的温度。还有他身上好闻的味道，脑子竟然有些迷糊起来。

    而后。她便渐渐地沉浸在这个亲吻中，许久不曾见面，还当真是小别胜新婚——呃，不对，这个比喻不恰当，但是也差不多了。不知不觉中，她竟然伸手攀在他的脖子上，开始回吻他，这个吻渐渐地加深。再加深，最后，凌夏都分辨不清楚究竟是在做梦还是在现实中。

    身后突然传来震天的喇叭响，焦急地催促着，凌夏一下子惊醒，然后发现不知何时绿灯已经亮了起来，身后被堵住的那些车纷纷开始不满地鸣笛催促着。

    凌夏如同大梦初醒一般，伸手推开何季北，对他说：“快点开车吧。要不然后面的车就撞过来了。”

    何季北的脸上一瞬间出现一丝迷茫之色，然后，他很快地就回过神来，迅速地发动车子。然后飞快地驶了出去。

    他一边开着车，一边笑道：“这事儿咱不急，回去慢慢来。”

    凌夏双颊有些发热。说实话，她真的特别喜欢何季北吻她的感觉。感觉整个人都要溺死在里面了，她伸手轻拍了一下脸颊。努力地恢复一下神智，然后对他说：“你送我回学校吧还是，钟晓一个人呆在我们宿舍里，终归是不好的。”

    何季北淡淡地瞥了她一眼，也不说话，也不掉头，仍是往他家的方向开着，他甚至坏坏地说：“不跟我走，想回学校是吧？那好，如果你敢跳下去的话，尽管离开就是。”

    凌夏看着窗外飞逝而过的风景，只是叹息了一声：“何季北，你真无耻。”

    何季北很无耻地咧嘴笑了一下，说：“我可从来没有说过我不无耻啊，再说了，你跟我回去一趟能怎样？我能把你给吃了？太晚了，我不想送你回去，学校太远，跟我回去吧，丢丢这几天也放假在家，没人看着她，她一个人也是很无聊的，毕竟是个小孩子。”

    凌夏没有再说话，其实她倒不是很抵触跟他回去，毕竟在那里，她也觉得很愉快，生活很愉悦，就像是家一样，温暖又舒服。

    这种感觉，是她一直以来都缺少的。

    虽然在雾家楼的奶奶家，那种温馨的感觉会更加舒服，但是，一个完整的家，终归要有妈妈，爸爸，孩子，难道不是吗？

    想到这里，她竟然淡淡地笑了一下，然后说：“好，我跟你回去吧，的确是很久没有见丢丢了，该回去见见她了，很想那个小家伙了，只是，每次去都空着手，不好吧？”

    何季北一边专注地开车，一边漫不经心地说：“没想到你还在乎这些啊，没有关系的，她又不在乎这些，而且她什么都不缺的。”

    凌夏挠挠头，有些不好意思地说：“但是每次每次都不带，也太说不过去了吧？”

    何季北无奈地看她一眼，然后说：“好，我真是败给你了。”

    说着，他把车子停在了二十四小时营业的超市前，然后说：“下车，随便去给她买点奶粉就好了。”

    凌夏噗得一声就笑了出来，奶粉，他怎么想得呢。

    跟何季北在超市里转悠着，走到儿童专柜那里，她倒是也想不出来给她买什么好了，想了好久，她还是挑了一套特别可爱的儿童服装，照着丢丢的身高来了一件，然后又挑了一个漂亮的洋娃娃，能换很多套衣服的那种，她记得自己小时候特别喜欢玩这种东西，一看到这些就挪不动步了。

    想必丢丢也会喜欢的吧。

    买好了之后，她对始终站在一边，有些好笑地看着她的何季北说：“好了，走吧，时间已经太晚了，明天你还要上班呢。”

    何季北抱着双臂，笑着说：“明天还是假期呢，上什么班，我们现在可有大把的时间哦……”

    说着，他还对她挤挤眼，那模样真是勾人至极。

    这家伙真是天下一尤物呢，凌夏暗自吞吞口水，然后心想，自己可算是捡到宝了。

    回到家的时候，已经将近凌晨三点了，何季北伸手指指洗手间。对她低声说：“你进去洗洗睡了吧，你的卧房一直留着呢。随时等着你回来。”

    凌夏心头一暖，忍不住开口说：“要不然你先洗吧。我很慢的。”

    何季北凑过来，一脸促狭的笑意，然后说：“你这个意思，是在邀请我跟你共赴鸳鸯浴吗？好啊，我没有意见，来吧。”

    凌夏转头就冲进了洗手间，把门死死地反锁上，声音不大不小地说了一句：“你这个流氓！”

    何季北压抑着声音，低低的笑了几声。然后说：“好好洗洗吧，不用担心，那边还有个简单的小浴室，我去那边，你不用紧张，我不跟你抢。”

    听着他脚步声渐渐走远，凌夏这才长长地舒了一口气，在浴缸里放满了热水，试好了水温后。才舒服地趟了进去。

    水温适宜，屋子里的温度几乎舒服地让她就这么躺在水中睡过去了。

    终于从水中爬出来，收拾好了，穿好何季北早就给她准备好的睡衣。她推门走出去，发现何季北早就洗完收拾清爽坐在沙发上看电视了，见她走出来。他先是一愣，然后笑笑说：“怎么这么久才出来？我还以为你在里面睡着了。怕你淹死了里面，刚想踹门把你救出了呢。”

    凌夏一边擦着湿漉漉的头发。一边嘟囔着：“我早就说过我慢了，你还担心啥？”

    何季北走进浴室，把吹风机拿出来，插好电源后，拍拍沙发上的位子，对凌夏说：“过来这边坐下，我给你弄干，你就那么擦，一晚上也不能干啊。”

    凌夏说：“我自己来就好，这不是还没找到吗，也不能怪我。”

    何季北耐心很好地继续拍拍身边的位置，说：“让你来就来，啰嗦什么？坐好。”

    凌夏听话地坐在他身边，何季北伸手，用厚厚地毛巾又揉搓了几下，然后按下开关，用手挑起她的一缕秀发，仔细地吹了起来。

    暖风从耳边吹过，掠过她稍微有些长长的头发，说不出来的舒服的感觉，凌夏那一瞬间，特别的动容，真想时间就这么停留。

    又是温馨的一夜。

    ……

    白伟安当真是个有手段的人，只是之前一直都没有机遇，在四十岁那年破产之后，就一直振作不起来，想之前，他也是一个有头有脸的人物，可是现在，沉寂了几年后，竟然落魄至极，谁都能欺负到他的头上。

    没错，他是一个记仇的人，更何况，苏盛伤害的可是他最最宝贝的女儿，这口气，他可是咽不下去。

    而且本来他就有着东山再起的念头，在这种支持下，那种念头更是日渐的强大了起来，他一直都不曾放弃过，只是一直在寻找各种翻身的机会，可是无奈都受到金钱的制约，根本就没有办法。

    亲戚们是不能借钱了，他们都是有钱人，见他破产后，退避三舍还来不及呢，银行里的贷款他也没有办法拿到，所以这些年来，纵然他又做了很多努力，却始终都不能翻身，重新风光一回。

    可是这一年来，他的女儿白清雅突然出息了，接手了很多支广告不说，还去出演了各种电视剧跟电影，最重要的是，她取得了易安鼎鼎有名的许老爷子的欢心，愿意把她给捧红。

    就这样，他这些年来的积蓄，再加上白清雅的补贴，倒是也有不小的一笔了，足够重新再来了。

    ——————————————————

    咳咳，那个啥，抱歉，抱歉，因为病了，这么久都没有码字，实在是抱歉，看着大家竟然还没有抛弃我，泠然真的好感动好感动啊

    病了一场后，脑子也有些不太好使了，希望亲们原谅我这么久木有更新，呜呜，对不起！

    这个月，因为有些忙，大家都知道滴，接近年关，各种事情接踵而至……双更我是做不到了，就一天一更，粉红十票加更一章。（有推荐的时候除外，不过，现在成绩越来越差，想要推荐好难……望天……）

    病了的这几天，我一直在反省，为啥我写的书，不像别人写的那么好看呢，叹气，握拳，加油！

    还有，谢谢各位的打赏~~(未完待续。)

    