
    回到浅川后的这些日子，凌夏过得很平静也很开心。何季北虽然很忙，可是还是会尽量地找时间陪她的。

    本来她的胳膊上的伤就没有多严重，在这里好好地养了这么久后，早就完全好了，连痕迹都不曾留下一点，这让凌夏很是欣慰。

    前几天的时候，黄绮已经打电话过来，告诉她剧组里的事情已经处理好了，很快就要接着拍下去，让她伤养好了就早些回去。

    在这里养了这么久，说实话，凌夏都有些的懒了，她知道自己不能再这样下去了，这里的生活太过安逸，渐渐地消磨了那些属于自己的斗志，这样可不行，她需要继续去拼搏，闯荡出属于自己的一片天空。

    当她跟何季北说的时候，何季北稍微的有些不赞同地说：“你还是不要去了吧？那里太危险，也不适合你，好好地回去上你的学，然后以后找一个安定的工作就好了，一个小女孩，生活的那么拼搏干什么？”

    凌夏笑笑，如果没有上一世的经历的话，现在这个年纪的她肯定是在学校里自由自在地混日子，等以后在找个能够养活自己的工作就好了，哪里用得着像现在这样？

    可是她又不能向何季北说这些，从一开始来的惶恐，到后来的适应，现在的她已经打定了主意不告诉任何人她重生过这事，就让这件事情烂在肚子里吧。

    于是她轻轻地笑了一下，“人生在世不过这么几十年，如果不拼搏一下的话。也太浪费这大好的青春了，就那么碌碌无为地活着也是一辈子。奋斗一生也是一生，何乐不为呢。”

    何季北有些无奈。他也知道凌夏这个人跟他所知道的那些女生不太一样，她很拼命很努力，几乎不会让自己闲下来。

    他问了一句：“凌夏，你很想当演员吗？”

    凌夏不承认也不否认：“说不上想不想，不过是为了达成我目的的一个桥梁罢了。”

    何季北接着说：“如果你愿意的话，我可以捧红你，相信我有这个能力。”

    凌夏愣了一下，是啊，既然他都愿意去捧钟晓了。那么要想捧她的话，还不是更易如反掌？

    可是，也说不上是个什么心理，她就是不想依附于任何人成长，即使是她最为亲近的人，她也不想。

    什么都不如自己一个脚印一个脚印打拼出来的踏实，虽然过程会很艰难，可是心里会舒坦一些。

    于是她拒绝了：“谢谢你的好意了，可是。我还是想着自己试试看，依靠别人爬上去的，爬得越高，摔下来会越痛。”

    何季北说：“你倒是看得透彻。好吧，既然你已经打定了主意，那么就按照你的想法去做吧。但是要知道我可以让你少奋斗好几年的。”

    凌夏笑了笑，没有说什么。

    她现在知道。即使她不去要求什么，何季北肯定也会在暗中帮她的。所以她不用刻意地寻求他的庇护，显得好像她跟他在一起是为了借助他的权势一般，她信他会偷偷帮自己的。

    何季北接着说了一句：“如果你觉得累了的话，就回来吧，我还是能够养得起你的。”

    凌夏听得心头一热，一股温暖的潮气从心底慢慢的升腾起，浸润了她的全身。

    那种感觉，貌似学名叫做感动。

    可是她不能就这么继续沉沦下去了，该去回到原来的生活轨道上去了。

    第二天，凌夏就要离开浅川，重新飞回宁洋去，何季北说，自己“特意”地在百忙之中抽出时间来送她去机场，他的时间可是很宝贵的，浪费在她身上实在可惜。

    看着他唏嘘不已的模样，凌夏忍不住地笑了：“你若是觉得可惜的话，就回去吧，我又没有求着你必须得去送我，你何必呢，是吧？”

    何季北伸手捏了一把她的脸：“你这一走啊，不知道要多久才能会来呢，记好了，千万不要在外面勾搭什么小帅哥，否则，被我知道的话，是会把你们给浸猪笼的。”

    凌夏也不甘示弱地说：“好啊，如果让我知道你跟什么美女们牵扯不清的话，我回来扒个窝把你们给埋了！”

    “你也太凶残了，”何季北笑笑，看向她的眼神很温柔，他仔细地打量了她一番，然后说：“到了那边，记得要好好地照顾自己，不可以再让自己更瘦了，看看你已经瘦得几乎一阵风就能吹走了。”

    凌夏点点头，没想到恋爱后的何季北竟然会变得这么啰嗦，她也知道他是担心自己，所以心中还是满满的都是甜蜜之情。

    刚刚相恋的两个人，就要面临分离，的确是件让人痛苦的事情。

    千言万语凝结到了嘴边，说出来的却只是一句：“你也一样，一定要好好地照顾自己啊，既然有一手好厨艺，就自己多做饭吃，不要总是去吃快餐了，对身体不好，多花费点时间也值得。”

    何季北嗯了一声，伸手再次地揉了揉她的短发，“对了，还有你这个头发，虽然你们年轻人觉得这个很好看，很帅气，很有个性，可是我觉得，你还是留着长发比较有女人味，那样显得你还像个女人似的。”

    凌夏也伸手挠挠自己的头发，有些不好意思地说：“我也没有办法啊，被火给烤糊了，不得已才剪了，要不然我还打算一直留着呢。”

    广播里已经传来了催促凌夏这趟航班的乘客登机的声音，整个大厅里的人都拿着自己的行礼行色匆匆的，凌夏张望了一圈，然后对何季北说：“时间已经不早了，我得进去了，等我到了着再给你打电话，好吗？”

    何季北点点头。没有说话，看向她的目光里似乎有着深深的眷恋。他对她温柔无比地笑了笑，眉眼都完全地舒展开了。

    时间真的不早了。于是凌夏再次对他道了个别：“再见吧，我走了，不要太想我啊。”

    说完，她提着自己的东西就要往里面走去。

    刚走了没有几步，胳膊突然被拽住，一股大力把她给拉了回去，紧接着，她便掉进了一个温暖的怀抱里，在她的还没有回过神来的时候。灼热的吻就已经铺天盖地地落了下来。

    他们身边的人很多，人来人往的络绎不绝，可是何季北就旁若无人地抱着她，深深地吻着她，那吻很深情，包含着对她的不舍跟对未来的期盼。

    凌夏有些不太好意思了，毕竟这是公众场合，倘若被熟悉的人看到，影响怕是不好。毕竟何季北也算是半个公众人物了，有些人能认出他来。

    她轻轻的挣扎了一下，在一个空隙，抗议地说出声来：“不要这样。很多人都在看着呢，快点放手。”

    何季北再次吻上来，不管不顾地说着：“管他呢。”

    很快。凌夏的鼻尖唇畔都是何季北的气息，那种她所熟悉的气息萦绕在身旁。让她渐渐的沉沦了。

    不多时，何季北松开了她。仍然抱着她，附在她的耳边说：“你快点进去吧，时间真的不早了，要不然该耽误了。”

    凌夏微微的有些喘息，旁边很多人投过来探寻的目光，让她觉得双颊都要燃烧起来了。

    她应了一声，然后鼓足了勇气踮起脚尖在他的脸上吻了一下，然后蚊子哼哼一般说了一句：“再见，记得要想我。”

    说罢，她便拿着行李迅速地跑进了安检口，仿佛背后有恶狗在追她一般。

    看着她窘迫的落荒而逃的模样，何季北忍不住地笑出来，虽然看不见她的表情，但是他知道，她现在肯定是又红霞满脸了吧，这个爱害羞的毛病，估计她一辈子都不会改过来的。

    不过，他就是特别的喜欢她害羞的模样，比她平时多了几分妩媚，几分诱惑。

    他伸手摸摸刚刚凌夏吻过的地方，虽然是轻轻地触碰了一下她便逃开了，可是那种柔软的触感却一直停留在上面。他轻轻地笑了一下，心道，凌夏，这可是你第一次主动吻我呢。

    完全看不到凌夏的身影后，他才转身准备要离开，却对上一对笑意满满的眼眸，许久不曾见过的周若熙一脸促狭地看着他说：“哟呵，我说怎么这么久都见不到我未来的小助理了呢，原来是被你给挖走了啊，金屋藏娇了吗？怎么一点音讯都没有了？”

    不等何季北开口，他又啧啧称赞两句：“我说，你们刚刚表演的那一幕可真是精彩啊，跟看现场直播的那啥似的。”

    何季北飞过去一脚：“周若熙你去死吧！”

    周若熙闪身躲开，仍旧笑眯眯地说：“坦白吧，你们两人是怎么回事？什么时候开始暗度陈仓的？看上去真是羡煞旁人啊。”

    何季北哼了一声，斜着眼睛看了他一眼：“我还就偏不告诉你呢，你这个老光棍这是明显的羡慕嫉妒恨。”

    周若熙哈哈大笑了几下，然后爽快地承认了：“是啊，我是羡慕嫉妒，被你看出来了，我是老光棍，不过也比你这啃嫩草的老牛好多了吧。”

    何季北作势又要去揍他，周若熙赶紧伸手拦住他：“唉，唉，停停停，我可挨不了你的这一下子，还是快点收手吧，我错了还不成？”

    “这还差不多。”何季北收手了，“对了，你来这里做什么？也要飞走吗？”

    周若熙点点头：“是啊，要离开一趟，有个地方的案例很适合我做，所以他们不辞万里的来找我了，我现在必须得过去一趟。”

    何季北在他的背上大力地拍了几下，然后催促道：“好了，你就自己在这里等航班吧，我就不奉陪了，最近被那些理论给搞的头都大了，继续去研究去。”

    等到他离开后，周若熙忍不住地摇摇头感叹了一下，哎，本来还以为何季北这小子不近女色呢，这么多年来，那么多要身材有身材。要模样有模样的美女缠着他，他都无动于衷。是出名的刀枪不入，甚至都有人暗暗地猜测。这个何季北是不是性取向有问题啊，要不然怎么这么大了都没有个女朋友呢。

    真是没有想到，他竟然会栽倒在一个小姑娘的裙下，真是世事无常啊。

    想到凌夏那个小姑娘，周若熙又笑笑，说起来，她还真是个不错的女孩子，现在还是块没有完全打磨好的璞玉，等以后。会绽放出属于自己的异彩的。

    ……

    到了宁洋的时候，黄绮跟常乐乐到机场来接机了，看到凌夏，她们一下子就扑过来：“哎呀凌夏，你在家里养的很滋润啊，跟那个帅哥的同居生活快乐吗？一看就很甜蜜吧，看看这脸色都比离开的时候不知道好了多少倍了，真是红润啊，爱情果然是良药。”

    凌夏从她们的怀抱里挣扎出来。然后一边拍了她们一下，“想到哪里去了，我不过是回去养了个伤，你们就想歪了？”

    黄绮虽然名义上是她的经纪人。可是说到底也比她大不了几岁，在一起还是很能谈得来的，没有什么代沟。平时的相处也跟朋友差不多。

    整个剧组里，对她最好的人就是黄绮了。也是凌夏最愿意信任的人。

    回到了住处后，黄绮又上上下下地检查了一番凌夏的身体。确认她没有留下什么后遗症后，才放过她，她长长地吐出一口气：“谢天谢地，竟然没有留下疤痕，作为一个艺人，最可怕的就是身体上出现瑕疵了，还好还好，你没事。”

    凌夏看着仍然空空荡荡的床位，看来任素柏还是没有从医院里出来，也不知道她的伤养的如何了。

    于是她小心翼翼地问道：“任素柏还没好吗？现在她的伤势如何了？”

    常乐乐说：“我昨天刚去看了看她，没有什么大碍的，不过却是也不能继续给俞美辰当替身了，她的身体经过这次重创之后，不能再向之前那么拼了。”

    黄绮也接口道：“是啊，那孩子她太拼命，给俞美辰当替身的这些日子以来，她受过的内伤不知道有多少了，年纪轻轻的，身体机能就很差了，如果不好好地调养的话，等她年纪大些，怕是连自理能力都会没有了的。”

    听了她的事，凌夏心中有些很不是滋味，她提出要去医院看看任素柏，却被黄绮给拒绝了：“我的小祖宗啊，你还是好好地休息一下吧，等到下午，还有你的戏呢，累死你，别想到处跑了，别人都开始拍了，就你因为有了个大牌的男朋友，所以才迟迟不归。”

    中午做了简单的休息之后，凌夏就准备投入到紧张的拍摄中了，因为戏本来就到了要结尾的部分了，所以格外的紧张忙碌。

    虽然凌夏不知道在剧组里发生了这么大的事情，都把人给烧死了，怎么还能这么平安无事地继续拍戏，但是从黄绮的含糊的回答中，她也了解到，这次袁子祺似乎是找了一个很厉害的人出面摆平了，把所有的责任都推了出去，在重金安抚了逝者的家属之后，又重金答谢了勇敢救人的人员，对伤员做了仔细体贴的安抚跟金钱补偿，一切都恢复到了原点。

    凌夏作为见义勇为者和伤员，还拿到了双份的钱，算是一笔不小的收入，常乐乐还戏称这是她用**换来的钱呢，真是不容易。

    而后，这部电视剧就再次拍起来，仿佛没有受到任何的影响一般。

    也许是因为太久没有触碰到跟拍戏有关的东西，所以凌夏觉得稍微有些生疏，而且刚刚经过一次长途旅行，脑海里不知怎的总会回想起在机场临别时何季北吻她的那一幕，所以难免会有些心不在焉。

    袁子祺忍不住地训了她一顿：“怎么回家一趟，你整个人都变得傻了呢？之前拍戏的那些灵气都哪里去了？把戏中的感觉拍出来！再走神的话你今天晚上就必须得加班了，听见了没有，把心收回来！”

    凌夏对他道了歉，然后接着全身心地投入到了那段戏中，其实她所饰演的这个角色不是很难，只要稍微用心一点，其实谁都能胜任，接下来的戏。她就没怎么卡过，直到她今天的戏全部过完了。

    因为这些天来落下的戏份太多。所以她拍到挺晚，天色有些暗了。她吃过饭后，信步往宿舍里走去，走到半路上，突然就看到了一个身材窈窕的女子，她看到凌夏后，竟然停住了，然后热情洋溢地对她打了个招呼：“凌夏啊，剪了头发后我都不认识你了，怎么样。身体好了吗？”

    听到那声音后，凌夏一阵心中不舒服，竟然白清雅，这个女人真是阴魂不散啊，没事又来纠缠她做什么？难道看不出来她其实很不喜欢她吗？

    因为今天有些累了，而且凌夏也不愿意继续跟她假惺惺地这样了，两个人本来就是道不同不相为谋的，有什么好聊的，于是她淡淡地说了一句：“身体已经好得差不多了。不用担心。”

    白清雅点点头：“哦，这样就好，我还为你担心了呢。”

    凌夏对她勉强笑了笑，想着告诉她。还有什么事吗，如果没事的话她要回去了。

    这个时候，白清雅突然接着说：“你回浅川的时候。见到苏砚了吗？”

    凌夏心中抖了一抖，苏砚……自从重生以来。她就在潜意识里一遍遍地催眠着自己，不要在去跟他有任何的牵扯。也不要去多想他，如果能够做到忘掉他的话，那就更好了。

    可是无论如何，他也是自己前世深深爱过的人啊，现在猛然在不经意间提起，她还是会觉得有些不太舒服。

    她摇摇头：“没有见到，你不是跟苏砚学长是男女朋友吗？有什么事情直接问他不是更方便？”

    “我们早就分手了。”白清雅突然往前迈了一步，然后笑了开来，如同夏天最繁盛的花丛一般，芳香馥郁，她接着说，“我从来没有告诉过你，相信他也没有告诉过你吧，其实他很喜欢你。”

    凌夏心中升起一团警惕，无端的她跟自己说这些干嘛？难道是想促成自己跟苏砚的好事？不过白清雅可向来不是什么乐于助人的人，她才不信呢。

    凌夏说：“学姐还是不要开玩笑了，他心中从来都只有一个人，那就是你吧。”

    白清雅大度地笑了一下：“他或许会有点点地喜欢我，可是他更喜欢的人是你啊，虽然你告诉过我，你对他没有意思，但是我自己也长了眼睛，能够看出来，你对他不仅有感情，而且还有很深很深的感情呢。”

    说着她的声音突然变得蛊惑无比：“怎么，你真的不想跟他在一起吗，凌夏？”

    凌夏的心中也是一片澄澈，她跟苏砚已经分手那么久了，如果她好心要把苏砚推荐给自己的话，用得着现在才说吗，早干什么去了？怕是又有什么目的吧。

    现在她有什么好利用的？她现在才刚刚跟何季北在一起，如果没有猜错的话，怕是她应该只有一个目的，那就是要拆散她跟何季北。

    至于她为什么要这么做，那她就不知道了。

    于是凌夏很平静地说：“不想，当然不想，我从来没有喜欢过苏砚，更不喜欢跟相熟的人抢人，我知道学姐对他感情很深，所以还是努力地把他抢回来吧，我绝对不会去坏你的事的。”

    说完后，她对白清雅挥了挥手，然后头也不回地离开了。

    看着她的身影，白清雅忍不住地生气了，这丫头，一直都是这么不识抬举，等着的，这段时间，她一定会再找个机会把她给教训一顿。

    她转身离开了，然后走进了暗处，跟一直等在那里的人说：“你看吧，我都把苏砚给抬出来了，也没有用，让我去拆散她跟何季北，似乎是有些难度吧，如果我能够傍上这么一个金龟婿，我也不会撒手的，她又不傻，怎么可能拆开？”

    暗影中的那人看不清容貌，只是大概地能够看出一个轮廓，他轻轻地笑了一下，然后说：“我让你去拆散他们，并不是急于这一时，白清雅，你一向不是很聪明吗，怎么现在这么沉不住气？慢慢来，我不急。”

    白清雅问：“那我该怎么做？连她最喜欢的苏砚都不行了，我还能怎样？”

    那人接着说：“你不是一向最有办法吗？你比她有优势，让何季北变心，不再喜欢她，这对你来说不算是一件难事吧，我知道这样的事情你已经干过很多次了。”(未完待续。)

    