
    在凌夏的记忆中，苏砚是要去外国留学的，大四的时候他应该就不在这里了，应该早就准备去国外了，所以能够再次在校园里遇到他时很是惊讶。

    因为演完这个电视后，接下来的很长一段时间都没有什么大的安排，除了赶几个通告之外，也没什么事了，所以平时就在学校里上课，接受着众人有些异样的目光。

    时间久了，大家也就习惯了，毕竟明星本来就没有什么好奇怪的，只是被人罩上了一层神秘的面纱而已，其实跟普通人也没有什么不一样。

    所以后来，大家都对凌夏也没有什么好奇的了。

    见到苏砚那天，恰逢十一长假，那七天里，凌夏窝在宿舍里一步也不愿意动弹，或者是因为平日里工作太累的缘故，所以，现在的她恨不能哪里都不要去，就这么趴在床上，懒洋洋地听着音乐，翻着枯燥的课本，都成了一种奢侈的生活。

    宿舍里的舍友们回家的回家，谈恋爱的谈恋爱，只剩了凌夏一个人，空荡荡的倒是很惬意，人多热闹的时候，凌夏虽然也喜欢，但是相比之下，却更喜欢一个人独处的时候，很清净，可以在这里为所欲为。

    只是中午吃饭的时候就是问题了，因为没有人在，凌夏又不愿意出门——前世的宅女基因始终潜伏在她的骨子里，一旦到了合适的时间跟地点，还是会非常明显的彰显出来。

    不想动啊，就是不想动，奋斗了这么久。一下子松懈下来，忽然觉得懒洋洋的。哪里都不想去，也不想接电话。也不想吃东西，更不想动。

    因为何季北这几天到外地去接了一个案例，所以这几天回不来，凌夏想逛街都没有人陪着，所以只好独自躲在宿舍里，只有吃饭的时候才会勉勉强强地爬起来，到有些凄清的餐厅里去买饭。

    十一长假，因为人都不在，所以整个餐厅也是很没有人气的。因为回家的同学太多了，导致做饭的窗口都不多，凌夏拖着拖鞋很没形象地随便找了一个还在营业的窗口打了一份盖饭，然后准备带回去吃掉。

    陈早说，他们公司里也放假了，他会回来一趟，估计下午的时候就会到这里，到时候他会跟钟晓一起回来。

    到时候，他们两个回来了。凌夏也就不会这么无聊了，现在她一个人闷在这里，虽然是清净了，但是却太寂寞。呆久了还是有些烦闷的。

    拎着饭往回走去的时候，凌夏突然看到一个熟悉的身影，穿着灰色的格子衣服。站在茂盛的法桐树下打电话，虽然是背对着她。可是凌夏还是一眼就认出他来了，因为实在是太过熟悉。所以，只是一个淡淡的剪影，就足以分辨出他来了。

    是苏砚，他不知道在跟谁打电话，因为是顺风，所以时不时地有只言片语飘到凌夏的耳朵里，声音如同往常那么温柔，他这个人，对什么人都是特别的和气，仿佛从来都不会生气一般。

    经过他身旁时，凌夏想了想，还是伸手跟他打了个招呼，她笑了笑，然后从他的身边经过。

    原本想着就这么擦身而过了，可是没想到凌夏才走了不一会儿，就听到后面有脚步声传来，苏砚的声音响起：“凌夏，好久不见你啊。”

    凌夏诧异地回过头来，嗯？他已经打完电话了？速度还挺快的。

    她点点头：“是啊，你最近也要毕业了，一定很忙吧？”

    苏砚温和地笑着说：“是啊，一转眼都是快要毕业的人了，真是老了，看到你们这些年轻的学生，心中就是一阵惆怅啊。”

    凌夏忍不住地笑了笑：“年轻？就好像你有多大一般，不过是比我们大两岁，就在这里叹息自己老了？眼看就要毕业了，你准备怎么办呢？”

    苏砚说：“我爸爸想要我回去帮着他打理公司，然后一点点地把中心转移到我的手上，可是我想着继续读点书，所以就跟他说我想出国继续深造，他也同意了，反正现在他还年轻，我趁着这个时候多去学点东西也不错。”

    凌夏想，还真是跟前世一样呢，其实他完全可以不去国外，直接在公司里工作就可以了，反正有些东西又不是校园里能学到的，在社会上学到的东西比在学校里多多了。

    这些富家公子小姐们一个劲地多上学，不过是想弄一个好看点的学历罢了，继续把自己给镀镀金，身价也会更高的。

    凌夏说：“你竟然到国外去读书啊？真是好羡慕，可以继续读下去，我看样子是没有机会了。”

    苏砚忍不住地笑了，他说：“像你这样的艺人，以后当明星就可以了，还用得着读书了吗？还是当明星比较有前途一些，好好地加油啊，我很看好你的。”

    说话间，苏砚看了看凌夏手上拎着的饭，不由得皱皱眉，或许在他的眼里，这样的东西是难以下咽的，毕竟他基本上是没有这么随意地吃过饭的。

    他冲着她手中的袋子扬扬下巴，然后说道：“你还没有吃饭吗？”

    凌夏顺着他的目光看过去，点点头：“是啊，一个人窝在宿舍里，就不想动了。”

    苏砚说：“那不如这样吧，反正恰好我也没有吃饭呢，跟我一起出去吃吧，要不然我一个人出去也食之无味。”

    凌夏现在不太想跟他单独相处，毕竟跟何季北已经在一起了，不能再那么随意地跟其他男生接触了，骨子里她是一个很保守的人。

    于是她赶紧推脱：“谢谢啦，可是我都已经买了饭了，所以就不跟你一起出去了，真是抱歉啊。”

    苏砚笑了笑，然后突然伸手。把她手中拎着的这包已经有些凉了的饭菜给抢了过来，顺手就扔到了旁边的垃圾桶里。那个白色的塑料袋划了个漂亮的弧线就稳稳地落了进去，一点都没有偏差。

    凌夏大惊。瞪大了眼睛看着他：“喂，你干嘛扔掉我的饭啊，花了我三块钱呢！”

    苏砚扔掉了别人的东西倒是一点都不在意，他笑眯眯地说道：“三块钱？那些饭菜都凉了，吃了胃会不好，所以，还是跟我出去吃吧，学校里这几天一般都没有什么可吃的东西，在这里呆着也纯属受罪。走吧，不要跟我这么客套。”

    凌夏瞪视着他，极为不满他的做法。

    苏砚似乎是看透了她的想法一样，不由得笑了起来，“好了，我知道你是心疼你那三块钱，走，先去吃饭，吃完了之后我就还你那三块钱。绝对不让你这么心疼了，好不好？”

    凌夏躲过他想要过来拉她的手，颇为不满地说：“我有那么小气么？不过是三块钱，就是觉得你有些太浪费了而已。不要把我想的那么抠门。”

    “抠门真是你的一大特色，”苏砚伸出来一根手指头比划了一下，然后说。“走吧，要不然该饿坏了。本来就不早了。”

    推脱了几次后，苏砚却一直在坚持。凌夏没有办法，再继续这么推辞下去的话，倒是显得她有些小家子气了，于是只得跟他去吃饭。

    在吃的方面，苏砚这个人一向是颇为挑剔的，对于那些不合口味的食物基本上是一口都不碰的，所以他带着她来的地方，自然是一个很出名的地方。

    整个浅川都知道它这里的饭菜好吃的不得了，当然了这里的价格也是贵的让人咋舌，能来这里消费的人也是上流社会的，平民百姓也就只能在外面张望一下，然后感慨一下贫富不均。

    凌夏记得，苏砚的一直以来都坚信的是，贵的东西不一定好，但是好的东西一定会贵。所以他不管是买东西还是吃饭都是用很贵的，开销很大，不过他有钱，对于这些不在乎。

    凌夏坐在这个豪华明亮的餐厅里，忍不住悄悄地吐了吐舌头，今天别说还真是赚到了，用三块钱的饭来换了一顿这么奢华的饭，要不然，她在浅川呆了这么久，不知道还能不能在这里吃一顿呢。

    在点餐的时候，苏砚非常绅士的询问着凌夏的口味，因为凌夏也从来都没有来过这里吃饭，而且她也基本上不挑食，所以便说：“你点餐就可以了，我不挑食的，不过不用太多，就我们两个人，多了会浪费。”

    苏砚点点头：“这个是自然。”

    苏砚果然没有点太多的菜，不过是四菜一汤而已，做工精美的让人不忍心下筷子的菜装在精致无双的盘子里，简直如同一件件巧夺天工的艺术品一样，怎么都不忍心把他们破坏掉，更不用说是要放到肚子里了，这样做简直就是暴殄天物啊。

    看着凌夏有些迟疑的动作，苏砚抬头问道：“怎么了？难道这几个饭菜不合口味吗？”

    凌夏赶紧摇摇头：“不，怎么会呢？不过是因为这些菜实在是长得太美了，我怎么忍心吃掉？”

    苏砚笑了：“你还真是幽默呢，快点吃吧，要不然一会儿这个也要凉了，那样就不好吃了，我之前来过这里几次，觉得还很不错，你试试吧。”

    凌夏吃了一口，果然是美味无比，苏砚在吃的造诣上一直是很高的，简直就是个美食家，可是无奈他厨艺一直都是渣到了极点，可以算得上是个白痴，可惜了他对美味的这么多见解。

    想着想着，她忍不住地摇摇头，或许有些人，天生就是厨艺上的白痴吧，努力也白搭，让他做饭，简直会把厨房给炸掉。

    分明是一个温文尔雅，体贴细心的男子，怎么却偏偏在做饭上这么让人崩溃呢？看来人无完人这句话真是没有错。

    可是，想到陈早跟何季北这两个优秀的大厨，她又一次地否定了自己的想法，这两个人都是完美到了极致，无论是性子还是外貌以及别的什么，都是无可挑剔。

    看来，上帝造人的时候果然还是不公平的。

    不知不觉中，这顿饭也吃了快一半了。说实话跟苏砚的相处还是蛮轻松的，毕竟前世是最为亲密的两个人。所以凌夏对于他的一些习惯什么的，都特别的熟悉。交流起来根本就不用费劲。

    或许早就已经过去了饭点，所以在这个时候来这里吃饭的人不是很多，除了角落里的两对情侣还有凌夏跟苏砚，外面的大厅里就再也没有别人了。

    这样倒也好，很清净，不至于吃饭的时候很闹心。

    这个时候，突然又进来了几个人，因为是背对着门口的位置，所以凌夏也没有回过头去看。仍然是吃着面前的饭菜。

    可是吃了没几口，突然就觉得空气中的气场不对了，对面的苏砚神情在一瞬间突然就变了，似乎是看到了什么让他很惊讶的人一般，筷子上夹着的食物也忘了往嘴里送，目光就那么紧紧地锁在刚刚进来的那几个人的身上，一动也不曾动过。

    凌夏不由得有些惊讶，到底发生了什么事情，怎么会给他这么大的震动？要知道苏砚也是一个情绪不容易有太大波动的人。一般情况下，他都能极好的掩饰自己心中的想法，表面上永远是那么温柔绅士的样子。

    她忍不住地回头，顺着苏砚的目光看过去——

    这下子可好。惊讶的人换成了凌夏了，刚刚进来的人竟然会是白清雅！

    此时她正在跟一个穿着优雅得体又华贵的年轻男子坐在一起，脸上的笑容仍然是完美的无懈可击。标准低露出八颗牙齿，微微上挑的眼眸弯起。里面波光流转，想来不会有任何的男子能够禁得住她这样的美人。

    白清雅竟然也回来了。看来现在还真是热闹啊。

    苏砚既然能够对她的出现有这么大的反应，那么他心中肯定也是有白清雅的位子吧？虽然他现在或许还没有意识到，可是在他的心中，早就不知不觉地有了这个漂亮女子的一席之地。

    也许是因为他们两个人的眼光实在是太过热烈了，所以白清雅不由得看了过来，看到凌夏跟苏砚两个人，她不由得惊讶了一下，不过白清雅就是白清雅，她很快就恢复了淡定，对着他们两人淡定地笑了一下。

    紧接着，她也不知道跟她一起来的那位贵公子说了句什么，那人接着便看了过来，因为现在的他已经完全转过脸来了，所以他的眉眼一下子冲进了凌夏的眼中。

    说实话，这个人长得也很不错，很是英俊潇洒，再配上他的一身贵气，倒是很养眼。说起来，白清雅也是个很有眼光的人，钓到的这些有钱人富二代之类的，模样都还算是不错，比如说苏砚，比如说许亦歌，再比如说现在的这个。

    对了，说到许亦歌，虽然现在说是跟杜嫣然搅和在了一起，但是她却知道，他跟杜嫣然十有**是联合起来坑杜家跟苏家的，杜嫣然跟许亦歌都是那种随性的性子，根本就不想为任何一个人停留，即使他们两人现在有些互相欣赏，但是也不能这么快就定下来，肯定又是杜嫣然跟许亦歌做得什么计策吧。

    白清雅跟那公子说了几句话后，紧接着竟然站起身来，踩着细细的足足有十二公分的高跟鞋，缓步地朝着他们两人走过来，细细的跟清脆地敲击在光洁的地板上，很是动听。

    不一会儿，她就走了过来，热情而不计较地跟他们两人打招呼：“嗨，凌夏，苏砚，真是巧啊，没想到竟然会在这里见到你们两人，好久不见。”

    苏砚的脸色有些不太正常，他的目光很游离，不知道到底是在看白清雅，还是在透过她看向窗外的景色。

    他一直都是一个这么难以捉摸的人，从来都不知道他的心中在想着些什么，即使他在对着你笑，可是也他那时也不一定就是开心的，更不一定是表示喜欢你。

    看到苏砚没有什么反应，凌夏只得接话道：“是啊，从上次的合作结束后，就再也没有见过你了，倒是有些想念了呢。”

    说完后，她在心中又恶狠狠地补充了一句，想念才怪了呢，我恨不能一辈子都不要见到你这个蛇蝎美人。

    可是无奈，这个蛇蝎美人有些阴魂不散。不管走到哪里都能巧妙地遇到她，这点让凌夏很是崩溃。

    往日的时候。白清雅看到苏砚跟凌夏在一起，早就要气炸了。恨不能把他们给拆开，可是今天，她却有些莫名的兴奋与期待，这样子的话，看来这两个人还是有戏的。

    不管如何，她知道凌夏心中是有苏砚这个人的，那个时候她看他的目光她永远都记得，如果不是爱到了骨子里，又怎么会那么绝望。那么深刻？纵然她从来都没有承认过，但是她却知道，她就是对他有情的。

    而苏砚更不用说了，他的表现是非常的清楚，就是喜欢凌夏，现在两人这么聚在一起，郎有情妾有意的，不怕他们弄不出什么事情来，就算是没有。也会弄出点传闻，相信那个人有本事给扩大化吧。

    于是她悄悄地把一根那人给的摄像笔给打开了，藏在了袖管里，对准了两个人。

    苏砚现在不想见她。她心中很清楚，于是她偏偏把这个矛头给指向苏砚，这样事情才有看点嘛。有机会她就会抓住的。虽然利用苏砚，她的心中会很不是滋味。但是对于一个并不珍惜自己的人来说，利用一下又有什么呢？

    想到这里。她硬起了心肠，即使对自己最为深爱的人，也绝对不能手软，而且，如果不能把凌夏在他心中除根的话，根本就不可能真正地夺走他的心，会一直横亘着一个叫做凌夏的小丫头的。

    于是白清雅有些针对地对苏砚说道：“你们两人怎么会单独出来吃饭呢？苏砚你不是已经回家准备出国了吗？”

    苏砚没有抬头，看起来他是不太想见到白清雅，或者说是不想在这个时候看见她，对于她一而再再而三地不辞而别，他心中很是不爽，在他想要找她的时候，从来都找不到她。

    虽然说是不喜欢她，可是……也未必是那么简单的一件事吧。

    他口气淡淡地说：“这个跟你有什么关系？我们乐意单独吃饭，你有意见吗？”

    白清雅赶紧摇摇头：“不不，我当然没有意见，只是我不知道你们现在到底是什么关系，有些好奇罢了。”

    苏砚现在几乎都要喷火了，这个女人怎么这么能纠缠？他不想看到她，更不想再跟她废话了，于是便冷冷地说：“凌夏是我最喜欢的人，也是我现在的女朋友，我们会一直一直好下去的，你就不用关心我们之间的事情了。”

    白清雅的心中很不是滋味，看来苏砚真的永远都不会忘掉凌夏了，他就这么讨厌自己？连跟自己说说话都不耐烦？

    可是，如果不是迫不得已，她怎么又能不声不响地离开他？他对她来说，是比自己的生命还要重要的人啊，如果不是被逼无奈，她又怎么会凭着自己的努力拼命地往上爬，不惜一切手段？

    为什么为什么？还不是为了让自己优秀一些，再优秀一些，直到可以跟他并肩站到一样的高度，到那个时候，她就再也不用自卑了。

    她稳住自己的心情，她有的是时间，不急于这一时，苏砚是她的，谁都不会夺走，但是，现在却不是时候。

    于是白清雅仍然笑容满面地说着：“你们两人终于修成正果了？真是恭喜啊。”

    苏砚终于肯抬头了，他冷眼看着她，口气不冷不热地说：“多谢。不知道你又想耍什么花招，但是，我不会再介意的，白清雅，你一直都很好。”

    白清雅手一抖，险些没有把手中的笔给抖出来。

    不过她的心理承受能力一直都是强大无比的，这么一点小小的波折对她来说当然不算是什么太大的事情，她能受得住。

    她淡定地对苏砚笑着：“是啊，我一直都很好，只是太久不见，有些想念你而已。”

    说完后，她颇有些深意地看了一下凌夏跟苏砚，紧接着便转身离开了，如同过来时一般优雅从容。

    ——————————————————

    现在是平安夜啊，明天就是圣诞节了，大家圣诞节快乐啊~吃苹果了吗？我刚刚啃了一个硕大无比的，嘿。(未完待续。)

    