
    这次提前回家，她没有告诉奶奶跟凌冬，因为不想再让他们来接自己，反正都已经认识路了，上次寒假回家的时候，是因为她还不怎么认识路，怕跑丢了，所以才提前告诉了一下，让冬子来接。

    现在她已经完全能够自己找到了，所以还是不要麻烦他们了。

    下了火车后，凌夏又倒了几次车，终于到了家乡，站在村口，看着这熟悉而陌生的一切，她的心中突然有些感慨万千。

    从这里走出来，又回到这里来，仿佛自己发生了很大的变化，可是仔细想想，又仿佛什么都没变，兜兜转转了这么多圈，最后又回到了原地一般。

    这里的空气很好很好，阳光也很灿烂，盛夏的村落中，到处是此起彼伏的蝉鸣，热浪一波又一波地袭来，浓郁的绿树被火辣辣的太阳给烤的有些没精打采，叶子一片片的都耷拉了下来。

    看到这样的景色，凌夏忍不住想起自己来这个世界上的第一眼，看到的就是这样的景致，一转眼，自己重生到这里来已经一年了。

    这一年过得好快，可是仔细想想，却又有很多的事情发生，想一想，感觉自己在做梦一般。仿佛只要一睁眼，就会从这场冗长的梦中醒来，然后一切都会从梦中醒来。

    其实在刚刚来到这个世界上时，她经常会做这样的梦，梦到现在的这一切原来不过是一个梦境，从梦中醒来，一切都恢复原状。

    每当这时。她都会害怕的不得了，重回到那个噩梦中。对她来说是最大的折磨了。

    头顶上的太阳很大，灼热灼热地照在地面上。凌夏的额头轻微地沁出些许汗珠，她伸手轻轻的抹掉，然后拖着行李箱走在坑洼不平的乡间小道上。

    到了熟悉的家门前，凌夏伸手推开，现在正是中午两点，很多人都在午睡的时候，她轻手轻脚地走进去。

    家里养的狗听到动静后先是叫了几声，待到察觉到是凌夏后，立马停下来吠声。讨好地对她摇摇尾巴，乌黑乌黑的眼珠滴溜溜地转着，嘴巴张开，发出呼哧呼哧地吐气声，似乎在欢迎她回来一般。

    听到动静，屋子里的凌冬跑了出来，半年没见，他又长高了不少，眉眼也渐渐地长开了。从这里，可以清晰地看出来，未来的凌冬一定是个迷死人的小伙子。

    看到凌夏后，他忍不住地惊讶地跳了起来。他用力地揉揉眼睛，然后不敢置信地说：“姐姐，你怎么回来了？”

    说完。他欢快地撒开脚丫子跑过来，扑到凌夏的怀里。凌夏伸手抱住他，兴高采烈地说：“冬子。这么久不见，都长成大小伙子了！”

    凌冬仰头看凌夏，现在他已经到她的耳朵了，男孩子在这个年龄段长的快，估计过不了多久，他就会完全地超过凌夏的。

    冬子接过她的东西，然后笑着说：“姐姐，我今天还刚刚跟奶奶说了，姐姐什么时候才能回来，没想到接着你就回来了，真是好开心啊。”

    这时候听到动静，奶奶在里面说：“冬子，是谁来了？”

    凌冬大声地喊道：“奶奶，是姐姐回来了！”

    “夏夏？”奶奶声音有些激动，接着她迅速地走了过来，眯起微微有些老花的眼睛看向凌夏，“你可算是回来了，可把老婆子我给想坏了，这么久都没有音信，还以为你把这个家给忘了呢。”

    凌夏走过去，伸手抱了抱奶奶，出乎她的意料，奶奶非常非常瘦，身上的骨头有些硌人，仿佛轻轻一抱，就能把她的整个人给抱起来一般。

    印象中的奶奶虽然年纪大了，可是身子骨却是十分硬朗的，也很壮实，可是，没想到，只是半年没见，她的就迅速地衰老了不少。

    人到了这个年龄，衰老起来会非常的迅速，记忆中的健壮的老人早已经不是原来的样子了。

    一时间，凌夏的心中有些酸甜苦辣的味道，这段日子她没有陪着她们在一起，心中真的过意不去。虽然她不能天天陪着他们，但是自己因为天天忙着要出头，原本能够跟家人幸福甜蜜地聚在一起的日子也减少了很多。

    寒假的时候就在家里呆了没有几天就走了，现在这个暑假更是少的要命，这么一想，她都觉得自己有些对不住奶奶跟冬子。

    凌夏鼻子微微的有些发酸，她抱着奶奶说：“奶奶，你怎么这么瘦了？记得我走的时候，你还是有些肉的啊，在家里好好地照顾自己，不要舍不得吃舍不得穿，我能够赚钱了，也足够让你们过上好一些的日子，能多花的，不要亏着自己，好不好？”

    奶奶笑得脸上的皱纹都舒展了开来，她说：“没有啊，我哪里瘦了，是你太久没有见我，才会觉得我瘦了，你每个月汇过来的钱都多的花不完，以后不用寄那么多钱的，一个月的都够我们花半年了，多留着点钱自己花，好好地打扮一下自己，多买点好吃的，你看看你这才叫瘦呢。”

    “外面太热了，奶奶，姐姐，到屋里再说吧。”凌冬说着，一手拿着行李，很轻松地就把这么一大箱子东西给拿到了屋里，看来，他还真的是长成大小伙子了呢。

    凌夏扶着奶奶往屋里走去：“奶奶，你有所不知啊，现在的女孩子就是流行苗条呢，如果肥嘟嘟的，还得去减肥，我这样岂不是正好吗？”

    奶奶又打量了一下她，一双饱经沧桑的眼睛里已经隐约有了些许泪光，她说：“孩子，在外面不要太拼命了，家里的钱够花，只要好好地生活，大家平平安安地团聚在一起，能够幸福快乐的生活，就是我此生最大的愿望了。”

    凌夏跟奶奶坐到炕头上。跟她又拉了很多家常，这么久都没有见。奶奶肚子里憋了好多话，话匣子一打开就再也关不上了。把这半年来发生的这些事情一件一件地说着。

    不知不觉，天色就有些晚了，奶奶看看窗外，有些惊讶地一拍大腿：“哎呀，天都这么晚了，我可真是老糊涂了，也没有去给你做饭吃，坐了那么久的火车一定很累吧，你先来炕上休息一下。我去做饭，好了的时候再来叫你。”

    凌夏赶紧从炕上跳下来，把奶奶重新按到炕上，笑盈盈地说：“奶奶啊，你就在这里歇着吧，我难得的回来一趟，应该去给您做饭吃，哪里还能让您去费力呢？”

    见奶奶似乎还要跟她争，于是凌夏便更加用力地把她给按了一下：“奶奶。您就坐在这里吧，让您尝尝我的手艺如何，可是一些新学的菜啊。”

    凌冬见状赶紧屁颠屁颠地跑到凌夏的身边：“姐姐，我跟你一起去吧。这么久都没回来了，我怕你连怎么烧火都忘了。”

    凌夏伸手搓搓鼻头，有些不好意思的笑了。凌冬还真是了解她呢，她最为犯愁的就是这个烧火的炉子。还要在一边扇风，她真的不会。哪里有用煤气跟电方便呢，可是这个山里的人们，几乎都是用柴火做饭的，即使冬天的取暖，都是大部分用木头，很少会用到煤炭。

    于是凌夏对冬子说：“好啊，正好你这个小家伙来给我打下手吧，来，来吧，今天咱们两人给奶奶做顿饭，平时你都让奶奶伺候惯了，现在也来伺候下奶奶吧。”

    冬子一边跟她往南屋里走去，一边抗议地说：“姐姐，你净会冤枉我，我在家里可是很能干的啊，你不信去问问奶奶，我说的是真的。”

    凌夏伸手拍拍他的头：“就知道你这个小家伙很能干，姐姐刚刚是跟你开玩笑呢，要不要跟着我学学做饭呢？”

    凌冬眼睛睁得圆圆的，一脸的兴奋：“好啊好啊，我一直都很想学做饭，可是奶奶一直都不让，她说什么这是女孩子才应该学的东西，一个男孩子学这些没有出息，所以从来不肯教我。”

    凌夏忍不住笑了，看来奶奶还是老一辈的陈旧观念啊，男人不做饭，在外面打拼的，女人才是应该在家做饭洗衣看孩子的。

    不过现在时代不同了啊，如果哪个男人不会做饭的话，恐怕以后连找女朋友都是问题，因为现在的女孩子会做饭的倒是越来越少了，以后找一个体贴的、会做饭的男朋友就好了。

    比如说何季北跟陈早，他们两人都是做饭的好手，想到他们两人的厨艺，凌夏的口水忍不住的有些泛滥。

    说起来，这两个人还真是难得的人才，长得好看不说，家境还十分的富裕，而且还做得一手好菜，真是新时期的好男人啊。

    凌夏打量了一番自己的弟弟凌冬，这孩子看现在的样子，长大了之后不会比陈早何季北他们差的，应该从小开始培养。

    对，做饭，应该从娃娃抓起。

    这顿饭就在凌夏教凌冬的过程中做完了，到了最后，凌冬还是有些晕头晕脑的，一点都分辨不清到底应该先做哪一步，看着他苦恼的小脸，凌夏忍不住的笑了：“没事啊，你现在还小，慢慢地学习就好了，时间还早着呢。”

    冬子点点头，有些愁眉苦脸地说：“真是没有想到做饭竟然是一件这么麻烦的事情啊，原本我只是以为把菜倒进锅里就好了，可是没有想到竟然有那么多门道。”

    凌夏跟他一人端了一盘菜进屋子，对正在看电视的奶奶说：“好了，奶奶，快点过来吃吧。”

    奶奶有些孩子气地抽抽鼻子：“真香啊，你们两人做出来的饭闻着都香。”

    凌冬有些迫不及待地说：“奶奶，快点过来尝尝看，看看味道怎么样。”

    奶奶走过去，找了个板凳坐下，然后笑眯眯地夹起一口菜放到嘴里，然后心满意足地点点头：“真是不错啊，还是年轻人做得饭好吃，我这个老婆子很快就能下岗了。”

    吃到一半的时候，奶奶突然想起什么来，然后有些神秘地凑过来问道：“对了夏夏。上次来咱们家的那个漂亮的小伙子呢，你们两人怎么样了？事情有没有定下来？”

    凌夏差点没被手里的馒头给噎住。她轻咳了一声，然后有些埋怨地看着奶奶说：“奶奶您就不要乱点鸳鸯谱了。我跟他只是普通的朋友关系，不是您想的那样。”

    “是吗，”奶奶的脸上明显的是不信任，她心中想，小丫头还想着骗我呢，明摆着是害羞不好意思说了，“你们当真没有任何关系？”

    凌夏点点头：“真，比真金都真呢。”

    奶奶仍是不信：“既然没有关系，他怎么会跑到咱们家里来过年？”

    凌夏又无奈又好笑地说：“奶奶。我之前不是都说过吗？那是个意外，他恰好来这边谈一笔生意，然后恰好遇到大雪封路，他回不了家了，只得暂且住在咱们这里，就是这么简单。”

    “这样啊，”奶奶的脸上有些失落之情，“那可真是可惜了，那么好的小伙子。还有，夏夏，你今年都要二十了，村子里跟你这么大的女孩子早就都结婚了。村头的张桂华跟你一般大，今年都生娃了，你什么时候能定下来。也让我好安心。”

    每次凌夏听到奶奶跟她谈论婚姻大事的时候，她都有些无奈。她现在还差三个月才能到二十岁，还年轻的很呢。奶奶每次一谈起来，就觉得她像是一个嫁不出去的老姑娘一般。

    看着奶奶有些恨嫁的样子，凌夏犹豫了好几番，想着要不要把跟何季北的事情告诉奶奶，可是看着奶奶一直在念叨着陈早的好处，她也没好意思说出来。

    否则的话，这么喜欢陈早的奶奶说不定会逼问她，为什么不选择那么好的陈早，反而选择了一个她没有听说过的人呢。

    算算日子，在家里还能呆上十天，然后再去公司里进行培训，黄绮告诉过她，电视剧的后期制作时，他们都对她议论纷纷，因为平日里看起来她也不过是个挺漂亮的的女孩子，可是一对上镜头，她会显得格外的惊艳，只要有她在的地方，就会让人挪不开眼球，因为实在是太养眼了，让人看着浑身上下都很舒服。

    于是他们都纷纷预测，这一次的电视剧如果能够一炮走红的话，紧跟着红起来的两个明星估计就是白清雅跟凌夏了，这两个新人演员都特别的出色。

    尤其是白清雅，简直都把那个坏女人的角色给演活了，整个角色都特别的生动，让人觉得特别的真实。

    黄绮还说，如果在这部剧中她的反响不错的话，以后会有更好的角色等着她，以后的天空也会更广阔。

    跟奶奶说起十天后就要离开的这件事，她老人家又郁闷了半天，有些抱怨地说：“怎么刚刚来又走了呢？在家里多住一会儿多好啊，天天在外面奔波，多累啊。”

    凌夏小心地安抚她，要知道年纪大了的人跟孩子一样，都是有些小脾气的，她说：“奶奶，我现在是要去进行培训，然后拍电视赚钱，等以后能够赚到大钱了，就可以到城市去买大房子，然后把您跟冬子都接过去，到城市享福怎么样？”

    从小就在城市里住惯了的凌夏，一直都觉得还是城市里的生活来的舒服一些，毕竟什么都很方便，很省劲，所以便想着以后有钱了，就在城市弄几套房子，然后把奶奶跟冬子装进去，给奶奶报一些老年人的活动班，让冬子接受城市里的教育。

    可是她却忽略了从小就生活在农村里的奶奶如果真的到了城市里的话，会生活很不习惯的，而满身乡土气息的冬子到城市里也难免会受人的歧视。

    奶奶轻轻的叹了一口气，然后笑着说：“你有这份心就好了，我这都半截身子入土的人了，还去什么城里啊，在这乡下就过得很舒心，冬子倒是应该去城市接受一些教育，听说城里的人教学质量比咱们乡下好多了，无论如何都不能耽误了孩子。”

    凌冬在一旁说着：“哎，姐姐，我不要去城里，在乡下就很好的，镇子上的老师都教的不错，而且去了城市，我人生地不熟的。一个朋友都没有，多可怜啊。”

    凌夏想想也是。于是便说：“也好，反正你现在还小。在这里先好好地上学吧，等到了高中的时候，再把你转到大一点的城市里去，接受更好的教育，考个好大学，然后要赚钱养家啊。”

    凌冬点点头，一双璀璨夺目的大眼睛更是明亮，他说：“姐姐您就放心吧，等我长大了。一定好好地赚钱养家，保护你跟奶奶不受欺负，也不再让你们过这些苦日子了。”

    凌夏心中有些感动，这么小的孩子就这么懂事，每次看到冬子，她的心里都是有些说不出的感动，这么点的孩子总是为别人着想，又懂事又能干，真是个好孩子。

    都已经说完了很久了。奶奶才突然反应过来，她上前一步，伸手拉住凌夏的手说：“夏夏，刚刚你说什么？你要去拍戏？”

    凌夏点点头：“是啊。”

    奶奶接着有些激动地说：“那么说来。他们这些人说的都是真的？前阵子听村子里的人说，你上电视了，当明星了。我还以为他们认错了人呢，也没有放在心里。因为咱家的电视没有安有线，所以也没法看那些大台。没有亲眼见过你。”

    凌夏笑了笑：“奶奶您放心吧，等以后我会更努力地去拍戏的，让每个电视台都能看到我的身影，到时候您一定要看看我啊。”

    奶奶点头，心中百感交集，养了这么大的孙女终于中用了，没想到竟然会这么厉害，还能去当明星，她接着说：“好好努力，奶奶会给你加油的！”

    凌夏握着奶奶的手，用力地答应了一声。

    在家里的这些天，凌夏也没闲着，先是帮着奶奶把家里的被褥都拆开清洗了一遍，然后用重新做起来，家里的那些衣物也洗了一遍，看着凌夏这么能干，奶奶忍不住的有些欣慰，只是可惜，不能常常见到这个孙女，真是特别的想念她。

    凌夏还带着凌冬去了市里买了一些衣物，还用学习用的文具，参考书等等的，因为奶奶嫌远嫌累，所以就没有一起跟着去，凌夏想着也要给她添置一些东西，便估摸着买了一些，还捎了一些家里的必需品。

    往回走的时候，凌冬看着手中的大包小包，虽然很疲惫，可是还是兴奋地扬着小脸说：“姐姐，今天买了好多东西啊，你真的赚这么多钱吗？”

    凌夏现在虽然赚的不是很多，可是买这些东西还是绰绰有余的，而且难得的回家一次，自然要把他们缺的东西都尽量的给置办上，即使花多少也是不会心疼的。

    看着她大手大脚的花钱，凌冬倒是给心疼坏了，每次要花很多钱的时候，他就会伸手拉拉她的衣角，低声说：“这个不买也可以的，也不是很缺。”

    真的很懂事呢。

    凌夏手中也是大包小包的，提着这么多东西，她累得有些走不动了。她对冬子说：“没事的，姐姐赚钱就是要给你们花的啊，要不然攒那么多钱做什么？”

    又往前走了一阵子，突然看到一个大大的黄色的M，凌冬忍不住地驻足多看了一会儿，一不小心看得有些发呆了。

    凌夏回过头去叫他：“冬子，怎么了，看什么看得那么入迷？”

    冬子赶紧快跑两步跟过来，笑容满面地说：“也没看什么，就是那个——”

    说着他伸手一指：“那个就是麦当劳吧？我听过从城市里转过来的同学们说过，说里面的东西多么多么好吃，环境多么多么，所以有些好奇而已，忍不住多看了一会儿。”

    凌夏看着他憧憬的目光，虽然他面上表现的极其的不在乎，可是眼中的那抹细小的期盼却是瞒不过凌夏的，这个年龄段的孩子都对这些东西特别的感兴趣。

    于是她低下头，对他说：“冬子，要不要进去吃点东西？”

    凌冬赶紧摇摇头：“不用，不用的，我就是好奇，看看就行了，听同学说里面的东西可贵了，吃不起。”

    凌夏笑了笑，空出一只手拉过他的胳膊：“走吧，去看看，也没有多贵，进去瞧瞧吧，难得带你来一次市区。”

    经过凌夏的这般打理，凌冬已经从一个土里土气的乡下孩子变成了一个漂亮阳光的小男生了，本来他就长得好看，再稍微的打扮一下就光芒四射，在她们这番拉扯中，几个从她们身边经过的小姑娘忍不住地回头，对凌冬多看了几眼。(未完待续。)

    