
    “合作？你想跟我怎么合作？”何季北抬眼看了她一下，觉得蛮有意思的，不知道她又有什么稀奇古怪的想法了。

    凌夏坐到沙发上，伸手拍拍身边：“过来，坐，我们好好谈谈。”

    何季北笑了笑，过去坐到了她的身边，手臂一伸便把她给搂进怀里，他的声音很温暖：“说吧，我听着呢。”

    凌夏想了想，稍微地整理了一下思路，然后开始说了起来：“既然你有这个想法，想要弄一个影视公司，这也不是一件简单的事情，需要时间跟大量的金钱，而且在这之前，你没有一些能够上得了台面的明星撑着场面的话，怕是一开始也很难。”

    何季北点头：“这个我自然知道，如果不做好充足的准备，我又怎么会贸然着手去做呢？其实事实上，从一年多之前，我就开始有这方面的想法，并且做了不少的努力，你不必担心我会失败的。”

    “我知道，只是我想说，你一个外行人怎么着也不太了解这个圈子里的事情，肯定也需要不少的帮手，对不对？我愿意为你效劳。”

    “哦？我被你说得倒是有些糊涂了，你到底想表达一个什么意思呢？”何季北伸手摸摸她的头发，询问道。

    凌夏眼睛仍然闪闪发光：“其实我当初一脚踏入这个圈子时，并非是想要当什么明星，想出名或者是别的什么，而是见到张易谣的那一刻，我突然想成为一个她那样的人。亲自踏进去也没有办法，不过是因为想着亲自更加深入地了解一些事情而已。”

    何季北听得很专注。示意她继续说下去。

    凌夏接着说：“反正你也是要不少别的人的，不如也把我一起给雇了吧。嗯，怎么样？我这人没有别的优点，但是特别的踏实能干，而且也不算太笨的，要不要？”

    何季北笑了出来：“好，我还以为多大的事情呢，我能不要吗？不过呢，你也要努力干活才是，否则工资不给你。”

    凌夏哇哇大叫了几声。然后说：“你这个万恶的资本家，实在是太可恶了，还没开始干呢，就开始给我下马威了？放心吧，我绝对不会拖你的后腿！”

    何季北饶有趣味地看着她说：“呵，跟你开玩笑呢。”说着他又沉吟了一下，“这个项目近期还没有投入实施的计划，所以你暂时不能来啊。”

    凌夏点头：“当然了，而且现在我也没有完全地准备好啊。你让我去做我害怕做坏了呢，我现在还欠缺很多东西，需要继续去学习，我现在所在的公司。就是国内一流的娱乐公司了，跟着他们好好地学学，总归是有好处的。”

    何季北笑道：“这个主意不错。你去好好地当你的卧底，回来后好效力于组织啊。”

    凌夏说：“好。那是自然，哎。对了何季北，你想好除了自己新造的明星外，再去挖掘谁了吗？”

    何季北点头：“有些想法了，但是这个圈子日新月异，再过一年，谁又能说得准呢？而且太大牌的那些，是根本不可能挖得动的，倒不如自己去培养，现在我已经自己培养了好几个新星了，包括最近的钟晓，她是我培养的这些人中，第一个选秀出身的，不同领域的明星都有其不同的优势，所以我会各个方面都涉猎的。”

    凌夏不觉有些崇拜地说：“哇，我说老何，我之前怎么没有发现呢，你竟然还在这个领域做出了这么多准备，真崇拜你。”

    何季北轻轻地哼了一声，然后说：“那是因为你不关心我，所以才不知道我都在做什么吧？别看我好想很闲，其实我的时间都是掰成好几半用的，其实我最大的愿望是能够把事业做大，越大越好，然后能够由黑入白，其实整个盛世芙蓉在我的有意引导下，已经渐渐地脱离黑道了，除了那个不可触碰的顶楼。”

    他叹口气接着说：“现在我的父亲还有那个能力在黑白两道通吃，风生水起，整个浅川怕是也没有比他更威风的人，但是……他终究是渐渐的老去了，而且我又没有继承他的衣钵，走上那条路，所以我希望在他老了之后，我能用自己的能力好好地保护她。”

    “当然，倘若必要的话，我也会采用黑白两道的方式，毕竟，我也有自己的势力。”

    凌夏看着何季北，坚定地对他说：“加油，你要做的还有很多。”

    何季北点头：“是啊，父亲名下还有不少的产业，他只有我这么一个儿子，他现在就准备再转手几个产业给我了。”

    凌夏说：“天啊，这么多事情，你能忙得过来吗？”

    何季北微微地笑了一下：“既然父亲能够做得很好的话，我相信我也能行，而且，我还想再扩展出娱乐跟心理咨询连锁工作室这两个项目，趁着年轻，好好地打拼一下，不然等老了的时候，就晚了，总得给咱们的孩子多多铺路啊。”

    凌夏心中一顿，他们的孩子？何季北就这么笃定，他们会永远在一起吗？一直走到最后？

    没想到何季北接着说道：“我觉得以后你还是多生几个孩子为好，你看现在的我，就是孤苦伶仃的一个人，什么事情都得我自己扛，要是有个做伴的或许会好些。”

    凌夏不以为然：“呵，这可不一定哦，孩子多了各种争斗，抢财产，争地位，会烦死的。”

    何季北说：“那也比被一些不相干的人虎视眈眈地盯着自己的产业好吧？”

    “那倒是。”

    何季北笑了笑说：“走，到我书房去看看我关于投资娱乐城的计划，然后再做打算去。”

    “好。”凌夏抬眼对他笑了一下，然后轻盈的起身，挽着何季北的手臂往书房里走出。

    ……

    四年后。

    凌夏坐在窗明几净的办公室里，看着对面出现的那张熟悉的面孔，微微的有些惊讶，又想到几天前她给自己打得那通电话，更是有些震惊。

    于是，她伸出食指轻轻地叩击着干净的桌面，开口问道：“黄绮姐，你真的已经想好了吗？一旦决定，就不能再反悔了。”

    四年后的黄绮较之以前优雅而有气质多了，仔细看看的话，倒是有些张易谣的影子，这四年来，她从一个崭新的小经纪人跻身国内一流的经纪人，跟张易谣一样，成了屈指可数的大牌经纪人，这么短的时间内完成这样的飞跃，其中的艰辛怕是只有她一个知晓。

    但是无论如何，她都成功了。

    其实在当年刚刚遇到她时，那时候她们两人都算是刚刚出道的新人，凌夏见到这个积极向上的姑娘就知道她的未来一定会如花似锦的，因为她有智慧，又有一股不肯输给别人的冲劲，这样的一个聪明的工作狂不成功，谁又能成功呢？

    这四年来，从她手下走出来的成功的明星一批又一批，甚至有好几个都成了一线的明星，她功不可没。

    如果不是一年前凌夏正式退出娱乐圈，开始帮着何季北打理这个娱乐公司，她也早就成了一流的明星了，毕竟当初黄绮也是下了大力气培养她的，可是没想到她竟然在事业如日中天时低调退出。

    黄绮不止一次地惋惜过，她的退出，给自己造成了多少损失啊，辛辛苦苦地培养起来，竟然合同一到期，就这么飞走了……

    黄绮看着对面冷静成熟又睿智的女子，忍不住地慨叹一下，当初那个有些青涩的小丫头，就这么消失不见了，这么多年来，她也算是看着她一步步成长起来的，她身上的这些变化让她觉得很是欣慰。

    她点点头，认真地说：“我人都来这里了，难道还会有假？那天我都跟你仔细地说过了，决心要跳槽到你这里，为澜景娱乐效力。”

    凌夏笑了笑，实话实说“黄绮姐，您能够来到这里，我们当然是觉得荣幸之极的，但是，您是个明白人，知道趋利避害，我们这里比起易安的枭恒差太远太远，一个刚刚起步没有多久的公司，像样的明星都没有几个，您来这里，实在是不合适。”

    黄绮笑着说：“合适不合适，只有自己知道，反正我很少会为自己的决策而后悔，这次也一样。”

    说着，她又优雅地笑了一下，然后说：“现在可是我来投奔你，收留还是不收留呢？”

    “像黄绮姐这样的大红人，我们当然求之不得，要知道我们澜景娱乐最缺的就是有经验的，优秀的经纪人，可是，您已经在枭恒娱乐做得那么好了，恐怕都能跟易谣姐跟何平哥相提并论了，为什么在这么好的机遇下，来我们这个新公司呢？”

    黄绮突然往前凑了凑，笑眯眯的说道：“你不是不知道，我这个特别喜欢挑战，而且，如果呆在枭恒，我会一直被张易谣还有何平他们压在下面，一提金牌经纪人，还是会说他们几个，而我这个算是年轻辈的，便总是被人认为资历不够，想出头，也想换个地方挑战下自己，所以我就来了。”

    “希望你想好啊黄绮姐，我不想你将来后悔，我们现在连几个能拿出手的明星都没有啊，你来这里，会不会觉得委屈？”

    黄绮一挥手，意气风发的模样，她说：“没有像样的明星？那没事，我给你造几个不就行了？不能一下子成为天王巨星，但是短时间内挤进一线还是没有问题的。你信不信我？”(未完待续。)

    