
    收拾妥当之后，何季北便带着凌夏出门了，虽然他是一百万个不愿意带凌夏出去，怕出了什么意外，可是也没有办法，禁不住凌夏的一再恳求，只好带着她一起去了。

    何季北让凌夏在楼下等着，他去把车开过来，夜色中，那辆宝蓝色的兰博显得格外的具有诱惑力，到了近前，凌夏忍不住地伸手去摸了一把。

    何季北把窗户摇下来，对她笑了笑，似乎是带着些许魅惑的味道，“怎么样？我的车还不错吧？是不是因为我的车太帅气了，所以才把你给迷倒了，让你下定决心跟我在一起？”

    凌夏一本正经地点点头：“嗯，没错，我对你的车一见钟情了，要不然当年也不能对着它摸来摸去。”

    “我早就知道了，”何季北爽朗地笑了几声，伸手指了指另一边：“坐上来吧，快一些。”

    凌夏快步走到另一边去，一边走着一边说道：“常言道，好马配好鞍，好车配老何啊。”说完后，她的人也稳稳当当地坐在了副驾驶的位子上，很是悠闲地摸摸这里，戳戳那里。

    何季北扭过头来看她：“你这比喻倒是不错啊，值得夸奖！”

    “嗯哼，”凌夏捣鼓了几下，然后问，“你这车，开着不累吗？我之前听说，开兰博的都是怪物啊，自己找罪受。”

    何季北发动了车子，在往外开走的时候，笑眯眯地说了一句：“是啊，是挺难开的。不过开着拉风，心里舒畅啊。哈哈。”

    变态。凌夏在心中暗暗地骂了他一句。

    也许是因为晚上的缘故，所以路上的车很少。何季北把车开得风驰电掣的，如同一道闪电般在浅川的路上飞奔着，超过了一辆辆的车，实在是让人觉得很爽。

    虽然盛世芙蓉离他住的地方挺远的，可是因为开车的速度实在是太快了，而且一路上都是绿灯，所以很快就到了。

    转眼间霓虹灯漫天闪烁的盛世芙蓉已经出现在他们的眼前，何季北把车停好之后，才带着凌夏出来。

    在这种地方的夜晚。总是有些神秘的色彩，夜的诱惑无尽地扩张着，似乎要把人给吸进去一般，无数的男男女女来这里寻欢作乐，排泄着他们的寂寞，想要抓住点人世间的热闹。

    或许是因为这个地方有些乱，所以何季北下车后就伸手搂住了凌夏，很是自然的模样，仿佛这个动作做过了很多遍了一般。

    凌夏的腰上传来他手的温度。仿佛有细小的电流通过她的腰身传遍了她的全身一般。

    真是要命，每次何季北轻轻地一碰她就有种过电的感觉，这个样子可真要命，以后怎么办？

    似乎是看透了她的想法一般。何季北对她暧昧不明地挤挤眼，嘴角一抹邪气的笑意：“怎么，还是这么敏感吗？轻轻一碰就害羞？这样可不行。”

    凌夏的脸不争气地红了红。她伸手打了一下他的手，低声说：“快点放手。被人看到了盛世芙蓉的大老板这样，成何体统？”

    何季北笑得更欢快了。他的手反而更紧了一些，他扬扬眉毛：“你还怕看不成？又不是长得拿不出门去，让人看看也不要紧的。”

    凌夏挣扎了一下：“让你那些追求者们看到了，该有多么伤心啊？你还是放手吧，不是来这里办正事的吗？”

    说话间他们已经走进去了，刚刚迈进盛世芙蓉的内场，就看到一个黑衣人走了过来，恭恭敬敬地对何季北说：“少主人，你来了。”

    何季北的眉头轻轻地皱了一下，然后神情有些不悦地说：“说过多少次了，不要叫我少主人。”

    那人低了低头，没有反驳也没有同意，只是继续说道：“主人说的那批货放在这里已经不安全了，所以现在需要转移，让几个兄弟来取货。”

    何季北笑笑，脸上的表情有些冷硬，唇角也勾起来一抹淡淡的嘲讽的笑容：“真把这里当成自己的地盘了，好吧，这里本来就是他的，不过现在人还很多，你们就准备把那些东西弄走吗？”

    那人仍是恭敬地说：“当然不是现在行动，会引起注意的，等一会儿夜深人静的时候再来拿。”

    何季北眼神有些淡漠，这个样子的他看上去酷酷的，跟往常很不同，他还是很讽刺地说：“那你现在就把我叫过来做什么？我的时间就那么好浪费吗？”

    那人赶紧摇摇头，诚惶诚恐地说：“不是不是，只是主人说让你把密码告诉我，等晚了的时候，再把这些东西转移走就好了，他怕晚了的时候会打扰到你休息。”

    何季北颇为不信任地说：“把密码告诉你？万一出事的话，责任谁担着？你说说看？”

    那人很坚定地说：“这个您放心便是了，我是主人信得过的人，这么多年了，是什么样的人，应该也能看的清清楚楚。”

    何季北不以为然地轻笑几声，然后转头看着他说：“你是他信任的人，可是抱歉，却不是我信任的，好吧，这样吧，我先带你们去顶楼，反正那个地方也不会有人去，把东西弄出来之后，你们随意，不要让人发现，我这个地方不想惹上太多麻烦的事情。”

    “是。”那人答应着，心中却难免有些不忿，要知道，这个盛世芙蓉也是主人交给他的，虽然在他的手中变得红红火火，像模像样了，比之前的时候好了不知多少倍，可是说到底还是主人交给他的啊，怎么可以这么不把主人放在眼里？

    何季北又四处看了看：“怎么，今天就你一个人来的吗？那怎么可能都弄走？”

    那人搓搓手，低眉顺眼地说：“其他的人为了不引人注意，都分散在各处了。等到行动的时候再聚到一起。”

    何季北点点头：“好，那你跟我来吧。”

    说着。他拉着凌夏的手，转身就往外面的电梯走去。直升到了四楼，然后下来。

    凌夏看着这熟悉的一切，她之前的时候，自己上来过，里面是个崭新的大电影院，收拾的很漂亮，很舒服，更适合恋人在一起看电影，所以很多年轻人都愿意到这里来看电影。而那些老电影院，都竞争不过这里。

    那时候，她曾经一个人上来过，可是怎么都没有找到通往盛世芙蓉五楼的楼梯，更不用说是电梯了。

    听说五楼上还没有开发出来，所以暂时不对外开发，所以才会找不到入口，可是凌夏却觉得不太可信，就算是没有开发出来。也不可能找不到上去的路啊，再说了，在盛世芙蓉这么好的一个地方，怎么会空置出来一层楼房什么都不做呢？

    这么好的地段。这么好的商业契机，做什么都好啊，为什么会闲着呢？那个时候。她就已经深深地怀疑过了，而现在听了他们的这番对话后。更是深深地怀疑这个地方藏着什么不能见光的东西。

    从四楼长长的走廊穿过去，灯光越来越暗了。这边也没有了人影，莫名地显得有些阴阴森森的感觉。

    他们几个人的脚步声在这么空旷的地方显得格外的清晰，一声声，传入耳朵里，竟然有些恐怖的感觉。凌夏的手在不知不觉中，竟然稍微的有些出汗了。

    一直牵着她手的何季北扭头看向她，低头凑到她的耳畔说：“你害怕了？不要怕，没事的，有我在呢。”

    凌夏点点头，努力地把惧意抛到脑后去。

    何季北带领他们穿过迷宫似的走廊，走了好长一段时间后，在一面墙前站定。

    他淡淡地瞥向身旁的那个男子，似乎是命令，又似乎是吩咐道：“为了安全期间，你还是把眼睛闭上，然后转过身去吧。”

    那人的素养非常好，什么都没有多说，转过身去就转过身去了，眼睛也紧紧地闭上。

    凌夏犹豫着自己要不要闭眼，却听到何季北笑着在她耳边低声说：“你自然就不用回避了的，傻瓜。”

    说完，他伸出修长的手指在墙上轻轻地按了几下，仿佛是在弄什么密码一般，这分明是一面看上去光滑的没有任何异常的地方，根本就不能想到这上面竟然会藏着玄机，可是没想到，他这么按了几下之后，竟然平白无故地就陷下去一个小孔，不一会儿，发出了微亮的光芒。

    然后，就在凌夏一个眨眼的功夫，那面墙竟然神奇地转过去了，如同一扇门一般，开了一个一人多高的地方，一点都看不出来原来这里是面墙。

    何季北伸手把那个人拉了进去，然后说：“好了，现在可以进来了。”

    从那个暗门中进来后，凌夏发现这里面竟然还别有洞天，里面亮堂堂的，一点都不像外面那条有些幽暗的走廊。

    在这里又走了一会儿后，便到了楼梯，跟外面的那些直上直下的楼梯不太一样，这个楼梯是旋转的，跟家里的那种旋转梯很像很像。

    他们三人走在这上面，脚步声清晰无比，不一会儿，便到了五楼。

    这个神秘的五楼，凌夏今天终于第一次地爬上来了。

    五楼给她的感觉就是很空旷，空荡荡的，或许很少有人能够到这里来的缘故，所以看上去死气沉沉的，没有生气，显得格外的冷清。

    这里跟下面的构造都不同，这里上来就是一间间的房子，每个房间上都有一个密码锁，看上去似乎是装满了一些非常重要的东西一般。

    凌夏好奇地东张西望，很想知道里面装着的究竟是什么，不过也不用多想，这些肯定不是什么能够见光的东西，她不由得对这些未知的东西产生了一丝恐惧感。

    何季北的生活果然不是她能想的，可是，她现在却不后悔，不管等在未来的是什么，她都会去勇敢地往前闯的。

    似乎是看出了她的忧虑跟恐惧，何季北伸手轻轻地搂了她一下，轻声安慰道：“不要怕。不会有事情的。”

    凌夏点点头，可是心跳还是不由自主地加速了。毕竟这是她第一次接触到这类的东西。所以还是很害怕的，不过至少表面上。她还是表现的镇定自若的，看不出什么害怕的痕迹。

    一路上走着，何季北又问那个跟来的人：“你这次来，是要拿走哪些东西呢？不会是要全部拿走吧？说什么在这里放着不安全，其实是要用了吧，要不然，你倒是说说看，在整个浅川，还有哪里能比盛世芙蓉更安全？”

    那人很安分守己地跟在何季北的身后。每次回答都是小心翼翼，恭恭敬敬的，看上去对何季北很尊敬的模样，可是凌夏就是觉得从他眼角的余光里，似乎闪烁着一些对他很是不信服的光芒。

    果然不是自己的手下，不会太听话呢。

    那人回答：“主人说，这次要拿的是GN2S，说要全部带走，其他的暂时放着这里。整个浅川，的确是没有比这里更安全的地方了。”

    何季北点头：“明白。”

    紧接着，他们便走到了一扇门前，何季北转头。仍然跟在四楼那里一样，对他不冷不热地吩咐了一句：“好了，还是转过身。闭上眼睛，谢谢配合。”

    那人心里虽然很不想从命。要知道他可是何季北父亲身边的红人，他办什么事情都不瞒着他呢。没想到到了他儿子这里，却处处受气，不过也没有办法，毕竟来求他办事，所以还是听话的照办了。

    何季北迅速地按下几行数字后，门滴得一声便打开了，里面的灯也应声而亮，整个房子里亮堂堂的。

    “好了，你现在可以转过身来了，看看吧，你们要的都在这里，尽快地把这些东西清理出去，我不太喜欢这些东西在我的顶楼，每天都有给我惹麻烦的危险。”

    那人笑笑，然后说：“是，这话一定会转达给主人的，不过这盛世芙蓉的顶楼……我还记得，当初主人把整个盛世芙蓉交给您的时候，还特意地嘱咐过，五楼无论如何是不能转交的，虽然是您名下的了，可是按理说还是主人的。”

    何季北转过身去，眼神有些犀利地看着他，嘴角勾着一抹淡然而嘲讽的笑容：“谢谢你的提醒，不然我都忘了呢。”

    说着，他往里面一指：“好了，你要的东西都在这里，自己想办法弄走吧，手脚利索一点，不要动其他的东西，我去设个定时，如果在凌晨四点之前你们还没有弄完的话，就不用弄了，因为这些密码门都会自动关闭了。”

    说着，他便拉着凌夏往外面走去。

    身后传来那个人有些无奈地声音：“可是少主人，盛世芙蓉下面的酒吧三点才正式关门，您这不是只给了我们一个小时的时间吗？”

    何季北没有转身，只是很随意地说：“那你们想办法提高效率吧，相信你们会完成的。”

    凌夏忍不住笑了笑，这句话是最坑爹的了，相信你们会完成的，一般来说上司都会对下属说这么一句话，而下属为了这么一句话，拼命地工作，挑战自己的极限，只是为了证明自己“可以完成”。

    从四楼出来之后，凌夏问他：“这就算是完了吗？不需要别的了？我还以为今晚会多么惊心动魄呢，没想到就是来给人开了个门啊，好无聊。”

    何季北颇为鄙视地看了她一眼：“还惊心动魄？你是看多了吧？哪有那么多惊心动魄？”

    凌夏想起在那间房子里看到的一箱箱的东西，她忍不住地觉得有些神秘，还有些害怕，她问道：“五楼上究竟都藏了些什么东西啊，弄得那么神秘，跟国家兵器库似的。”

    何季北笑了笑：“你倒是会想啊，还兵器库。”

    “到底是什么？”

    听到凌夏坚持不懈地问话后，何季北的脸色凝重了一下，他说：“里面有很多很多的东西，其中的每一件暴露了的话，都会够我坐一辈子牢了。”

    他的眼神很悠远，语气很平淡，仿佛在说一些无关紧要的话语一般，简单的好像在讨论今天的天气，可是他却说。里面的东西，每一件都会让他坐一辈子的牢。

    可是那些东西又不是他的。是他父亲的啊，无论如何。也不该牵扯到他的身上啊。

    凌夏紧张地看着他：“真的吗？可是……你明明知道会有那么大的危险，为什么还要以身犯险地去做那些呢？如果以后真的出事了怎么办？你看看上次……且不说那些黑道上的势力，就算是被警察给发现了，也了不得吧？”

    何季北看着她紧张的模样，忍不住地笑了，他说：“放心好了，我父亲已经做了这么多年了，也不是吃素的，要知道。如果在明处没有什么渠道的话，也不可能在黑道上混得这么风生水起的。”

    他接着轻轻地叹了一口气：“既然他都已经雄霸浅川这么多年了，肯定不会有事的，你放心便是。”

    “可是你……”凌夏还是不放心他，却又不知道话该如何说。

    何季北接着说：“我也想跟他们脱离关系，不要有一丝一毫地牵扯，可是没有办法啊，我毕竟是他的儿子，没有办法彻底地断绝。我不喜欢那种生活，可是还是得忍受。”

    “比如说我这一身好身手吧，就是从小的时候，他逼着我练的。他说，作为他的儿子，必须得学会自保的能力。更要有以后保住自己女人的能力。”说着，他低头看了一眼凌夏。“看得出来，当初我母亲的死。对他留下的阴影还是很大的，他爱她，可是这又如何？”

    看着凌夏不知道说什么才好的模样，何季北忍不住地抱了她一下，然后说：“乖，不要乱想了，总之我不会让自己有事的，我的日子也挺可怕的，不知道你有没有胆量跟我一起走下去呢？”

    看着他灿若晨星的眼眸，凌夏点点头，“有。”

    何季北笑了，神采飞扬的模样。

    他带着她走到盛世芙蓉的楼下，对她说：“我先把你送回家，然后你一个人先好好休息，我虽然说要让他们自己弄，可是他们办事我是很不放心的，我得找我自己的人来，跟我一起好好地盯着他们，这么草率，我可不放心。”

    凌夏说：“那你不睡觉了？这些日子以来你都这么累，不睡觉的话，能行吗？会把身体给搞垮了的。”

    何季北无所谓地说：“没事的，少睡一晚上又不会死人，我之前比这忙的时候多了去了。来，跟我走吧，我送你回去，你也来这里看了，了解了五楼的秘密，看好了吧？真的没有危险，所以你可以放心地回去睡觉了。”

    凌夏还想说要陪着他在这里，可是想来也只能给他增添些麻烦，所以只得作罢，默默无语地上了车，任凭他一路风驰电掣地把她送回去。

    这么折腾了一趟，让凌夏觉得很对不起他，本来或许他不用搞两趟的，可是为了送她，还要折腾一回。

    回家后，何季北没有立马就出去，他说现在时间还早，盛世芙蓉现在人山人海的，料他们胆子再大也不敢明目张胆的行动，况且那里他已经安排好了自己地人在一边盯梢，不会有什么意外。

    等到一点过后，他再去也不晚。

    于是他便把鞋子一甩，躺倒在沙发上，随意地伸展着身体，同时还有些慵懒地对凌夏说：“哎哟，人老了就是不行了，浑身上下都疼啊，来给我捏捏身上，来来来。”

    凌夏在一边换鞋，看着他懒洋洋的样子，她撇撇嘴：“喂，把我当丫鬟使唤呢？门儿都没有。”

    何季北坐起身来，弯起嘴角对她笑的不怀好意：“来不来？不过来给我捏的话，小心我会亲你的。”

    这样的话他也好意思说出口，对于他的威胁，凌夏倒是不害怕，不就是被亲一口两口吗？有什么了不起的？而且，貌似跟他亲吻的感觉还不错。

    不过，为了不让他觉得自己喜欢跟他亲吻似的，她还是不情不愿地走过去了，她站在他的身旁，没好气地说：“哪儿疼啊，说吧，我给你捏。”

    何季北笑得跟一只奸计得逞的狐狸一般，他指指肩膀和脖子：“最近工作太多，折腾的没完，这里好疼。”

    他最近好累倒是真的，凌夏看着他总是工作忙的脚不沾地的，就有些心疼，为他揉揉肩，其实没有什么的，所她便伸出手来，在他的肩上轻轻地揉捏了起来，动作很轻柔，力道轻重合适。

    ————————————————

    非常感谢涵雅然投出的宝贵粉红票跟评价票，十分感谢哇~算起来，雅然貌似投给我四张粉红了，么么哒~~

    另外，好久没有章推过了，在这里推荐一本还算是勉强能够入眼的书，听作者说她都要扑死了，每天的订阅少的可怜，快要饿死了，所以需要大家的支持……能支持正版就来支持一下她吧。

    书名：《重生之锦雀成凰》。作者：泠然若止。

    简介：一个草根女重生后的奋斗生涯，一句话，重生后，像男人一样去奋斗吧！

    挠头，那个，泠然若止她在等着大家的支持哇，捶地~~~(未完待续。)

    