
    丢丢现在已经是八岁多了，越是长大，她长得更加标致了，从小就能看出来是个美人胚子。

    而且这个孩子真的很神奇，自从开始上幼儿园后，她的智力就比那些同龄的孩子高出不止一星半点，让她去做那些简单的算术题，她都会皱着眉头不耐烦，可是让她做的时候，却又一道都错不了，速度还很快。

    教她认字的话，更是一遍就忘不了，今晚交了，明天再考一遍，绝对一个字都错不了。对于她的这种过分的聪慧，虽然何季北对此一直都觉得很正常，但是凌夏却总是觉得不对劲儿，所以不止一次地试探过这孩子是不是重生来的。

    可是，重重的迹象又表明，她大概没有这么一回事，因为对于没有教过的字，她是一点都不认识的，只有教过的字，才会过目不忘，而且……她根本就不会算乘法。

    凌夏稍微的有些放下心来，充其量她不过是比一般的孩子聪明了那么一点，并没有其他的奇怪的地方。

    此时，她就抱着小被子，笑眯眯地看着凌夏说：“妈妈，你怎么过来了呢？真是好久都没有见过你了，我还以为你抛弃了爸爸呢。”

    凌夏一脸黑线地看着她，她每次见到她，都是这么一番话，不管是什么时候见面，肯定会先说出这么一通来。

    她看着她，严肃地说：“丢丢，不许对我卖萌，告诉你，这个是没有用的。”

    丢丢苦着一张脸。委屈地对何季北说：“爸爸，她欺负我。”

    何季北被她打断了。心中本来就有些不太开心，现在自然是有些不耐烦。他抬眼看看窗户，然后说：“小舟，我告诉过你多少次，不要再把那个纱窗打开了，以后再打开，不仅仅是花大姐来了，就是蝙蝠也会来叼走你的耳朵的。”

    丢丢自从要上小学的时候，何季北就想着要给她改名字了，说一个正常的小孩子叫丢丢。当时他们喊着是很好玩，但是如果上学的话，肯定会被同学们笑话的，于是他便跟凌夏商量了一下，把她户口本上的名字给改掉了。

    丢丢正式摆脱了这个何丢丢的不伦不类的名字，正式更名了，姓何，名顺舟。倒是一个不错的名字。其实她现在的小名也改为小舟了，只是凌夏改不过来。仍然喊她丢丢罢了。

    丢丢很委屈地看着他，然后嘟哝了一句：“我不是拉开窗户看落日了么，老师告诉我们，今天的作业是描写一段关于落日的句子。我不得好好地看看吗？不看怎么能够写出来？可是，我看完了，写得实在是太投入了。就忘了。”

    何季北无奈地叹口气，然后说：“好了。没事了，不过是一只小虫子而已。不用那么大惊小怪的。”

    丢丢把自己重新缩回到被子里，然后说：“我知道了，已经很晚了，爸爸妈妈晚安。”

    凌夏跟何季北默默地对视一眼，然后走出她的小卧房，把灯给关了。

    说实话，就这样被一个小娃给嫩声嫩气地喊爸爸妈妈的感觉，还真不赖。

    从丢丢的房间里走出来，再次两个人独处，突然就觉得有些尴尬了起来，毕竟刚刚才发生了那样的事情，呃，未遂……

    但是真的，真的很不好意思啊，凌夏根本就不敢抬眼去看何季北，觉得每看一眼，就会想起刚刚的样子——刚才两人，都快要赤诚相对了，一想起来，她的脸就开始发烧。

    偏偏何季北还不让她好过，他笑得坏坏地说：“喂，你脸红什么？难道是病了吗？要不要我来给你摸摸？”

    凌夏没好气地瞪他一眼，然后说：“你给我滚一边去。”

    何季北伸手抱住她，有些暧昧地说：“要不，我们继续？反正时间也不是太晚。”

    凌夏轻轻地挣扎了几下，就在这电光火石之间，她突然想起什么来，于是伸手推了他一下：“对了何季北，你今天在电话里不是跟我说，有话要跟我说吗？现在我回来了，怎么又不说了呢？”

    何季北略微一想，然后有些不太好意思地笑了起来：“哦，你这么一说我才想起来，刚刚还真是把正事给忘了呢。”

    凌夏抬头看着他说：“那你是有什么事情呢？听着好像很着急的，现在竟然敢给我忘了，好好想想。”

    何季北笑了笑：“我怎么会忘呢，随便一说你就信了？真是傻啊。”

    “来，也别站着了，到这边来坐着说吧。”何季北说着，伸手拉过她，往沙发上走去。

    原来，何季北今天要告诉凌夏的事情是跟苏盛有关系的，原来在这几年里，白伟安已经渐渐地发展强大了起来，后来还跟苏氏合作了很多项目，颇得苏盛的赏识，后来就经常与其合作。

    后来，渐渐的，白伟安的公司越来越强大了起来，在不知不觉中，竟然成了落城著名的大公司之一了，因为是后起的，所以势头非常的好。

    因为想着要给女儿报仇，同时也为自己拼搏一把，所以白伟安这些年来一直都格外的努力，他不惜一切手段，甚至还安排了在苏氏当卧底，一直做到了高层，挖掘到了内部的秘密，所以一直都牢牢地把握着苏氏的命门。

    做足了充分的准备，白伟安只要一出手，苏氏就会慢慢的，从内而外的渐渐地塌下来。因为后来，整个苏氏都安插了白伟安的人，只要有什么动向，都会毫无保留地在第一时间内报告给他，对付苏盛的办法，他早就想出来了，只是，一直都没有轻举妄动罢了，想着要寻找一个更好的时机。

    “那现在呢？难道白伟安已经准备要行动了吗？”凌夏看着何季北说，“要不然你现在跟我说这些做什么呢？”

    何季北笑道：“岂止是行动了？那白伟安还真是厉害，我以后真是得小心他点，这个人太狡诈，比苏盛难对付几十倍。他只是一出手，整个苏氏就渐渐地倒塌下去了，因为那个落城西部开发游乐城的大型项目，白伟安派人做了手脚，苏氏一下子亏空太多，而且苏盛也真是够倒霉的，屋漏偏逢连夜雨，他之前投资的那个开发旧城区的那个项目也出了问题。”

    就这样，几乎是在瞬间，苏氏就垮下来了。

    “就算苏盛现在还苦苦地硬撑着，但是以后肯定的的也会倒下来的，没有办法挽回了。”何季北的声音很平静，说完后，他转头看着凌夏，她抿着唇，没有说什么。

    何季北有些疑惑地说：“这几年内，你一直都让我留心点苏盛跟白伟安的动向，是为了什么呢？”

    凌夏笑笑：“没什么，就是想看看，一个偌大的实力雄厚的企业，是怎么倒下来的。然后，我们也可以引以为戒啊。”

    何季北自然是不信，但是也没有多说什么，他对凌夏，一向都是不喜欢过问太多的，给她足够的空间。

    凌夏只是，就这样瞒着何季北，是她不对，但是，这件事情不同于别的，她真的不能说，过了这四年，她还是不知道该怎么开口才好。

    或许，有些秘密，就这样埋在心里一辈子也很不错。

    不适合与人分享的秘密，拿出来与人共享，只会平添太多的麻烦而已。

    “夜已经很深了，早点睡吧老何，要不然你明天起来得顶着两个大熊猫眼啊。”凌夏伸手推了推他，然后催促他去睡觉。

    何季北坏笑了一下，然后说：“陪我一起去睡吧？正好把我们刚刚被打断的事情完成？”

    凌夏撇撇嘴，然后飞快地站起身来，跑到她的房间里，砰的一下子把门给关了上来，仔细地锁好了才躺倒在床上。

    ……其实，那样的事情，被打断了一次后，再来的话，怎么都有些不对，而且，她现在完全清醒过来了，实在是不好意思。

    她老脸红红的，把头埋进了被子里，努力地把刚刚的尴尬给抛在外面。

    现在，苏盛终于如愿以偿地要被白伟安给弄倒了，而且算算时间，貌似比前世早了好几年，所以，肯定也会跟前世的状况也不一样了。

    可是，白伟安弄倒苏氏之后呢？凌夏想着，即使这样，她又能开心吗？其实白伟安这个人比苏盛要狡猾的多，前阵子何季北还跟他合作过，凌夏担心的不得了，前前后后嘱咐他好多次，一定要小心，一定要防着他，后来，还好没有出什么问题。

    如果不出凌夏所料，他以后肯定会彻底地抽空了苏氏之后，然后收购，充在自己的名下，扩大他的势力，这样的事情，白伟安在这些年里没少干过，只是之前一直都是吞并一些小公司而已，现在的胃口渐渐的大起来了，他的最终目标，是苏氏，抑或是更高。

    不行，绝对不能让他一手遮天。

    凌夏翻了个身，偷偷的叹了口气，如何能够说服何季北，想办法把白伟安给压制住呢？何季北一向是本着人不犯我我不犯人的态度行事的人，恐怕会有很大的难度。

    可是除了他，凌夏还能找谁帮她呢？(未完待续。)

    