
    凌夏因为跟莫晓群聊得太开心了，所以根本就没有意识到身后的危险，现在仍然在兴高采烈地讨论着去哪里吃饭，哪里的火锅更加好吃一些等等的问题。

    就在她们转进一条挺偏僻的小巷子时，在里面走了没有几步，突然就迎面走来两个身强体壮的男人，虽然他们的目光根本就没有往这边看，但是凌夏还是无端地觉得一种压迫感袭来，仿佛前方又什么危险在等着她们一般。

    那种感觉，特别的强烈。

    于是她伸手偷偷地拉了一把身边的莫晓群，低声道：“这条路有些不太对劲，我们还是回去吧。”

    说罢，便拉过有些不明所以地莫晓群，头也不回地飞快地往来时的路走去。

    可是刚刚转过身来，还没有走几步，小巷子的另一端突然也拐进来两个高大的男人，他们比身后的那两个还要嚣张，直接就站在那里，不怀好意地看着凌夏跟莫晓群，眼睛里的意图非常明显。

    凌夏拉着莫晓群的手往一边退去，一边退着一边寻找着机会逃走，可是无奈这四个人把前后的路都给堵住了，她们避无可避。

    无奈之下，凌夏只得扬起头来，大声问道：“你们究竟想要做什么？”

    那几个人露出不怀好意地笑容：“我想做什么？难道还要告诉你吗？哈哈，真是我听到的最好笑的笑话了。”

    莫晓群也有些哆嗦地说道：“你们不要轻举妄动！”

    说着，她四处看了一下，然后扯着嗓子大声喊了起来：“来人啊。快来人啊，有人抢劫啦！”

    凌夏看着她的身后。有些激动地大声喊道：“小群，小心啊！”

    可是还是来不及了。身后的那个男子以快得几乎看不见的速度赶过来，然后飞起一记手刀，把莫晓群就给砍晕了，她两眼一翻，身子软绵绵地就倒在了地上，不省人事了。

    接着他们几个没有去管晕倒的莫晓群，反而走过来，看着目瞪口呆的凌夏，阴沉沉地笑着。然后说：“看起来，你倒是个识时务的，不过可惜了，今天你必须得跟我们走一趟了！”

    凌夏皱皱眉头，把心中的惧意给压了下去，反而冷静无比看着他们，大概也看出来了，这几个人就是冲着她来的，就算是她想要逃。也没有办法了。

    于是她强作镇定地说：“你们究竟想干什么？到底是谁派你们来的？”

    那几个人哈哈笑了几声，然后迅速地扬起一块布，上面的白色粉末纷纷扬扬地朝着凌夏的脸上扑去，她赶紧屏住呼吸。可是还是有些粉末在不经意间飞进了鼻子里，痒痒的非常难受。

    再然后，她的思绪有些混沌了。但是还算是勉强能够打起精神来，不让自己昏迷过去。眼前的这些麻烦来的有些太过意外，一看就知道是有人蓄谋了很久。可是究竟是谁做的，她现在还不是很清楚，所以只能以不变应万变。

    在她“昏过去”之后，那几个人中的一个扛起她的身体，也不知道用一个什么东西给装起来，然后扔到车上，扬长而去了。

    一路上也不知道往哪里开去了，路上非常的颠簸，让凌夏觉得浑身上下的骨架都要被颠碎了，脑袋也一阵阵的发懵，几乎昏厥过去。

    可是她知道自己不能昏过去，倘若真的就这么昏死的话，怕是会面对更加可怕的未知的险境，她必须保持清醒。

    车子一路上飞速着开着，也不知道过了多久，也不知道走了多远，在凌夏快要坚持不住的时候，终于停下来了，接着车门被打开，一个人又像拎垃圾一样的把她给拎起来，往一个地方走去。

    或许是因为眼睛看不见的缘故，她的耳朵变得格外的好用，她能够听到不远处传来的犬吠的声音，以及风掠过林梢的响动，空旷地回旋在天地间。

    凌夏一下子就明白过来，这是到了郊外了，还不清楚在远处等着自己的是什么。

    那几个人迅速而沉默地往一个方向走去，凌夏的方向感不是太差，可是这样头朝下地被人扛着，而且眼睛还被蒙上了，脑袋里晕晕乎乎的，实在是分辨不出来这是在往哪里走。

    ……

    天色渐渐暗了下来，空气里的闷热还没有退去，昏死过去的莫晓群仍然躺在那硬硬的青石板路上，暮色沉沉，再加上这条路上的人家本来就不是太多，恰好是吃饭的时间，更没有人出来，所以一时间竟然也没有人发现。

    后来，在完全黑下来后，一个吃完饭出来纳凉的老太太发现了躺在地上跟死人一样的莫晓群，吓得差点心脏病发作，她定了定心神，扯开嗓门喊起人来。

    过了一段时间，才有人被这个声音给惊动，几乎人家打开门，然后便看到了昏倒在这里的莫晓群，他们七手八脚地过去帮忙，有人掐人中，有人摇晃着她的胳膊，费了好大的力气才把她给救醒了。

    她醒过来后，先是有一分钟的迷茫，看着这些突然出现在自己面前的陌生人，大脑有些短路，接着，她便猛地清醒过来，看着凌夏丢在地上的这些东西，她想起来刚刚发生的事情，于是紧张不已，顾不得身上的酸痛，匆匆忙忙地对救了她的这些人道了声谢，然后便急急忙忙地跑出去了。

    糟了糟了，现在凌夏一定是被那些坏人给掳走了，本来她是以为她自己今天是栽定了呢，没想到那些歹徒竟然把她弄昏倒后，没有再理会她，只是带走了凌夏。

    难道，她的姿色就这么平庸，导致歹徒都不愿意挟持她了吗？

    呸呸呸，都什么时候了，脑子里还在想这些乱七八糟的事情。她心中慌乱一片，先是报了警。把事情的经过跟警察说清楚了，然后警察们让她先是好好地呆在那边。他们这就派人过来，到时候还需要她的口供，安慰她不要慌乱。

    不要慌乱，她怎么可能不慌乱呢？想来也都怪她，如果当时凌夏说要回去的时候，她不要再因为贪吃非要去吃什么火锅，就不用走到那条路上，应该也不会出事了吧。

    她焦急不安地等待的同时，给剧组里的人打电话说了今天的情况。然后自责不已。

    导演听后火冒三丈，究竟是什么人这么大胆，竟然把他的女主角给掳走了，这让这部剧怎么拍下去？

    人命关天，他迅速地安排了一下，然后也叫了一些相关的人员，迅速地赶过去，看看到底是发生了什么事情。

    在听说凌夏出事时，陈早的心头咯噔一下。他的一双好看的眉毛紧紧地蹙起，在心中忍不住地责怪自己，为什么没有陪着凌夏呢？她本来就身份特殊，如果再出了什么意外的话。他一定不会原谅自己的。

    于是他一马当先地赶在了众人的前面冲向了现场，往日身上的那些从容淡然已经消失不见了，脸上竟然破天荒地出现了那种焦急混乱的表情。

    这对于一向淡淡的陈早来说。倒是一件罕见的事情。

    周瑞新导演看着他的身影，忍不住地想。咦，这个男主角怎么这么关心女主角？难道还没有开始演戏呢。就要假戏真做了吗？

    ……

    凌夏的身上似乎是套了一个麻袋，而且那个麻袋之前也不知道是用来装什么的，里面一股潮湿又发霉的味道，几乎熏得她作呕了，她闭着眼睛，能少呼吸一口气就少呼吸一口。

    在凌夏的心中七上八下的时候，“咚”的一声，她的整个人被扔到了地上，虽然没有撞到头，可是也被摔得七荤八素的了，眼前一阵冒金星，她差点忍不住叫出声来。

    扔到地上后，一个人开始说话了：“接下来该怎么办？她是怎么吩咐的？”

    另一个声音听起来有些粗犷的人说：“怎么办？她在出钱雇用我们的时候，不早就吩咐好了吗？把她的一条腿给打断就好了，做的干净点，不要让人怀疑到我们的头上来。”

    凌夏的心中一惊，没有想到这些人竟然一上来就要提出要她的一条腿，他们到底是什么人雇来的呢？就这么不明不白地丢掉一条腿也实在是太窝囊了。

    听这些人的口音，根本就不是落城人，倒像是来这里务工的外地人员，这样的人，作案之后只要离开这里，再要查起来的话，就麻烦了，而且落城的公安办事能力也一直不算太好，经常有些案子不了了之。

    她的心中慌了起来可是又不知道应该怎么阻拦这个悲剧的发生，她突然好想念何季北，之前她遇到各种危险的时候，他都会从天而降，救她于水火之中，可是这次，她面对了这么大的危险，为什么他会不来呢？

    现在的她，比上次在剧组里遇到大火的时候还要海派的多，紧张不安，现下里，再盼着什么人来救自己已经是枉然了，那些都是电视里的桥段，谁会这么巧的赶到呢？

    这个时候，一个嗓音有些细声细气的歹徒说：“可是这个妞长得还挺好看的呢，如果就这么毁了，是不是有些可惜？”

    那个粗犷的声音又说话了：“去去去，一边儿呆着，不要再色迷迷的，难道没有见过女人吗，看到这样的就被迷倒了？”

    另外一个声音也说：“是啊，时间不早了，我们快些行动了，然后拿了钱离开这里，否则如果查起来，我们几个就完蛋了。”

    说罢，凌夏就听到了几声锤子声叮叮当当的，看来他们真的要立马就拿锤子把自己的腿给砸断了，啊啊啊，这下该怎么办呢？

    奇怪，他们为什么会单单看上了她的腿？而不是给她毁容？要知道对于一个艺人来说，最为重要的便是她的脸了，可是他们却偏偏跟腿赶上了。

    等一下——

    凌夏猛地睁开眼睛，强撑起身子往一边滚去，滚了几圈后。脑子有有些迷糊了，她一骨碌爬起来。看着他们几个说：“你们不要乱来，不管你们是受了谁的指使。最好都不要动我，否则的话，有你们好受的。”

    她的这一番话说的铿锵有力，一点都不像是在吓唬人，她的眼神坚定而无谓，一时间，那几个正在逼近的歹徒竟然停下来了，定定地看着她。

    半分钟后，那个声音粗犷的男子才回过神来。他冷笑一下，然后不屑地说：“这套威胁我见得多了，为什么不能动你呢？告诉你，老子身上的案子可多了去了，到现在老子都好好地呢，就怕你一个毛丫头的威胁了？”

    凌夏又往后缩了缩，然后孤注一掷地喊了一声：“你们最好识相一点，我可是何季北的女朋友，如果你们对我做出什么的话。他不会饶了你们的！”

    她赌了一把，在这个道上混的人，应该都能听过何季北的大名吧，说完后。她轻轻地闭上了眼睛，如果这样也没用的话，那她真的是没有办法了。

    在她喊完后。那几个人竟然真的停下来了，他们有些震惊地看着她说：“你说什么？你是说——你是何远东的儿子。何季北的女朋友？”

    凌夏点点头，看着他们的反应。心中稍微地松了一口气，看来还好，还算是能够镇住他们。

    可是她这口气还没有松完，就听到那边传来一阵笑声，是刚刚那个声音有些冷漠的男子发出来的，他的一双小眼睛里流露出一阵不相信的光芒，他说：“你是说，你是那何季北的女朋友？哼，骗谁呢？这年头难道谁都能当他的女朋友吗？兄弟们上，不要被她给唬住了！”

    这个时候，那些人也都回过神来，她说是何季北的女朋友，他们就信啊，如果是这个小丫头坑他们呢？

    于是他们接着往这边走过来，手中握着的家伙也高高的举起。

    凌夏吓得闭上眼睛，大声说：“不要，我真的是他女朋友，你们这么做，以后会后悔的！”

    那些人才不管她的呼喊呢，接着又抡起家伙就要往她的腿上砸去，凌夏吓得不得了，这下可怎么是好？难道就真的是要残废了？

    就在这时——

    一般来说，这个时候都会从门外破门而入一个帅哥，或者是男一号，或者是男二号，来英雄救美。

    可是这个时候破门而入来救人的，却是一个娇滴滴的女娃。

    在那千钧一发的时刻，门突然被人从外面以非常野蛮的方式给撞开了，紧接着一声怒斥声响起：“你们这群人渣，统统给我住手！”

    听到动静后，那几个刚刚要行动的人立马停下了手中的动作，看向门外，待到看清楚是一个娇滴滴的小女娃后，都忍不住地笑起来了：“我说，你一个小女孩子，不好好地在家里学绣花，跑出来逞强做什么？难道你父母不曾教过你吗？”

    门外的女子一跺脚，然后怒斥道：“真是没有想到，你们还真敢动手啊，我姐姐只是跟你们开玩笑的，你们以为真的做了之后，他们会给你那些好处吗？不可能的，你们死心吧。”

    “你姐姐？”那些人这时候才仔细地打量了一番那个女孩，发现还真是跟他们的雇主长得有七八分的相似，于是心中一紧，那个丫头竟然敢耍他们？

    凌夏听到这个声音有些耳熟，现在的她也从方才的惊吓中回过神来了，她看向门口的人，顿时愣住了。

    那人竟然会是付欢欢，也就是付瑶瑶的妹妹。

    原来这件事情竟然是付瑶瑶找人做的，真是没有想到，都过去这么久了，她竟然还能记得这么清楚，还会让人伺机来报复她，也太能记仇了吧。

    难怪会点名要她的一条腿呢，够心狠手辣。

    付欢欢冲进来，然后掏出一把钱来，非常有气势地甩到了他们几个的身上，没好气地说：“拿着这些钱，快点走吧，我姐姐让你们只是吓唬吓唬她，你们就真的敢做啊？以后万一案发了呢？就算你们不怕坐牢，可是，拖累了我的姐姐怎么办？”

    说完这些后，她又扬了扬下巴，很有小飞妹气质地说：“她现在在忙着约会没空过来。就让我把钱给送过来了，快点走吧。”

    声音粗犷的那个人看着身边的人把那些钱一张张地捡起来。他也没有去注意到底有多少钱，仍是半信半疑地看着她的脸。问：“你就是她的妹妹，付欢欢？”

    付欢欢仍是没好气地点点头：“是我啊，没事记得这么清楚做什么？还不快走？这些钱难道不够吗？”

    看着那人仍然不相信，甚至是怀疑的眼神，付欢欢拧拧眉，脾气很臭的走过去，伸手就要抢那些人手中的钱，嘴里还说着：“怎么？不信我？难道你们以为我愿意来这里跑腿吗？不要钱拿过来，我还不愿意给呢。拿回去我自己当零花正好，反正姐姐也不会知道。”

    那些人快速的往一边躲去，同时还在查着手中的钱，数额很丰厚，如果他们现在什么都没做，只不过是把人给绑架到这里来的话，很合算，而且根本就不用离开落城，还可以继续在这里接活。

    声音粗犷的男人就在这时突然上前一步。然后伸手掏出付欢欢的钱包，捏在自己的手中，眼睛眯成一条线，有些危险地看着。

    付欢欢转过身去看着他们：“喂。你干什么呢，我那里面没有几个钱的，快点还给我。里面还有我初恋情人的照片呢！”

    那人笑了笑，然后打开钱包。掏出一张卡片样的东西，仔细地看了一番。然后才笑道：“原来你真的是付欢欢啊，我还以为是冒牌的，刚刚对不起了。”

    付欢欢哼了一声，明显的很不接受他们的道歉。

    那人接着说：“不过，你姐姐真的答应了吗？”不会是这个小丫头善心大发，所以私自来救人的吧？

    付欢欢皱皱眉，更加不耐烦了，她扬扬眉毛，“给我说干嘛，你们不是有她的手机号吗？打过去问问不就行了呗，真是的。”

    说完，她抱着双臂站在一边，还翻着个白眼，当真是个性极了。

    这个样子，倒是让这些人更加相信她了，真是没有想到心机极重的付瑶瑶竟然会有个这样的妹妹，真是大相径庭啊。

    虽然已经信了**分，但是那人还是谨慎的把电话给打过去了，不一会儿，那边已经传过来付瑶瑶的声音：“我不是已经让欢欢给你们送钱了吗？难道没到吗？现在我在忙，等下给你们打过去。”

    接着电话便挂断了，那人乐了一下，然后说，“嘿，这丫头，竟然架子还很大。”

    接着，他又看了一眼手中的钞票，点点头：“出手也很大方，不错。”

    接着他便对他身后的那三个兄弟说：“撤了，回去分钱去了。”

    说着，他们这些人便从这件破旧的茅屋里立刻了，屋子里只剩了有些狼狈的凌夏跟张扬跋扈的付欢欢。

    待到人走远了之后，付欢欢才赶紧弯下身子，把她扶起来，语气很焦急地说：“快，快，你快点跟我立刻这里，刚刚我把那些人给骗走了，可是说不定一会儿他们真的联系上我姐姐了，那就完了，你会死定的！”

    凌夏扶着她的胳膊站直了，然后有些惊讶，原来付欢欢竟然是私自来救她出来的，她竟然不管自己的安全，跑到这么危险的地方来救她，这让她讶然的同时，又有满满的感动。

    她低声说了一句：“谢谢你。”

    “废话少说了，快点跟我走啊，喂，你的身体怎么这么沉！”付欢欢还在抱怨着。

    凌夏对她歉意地笑笑：“对不起啊，只是我身上还有些没有散去的麻药，所以有些行动不便，我也很想快点，但是，身体不太听话。”

    付欢欢皱皱眉头，然后摇摇头，一脸豁出去的表情说：“那你不要磨蹭了，快点上来我背着你吧。”

    说完，她蹲下身子，示意凌夏快点上来。

    凌夏看着她略显单薄的身体，有些迟疑地说：“你能背动我吗？”

    付欢欢很不耐烦地说：“怎么这么墨迹，人都要回来了，快点，我连比你重一倍的都背的动，快点吧！”

    ————————————————

    《重生妻子的复仇》作者：思小朵简介：欠了我的，都给我还回来！那些伤害过我的人，我一定要将你们亲手毁掉！

    《网游之酒师》作者：苏贰依普通玩家爱打怪，文艺玩家爱观景，失足玩家……那就只能摔悬崖了(未完待续。)

    