
    前情回顾：

    也不奢望南汐会有什么反应，赵元宝拿着包，刚拉开卧室的门，便听到。

    “我想我可能是疯了。”

    赵元宝：“？？？”

    “我好像有点喜欢韩盛。”

    --------------------------小清欢的分割线----------------------

    突然听到南汐的话，赵元宝一个相扑跪坐在南汐的面前，一脸的难以置信：“我刚才幻听了吗？你是说真的？”

    南汐轻瞥了赵元宝一眼，随即把眼神移开：“嗯。”

    “确定？”赵元宝眼睛睁的大大的，死死的盯着南汐的小脸。

    “嗯。”南汐转过脸去，打量着不远处的地面，轻轻嗯了一声。

    “走！”赵元宝抓起南汐的手腕，就往外走。

    “你干嘛？”赵元宝突如其来的变化让南汐有一丝的迟钝。

    （赵元宝拍着大腿仰天长笑：“哈哈哈哈哈，欢麻麻，你终于让南汐也懵逼了！！”清欢：“...........”）

    “出去见记者。”赵元宝难得收敛起嬉笑，一脸的严肃。

    “见记者干嘛？”南汐更加懵了，抽出自己的手腕，“赵元宝你吃错药了？”

    赵元宝二话不说，再次拽起南汐，继续往外走，嘴上开口说着：“你说你喜欢韩盛，那咱们就趁热打铁通过媒体告诉他，让他知道。不管你们会不会有结果，我都要你必须迈出这一步，这么多年了，是时候告别过去，给你自己一个重新开始的机会了。”

    “......我不去！”南汐想甩开赵元宝的手，却发现赵元宝的力气突然变得特别大，竟然没有甩开。

    “你必须去。”别看赵元宝平时贱兮兮的喜欢跟南汐瞎闹腾，此刻完全变了个人，全身上下透着一股子的认真。

    “元宝.....”南汐知道赵元宝是为自己好，张了张口，叫了声元宝就没了下文、

    赵元宝固执的拉着南汐往外走，声音有些沙哑，“哪怕你不是真的喜欢韩盛，哪怕你就是因为他救你时的那一瞬间的感动，我都很高兴，因为你终于肯把注意放到别人身上了，小汐，这么多年了，不要再折磨自己了。”

    听着赵元宝劝慰的话语，南汐在一瞬间红了眼眶。

    一个知己好友，胜过无数泛泛之交。

    小汐有元宝，此生足矣。

    南汐重重的垂着头，任由赵元宝拉着自己向门外走去。

    ----------------------小清欢的分割线-----------------------

    南家大门外。

    赵元宝如行云流水般，潇洒的推开了南家的大门。

    一时间，蹲了好几天的墙根却毫无收获的记者们，一下子炸开了锅。

    “是南汐！”

    不知道是谁喊了一声，眨眼间，南汐就被记者团团围住。

    “南小姐，听说你是韩盛的地下有女友，请问这是真的吗？”

    “最近你跟韩盛有默契的一齐消失在众人的视线中，请问是想炒作吗？”

    “南小姐，请问你跟韩盛是从什么时候开始交往的？在一起多久了？”

    “南小姐，据圈内人透露，在片场韩盛为了你，与著名导演陈时闹翻了。”

    “南小姐................”

    一个接一个的问题，将南汐淹没。

    因为记者太多，以至于推搡之下，赵元宝不知被谁撞翻在地。

    刚开始南汐还有些回避这些人，看着被记者撞翻的赵元宝，南汐一把夺过离自己最近的麦克风，爬到了墙边的台阶上，大喊了一声：“够了！”

    果然，南汐突如其来的咆哮声镇住了现场的每一个记者。

    “是，在片场因为道具组的失误，我掉下了山坡，韩盛救了我一命。但，我们绝对不是男女朋友关系。”南汐说着，顿了一顿，环视了周围的记者一圈，然后继续说道：“我们认识没几天，第一次见面的时候，因为我喝多了吐了他一身，所以彼此都很讨厌对方，包括在出事的那一天，我们还是互相看对方不顺眼的状态....”

    “南小姐你当我们是三岁小孩吗？”记者甲突然跳了出来打断了南汐的话，“你们看不顺眼，韩盛会救你？”

    “对啊对啊，南小姐，你能给我们解释一下吗？”记者乙连连点头附和道。

    “是，他看我不顺眼却救了我，我不知道为什么，但这是事实。”南汐站在台阶上，站在众记者的视线范围内，有很长时间的停顿，然后继续说道：“但，就是因为这份事实，我发现我喜欢上了他。”

    南汐此话一出，记者们再次兴奋了起来。

    记者丙：“请问南小姐，这是你们炒作的一种手段吗？”

    “随便你们怎么想。”南汐轻瞥了一眼记者话筒前的logo，暗暗记下记者的公司，“我今天之所以会出现在你们的视线，是因为经过这几天在家中的休养，经过我的深思熟虑，我发现我喜欢上了韩盛。所以，我要告白，借用你们媒体强大的传播力告白，我不仅要让韩盛知道，更要让全世界都知道，我，南汐，喜欢韩盛！！”

    南汐霸道强横的告白，让记者们躁动了起来。

    赵元宝难以置信的看着站在台阶上的南汐，虽然她知道南汐平时性格挺嚣张的，但她真的没想到，在媒体面前做告白这种事，竟然也可以这么没脸没皮！

    记者丁高举着手中的话筒问道：“真没想到南小姐是这么有勇气的人，不过，就是不知道南小姐有没有信心拿下我们的韩影帝？”

    “一，感情这种事一个巴掌拍不响，所以我希望就算我们俩没有结果，你们也不要乱说乱写。二，韩盛不是一件东西，不能说拿下来就拿下来。ok？”

    此时的南汐穿着一身白色与粉色相间的居家服，海藻般的长发高高的在头顶挽成了一个丸子头，就是这样一个看起来邻家妹妹气息十足的小女孩，此刻却散发着女神一样的强大气场。

    “那南小......”

    记者甲刚举起话筒想要提问，就被南汐高傲的打断：“还有就是，今天我说的每一个字，我都希望能得到真实的呈现，不要多加一句话或者少写一句话。”

    南汐说着，顿了一顿，用手指着南家大门口的监控：“监控就在那里，众位记者所在的公司，拍的清清楚楚，相信不用我多说，大家应该知道怎么做了吧？”