
    夜晚。

    娅米餐厅。

    今晚的南汐一改往日的穿衣风格，将自己打扮得美美的，一条齐膝白色公主裙，修长的脖子上配以洁白的珍珠项链，海藻般的长发如往常披散在身后，但很明显经过了细心的打理，一张干净的巴掌脸上略施粉黛，使原本就十分动人的面孔更加闪耀。小女人全身上下依旧散发着清冷的气质，但因为衣服风格的改变，竟给人一种说不出的韵味。

    按照张以星事先安排好的，南汐十分准时地来到娅米餐厅，在餐厅经理的指引下，南汐在推开包厢门的那一瞬间，真想一头撞死在南墙。

    她看到了谁？！为什么那个被自己酒后祸害的男人会出现在这里？！而且，是她的视力出现问题了吗？为什么那个男人会跟自己的哥哥有说有笑的如此融洽的在一起！！！

    “来了？”张以星首先发现了石化在门口的南汐，随即起身走了过来，跟小时候一样，很自然的就拉起南汐的手，牵着她走到饭桌前，“来，今天给你介绍一下哥哥在国外上学时认识的好兄弟。”

    “盛，这就是我妹妹，南汐。”张以星微微一笑露出洁白的牙齿，一脸的人畜无害，随即给南汐做着介绍，“小汐，这是韩盛，这么多年你一直最崇拜的盛世传媒，就是他老子的产业，韩盛可是国际大影星，从小就在国外的影视圈摸爬滚打，十几岁的时候就拿走了美国的奥斯卡小金人。”张以星一边打趣着韩盛，一边看了一眼呆愣的南汐，“还愣着呢？快点喊哥哥。”

    只觉得从头到脚的汗毛都紧张得立了起来，南汐又想起监控录像带里自己吐了人家一身时的画面，心虚的迅速瞟了韩盛一眼，“韩盛哥。”

    “她是你妹妹？”很明显，韩盛对于南汐吐了自己一身的那件事还是十分的介怀，（清欢小仙女：废话，吐你一身你不介意？）好看的眉头紧锁着，一脸的嫌弃打量着南汐，似乎很难说服自己相信她就是张以星的妹妹，“有血缘关系的那个南汐？”

    “对啊，以前在国外我跟你说过的啊。”张以星一脸的骄傲自豪，“她小的时候，你们俩还通过电话，她还盛盛哥哥盛盛哥哥的叫个不停，你忘了？”

    “.……..”

    “！！！！”

    “呵呵，那个什么，咳咳……什么盛盛哥哥啊…..”南汐实在是听不下去了，连忙打断张以星的话，就怕再不打断，任由张以星说下去，谁知道还能爆料出多么雷人的消息来，“哥哥你在这胡说八道什么呢！我怎么都不记得了？”

    “好了，以星，人也到了，吩咐一下上菜吧。”很明显韩盛也听不下去了，一想起昨晚这个女人吐了自己一身，韩盛除了觉得反胃还是反胃。

    “对啊对啊，我的亲哥哥，有什么话一会儿再说好不好~~~你的亲妹妹快饿死了！！！！”南汐接着韩盛的话茬道。

    “你啊你啊，成天就知道吃。”张以星宠溺的给南汐拉开凳子，顺手摸了摸南汐毛茸茸的小脑袋，才回座位坐好，让服务员将菜单拿给了南汐，“你看看你还想吃点什么。”

    看着兄妹俩腻死人不偿命的互动，韩盛开起张以星的玩笑，“Lay，你的恋妹情结好像比上学那时候更严重了，嗯？”

    “去，别胡说八道！”在商界只手遮天的南家接班人，在此刻却跟个孩子似的，张以星翻了个白眼，故作严肃地正色道。

    “是我胡说八道吗？”韩盛邪气的挑眉，眼神落在了南汐的身上。

    南汐比张以星小了六岁，其实仔细看，南汐眉宇间的稚气并没有完全褪去，五官跟小时候一模一样，只是小时候是可爱，现在却多了一丝的妖媚，南汐的长相属于正宗的东方美人，五官十分的大方别致。

    感受到韩盛的目光，南汐不自然的轻咳了一声，抬起漂亮的眼眸向韩盛看去，“韩盛哥是有什么话要说？”

    南汐突然投过来的话题，让失神的韩盛很明显的愣了一下，随即，微微点头：“嗯。”

    “昨天是你，在酒店吐了我一身。”韩盛看着南汐一脸的认真说道。

    “.…….”

    说完，还很自觉地又加上一句：“也是你，抱着我哭着喊着不让我走。”

    “！！！！”

    这个韩盛，好歹跟哥哥也是朋友，能不能稍微给我留点面子！！！

    南汐在心里默默的将韩盛家的族谱问候了几千遍之后，才开口说道：“韩盛哥，昨天我喝多了，我不是故意的！你一定要相信我！我真的不是故意吐你一身的，对不起噢…..”

    看着南汐泪眼汪汪的模样，不知怎的，韩盛不仅丝毫没有觉得要怜香惜玉，脑海中反而又浮现出昨晚南汐吐了自己一身的场景。

    一时间，只觉得恶心至极，韩盛猛地站了起来，“我去下洗手间。”

    “额.....哥，他….怎么了啊…..”

    看着韩盛近乎于逃跑的身影，张以星看着南汐一声叹息，“韩盛他有很严重的洁癖….”

    “很严重？”南汐如好奇宝宝般，“有多严重？”

    “到变态的那种严重…..”张以星眉头紧锁有些无奈，一脸的担心，“我出去看看。”

    偌大的包厢，只剩南汐一人，“变态的那种严重？噢~~~~~我懂了，那一会儿，有的玩儿咯~~~”似乎在盘算着什么，南汐心里的小算盘噼里啪啦的打得直响，瞬间心情大好，端起面前的红酒，动作优雅且高贵的轻抿了一口。

    ------------------------------------小清欢的分割线-----------------------------

    过了很久，点的餐差不多都上齐了，韩盛才跟张以星回来。

    “哥，你们俩再不回来我就要饿死在这里了！”南汐不满的抱怨着，“我先开动咯~~~”

    “韩盛哥，你吃这个！”南汐说着，一脸的好心的样子，叉起一块咖喱鸡块递到了韩盛的嘴边，“来，啊~~~~”

    像哄小孩子吃饭一般，韩盛看着南汐的神情微微有些失神，下意识的张嘴将咖喱鸡块含进了嘴里。

    “咦~~这些咖喱好恶心，跟昨晚的呕吐物好像哦......”看着韩盛吃进嘴里，南汐带着甜甜的笑容，默默地在韩盛的心口上插了一把刀。