
    影帝韩盛回国之后，第一天开工，大清早的，娱乐版条全是韩盛那张骚气外漏的脸。

    据说是新片开机的发布会，片子的重要人物都会来到现场。

    南汐大清早的就被赵元宝的电话吵起来了，“你要死啊？大清早的又整什么幺蛾子？！”

    “哎呦我的大小姐诶！我这么雷打不动的人都起来了，你竟然还睡着呢？！”电话接通，赵元宝那贱兮兮的声音就传了过来，“诶诶诶诶，别挂电话！我是有正经事要说的！”

    “那你还在这儿废话？”南汐的起床气真的不是一般的重，此时的语气十分的恶劣，估计赵元宝要是在她面前，二话不说南汐能直接拎把菜刀把人给剁了。

    “我的大小姐，不是你昨晚给我微信留言说今天带我去盛世传媒的嘛！”盛世传媒是每个传媒人梦想变为现实的地方，赵元宝昨晚收到南汐的消息，激动地一晚上没睡着。“喂？喂，小汐啊，喂？”

    南汐猛地从床上坐了起来，把手机扔到一边，开始梳洗打扮。

    ---------------------------小清欢的分割线---------------------------------

    发布会现场。

    韩盛，化微微，吴一帆，康枚，四位主角以及几个配角光鲜亮丽的站在台上，发布方为了制造噱头，增加卖点，特意为化微微与吴一帆准备了一身情侣装。

    “感谢媒体朋友们在百忙之中抽出时间，来参加电影《间谍》的开机发布会.......”著名男导演陈时，站在台上介绍电影的时候，南汐带着从张以星那里弄来的邀请函，手里拎着赵元宝，偷偷从门口溜了进来。

    韩盛看了一眼站在自己身边，正在发言的陈时，眼角余光就撇到从门口鬼鬼祟祟的进来的南汐。

    “原来是陈时导演呀？”南汐跟赵元宝找了一个比较偏的位置坐了下来，赵元宝凑在南汐的耳边轻声的说道，“一开始我还以为是谁这么大的能耐呢，竟然能同时请得动影帝跟影后，原来是陈时，啧啧，这个男人果然不简单呐.....”

    “这不是重点。”南汐拧开眼前发布方事先为来宾准备的水，说道。

    “啊？”赵元宝看着南汐，巴掌大的小脸上写满了问号。

    南汐用看白痴的眼神看了一眼赵元宝，“盛世传媒是这部电影的投资方。”

    “对吼~~原来如此....”赵元宝一副恍然大悟的神情，惹得南汐频频翻白眼。

    两人谈话之间，导演已经发完言，话筒传到了韩盛的手中。

    “这是一部历史战争题材的电影。出道这么多年第一次接这种戏，而且第一次演反派人物，我很兴奋，也很期待。希望能在这部剧里，我的演技能有一些进步。还有就是希望大家能够喜欢。”担当反派男主这一角色的韩盛十分谦虚的说着，眼神不自觉的向台下的南汐扫去。

    “首先很感谢陈导能邀请我来参演这部剧，我感到很荣幸。”化微微接过话筒，十分礼貌的说着，笑得一脸灿烂的对着站在身边的陈导稍稍低头，然后转头看向台下众媒体，“然后就是出道以来，我这是第一次接到战争题材的电影，说实话我心里不是很有底气，所以如果电影播出的时候你们看到我拙劣的演技，千万不要嫌弃我。”化微微一脸的俏皮可爱，对着台下的众媒体打趣道。

    话筒传到了吴一帆的手中，吴一帆一米九的个头，比韩盛都要高出小半个头，站在台上十分惹眼，“大家都知道虽然我是中国人，但我一直是在国外发展，而且我是以歌手出道，虽然参演过不少电视剧电影，但这是第一次与国内的大牌导演合作，而且我跟国民女神化微微一样，都是第一次接这种题材的戏，而且又是正派男二号这样重要的角色，所以我希望在这部剧的拍摄期间，能给我多一些的磨砺，也让我的演技有所成长。”

    康枚是演艺圈新人，去年刚刚拿了最具人气奖，据说这部戏里的女二号非常适合她的气质，所以陈时导演破例用了新人，接过吴一帆递过来的话筒，康枚先是微微一笑，“大家好，我是康枚，刚出道就接到陈导的戏，我先是兴奋，然后就是紧张，我在戏里饰演的是吴一帆的爱慕者，也是正派角色，我一定会好好表现，不辜负陈导还有大家对我的期望，谢谢大家。”

    几位主角发言完毕，配角也简单的说了几句之后，就是记者的自由采访时间了。

    不过记者的问题大都是围绕着韩盛回国发展展开，其次就是八卦化微微与吴一帆的恋情。而其他演艺名人，自出道以来第一次受到了如此沉重的打击。

    （其他演艺人泪牛满面的心声：同为演艺界的人，为啥这待遇就差的这么大呢！）

    “请问韩影帝，为什么前几日低调回国之后直到今日才高调出现在大众视线中呢？”

    “你猜。”

    “请问韩盛，你前几日拒接所有通告，是因为要接陈导这部戏吗？”

    “你觉得呢？”

    “女神女神，自从你与吴一帆的恋情公开之后，就传出你与吴一帆有炒作的嫌疑，请问这件事你打算怎么解释？”

    “随便那些人怎么看咯？我们俩都不会在意的。”

    “韩盛韩盛，有人说在撒旦酒吧看到你拉着一个女子离开，还带她回了私人公寓，请问这是真的吗？她是你的女朋友吗？”

    “先把证据拿出来再来问我那是不是我的女朋友。”

    “请问吴一帆先生，有传言说你借着影后化微微在圈内的影响力，在短短的几个星期接到了好多大导演的邀请，这都是真的吗？”

    “你们看我这么闲，这种传言像是真的吗？”

    “哇....”赵元宝双手合十放在下巴处扮可爱状，“我男神就是帅，而且他跟女神站在一起，看起来好配哦~~~”

    “嗯？你说谁跟女神配？”一个声音轻柔的在耳边响起，赵元宝沉浸在花痴的世界无法自拔，脑子里想都没想的直接说道：“我男神啊，吴一帆啊，多帅啊......”

    “啊！！！！”

    伴随着一声尖叫，众人只看见一个人影直直的向前扑出，最后以狗吃那个啥的姿态落地。

    原本热闹的提问声，在这一刻安静。

    赵元宝揉着磕疼的鼻子，捂着被南汐踹了一脚的屁股，“我去！不就是说了一句他们俩般配，至于跟我这儿这么大的仇恨么？下这么重的手！”

    在众人炽热的眼神下，赵元宝以慢动作回放的从地上爬了起来，感觉到周围的气氛不太对，微微抬头，就看到全场的目光全落在自己的身上。

    南汐也察觉到这次丢人丢的有些大，一言不发的从座位上起身，故作淡定的消失在众人的视线中。

    “小......”赵元宝带着可怜兮兮的表情，向南汐的座位上瞟去，却发现不知在何时，南汐又抛下了自己，一个人跑路了......

    “.....................”