
    撒旦酒吧。

    在南家吃了晚饭后，南汐通知赵元宝组一个局，撒着欢的带着化微微就去了。

    推开VVIP包厢的门，空荡的包厢里就赵元宝跟大旋儿哥两人，“不是让你组个局吗？怎么就你们俩？”南汐看着冷清的包厢，热情减去了一半。

    “谁敢在你哥面前放肆啊？！”赵元宝悄悄地附在南汐的耳边嘟囔着，眼神还不忘偷偷打量着一边的化微微。

    南汐无语的翻了个白眼，“谁说我哥今晚也来的啊？我不是跟你说了我带微微姐过来的吗？”

    “那你也没说你哥不来啊，你说带你哥的未婚妻，我还以为你哥也会一起来呢，除了旋儿哥，其他的帅哥我一个也没敢叫。”赵元宝说道。

    “真是服了你了。”南汐无奈，“行吧行吧，一会我再叫人。”说完，南汐拉起化微微的手，“微微姐，这是我的大学同学兼好闺蜜，赵元宝，你叫她元宝就行，那位是大旋儿哥，他们家跟元宝家两家是世交。”

    “你们好，我是化微微。”化微微礼貌有佳的跟大家打着招呼。

    “嗯嗯嗯！！我知道我知道！！！我可喜欢你了女神！！”赵元宝点头如捣蒜，两眼冒着粉红泡泡的看着化微微，“女神女神，我可喜欢看你拍的电影了，你比电视上漂亮多了。”

    “是说我电视上不漂亮吗？”化微微十分温婉的笑着说道。

    “不是不是，哎呀，我是说.........”赵元宝感觉自己的语言有些混乱，“是你本人比电视上还要好看，电视上就很好看，只是本人更好看！！！”嗯，对，终于理顺了。

    “哈哈。”化微微豪爽的笑了起来，漂亮的大眼睛都弯成了月牙，“真不愧是我们小汐的好朋友，跟小汐一样的可爱。”

    “好啦~~我逗你玩儿呢....”化微微明媚的笑容把赵元宝看呆了。

    “嘿嘿，微微姐，快过来坐。”赵元宝借机拉起了微微的手，在沙发落座，还不忘拿起酒单开始介绍，“你们这种大明星应该很少来这种公共场所吧，你看看你想喝点什么，随便点，小汐请客！”

    莫名躺枪请客的南汐被赵元宝晾在了一边，看着赵元宝好吃好喝的把化微微伺候的好好的，南汐在旋儿哥身边坐下，随手拿起桌子上的酒，“旋儿哥，我有些事想不明白，不知道可不可以问？”

    “话都已经说到这个地步了，我要是说不可以问岂不是太不给小汐你面子了。”旋儿哥依旧是一副高高在上的姿态。

    “为什么要让别人称呼自己为＇哥＇呢？”南汐不怀好意的笑着。

    旋儿哥终于肯用她那高贵的眼睛看南汐一眼了，手中摇晃着酒杯，动作优雅的轻抿了一口酒，才慢条斯理的说道：“为什么？”

    “嗯？”南汐一脸的期待。

    “因为我乐意。”旋儿哥眉头轻挑，眼角含笑的看着南汐一次又一次的在自己的手中吃瘪。

    “！！！！！！”在这一刻，南汐才知道这世上为什么会有那么多的杀人案件。

    看着旋儿哥慢悠悠的样子，南汐竟然相信她真的能告诉自己为什么，二十多年来南汐第一次开始怀疑自己的智商！

    瞬间觉得心脏有些受不了，看着旋儿哥身后高大魁梧的保镖，好，我忍，南汐在心底默默地安抚着自己，强忍着掐死旋儿哥的冲动。

    “我去下洗手间。”忽然，化微微站起身，礼貌的跟大家打了声招呼，便出去了。

    “啊啊啊啊啊啊啊，小汐小汐，”赵元宝激动地挪到南汐跟前，“真的像你说的诶~~这么大的明星一点架子都没有！！”

    “我不是在做梦吧，快，你掐我一下。”

    “啊！你还真掐啊！疼死了我，不是在做梦，我真的看到我女神了！！！！”

    “...................”

    看着赵元宝一脸的花痴相，南汐要开始怀疑自己这位好朋友的性取向问题了....

    --------------------------------小清欢的分割线------------------------------

    包厢内。

    “小汐，你要不要去洗手间看看啊，该不会出什么事了吧？”赵元宝看了眼手机，“这都出去半个多小时了，微微姐可是大明星，不会被什么人认出来，给堵外边去了吧？？”

    “应该不会出什么事才对啊，”南汐也看了一眼时间，“行吧，我出去看一下。”

    “有事喊我们。”赵元宝不放心的嘱咐了一句。

    南汐刚推开包厢门，就看到洗手间方向一堆人聚集在那。

    不是吧？该不会真出什么事了吧？天呐，微微姐，千万别是你出事，不然哥哥一定会扒我一层皮的。南汐暗暗在心底祈祷，脚下的步伐也加快。

    “什么大明星？不就是跟导演睡出来的？”

    “你都出现在这儿了，还装什么清高？不就是想勾。引一个有钱人嘛，哥哥我有的是钱，说，你要多少？”

    “我龙哥看上你是给你面子，还不赶紧说个价！”

    南汐刚一走近，就听到了如此污秽下流的话语，一时间这个暴脾气就上来了。

    握紧的拳头还没伺候到那个土鳖的脸上，就听到了一声哀嚎。

    “玛德，你又是从哪蹦出来的臭小子？！”那个被称为龙哥的人，被突然出现的一个男人一拳头招呼到了脸上，“还愣着干嘛？给我上啊！！”

    紧接着，叫骂声，碰撞声，破碎声，响彻酒吧每个角落，南汐看着混乱的场面，也有些跃跃欲试，随即大吼一声：“微微姐我来了！”

    还在包厢内的赵元宝跟旋儿哥听到了外边嘈杂的声音，出来看发生了什么，

    “我的妈呀！小汐！！”赵元宝看着不远处混在人群中打架的南汐，心都悬到了嗓子眼。

    “这.....这到底发生了什么？！”赵元宝扭头看向站在一边风轻云淡的旋儿哥，“我的哥哥哟，都打成这样了，您还这么淡定呢。”

    “上去帮忙。”旋儿哥淡淡开口，对着站在自己身后的那些大块头保镖吩咐道。

    （清欢小仙女：到底发生了什么呢？让我们回放到半个小时前。）

    半个小时前：

    我去下洗手间。”忽然，化微微站起身，礼貌的跟大家打了声招呼，便出去了。

    包厢外。

    “Vivian？”男子看着不远处娇小的身形，不确定的叫了一声。

    化微微应声望去，随即一脸的惊讶，“Kris？你怎么在这儿？”

    “最近拍的那部戏里，在国内有几个景要取。”身高达一米九的吴一帆，一身黑色休闲装，融在昏暗的酒吧灯光中，是化微微在好莱坞拍戏时认识的朋友。在多伦多出生，在美国发展的中国歌手，因超高的颜值所以偶尔也拍一些戏。

    “好啊你，来中国竟然不联系我，是不是没拿我当朋友啊。”化微微在好莱坞的时候被吴一帆照顾过，所以此刻看到吴一帆十分的热情。

    “怎么可能不拿你当朋友，只是一直有事在谈，所以一直没抽出时间。真没想到，Vivian竟然也会来酒吧。”吴一帆一本正经的解释着，一张正宗的东方面孔散发着西方男人的独特魅力。

    “好啦，跟你开玩笑呢！”化微微轻轻一笑，调皮的眨了眨眼睛，“我是陪家里的小妹妹过来玩儿的，要不要一起坐坐？”

    “可以吗？”能在这里碰到化微微，吴一帆也是十分惊喜，“恭敬不如从命咯~”

    “不过，你要等我一下。”化微微眼角含笑的说道：“容我先去一下洗手间。”

    “哈哈，好。”