
    好似铁钳一般的手死死地将赵元宝的手固定在身后，赵元宝懵逼了....

    “什么啊什么啊什么啊！！！”赵元宝意识到自己被控制了之后，开始强烈的挣扎起来，“要死啊松开我我是南汐你们家大小姐的好闺蜜！！！！”

    赵元宝一激动，嘴皮66666的，一口气说完这些话，中间都没换过气。

    “少废话，进来的都说是大小姐的朋友，相机藏哪了？赶紧交出来！”赵元宝河东狮吼了一大堆，人家保镖压根连理都不理，尽职尽责的坚信赵元宝就是溜进来的狗仔。

    “我真的是你们大小姐的朋友！我叫赵元宝，你可以去问你们家大小姐！”赵元宝的手腕被攥得生疼，尽力的解释道。

    “相机拿出来。”

    “不是.....你这个人怎么这样！”赵元宝心好累，南汐家怎么会允许这种傻大个儿的存在？“我真的是南汐的好朋友！！”

    “相机.....”

    “！！！！”赵元宝想死的心都有了，这世上怎么会有这么不懂的变通的人存在！！！

    “这样吧。”强迫自己将杀人的心情压制下去，冷静下来，“我的手机在我的包里，里边存了南汐的号码，你可以拨过去，问一问我是不是她的好朋友！！”

    “别以为我不知道你安的什么心思！”保镖加重力道扭了赵元宝的胳膊一下，“你们这些记者就会无事生非，我要是真的碰了你的包，还不知道会写什么样的报道呢，南先生待我们这么好，我被你诬陷了无所谓，但是给南先生抹黑，这是坚决不允许的！！！”

    “........”赵元宝真的是无语了，真的，真的，真的。“你个神经病你有病去看医生抓着我干嘛我又没药！松手！大爷的！我让你松手听到了没有！松手松手！”

    “元宝？”南汐每天都会来花园溜达溜达，今天按照惯例刚过来，就听到一个跟赵元宝特别相似的叫骂声，而家里的保镖则面无表情的将那人固定在原地，南汐走近了一看，我的妈呀这不是赵元宝嘛？！

    “汐儿！呜呜呜呜呜呜...............”赵元宝瞬间有一种见到亲人的感觉，趁保镖看着南汐愣神的空档，挣脱铁钳般的大手，上前一把抱住了南汐单薄的身子，“你再不来你们家的保镖就打死我了！你看给我把手腕攥的，都红了！呜呜呜呜.....汐儿.....”

    “......”南汐打量了保镖一眼，听着赵元宝肉麻的称呼，鸡皮疙瘩掉了一地，“你给我好好说话！”

    顺手将赵元宝从自己身上扒拉下来，转头看向保镖：“怎么回事？”

    “对不起大小姐，我以为这位小姐是从后门溜进来的狗仔，所以就冒犯了，请大小姐处罚。”保镖低着头恭敬的回答道，堂堂七尺男儿竟然在跟南汐说话的时候，脸上的两片红晕以肉眼可见的速度烧了起来，而且一直烧到了后颈。

    “你叫什么名字？”南汐双手环胸，很明显她发现了保镖的害羞，一时之间有些想笑。

    “贾汀。”依旧是那迷人的嗓音。

    “很好，”南汐故意以一副意味深长让人难以理解的语调说着，停顿了很久，话锋突然一转，“你做的很好，以后就别在后院呆着了，去前边吧。”

    “为什么？！！”

    “谢谢大小姐。”

    赵元宝与贾汀的声音同时响起，一个惊咋一个沉稳。

    南汐掏掏耳朵，没有理会赵元宝，转身离去。

    “南小汐，喂，还是不是铁磁儿了！喂！”赵元宝喊着无动于衷径自离开的南汐，恶狠狠地瞪了贾汀一眼，便追了上去。

    --------------------------小清欢的分割线----------------------

    南汐的卧室。

    “说吧，自从在医院看了我一次之后，就再也没见你，跑哪去了？今天怎么连招呼都没打，突然就来我家了？”南汐慵懒的靠坐在床边的榻榻米上，随手拿起一本杂志，翻看了起来。

    “我这不是忙嘛~”赵元宝也轻车熟路的坐了下来，还顺手拿过一个抱枕搂在怀里。

    “是吗？”南汐将头抬了起来，很明显不信，“那你跟我说说，最近你都忙什么了？”

    “呵呵，那个啥，小汐啊，你知道吗？你现在都成名人了！”赵元宝心虚的笑了笑，然后很生硬的岔着话题。她怎么敢告诉南汐，自己一见钟情了一个男神，然后最近一直到处晃悠，试图来个偶遇之类的，所以自从在医院见过一次之后，就再也没有来看过她。

    “怎么了？”

    “你没看新闻吗？现在基本上大街小巷，那些八卦狗仔们，全都在猜你跟韩盛的关系。”

    “韩大影帝冲冠一怒为红颜。啧啧啧.....韩盛自出道以来，跟陈时合作了那么多次，还是第一次在片场一点面子都没给陈时留的翻了脸。”

    赵元宝一脸贱兮兮的样子看着南汐，“你们俩到底是怎么回事啊？外边媒体都炸了天了，一致认为你是韩盛的地下女朋友。”

    “我是不是他的女朋友，别人不知道，你还不知道？”南汐戳着赵元宝的脑袋。

    “我知道。那你知道不？你们家方圆几里之内，乌压压的蹲了好多记者，那架势估计你一露面他们就能把你围攻。”虽然是阐述事实，但赵元宝一脸恐吓的看着南汐。

    “不过韩盛在片场那事儿做的，确实很爷们。”赵元宝用手肘拐了拐南汐，“你说实话，他为了你连陈时都敢骂，你就没有那么一丁点的感动？”

    看到南汐不说话，眼神有些恍惚，赵元宝又添了一句：“好吧......我知道......可是那事儿都过去那么多年了，你也该重新开始了。”

    南汐身子向后仰躺着，闭上了眼睛。

    赵元宝说完，偷偷地瞄了南汐一眼，看不懂她此时的情绪如何。

    “行吧行吧，你不愿意听我也不说了。”赵元宝说着，站了起来，“今晚我家家庭聚餐，我就不陪你了，改天来看你。”

    也不奢望南汐会有什么反应，赵元宝拿着包，刚拉开卧室的门，便听到。

    “我想我可能是疯了。”

    赵元宝：“？？？”

    “我好像有点喜欢韩盛。”