
    “对了小汐，你昨天看微博了吗？”赵元宝嘴里塞满了各种形状，各种口味，各种颜色的冰激凌，看着坐在对面风轻云淡的，高贵优雅的，慢条斯理的，喝着柠檬茶的南汐，含糊不清的问道。

    赵元宝以那天在撒旦南汐把她随便抛弃为由，死皮赖脸的缠着南汐请客吃冰激凌。

    南汐眼皮懒懒的抬起来看了赵元宝一眼，“看了啊，怎么了？”

    “怎？么？了？？”赵元宝一字一顿，一脸夸张的惊讶，“你问我怎么了？我的大小姐你就这么淡定吗？微微姐不是你未来的嫂子吗？你哥就没有什么要说的吗？为什么昨天他们公司说她跟那个歌手吴一帆正在热！恋！中！！！”

    “赵元宝你是十万个为什么吗？”

    “虽然说吴一帆又高又帅，有修养还那么绅士，最主要的是唱歌好听，跳舞又那么棒......”赵元宝一脸的花痴相无视南汐，径自喃喃自语道，“但看在微微姐是你未来嫂子的份上，我还是站在你哥这边挺你们家好了。”

    “昨天在微信上我不是跟你说了吗？那只是炒作，我哥都跟微微姐在一起五年了，哪是那么容易说分开就分开的。”南汐对赵元宝的智商真是无语了，好像每一次遇到什么事，赵元宝都能在南汐面前刷新一下智商的下限。

    赵元宝手一哆嗦，一口冰激凌掉在了桌子上，“啊？你哥跟微微姐在一起五年了？”

    “你不知道？”南汐挑眉，一脸的你要是敢说你不知道我就打死你的样子。

    “我的妈呀，你哥的魅力该有多大啊，”赵元宝好像没听到南汐的疑问似的，开始自言自语起来，“不过话说我们认识了四年，我好像一次都没见过你哥哥！”

    赵元宝说着，眼睛直勾勾的看着掉在桌子上的那一口冰激凌，嗯，巧克力味的，我最喜欢的，犹豫了一会儿，拿着手中的勺子就要挖起来，一口都不能浪费。

    南汐眼疾手快的一把抓住了那只“勤俭节约”的手，“你要是还想吃接着点就是了，桌子上的不干净！”

    “啧，”赵元宝咬着勺子，嘴里发着奇怪的声音对着南汐摇头。

    “活够了？”南汐看着赵元宝一脸的猥琐相，带着浓浓的威胁问道。

    “我发现我今天吃你几个冰激凌太便宜你了。”赵元宝今天的胆子尤其的大，“你把我扔在撒旦，自己跟帅哥跑了，我竟然傻到只吃你几个冰激凌就原谅你了！不行，根本不行！”

    南汐挑眉，双手环胸一脸的不耐烦。“那你还想怎样？！”

    “听说素斋附近开了家满汉全席。”赵元宝面前堆了一堆色彩斑斓的冰激凌，一脸坏笑的看着南汐，“南大小姐要不要去尝尝新菜？”

    “...............”南汐的表情有些僵硬，谁来拯救一下这个二货。

    --------------------------------小清欢的分割线-----------------------------

    满汉全席。

    “竟然真的有这么接地气的餐厅。”南汐站在包厢门口，死都不往里边挪一步，看着不远处的土炕.....

    “你给我少废话，赶紧给我脱鞋上来！”赵元宝一脸的兴奋，一进包厢就麻利的甩掉高跟鞋爬到了土炕上。

    包厢内一片喜庆，红色的花与绿色的叶交织一起的壁纸，炕上还铺着老一代娶亲时的那种红花被子，还有一个复古的红木长形桌子，甚至为了更加逼真，还在地上支起了一个烧火的炉子.....

    虽说南汐也不是矫情的人，入乡随俗的事也没少干，但此时此刻真的不忍心看赵元宝那换个姿势就可以抠脚丫子的样子。

    嘴角狠狠地抽了两下，声音也柔了下来，轻轻地哄着：“宝宝啊，你要是想吃满汉全席，我们家餐厅里也有的。”

    “不，你们家那个餐厅的我吃过，难吃死了！我就要在这里吃！”赵元宝看着南汐一副想死的脸，终于掐住了南汐的命门，在土炕上耍起了无赖，直挺挺的躺着，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “那好吧。”南汐懒的与她计较，“你不愿走，就在这躺着吧，我先走了，改天见。”

    “我不听我不听我不听，我就要在这里吃！我就要在这里吃！我就要在这里吃！！！！”赵元宝索性闭上眼睛，捂着耳朵在炕上打着滚，一副抗争到底的样子。

    “我不管！我就不管！我就要在这里吃！就要！就要！就要！”

    “南汐你是不是我的好朋友？！你是不是不爱宝宝了！是不是！是不是！是不是！”

    “..............”

    南汐面无表情的看着赵元宝整出的幺蛾子，不带一丝留恋的径自离开了这家“洋气儿”的中式餐厅。

    察觉到房间内有些过分的安静，赵元宝稍稍睁开一点眼睛，就看到包厢内空荡荡的，哪里还有南汐的身影？之前耍无赖时那副大义凛然的样子在一瞬间消失不见，一个鲤鱼打挺从土炕上爬了起来，“南！！汐！！”

    “呜呜....该死的南汐，成天就知道欺负我。”赵元宝落寞的从包厢里走了出来，一边走还一边踢着路上并不存在的小石子，眼看着到嘴的大餐就这么飞了，赵元宝吧唧吧唧了嘴，“哎，早知道就不整她了，乖乖的跟她转移阵地去吃大餐该有多好.....”

    “哎，可惜啊可惜，人生不能早知道啊！！！”

    “不行，根本不能忍！”赵元宝从包里掏出手机，一定要理论！不能白白浪费了一顿饭！

    “嘟――嘟――嘟――”

    电话接通，并且顺利的响了三声。

    忽然.....

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通。I＇msorryyoudialtelephonetemporarilyunabletogetthrough。”

    “小BIAO砸你敢挂我电话？”赵元宝咬牙切齿的按断电话，“我就不信了！”

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。Sorry，thenumberyoudailedhasbeenswitchedoff，pleasetryagainlater.”

    “！！！！！！！！”