
    前情回顾：

    “那好吧，”韩盛放下了翘起的二郎腿，“既然这样，那这个采访就改天再约吧，毕竟我今天只想聊天，不想谈工作。”

    “.........你还能再贱一点么？”南汐咬牙切齿的看着找茬的某人。

    “你说什么？”韩盛也不含糊，直接站了起来，就要走。

    ----------------------小清欢的分割线----------------------

    “诶诶诶，好好好，我们聊，我们聊，”南汐开始后悔今天出门没有把菜刀带出来了！

    “那...韩影帝想聊些什么呢？”南汐谄媚的问道，想尽快的聊完赶紧有个交代。

    “南汐。”韩盛低沉的声音，悠悠的传进南汐的耳朵。

    “嗯？”

    “为什么要约在酒店这种暧昧的地方见面呢？”韩盛打量着周围的环境，“我知道你喜欢我，但你也没必要这么着急吧？”

    韩盛说着，眼神上下打量着南汐的周身，最后眼神停在了南汐的胸部，摇了摇头，“而且，虽说送上门的没有不要的道理，但我真的不喜欢对未成年下手。”

    “！！！”南汐难以置信的看着韩盛，丫的平时看这厮衣冠楚楚高高在上的，私底下竟然是这副衣冠禽兽的嘴脸！

    看着南汐被自己调戏的满脸通红，毫无招架之力，韩盛觉得无趣极了，突然想起来得匆忙都没吃饭，于是不自觉的伸手摸了摸自己的肚子，看着南汐的眼睛竟然有些楚楚可怜，“我饿了。”

    前边的话还没消化完，韩盛又这副神情看着南汐，南汐微微一愣，突然想起前几天在商场偶然看见的，最近特别火的一个动画片――《熊出没》里边的一个片段，紧接着，南汐就在脑海中将韩盛的脸和熊二的身子后期合在了一起。

    圆滚滚的韩盛可怜巴巴的看着南汐，然后用自己的小胖手摸了摸肥大的肚子，“南汐，俺滴午餐铃响了~”

    “噗呲――”

    南汐盯着韩盛很明显的愣了几秒钟，随即就是一阵嚣张的狂笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “..........”南汐这一笑，把韩盛吓着了。

    这小丫头该不会被自己刚刚的那几句话给刺激疯了吧？

    过了这么长时间才开始疯，这反射弧可真短.....

    天呐，我是怎么了？这时候是嘲笑她反应迟钝的时候嘛！！

    完了完了，南汐要是疯了，张以星不把我大卸八块才怪！

    （清欢：盛儿，你的心里活动好丰富哦！韩盛：........）

    等南汐笑够了，擦了擦眼角笑出来的眼泪，“盛盛，你怎么可以这么可爱~以后别叫你男神了，叫你萌神吧好不好？哈哈！”

    “.........”盛...盛？尼玛这是什么鬼？！！

    “你说话啊，叫你萌神好吗？好的！”

    “南汐你幼不幼稚！自问自答有意思是么！”

    “有啊！”

    “............”

    本来韩盛是想找麻烦才说自己饿的，但谁来告诉他刚才是发生了什么事，为什么南汐会笑成那样！

    （清欢：盛儿，你相信我，还是不要知道比较好。）

    “好了好了，不闹了不闹了，”南汐玩儿够了，翻开了自己的小本子，“萌神，不是我把你约在酒店，而是昨晚元宝没回家，在这里住了一晚。而且虽然我特别想跟你发生点什么，但我也是有底线的。就好像你不喜欢未成年，同样的我也不喜欢脱下裤子就能过儿童节的人。”

    “！！！！！”脱下裤子就可以过儿童节？！男人的尊严被挑衅，饶是韩盛的修养再好，那也是根本忍不了的，“南汐你再在这胡说八道信不信我把你的嘴封上。”

    “封上？用什么封？”南汐说着，学着韩盛之前那样，眼睛睁的大大的从头到脚的打量着韩盛，最后眼神落在了韩盛性感的薄唇上，随即，南汐捂上了嘴巴，故作娇羞道：“啊~~这样不太好吧....”

    “！！！”韩盛受不了了，大手一巴掌拍在了桌子上，“南汐你给我正常点！”

    突然的咆哮，吓得南汐愣了一愣，随即大眼睛忽闪忽闪，呆呆的看着韩盛，“萌神你怎么了？”

    “不要叫我萌神！”

    “那叫你什么？”

    “随便！”

    “萌神.....”

    “我说过了不要叫我萌神！”

    “可你明明说可以随便叫.....”

    “！！！”

    这次韩盛学聪明了，不再跟南汐多说一句废话，直接迈着修长的腿就要离开。

    “诶？萌神你要去哪啊？萌神，我们的采访还没做完呢！”南汐说着，小跑着紧跟在韩盛的身后。

    “你再跟过来，别怪我在这儿把你给办了！”韩盛突然停下脚步，转头一副凶神恶煞的样子瞪着南汐，一字一顿的威胁到。

    南汐长这么大，最不怕的就是别人的威胁。听完韩盛的话，这股犟脾气又上来了，一个灵活的弹跳，直接从身后熊抱了上去，“来啊来啊，是个男人你就办啊！”

    只觉得身为男人的尊严被接二连三的挑衅，韩盛抓着南汐环在自己脖子上的手，“下来！”

    “不下！”

    “南汐！”

    “怎样！”

    “韩盛，你别仗着我喜欢你你就总是欺负我，就一个小采访你接二连三的找各种麻烦，我告诉你唔..........”

    南汐的大脑有一瞬间的死机。

    眼前这张放大的俊脸是怎么回事！！

    韩盛能清楚的看到南汐发颤的睫毛，闻到萦绕鼻尖的甜兮兮的奶香味。

    意识到自己的失态，韩盛放开傻掉的南汐，紧皱着眉头离开了酒店房间，自己这是怎么了！

    自从韩盛撞上南汐，什么理智什么修养，统统都没了，韩盛抓着南汐的手直接将人从背上拽了下来，不想再听这张喋喋不休的小嘴发出任何噪声，连想都没想的直接吻了上去。

    “Shi＇t！”韩盛踢了一脚门边的墙，带着一身低气压离开了酒店。