
    前情回顾：

    南汐掏掏耳朵，“我的亲爹呀！如果您的女儿有了恋情一定会第一时间通知你的，好的伐？”

    “我告诉你南汐！别仗着有..........”

    “好了好了好了，亲爱的父亲大人，公司还有点事没有忙完，我先回卧室了，你们慢慢吃.......”

    三十六计，走为上策！

    ----------------------小清欢的分割线-----------------------

    “南汐，韩副总让你去一下他的办公室。”晓琪戳了戳正在画表格的南汐。

    “韩副总？”南汐怎么从来都没听说过公司还有个韩副总。

    “就是韩盛哥。”晓琪压低声音说道：“你刚来公司不知道，其实公司一直都有给太子爷安排职位，只是太子爷清闲惯了，从不以这个身份办事罢了。”

    “那他干嘛突然找我？”南汐的左眼皮突然，突突突的跳着。

    晓琪耸耸肩，随后忙自己的去了。

    -----------------------小清欢的分割线-------------------------

    副总经理办公室。

    “咚咚。”

    “进。”

    “副总您找我。”南汐带着公式化的笑容，疏离的说道。

    “嗯。”韩盛站在落地窗前，背对着南汐，嗯了一声之后，便再没动静。

    “咳。”每次和韩盛单独的处在一个空间里，南汐总会觉得有些诡异，“不知副总找我有什么事？”

    “没事就不能找你了？”韩盛依旧被对着南汐，言语也是依旧的刻薄。

    “当然不是，我只是觉得拿着公司给的高额薪水，工作时间不能有一丝一毫的懈怠。”南汐说这话并不是想表达她是个多么勤劳的孩纸，她只想告诉韩盛，现在是工作时间，请不要拿私事来刁难我！！！！

    “是吗？”韩盛转过了身，皮笑肉不笑的看着南汐，“既然南助理如此的勤劳，那我就给南助理一次机会好不好？”

    韩盛说着，走到办公桌前坐下，抽出一个档案袋扔在桌子上，“今天闲来无聊，翻看了一下南助理的个人资料。”

    “广播电视编导？”韩盛翘起了二郎腿，双手交叉放在肚子上，“为什么会选择去编辑部做助理？”

    “萌神，我可以不说吗？”南汐嬉皮笑脸的看着韩盛。换掉称呼，就不是上下属的关系.....这个心机girl.....

    “我是你老板，我给你发薪水，你觉得呢？”想不认识我就可以说我们不熟，想不说实话就改口叫昵称，南汐你的小算盘打得可真响亮！

    “好吧！”南汐一直都是一个不善于说谎的好孩子，“其实也没什么，就是突然......就喜欢了......喜欢这个专业了.......”

    “啧.....这世上还真有一说谎就结巴的人呐！”

    “你怎么知道？”

    韩盛扬了扬手里的手机，一脸的无辜，“你告诉我的啊，怎么，忘记了？要不要我把手机借你，让你好好回味一下那天晚上？”

    南汐做了一个很深很深的深呼吸，并且发了一个再也不喝酒的毒誓，才慢吞吞的说道：“我想在这里积累文字方面的经验。”

    “然后呢？积累完了呢？”韩盛还真是一个好奇宝宝.....

    “老板，我不想说。”有完没完了！小南汐在心底咆哮着。

    “那这份工作.......你还想不想要了？”韩盛说话还真是一如既往的直白呐.....

    “积累完了就去做节目编导。”

    “继续。”

    “有了一定的经验之后，转行开始做导演。”南汐顿了顿，看着韩盛那副吊炸天的样子，继续往下说，“我想先从现场导演做起，然后试着去接手一些大型晚会或者活动，我等盛世等了一年，失去了很多东西，我不想最后就连我的梦想都失去.......”

    意识到自己好像说的有点多，南汐看了韩盛一眼，撇开眼眸，陷入了沉默。

    梦想？听到这两个字韩盛有些失神......

    “南汐，你喜欢我什么？”

    “啊？”南汐被韩盛突然的脑回路弄蒙了，是啊，喜欢什么？

    “说话！”这个女人傻愣着干嘛呢！！

    南汐想了好久，因为他长得帅？摇摇头。因为他.....额...他好像除了帅没有别的优点了.....脾气差，人品差，高傲自大.....啊....好多缺点.....对啊，自己看上他什么了？

    “我不知道。”南汐特别诚实的说了出来。

    “不知道？”心里突然升起一股莫名其妙的烦躁，音调有些微微提高....

    “不知道。”南汐摇摇头，那样子不像假的。

    “那太好了。”韩盛傲娇的脾气又犯了.....“刚好我也不想跟一个惹事精扯上关系！”

    “你！”

    “所以，以后不要再说什么喜欢我之类的话，懂？”韩盛毫无礼貌可言的打断南汐的话，一脸的傲娇。

    幼稚鬼！南汐在心底暗自嘀咕着，“你要是没什么事我就走了。”

    “站住。”真搞不明白为什么当初自己会把这份商业聚会的策划放给南汐去做！韩盛别扭的拿出一个厚厚的文件夹，“每年的七月，盛世都会举办一场大型商业聚会，你不是想做导演吗？让我看看你有没有资格。”

    南汐翻看着文件夹里的内容，难以置信的看着韩盛，就在韩盛以为南汐要说出什么感激的话的时候......

    “韩盛你不会害我吧？”

    “！！！！”他就知道，永远不能指望南汐这种人会懂得感恩！

    “我哥说了，天上永远都不会掉馅饼，就算掉了，也会砸死人的.....”南汐一脸的认真，“更何况是韩副总这么大的馅饼....”

    “excuse、me？”韩盛一脸的难以置信！“南汐！你这是在把我比喻成馅饼？”