
    “小汐，不许调皮！”张以星看着韩盛明显黑下来的脸色，连忙打断了南汐接下来的话。

    “我就是跟韩盛哥开个玩笑！凶什么凶啊！”南汐咬着勺子，一脸的委屈，“韩盛哥大人大量，才不会跟你似的，跟我计较，对不对韩盛哥！”

    小丫头这副面孔可不讨人喜欢，韩盛努力的将那种想吐的感觉压制了下去，才风轻云淡的转头，淡淡的撇了南汐一眼，“可能要让南汐妹妹失望了，我这个向来有仇必报，大人大量从来不是用来形容我的。”

    说着，韩盛站了起来，“Lay，一会儿我还有个发布会，我就先走了，改天我约你吃饭。”

    “那好吧。”张以星也跟着起身，“我送你。”

    -------------------------小清欢的分割线-------------------------

    餐厅门口。

    “昨晚的事，还请你不要太介意。”张以星一脸的抱歉，“小汐她就是这个性子，从小就让我爸妈惯坏了，任性，作，还有刚才的事，我也替她向你道歉。”

    “这孩子跟小时候一样，鬼灵精怪。”韩盛一声轻笑，拍了拍张以星的胳膊，“这么多年的兄弟，跟我说道歉就太见怪了。”

    多年未见，在韩盛说出这话之前，张以星还有些担心两人的感情，此话一出，也算是松了一口气。

    助理殷勤的给韩盛拉开了车门，韩盛刚要上车，好像想起什么似的，“Lay，你的恋妹情结确实比以前还严重了。”

    “..........”

    韩盛的车子刚刚走远，餐厅经理便走了过来，“老板，大小姐刚刚从餐厅后门离开了，离开之前让我把这个交给您。”

    “今晚的任务圆满完成，我先撤咯~~汐。”

    看着南汐用口红写在纸巾上的话，清秀的字体透露出些许的嘚瑟，张以星从小就拿她这个妹妹没办法，轻轻地叹了口气。

    ------------------------小清欢的分割线--------------------------

    凯撒酒吧。

    “哈哈哈哈哈哈，”VVIP的包厢内，女子笑的嚣张且豪放，“那你哥没跟你算账？”

    “我趁我哥去送他的时候，偷偷从后门溜了。”南汐灌了一口酒，看着笑的眉眼如画的元宝，“那个韩盛很出名吗？我从来没听说过！”

    “岂止是出名！”赵元宝用看村姑似的眼神打量着南汐，“我说大小姐你平时都不看娱乐频道的吗？”

    “这个韩盛虽然是一戏子，但架不住人家背景雄厚，身份特殊，而且平时随随便便一句话就有很强的影响力，跺跺脚圈内就得抖三抖，虽说你家家底雄厚，但如果他在公众面前说一句南氏不好，估计对南氏会产生很大的打击。也难怪你爸爸知道你祸害的对象是他发了那么大的脾气。”赵元宝理了理耳边的碎发接着说道：“其实，也不怪你不认得他，他一直在国外发展，不过话说回来，他怎么突然就回国了？”

    “谁知道呢，他回个国给我惹出这么多麻烦，害得我被我爸差点打死在家里，真是个灾星。”南汐心有余悸的拍了拍心口，“我知道他们家的背景，我哥说了，盛世传媒的老板就是韩盛他爸。”南汐瘪瘪嘴，有些无精打采。

    “他是盛世的太子爷？”赵元宝惊讶的嘴里都可以塞进去一个鸡蛋了，“哈哈哈哈哈，这么说，以后你们俩少不了要碰面了？”

    “呸呸呸，乌鸦嘴！快点给我拍桌子呸呸呸！谁要跟那个灾星碰面！！！！”南汐一脸的忌讳，“不咒我会死吗？”

    “话说回来你不是说今晚要介绍朋友给我认识吗？”南汐又灌了一口啤酒，偌大的包厢内就她跟元宝俩人，“人呢？我都来了这么长时间了。”

    “急什么？马上就到。”

    说话之间，VVIP的包厢门被推开，首先冲进来的是一堆戴着墨镜穿着西装的男人，南汐目测了一下平均身高应该在一米八五左右，每个人的身材都属于魁梧型，原本空荡的包厢在这一刻被塞得满满当当。

    “咱们这是.....被包围了？”南汐的脑子有一瞬间的死机，不受控制的满口胡言。

    “胡说八道什么呢？！快站起来！”赵元宝说着，拉起坐着的南汐，堆起满脸灿烂的笑容，“大哥，您来啦！”

    从门口处走进来一个极其高冷的女子，一头干净利落的短发，露出漂亮的耳朵，一米七五六的身材配上一双极高的高跟鞋，让原本挺拔的身材更加修长，如男人般锋利的五官，特别是那一双修罗般的双目，让人多看一眼都觉得是亵渎，耀眼的是左耳那颗闪耀的黑色钻石，随着女子的走近，南汐一眼就认出女子性感的嘴唇上的暗黑色口红是ADDICTION的黑色唇蜜。

    十几个保镖的排场，生人勿近的气场，南汐更加搞不懂赵元宝今晚又要整什么幺蛾子。

    就是这样一个高高在上的女子，踩着稳健的步伐，走到了南汐跟赵元宝的面前。

    “旋儿哥，这就是我跟你说的我那个闺蜜，南汐。”赵元宝说着，眼神示意南汐说话。

    “我是南汐，你好。”搞不清楚状况的南汐礼貌性的向着旋儿哥伸出了手。

    “叫旋儿哥.....”赵元宝低声提醒着此刻懵逼的南汐。

    “没关系，初次见面搞不清楚状况我不会怪罪，小元宝啊，不用太拘谨，和你的朋友随便坐。”旋儿哥说着，毫不客气的坐了下来，修长的双腿交叠在一起，懒懒的抬起眼皮，“南汐是吧？经常听小元宝提起你，小元宝的朋友就是我大旋儿的朋友，以后道儿上有什么麻烦，不用跟我客气，随时过来找我。”

    “旋儿哥？”南汐不客气的坐了下来，“难不成是罗伯伯家的千金？”

    “呵，你知道我父亲。”旋儿哥迅速闻到了一丝有趣的气息，“南汐？皇族南家？”

    南家家祖是某代王朝最受先皇宠爱的王爷，因心性原因，放弃重权做了个闲散王爷，也正是因为这份心性，在三番四次的更朝换代中没有被波及。

    “据说南家南中洋的一双儿女，儿子在商场上只手遮天，为人腹黑险恶，手段狠绝；女儿一身才气却刁蛮任性，一心作死。真没想到，今天能这么荣幸的见到。”旋儿哥说着，全程没有看过南汐一眼，而是低头打量着杯中的酒，一脸的玩味。“比传说中要乖巧很多嘛.....”