
    是夜。

    “小姐....“看着后车座醉的不省人事还流着口水的女子，出租车司机扶额，“小姐，您到地方了，醒醒了！！”

    “吵死了！”突然一声咆哮，女子头发凌乱着猛地从后车座坐起身来，看了呆愣的司机一眼，不满嘟囔了几声，晃晃悠悠的推开车门走了下去。

    女子的鞋子不知丢在了何处，此刻赤着双脚，脸上泛着醉酒后的红晕，身上的一袭白裙有些褶皱，身子完全不受大脑的支配，沿着马路跌跌撞撞的向前走着。

    “哎哟我的大小姐，您怎么醉成这样了？”酒店经理看着从外边闯进来的女子，嘴里满满的惊讶，但脸上却是一副见怪不怪的神情，连忙上前扶住了摇晃的身子。

    “你谁啊？别碰我！”女子一把推开扶着自己胳膊的经理，口齿不清的威胁道：“别动啊我告诉你！老娘可是跆拳道八段，再动我一下信不信我卸了你胳膊！”

    女子冲经理翻了一个大白眼，嘴里嘟嘟囔囔的往电梯间走去。

    “这是什么…怎么打不开啊….”女子趴在电梯口，扒着电梯门中间的那条缝隙，仔细地研究了起来。

    看着女子此刻的状态，经理擦了擦脑袋上的汗，赶紧跟了上去，“大小姐，您慢点，我送您上去。”

    说着，经理按下了电梯按钮，“大小姐，您请。”

    女子看着电梯门打开，冲着经理“嘿嘿”一声傻笑，还抬手拍了拍经理肩膀，“小伙子很厉害嘛，这么复杂的东西都会弄。”

    “嗝――”说完，正对着经理的脸打了一个酒嗝，自己晃悠着走进了电梯。经理捂着嘴巴挣扎了好久，才强迫自己没有吐出来，不禁感到脑后三条黑线，每次大小姐醉酒醉到六亲不认，都会很神奇的准确无误地找来这里，真不知道是自己的命太好，每隔一段时间就有一次照顾大小姐的机会；还是自己的命太不好，每次都要面对神智不清的大小姐。

    经理一边在心底默默地吐着槽，一边偷偷观察女子的状态。

    女子****的脚上有几处的刮伤，此刻交叠在一起倚靠在电梯一角，微闭着双眼没再整什么幺蛾子。

    随着“叮―”的一声，电梯门打开，两人抵达酒店顶楼的私人套房。

    “大小姐，咱们到了。”看着女子无动于衷的继续靠在角落，经理在旁边小声地提醒道。

    “大小姐…大小姐….大…”经理试探性的叫了几声，刚伸出手想去扶女子，女子突然整个人瘫软的向地面倒去。

    经理终究还是慢了一步，眼看着女子从自己面前结结实实的摔倒在地，巴掌大的小脸跟地板来了个亲密接触。

    “大小姐！”经理不禁一声惊呼。

    “唔…”好像是感觉到了疼痛，女子发出一声呻吟，嫩白的小手抚上自己的鼻子，顺便翻了个身调整了自己的姿势，趴在地上的身子变成了仰躺着。

    看着远在走廊尽头的房间，再看看眼前躺在地上如一条死狗的女子，经理又是一阵的手无足措，踌躇了一会儿，“大小姐，您先在这里睡会儿，我下去找几个人上来送您回房间。”

    经理说完也不奢望不省人事的女子能给他回答，径自坐着电梯找人去了。

    经理前脚刚离开，另一边的电梯门就打开了，一个身着黑色修身风衣，大晚上的还戴着墨镜和口罩的男人，身后跟着一堆人从电梯里走了出来。

    男人刚出来就看到女子蛮横的躺在路中间，挡住了所有人的通行，男人不禁皱了皱好看的眉头，迈着修长的双腿走到女子身边蹲了下来，骨骼分明的手一把扯下鼻梁上的墨镜，一双慑人心魂的眸子就这么暴露在众人的视线中。

    “喂。”伸出一只手指头嫌弃的戳了戳女子的肩膀，男人古风琴般好听的声线传进女子的耳朵里。“醒醒。”

    好像有一股魔力在吸引着女子，女子刚迷迷糊糊的睁开晶亮的大眼睛，就对上了那双漩涡般的眸子。

    “混蛋！”女子一骨碌从地上爬了起来，一巴掌挥上了男人的脸，“臭不要脸你还敢出现在我面前！”

    “盛！”男人身后的一个女人一声惊呼，连忙走上前查看男人挨了一巴掌的那半边脸。

    男人微微一愣，随即便发现自己当众被一个酒鬼扇了一巴掌，一瞬间满身的疲惫感被满腔的怒火所取代，大手一把揪起女子的衣领。

    “大小姐！”经理带着人刚一上来就看到了如此骇人的一幕。

    大小姐不是在地板上安详的睡着吗？怎么又跟这位灾星闹起来了？！呸，什么安详！这不是咒大小姐呢么！

    （清欢小仙女看着经理狠狠的翻了一个白眼：你家大小姐都要挨揍了，你在这想什么呢！经理：好好码字！我的事不用你管！）

    经理在心里胡乱歪歪着，手上也不闲着，顶着被撕烂的风险将烂醉的女子从男人的魔爪中解救了下来，连连赔笑道：“误会，都是误会，大小姐她喝多了，不是有意的，您消消气，消消气....”

    男人打量着经理，眉毛轻佻，嘴角微微勾着，似笑非笑的神态令人捉摸不透他此刻的心情。“小北。”男人双手插进裤兜，看向刚刚查看自己脸的那个女人。

    “盛。”小北看着男人，带有暗示性的摇了摇头，示意男人不要追究。

    男人冷哼了一声，重新戴上墨镜，带着身后的人绕过经理向着自己的房间走去。

    就在经理以为自己逃过了一劫，暗暗松了一口气的时候….

    “不许走！”一声清脆的声音再次将经理推入了火坑。

    伴随着这一声的轻喝，只见一抹娇小的身影以迅雷不及掩耳盗铃之小叮当之势，猛地挣脱经理扶着自己的手，直直的向走远的男人的身上扑去，男人被扑得一个趔趄，随即后背上便多了一只好似无尾熊般的小女人。

    “不许走！我不让你走！”女子在男人的耳畔嘟囔着，四肢死死的缠在男人的身上，话刚说完，“呕――”一声不堪入耳的声音清晰且又深刻的传进在场的每一个人的耳朵里，男人只感觉到一股暖流顺着自己的脖子流进了衣领中，微微侧头一看，一股怪异的味道扑鼻而来，而此刻罪魁祸首趴在男人的后背上吐完之后，头一歪，又睡了过去。

    “！！！！！！”经理此刻恨不得戳瞎自己的双眼！大小姐今晚三番五次的耍酒疯挑战那人的权威！现在甚至还吐到了那人的身上！！如果让老爷知道这件事，估计到时候怪罪下来，在处理大小姐之前会先把自己给凌迟了。

    经理强撑着不让自己倒下，硬着头皮无视掉男人杀人的目光，指挥人上前将女子从男人的身上抠了下来，“大…..大小姐她喝多了，她真的不是有意的，您千万要见谅，真....的请见谅，先生您早点休息，我先带大小姐下去了。”

    颤抖着声音说完，经理扶着自己发软的双腿，带着人抬着女子一溜烟的跑了。