
    “我一会要开会，你要是没什么事，门在那儿，慢走不送。”张以星没心情跟韩盛闹，随手拿过文件低头工作起来。

    “是不是亲哥哥！一点都不在乎自己妹妹的安危。”韩盛一脸贱兮兮的表情凑了过来。

    张以星淡淡的瞥了一眼韩盛，“小汐今年22岁，虽然我是她哥哥，但她的私生活我不会过问。而且你是我的好兄弟，为人我放心。”

    韩盛的表情有一丝的崩裂，“不是，那你也不用这么淡定啊！”

    “如果你们俩发生什么，那一定是你情我愿的。”张以星放下手中的文件，十分肯定的看向面前的韩盛说道。

    “因为如果小汐不同意，那你根本近不了她的身。”张以星耸耸肩。

    “跆拳道黑带呢，你以为是哄小孩儿，闹着玩儿呢？”张以星说完，再次拿起文件低头看着，“行了，好歹是一大明星，在我这胡闹个什么劲，赶紧回家换身衣服，该干嘛干嘛去！”

    “................”

    韩盛没忽悠到张以星，有些不甘心，“我把她扔在我的公寓里，一会儿我把地址发给你你让司机去接一下她吧。你妹那可真是个事故多发区，昨晚差点没折腾死我，这个人情可不是随随便便请我吃几顿饭能弥补的。”

    张以星一直埋在文件中，连眼皮都没抬一下，看都没看韩盛一眼，感觉到有一丝尴尬，韩盛摸了摸鼻子，“行吧，那我走了，你忙。”

    （清欢小仙女：这边韩盛张以星cp基情四射，那边在韩盛公寓醒来的南汐炸了锅。）

    韩盛公寓。

    南汐在梦中悠悠转醒，慵懒的一个翻身，“我kao！”

    明明上一秒还昏昏沉沉的，紧接着下一秒就是一句粗口。

    “你什么时候长个了？”好吧，南汐还是不清醒的，裹着跟自己一起掉下床的被子，迷迷糊糊的打量着变高的床，喃喃自语着，“不对啊，你长高也就算了，怎么就连衣服也换了？”

    （清欢小仙女捂脸跑开：..............这个二货不是我塑造出来的。）

    意识到气氛中有一丝的诡异，南汐打量起周边充斥着男性气息的环境，有些怀疑的捂着自己的胸口，“我这是还没醒？”

    此刻也顾不上鸟窝般的头发，南汐好像逛菜市场一般，开始在偌大的公寓里逛了起来。

    南汐推开了一间好像主卧的屋子，随即......

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！”毫无形象可言的疯婆子式笑声从屋子里传了出来。

    “玛德智障，笑死我了，韩.....韩盛原来你这么闷骚呢....”南汐趴在贴着韩盛海报的那面墙上笑的都快断气了。

    昨天在他的车上睡着了，他就把我带到他家里来了？南汐在心里想着，那他人呢？

    算了，他不在家正好，南汐打量着大到夸张的海报，一脸猥琐的笑了起来。

    -----------------------小清欢的分割线--------------------------

    四海经纪公司。

    “以星，昨晚的事我可以跟你解释的。”

    “我知道都是误会，我会让那些记者闭嘴......”

    化微微一早就被经纪人接来了公司，这才知道昨晚被吴一帆送回家的事被记者爆了出来。

    “以星，谢谢你。”虽然一开始是化微微追求的张以星，但是两人在一起五年，在这期间无论发生什么事，张以星都选择站在自己这边无条件相信自己，保护自己，化微微对于这次的事情很是愧疚，本想解释一下，但最后却成了张以星安慰自己。

    “微微姐，老板叫你去一下他的办公室。”一个小助理喊化微微的声音通过电话传进张以星的耳朵。

    “好了，你快去忙自己的吧，晚点我给你打电话。”张以星温润的声音从电话另一端传来，轻声的哄着。

    挂断电话，化微微朝着办公室走去。

    “微微，经过我与高层协商开会，最终我们一致决定，公开承认你跟吴一帆的关系。”老板是个文质彬彬的中年男人，此刻公式化十足的跟化微微说道。

    “不可以。”化微微想都没想就直接拒绝，“先不说我们俩真的没关系，就算有，我也不希望不经过对方的同意，就随意的承认关系。”

    “这一点你放心，我已经跟吴一帆的公司交涉过了，我们双方一致认为公开你们俩的关系都有利于彼此的发展，他在歌坛占有一席之地，而你又刚拿到影后的头衔.....”

    “你是说吴一帆本人也同意了？”化微微此时也顾不上礼貌，直接打断老板接下来的话，声音也因为不敢相信有些提高。

    老板看着化微微的情绪好像有些许的失控，“是。”

    “不可能，Kris绝不是那种靠炒作捧红自己的歌手。”化微微一脸的坚持。

    “化微微，你跟公司合作这么多年，公司待你如何你应该比任何人都清楚。”老板有些严肃的提点着。

    化微微虽然抵触这次的决定，但这么多年公司待她不薄，“是，没有公司就没有我的今天。”

    看着化微微生硬的表情，老板的语气也松了下来，“微微，你要知道你的身份特殊，被拍到深夜跟别的男人回家，怎样都是说不清楚的，只有大大方方承认，才不会对你产生不利影响，反而对你的发展有好处。”

    “而且你不是一直想成为一名歌手，发唱片吗？只要你同意，我立刻沟通吴一帆的经纪公司，一起召开新闻发布会公开你们的关系，然后就借势给你发唱片，怎么样？”

    老板开出的条件很诱人，虽然化微微很不情愿这样的做法，但她知道，除了这样没有别的方法了，就算张以星可以帮她清理掉那些消息，但是张以星无法帮她管住悠悠众口。

    化微微咬唇，有了一丝的迟疑，“我想考虑一下。”

    “你可以考虑！但是微微你要知道，时间不等人。”老板说完，轻叹了一口气，“好了没什么事了，你先出去吧。”