
    前情回顾：

    “韩盛你不会害我吧？”

    “！！！！”他就知道，永远不能指望南汐这种人会懂得感恩！

    “我哥说了，天上永远都不会掉馅饼，就算掉了，也会砸死人的.....”南汐一脸的认真，“更何况是韩副总这么大的馅饼....”

    “excuse、me？”韩盛一脸的难以置信！“南汐！你这是在把我比喻成馅饼？”

    -----------------------小清欢的分割线-----------------------

    “哎呀哎呀开个小玩笑啦~你是我哥的朋友你怎么会害我呢？”机不可失失不再来，这个道理南汐懂，趁着韩盛大开杀戒之前，南汐抱着文件夹一溜烟的跑了，“谢啦，萌神！”

    看着南汐推门而去的身影，韩盛抬手看了一眼时间，和小丫头在一起，一下午过的可真快.....

    突如其来的馅饼砸的南汐晕头转向的，拎着小包包步伐轻快的走出公司大门的时候.....

    “上车。”韩盛依靠在那辆骚包的黑色帕加尼车上。修长的大长腿....更长了！

    南汐滴溜溜转了一圈，韩盛跟谁说话呢？

    “说你呢！”韩盛脑门三条黑线，同是一个爹妈生的，为什么张以星独撑一个公司而南汐就这么蠢呢！！

    “萌神，你是要送我回家吗？”南汐踩着高跟鞋‘哒哒哒’的跑过来。

    “想太多！你哥说晚上一起吃饭。”良好的修养让韩盛给南汐拉开了车门，“上车。”

    南汐刚迈出一条腿，突然觉得周围的气氛不太对，转头望去，同事们看他们俩的眼神除了惊讶，还有....暧昧......

    迈出去的腿又收了回来，“不用了萌神，你告诉我地址我打车过去就行。”

    “南汐？”傲娇的男人又要生气了。

    “会被误会的！”南汐低声提醒道，然后又很大声的说道，“谢谢韩盛哥，那我先走啦！”

    什么跟什么啊？很明显的欲盖弥彰有木有！

    “少废话！”韩盛上前抓住要跑远的南汐，以拎小鸡的姿态直接将人扔上了车，还体贴的落了锁，只听‘哄’的一声，拉风的帕加尼，留给八卦的同事们一脸的的尾气后，绝尘而去.....

    -------------------------小清欢的分割线------------------------------

    南氏酒店。

    “哇靠，我哥是要干嘛？”

    “你确定是普通吃饭？”

    “他很少会来这里吃饭的，你就招了吧，是不是有什么事？”

    “萌神，我家酒店是不是很气派？”

    “我觉得你应该从了我，这样这个酒店你至少可以分一半。”

    从下车开始，南汐就开始从后边揪着韩盛的衣角不停地叨叨叨叨，招人嫌的话痨病又犯了。

    “南汐你给我闭嘴！”韩盛终于忍不了了，揪着南汐衣服的后领拎到自己面前站定，“分一半酒店？你的意思是盛世比不上这一半的酒店？”

    “啊？”南汐怎么把这茬给忘了，这个大瘟神可是盛世传媒的太子爷啊......

    “不是....我就是开个玩笑。”南汐尴尬的笑了笑。

    “哼。”傲娇！

    “萌神，那你知道我哥今晚要干嘛吗？”好奇宝宝上身.....

    “知道。”

    “那你可以告诉我吗？”

    “不可以。”

    “我就知道！”南汐瘪瘪嘴，“萌神你能不能别这么傲娇。”

    “我？”真是见了鬼了，韩盛用手指着自己的鼻子，死丫头随便说句话就能点着心里的怒火，“傲娇？”

    “大小姐，”雷达真的是一个好雷达，每次总是在南汐危难的时刻挺身而出拔刀相助。

    “雷助理。”南汐放开揪着韩盛的手，冲着雷达招了招手。

    “韩少。”雷达礼貌性的和韩盛打了个招呼，就转头跟南汐说起来，“总裁让我在这儿等着小姐您，小姐先跟我来换衣服吧。”

    “换衣服？今晚真的有大事？”南汐眨巴着水汪汪的大眼睛，垫着脚尖抓起雷达的衣领晃悠起来，“雷助理！你快点告诉我今晚我哥要干嘛！！”

    雷达脑袋上的汗珠还没有来得及流下来，一只大手就把南汐拽了下来，“一个小姑娘家拉拉扯扯成什么样子！”

    南汐气呼呼的看着韩盛，“不要你管！”

    韩盛好看的眉头又锁了起来，“南汐你再说一遍！”

    “我说我不要你管！”南汐走过来，高跟鞋狠狠地踩上了韩盛的脚，“你又不喜欢我干嘛总是管我！”

    一句话噎的韩盛无言以对，“随你。”

    撂下一句毫无温度的话，韩盛转身而去，“韩盛！”南汐真的快被气死了，自己都这么主动了！都这么倒贴了！这是个死人吗！！

    “大小姐。”

    “shut、up！”

    瞅瞅瞅瞅，这才是我认识的大小姐，蛮横无理......

    “愣在那儿干嘛？等着我找人把你扛过去？”南汐最近的脾气收敛了很多了，刚才一闹，又炸了。

    “小姐这边。”

    “喊谁小姐呢？”

    “大小姐这边。”

    雷达知道南汐一肚子的气没地方发泄，默默地当着炮灰，在张以星身边呆了六七年，对于南汐的臭脾气是一清二楚。

    ----------------------小清欢的分割线-------------------

    不仅换了装，还画了精致的妆容，南汐灵敏的狗鼻子告诉自己，今晚绝对有事！

    在服务生的引领下，南汐来到了会场。

    我的天哪，不是说好只是吃个饭吗？为什么会有这么多的人！而且个个身着华丽的服饰画着精致的妆容。南氏的商业聚会？那也不是这个月呐！！！

    有事，绝对有事！

    “小汐。”南中洋不知道从哪冒了出来，吓了南汐一跳。

    “我的妈呀爸爸你走路都是没声音的吗？”

    “........”刚才站在不远处看着自家女儿跟做贼似的偷偷摸摸的，说不嫌丢人都是假的。