
    前情回顾：

    “我跟韩影帝好像没那么熟吧？”

    “所以？”韩盛的眉头又皱起来了，充分的传达给南汐一个讯息：竟敢和我撇清关系，本小公举不高兴了。

    ---------------------小清欢的分割线------------------

    南汐呵呵一笑，在作死的路上一去不复返，“所以，韩影帝不知道很正常.....”

    “是吗？”

    毕竟是折腾了韩盛一晚上，所以南汐此刻心虚的很，但碍于这么多同事都在，也只能硬着头皮胡说八道，“是啊...”

    “呵...呵.....”对的你没有听错，韩盛就是看着南汐，一个字一个字不带任何感情的把这两个字读了出来。

    “.........”这货今天抽什么风啊！自己不就闹腾了他一晚上嘛！要不要这样打击报复嘛！

    电梯里的小插曲，早晨还没过去，就已经在公司内外传遍了。

    “真不愧是传媒公司，八卦的传播速度可真快.....”南汐听着晓琪出去泡咖啡时听到的闲言碎语，漫不经心的说着。

    “南汐？”王梅光鲜亮丽的从外边进来，第一眼就看到正在兢兢业业工作的南汐。

    “总监早。”自上班以来，虽说南汐没有迟到过，但这还是第一次来得比王梅早。

    于是南汐有点嘚瑟......

    “你昨天不是跟我说今天家里有事，你要请假吗？”王梅好像看白痴一样的神情看着呆在电脑前的南汐。

    “对！”还真是喝酒误事！南汐一个激灵从座位上站了起来，要死了要死了，说好了带着元宝去表白的，玛德神经病啊！“那个....总监，我确实有事，我就是回公司拿点东西，我这就走，总监再见！”

    南汐说着，拎着小包包一溜烟儿的跑了，诶对，元宝，先给元宝打电话，让元宝去南氏等着。

    一开机，铺天盖地的全都是赵元宝的消息。

    “汐，醒了咩？”

    “小汐，我收拾好了，你过来的时候跟我说一声。”

    “小汐，看到了消息给我回一下。”

    “小汐你去哪了，为什么手机关机了？”

    “南汐你死了？南汐你别告诉我你还在睡觉！”

    “...........”

    还有一条张以星昨晚发的短信，询问她到家了没有。

    “元宝。”

    “哟，这不是南汐小公主吗？您老人家终于舍得醒了啊？”

    电话一接通，赵元宝那隐忍的声音就传进南汐的耳朵。

    “呵呵，元宝你淡定哈，你听我解释。”

    “行了！什么都别说了！看在咱们这么多年的情分上，你是选择自杀还是他杀？”

    “不是，你先听我说。”

    “我不听我不听我不听我不听！！！”

    “别闹！我跟你说我早就醒了！但早晨有些事，韩盛一直在找茬所以就耽搁了一会儿。”

    “韩盛？”赵元宝的声调突然变得尖锐起来，“我就说你个重色轻友的小婊砸干嘛去了！敢情大清早的就跟你男人厮混在一起！说！昨晚是不是把人给睡了？”

    被人一语戳中要害，南汐的脸‘刷’的就红了，“没....没有！别胡说！”

    “你不用狡辩！从我认识你那天开始到现在，你一说谎就结巴！”

    “行了行了，一会儿我跟我哥说一声，你现在先去南氏找我哥拿录像资料，我随后就到。”南汐有些生硬的转移着话题，可算把睡没睡这件事给糊弄了过去。

    ------------------小清欢的分割线-------------------

    南氏集团。

    “我真的是你们总裁的客人，你为什么就是不相信呢！”赵元宝跟前台都快打起来了，前台就是不放她进去。

    “对不起小姐，没有预约任何人都不可以见总裁。”前台小姐就是那么尽职尽责，赵元宝磨了半天说什么都没用。

    “你们总裁叫张以星，他有个蛮横无理的妹妹叫南汐，你看我说的对不对？！”赵元宝尽量平复着自己的心情，让自己看起来一副和颜悦色的样子，“而南汐有一个好闺蜜叫赵元宝，她今天让赵元宝找她的哥哥张以星拿点东西，而那个赵元宝就是我，你就让我进去吧！”

    “小姐您真的别为难我了，刚才您也看到了，我打电话跟雷特助确认过，张总真的没有您的预约，所以您真的不能上去。”

    原本赵元宝以为南汐把这边都打点好了，才让自己过来的。可现在一个前台把自己拦在这里算是怎么回事！

    “好好好，我给南汐打电话，让她跟你说。”赵元宝最后的那点耐心终于耗完了。

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。Sorry!Thesubscriberyoudialedispoweroff..........”

    随着手机内传来的机械女声，赵元宝握紧了包内的菜刀。

    二十分钟后......

    “啊啊啊啊，元宝元宝，我来了！”南汐一路小跑从外边进来，直奔前台，“元宝呢？”

    “大小姐。”前台小姐恭敬的喊了南汐一声。

    “南汐！”赵元宝突然出现在南汐的身后，眼疾手快的掐上了南汐的脖子，“你还嫌我不够丢人是不是！为什么不打点好再让我过来！为什么为什么为什么！！！”

    “元宝啊！你淡定！手机没电了我也没办法啊！我错了你放过我吧！！”

    两个疯女人就在公司的大厅闹了起来。

    “大小姐？”雷达真不愧是雷达，每次都能掐准重要时机出现。

    “雷助理！”适时地抓住救命稻草，南汐向着雷达的方向狂奔而去，“我哥呢？”

    “总裁刚刚才出去，大小姐没看见？”说话之间，赵元宝带着一身杀气走了过来。

    “啊？”南汐在心里给自己点了一根香，“那....我的录像资料呢？”

    “大小姐放心，总裁走的时候特意交代我，要我等着大小姐过来拿。”