
    前情回顾：

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”坐在地上的南汐突然狂笑起来，“韩盛啊韩盛，我该有多喜欢你，就连做梦看到的都是你！”

    南汐越说声音越小，说到最后，好像没有疼痛感似的，直直的摔在了地上，久久没有动弹。

    ---------------------小清欢的分割线---------------------

    “南汐”韩盛用脚踹了踹躺在自己脚下的南汐，“南汐。”

    连着唤了几声，南汐都没反应，就在韩盛以为南汐睡着想要送她回房间睡觉时.........

    “到！”就好像僵尸一样，躺在地上的南汐忽然直挺挺的坐了起来，看着韩盛中气十足的答了一声‘到’，把韩盛吓了一哆嗦。

    “你没睡？”韩盛的头有些大....

    “我是猫，喵~”南汐突然学起了猫叫，开始扭着屁股在家里爬来爬去。

    “喵，我要吃鱼！”

    新一波的韩盛大战南汐，即将开始......

    ------------------小清欢的分割线----------------------

    “咔擦―”韩盛手机的锁屏声。

    “不看了？”韩盛就知道，录下视频证明一切，比与她争执好太多了，自己昨晚的决定简直就是英明的不能再英明了。

    “可是我昨晚真的没喝酒。”捏着手机的手颤抖着，声线也颤抖着，南汐全身上下都颤抖着。

    “嗯，我相信你，我知道昨晚那根本就不是你，你只是被妖怪附体了而已。”韩盛一本正经的嘲讽着南汐。

    “我真的没喝酒！”

    “我真的相信你是被妖怪附体了！”

    “呜呜呜呜呜........”南汐把头枕在车窗边，“你根本就不相信我！我昨晚真的没喝酒，我只是喝点了柠檬水而已。”

    “柠檬水？”南汐突然坐直身子，开始回味昨晚的柠檬水的味道，不对啊，那不是水，是酒。“对对对，就是柠檬水！”

    “噢。南汐你是想告诉我，你喝柠檬水喝醉了？”

    “不是！”南汐抓着韩盛开车的那只胳膊，“我是说服务生上错了，那不是水是酒！”

    “到了，滚下去吧。”韩盛抽开被被南汐抓着的胳膊，嫌弃的摆摆手，示意南汐下车。

    “那真的是酒，韩盛你相信我，是服务生弄错了，我不想喝酒的。”南汐还赖在座位上不下去。

    “我知道了，快点滚下去！”韩盛这个暴脾气啊，哎.....

    看到韩盛又不耐烦了，南汐憋着嘴也忘了戴口罩，推开车门下去了。

    “包。”韩盛看着南汐落在车上的包，放下车窗从车里喊了南汐一声，然后抓起包从车里扔了出去。

    扔.....了......出......去......

    ------------------------小清欢的分割线-----------------------

    “南汐，早啊。”南汐刚进盛世传媒的大厦，就有人打招呼。

    “早。”这个男人有点面熟，嗯。

    “这么早就来公司了，小汐。”又是一个有些脸熟的人。

    南汐不知道早在自己‘轻轻松松’的拿到韩盛的采访稿，并且是韩盛的经纪人亲自送过来，那个时候，自己就轰动了公司的上上下下。

    韩盛是什么人？出道到现在都没接过几次采访，现在竟然接受了南汐一个小杂志板块。

    还有一个原因就是，南汐是个美女。没错，从她走进盛世到现在，主动打招呼的全是男士。

    “等......等一下。”好吧，又是女主赶电梯的烂俗桥段。

    南汐走进电梯，电梯关门的空档韩盛紧随其后走了进来。

    韩盛一般没有通告的时候，都会在公司转转，毕竟人家是太子爷，虽说现在当演员，但早晚有一天是要回来接管公司的。

    于是看到韩盛，大家也没有多激动，毕竟和那些舔屏党不一样，盛世传媒的每个成员就连洗厕所的大妈，看见韩盛就好像一天三顿饭，再正常不过了。

    “盛哥早。”

    “男神早。”

    “盛哥早上好。”

    看到瘟神进来，大家纷纷打着招呼，只有南汐往旁边挪了挪，没再说话。

    “南汐，早。”这突然的一声，可真是一点都不突兀....

    “早。”南汐笑容僵硬的看着站在自己身边的这个小帅哥，回了一句。

    紧接着，电梯陷入一种奇异的气氛之中。

    “南小姐的人缘可真好。”韩盛皮笑肉不笑的看着南汐，打破了尴尬的寂静。

    “额？”南汐没想到韩盛竟然会跟自己说话，一时之间大脑没有运转起来，卡机了。

    “南汐，”晓琪从后边挪了过来，“早上好！”

    “晓琪早上好！”终于碰到一个熟人了，南汐暗暗地在心里吐了一口气。

    “诶？南汐，我记得你昨天也是这身衣服吧？”晓琪还真是.....哪壶不开提哪壶啊.....

    “啊？哦，那个啥.....”南汐轻咳一声掩饰自己的尴尬，“昨晚有些事就没有回家，去我一个姐姐家借住了一晚。”

    “哦。”晓琪若有所思的点了点头，继续补刀，“其实你可以不用解释的。”

    “.........”那句话怎么说的？不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    晓琪此话一出，电梯里的人们看着南汐的眼神都变得暧昧了。

    “额....其实我也不是故意解释，就是随口一说，呵呵，随口一说.....”啧，这话说的，欲盖弥彰呐.....

    更加尴尬之余......

    “去你姐姐家了？”善于连环补刀给予对手最大伤害的韩盛，总是选择在最关键的时刻开口，“我怎么不知道你还有个姐姐？”

    “！！！！”玛德你不拆老娘的台会死是吗？！！

    “我跟韩影帝好像没那么熟吧？”

    “所以？”韩盛的眉头又皱起来了，充分的传达给南汐一个讯息：竟敢和我撇清关系，本小公举不高兴了。