
    前情回顾：

    而且....最关键的是，喜欢自己哥哥的还是自己那么要好的朋友......

    “怎么了？想什么呢？”看着南汐在自己面前光明正大的游神的样子，不知道鬼丫头又算计什么呢，张以星抬手揉了揉南汐的脑袋，“等了我一下午有什么事？嗯？”

    ---------------------小清欢的分割线---------------------------

    “哥，如果，我是说如果，”南汐开始瞎编了，“有别的女生喜欢你，你会和微微姐分手吗？”

    “又在这里胡言乱语。”张以星拉起南汐的手，“如果没什么事，就在这乖乖等我一会儿，想喝什么让雷达给你弄，呆会下班，我们一起回家。”

    “你还没回答我的问题！”南汐被张以星按在沙发上，挣扎道，“快回答！认真严肃的回答！”

    “会吗？”张以星好像真的在认真地思考，然后对着南汐绽放出一个大大的笑容，“如果和小汐一样可爱，那应该会吧？”

    “哎呀！！！我是认真的！！”南汐抓住张以星的手，看样子不给一个答案是不会轻易放过他了。

    “好吧。”张以星在南汐的身边坐了下来，“小汐你知道我和你微微姐是打算结婚的，婚姻不是儿戏，我和你微微姐两个人.......怎么说呢？我们很合适，所以我不会随随便便因为有人喜欢我，而和你微微姐分开，懂了吗？”

    “那你喜欢微微姐吗？”此时此刻不是为了谁，南汐只是下意识的问了出来。

    喜欢？喜欢.......张以星一愣，“这么多年了，什么喜欢不喜欢的。”

    “.......”为什么南汐觉得这句话好像有哪里不太对呢？

    “行了，我也回答了，你在这里乖乖等一会儿，我马上就下班。”张以星揉揉南汐的脑袋，又投入到工作中。

    ----------------------------小清欢的分割线------------------------------

    夜晚。

    南家。

    餐厅。

    从公司回到家，南汐的脑子就没停止过思考。

    该怎么告诉元宝这件事？哎，好像不管怎么说都不对......

    嗨元宝，我告诉你一个好消息哦，我帮你找出那个人了，那个人就是我哥？

    哟，元宝，原来你喜欢的人是我哥啊？

    ！！！这都什么跟什么啊！！！

    这也太巧合了，咱们这是在拍电视剧吗！！

    “小汐，小汐？小汐！”

    “嗯？”

    夏连看着南汐自从坐下捧着碗，一直就没动过，叹了口气，“你这孩子是怎么了？从回家开始就一直在走神，是在公司有人欺负你吗？”

    “妈，小汐不欺负别人就不错了，你就别瞎操心了。”张以星说着，给南汐夹了超级大的一块肉，“刚才在公司就看你一直不对劲，怎么？跟韩盛不太顺利？”

    “！！！！”果然，一提起韩盛，南汐就来精神了，夹起碗里的肉狠狠的咬了一口，“哥，你别胡说八道！”

    “韩盛？”夏连也来精神了，看着张以星意味深长的笑容，“那些八卦的都是真的？”

    “什么八卦？”南中洋也凑了过来。

    “妈，你别胡说，什么八卦？”南汐心里一哆嗦，上次告白的事被知道了？虽然这件事没啥，但免不了的又要被南中洋老爹什么，女孩子要矜持啊，女孩子不能这样啊，之类的话叨叨一晚上，很烦的......

    “诺。”夏连起身，去客厅把手机拿了过来，“就是这个，神秘女子留宿韩盛的私人公寓，清晨两人共同出门。”

    “！！！”完了！今晚注定要被叨叨一晚上了，南汐默默的搁下筷子，随时迎接名叫‘南中洋’的暴风雨的来临......

    “这个怎么了？”南中洋看着自家老婆，不就是个八卦吗？有些不解。

    “你看看这个女人的衣服，你再看看你的宝贝闺女的。”夏连放下手机，下巴轻抬，示意南中洋。

    南中洋来来回回打量了几个来回，恍然大悟，“你在韩盛家过夜？！”

    一声怒吼震天响，南汐揉着发疼的耳朵，解释道：“爸，别这么大惊小怪的！只是住了一晚上而已，什么都没有发生！！”

    南中洋虽说不属于保守派人物，但对于类似419的这种事，怎样都不能接受的！

    “什么都没有发生？你还想发生什么！”南中洋一巴掌拍在了餐桌上。

    南家就是这样，当爸的不仅要操自己的那份心，还要操当娘的那份心。那当娘的呢？呵呵，负责貌美如花就好了。

    “说！为什么会去他家过夜！”南中洋的饭也不吃了，餐厅直接变刑场。

    “喝多了.....”毕竟这种事传出去对名声不好，南汐也心虚的很呐.......

    “又是喝多了！”南中洋一下又一下的拍着桌子，“你就真的一点节制都不知道是不是？！”

    “你跟韩盛到底是什么关系？！说起来他上次深更半夜还来找过你！说！你们俩是不是那时候就好上了？！”

    南汐掏掏耳朵，“我的亲爹呀！如果您的女儿有了恋情一定会第一时间通知你的，好的伐？”

    “我告诉你南汐！别仗着有..........”

    “好了好了好了，亲爱的父亲大人，公司还有点事没有忙完，我先回卧室了，你们慢慢吃.......”

    三十六计，走为上策！

    ----------------------小清欢的分割线------------------------

    无节操小剧场：

    南汐搬过小板凳：欢妈妈，419是什么意思啊？

    清欢捂脸：419是数字的英文谐音，4--four(for)、1--one、9--nine(night)。

    连起来就是，[for、one、night]，翻译过来就是.........你懂得！

    南汐：........

    韩盛冷哼一声：老司机你又飙车！