
    前情回顾：

    雷达走了过来，微微鞠了个躬，“我还以为我认错人了。”

    “你在这儿干嘛？”南汐故作偶遇的神情，看似随口的问道。

    “我跟总裁在见客人。”雷达恭敬的回答着，转头扫了一眼康枚，“小姐先忙，我不打扰了。”

    -----------------------小清欢的分割线----------------------

    南汐在心底默默的给雷达点了一万个赞，刚才自己还在心里盘算是揪着头发把康枚打一顿好呢？还是点一杯热水给她整整容好呢？雷达的出现，直接‘啪啪——’给了康枚几个无声的耳光。

    康枚，搬起石头砸自己的脚的滋味爽不爽？

    雷达的这一个小插曲，直接把康枚看蒙了，这是什么情况？为什么张以星的助理会给眼前这个盛世的小助理叫大小姐？

    “呵呵.....”康枚有些尴尬的笑了起来，一脸的试探，“南小姐......”

    “康小姐叫我南助理就行，毕竟我一个小助理穿了一身A货，怎么敢让康小姐高看我一眼？”南汐开始嘚瑟了.....

    “南小姐说什么呢？”康枚被南汐噎的更加尴尬，“不知南小姐与张总的关系.........”

    “张总？”南汐将笔记本放到桌子上，双手环胸，“你是说张以星？”

    “是啊。”康枚将脸旁的碎发掖到耳后，“听闻张总是贵族南家的长子，而南家有一个小公主，也就是张总的妹妹.....”

    “小公主？”南汐打断了康枚的话，摇了摇头，随即皮笑肉不笑的，“呵呵，小公主可不敢当，毕竟你见过哪个小公主穿一身假的Dolce&Gabban的？”

    心中的猜测得到证实，眼前的南汐就是张以星的亲妹妹，贵族南家的掌上明珠。

    此刻的康枚真想拿块板砖拍死自己得了，就这样的智商还想嫁进南家呢？这还没开始勾。引张以星，就把小姑子给得罪了，自己这张嘴这是没事找什么刺激呢？！！

    “怎么会？刚才是跟南小姐开个小玩笑的，南小姐别放在心上。”康枚开始救场了.....

    “南小姐要是觉得我玩笑开得过分了，还希望南小姐别放在心上，我这个人就是这样，说话没有个轻重，南小姐你大人有大量，一定不会跟我计较的吧？”

    “诶？对了，南小姐为什么会在盛世工作呢？而且还是做助理工作......”

    康枚把责任全都推了出去，顺带还把南汐的肚量捧到了天上，大概传达给南汐的意思就是：之前是我不对，我道歉，可你要是跟我计较，那就是你的不对了。

    可南汐是那种任人摆弄的主儿？很明显不是。

    康枚自以为成功的转移了话题，却没想到南汐今天打死也要跟她磕到底，“康小姐对南家这么了解，不知康小姐对南家大小姐的刁蛮了解了多少？”

    康枚感觉到一丝不好的预感，果然，南汐接下来的话，彻底击碎了康枚嫁入南家的幻想。

    “真是很抱歉，要让康小姐失望了，我南汐最喜欢做的事情就是以牙还牙以眼还眼，刚才康小姐说我什么？哦，Dolce&Gabban的A货？品味？修养？还有......家教？”

    康枚脸上维持的笑容有一丝的崩塌，“南小姐是不是记错了，我什么时候说过你的家教不好了？”

    “现在。”南汐看着康枚，笑得好像一只小狐狸。

    南汐双手撑着下巴，天真无害的看着康枚，“唔.....我记得，我这一身的Dolce&Gabban，好像是哥哥上个月去意大利给我带回来的。”

    “...............”

    “今晚能和康小姐聊聊时尚，真的让我受益匪浅。”

    “..............”

    “不过话说回来，哥哥什么品味这是！给我买的什么衣服！让我穿出来丢人。”

    “...............”

    “您放心康小姐，今晚的谈话我会一字不落的转达给哥哥的，让哥哥好好的提高一下他的品味。”

    “..............”

    从康枚进门开始，南汐就能看出康枚看张以星的眼神不对劲。

    特别是在康民生对张以星说‘自从上次一别，我家枚枚总是念叨着你。’那句话之后，康枚那副小女儿家娇羞的形态，狠狠地恶心了南汐一把，南汐笃定康枚对张以星有！意！思！

    ‘微微姐，做妹妹的帮你把这个三三清理了。’南汐心里暗暗地嘟囔着，嘴上噼里啪啦说了一大堆，把康枚噎的一句话也说不上来。

    暗地里爽了一把，南汐一副人畜无害的表情，呆萌的看着脸上一阵蓝一阵紫一阵黑，反正就是没有正常颜色的康枚。

    “康小姐，你怎么不说话了？”

    “南......”

    “哦对，我们的采访还没有结束呢........”南汐冲着康枚‘嘿嘿’一笑，毫无礼貌可言的打断康枚的话，径自翻开自己随身携带的笔记本。

    “我们到哪了？哦，第二个问题，请问...........”

    之后的所有问题，康枚都十分配合，并且全程陪笑，让南汐嘚瑟的尾巴都快上天了。

    采访很顺利，康枚昨晚总结之后，南汐收拾着自己的小本子，“能和康小姐聊天真是愉快，期待我们下次的合作。”

    “南小姐人很幽默，我也很期待我们下次合作。”康枚故作大方的和南汐客套着，甚至向南汐伸出手去。

    啧，还真不是一般的蠢呐.....就这智商还想勾。引我哥呢？南汐心里对康枚的智商充满了鄙夷，看着康枚伸出来的手，这货忘了我刚说完我是个以牙还牙以眼还眼的人了？

    南汐学着康枚刚开始见面时的姿态，淡淡的瞟了一眼康枚伸出来的那只手，一句话都没说，小包包往身上一挎，潇洒的转过身，走了！