
    前情回顾：

    玛德智障！不能忍，南汐这暴脾气根本不能忍，举着手里的手机，“啪――”的一声，拍在了办公桌上。

    “南汐，你怎么了？”坐在南汐对面的晓琪，眼看着南汐砸了自己的手机，弱弱的问了一声。

    南汐握着手机咬牙切齿的说了一声：“被狗咬了！”

    “啊？”晓琪瞟了破碎的手机屏幕一眼，“你没事吧？”

    ------------------------小清欢的分割线--------------------------

    “没事！我能有什么事！”南汐松开手机开始翻找其他明星的联系方式，“无非就是被狗咬了一口，一会儿回家打打疫苗就好了，我能有什么事。”

    “那....你的手机还好吧？”自从南汐过来上班，晓琪刚开始还以为南汐的脾气很臭，经过相处才发现刀子嘴豆腐心，南汐为人十分友好，只是嘴上喜欢占你些便宜罢了。

    听着晓琪弱弱的声音，南汐低头瞟了一眼手机，紧接着就跟拍戏似的，嗷嚎了起来，“天哪，我的小机机，你怎么了？你的脸怎么变成这样了？你醒醒啊，你快点醒醒啊！”

    “.........”晓琪已经不是第一次见南汐发疯了，默默的垂下了头，接着忙自己的去了。

    “小机机，你放心，我不会让你死的这么无辜的，我一定会给你报仇的，是韩盛！对，就是那个禽兽！要不是他你也不会变成这样。”南汐继续抱着自己的手机自言自语道，“安心的去吧，这个仇我一定会给你报的！阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “..........”谁来把这个神经病抓走啊？晓琪开始有些担心自己未来的人生了。

    “晓琪~”

    “到！”

    南汐发着疯，突然喊了晓琪一声，把晓琪吓了一跳。

    “你那儿有康枚的联系方式吗？”南汐贼兮兮的露出俩眼睛，直勾勾的盯着晓琪。

    晓琪咽了咽口水，这货不是被刺激疯了吧？

    “哦。有，等下啊，我给你找找。”晓琪说着，手上就开始翻找起来。

    “你慢慢找，我先联系别人。”南汐翻看着自己整理出来的明星，分别是：韩盛，康枚，肖婷。

    韩盛？呵呵，给老娘等着吧！南汐阴险的盯着韩盛的名字，那眼神好像要回去扎小人似的，看的晓琪心里一阵阵的发毛。

    “南汐.....”晓琪硬着头皮叫了一声，“我找到了，给你。”

    “恩，谢啦~”南汐对着晓琪甜甜的一笑，不知为何，明明是那么甜的笑容，晓琪硬是起了一身的鸡皮疙瘩。

    ----------------------小清欢的分割线-----------------------

    肖婷是童星，据说因为从小颜值就特别高，所以刚出生四个月的时候就接拍了广告，并且大受欢迎。三岁的时候就跟很多大牌明星合作演戏，前几天刚过二十岁生日，星途无可限量。

    南汐的预约十分顺利，当然，除了韩盛以外，肖婷与康枚两人的经纪人，一听是盛世传媒的采访，满口爽快的答应了下来。

    当天下午南汐就约到了肖婷，肖婷在郊区拍广告，南汐在经纪人的引领下，在一旁等肖婷拍完。

    “好，卡！”随着导演的喊声，肖婷礼貌有佳的跟大家说着‘辛苦了。’随即提着裙摆向南汐走来。

    “肖小姐你好，我是盛世传媒的南汐。”南汐挂着公式化的笑容，笑着向肖婷伸出手。

    肖婷回握住南汐的手，“让南小姐久等了。”

    “南小姐这边请。”

    肖婷将南汐带到了一边的休息区，“可以开始了吗？！”

    南汐翻开随身携带的笔记本，“我们就是随便聊聊，肖小姐不用紧张。”

    “好。”肖婷比南汐小了两岁，但在娱乐圈摸爬滚打这么多年，显然要比南汐轻松不少。

    “请问肖小姐.....”

    “肖婷？”南汐的问题说了一半，被一个熟悉的男声强横的打断。

    “韩盛哥？”肖婷的惊喜很明显的挂在脸上，“你怎么会在这？”

    “导演临时调整了一下剧本，所以下午有一些镜头。”韩盛言简意赅的说了一下，眼神瞟了南汐一眼，“有客人？”

    肖婷看了南汐一眼，“这位是盛世传媒的南小姐，跟韩盛哥你是一个公司的，说是要做一个简单的采访。”

    韩盛轻点了一下头，好像并不认识南汐一般，“嗯，那你先忙，我先过去了。”

    “去吧。”肖婷不似其他花痴女一般，每次看到韩盛都搔首弄姿的，只是打心底里崇拜这个高高在上的男人。

    人类对于优秀的东西都是向往的，韩盛这样优秀的男人，更是容易吸引人的目光。

    肖婷一直努力的想跟上韩盛的步伐，做能与韩盛比肩的人。

    韩盛走了，肖婷的目光一直落在韩盛的背影，好久都没有移开。

    南汐瘪瘪嘴，这货真不愧是国际影帝，自己这么大一人竟然装不认识！还有肖婷，玛德智障，这厮很明显的喜欢韩盛啊！看那含情脉脉的小眼神，哟哟，还没看够呢？人家都走那么远了！看看这依依不舍的！什么眼神啊？看上韩盛那种人！

    （清欢撑着下巴：好像你眼神也不咋地啊？南汐抻着嗓子尖声道：我？我怎么了？清欢翻了个白眼：你不是也看上韩盛那种人了？南汐拿起一块板砖。清欢：呵呵，有话好好说，好好说，好好说.....）

    南汐心口泛着酸，白嫩的小手在肖婷的眼前晃了晃，“肖小姐？”

    “嗯？”肖婷也意识到自己有些失态，抱歉的笑了一笑，“我们继续。”

    采访很顺利，能看出肖婷的修养很好，全程侃侃而谈，幽默风趣。

    “婷婷，该你了。”肖婷的经纪人过来提醒道。

    “麻烦南小姐等一下，拍完这一条我们就可以收尾了。”肖婷站起身，略带抱歉的口吻对着南汐说道。