
    前情回顾：

    “总裁刚刚才出去，大小姐没看见？”说话之间，赵元宝带着一身杀气走了过来。

    “啊？”南汐在心里给自己点了一根香，“那....我的录像资料呢？”

    “大小姐放心，总裁走的时候特意交代我，要我等着大小姐过来拿。”

    -----------------------小清欢的分割线-------------------------

    “那就好那就好，”南汐长长的舒了一口气。

    雷达属于温和暖人那一类型的男人，看着南汐微微一笑，“大小姐跟我来。”

    “总裁说因为记不清那天的日期了，所以就让人把近期的带子都拿了过来，大小姐如果嫌麻烦，就让属下去办。”雷达将一个四四方方的储物箱从办公室拿了出来。

    “不用了不用了，”南汐嘿嘿一笑，“谢谢雷助理，我自己找就行。”

    “那好吧，那小姐先找着，属下还有事，先去忙了。”

    “去吧去吧。”

    ---------------------小清欢的分割线------------------------

    南汐搬着储物箱带着赵元宝挪到了会议室。

    开始翻找起当天的监控录像来。

    十分钟.......

    二十分钟......

    三十分钟......

    “小汐，你哥是不是玩儿我们呢！”赵元宝烦躁的仰靠在椅子上，“这都看了这么多条带子了，为什么还没找到！！”

    “找到了！”南汐按着手里的遥控器，快速的前进着，“没错，就是这个。”

    “快快快。”南汐招呼着赵元宝过来一起看。

    监控画面：

    “小汐啊，小汐！”赵元宝站在旋儿哥身边保证自己的安全，转头的瞬间，看到一个高大挺拔的男人护着化微微离开了这里，于是急忙提醒着打心大起的南汐，“我说我的大小姐你别打了！微微姐被人带走了！你听到了没啊！！！喂！！！”

    听不清赵元宝在一边叽叽歪歪说了些什么，南汐稍稍有一些分神，应付的有些吃力，“元宝你说什么？”

    画面播到这，就停了下来。

    “怎么了？”赵元宝看着南汐。

    “不知道啊.....”南汐摆弄着眼前的机器，“我也不怎么会弄这个东西.....我叫雷达过来看一下。”

    说话之间，赵元宝的手机‘嗡嗡’的响了。

    “Uncle。”赵元宝单手着撑下巴，看着南汐捣鼓着机器。

    “我和南汐在一起呢.......”赵元宝的父亲是A市的市长，为人思想保守，正直不阿。叔叔却是个反派，小小年纪就去国外闯荡，成为了时尚圈内出名的珠宝鉴定师。

    “啥？你回来了？”赵元宝一阵惊呼，这个神龙见首不见尾，成年游居国外的叔叔竟然说回来就回来了！

    “好吧，我马上回去。”这边南汐还在努力的捣鼓着机器，赵元宝挂了电话戳了戳南汐的胳膊，“小汐，我叔叔回来了，我要回家了，改天再看吧。”

    “行，你快回去吧，我帮你找出来。”南汐拍了赵元宝的屁股一下，“路上注意安全。”

    “不许占我便宜！”赵元宝瞪了南汐一眼，“那我走了，拜。”

    -------------------------小清欢的分割线------------------------

    南汐一整天都呆在南氏哪也没有去。

    “大小姐，你还想喝点什么吗？我去倒。”雷达已经数不清自己是第几次进来了，大小姐今天是怎么了？竟然不吵不闹的在办公室等了总裁一个下午。

    “不用了。”南汐百无聊赖的坐在张以星的办公椅上，“我哥他到底什么时候才能回来啊！！！”

    “总裁说，您要是无聊，我可以陪您出去逛逛........”这么个小祖宗在办公室呆着，雷达一下午做事都是心不在焉的，生怕一会儿没伺候好就把办公室给炸了。

    南汐不耐烦的摆了摆手，“行了行了，忙你自己的去吧，我再等一会儿。”

    “那，大小姐有事随时喊我。”雷达说完，就默默的退了出去。

    雷达出去了，办公室再次陷入沉寂。

    南汐仰靠在椅子上，想着下午看的那段监控录像。

    “元宝她.....一直喜欢的人是哥哥？”南汐都想了一下午了，还是不敢相信这是真的。

    录像带看了一次又一次，没错，张以星挡的酒瓶，就是替赵元宝挡的。

    一边是化微微，一边是赵元宝。

    手心手背都是肉啊，谁也不能舍弃，谁也不能伤害，南汐再次陷入了沉思。

    一整个下午，赵元宝也打电话来问过几次，都被南汐敷衍过去了，不是南汐有意隐瞒，而是.......这尼玛让她怎么开口？

    前几天还教唆赵元宝喜欢就去追呢，追不到就强JIAN呢，大不了去坐牢，出来之后接着强JIAN.......

    这他妈自己这是在教唆赵元宝去祸害自己的亲哥哥？！

    艾玛，头疼......

    “有什么事电话里不能说，偏要等我回来？”张以星不知何时站在了南汐面前。恩，笑得这么灿烂，是亲哥哥。

    “哥......”南汐张了张口，还是不知道该怎么说.....

    哥哥，我跟你说件事情哦，我闺蜜元宝喜欢你？

    哥，你和微微姐分手吧，我有一个叫赵元宝的好朋友看上你了？

    哥.......

    这怎么说都不对啊！哥哥跟微微姐的感情那么好，我一个做妹妹的告诉他有人喜欢他，是什么意思？暗示他和微微姐分手？这不是为难人吗！！！

    而且....最关键的是，喜欢自己哥哥的还是自己那么要好的朋友......

    “怎么了？想什么呢？”看着南汐在自己面前光明正大的游神的样子，不知道鬼丫头又算计什么呢，张以星抬手揉了揉南汐的脑袋，“等了我一下午有什么事？嗯？”