
    前情回顾：

    这么美的画面，这么美的人，什么韩影帝？就这演技还是影帝？这也太不专业了！自己吃坏了东西，竟然在这么关键的时刻没有忍住，竟然...........吐了？！！

    南汐嘴角抽搐的看着被经纪人扶走的韩盛，哈了口气，“没有口臭啊......”

    迷茫的眼神扫向导演，导演也懵了，韩盛的能力是不容置喙的，可是，刚才那一幕到底发生了什么？！！

    ------------------------小清欢的分割线----------------------

    经纪人扶着韩盛去休息，等韩盛找到椅子坐下的时候整张脸都绿了。

    “盛哥，你没事吧？”经纪人关切的给韩盛倒了一杯水之后，站在一旁扇着扇子。

    韩盛摆了摆手，没有说话。脸色泛白的靠在椅背上紧闭着双眼。

    一直到南汐与肖婷做完采访，韩盛还是那副要死不活的状态，

    “啧啧啧”南汐拎着自己的小包包，晃悠着小脑袋，看着韩盛，“真可惜，年纪轻轻的就不行了......”

    闻声，韩盛睁开眼睛，就看到南汐一副把他鄙视到尘埃的眼神，韩盛此刻恨不得撕了她，奈何为了翻腾的厉害，稍稍一动全身都冒冷汗。

    “哎呦，韩影帝您歇着吧哈，我还有事，先走啦~拜~”南汐晚上还约了康枚呢，可不能迟到，趁着韩盛还没有力气与自己计较，南汐见好就收，拎着小包包一溜烟的跑了。

    “盛哥，你吃点水果吧。”经纪人殷勤的不知道从哪端了一盘水果，还是用沙拉拌的。

    韩盛转头刚想张嘴，直接就看到了粘在水果上的沙拉，“呕——”

    “盛哥！盛哥！你没事吧？？！！”

    -----------------------小清欢的分割线------------------------

    满汉全席。

    南汐站在满汉全席的大门口，拿着手机康枚发过来的地址，反复确认了好几次之后，终于相信事实了，这个康枚是什么口味？竟然约在这种地方见面！！

    算了，谁让人家是艺人，人家脸大，南汐一想起上次赵元宝躺在火炕上撒泼打滚的场景，身上就是一身的鸡皮疙瘩。

    南汐提前半个小时到了，在服务生的引领下，找到康枚预约好的位置。

    刚坐下没一会儿，就看到张以星在一堆人的簇拥下，从外边走了进来。

    “.........哥哥的口味怎么也这么重。”南汐确认来人是张以星之后，难以相信的想要上前打招呼。

    刚刚起身，就看到康枚不知道从哪冒了出来，挽着站在张以星旁边的老男人的胳膊。

    有八卦？念头刚刚在南汐的脑海中诞生，就听到康枚一声娇嗔：“爸！您别胡说！”

    “.........好吧，是自己想多了。”南汐打量着张以星客套又疏离的笑容，哥哥这是肯定又被牵线拉媒了。

    “行了，你不是说今晚有采访吗？”康枚的老爹，康民生拍拍康枚挽在胳膊上的手，“我跟张总还有事要谈，你快去忙吧。”

    “那......爸爸，张总，我先走了？”少女般的笑容挂在画着浓妆的脸上，真是怎么看怎么不顺眼那.....

    目送着张以星和康民生进了包厢，康枚脸上的笑容瞬间消失，换上一副高高在上的神情。

    要不是南汐亲眼所见，还真不敢相信，真的有人翻脸比翻书还快。

    在服务生的指引下，康枚向南汐走来。

    “康小姐您好，我是盛世传媒的南汐。”南汐面带微笑礼貌的起身，向着康枚伸出了手。

    “嗯。”康枚好像没看到南汐伸出的手似的，直接走到南汐的对面坐了下来，淡淡的‘嗯’了一声。

    ‘呵呵。’南汐也不觉得尴尬，在心底冷笑了一声，把手伸了回来。

    “康小姐，我们就是随便聊聊。”南汐说着，低头翻起随身携带的笔记本。

    康枚从坐下到现在，就没正眼看过南汐一眼，“要不是因为盛世传媒的头衔，我的经纪人应了下来，我怎么会在这里浪费时间？快点开始吧，我赶时间。”

    康枚是模特出身。机缘巧合之下，迈入了影视圈。康枚很漂亮，只是这种漂亮是后天加工出来的，所以美得很大众，没什么特点。因为家庭条件优越，所以平时也有不少的通告与合作，渐渐地，凭借荧屏上塑造的好形象，也有了自己的人气。

    “第一个问题，康小姐每个季度现身机场穿的衣服，往往都会成为当季的时尚指标，请问康小姐平时穿衣的准则是什么？”

    “你的问题太没营养了，平时的穿戴哪有什么准则，这种东西都是与生俱来的，与品位和修养有关，南小姐.....看南小姐这一身，就知道，南小姐的品味，呵呵，有待商榷。”

    康枚从头到尾的打量着南汐，全程眼角含笑的说着，明明是那么的优雅动人，为什么南汐总觉得这笑容，这么瘆人呢？

    听着康枚的话，南汐开始有些可怜康枚了，年纪轻轻的就瞎了。自己这一身Dolce&Gabban，她竟然瞧不上？

    “呵呵，我一个小助理怎么可能与康小姐比呢？”南汐皮笑肉不笑的看着康枚，自嘲道。

    康枚有些洋洋得意，下巴快仰到天上了，说起话来更加肆无忌惮，“南助理这一身，应该是A货吧？”

    “大小姐？”张以星让雷达出来接人，却没想到在大堂竟然碰到了南汐。

    南汐听着康枚刻薄的话语，还没来得及替党和人民出口恶气，就听到有些熟悉的声音好像在叫自己，只是下意识的回头，“大小姐，真的是你！”

    雷达走了过来，微微鞠了个躬，“我还以为我认错人了。”

    “你在这儿干嘛？”南汐故作偶遇的神情，看似随口的问道。

    “我跟总裁在见客人。”雷达恭敬的回答着，转头扫了一眼康枚，“小姐先忙，我不打扰了。”