
    赵元宝全程垂着脑袋走出了满汉全席。听着电话里传来的智能女声，赵元宝突然停下脚步，不顾形象的仰天长叹着，“造孽啊！早知如此，何必当初啊！！！”

    “啊！！！！”

    （清欢小仙女：好吧，前边是感叹，后边就是尖叫了。）

    “抱歉抱歉，小姐，您没事吧？”一个中年男人慌张的从低调的黑色辉腾上跑了下来，赵元宝跌坐在地上，看着差点撞到身上的车子，一脸的惨白。

    “你出门前把眉毛底下的那俩窟窿落家里了是吧？！”尽管如此狼狈，还是不忘张牙舞爪，赵元宝回过神，大大的眼睛里啜满了泪水，声音哽咽的咆哮道。

    “真的对不起….我….我.....”司机紧张的蹲在赵元宝的面前，想要询问有没有哪里受伤，一张口却是语无伦次的结巴。

    “你你你你你什么你？！”赵元宝好像无赖一般，一把推开司机想要上前扶自己起来的手，“小汐家的蘑菇开车技术都比你好！我跟你什么仇什么怨？我是打你孩子还是抢你老婆了？你开着车就冲我过来了！怎么？开好车了不起啊？谁没有啊？！你差点撞死我你知道么你！！”

    “这难道就是传说中的碰瓷的？”张以星看着外边女人坐在地上一副市井妇女大街撒泼的情况，喃喃自语道。

    修长的双腿从车里迈了出来，冷冷的扫了一眼站在旁边插不上话的司机，转眼在看到赵元宝的那一刻，在赵元宝的身前单膝蹲了下来，眉头紧锁：“你没事吧？”

    “呃？”自那日酒吧一别，这张魂牵梦绕的脸，就这么毫无预兆的出现在赵元宝的眼前，听着撩人的声线，赵元宝觉得自己都快被融化了，脑海中不自觉的浮现出那天在酒吧张以星替自己挨了一酒瓶子的画面。

    都说女人心海底针，司机眼看着赵元宝脸上的泪水还没干，在看到张以星的那一刻，立刻换上了一副笑盈盈的面孔，就连声线也变得温柔了起来：“是你呀？”

    “嗯？”张以星愣了一愣，很不解的看着坐在地上的赵元宝，很明显让她这一句话弄得一头雾水。

    “那天在撒旦，你替我挡了一下酒瓶。”赵元宝亮晶晶的一脸崇拜的看着张以星。

    张以星看着赵元宝，好像是在回忆那天，“是吗？对不起，那天人太多，我不太记得了。”

    “不记得......了呀？”赵元宝的心中划过一丝的落寞，但自己很快就调整过来。

    “地上凉，快起来。”张以星说着，就向赵元宝伸出一只手去，还不忘轻声询问着：“身上有哪里伤到了吗？”

    从指尖传过来的真实的温热的触感，赵元宝很明显的能感觉到，自己的脸以肉眼可见的速度烧了起来，“那个….没事….你看我好着呐！！哎哟！!！”

    “怎么了？”张以星看着赵元宝突然变得有些难看的脸色，开口问道。

    “好像….扭到腰了….”赵元宝此刻真想抽死自己，真是越来越废物了，只是摔了一跤竟然都能受伤，难得在这大街上偶遇男神一次，竟然这么丢人！

    “扭到腰了？”张以星看着赵元宝拧巴的脸，微微侧头，对着司机吩咐道，“送这位小姐去医院。”

    “啊？不用了！不用了！我没事的！不用麻烦了！”赵元宝虽然嘴上拒绝着，但此刻在心底高兴得都快上天了，男神要送她去医院，去医院，去医院，去医院呀去医院。

    （清欢小仙女：喂喂喂，矜持点好么？你哪只耳朵听见他说要送你去医院了？赵元宝一脸狰狞：两只耳朵都听见了，怎么的？清欢小仙女：不...怎么...的）

    “不麻烦，”张以星浅浅一笑，“医药费不用担心，是我的司机开车技术的问题，我会承担责任，所有的费用我会全出的。”

    “真的不用…”赵元宝真的觉得自己没什么事，“真的没事，休息几天就好了....”

    张以星抬起手腕看了一眼时间，很明显有事情要办，看着赵元宝随口敷衍道：“听我的，安心的去吧。”

    “……….”男神这话说得怎么这么别扭呢……安心…的...去吧…….不不不，男神是一片好心，我不能妄自揣测他的意思，他一定是担心我，嗯对，一定是这样。赵元宝在心里自欺欺人着，保持着一脸的花痴相，被司机扶上了车。

    车子平稳的驶出去好远，赵元宝这才反应过来，“诶？那个啥，司机叔叔，你家老板呢？”

    姑娘，你好像已经成年了吧？你不叫大哥也就算了，司机叔叔是个什么鬼？

    听到这个称呼也是醉了，要不是自己差点撞上她，司机爷爷真是一句话都不想跟赵元宝说。

    （司机大吼一声：作者你给我滚出来。清欢小仙女弱弱飘过：咋啦大爷？司机掀桌：喊谁大爷呢？！你怎么不喊我爸爸啊？昂？！清欢小仙女委屈的蹲在小角落：只要能让收藏量提高，你是我妈都行！司机脑门三条黑线：……..）

    “你是说总裁？总裁有应酬，就在满汉全席……”司机从后视镜斜了一眼坐在后座的赵元宝，慢悠悠的说道。

    “.………”

    这么说，自己白兴奋了这么久了？赵元宝有些恍惚，自己这个智商....到底是怎么了？

    要不是看这个女孩跟小汐差不多大的年龄，估计是遇到困难，无奈之下才出来碰瓷，这才一时之间走了弯路。

    （清欢小仙女捂脸：元宝宝对不起，你的以星男神好像真的把你当成碰瓷的了。赵元宝一脸的木讷：我的菜刀呢？）

    张以星看着开远的车子，雷达从满汉全席里边迎了出来，“总裁？！总裁你到了怎么不进来啊？”

    “有些事耽搁了。”张以星淡淡开口，长腿迈进满汉全席，“别啰嗦了，里边现在什么情况？”

    “总裁，康总久居国外多年，特意点名要定在这一家，里边的装修....额.....里边的装修很有特色，我建议总裁事先有一个心理准备.....”雷达跟在张以星身后，善意的提醒着。

    “知道了。”