
    车子平稳的开了出去，大婶看了一眼做在后排的南汐，一副颐指气使的态度，“南汐，从今天开始你就是盛世传媒的一名正式员工了。由于你是后期补录进来的，所以被塞过来给韩盛哥做助理，不要觉得委屈，要不是助理休了婚假，你以为我们会要你？而且你要知道每天有多少份优秀的简历投进来，要给我们韩盛做助理。”

    大婶巴拉巴拉的说着，南汐在心里默默地冷笑着翻着白眼，这意思无非传达给南汐两个信息，第一就是给你机会进盛传不用你磕头谢恩就不错了，二就是我们家韩盛优秀着呢，这个助理你爱当就当，不爱当有的是人当！

    “另外你手里的资料是韩盛哥近几个月来的行程，下午我还有别的事，不能全程陪着韩盛哥，你一定要照顾周全，知道吗？”

    “知道了。”南汐漫不经心的看着窗外的风景。

    车子已经驶进了拍摄区，由于是战争主题的电影，所以周围树木林立，环境十分优美，而且房子都属于复古样式，看起来十分典雅跟精致。

    --------------------------小清欢的分割线-------------------------

    拍摄现场。

    今天第一天就是韩盛与化微微的对手戏，化微微身为正派一号，卧底在韩盛的身边，为了取得韩盛的信任，化微微替韩盛挡了一子弹，危在旦夕，而韩盛也是在这一刻爱上了身为卧底的化微微。

    “各部门注意，今天是开机第一天，都不要紧张，拿出最好的状态为我们的戏开一个好头。”徐副导演拿着大喇叭喊着，但大家好像都没听到似的，依旧各忙各的。

    “准备的怎么样了？”陈时无视徐副导演在那拿着鸡毛当令箭，任其自娱自乐着。关心的询问着化微微。

    “台词没问题了，就是这里.......有点没法理解女主的心理。”化微微伸出手指着剧本的一处，不太懂的讨教着。

    “这里是你跟韩盛的对手戏。你们的计划被泄露，全军覆没，无一活口，你与韩盛逃到这片树林，你替他挡了一子弹，为他争取逃跑的时间，最后追击的人散去，他又折回来寻你，其实这是你们做的一个取得韩盛的信任的陷阱，一边你要隐藏自己想要杀了韩盛为自己爱人报仇的冲动，一边还要动情的跟他表白。不用紧张，把心里的复杂与纠结表现出来就可以了。”

    导演贴心的为南汐讲解着，“我去那边看看准备的怎么样了，开拍之前你先跟韩盛对对词，找找感觉。”

    “谢谢陈导。”华微微点头，礼貌的看着陈时。“您先忙。”

    “这么早？”韩盛在化微微的身边坐下，接过南汐递过来的水，说道。

    “嗯。”化微微转头要跟韩盛打招呼的时候，却看到了南汐黑着脸站在韩盛的身后“小汐？”

    “微微姐。”南汐看到化微微，心里可算是好受了一些，好歹这是未来的嫂子，止不住的亲切感扑面而来。

    “小汐你怎么会在这里？”化微微很明显不知道南汐已经去了盛世传媒，而且搞了个乌龙变成了韩盛的助理。

    南汐垂下眼眸，一副受气小媳妇的样子，“来给人当保姆呗！”

    “噗呲~小汐你又闹！”化微微笑的十分爽朗，随即看向韩盛，“这是怎么回事呀？小汐给你当保姆？”

    “她来盛世了。恰巧昨天小北休婚假，公司就把她扔给我了。”韩盛说的风轻云淡，甚至语气里还带着一丝被强迫的嫌弃。别人不知道，她化微微还能不知道？韩大影帝的臭脾气在圈内可是人尽皆知的，开玩笑！他不喜欢的会被强塞过来？他不强迫别人就不错了！谁敢强迫他？

    化微微带着一丝我懂了的眼神打量着韩盛，“小汐确实是个善良的好孩子，我懂得！”

    “...............”他说什么了？韩盛懵逼的看着化微微眼角里的狡黠，为什么要用这种眼神看他！！！！

    “微微姐，盛哥，导演那边准备的差不多了。”徐副导演狗腿的跑了过来，一脸花痴的直勾勾的看着韩盛。

    “你呆在这里不要乱跑，一会儿我就过来了。”韩盛起身，用看宠物的眼神嘱咐着南汐。

    南汐翻了个白眼没说话，好像挑衅一般一屁股坐在了韩盛的座位上，低头开始翻阅之前那位大婶给自己的资料。

    原本以为韩盛要发飙，司机默默地垂下了头试图减少自己的存在感，好像过了好久好久，再抬头，韩盛跟化微微已经站好位置要开拍了。

    司机难以置信的看着正在看资料的南汐，吞了口口水：“那个，你好，我叫李霄，大家都叫我小李。”

    “嗯，小李你好，我是南汐。”听到小李跟自己打招呼，南汐也礼貌有佳的介绍了自己。

    看着南汐又继续翻看着手中的资料，小李忍不住内心的好奇，冒着生命危险问道：“小南啊，你跟韩盛哥什么关系啊？”

    “什么关系？”南汐漫不经心的看着手中的资料，嘴上跟小李有一句没一句的聊着天。

    “你坐他的座位，他都没有生气......”小李有些结巴的说着。

    “他会生气吗？”南汐放下手中的资料，看着小李那张忐忑的脸，不解的反问道。

    小李微微一愣，随即一脸的凶险的附在南汐的耳边，说道：“当然会生气！韩盛哥平时最讨厌没有规矩的员工了！”

    “哦~~~~”南汐一副我懂了的样子，紧锁着眉头，一脸的害怕的自言自语道：“那看来以后我要多挑战他的底线，把他刺激到发疯，赶紧的把我赶走，这样我就可以干正事了！嗯对！”

    “................”这都是什么跟什么啊！！！小李嘴角抽搐着看着又捧起资料的南汐，一时之间无语至极。