
    从发布会现场离开之后，张以星就来了电话。“哥哥。”南汐此刻悠哉的在冷饮店吃吃喝喝，完全不记得发布会现场还有个丢人现眼的赵元宝。

    “盛世那边通知你明天去上班。”张以星说着，很明显的顿了一下，“去了...服从安排，别闹脾气....”

    为了进盛世，南汐毕业拒绝了所有公司的邀请，一直过着混吃等死的生活。

    一开始递简历的时候，张以星想借用势力将南汐塞进去，南汐果断的选择自己动手丰衣足食，虽然等待的时间有些漫长，但结果终究是好的。

    “嗯嗯嗯，我知道我知道！”南汐点头如捣蒜，尾巴都翘到了天上，梦想与自己就在咫尺之间，能不兴奋么！！

    “还有就是....”张以星好像有什么难言之隐，“一定要服从安排....”

    “哥哥哟，我又不是三岁小孩子了，上个班而已，看把你给紧张的。”南汐还不以为然，一副自信十足的口气。

    “哎。”张以星轻轻地叹了一口气，“也不知道这对你是好还是坏。”

    “什么？”

    “没什么，明天上班第一天，过会儿我会派人给你送几件衣服，挑一件喜欢的，明天穿。”

    “好哒！”那可是盛世啊，盛世传媒啊，高兴地都快爆炸了，“哥哥爱你么么哒！”

    “呵呵....”张以星苦笑着挂了电话。

    ----------------------------------小清欢的分割线--------------------------------------

    次日。

    盛世传媒门口。

    南汐起了一个大早，慢悠悠的拦了辆车就来到了盛世传媒，通过反光玻璃整理了一下自己被风刮乱的黑发，看着自己一身休闲装，南汐很是不解，“盛世传媒不是很大的传媒公司吗？为什么哥哥会给我准备这么休闲的衣服.....”

    小声的嘟囔着，南汐也没多想，完全相信张以星的安排一定没有错。

    黑色的运动短裤，毫无装点，简单的不能再简单的黑色上衣，脚上一双白色帆布鞋，南汐随手拎了一个白色的链条包，看起来是那么的......休.....闲....没错，就是休闲。

    踩着白色帆布鞋，拿着盛世寄来的工作卡，成功刷卡进入公司的大门，刚走了没几步，韩盛在一群人的簇拥之下，迎面走了过来。

    真是晦气，大清早的看到这个瘟神，南汐刚一环视周围，看看有没有什么可以躲一躲的地方，就听到一个尖锐的女声，“南汐？你是南汐？”

    循声望去，这个大婶我不认识啊......

    南汐还懵着，就看着这个大婶朝着自己走来，刚没来得及打招呼，“第一天上班就迟到三分钟，扣除这个月百分之二十的奖金。这是韩盛今天要穿的衣服，一定要保存好。另外，今天的行程单我放在袋子里，一会上车你翻着看一下，要全部一字不落的记在脑子，还有就是下午的行程有一些更改，到时候我会告诉你，我的手机号是188............记住了吗？一会上车给我发个短信告诉我你的手机号，行了来不及了，还愣在那干嘛？等着我抬你上车？走啊！”

    “啊？哦哦......”你南汐一脸的难以置信的看着手中的一堆东西，这尼玛谁能告诉她这是什么情况？！！！

    “那个.......请问......”南汐不确定的看着大婶，恍惚有一种自己走错公司的感觉，“我记得我应聘的，是编辑部总监助理.......”

    大婶看着还站在原地的南汐，不禁有些恼火，“你不知道你自己是补录进来的？能让你进盛世就是你最大的荣幸了，你竟然还挑工作？？？”

    “.............”

    “补录？”南汐很显然不明白现在的情况，还站在原地没有动。

    “打电话告诉人事部，南汐辞职。”韩盛看了一眼时间，对着那个大婶吩咐道。自己则拉开保姆车车门，坐了进去。

    “what？”南汐看着韩盛那拽的二五八万的神情就一肚子的火气。

    “Whatmakesyougetridofme？”南汐秀气的眼睛睁的大大的，一脸怒气的看着韩盛吐出一串英文。

    韩盛坐在车子里连看都懒得看南汐一眼，慢条斯理气死人不偿命的语气道：“Ilikedoit”

    “你！”南汐为了能够凭真才实学进入盛世，拒绝了张以星的帮助，从毕业到现在每一天都对这个神圣的地方充满期待，而梦想终于快要变成现实的时候，上班第一天就发生这样的事。

    南汐被气得说不出话，行吧，现在终于知道为什么自己的哥哥要给自己准备一身休闲装了，敢情早就知道自己要来给韩盛当保姆了？

    是啊，谁让他是盛世的太子爷，他不喜欢谁看谁不顺眼，就可以开出谁，肆无忌惮。

    一时间气氛有些尴尬，南汐从小被家里宠坏了，现在只想将手里的这一堆东西砸到韩盛的脸上，然后拍拍手潇洒的离开，但是残存的理智是不允许她这样做的，为了进盛世，为了梦想，南汐的思想在做着激烈的斗争，倔强的脾气使她径自站在原地没有动。

    “不想被开除还不快点上来？”韩盛玩味的打量着不远处的南汐，按照这小妮子以往的脾气现在早该扔东西走人了，现在竟然还站在那，看来真的如张以星所说，进入盛世发展是她的梦想。

    韩盛在心里想着，不禁有些后悔，早知道不开口管编辑部要人了，“怎么？要把保安叫过来把你扛上来？”

    南汐恶狠狠的瞪了韩盛一眼，这个仇算是记下了，此仇不报非君子！呸！非女子！！

    在心底将韩盛横竖凌迟了几遍之后，南汐心不甘情不愿的坐进了保姆车。

    “你的位置在后边。”韩盛看着南汐的妥协，逗她的心思又跑了出来，淡淡的开口提醒着。

    感觉到一丝的尴尬，“我知道！不用你提醒！！”

    “哦？你知道？”韩盛轻挑着浓密的眉，一脸戏谑的看着南汐。

    第一次坐这辆车，知道个屁啊！南汐默默的在心底将韩盛诅咒了个几千万次，才略略感觉心里舒坦了一些，大眼睛狠狠地瞪了韩盛一眼，理直气壮的吼道：“要你管！！！”