
    “可以吗？”能在这里碰到化微微，吴一帆也是十分惊喜，“恭敬不如从命咯~”

    “不过，你要等我一下。liudianxing.com”化微微眼角含笑的说道：“容我先去一下洗手间。”

    “哈哈，好。”

    化微微从洗手间出来，对面男洗手间内一个男人摇摇晃晃的迎面撞了上来。

    “噢抱歉。”化微微礼貌性的道歉，把头低的很低，担心被认出来。

    化微微避开再次撞过来的身体，转身就想离开，却没想到一只咸猪手直接伸了过来，紧攥着化微微的胳膊不放。

    “身材这么好，说吧，多少钱？”男人的身子完全贴了上来，油腻的胳膊就要搂上化微微的肩膀。

    化微微推了男人一把，声线冷硬的说道：“先生，请你自重。”

    “化微微？”男人看清楚了化微微的脸，一眼就认了出来。

    “你认错人了。”脸上闪过一丝慌张，化微微低着头就要走。

    男人死死地攥着化微微的胳膊。“女神，我可是你的粉丝，你就是这样对自己的粉丝的？”

    “放手！”吴一帆看到这边的情况，怒喝了一声，上前推开滚圆的男人，一把将化微微揽在了怀里。

    “没事吧？”吴一帆英气逼人的脸上，写满了担心。

    化微微摇摇头，“你怎么过来了？不用管我，你快走，被认出来就麻烦了。”

    “你是傻子吗？我走了你怎么办？！”吴一帆强势的将化微微固定在自己的怀里，“我送你回包厢。”

    看着吴一帆拥着化微微要离开，男人气急败坏的喊了一句：“想走？”

    话音未落，不知道从哪个角落里直接蹦出来几个小混混，“龙哥，怎么了？”

    “那个女人是化微微，不能让她走了！”龙哥说完，一堆人就将化微微跟吴一帆围了起来。

    （清欢小仙女：好了，事情就是这个样子滴，现在，就让我们回到大家打起来的地方，接着讲故事。）

    场面一片混乱，吴一帆一直将化微微护在怀中，保证化微微不被波及，“Kris，你快走吧，被记者拍到，我们两个都说不清了。”化微微在吴一帆的怀中一脸的担心。

    “你乖一点不要乱动，受伤了怎么办？！”吴一帆眉头紧锁，趁着被人忽视的片刻，迅速的护着化微微从酒吧里撤了出来。

    “小汐啊，小汐！”赵元宝站在旋儿哥身边保证自己的安全，转头的瞬间，看到一个高大挺拔的男人护着化微微离开了这里，于是急忙提醒着打心大起的南汐，“我说我的大小姐你别打了！微微姐被人带走了！你听到了没啊！！！喂！！！”

    听不清赵元宝在一边叽叽歪歪说了些什么，南汐稍稍有一些分神，应付的有些吃力，“元宝你说什么？”

    “我说微微姐不知道被谁给带走了！”元宝离开旋儿哥的身边，稍稍往前跑了几步，大喊道。

    “元宝小心后面！”趁着两个人说话的缝隙，一个小混混顺手抄起一个酒瓶向赵元宝的脑袋上招呼了过去。

    赵元宝听到南汐的惊呼，等到她反应过来想要躲已经来不及了。

    赵元宝在心里内牛满面的做好了毁容的准备，刚闭上眼准备迎接这迎头一酒瓶，却突然感到一阵的天旋地转，漂亮的小眼睛再次睁开，发现自己落在一个高大的怀抱中，而酒瓶的破碎声清晰地在耳边响起。

    这个男人替自己挡了一下！！！！

    看着男人精致的五官，赵元宝的小心脏如小鹿乱撞般扑通乱跳，谁说这个世上没有一见钟情的？！！这不就是咯？！！

    男人还不知道自己无意间的一个举动，已经让眼前的这个小女人芳心暗许，看着赵元宝发愣的神情，只以为赵元宝被吓着了，于是轻声问道：“你没事吧？”

    “啊？我.....我没事。”听到男人的关心，赵元宝觉得自己的脸都烧起来了，连连摇头证明自己没事。

    “没事就好。”男人放开赵元宝，对着身后的男人说了一句：“帮我处理一下，我去去就来。”

    张以星说完，就急着去查看化微微的情况了。

    张以星刚走，撒旦酒吧的老板就带着保镖急急忙忙的过来了。

    “抱歉韩少，我来晚了。”老板恭敬的对韩盛鞠了一个标准的90°躬。

    韩盛抬抬手，打断老板的话，“明天我不想看到任何有关今晚的照片或视频。”

    “是，我这就处理。”老板跟韩盛谈话之间，酒吧的保镖就已经控制住了场面。

    除了不知在何时带着保镖离开的旋儿哥，其他人一律被“留”在了酒吧内，不允许随意出入。

    韩盛双手插在口袋里环视被砸的狼藉的酒吧，所有的混混都老老实实的蹲在地上。

    等等.....

    远处那个还打得十分起劲的小女人不是南汐那个惹祸精还能是谁？

    韩盛一个质问的眼神扔向老板。

    我的瘟神，你看我也没用，那可是大小姐，谁敢惹她啊？在韩盛目光的洗礼下，老板的汗都流了下来，眼神偷偷的向南汐那边瞟去。

    “要你偷袭我！要你偷袭我！要你偷袭我！”一股脑的拳脚相加，南汐这边正打的起劲，根本没发现场面早已被控制。

    “南汐！”韩盛终于忍无可忍的咆哮了出来。

    “啊？”南汐闻声望去，就看到韩盛黑如锅底的脸。

    “你怎么在这？”南汐好像并没有意识到某男人的情绪不太好。

    韩盛不给南汐发问的机会，修长的双腿直接走了过去，好像拎小鸡一般拎起一脸懵逼的南汐，“跟我走！”

    “神经病啊！！！韩盛你放开我！！！”南汐叫喊着，一脚踹上了韩盛的裤子，紧接着一个清晰的脚印就印在了上面。

    “................”赵元宝呆滞的看着被韩盛抓走的南汐，回过神后看了看四周，随机炸毛了，什么跟什么嘛！！！明明一开始是南汐打电话要她组个局，为什么现在就剩她一个人被留在这里，搞什么啊！！！

    默默地扶额，从上大学那天两人相识，臭味相投的凑在一起到现在，也有四个年头了，赵元宝强迫自己尽量淑女的默默地在心底消化了一会儿，接受了南汐此时的不靠谱。

    赵元宝一脸落寞的也想离开。

    “那位小姐，请等一下。”保镖客气的拦住了赵元宝。

    “还有事吗？”看着保镖结实的身材，赵元宝吞了吞口水，亮晶晶的眼睛直直的看着拦住自己的保镖，声线温柔的问道。

    “麻烦小姐把手机给我们检查一下，我们要确保今晚的事情不会传出去。”保镖直接无视赵元宝的美色，十分公式化的说道。

    “！！！！！”妈蛋！该死的南汐，我饶不了你！！！！

    赵元宝心里苦啊，却还是不得不乖乖的配合检查......