
    前情回顾：

    意识到自己的失态，韩盛放开傻掉的南汐，紧皱着眉头离开了酒店房间，自己这是怎么了！

    自从韩盛撞上南汐，什么理智什么修养，统统都没了，韩盛抓着南汐的手直接将人从背上拽了下来，不想再听这张喋喋不休的小嘴发出任何噪声，连想都没想的直接吻了上去。

    “Shi＇t！”韩盛踢了一脚门边的墙，带着一身低气压离开了酒店。

    -------------------小清欢的分割线------------------------

    自从那天在酒店和韩盛分开之后，南汐就一直处于游魂状态，原本周一都做好了卷铺盖卷儿滚蛋的准备，却没想到王梅竟然跟她说三份采访都拿到了，还破天荒的夸她做得好。

    不用想也知道是谁帮她，韩盛那个狂拽吊炸天的德行，如果不是他愿意，谁能拿到他的采访？

    晚上约了赵元宝吃饭，下午公司没什么事，下班时间一到，南汐就拎着小包包晃晃悠悠的走了。

    时间：晚上七点。

    地点：素斋。

    南汐来的时候，赵元宝早就到了，“哎呦，您这忙大事的人就是跟我们这种无业游民不一样！我们约得几点见面呐？”

    “路上堵车。”南汐放下小包包，顺手招来了服务生。

    “如意香干”

    “素豆包”

    “..........”

    简单的点了几道菜，赵元宝一脸八卦的盘问着，“怎么样？那天在酒店我离开之后，你们俩发生什么没？”

    南汐揉着发疼的太阳穴，一脸的神伤，“别提了，那天你走了没一会，采访都没做完，他就走了。”

    “啊？”赵元宝一脸的难以置信，“不会吧？他是不是个男人啊，好歹有你这么如花似玉的一个大美女，他竟然不动心？！”

    “岂止是没动心。”南汐瘪瘪嘴，吸了一口柠檬水，“他说他对未成年不感兴趣。”

    此话一出，赵元宝有很明显的迟钝，接着便是毫无形象可言的狂笑：“哈哈哈哈哈哈，未成年？哈哈哈哈哈哈哈，南汐原来你是未成年.......”

    “行了！”南汐头疼的止住了赵元宝的笑声，“今天就别说我了，说说你吧，那天晚上给我打电话问东问西的，怎么了？”

    听着南汐的问话，赵元宝先是重重的叹了口气，然后单手撑起了自己的下巴，闷声闷气的，“我喜欢上了一个人。”

    南汐一脸的惊讶：“谁？”

    赵元宝直接哀嚎了起来，一字一顿的说道：“我不知道！”

    “你不知道？”南汐好看的眉头拧了起来，音调略略有些提高。

    赵元宝看着南汐，平复了好一会儿的心情，才将那天在酒吧遇到张以星的事，以及后来在满汉全席门口偶遇发生的那些事，加上前几天误会南汐的事，一股脑的说了出来。

    庞大的信息量，让南汐消化了好一阵，才缓缓开口，给赵元宝做了个总结：“也就是说.......在酒吧你一见钟情了一个你不认识的男人，你们俩唯一的一次交集还是他的司机开车差点撞到你，最后你因为这个什么都不了解的男人还误会了我，差点和我翻脸。”

    “哎呀~小汐~你别生气~~人家不是没和你翻脸嘛~~~”赵元宝嘤嘤的带着哭腔，冲着南汐又卖萌又撒娇。

    “你喜欢他？”南汐不确定的又问了一遍。

    “嗯嗯嗯！”赵元宝点头如捣蒜，“小汐，就像你一直说的，我们永远无法预知下一秒钟会遇到什么人，发生什么事，但接下来遇到的每个人，发生的每件事，无论苦乐，都是一种收获，都是命中提早安排好的礼物。”

    “命中注定在那一时间的那一地点，他会从天而降，突然出现在我面前替我当下那一酒瓶，从此让我念念不忘。”赵元宝眼睛亮亮的看着坐在自己对面的南汐，“小汐，我好像和你一样，也要开始信命了。”

    “可是....你不了解他，如果你了解过后他并不适合你.....”南汐从未见过赵元宝这么坚定的眼神，虽然说出来很残忍，但是为了以后赵元宝不会受伤。

    “足够了。”赵元宝打断南汐的话，“就算了解之后发现彼此不适合，那也不枉相识一场，这便足够了。”

    今晚.....

    南汐好像看到了不一样的赵元宝。

    铿锵有力的话语，一下又一下的敲击在南汐的心上。

    突然，白嫩的小手猛地一拍桌子，“好！元宝我支持你！”

    “就算不合适，就算没有结果，那也不枉费相识一场！”南汐重复着赵元宝的话，举起眼前的柠檬水，“以水代酒，元宝我支持你！去追！”

    “去追！”赵元宝也高兴地拿起了眼前的柠檬水，“小汐你也要加油！早日把韩盛追到手！”

    赵元宝的话说完，南汐一声中气十足的“干！”两个疯女人直接把两杯柠檬水灌下肚。

    （清欢捂脸：这俩傻叉，都不知道对方是谁呢，你们俩打算去追谁啊！！！！）

    “等等.....”赵元宝事先反应了过来，“小汐啊，咱们都还不知道对方的名字.....”

    “额.....”南汐也突然反应过来这件事，两人尴尬了一会儿，南汐突然又拍了一下桌子，“怕啥？一会儿我就让我哥把那天的监控调出来发给我，放心，元宝，有我在没有办不成的事！”

    “真的吗？”赵元宝两眼放光的看着南汐，“小汐我以前怎么没发现你这么帅呢！来，么么哒！”

    “木马！”两人就这么隔空亲了一口，南汐拿出手机拨通了张以星的电话。

    “喂，哥。”南汐得意的看了赵元宝一眼，“你让人把前几天我们在撒旦酒吧打架的监控录像调出来发给我。”

    “你要那东西干嘛？”张以星此刻在公司加班，还要应付自己这个时不时发发疯的妹妹。

    “哎呀你别管，我有用。”嗯？今晚明明没喝酒啊，为什么觉得晕晕乎乎的。