
    前情回顾：

    “哦。”南汐老老实实的戴上了口罩，伸手刚要把头发扎起来，就被韩盛一把按住，大手将南汐的发带扯了过去，秀发被散下来，随后满意的看着南汐点了点头。“一会再戴个墨镜，估计就没什么问题了。”

    ------------------小清欢的分割线------------------

    “..........”看着韩盛的一顿瞎捣鼓，南汐推开韩盛停在头顶的大手，“萌神我就这么见不得人吗！”

    “嗯。”韩盛看着南汐，十分认真的点了点头，那眼神好像在说这么多年，你终于知道了。

    南汐被捂的严严实实的出门了，而且还是和韩盛一前一后分了两个时段出的门，“哎，当明星可真累啊.....”南汐步伐稍快的向停车场走去，全程低着头，尽量降低自己的存在感。

    （清欢：我的傻闺女，又是口罩又是墨镜的，正常人会有这种打扮吗？还降低存在感呢！你不自己瞅瞅，走了一这一路有人在看着你！）

    终于溜到了韩盛的车上，南汐深深的吐出一口气，“我的妈呀，偷东西都没这么刺激.......”

    “萌神你看我表现的怎么样？”南汐摘下墨镜和口罩，捋了捋自己的秀发，自以为风姿妖娆的看着韩盛。

    “嗯。”自始至终韩盛一直看着窗外，“要是刚才没有被拍到，那就更好了。”

    “啊？被拍了？”我怎么不知道？后边这一句，南汐没好意思问出来，毕竟韩盛有多年的被拍经验......

    “喏，”韩盛下巴抬了抬，“看到没？那个穿黄衣服的，自从我回国以来，他就全天跟着我，比公司给我配的那些保镖还要称职。”

    “啊？”南汐也看到了那个男人，“那怎么办啊？要不我们过去告诉他是我，让他别乱写。”

    韩盛发动车子，瞥了南汐一眼，“南汐我记得你小时候挺聪明的，为什么现在就长成这样了呢！”

    “你觉得这么一大清早的你从我家出来，你告诉他我们俩什么都没有，他会信？好吧，就算他会信！那你对着那么多媒体说你喜欢我，然后又被他们逮到你从我家出来，你觉得他们会怎么写？”

    “南家公主夜宿韩盛私人公寓，清晨两人低调出门？”

    “还是你喜欢他们说，媒体告白都是炒作，实则两人交往已久？”

    “南汐你做事要不要用点脑子！”

    韩盛一口气拐着弯的暗示南汐的脑子是不是被挤过，或者被某生物踢过。

    “.......”好吧，南汐承认这方面他的确不如韩盛，但也不至于这么挤兑她吧！！！！

    “好吧，萌神，都是我的错。”必须承认南汐就算在心里将这个人凌迟千万遍，嘴上认错的能力还是很强的。

    “你还要我说多少遍你才能记得不给我叫萌神！”一个大男人被人夸作是萌神算是什么鬼？！！韩盛皱着眉头，如果可以，真的想把这货扔下车。

    “好吧萌神，我会努力记住的，”南汐别的本事没有，折腾人一个顶十个，“那萌神你现在能告诉我昨晚发生什么事了吗？”

    “昨晚你喝多了。”

    “胡说，昨晚我根本就没喝酒！”

    “自己看吧！”懒得和这个二货争执，韩盛把自己的手机扔给南汐，不耐烦的摆摆手，让南汐自己玩去。

    ----------------小清欢的分割线-------------------

    以下为韩盛的手机视频内容：

    “韩盛，你总爱嫌弃我。”南汐抱着一瓶洗发水侧躺在沙发上，“总是嫌弃我！嫌弃我嫌弃我！”

    说着说着，南汐的情绪突然咆哮起来，双手举起洗发水重重的砸在地上，“碰”的一声裂开一个特别大的口子，乳白色的洗发水流了一地。

    “诶？”南汐“扑通”从沙发上滚了下来，爬到破碎的洗发水的旁边，一脸的迷茫，“盛盛，你的脑浆怎么出来了？”

    南汐说着，伸手去蘸了一点‘脑浆’，放进嘴里舔了舔，“呸，什么味儿啊！”

    “嗯？这是什么？”南汐起身晃晃悠悠的向着放在不远处的尤克里里走去，“哎呦喂，这不是韩盛吗？”

    “你怎么这么矮了？”南汐比划着，口齿不清的说着，“算了，管不了那么多了，快跟我走！”

    转身的幅度太大，南汐一个没站住，整个人直直的摔坐在了地上。

    “别！”韩盛刚吐出一个音节，那把私人订制的尤克里里就死在了南汐的屁股下面。

    “啊哦”南汐不明所以的搔了搔头，随即一脸的嫌弃，“韩盛你也太脆弱了！”

    “萌神，你怎么变得这么胖了，”南汐跪坐在地上，抱着韩盛家里的柱子，一个劲的又摸又蹭，“没关系，就算你胖成猪我也喜欢你，嘿嘿。”

    “萌神你别走！不要丢下我一个人！”南汐仰躺在地上，嘴里哀嚎着，手在空中乱抓，腿也在空中乱蹬，“萌神我真的喜欢你，你不要走不要走！！！！”

    哀嚎了好一会，南汐终于停了下来，翻坐起来直勾勾的看着正在录像的手机，“盛盛，这是你新买的金鱼吗？”

    接着，南汐向着韩盛这边爬了过来，爬到手机的下方，在屏幕中刚刚露出一个脑袋。

    “你是韩盛？”南汐盘腿坐了下来，先是盯着韩盛看了几秒钟，然后又打量着周围的环境，“为什么我会在你家？”

    “.......你这是清醒了？”韩盛的声音从手机里传出来，“清醒了就赶紧打包好自己从我家滚出去。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”坐在地上的南汐突然狂笑起来，“韩盛啊韩盛，我该有多喜欢你，就连做梦看到的都是你！”

    南汐越说声音越小，说到最后，好像没有疼痛感似的，直直的摔在了地上，久久没有动弹。