
    前情回顾：

    “我相信从那天晚上我神志不清的和你相遇，耍酒疯吐了你一身，让你对我感到厌恶，这一切都是注定好的。”

    “所以你别问我为什么，我不知道，因为这也是命，命里注定我会在这一分这一秒，爱上你。”

    “不管你是什么态度，你不用说，我也不想知道，总之你知道我喜欢你，就OK了。”

    “我南汐活了这二十多年，想要得到的，就没有失败过。”

    ----------------------小清欢的分割线-------------------------

    “好了，该问的你也问了，该说的我也说了，想知道的你也都知道了，请回吧。”

    “贾汀，送韩盛先生出去。”

    南汐一鼓作气，不计后果，噼里啪啦的将心里的话全说了出来。

    这才是真正的南汐，从来都是敢爱敢恨，不隐藏自己的感情。

    也不等韩盛作何反应，直接下了逐客令。

    韩盛没想到南汐会这么直接，直到南汐下了逐客令，才稍稍回过神来。

    真不愧是大小姐，说话做事一直都这么有魄力！

    贾汀一直在客厅，南汐说的每一句话都清晰的落在的耳朵里，贾汀默默地举起大拇指给自家大小姐点了个赞。

    听到南汐的吩咐，贾汀走到已经完全傻掉的韩盛面前，“韩先生，这边请。”

    ------------------------小清欢的分割线------------------------

    唇上还残留着独属于南汐的温度，心脏好像正在被什么一点点的填满，韩盛扯下脸上的口罩，随手扔在车座上，感到莫名的烦躁感，脚下不自觉的加快了车速，好像只有这样才能甩掉那种烦躁感。

    刚开始在盛世传媒，经纪人给韩盛看那段视频的时候，韩盛还以为按照南汐那有仇必报的性子，准是又想出什么阴损的招数来招惹他，所以还不放在心上。

    本打算来找南汐将这件事处理了，却没想到这小丫头竟大大方方的承认了对媒体说的都是真的。

    而且.....

    韩盛修长的手指不自觉的从唇上划过，还有就是......自己这是......被这个小丫头强吻了？

    “啧，还真是麻烦....”不自觉的嘟囔了一句，韩盛将脚底的油门踩到了最大。

    ----------------------小清欢的分割线-------------------------

    南家。

    看到韩盛被送走，刚才还嘚瑟的不行的南汐，现在却全身散发着阴郁的气息又从楼上走了下来，去酒柜随手拿了一瓶Bacardi，挨着沙发坐到了地上，那架势好像喝白水一样，直接拿着整瓶Bacardi，仰头就往嘴里灌。

    自从南汐搬回家修养，张以星也跟着回来凑热闹。

    “小汐？”张以星刚进家门，就看到一个娇小的人影蜷缩着身子坐在地上，手上还拿着酒瓶。

    南汐听到有人叫她，转头向声源处望去。

    不知在何时，巴掌大的小脸上布满了泪水。

    看到来人是张以星，南汐满是泪水的小脸上扬起了甜甜的笑容，“哥，你回来了。”

    张以星紧皱着眉头，大步走了过来，一把拽过南汐手里的酒，“Bacardi？小汐你怎么了？”

    “我没事。”南汐任由张以星把酒拿走，双手抱着腿，靠着沙发把自己缩成一团，看起来让人心疼。

    张以星将南汐抱在了怀里，“有什么事跟哥哥说，嗯？”

    南汐摇摇头没有说话，只是无声的哭着。

    “是不是韩盛欺负你了？”张以星突然想起韩盛说过要来找南汐。

    “不是。”南汐靠在张以星的肩膀上，摇了摇头，哽咽的说着。

    张以星的眉头皱的更加厉害，“跟哥哥说说好吗？到底发生什么事了？”

    “哥。”南汐含糊不清的叫了张以星一声，“我.....我真的喜欢上韩盛了，怎么办，我真的喜欢韩盛了........”

    泪水好像坏掉的水龙头一般，怎么止都止不住。

    之前南汐压制的情绪，终于在这一刻全部爆发了出来。

    呜咽声变得越来越大.......

    “你是说你对那些记者说的都是真的？”别人不了解南汐，以为她就是那种典型的只知道玩乐的富二代，可张以星知道自己这个妹妹，真实的那一面，其实很脆弱。

    南汐没有再说话，只是一直的哭着，张以星叹了口气，看来那件事虽然过了这么久了，但南汐还没有完全放下。

    一时之间也不知道该说些什么安慰的话，张以星感觉到南汐的身体抖的厉害，只能紧紧的把她拥在怀里，反反复复的说着同样一句话“不要哭了，乖，没事了，不哭了。”

    “哥哥，你说我是不是真的很自私，很冷血，我怎么可以这样，当初要不是我........”南汐的情绪变得激动，眼神里有些许的挣扎。

    “不怪你，别胡说。”张以星突然沉着声打了断南汐的话，手掌一下又一下的拍在南汐的后背上，安抚着，“都这么长时间了，你已经付出了很多了，你不需要有任何的愧疚，小汐你做的对，哥哥支持你，你应该感谢韩盛，让你终于有勇气告别过去。”

    “对不起，都是我的错，哥哥，我心里真的难受。我对不起......”可能是酒精的作用生效了，南汐的眼神有些涣散，说话也十分模糊，在张以星的怀里闹腾了一会儿，嘴里一直嘟囔着“对不起.....”

    看着南汐安静的睡颜，长长的睫毛上还挂着未干的泪珠，张以星心疼的叹了一口气，将南汐横抱了起来，送回了房间。

    贴心的给南汐盖好被子，张以星坐在床边，看着南汐皱在一起的眉头，无意识的轻声道：“会过去的。”