
    以前南汐一直以为演员身边围着的这几个人的工作都十分的轻松，整天跟着演员演演戏吃好吃的，到处玩儿，翻看着手中厚重的资料，南汐隐隐感到有些头痛。

    “小南啊，我建议你过去看看。”小李看着不远处的韩盛演过了一条，正在拿着剧本跟化微微对台词。

    南汐也发现韩盛拍完了，当一天和尚敲一天钟，认命的拿起水，向着韩盛那边走去。

    “有长进了，知道给我送水了。”韩盛很自觉地大手一挥，南汐手中的水就没了。

    “小汐也会照顾人了。”化微微暧昧的看着韩盛跟南汐之间的互动，意味不明的说道。

    “微微姐你一时不笑话我会死是不是。”南汐嫌弃的看了一眼化微微，深深的嫌弃。

    “这你都知道？”化微微故作一脸惊讶的说道。

    “................”南汐难以置信的看着化微微，根本不相信这种话会是女神说出来的，“微微姐你变了，你以前不是这个样子的，你以前很爱我的，你以前很宠我的！”

    “韩盛，化微微，过来补一下妆，抓紧时间拍下一条。”谈话之间，工作人员喊了一句。

    “你是韩影帝新聘的助理吗？”道具组的一个女人从后边拍了一下南汐的肩膀，开口问道：“你长得好漂亮呀？能过来帮我个忙吗？”

    南汐打量了一眼女人胸前的工作牌，轻轻的点了点头。

    “韩影帝他们一会儿会跑过来，等他们跑到那棵树的时候，你按一下遥控器就可以了。”女人指了指不远处的一棵树，再三嘱咐道：“今天道具组的一个成员请了病假，人手不够了，真是谢谢你可以帮忙。”

    “不客气。”南汐看那些资料看的头都大了，正好借着这会儿功夫缓解一下疲劳。

    蹲在草丛里没多久，南汐就看到化微微和韩盛，两人身上都挂了彩，衣襟被鲜血染红，相互搀扶着跌跌撞撞的跑了过来，“一，二，三。”

    南汐按照之前女人嘱咐的按下了遥控器的按钮，按钮按下的那一刻，就有几只箭从空中飞来，就在南汐感叹道具组的强大的时候，其中有一支直直的向南汐飞过来。

    “啊！”

    南汐条件反射性的往旁边撤了一步，试图避开迎面飞来的弓箭，却没想到脚下一空，整个人从山坡上滚了下去。

    “南汐！”

    “小汐！”

    韩盛最先看到了南汐这边发生的意外，与化微微几乎同时一起发出了一声惊呼。

    韩盛眼睁睁的看着南汐从自己面前滚下了山坡，两条长腿飞快的向南汐滚下去的方向追去，毫不迟疑的跳了下去。

    南汐在快速的向下滚动着，腿上胳膊上腰上传来阵阵的刺痛，刺激着她的神经。忽然只觉得被一阵阴影笼罩，自己被紧紧的护进宽大的怀里，随即便听到那熟悉的声音近在耳边的响起，“南汐你没事吧？”

    韩盛？

    这是南汐清醒着的最后的一点意识。

    韩盛护着南汐一直滚到坡底。

    “南汐！南汐！”韩盛摇晃着晕过去的南汐，额头上狰狞的伤口正在往外跟不要钱似的流着血。

    剧组的工作人员通知了救护车之后，也赶了过来。

    看着南汐紧闭着的双眼，巴掌脸上泛着不健康的病态白，胳膊上还有几处严重的擦伤，韩盛的心死死地揪了起来。阴着一张脸，一字一句的说道：“为什么她会出现在那里？”

    一时间，整个剧组无言。韩盛从每个工作人员的脸上一一扫过，最终目光落在导演陈时的身上，“等着被撤资吧！”随即小心翼翼的公主抱起昏迷的南汐，想要离开。

    “道具组！”导演陈时以好脾气著称，此刻却完全咆哮了出来，“这是怎么回事？！”

    先前那个女人从未见过陈时发过这么大的火，带着哭腔弱弱的开口，“对....对不起...导演，道....道具组的人不够用了......”

    还没等导演发话，抱着南汐的韩盛听到那个女人的声音，侧过了身子，锋利的眼眸打量了女人一眼，“在家等着接律师函吧。”

    ------------------------------小清欢的分割线-------------------------

    医院。

    洁白的天花顶，洁白的床单，洁白的墙，洁白的......

    看着眼前白蒙蒙的一片，南汐支着胳膊想要起身，“小汐你终于醒了！”化微微将南汐扶了起来，倚靠在了床上，“哎呦吓死姐姐了，你再不醒过来你哥那边就要瞒不住了。”

    化微微一边说着一边倒了一杯水递给了南汐，“韩盛他带着伤守了你一天一夜，怎么赶都赶不走。你要是再不醒，估计他能疯了。”

    韩盛此刻窝在沙发里，因为身高太高而沙发又太短，所以腿屈在那里，眉头紧锁看起来睡得很不舒服。光洁的额头上包了一层厚厚的纱布，神情也有些疲惫，脸上的胡渣让整个人看起来有些邋遢。

    “他受伤了？”南汐第一眼注意的就是韩盛头上厚重的纱布。

    “你不记得了？”化微微仔细的打量起南汐的脑袋，“医生说过脑袋没摔坏的呀？要不要一会儿再去做一个头部检查？”

    “微微姐！”

    “好好好，不开玩笑了。”

    “你从山坡上摔下去的时候，韩盛跟着你一起跳了下去。当时我在上边看的清清楚楚，为了保护你，韩盛那样子跟不要命似的往下冲。哎，要不是他死死地把你护在怀里，用身子给你当肉垫，估计你早就一命归西了，就算不归西，估计也毁容了。”

    “这不，他一心护着你，你没受多重的伤，他反倒把自己弄成了这幅样子，好好的脑袋上，无缘无故的就被缝了七针。”

    化微微转头看着韩盛窝在沙发里熟睡的面孔，南汐被送进医院时，韩盛脑袋上的伤口流了好多血，当时所有人都劝韩盛去处理一下，可韩盛倒好，好像没有痛觉神经一样，固执的偏要等着南汐从急诊室里出来。

    虽然化微微说的风轻云淡，但南汐知道，从那么高的山坡滚下来，当时的情况肯定比描述中的要严重不止十倍千倍。

    化微微的每一句话每一个字，都铿锵有力的敲击在南汐的心坎上，一下，又一下。

    呵，曾经......也有一个人，可以为了保护自己什么都不顾呢.....