
    前情回顾：

    “喂，哥。”南汐得意的看了赵元宝一眼，“你让人把前几天我们在撒旦酒吧打架的监控录像调出来发给我。”

    “你要那东西干嘛？”张以星此刻在公司加班，还要应付自己这个时不时发发疯的妹妹。

    “哎呀你别管，我有用。”嗯？今晚明明没喝酒啊，为什么觉得晕晕乎乎的。

    --------------------小清欢的分割线--------------------------

    “好吧，明天我让人去给你调出来。”张以星在文件上签着字，也不忘关心南汐，“你在哪呢？别玩儿太晚，早点回家。”

    “哎呀我跟元宝吃饭呢，一会就回去了！”南汐给了赵元宝一个搞定了的眼神，“那哥哥你明天别忘了发给我，我先挂了拜拜~”

    “ok！搞定！”挂断电话，南汐嘚瑟的给了赵元宝一个手势。

    “哇塞小汐威武！”男神的身份马上就要浮出水面，赵元宝也是兴奋的不行。

    “行了，也别我威武了。”南汐说着，收拾了一下自己的包，“你呀，今晚回去早点休息，明天早点起床把自己打扮得美美的，然后我们俩一起查清楚那个男人的身份，然后我们就去找他！”

    “啊？”赵元宝有些难以接受，“这...这么快？”

    “哎呀不快了！”南汐拉起还愣在座位上的赵元宝，“你知道优质的男人每天被多少女人惦记么？！都耽搁了这么多天了，一天都不能再等了！”

    “可是.....”

    “没有可是！”南汐拉起赵元宝结了账就向外走去。

    “今晚回去早点休息，明天等我电话！”南汐说着，就要跟赵元宝在大门口分开。

    “那.....那.....那你今晚也要早点休息。”赵元宝抓着南汐的手腕，有些激动的话都说不利索了。

    “哎呀知道了，你快走吧！”南汐嫌弃的挣开赵元宝的手，先一步拦了一辆车把赵元宝塞了进去，“拜~”

    ----------------------------小清欢的分割线---------------------

    顺着精壮的腰身往上，挺拔的后背，健硕的肌肉，小麦色的皮肤.......

    一双柔弱无骨的手抚摸着一寸一寸的肌肤。

    “好结实啊....”南汐美眸半眯，嘴角还挂着未干的晶亮的口水。

    突然，眼前的男人翻了个身，一张邪魅妖孽的脸出现在南汐面前。

    “讨厌，做梦都会梦到韩盛这个家伙！”南汐先是一愣，紧接着伸手去捏那张近在咫尺的俊脸，“话说这梦做的也太真实了，这手感真是太棒了......”

    摸了好一会，南汐突然起身捧着韩盛的脸，“吧唧”亲了一口，“我这是做春梦吗？”

    话音未落，南汐一个翻身跨坐在了韩盛的腰身间，接着小手就不安分的开始乱摸，“春宵一刻值千金，难得你到我的梦里来，机不可失失不再来，让我们把春梦进行到底！”

    南汐刚说完，只觉得一阵天旋地转，视野恢复正常时，自己竟然被床上的男人扔到了地上。

    南汐揉着磕在床边台灯上发麻的手腕，气鼓鼓的看着韩盛，“萌神你在梦里也不忘欺负我！”

    看着坐在地上胡言乱语的小女人，韩盛受不了了，“手，疼吗？”

    “嗯嗯嗯，疼。”南汐点头如捣蒜的说着，突然发现有点不对劲，点着的头也僵在了原地。

    看着终于清醒过来的南汐，韩盛冷哼了一声，也不顾自己全身上下只穿了一条内裤，大刺刺的掀开被子下了床，径自向卫生间走去，“南汐你要是还在我家撒酒疯，我就真的把你扔出去！”

    “这...不...是...梦....”南汐双眼空洞的看着消失在卫生间门口的韩盛，再想想刚才自己的那些举动，瞬间躺死在地上，哀嚎起来，“我的妈呀！不活了！”

    等韩盛收拾好自己，恢复了以往衣冠楚楚的样子的时候，南汐还像一只死狗一样躺在地上。

    “喂，起来了。”韩盛走过去，用脚尖踢了踢翻着死鱼眼的南汐，“要死滚出我们家再死。”

    “......”南汐坐了起来，海藻般的长发有些凌乱，此刻又是一脸可怜兮兮的的看着韩盛，让韩盛不禁想起了大学时期跟张以星一起养的那条流浪狗。

    “南汐，”韩盛双手插在口袋，居高临下的看着流浪狗南汐，一本正经的说道：“你别以为你把自己打扮成一副流浪狗般的可怜相，我就会放过你。”

    “........”这尼玛是什么比喻！南汐站了起来，看着自己身上有些褶皱的衣服，就知道前一天晚上什么便宜都没有占到。

    “萌神......”南汐抓着韩盛的衣角，晃啊晃啊晃。

    “我说了多少次不许叫我萌神！”韩盛拍开南汐抓着自己衣角的手，转身向外走去。

    “好吧。”南汐垂头丧气的看着自己的手，然后像条小尾巴一样跟在韩盛的身后，“那萌神你能告诉我昨晚发生什么事了吗？”

    “...........不许叫我萌神！”韩盛走到大门口，刚要推门出去，突然又退了回来。

    南汐就一直像一条小尾巴一样，一步一跟，“可是萌神我真的想知道昨晚到底发生什么事了！”

    一个口罩迎面砸了过来，“戴上。”

    “啊？”南汐看着手里的口罩，有些愣神。

    “我们家方圆几百里内全都是狗仔，你想被拍？嗯？”昨晚被南汐闹了一晚上，此刻又要面对一堆白痴问题，韩盛不耐烦的解释道。

    “哦。”南汐老老实实的戴上了口罩，刚要伸手把头发扎起来，就被韩盛一把按住了，大手将南汐的发带扯了过去，秀发被散下来，随后满意的看着南汐点了点头。“一会再戴个墨镜，估计就没什么问题了。”