
    韩盛无视南汐的叫骂，一句话也不说的就直接把南汐扔到了车上。

    南汐揉着被摔疼的手腕，幽怨的瞪了韩盛一眼，刚要推门下车，“吧嗒――”一声，韩盛眼疾手快的落了锁，南汐气急败坏道：“神经病啊！！！！你到底要干嘛！！”

    随即高大的阴影直接将南汐笼罩，韩盛漩涡般的瞳孔似乎要将南汐吸进去：“我可没你哥那样好的耐性，不要挑战我的底线。”

    好似鬼魅般低沉的嗓音，锋利的薄唇吐出威胁的话语，南汐有些微微的愣神，随即恢复往常张牙舞爪的状态，“哟，您这么无耻的人还有底线呢？我就挑战！我就挑战！有本事你把我踢下去啊？”

    南汐嘴上说着，手上得寸进尺的向韩盛的胸前摸去。

    （清欢小仙女扶额：我的小公举，你摸人家胸干嘛？南汐一脸的回味：嗯，手感不错。清欢小仙女：你一个女孩子家家的怎么这么色！南汐摸着自己的小肚子：哎，我怎么饿了？清欢小仙女掀桌：我跟你说话呢！南汐一脸懵逼：啊？清欢小仙女：........）

    嫩白的小手刚刚碰到男人的衬衫，触摸到冰凉的衬衫下的温热，还没仔细感受，就被一只大手死死地攥住，动弹不得。

    “想跟我一起死你就继续打扰我开车！”韩盛阴沉着脸说完直接甩开南汐的手。

    这个男人也太小气了，不就是摸一下么？南汐心里暗暗地想着，单手支着下巴，开始打量起男人专注的侧脸，“喂，韩盛，为什么我们每次碰面，你都是一张死人脸啊？”

    “...........”

    “我哥那么阳光的一个人，怎么就跟你这个自闭儿童变成好朋友了？”

    “............”

    “哎对了，我听我哥说你们俩是大学同学是吗？”

    “我跟元宝也是大学同学，你看我们俩脾气多像！你再看看你们俩，我哥那么开朗，你就啧啧啧.....”

    “喂韩盛，你是盛世传媒的太子爷，为什么要去当演员啊？子承父业混个总裁之类的当当不好吗？”

    “你怎么不理我啊？”南汐自言自语了好一阵，打量着韩盛的眼神就没挪开过，“不是，我好歹也给你叫过几次哥哥，妹妹热情的跟哥哥说着话，而哥哥却一言不发，韩盛你觉得这样真的好吗？”

    韩盛只觉得耳边好像围了几千万几亿只苍蝇，一起“嗡嗡嗡”的叫着，“南汐你能不能闭嘴！”

    “我不觉得我们俩刚认识几天，你叫过我几声哥哥，我就有必要把我的情况向你交代清楚！”韩盛自认为自己的修养极好，平时很少有事情能惹得自己发这么大的火。

    一股脑的说了这么长的一句话，韩盛意识到自己有些失态，突然噤声，眼角瞟了一眼坐在副驾驶的南汐，发现南汐还是保持着之前打量自己的姿势，一动没动。

    估计是被自己的样子吓傻了，韩盛心里想着，刚想开口解释，却听到南汐弱弱的声音飘了过来，“我生气了吗？”

    韩盛每次见她都是一副咋咋呼呼的样子，难得南汐能有这么柔情似水的一面，“其实也没有，你安静一些就好了。”

    南汐水汪汪的大眼睛眨了眨，好像是在思考韩盛的话。

    终于，韩盛以为自己可以清净一会了......

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈..........”南汐突然拍着韩盛的肩膀大笑起来，“老娘我终于气到你了！哈哈哈哈哈哈，我就不安静！就不安静！就不安静！”

    “！！！！！”韩盛自诩腹黑，可是今晚怎么就被这个比自己小了整整六岁的小丫头片子给算计了！

    南汐在这一瞬间手舞足蹈的在副驾驶自己嗨了起来，“哟哟切克闹！comeonbaby脱外套！！”

    半个小时后....

    车子停在自己的私人公寓，韩盛看着南汐昏睡还流着口水的侧脸，“喂，醒醒。”

    “南汐，醒醒！”

    “嗯？别动！”南汐打开韩盛戳自己的手，继续睡着。

    要不是张以星拜托自己照顾南汐一晚上，韩盛现在真想一脚把南汐踹出去，爱滚哪滚哪，跟自己都没关系。

    “张以星，你可欠我一个大人情！”

    ---------------------------小清欢的分割线---------------------------

    “新晋影后化微微昨日与著名歌手吴一帆共同出入私人公寓。”

    “国民女神化微微自拿下影后皇冠后，受好莱坞导演邀请，前往美国拍戏，昨日低调回国。”

    “传闻，国民女神化微微与著名歌手吴一帆因拍戏结缘，两人正在秘密交往中。”

    “.....................”

    大清早的，铺天盖地的全是关于新晋影后化微微与著名男歌手吴一帆密切交往的消息。

    “总裁，昨天我已经交代下去了，可是.....”

    昨天张以星追出去的时候，化微微已经被吴一帆护着离开，担心沿途会被狗仔盯上，张以星特意交代雷达保护好化微微的隐私。

    张以星两手交叉放在交叠的双腿，“没有可是，办事不力就是能力有问题。”

    别看张以星平时任由南汐胡闹时一副邻家大哥哥的样子，在商场上的手腕与平时完全判若两人，雷达太了解张以星的脾气了，此刻低着头，没再多说一句。

    “自罚一个月薪水，查一下是哪家记者发出的消息，下班之前我不想再听到这种八卦。”自始至终张以星都是闭着眼睛，仰靠在椅子上，一副慵懒至极的样子。

    “张大总裁这么闲吗？”雷达刚出去，一个男人便跟逛自家后花园似的溜达了进来，“上班时间不处理公事，想什么呢？”

    听到声音，张以星不用看就知道是谁来了，“小汐呢？”

    “未婚妻跟别的男人传出绯闻，心里是不是很不舒服。”韩盛一脸的自在悠闲，径自走到沙发坐下。

    张以星有些郁闷，睁开眼睛看着韩盛还是昨天那一身，“你昨天没回家？”

    “是啊。”韩盛做作的打了个哈欠，“你知道的，我从来不带女人回家。”

    “.............”