
    前情回顾：

    记者甲刚举起话筒想要提问，就被南汐高傲的打断：“还有就是，今天我说的每一个字，我都希望能得到真实的呈现，不要多加一句话或者少写一句话。”

    南汐说着，顿了一顿，用手指着南家大门口的监控：“监控就在那里，众位记者所在的公司，拍的清清楚楚，相信不用我多说，大家应该知道怎么做了吧？”

    -------------------小清欢的分割线---------------------------

    南汐挑着漂亮的眉毛，眼神从在场的记者的脸上一一扫过，威胁的意味十足。

    “是是是，南小姐我们知道。”记者丙立刻狗腿的点头哈腰，这一举动立刻引来了其他记者的附和。

    “南小姐放心，我们一定呈现真像。”

    “...............”

    ----------------------小清欢的分割线-------------------------

    当天晚上。

    “我不仅要让韩盛知道，更要让全世界知道，我，南汐，喜欢韩盛！”

    “但，就是因为这份事实，我发现我喜欢上了他。”

    “感情这种事一个巴掌拍不响，所以我希望就算我们俩没有结果，你们也不要乱说乱写。”

    “..........”

    南汐的这段告白视频资料发出来之后，在娱乐界又掀起了千层波澜。

    是，韩盛凭着自己那张魅惑众生的脸，迷倒了无数少男少女，喜欢他的暗恋他的女明星不在少数，勇敢表白的女明星也很多，但南汐这绝对是史无前例的，首先敢借记者来表白这一点，就知道南汐的胆量不一般。

    ---------------------小清欢的分割线---------------------------

    盛世传媒。

    经纪人急的在韩盛面前晃来晃去，“盛，这个南汐不是南家那个刁蛮的小公主么，她这是到底想干嘛？！这不是胡闹吗！！”

    “别晃了。”韩盛韩盛仰靠在沙发背上，修长的双腿翘着二郎腿，一脸淡定自若的神情，看着大屏幕上南汐那张绝色的容貌，邪气的勾起了唇角。

    “你怎么就不着急呢？”经纪人一屁股坐在了沙发上，自始至终嘴里就没闲着，“你看这件事该怎么处理？”

    “随便。”韩盛耸耸肩，“大晚上的我都睡了，把我折腾到公司来。你自己看着办吧，我回去补个觉。”

    “盛！”看着韩盛站了起来，经纪人更急了，“噌――”的也跟着站了起来。

    “如果有人说我们炒作怎么办？”

    “如果你的那些同行对手趁这次事情对你进行人身攻击怎么办？”

    经纪人接二连三的提问，很明显惹得韩盛有些不耐烦，“你去处理好了。你是经纪人，我又不是。”

    说着，韩盛径自向外走去，刚拉开门，韩盛又站住脚，“盛世一个月给你那么高的薪水，是让你吃闲饭的？”

    “抱歉....是我太着急了。”经纪人太了解韩盛的脾气了，对于舆论攻击之类的从来都是：＇Idon＇tcare＇

    “我会提前做好应对各种意外的措施的。”经纪人看着韩盛保证到。

    “着急不是借口。”韩盛无视了经纪人的保证，淡淡的回头瞥了经纪人一眼，转身离去。

    走出盛世传媒没多远，韩盛拿出手机，拨出了一串号码。

    韩盛迈着修长的双腿向停车场走去，“以星，把小汐的手机号给我。”

    张以星此时正在公司加班，手头一堆事情。听着从电话那端传过来的韩盛的声音，生出一丝逗弄的情绪来：“小汐？你们俩什么时候这么熟了？”

    “少贫了，我有正事，快点的！”韩盛有些无奈，张以星每次都这样，自己越着急他反而越淡定。

    张以星憋着笑，仰靠在了椅子上，“你说的是新闻的正事吧？”

    韩盛没想到张以星会知道这件事，随即嘲讽道：“哟，你这么大的总裁也看娱乐新闻？”

    张以星极其做作的叹了口气，“没办法啊，小汐闹得实在是太大了，电视上都滚动播出了，看不到都不行啊。”

    “行了少废话，赶紧给我。”韩盛的耐心终于被张以星耗完了。

    张以星却还没玩儿够，继续胡说八道，“你找她干嘛啊？怎么，沉醉在我妹妹的容貌之下，要给我当妹夫了？”

    韩盛磨牙的声音通过电话传进了张以星的耳朵，“张！以！星！！”

    “好好好，给你给你，你记一下，132.........”张以星念完南汐的手机号，又开始教育起韩盛来，“真是的，脾气还是这么大，从来也不改改，哎，我妹妹的脾气也不好，希望你以后能多包容.......”

    “嘟――”

    电话那端传来的忙音，打断了张以星接下来的话。

    “还真是坏脾气.......”张以星轻轻嘟囔了一声，笑了起来。

    --------------------------小清欢的分割线-----------------------

    南家。

    “南汐，我现在在你们家门口，你快点给我滚出来！”南汐迷迷糊糊的刚接通电话，就听到韩盛咆哮的声音。

    “嗯。”南汐含糊不清的应了一声，就没了动静。

    十分钟后......

    二十分钟后.，......

    半个小时后.......

    韩盛一个电话又拨了过去，“你这是死在家里了？赶紧滚出来，我在你们家门口！”

    “嗯。”南汐还是那副迷迷糊糊的状态。

    “你嗯个屁！南汐你给我醒醒！我是韩盛！”韩盛就觉得在认识南汐之后，自己的修养全都没有了。

    -----------------------小清欢的分割线----------------------------

    无节操小剧场：

    韩盛：“少废话，赶紧给我南汐的手机号。”

    张以星：“一三九十勾圈仨K带俩A。”

    韩盛：“..............”