
    化微微此刻的心里很乱，公司外堵满了记者，于是不得不躲在自己的个人休息室里闭目养神。

    “嗡――”

    手边的电话突然震了起来，化微微拿了起来，看了一眼来电显示。

    电话接通，吴一帆的声音从电话那端传来。

    “Vivian。”吴一帆也是一早就被公司通知要公开两人的关系。

    化微微听着电话那端有些喑哑的嗓音，“Kris，很抱歉。我也不知道事情会发展成这样。”

    “不是的，Vivian，我给你打电话是有话想跟你说的。”吴一帆在电话另一端踌躇了一会儿，“Vivian，其实公开我们是恋爱关系，我是十分乐意的。”

    “？？？？”化微微一头雾水的听着。

    “Vivian，在好莱坞第一次见你的时候，我就在你身上看到了一些不一样的东西，”吴一帆顿了一顿，“你知道的，我国语不是很好，如果有哪里说错了，你不要生气。”

    “一开始我以为因为我们都是中国人，流着相同的鲜血的缘故，所以不自觉地就想靠近你。”

    “可是后来我发现并不是这样的，从电影开拍到杀青，跟你相处的一年里，是我出道以来最快乐的一段时光。”

    “.............”化微微揉着紧锁的眉头，“Kris，你知道我有未婚夫，你也知道我很爱他。”

    “我知道。”吴一帆向来执着，不然也不会年纪轻轻的就在歌坛有这种成就，“但只要你们一天没有结婚，我就有追求你的权利。”

    “Vivian，我跟你说这些没有别的意思，只是单纯的想告诉你我喜欢你，我爱你，我要追求你。”

    “...............”

    “而且你不要有心理负担，我绝不是那种趁着公开恋爱关系这种公关手段，缠上你的无赖。”

    还真是祸不单行，化微微原本就因为绯闻的事头疼，现在吴一帆又跑出来表白，这不是乱上添乱么！

    通话中，手机发出来电提示音。

    “Kris，你的心意我知道了，我也明确的告诉你，我很爱我的未婚夫，很爱很爱的那种，而且我们会结婚。”化微微十分果断决绝，“我未婚夫给我打电话了，我先挂了，就这样。”

    捏着疲惫的眉心，化微微身心俱疲的声音软软的传入张以星的耳朵。“以星。”

    “事情解决的怎么样了？”张以星能感觉到化微微的状态不太好。

    化微微一阵的苦笑，将公司的决定以及吴一帆突如其来的表白，一股脑的告诉了张以星。

    “微微，我很抱歉，这都怪我，没能帮你解决好这件事。”

    “怎么能怪你呢，别胡说。”

    “要不我公开我们俩的婚约吧，反正结婚也是早晚的事。”

    听着张以星的决定，化微微心口一阵的感动，但现在很明显不是感动的时候，“以星，虽然我也很想按照你说的办，但是毕竟Kris送我回家的时间太晚了，所以......”

    接下来的话化微微没有说下去，电话另一端的张以星也没有开口，一时间两人陷入了尴尬之中。

    化微微握着手机的关节有些泛白。

    “没关系。”

    “嗯？”化微微不太懂张以星突然开口的这句话什么意思。

    “我没关系，”张以星沉默了一会儿再次开口，“按照公司安排的去做吧，我没关系的。”

    “你.....”化微微对张以星又是一阵的愧疚，为缓解尴尬，故作轻松的开玩笑，“你就不怕你的未婚妻被抢走？毕竟我可是国民女神。”

    “呵，”张以星一声轻笑，“你是觉得我对自己的魅力没有信心？”

    “扑――”化微微直接笑了出来，焦躁的心情也好了许多，“真是自恋，不过，谢谢你，以星。”

    “跟我，永远不需要说谢谢。”张以星说着，抬起手腕看了一眼手表，“好了，一会儿，我还有个会，晚上再联系你。”

    （清欢小仙女：是不是写的有些无聊，忍一忍，一会儿就过去了。）

    ------------------------------小清欢的分割线-----------------------------------

    绯闻就这么虚虚实实的传了一整天，第二天一早，四海经纪公司与吴一帆工作室，在同一时间一起发布官方消息称，国民女神化微微与著名歌手吴一帆两人公开恋爱关系。

    消息一出，整个娱乐圈都沸腾了。

    金童配玉女，也不过如此了。

    一时间，哭死了一大片微化饼与帆迷们。

    一时间，各种通告纷纷对化微微与吴一帆共同发出邀请。

    一时间，微化饼与帆迷迅速抱团。

    什么影帝韩盛低调回国？什么某富二代撞上天桥护栏？化微微与吴一帆的恋情一公开，直接窜上头版头条，短短几个小时就登上热搜榜排名第一。

    发布会现场：

    为了达到更好的效果，四海经纪公司特意为化微微与吴一帆举办了一场发布会。

    一是公开两人关系。

    二是向大众道歉隐瞒了大家这么久。

    化微微穿着一身黑色裙装，发髻边戴了一朵夺目的红花，张扬却不张狂，衬的化微微更加妩媚。而站在化微微身边的吴一帆则是一身黑色西装，很明显跟化微微的是一套情侣装，胸前的口袋为了配合化微微，还特意折了一块红色的方巾，加以装点，男人一米九的身高本就挺拔，在笔挺的西装的映衬下显得更加修长，而身高高达一米七六的化微微此刻站在吴一帆的身边，竟有了一丝小鸟依人的意味。

    吴一帆很明显的能感觉到，尽管化微微笑的一脸柔情，但她很不自在。

    “再忍忍吧，再有几分钟就结束了。”吴一帆微微俯身，附在化微微的耳边轻声说道。

    再正常不过的一个举动，却因为恋爱这个词，让两人显得暧昧不堪，在现场更有粉丝站出来高呼：“公众场合秀恩爱，考虑过我们单身狗的感受么！”