
    喜欢，从来都是一瞬间的事。

    南汐醒来之后做了全身检查，医生说只要好好休养几天，注意饮食，用不了多久就可以和以前一样活蹦乱跳的了。

    而韩大影帝因为头部的伤太严重，在医生的强烈住院的要求之下，只能暂时放下工作，导演陈时也贴心的把他的戏份全部延后。

    最近几日韩盛都是在医院病房里度过的。而南汐则在家又过起了以往无业游民混吃等死的生活，盛世那边让南汐带薪休假，等韩盛把病养好了之后再回来上班。

    而就在两人各自“闭关”井水不犯河水的这几天，娱乐界里炸了锅。

    韩盛与他的助理一起被登上了头版头条。

    热搜榜第一。

    微博搜索第一。

    .......

    记者兵分三路，分别在韩盛的医院、南汐的家、盛世传媒大门口。二十四小时坚守阵地，谁都想拿到第一手的爆料。

    记者甲：“我听说韩盛在《间谍》剧组拍摄期间，因为道具组的一个小失误，在拍摄现场大发雷霆。”

    记者乙：“对对对！我也听说了！我有一个朋友，当时就在现场，说韩盛是为了维护自己的美女助理，不仅跟陈时导演翻脸扬言要撤资，更是让道具组的那个负责人在家等着接律师函。”

    记者丙：“你们都说韩盛冲发一怒为红颜，可我怎么听说韩盛的助理受了重伤，昏迷了一天一夜，韩盛这才追究对方责任的？”

    记者丙的话一出口，旁边的记者一下子全都围了上来，七嘴八舌道：

    “你是不是知道什么内幕啊？快点说说快点说说！”

    “真的假的你从哪得来的消息？”

    一时间，看着这些人崇拜的眼神，记者丙摆出一副领导人的腔调，在开口之前还特意清了清嗓子，一脸的神秘说道：“咳咳，当然是真的了，而且.....我不光知道这些，我还知道啊......”

    记者丙说到这，突然停了下来，带着一脸意味深长的笑容看着正直勾勾的看着自己的众记者们。

    “还知道什么？快说啊！”

    “对啊！还知道什么啊？”

    “快说快说！”

    吊足了众人的胃口，记者丙才继续往下说道：“而且我还知道......韩盛的那个女助理其实是他的女朋友！”

    果然，此话一出，现场的所有记者呼吸都漏掉了一拍，过了许久才逐渐回神，看记者丙的眼神也变得更加崇拜。

    达到了自己预期中的结果，记者丙环视四周，满意的点点头，接着在后边解释道，“韩盛之所以让他的女朋友给自己当助理，一方面是为了有一个合理待在自己身边的身份来掩盖那个女人的真实身份，另外一个，不用我说，你们也知道，肯定是为了方便他们的约会咯~~~”

    记者丙说完，高傲的扬着下巴打量着周围一堆的懵逼群众，一脸的洋洋得意，那神情好像再说：尽情的膜拜我吧。

    聚堆的记者们愣了好久，才稍稍回过神找到自己的声音，难以置信的问道：“你说的都是真的？”

    “那当然！”记者丙一脸的自信。

    （清欢小仙女撑着下巴：真不知道他那自信是哪儿来的！）

    “既然你知道这么准确的消息，而且内容如此的详细，你为什么不赶紧回去写报道，反而在这里跟我们扯淡？”人群中突然冒出一声质疑，纷纷引发起群众的各种猜测。

    “是啊是啊。”

    “就是啊！为什么啊？”

    “咳咳。”记者丙自己察觉到了一丝尴尬，轻轻咳了一声，试图来缓解这份尴尬，但质疑声越来越多，自己也无可奈何：“这不是.....没有得到当事人的承认，不能乱写嘛.....再说了，你敢随便写韩盛？”

    众记者在心底暗暗的唾弃着记者丙，哗众取宠真不分时候！不过，记者丙最后的那一句话倒是真的，韩盛的报道，谁敢不经证实就随便乱写啊？！

    ------------------------------小清欢的分割线--------------------------------

    屋外记者各怀心思，屋内的人儿不的消停。

    今天没什么事，赵元宝路过南汐家的时候，就想着顺路去看看南汐的身体恢复的怎么样了。

    前脚刚刚迈进南家范围，一抬眼就看到乌压压的一片人，蹲守在南家的墙根下，一个个憔悴的神情，看起来好像已经在这儿吃喝拉撒好几日了。

    看着一个个的手里十分敬业的一人抱着一个相机，甚至还有扛着录像机的，赵元宝忍不住的打了一个哆嗦，伸出去的脚还没落地，就及时的缩了回来。

    还好还好，上次来南汐家的时候，南汐家的正门刚好在修理，南汐从后门接的她，所以知道南汐家后门的具体位置。

    赵元宝成功的找到后门，潜进了南家，刚绕开精致的花园小凉亭，走了没几步，“站住。”

    一声浑厚的男中音，好像低音炮一般，低沉的在身后炸裂开来。

    纳尼？什么情况？今天小汐家来客人了？声音好好听！哎呦受不了了！耳朵怀孕了！哦天哪！可以让他负责吗？！啊，不行，我已经有男神了，我不能这样朝三暮四，嗯对，就是这样，我的以星男神最帅了！不过....这个声音真的超级好听！

    赵元宝依旧保持着背对着男人的姿势，心中却各种歪歪着身后男人的长相，一时之间竟然陷入自己的想象中无法自拔。

    身后的男人看着僵硬在原地的赵元宝，于是更加笃定了心中的想法。

    紧接着，那身法一看就是被专业训练过的，男人没有再跟赵元宝多说一句废话，直接大步迈上前，一个漂亮又实用的擒拿手，将赵元宝牢牢的控制住，随即低音炮般的嗓音近在咫尺的炸裂开来，“说，你是哪个媒体的？怎么溜进来的？都拍到了什么？把相机交出来给我看看！”