
    南汐平时嚣张惯了，此刻碰到一个比自己还嚣张的人，不行，根本忍不了。liudianxing.com

    一时间气氛有些僵硬，南汐什么脾气别人不知道，她赵元宝还能不知道？

    “旋儿哥......”南汐刚想挑事，桌上的手机“嗡嗡——”的震了起来。南汐皱着眉头看了一眼来电，“我出去接个电话。”

    看着南汐推门离开，“哈哈哈，旋儿哥，你这次回国要呆多久啊？”赵元宝生硬的转移着话题。

    旋儿哥点了支烟，“呆到死。”一个个漂亮的烟圈从旋儿哥的口中吐了出来。

    “........”呵呵，大哥就是不一样哈，说话都这么傲娇。赵元宝擦了擦脑门上的汗，硬着头皮说道：“是吗？那可真是太好了，我跟小汐平时就没什么朋友，这下旋儿哥留在国内，那我们以后没事要多聚，呵呵。”

    “元宝，”南汐很快就回来了，先叫了一声赵元宝，随即看向旋儿哥，“时间不早了，明天我哥的未婚妻回国，今天就先到这儿吧，改天我请客。”

    ------------------------------小清欢的分割线------------------------

    “前天国际影帝韩盛低调回国，昨天晚上九点整，其公司正式召开新闻发布会，宣布韩盛回国发展的决定。”

    “韩盛的经纪人表示，短时期内韩盛将不接任何通告。”

    “昨晚韩盛刚刚回国，今日一大早，盛世传媒周边就围满了粉丝。”

    “.............”

    自从南汐十八岁成人礼过后，就被南中洋赶出了家门，美其名曰：自力更生。于是南汐每天早晨醒来时都会打开电视，让家里充盈一些声音，显得不那么冷清，这天早晨一样，南汐只是习惯性的打开了电视，却没想到铺天盖地的到处都是韩盛的头版头条。

    “这家伙，那天吃饭的时候只顾着心虚去了，竟然没发现人长得这么帅，”南汐一手叉着腰，一手拿着电动牙刷站在电视跟前，细细的打量着电视里的韩盛，“哟，这家伙化妆了吧，居然连毛孔都没有。”

    盯着电视上韩盛的大特写，南汐跟发现新大陆似的感叹，

    “咕嘟——”

    一不小心，南汐将牙膏泡沫咽了下去，很明显的有几秒钟得到呆滞。

    “呕——”

    一阵的干呕，南汐一手拿着牙刷一手捧着吐出来的牙膏泡沫，弓着腰小跑进了卫生间，“妈的，太恶心了。”

    （清欢小仙女：你也知道你自己恶心。南汐：你也想尝尝牙膏泡沫是不是。清欢小仙女：...........）

    等南汐慢悠悠的出门，赶到南家，南家早已是一片的欢声笑语。

    “爸爸，妈妈，哥哥，我回来了。”南汐站在玄关处换鞋子，幽幽的开口刷一下存在感。

    张以星的未婚妻化微微，去年凭借年度草根大戏《大嫂进城》一举拿下某鸡的金奖影后，自此名声大噪，这个有着精湛的演技与超高的颜值的女星，受好莱坞导演的盛情邀请，参与拍摄了美国新推出的一部科幻片。

    前几日刚刚杀青，化微微就即刻回国，回到张以星的身边，“hi，小汐~”

    齐腰的黑色卷发整齐的披散在身后，好似牛奶泡过般的白嫩的皮肤，一身嫩粉色的一字领裙衫，明明是很良家妇女的一件衣服，却因为********的好身材，穿出了一股勾人的味道。一张干净的瓜子脸上略施粉黛，浓密的睫毛镶嵌在明亮的眼眸，高挺的鼻梁好似人工雕琢般找不到一丝瑕疵，小巧的嘴巴此刻正一张一合的跟南汐打着招呼，两条大长腿交叠在一起，优雅的坐在沙发上，全身上下恰到好处的散发着女神的气息。

    “微微姐，”南汐看到坐在沙发上的女神，热情的飞奔过来，“什么时候过来的呀？”

    “刚过来一会儿，怎么一年没见，我们家小汐越来越漂亮了。”化微微捏了捏南汐的白嫩的小脸。

    “哪有！微微姐才是漂亮呢，国民女神！”化微微年纪轻轻就有如此耀眼的光环完全凭借自己的实力，南汐是从心底里喜欢化微微，说的也都是心里话。“不信你问哥哥！是不是啊哥哥！”

    自从南汐进门，张以星就坐在旁边一直没有说过一句话，脸上也没有什么表情，令人捉摸不透他此刻的心情。

    “哥，哥，”南汐连着唤了几声张以星都没什么反应，毫不客气的一巴掌招呼了过来，“哥！想什么呢！”

    “嗯？”张以星很明显的走神了，“嗯。公司有些事，”

    “什么啊！”南汐小公举又不高兴了，“我问你微微姐是不是国民女神！”

    张以星含笑看着南汐，“是，如果你微微姐都不是女神，那就没人敢自称是女神了。”

    “听到了吧微微姐~~~”得到求证，南汐嘚瑟了起来，“微微姐，明天你有时间吗？我们一起去逛街怎么样？”

    “可以呀，在美国忙了一年，公司让我休息几天，暂时不会给我安排工作。”化微微也超级喜欢这个心直口快的小姑娘，满口答应道。

    “这几天一直都没工作啊？那微微姐，今晚我就带你出去玩儿吧，从好莱坞回来好不容易有一段休息时间，这几天你也别回家了，我也不回家了......”

    “怎么就不回家了！小汐，你别胡闹。”张以星打断南汐。

    “什么啊？？我怎么就胡闹了！哥哥你是不是傻啊？”南汐对着张以星一阵的挤眉弄眼，我的傻哥哥哟，真是让我这个当妹妹的操碎了心，“哥，机会就一次，好好把握才对。”

    “你眼睛怎么了？”张以星很明显放错了重点，“不舒服吗？要不要我叫医生过来？”

    “...............”南汐无语到爆炸。

    “噗呲——”化微微一个没忍住很没形象的笑了出来，“Lay，你真是越来越可爱了。”

    “..............”这次换张以星蒙圈到爆炸了。