
    南中洋就这样一直安静的看着站在书桌前的南汐，凌厉的眼神盯的南汐后背发凉。

    终于…..

    “爸，你想揍就揍我吧，别用您那眼神凌迟我了。”南汐受不了这样的精神折磨，率先打破两人之间的沉寂，一心只求父亲大人赐死。

    “呵。”南中洋双手交叉交叠在腿上，身子向后依靠在椅子上，一声轻笑让南汐更加惶恐不安，“说说吧，昨晚你都干了些什么？”

    “其实也没什么，我都成年了，出去跟元宝喝酒了而已….”南汐低着头看着自己的脚尖，声音越说越小，到最后直接没了声音….

    “接着说！”

    南中洋严厉的语气吓的南汐又一个哆嗦，“然后有些醉，就去了酒店…”

    “还有呢？”

    “没…没有了….”南汐偷偷瞟了一眼南中洋此刻黑如锅底的脸色，略带心虚的答道。

    南汐的死不承认彻底激怒了南中洋，南中洋一拍桌子直接站了起来，声线也在此刻提高，“没有了？！！！”

    看着南中洋此刻的态度，再想想在酒店李经理给自己看的那段录像，南汐瞬间在心里大概猜出了个所以然，能让自家老爸发这么大的脾气，估计昨晚自己耍酒疯祸害的那个人身份不简单。

    南汐的思考，在南中洋的眼中就变成了走神，看着南汐不知死活的神情，南中洋从早晨压制到现在的火气，在这一瞬间爆发，“我怎么就生了你这么个讨债的！你就问问你自己，从毕业到现在，你花过自己挣的一分钱吗？！成天除了吃喝玩儿乐！你干过一件正经事嘛？！”

    “还不都是你们惯的…..”南汐的脑袋依旧低着，但嘴上却不服气的嘟囔着。

    “你说什么？！”听到南汐的话，南中洋直接炸了，小兔崽子都敢顶嘴了？！“你知道昨晚被你耍酒疯祸害的那个男人是谁吗？！”

    看着自家老爸爆发的程度，南汐知道自己是必死无疑了，于是直接梗起脖子中气十足的说道：“不知道！”

    “不知道？不知道你还敢跟我这么理直气壮？！”南中洋真的觉得自己快被这个小兔崽子气疯了，自己上辈子是造了什么孽才生出这么一个玩意儿来！

    南汐直接破罐子破摔，接着顶嘴：“爸爸您不知道有句话叫：不知者无畏吗！我是傻子吗？我要是知道那个人是谁，我肯定就不会去惹那个人了呀！”

    “好，真好，真不愧是我生的好闺女，连俗语都用上了。”南中洋被彻底气疯了，直接随手抓起书桌上的一沓文件砸向面前的南汐。

    说时迟那时快，眼看着所有的文件就要悉数落在南汐的身上时，“爸！”张以星连门都没有敲，直接从外边闯了进来，砸向南汐的文件一点都没有浪费的落在了张以星的身上。

    “爸，有话好好说嘛！小汐她能犯多大的错，让你这么打她。”张以星一边说着，一边检查南汐身上有没有哪里受伤。

    “公司那么多事你不在公司老实呆着，跑回家干吗！”南中洋看清来人之后，心中更加窝火，“你给我让开！我今天不让她长长记性，明天一定还会再给我惹一堆麻烦！”

    “爸！”张以星打断了南中洋的话，“有话好好说不行嘛？！小汐她什么性子你不知道吗？！”

    南中洋狠狠地踹了书桌一脚，试图释放心口的那团火气，“行！好好说！那你问问她！你问问她昨晚喝多了在酒店干了什么！！！！！”

    感受到张以星疑问的目光，南汐弱弱的开始解释道：“昨晚跟元宝他们摇骰子.....一不小心喝多了.....然后.....就在酒店碰到一个人....然后就.....就....吐了.....他一身.....”

    张以星陷入了短暂的无语当中，自己这个妹妹从小就闯祸不断，这次也好像真的有些过分了，嗯，其实主要是恶心人，张以星嘴角微微抽搐了几下，转头看向南中洋，“其实....额.....这也没什么，等我带小汐去跟对方道个歉。”

    “这不是道歉就能解决的。”南中洋气也撒完了，人也教训了，无力的陷在沙发中。

    “不就是吐了一点在他身上嘛...”南汐低着头脚尖在地上画着圈圈，轻声嘟囔着。

    南中洋原本熄灭的怒火，因为南汐这一句话又炸了，“那是一点？！把自己胃里边的东西混杂着胃酸悉数吐到人家身上，你告诉我你不就是吐了一点？！而且你敢说你没跳到人家的后背上，像只八爪鱼似的趴在人家身上死活不放手？！你没一边哭得昏天黑地的求着人家不要走，一边结结实实的给了人家一巴掌？！”

    “.......”

    张以星看着自家父亲此刻被气得上蹿下跳，听着自家父亲数落着自家小妹妹种种的恶劣行迹，一时间只觉得有些头大。

    “目前这件事韩盛那边虽然没有追究，但凭着他的身份，咱们必须给对方一个交代，而且公司这边跟他还有合作，你不是护着你妹妹吗？你不是不让我揍她给她长长记性吗？好，这件事你去处理，我不管了！”南中洋越说，心中的火气越大，说到最后，索性摔门而去，眼不见心不烦。

    “.…..”

    张以星还什么都没说，父亲就已经推门离开，韩盛？

    “你祸害了韩盛？”张以星看着站在自己面前一脸可怜兮兮的南汐，带着一丝玩味的语气询问道。

    “我不认识他啊哥哥，我.....”南汐刚要解释，却被张以星打断。

    “我的小祖宗，你这次捅的篓子，如果哥哥都不能担保你，我相信，那就没有人能保你了。”张以星说着，大手揉了揉南汐毛茸茸的小脑袋，“既然是韩盛的话，那就放宽心，今晚我安排一下，在家等着我，我会让司机接你。”

    “这么说，我现在死不了了？”南汐亮晶晶的大眼睛一闪一闪的看着张以星。

    “傻瓜，公司还有事我先回去了，你自己好好反省一下昨晚的事情，虽然现在没事了，但一个女孩子家竟然做出了那种事！”张以星的恐吓中都带着满满的宠溺，“以后再有类似的事情发生，我可不从公司跑回来收拾你的烂摊子，就让爸爸把你打个屁股开花！”