
    前情回顾：

    啧，还真不是一般的蠢呐.....就这智商还想勾。引我哥呢？南汐心里对康枚的智商充满了鄙夷，看着康枚伸出来的手，这货忘了我刚说完我是个以牙还牙以眼还眼的人了？

    南汐学着康枚刚开始见面时的姿态，淡淡的瞟了一眼康枚伸出来的那只手，一句话都没说，小包包往身上一挎，潇洒的转过身，走了！

    --------------------小清欢的分割线---------------------

    看着南汐离开的身影，康枚气得身体都发抖了，一字一顿道：“南汐，这笔账，我记下了！”

    走出满汉全席。

    看着康枚吃瘪，南汐心情大好，甚至都觉得与平时无异的天空都美到爆炸。

    不远处。

    南汐刚从满汉全席出来，就被赵元宝看到了。

    赵元宝看到站在远处的南汐，刚要上前打个招呼，就看到一个男人走到了南汐面前。

    男人挺拔的身形将南汐挡了个严严实实的，赵元宝上前的脚步顿在原地。在夜色的笼罩下，赵元宝看不清男人的脸，只觉得男人的身形有些眼熟。

    韩盛？赵元宝在心里猜着，不对，不会是韩盛，韩盛那么妖孽的人，要是就这么大刺刺的出现在公众场合，还不得造成个交通拥堵或者踩踏事件之类的？

    赵元宝很快否定了自己的想法，继续在脑海里一个个的过滤，思考这个男人是谁，就在赵元宝想的正起劲的时候，赵元宝就看到南汐跳上了男人的背，虽然离得很远，但能感觉到男人身上散发出来的温柔，两人亲密非常的离开了这里。

    “是他？！！”

    对，这个人就是那个男人！

    如果说刚才因为天黑赵元宝看不清楚男人的脸，但刚才那一缕车灯刚好打在了男人的脸上，让她在那一刻看了个真切。

    小汐，怎么会跟这个男人在一起？

    一时间，赵元宝心中不知是个什么滋味，小汐不是喜欢韩盛吗？为什么他们俩会在一起？而且举止还这么亲密！

    赵元宝越想心里越窝火，不行，必须要给南汐要一个解释！

    看他们如此亲密，如果南汐说他们俩在一起了怎么办？不，不会的，南汐明明说过她喜欢韩盛的。赵元宝拿着手机有些踌躇不定，在心里默默地祈求这不是真的，甚至拿着手机的手都有些微微的颤抖。

    电话拨了出去，很快就被接起，“元宝？”南汐干净的声音从电话那一头传来。

    “小汐你在哪呢？”赵元宝一开口，才发现自己的声音都抖得厉害。

    是什么时候，自己竟喜欢那人到这种地步？

    “我？”南汐转头看了一眼正在开车的张以星，“我跟哥哥在回家的路上呢，怎么了？”

    “你跟你哥哥在一起？”赵元宝暗暗地松了一口气。

    “对啊，干嘛？还不相信我？”南汐故作生气的语调反问道，“要不要我让我哥哥跟你说几句？”

    “不.....不用了不用了，我怎么可能不相信你呢？”赵元宝刚放松下来，突然又想到什么，“小汐你一直跟你哥哥在一起？”

    “不是啊。”南汐如实的汇报着，“今晚跟康枚预约了采访，是结束后偶然遇到我哥的，然后我们俩就一块回家了。”

    “哦。这期间，你没跟其他人见面？”赵元宝怎么觉得自己有点蒙呢？

    “没有啊，元宝你到底怎么了？”南汐怎么觉得赵元宝这么奇怪呢？

    “哎，”赵元宝叹了口气，“也没怎么，可能是我看错了，总之不是你我就放心了。对了，明天周末，你有时间吗？我们俩见一面吧。”

    -----------------------小清欢的分割线---------------------------

    （清欢：让我们来揭秘真相，让时间倒回南汐刚从满汉全席出来的时候。）

    张以星和康民生吃完饭刚出来，就看到了不远处像个小孩子似的蹦蹦哒哒的南汐，“小汐？”

    南汐循声望去，就看到张以星那张温柔的面孔，“哥哥！”

    “怎么这么晚还没回去？”张以星看着扑过来的南汐，揉了揉毛绒绒的小脑袋，关切的问道。

    “哟~”南汐抱着张以星的胳膊，酸溜溜的说道：“哥哥的魅力真的是没法阻挡了，就连大明星康枚，也拜倒在哥哥的西装裤下。”

    “你是怎么知道的？”张以星挑眉，看着南汐抱着自己的胳膊一直在晃啊晃啊晃啊。

    “我就是知道！”张以星越想知道，南汐就越不说。

    张以星牵着南汐站在路边，等着雷达将车开过来，“那....让我猜猜。”

    “今晚预约康枚做采访的人，是你。”张以星捏了捏南汐的小脸，十分肯定的说道。

    “哎呀！”南汐一把将张以星推了出去，“哥哥你真无聊！你就算猜到了也假装猜不到好不好！烦人烦人烦人烦人！”

    “哈哈哈哈。”张以星大笑着逗弄着南汐，手机突然响了。

    “雷达说这边的路堵了，让我们过去那边。”张以星挂断电话，转头对南汐说道。

    “好啊。”南汐拐着张以星的胳膊，两人向停车场走去。

    走了没几步，南汐突然心血来潮的从后边蹦到了张以星的后背上，“哎呦，怎么突然这么累。哥哥你背我过去~~~”

    张以星顺势拖住了南汐往下滑的屁股，微微一笑，“好。”

    ---------------------小清欢的分割线-----------------------

    （清欢：哈哈哈，我们元宝本来智商就有限，现在彻底被绕晕了。）

    南汐点点头，“明天周末，我能有什么事，那我们就明天再说。”

    挂电话之前，南汐还不放心的又问了一遍，“元宝你真的没事吧？总觉得你怪怪的，今晚早些休息，明天我们好好谈谈！”

    “我没事，真的。”

    “那晚安啦？”

    “嗯，晚安。”

    几家欢喜几家愁。今晚，对于赵元宝来说，注定无眠。