
    前情回顾：

    采访很顺利，能看出肖婷的修养很好，全程侃侃而谈，幽默风趣。

    “婷婷，该你了。”肖婷的经纪人过来提醒道。

    “麻烦南小姐等一下，拍完这一条我们就可以收尾了。”肖婷站起身，略带抱歉的口吻对着南汐说道。

    ------------------小清欢的分割线-----------------

    接下来拍的是韩盛跟肖婷的对手戏，南汐站在一边，看着韩盛跟肖婷两人眉来眼去.....

    （清欢拍桌：南汐你肯定不是我的亲闺女，这也太土了！眉来眼去这种词都想出来了！）

    “韩盛，肖婷，你们俩注意一下。你们俩以中间这棵树为界，一会儿肖婷你从那边的秋千上下来，走到树的这个位置就停住，韩盛你们俩这时候要深情对视，然后你走上前，记住，心理活动一定要丰富，双手捧起她的脸，吻她。”导演在旁边拿着大喇叭，喊道：“最后一个镜头，各部门准备好，咱们争取一条过！”

    不得不说韩盛的演技真的是已经到了炉火纯青的地步了，南汐站在旁边看着韩盛那快要滴出水的温柔，都差点恍惚的认为韩盛跟肖婷之间有些什么了！

    使劲的摇了摇头，脑洞又开大了！！！

    这是一条手机广告，肖婷身着一袭白色长裙，在鼓风机的吹动下，美得让人窒息，好似误入凡尘的仙子，冰肌玉骨，不惹凡尘。

    “卡！”导演突然打断了这幅美好，将南汐拉回现实。

    “肖婷，你的表情不对，你要表现出又惊又喜的神情来！激动地等待爱人的拥抱，要幸福，不要呆愣的看着韩盛，要表达爱，爱！爱！！”艺术家都是疯子，这句话真不假，说到最后导演都咆哮了。

    “肖婷你找找感觉，韩盛你做的很好，继续保持！全体注意了，再来一遍！”

    被导演当众说穿，肖婷显得有些局促，偷瞄了韩盛一眼，看到韩盛正在看她，精致的娃娃脸“唰――”的就红了。

    “卡！”导演又一次叫停，“肖婷，你的表情不要那么害羞，要落落大方的看着韩盛...............”

    “啧啧啧啧啧.....”南汐看着肖婷涨红的脸，忍不住的摇头，“都这时候了还犯花痴，太蠢了。”

    南汐就站在导演的身后，此话一出，导演转头看了南汐一眼，“你好像不是组里的人吧？”

    被人发现自己说坏话，南汐也觉得有些不好意思，尴尬的一笑，“呵呵，导演你好，我是盛世传媒的人，是预约采访肖小姐的。”

    “你会演戏？”导演挑起一边的眉毛，上下来回打量着南汐，“行吧，你上去试试。”

    “...........”什么情况？！！！南汐还什么都没说，就直接被宣判了。

    “化妆师。”也不等南汐有什么反应，导演直接大手一挥，“简单收拾一下，让她试试。”

    “不.....”南汐拒绝的话刚要说出口。

    “导演，别浪费时间了，她一个小助理会演什么啊？”韩盛双手插在口袋，不知道什么时候站在了南汐的身后。

    “韩影帝会的，”南汐最不屑别人的挑衅了，因为她会用实力让对方闭嘴，

    南汐说着，上前迈了一步，带着一脸的不懈与韩盛对视着，“我都会。”

    “好！”导演一副看热闹不嫌事大的神态，在旁边叫了一句好。

    “你叫什么来着？”导演看着南汐的眼睛都亮了。

    “南汐。”南汐挑衅的看了韩盛一眼。

    导演头一点，冲着旁边的化妆师吼道，“还愣着干嘛！快给南小姐化妆！”

    刘导是出了名的随性，化妆师抽着嘴角，大家的时间这么宝贵，自家导演这是又要整什么幺蛾子呢。

    只是简单的化了个妆，南汐扎在头顶的长发被放了下来，披散在后背，换上了一件与肖婷差不多款式的白裙子，只是齐脚踝的长裙变成了齐膝盖的短裙，鼓风机一吹，秀发随风飞舞，眉宇之间，一颦一笑，举手投足之间，尽显柔情。

    如果说肖婷是误入凡尘的仙子，那么此刻的南汐就是多看一眼都是一种亵渎的仙界尤物。

    “来来来，各部门注意了，争取一条过啊，肖婷你往边上站站，对，再往外一点......”

    （清欢擦汗：我的刘导啊，您就一点都不顾忌人家肖婷的感受吗？刘导昂头：这是我的组，我怕谁？）

    南汐按照之前导演讲的，在秋千上晃悠了两下之后，步履轻盈的从秋千上走了下来，眉眼含情嘴角含笑的看着不远处的韩盛。

    一时之间，整个世界好像只剩下他们两人，南汐踩着飘落在地上的树叶，“沙啦啦――”一步、又一步的向世界另一头的韩盛走去。

    看着娇小的人儿一步步的向着自己走来，心脏的跳动频率有些凌乱，韩盛捂着心口不安分的心，迈动修长的双腿向对面的小女人走去，看着南汐这张绝色容貌，“一顾倾人城，再顾倾人国。”也不过如此了。

    近了，越来越近了，南汐看着韩盛的眼神有些迷离，看起来是如此的摄人心魄。

    韩盛只觉得这个场景有些熟悉，白色的裙子，秀美的长发，“呕――”

    “.........”

    两人初次见面的场景浮现在韩盛的脑中，对，没错，南汐吐了他一身的那个晚上，就是这个神情！

    在韩盛发出干呕声的那一刻，整个剧组都安静了。

    这么美的画面，这么美的人，什么韩影帝？就这演技还是影帝？这也太不专业了！自己吃坏了东西，竟然在这么关键的时刻没有忍住，竟然...........吐了？！！

    南汐嘴角抽搐的看着被经纪人扶走的韩盛，哈了口气，“没有口臭啊......”

    迷茫的眼神扫向导演，导演也懵了，韩盛的能力是不容置喙的，可是，刚才那一幕到底发生了什么？！！