
    前情回顾：

    半个小时后.......

    韩盛一个电话又拨了过去，“你这是死在家里了？赶紧滚出来，我在你们家门口！”

    “嗯。”南汐还是那副迷迷糊糊的状态。

    “你嗯个屁！南汐你给我醒醒！我是韩盛！”韩盛就觉得在认识南汐之后，自己的修养全都没有了。

    --------------------小清欢的分割线--------------------

    “韩.....盛？”南汐终于把眼睛睁开了，看了手机屏幕一眼，还真是不认识的号码。

    “废话！快点滚出来！我在门口！”继续咆哮.......

    “神经病啊！你是韩盛你了不起啊！有病去医院！大晚上不睡觉跑我们家干嘛！”南汐的起床气，还是一如既往的大啊.........

    “..............”虽然知道南汐平时嘴皮子的战斗力，但没想到不清醒的状态下，依旧这么强。

    韩盛被骂懵了，有很明显的几秒钟的停顿之后，“少废话马上给我滚出来！给你十分钟，你不出来我就进去了！”

    “你进来啊！是个男人你就进来啊！”

    ‘啪——’南汐吼完就把电话挂了。

    “...............”是韩盛输了。

    韩盛从车里翻出一个口罩，拨通了张以星的电话：“告诉你们家保镖，放我进去。”

    “你去我们家了？”电话刚接通张以星还没说话就听到这么一句，“哎呦，妹夫你也太心急了，这月黑风高......”

    “.........”张以星看着被挂断的电话，喃喃自语：“求我帮忙就这种态度？！！”

    ----------------小清欢的分割线--------------------

    “小汐啊，大晚上的跟谁吵起来了？”南汐妈妈夏连听到南汐的咆哮声，站在外边敲着房门。

    “没事，你赶紧睡吧妈妈。”南汐敷衍的说道，翻了个身闭上眼。

    南汐又睡了没几分钟，就听到佣人在敲自己的房门，“大小姐，家里来客人了，先生让你下去一趟。”

    “大小姐，你醒醒啊，先生叫你下去。”

    “大小姐.....”

    “碰——”

    卧室门突然被拉开，吓得佣人手一哆嗦，南汐凌乱的头发配上一脸的凶神恶煞，大吼了一声：“别敲了！”

    南汐吼完，大步从楼上走了下去，一边走嘴里也没闲着，什么恶俗的话都骂了出来：“玛德智障，神经病是吧！什么人大晚上的来家里！爸你又要整什么幺蛾子！我正........”

    待南汐看清来人之后，愣住了......

    “我说你大晚上的不滚回家吃药，你跑到我们家骚扰我们干嘛！”

    没错，韩盛成功迈进了南家大门，此刻大刺刺的坐在沙发上，翘着二郎腿嘚瑟的不得了。

    “当然是有事。”

    “小汐，好好说话！”南中洋看着南汐，严肃地呵斥了一句。“韩盛是你哥哥的好朋友，按理说你也该叫一声哥哥，你这孩子怎么这么不懂事！”

    “没事的伯父，我知道小汐的脾气，我没关系的。”韩盛一副谦谦君子，我不与你计较的样子。

    “哦呵呵。”南汐双手环胸看着韩盛皮笑肉不笑的。

    “让你见笑了。”南中洋看着韩盛，“好了，有什么事你们俩说吧，我跟你伯母先回房休息了。”

    “打扰伯父了。”韩盛跟着起身，礼仪十分周全。

    “好好跟你韩盛哥说话！”南中洋走到南汐身边，还不放心的嘱咐了一句。

    南中洋夫妇回房之后，南汐吊郎当的晃悠着走到韩盛面前，轻蔑的瞟了韩盛一眼，一屁股坐在了沙发上，翘起二郎腿嘚瑟的晃来晃去。

    “说吧，大晚上的跑来我家想干嘛？”南汐将整个人都陷在沙发里。

    韩盛走到南汐面前，很随意的坐在南汐面前的茶几上，妖孽的面孔带着神秘莫测的笑容，也不说话，一双带电的桃花眼直勾勾的居高临下的看着南汐那张挑衅意味十足的脸。

    “咳。”两人对视之间，南汐终于忍不住红了脸，这货长的还真是摄人心魄。

    轻咳一声，南汐别过脸去，“有事赶紧说，我还要睡觉。”

    “其实也没什么事，就是问问你想干嘛。”韩盛邪气的勾起一边的嘴角，双手环胸，盯着南汐的眼睛没有挪开。

    “我怎么了？”南汐故作不解的问道。

    “为什么要跟媒体说那些话。”韩盛歪着头，嘴角的笑容愈发的深刻。

    突然，韩盛抬起两条大长腿踩在了沙发两边的搭手上，身体向前倾，双手随意的搭在膝盖上，用腿将南汐整个人圈进了沙发里。

    这个姿势，还真是不雅观.....

    （清欢捂着脸：太刺激了太刺激了，霸道总裁的新式腿咚。）

    南汐觉得自己的脸好像烧了起来，慌乱之中，眼神不经意间扫了一眼韩盛正对着自己的裆部。

    不自觉的咽了口口水，说话竟有些结巴，“我...我....”

    “怎么？因为我救了你所以要以身相许？”韩盛又往前倾了倾身子，完全将南汐笼罩在自己的阴影里。

    南汐重重的垂着头，只觉得这个妖孽有毒，不敢再看韩盛一眼。

    “嗯？”韩盛大风琴般的嗓音，充满了不可言喻的魅力。

    “哈。”南汐低着脑袋突然笑了出来，萦绕在鼻尖的全是韩盛身上那股特有的薄荷清香。

    南汐猛地抬起了头，两人之间只是一根手指的距离。

    韩盛还没来得及说什么，只觉得唇上一阵冰凉，又很快消失。

    “我南汐从小到大一直都十分清楚的知道自己想要什么。”

    “如同媒体报道出来的，我喜欢你，不是因为你救了我，具体因为什么我也不知道。”

    “你相信命吗？不管你信不信，反正我信。”

    “我相信从那天晚上我神志不清的和你相遇，耍酒疯吐了你一身，让你对我感到厌恶，这一切都是注定好的。”

    “所以你别问我为什么，我不知道，因为这也是命，命里注定我会在这一分这一秒，爱上你。”

    “不管你是什么态度，你不用说，我也不想知道，总之你知道我喜欢你，就OK了。”

    “我南汐活了这二十多年，想要得到的，就没有失败过。”