
    前情回顾：

    “我没事，真的。liudianxing.com”

    “那晚安啦？”

    “嗯，晚安。”

    几家欢喜几家愁。今晚，对于赵元宝来说，注定无眠。

    ---------------------小清欢的分割线---------------------------

    韩盛的采访时间到现在都没有定下来，本来南汐打算放弃，跟王梅商量换个人，但是王梅说了，盛世传媒从来不养闲人，连这种小事都办不好，你还有脸呆在盛世？

    这可真愁坏南汐了，今天是周末，本来跟赵元宝约定好了今天一天都陪她的，但是王梅给她下了最后通牒，如果这周末之前，她没有看到南汐的采访稿的话，那就请南汐在下周一上班之前，自觉地收拾好自己的铺盖卷儿滚蛋。

    于是......

    此刻，酒店的总统套房内，赵元宝直勾勾的盯着南汐，而南汐专注的跟手机谈着恋爱。

    “韩影帝，求求你了，就一小会儿的时间，嗯？”

    “不要。”

    “给我哥哥一个面子嘛~”

    “我很忙。”

    “韩盛你再这样我就不喜欢你了！”

    “那太好了。”

    “.............”

    南汐的手机一直在“嗡嗡”的响着，赵元宝终于忍不了了。

    “南汐！你也太过分了吧！”赵元宝敲着桌子以表达自己的不满，“我这么大一活人坐在这儿，你竟然抱着手机玩的那么起兴。”

    “哎呀~~我的好元宝，我都快失业了，你就忍忍吧，”南汐嘴里说着，头都不抬的接着噼里啪啦的敲着屏幕。

    “你不是都去编辑部了吗？怎么又要失业了？”赵元宝凑了过来，看着南汐的短信界面。

    “还不是韩盛那个大衰神！”南汐瘪瘪嘴，翻了个大白眼，“最近我们总监让我预约韩盛做个采访，可他死活不配合！这个贱人！而且我们总监给我最后通知，如果搞不定韩盛，我就可以卷铺盖走人了。”

    “不是吧？好歹你上次连最后一点脸都不要了，跑去媒体面前跟他告白，他不感动也就算了，竟然还这么不给你面子！”赵元宝一脸的难以置信，“不行！你俩再这么死磕下去，不会有好结果的！”

    “什么好结果啊？我现在已经不奢求了。”南汐终于放下了手机，双手张开直直的向后躺去，把自己扔在床里，不想多说一句话，“我现在能保住我自己的工作，就阿弥陀佛了.....”

    “你哥哥跟他不是好兄弟吗？”赵元宝憋了一肚子的坏水儿，“让你哥帮你把他约出来！到时候，一不做二不休.......”

    “.......元宝，你这是要阉了他么？”南汐看着赵元宝猥琐的眼神，一脸的木讷。

    “怎么这么猥琐呢！思想能不能干净点！”赵元宝嫌弃的看了南汐一眼，“到时候，咱们一不做二不休，生米煮成熟饭.....”

    “........这样不太好吧。”南汐嘴角抽搐的看着赵元宝一脸的阴险。

    赵元宝一巴掌拍上了南汐的脑袋，“少废话，赶紧给你哥打电话。”

    半个小时后......

    果然，还是张以星的脸比较大.....

    南汐看着跟韩盛大眼瞪小眼的赵元宝。

    “不是说好就我们两个嘛！”赵元宝首先开口，拍着桌子表达自己的不满，“为什么他会在这！里！”

    “额呵呵，”元宝你又要整什么幺蛾子......

    “你预约我做采访，竟然还带着外人？我很忙，先走了。”韩盛双手环胸，一脸的傲娇就要走。

    “哎呦，等一下！”南汐二话不说，直接抱住了韩盛的胳膊，冲着韩盛“嘿嘿”一笑，露出一口洁白的牙齿，“您大人有大量，别跟小女子计较，相信我这是个意外，我错了，肯定没有下次......”

    “好啊南小汐！既然这样，那我走！”赵元宝看着南汐那委曲求全的样子，忍不住的跟着一块瞎起哄。

    “别啊，元宝！”

    “南汐？”南汐这边一松手，韩盛那阴沉的声音直接从头顶传了过来。

    奶奶的，我忍！南汐真想抽死丫的！赵元宝想干嘛？两人这是合伙一起整她么！

    “别别别！韩影帝您怎么...............”

    趁着南汐哄着韩盛的空档，赵元宝一副气呼呼的样子，连踹带拉的打开酒店房门就走了。

    “诶诶诶诶，元宝！元宝！”南汐条件反射性的就想去追。

    赵元宝推门而去，转头给了南汐一个‘你懂得，好好把握’的小眼神。

    南汐扶额，这都是什么跟什么啊！

    “南汐？”修罗般的声音适时地响起，好吧，这还有一尊惹不起大佛呢。

    “............”南汐转头看着自觉地给自己拉了把椅子坐下韩盛，交叠在一起的双腿还甩啊甩啊甩，怎么这么.....想.....杀人呢？

    我再忍！南汐整理好情绪，按照惯例，打开了随身携带的笔记本，“韩先生，我们就是随便聊聊，你不需要太紧张。”

    “影帝我都拿下来了，一个小采访我会紧张？”

    行，你狂拽吊炸天，我接着忍！

    “第一个问题。”

    “等一下，”韩盛仰靠在沙发上，翘起了二郎腿，一副大爷的样子，“都说盛世传媒每个人都是人才，既然公司让你出来做采访，那你在这方面一定有被赏识的地方，所以今天我们不聊你提前准备好的那些问题，你就现场发挥，我们真正意义上的聊聊天，怎么样？”

    玛德智障，神经病啊！南汐在心底默默地骂着，脸上却是灿烂的笑容，“韩影帝真爱说笑，问题都是为个人量身定做的，如果我私自改了的话，回去之后总监会揍我的。”

    “那好吧，”韩盛放下了翘起的二郎腿，“既然这样，那这个采访就改天再约吧，毕竟我今天只想聊天，不想谈工作。”

    “.........你还能再贱一点么？”南汐咬牙切齿的看着找茬的某人。

    “你说什么？”韩盛也不含糊，直接站了起来，就要走。