
    清晨的阳光透过偌大的落地窗散射进屋里，感受到阳光的照耀，床上的女子不满的翻了个身，宿醉的头痛感直直的冲向神经，迫使她睁开了漂亮的眼眸。

    打量着周围的环境，房间的陈设，女子试图回想昨晚发生的一切，快要爆炸的头提醒着她昨晚又喝大了。

    昨晚干嘛来着？哦对，跟元宝他们摇骰子，自己好像输了一夜晚上，然后就喝的....

    可是....为什么全身上下有一种骨头都快要散了的无力感，女子揉着酸痛的肩膀从床上坐了起来。

    “大小姐，您醒了。”经理突然的一句让还没回魂的女子吓了一跳。

    “神经病啊！大早晨神出鬼没的，吓死人了！”带着浓厚的起床气，女子打着哈欠伸了一个大大的懒腰，阴阳怪气道：“睡眠太少不长命，李经理你起的这么早？！”

    嗯，大小姐的起床气还真不是一般的大，富家千金嘛，有钱任性没办法。李经理催眠着自己这是大小姐对自己的一句问候，大小姐并没有咒他早死的意思，嗯对，一定是这样的。

    “不早了，大小姐，已经九点半了。”李经理态度恭敬的说道：“先生吩咐，请您今天回家一趟。”

    “我爸？你又跟我爸打我的小报告！”女子捏了捏自己有些落枕的脖子，淡淡的看了李经理一眼，直接无视了李经理等人，径自向卫生间走去。

    当女子收拾好自己从卫生间出来的时候，整个人从头到尾换了副面孔，令人根本没办法将昨晚那个醉的疯疯癫癫的人与眼前这个清冷的小女人联系到一起，精致的妆容将巴掌大的小脸装点得光彩照人，一身黑色包臀连衣裙，海藻般的长发随意的披散在身后，女子恢复了以往不可一世的气势。

    “大小姐，是我通知的先生…..”李经理看着女子向门口走去，殷勤的上前将包递了过去，“不过，在您回家之前，我建议您先看看这段录像。”

    李经理说着，也不等女子的反应，便示意手下人将录像放了出来。

    监控录像清晰的将昨晚女子的恶行回放了出来：

    “混蛋！”

    “不许走！我不要你走！”

    “.…”

    录像带中的女子好像猴子般的上蹿下跳，将酒疯到了极致，将脸皮丢的干净，女子僵硬着身子呆愣在了原地，根本不敢相信录像中的那个人是自己。

    “这….”女子轻挑着眉毛，一脸怀疑的看着李经理。

    “是的大小姐，昨晚您喝多了，而且冲撞了那位。”李经理面不改色的说着。

    “那位？那个男人是谁？”女子一身清冷的气质在此刻却是一脸的懵比。

    面对自家小姐一脸的好奇，李经理微微偏过头，尽量让自己看起来一本正经的样子说道：“这个…就要等大小姐自己回家之后老爷给您解答了。”

    ----------------------------------小清欢的分割线-------------------------------

    女子再三的检查过自己身上的酒味完全消除了之后，才敢迈进自家的大门。

    “哎呦我的小南汐，你可算是回来了！！！！”女子刚踏进客厅，正站在玄关处换鞋子，一个十分年轻的女人直接冲了过来，“你昨晚又出去鬼混！还被你爸爸抓了个正着！！！”

    “妈…我哪天不出去鬼混呐？！爸爸又不是不知道….”南汐不耐烦地掏了掏耳朵，挽起了夏连的胳膊，“爸爸呢？不是说让我回家麽？怎么不见他人？”

    “哎呦我的小祖宗，你还敢问！今天早晨李经理来了家里一趟，走了之后你爸爸的心情就超级的不好，你快点给我坦白从宽抗拒从严，你在外边是不是又闯了什么祸了？”夏连成天替自己的这个女儿提心吊胆的，一时间又开始喋喋不休起来。

    “哎呦我的亲妈，我这么乖巧能闯什么祸呀？你就把心装肚子里吧！”南汐一边敷衍道，一边松开夏连的手臂向楼上走去，“我先补个觉哦妈咪，没啥大事就别叫我了。”

    “哎，小汐…”

    “南汐！”浑厚的男中音完全盖过了夏连的声音，怒吼着叫了出来。

    南汐上楼的脚直接僵在原地，只见二楼的栏杆前站着一个身姿挺拔的男人，虽然是一身休闲的居家装，但是依然盖不住那浑然天成的凌厉，尽管人已到中年，但依稀能看出年轻时肯定也是招风引蝶的主。

    听着南中洋的咆哮声，南汐忍不住地打了个哆嗦，每次老爸真的要打自己的屁股的时候，都是叫自己的全名。回想起自己昨晚不就是喝多了嘛，又没干别的事，至于这么大惊小怪的么….

    （清欢小仙女：哦？只是喝多了？南汐戳着手指头：好吧，还耍了一个小酒疯…清欢小仙女：哦？小酒疯？南汐默默的操起板砖，清欢小仙女：那个啥，呵呵，我还是去码字吧…）

    弱弱的回过头看了自家老爸一眼，南汐强迫自己撑起一脸比哭还难看的笑容：“嗨，爸爸，原来您在家呀~~~~~”

    “少废话！马上给我滚到书房来！”南中洋怒火滔天的撂下一句话，连额外多余的眼神都不给南汐一个，转身离开。

    看着南中洋阴沉的脸，南汐立刻换上了一副可怜巴巴的神情，向夏连投去求救的信号：“呜….妈，我是不是不是爸爸亲生的啊，呆会儿爸爸会不会打我啊，妈妈，我好害怕啊….”

    夏连轻轻的叹了一口气，眼睛里满满的可怜之情，“自求多福吧宝贝。”

    “！！！！！”看着夏连跟躲瘟疫似的逃离了自己的身边，南汐顿时有一种想要撞墙的冲动，她就知道自己这个老妈关键时刻从来靠不住！

    “阿弥陀佛，上帝保佑我，阿门！”南汐自行祷告完毕，这才迈着沉重的步伐向走廊拐角处的书房走去。