
    前情回顾：

    看着南汐安静的睡颜，长长的睫毛上还挂着未干的泪珠，张以星心疼的叹了一口气，将南汐横抱了起来，送回了房间。

    贴心的给南汐盖好被子，张以星坐在床边，看着南汐皱在一起的眉头，无意识的轻声道：“会过去的。”

    ----------------------小清欢的分割线---------------------

    南汐回盛世上班了，刚一回公司，就被通知她不用再去给韩盛当助理了，并且如她所愿的得到了编辑部总监助理的位置。

    韩盛头部受的伤也痊愈的差不多了，也开始和以往一样平时到处跑通告。

    南汐大胆告白韩盛的新闻，也被更大的八卦盖了过去，两人平静的，好像再无瓜葛。

    今天的天气一直下着绵绵细雨。

    南汐在工作间里百无聊赖的一遍又一遍的进行校对。

    “南汐，来我办公室一趟。”总监那个老巫婆，踩着十公分的高跟鞋，毫无征兆的出现在南汐的身后，颐指气使的说完，扭着肥硕的屁股，闪进了办公室。

    其实编辑部总监也是一个美人坯子，只是人家年龄大了一些，容貌是后天加工出来的，所以美得比较大众，没什么特点。

    再加上我们的南汐小朋友用有色眼镜看人家，所以........

    “这是这个月《爱尚》的大纲，你看一下。”编辑部总监王梅，将一个文件夹甩在了南汐面前，“了解一下然后去联系相关的明星，针对他们不同的特点，整理出三个问题，对他们进行采访，回来之后着重整理韩盛那一部分，另外........”

    “韩盛？”南汐翻看着大纲，这个月杂志推出的主题是娱乐圈的男神女神们，男神的话......韩盛当然排第一了。

    “怎么？有问题？”王梅被南汐打断，不高兴这三个大字直接写在了脸上。

    “额...不是，我只是好奇，而且，我不是您的助理吗？为什么突然要我出去跑采访？还有，我们这份杂志不是一直以时尚为主吗？为什么突然要写明星......”自从那日在南家之后，南汐就再也没见过韩盛，突然被通知要去找他，额....心里有些慌慌的。

    “还有问题吗？”王梅双手交叉放在桌子上，突然驴唇不对马嘴的问了一句。

    “没了。”南汐摇了摇头。

    “门在那。”王梅轻抬下巴，示意南汐可以出去了，

    “...........”这就是南汐为什么会带着有色眼镜看王梅的原因。

    泥煤啊！你是总监你了不起啊！每次都这样！拽的二五八万的！你以为你是韩盛啊！

    额....又想起韩盛干嘛！

    尽管心里一千万个不愿意，可工作总归是工作，不能跟私人感情参杂在一起不是？

    南汐回到座位熟悉了一遍总体大纲，无非就是要借用明星的光环来做时尚，比如这件衣服啊，那件首饰啊，以此来增加噱头，增加卖点。

    “好吧..........韩盛，就先拿你开刀咯！”南汐粗略的看完之后，开始对韩盛进行采访预约。

    南汐翻出韩盛经纪人的电话，用公司的电话业务娴熟的拨了过去，电话很快被接通，

    “喂，您好，我是盛世传媒的编辑部总监助理南汐，我们想针对......”

    “嘟——”

    “............”

    这....这是什么情况？南汐蒙了，自己还什么都没说出来好不好？！这么对自己真的好吗？！韩盛你经纪人比你都大牌你知道吗？

    （小清欢：偷偷告诉你们，其实电话就是大牌的韩盛挂的。）

    玛德智障，我还就不信了！

    南汐心里窝火，掏出自己的私人电话，找出韩盛，咬了咬牙拨了过去。

    “喂。”就好像知道南汐会给他打电话似的，电话刚响了一声就被接了起来，充满磁性的声音很沉稳，没有一丝的惊讶。

    南汐摇了摇头，脑洞成天开这么大干嘛！他是孙悟空嘛，能够未卜先知？呵呵。

    （清欢：未卜先知的是如来佛祖好嘛！南汐：啊？是吗？）

    “喂，我是南汐。”南汐捂着扑通乱跳的小心脏说着。

    “我知道。”韩盛这边正在拍杂志封面，若无旁人的接起南汐的电话，做了个手势示意停止拍摄，毫不顾忌摄像师那张阴沉的脸。

    “你最近几天有时间吗？我想对你做个时尚采访。”

    “有。”韩盛在这边笑得如沐春风，但语调却和往常一样的沉稳。

    “啊？是吗？那你具体什么时候有时间？我们约一下，我有几个问题要问你，很简单，不会耽误你太多时间。大概就是....”南汐翻看着准备好的问题，刚要做着介绍，却被韩盛打断。

    韩盛走到休息区的沙发上坐下，直接明了的拒绝道：“不要。”

    “啊？？”翻笔记的手突然顿了一下。

    “我说我不要接受采访。”如果南汐在韩盛面前，就会看见他笑开的眉眼，十分嘚瑟。

    南汐炸毛了，“为什么！！！”

    “没有为什么，就是不想接受采访。”

    “！！！！！”南汐都快把后牙床咬碎了，但碍于求韩盛办事，只能忍气吞声。

    “都是一个公司的，好歹给点面子嘛~~~”

    “no。”

    “给你们家公司赚钱呢，你就腾出点时间吧~~~~”

    “no。”

    “就一小会儿的时间，求求你啦~~~”

    “no。”

    “韩盛！”

    “我要开始拍摄了，就这样。”

    “喂！喂！韩盛！”

    “嘟——”

    玛德智障！不能忍，南汐这暴脾气根本不能忍，举着手里的手机，“啪——”的一声，拍在了办公桌上。

    “南汐，你怎么了？”坐在南汐对面的晓琪，眼看着南汐砸了自己的手机，弱弱的问了一声。

    南汐握着手机咬牙切齿的说了一声：“被狗咬了！”

    “啊？”晓琪瞟了破碎的手机屏幕一眼，“你没事吧？”