
    前情回顾：

    外边已经炸了天，张以星却不温不火的和韩盛聊起了微信。

    “好马不吃回头草，Lay，怎么刚一订婚就传出这种消息？”

    隔着屏幕都能感受到韩盛那股子的嘲讽气息，晚宴上张以星还没来得及和韩盛打声招呼，就和雷达离开了，修长的手指在屏幕上飞舞，很快就打出一行字回复了过去。

    “妹夫不要吃醋，我最爱的永远都是你......”

    ----------------------------小清欢的分割线----------------------------------

    化微微爬床事件愈演愈烈，外界的言论不堪入耳，化微微的成功来得太轻易，人心就是这样，起初还感叹她的努力，消息一经放出，言论纷纷倒戈，原来是背靠大树好乘凉，怪不得年纪轻轻便夺得影后头衔。

    化微微的经纪公司一直没有给出任何正面回应，以至于外界更加偏向于化微微因为心虚所以不敢站出来对峙，一时间，化微微的声誉从顶端跌入谷底，吴一帆的大部分粉丝也炸了锅，纷纷在吴一帆的微博下留言希望两人赶紧分手，但也有一些死忠粉无条件的选择相信，站在自家女神这边，不顾言论碾压，站出来帮忙澄清，但这些正面言论相较于这场盛大的口水战来说，还是杯水车薪了些。

    “微微，没事的，大不了宣布我们的婚约，到时候那些人就会闭上嘴了。”自消息传出到现在已经十二个小时了，吴一帆一直守在化微微的身边没有离开半步。

    “没用的，帆，他们只会更加抹黑我，甚至......连带着你也会受到伤害，”化微微自出道这么多年，什么样子的绯闻都见过，此时的她十分平静，冷静的和吴一帆分析着眼前的局面，“只要查出那个男人的身份，自然就可以澄清这一切，你千万要沉住气，不要受到他们的干扰，更不要宣布婚约，你的专辑发布在即，一定不能有任何差错，我没事的，所以你相信我好吗？”

    “可是.....”吴一帆看着化微微坚持的样子，将要说出口的话又咽了下去，“我相信你。”

    “嗯。”化微微点点头，随即拉着吴一帆起身，两人拉着手走到门口，化微微伸手拉开门将吴一帆推了出去，“呆会儿我还有个通告，你也赶紧回工作室，把工作忙完，晚上我们一起吃饭，拜。”

    将吴一帆打发走，化微微旋身在桌子上拿过墨镜，刚要戴上就听身边的经纪人道：“微微，下午的通告不用去了.....”

    “调整时间了吗？”隐约已经察觉到了什么，但化微微还是多了一句嘴。

    “不是的....”化微微是经纪人一手带起来的，她亲眼看着化微微从当初那个青涩的小女生一步一步走到今天影后的位置，虽说出道之后绯闻不断，被抹黑过不少次，但哪一次也不及这次对化微微的伤害大。

    顿了一顿，经纪人看着化微微说道：“他们临时换人了.....”

    虽然早就猜到，但听到从经纪人口中说出来，化微微还是一愣，随即将手中的墨镜重归原位，对着经纪人甜甜一笑，“也好！正好我也累了，可以休息几天！”

    “微微啊....”

    “没关系的。”化微微又是一笑，随即揉乱了打理好的头发，对着经纪人说道：“哎呦喂，你看我这个人，一说没通告立刻就困了，姐你先去忙吧，我在家休息。”

    “你自己一个人OK吗？”经纪人离开的时候不确定的又问了一声。

    “当然！”化微微一脸的轻松，笑眯眯的样子真让人难以将她和如今那个风口浪尖的影后联系到一起。

    关门的声音刚刚响起，化微微那一脸的笑容便即刻散去，如果说拍到她和那个男人同进酒店，那还不会太奇怪，奇怪的是为什么会那么巧的连雷达都被拍了进去！

    化微微隐隐觉得，这件事情没有单纯的绯闻这么简单，所有的一切看起来是那样自然，却经不起反复推敲，一定有问题！一定是有人故意想要抹黑她，不，是毁了她！

    ---------------------------------小清欢的分割线-----------------------------------

    “总裁，我调取了酒店里的监控录像，找到了照片上的男人。”雷达拿了一叠资料，口齿伶俐的汇报着：“那个男人叫康槐，是康总的长子。前几日刚刚回国，就接手了天娱娱乐的总裁位置。这些是他的详细资料。”

    雷达说着，将资料放在了张以星的手边。

    “去查一下那晚他在酒店做什么。”张以星抬手翻起资料，顺便吩咐道，“时机也差不多了，第一波的反击先放出去吧。”

    “是。”

    “哦对了，顺带和韩伯伯打声招呼，让他旗下的那些公司帮忙保持话题的热度。”

    南氏是餐饮酒店领域的龙头老大，娱乐圈内的那点事基本不涉及，只偶尔会在代言做广告方面和那些大小明星有交集，所以保证热搜排名，还是要盛世的帮忙。

    “知道了总裁。”雷达说完，便推门而去。

    这么多年，还从来没有人敢拿张以星做新闻，看来总是有人喜欢站出来做那个第一个吃螃蟹的人，只是这螃蟹吃了能不能咽得下去，就各凭本事走着瞧咯！

    -----------------------------小清欢的分割线--------------------------

    无节操小剧场。

    欢妈：撕逼大战，现在开始！

    南汐：快点吧，我还要睡我萌神呢！

    欢妈：能不能矜持点！矜持！懂不懂什么叫矜持！

    南汐：我不管，我就要睡我萌神！

    韩盛：阿嚏！