
    前情回顾：

    “行了，你们俩少给我岔话题，明天谁都不许出门。liudianxing.com”南中洋放下碗筷，盯着南汐说着。

    “爸，你又要整什么幺蛾子，”南汐无奈的在心里翻了个白眼。

    “这你别管，”南中洋打断南汐的话，“你就好好配合就对了！”

    -----------------------小清欢的分割线----------------------------

    南汐难得起了个大早，想把我关家里你们出去浪？不可能！

    再说了，自己都多大了，还整什么在家看家这一套。

    家里那么多保镖是摆着看的？

    “小汐。”南汐站在玄关处换鞋，连大门都还没跑出去，就被张以星逮着了。

    “大清早的你这是要去哪？”张以星纯粹是因为口渴，下楼倒杯水喝。

    “你小点声！”南汐，“看什么家看家？我今天约了元宝！我必须要出去！”

    “那你也不用在自己家跟做贼似的，鬼鬼祟祟的干嘛！”张以星有些时候真的搞不懂南汐的小脑袋是怎么长的。

    “我不鬼鬼祟祟的，被你爸看到怎么办？！”南汐理直气壮的反驳道。

    “..........”说得好像不是你爸似的，张以星没有说出来，“行了别啰嗦了，赶紧走吧。”

    “哥哥我爱你，木马！”隔空一个飞吻，南汐欢脱的跑了出去。

    -----------------------小清欢的分割线---------------------------

    奈何南汐刚出门就抓瞎了.....

    尼玛神经病啊大清早的出门去哪儿啊！

    算了，先打上车再说，不对！南汐前后左右打量了一圈，大清早的这里也没出租车呀！！！

    南家所处的这个地段，是寸土寸金的地方，平时出租车都很少见，更别说南汐这一大清早的想去拦一辆出租车。

    瞬间感觉自己受到了一万点的伤害值。

    南汐掏出手机开始翻找救兵。

    “.........”大周末的找谁比较合适......

    “小奇。”嗯，我们可怜的小奇同学又中枪了。“来我们家这里接一下我，我把地址发你手机上。”

    “啊？”难得周末，夏小奇睡得正香呢，南汐一个电话就给闹起来了。

    “啊什么啊？找辆车来接我！”南汐说完就把电话撂了，这脾气.....哎........

    大概等了半个小时左右，一辆骚包的帕加尼停在了南汐面前。

    车窗缓缓地放了下来，一张英气逼人的侧脸展现在南汐面前。

    “上车。”薄唇轻启，韩盛目视着南汐说道。

    “你怎么会在这儿？”南汐歪着头打量着神清气爽的韩盛，这一大清早的他为什么会在这里？

    “嗨，总监。”紧接着后车窗被放了下来，夏小奇那张贱兮兮的脸从车里探了出来。

    “小奇？”南汐一抬手，直接揪上了夏小奇的衣领，“为什么你会在他的车上？”

    “总监，你先松手总监，总监你淡定。”夏小奇又快哭了，大清早的自己这是又做错什么了？

    “我在公司门口碰到了韩盛哥，韩盛哥问我要干嘛去，我说来接你，韩盛哥就说他送我.....总监你放手啊，我求求你了。”说到最后夏小奇的话语中都带着哭腔了。

    “韩盛？”南汐松开夏小奇的衣领，单手撑在车顶，居高临下的看着韩盛，“萌神你这样示好是不是有点太明显了？”

    “不上拉到。”......韩影帝还真是接地气，韩盛说着，就开着转向灯要走。

    南汐眼疾手快的跳上了车子，“不上白不上。”说着，意味深长的看了韩盛一眼。

    “萌神，你今天没有通告吗？”南汐系好安全带，首先开口。

    “萌神，你送我去商场吧。”

    “萌神，你是不是也有点喜欢我了。”

    “萌神你说句话好不好，你这样我很尴尬的。”

    “萌神.....”

    “闭嘴！”韩盛终于受不了了，这个嘴碎的毛病什么时候能改改？

    “我怎么了！”韩盛把南汐给吼蒙了，南汐的声调也猛的提高。

    韩盛突然一个刹车，车子就停在了路边，漩涡般的瞳孔似乎要将南汐吸进去：“你再吵就给我下车！”

    好似鬼魅般低沉的嗓音，锋利的薄唇吐出威胁的话语，南汐有些微微的愣神，随即恢复往常张牙舞爪的状态，“你让我上我就上！你让我下我就下，那我岂不是很没面子！有本事你把我踢下去啊？”

    “南汐你怎么这么厚脸皮！”韩盛现在悔得肠子都青了，当时怎么就脑子一热就让夏小奇上车了！！

    “我厚脸皮？好！我厚脸皮！我让你看看什么叫厚脸皮！”南汐嘴上说着，手上得寸进尺的向韩盛的胸前摸去。

    （清欢小仙女扶额：我的小公举，你摸人家胸干嘛？南汐一脸的回味：嗯，手感不错。清欢小仙女：你一个女孩子家家的怎么这么色！南汐摸着自己的小肚子：哎，我怎么饿了？清欢小仙女掀桌：我跟你说话呢！南汐一脸懵逼：啊？清欢小仙女：........）

    嫩白的小手穿过男人的衬衫，触摸到冰凉的衬衫下的温热，使劲的抓了一把之后，迅速撤离。

    “！！！”坐在后排夏小奇看着这一幕，雷的下巴都掉了，总监这是.....我的妈呀，夏小奇现在无比庆幸南汐每次暴走都是抬脚踹他，而不是....额.....摸一把。

    刚刚触碰的那柔软的感觉还没有完全消失，韩盛难以置信的看着南汐摸了自己一把的手，一时之间竟傻愣在了那。

    “南汐你一个小姑娘真的一点脸都不要了是吗？”

    “从我第一次见你你吐了我一身，到刚刚你摸了我一把，就一点矜持都不懂是吗？”

    “南家的家教就是这么教你的？”

    “在媒体面前说什么要让全世界知道你喜欢我！转身就在公司又和其他人勾三搭四！”

    “南汐你看看你自己身上有什么值得人喜欢的地方吗？！”