
    前情回顾：

    这种态度不是晚辈对待长辈应有的态度，张以星直视着南中洋的眼睛，他这是把自家老爹，当成商业上的那些对手来对付了....

    “哥。liudianxing.com”从没见过张以星这么冷漠，南汐轻轻地叫了张以星一声，想提醒他还有赵元宝一家在，给老爹留一点点的面子。

    “小汐，你不要插手。”对待南汐的温柔在何时都不会变，张以星恢复以往说话的宠溺，对南汐说道。

    ------------------------------小清欢的分割线--------------------------

    话还没说出口就被打断，南汐尴尬的噤声，看着坐在对面的赵元宝，有些无奈的摇了摇头。

    赵元宝从始至终都没有开一句口，一直安静的坐在那里，眼睛里注视着张以星的一举一动，耳朵里听着张以星的一言一词。

    温润的声线传入耳中，心是一阵一阵的疼痛。

    刚开始叔叔提出给她安排了一门婚事的时候她是抗议的，包括今天在来南家之前，她还想着在仪式上做些什么破坏才能毁了这场婚事，但就在刚刚，在她看到张以星的那一刻，她就知道她一定拒绝不了了。

    她也知道以张以星的性子，绝对不会轻易的善罢甘休，看南汐平时的性子就知道，张以星不似南汐一般横冲直撞，更懂得圆滑，尽管看起来温柔，但绝不是没有原则的人，可是赵元宝没有想到，张以星竟然会在她父母的面前，如此不顾及长辈的颜面，就这样无礼的当众直接质问南中洋夫妇。

    “说话呀，父亲。”张以星对着南中洋嘲讽般轻轻勾了勾嘴角，随即慢条斯理的坐在了一边的单人沙发上。

    “以星，你赵伯伯还在，外边还有那么多宾客，回头我会跟你说清楚的。”南中洋的脾气向来暴躁，忍到现在没有发火，纯粹是因为赵建新夫妇的存在。

    张以星扶着脑袋歪着头，直勾勾的盯着南中洋夫妇看了好久，才慢慢开口道：“哦对，还有赵小姐。”突然间话锋一转，张以星撤回撑着脑袋的手，交叠放在沙发上，翘起了二郎腿，身体向后仰靠在沙发上，一副玩世不恭的样子，“不是告诉过你会给你一个满意的答复吗？你可以告诉我，为什么你会以这种方式出现在我的家里吗？”

    听着张以星意有所指的言语，赵元宝全身猛地一颤，果然被误会了呢....

    他现在一定觉得，自己和外界那些一心贪图势利的女人一样吧？利用那一晚发生的事情，私底下做一些令人不屑的小动作，想借此机会赖上他，让他负责的吧？

    这时候的他，一定很讨厌她的吧....

    轻勾起了自己的唇角，赵元宝扬起巴掌大的小脸，毫不畏惧的对上了张以星的目光。

    明明心里早已掀起千层波浪，但碍于这么多人在场，面子上却不得不保持着平静。

    赵元宝压抑着自己的情绪，强迫自己挺直了脊梁从沙发上站了起来，甚至脸上还扯出了一丝丝的笑颜，双眼和张以星对视着，嘴上却和父母说着话：“爸，妈，看来南伯伯还没来得及和张少爷说明情况，我想婚约这件事，我们还是从长计议吧....”

    就算不能在一起，也绝对不能被讨厌，赵元宝一脸的从容淡然，就这样面带微笑的和张以星对视着，一身的坦荡荡。

    只是简单的想试探一下，却没想到这个女人居然有这么大的反应，看这张牙舞爪的架势，藐视众生的眼神，这是打算要和自己干一仗么？

    突然生出了逗弄的心思，张以星故作漠然的扫了赵元宝一眼，并没有接话，反而盯着脚底的琉璃瓷砖，蓦地笑出了声。“赵伯父，我父亲说是因为报恩，所以才有今天的婚事，这其中可能真的有什么误会，要不，您先带赵千金回家，咱们从长计议？”

    “南总。”突然冒出来的一声清爽的男中音，打断了张以星。

    “赵老师？”南中洋闻声望去，待看清来人之后，直接站了起来，“你怎么进来了？”

    “南总如此诚实守信，我又怎么能让南总一个人处理这难缠的家务事呢？”男人面带笑容，不用南中洋招呼，直接毫不客气的坐在了沙发上。

    “这就是以星？”男人坐下之后，首先打量起张以星来，一脸的惊讶。

    被人像商品一样上下打量着，张以星只觉得全身上下都透着不舒服，紧皱着眉头看着坐在一边的男人，问道：“你是？”

    “你居然不认得我这张脸？”男人故作惊讶的问道，没有直接介绍自己的身份，反而卖起乖来。“啧啧啧，真是小白眼狼，枉我父亲当年舍命救你。”

    从男人进屋到在沙发上坐定，赵元宝全程处于呆滞状态，报恩？舍命？

    当初这门婚事是叔叔和爸爸私下决定，给赵元宝定下的，在今天之前，除了知道对方是一个优秀的男人以外，赵元宝一直被蒙在鼓里，通过刚刚叔叔的一系列言辞，加上张以星的话，接下来的赵元宝不敢想了.....

    “Uncle？”赵元宝好像听懂了什么.....人依旧站在原地，但身子却转向赵建意的方向，“报恩？Uncle，这是怎么一回事？”

    Uncle？这样的称呼的话，张以星就明白了。

    刚开始之所以会试探赵元宝，纯粹是因为张以星弄不懂眼前的人物关系，报恩他是相信的，因为自家老爹虽然狡猾，但绝对不会骗自己，但赵家的情况他又了解的一清二楚，根本没什么恩情可讲，如果说是Uncle的话，那就能说通了....

    传闻A市赵家，大家长赵建新，为人古板严谨，高居A市市长一职，这么多年来中央打老虎拍苍蝇，高官纷纷落马，只有他稳如泰山，你问我为什么？没有为什么，因为试图从他这里走后门的人，被他整的一个比一个的惨。