
    前情回顾：

    “不用了。”夏连摆摆手，“雷助理，这我就要说说你了，你跟在以星身边也不是一天两天的了，像我们这么体贴的父母，会在这么重要的日子里给孩子找麻烦吗？”

    “........”这跟我有什么关系！又不是我问的时间，雷达在心里默默地擦了一把泪，“当然不会。”

    ---------------------小清欢的分割线------------------------

    前厅会场。

    “今天是南氏集团成立九十周年庆典，感谢大家的到来，首先，让我们有请南中洋先生及夫人。”伴随着司仪话落，南中洋呆着夏连女士走上了台。

    九十周年庆典？南汐此刻觉得自己好像一个局外人，前几天在家的时候不是说九十周年不办了，要办一百周年庆典的嘛！！！尼玛现在谁来告诉她这是怎么回事？！！

    “欢迎大家的到来。”南中洋接过司仪的话筒，“在场的各位，都是陪着南氏走过风风雨雨的人，可以说，没有你们，就没有现在的南家。”

    “在庆祝公司成立九十周年之余，还有另外一件事，我要退休了，带着我的太太去周游世界，南氏集团的大权我将正式交到我儿子张以星的手上，还希望在场的各位能继续帮助他。”

    南中洋说完，将话筒递给站在身边的张以星，笑得一脸的慈爱。

    “一家三口，好不和谐。”韩盛一手插在口袋里，一手端着酒杯，不知何时站在了南汐的身后。

    身着一件白色抹胸礼服，手腕上戴了一串小珍珠，衬得肌肤更加娇嫩，南汐学着韩盛吊炸天的样子，一手端着酒杯，一手环胸，看着不远处的韩铭育和柳方朵，淡淡道：“一家三口，韩盛最丑。”

    “呵。”韩盛冷笑一声，“那我们也是一家。”

    “！！！！”南汐真不想在这种时候跟韩盛计较，可是今天的事，真的很不地道好吗？！自己还是不是南家的人了！九十周年庆典居然没一个人通知她！虽说上台讲话这种事她不稀罕，但让韩盛一挑唆，这个心里真的挺憋屈的。

    两人剑拔弩张之间，会场的灯突然全灭了，全场一片漆黑，人群顿时不安的躁动起来。

    “南汐！南汐！”

    韩盛焦急的声音在南汐的身边响起。

    “我在这儿。”

    只是下意识的应了一句，南汐只觉得手腕上一阵温热，紧接着全身被这种温暖所包围。

    一只大手在自己的后背一下又一下的拍着，“没事，我在的，不要怕。”

    就是这一瞬间，心里好像被什么东西狠狠地卡住，南汐的眼眶湿润了.......

    傻子，都这样了还不承认你喜欢我，

    会场内的灯缓缓亮起，但也是几缕灯光，一点点的打到台子上，最后落在张以星的身上，张以星站在台子中央，身上的白色西装在灯光的照耀下好像渡了一层金边，好像童话书里走出来的白马王子，迷人而又美好。

    “大家不要慌。”还是那样温润的声音，渐渐安抚着在场每一位躁乱的心。

    “今天，在庆祝南氏集团成立九十周年之余，我还有一件更重要的事情要做。”

    “五年前，我在伦敦艺术大学里认识了一个女孩。她很平凡，很温柔，笑起来很可爱；五年后，那个平凡的女孩被封为金光闪闪的国民女神，一层又一层的光环追加在她的身上，是那样的耀眼。”

    “她陪了我五年的时光，不离不弃。时光让我们成为最适合彼此的人，让我们携手走过余生。”

    “她有一个很好听的名字，化微微。”

    张以星温润的嗓音回荡在会场内，说出来的每一个字都让来宾们感动不已。随着名字的叫出，一缕温和的追光准确的打到了化微微的身上，一时之间成为全场的焦点。

    张以星迈动修长的双腿，一步，又一步的从台上走下，带着温和的笑容，带着专情的眼神。

    人群自觉地给张以星让开了一条路，一条通往化微微的路。

    两条长腿在化微微面前站定，动作优雅的单膝下跪，张以星接过雷达及时递过来的钻戒，伸手举到化微微的面前，“五年了，微微，嫁给我，好吗？”

    我靠求婚！南汐刚要开始嗷嚎，韩盛眼疾手快的捂住了南汐的嘴巴，并将人搂在了怀里，以免又整出什么幺蛾子！

    “哇，嫁给他！”

    “天哪，以星，原来你们俩在谈恋爱！”

    “微微女神快答应吧！以星一定会给你幸福的！”

    “答应他！”

    “答应他！”

    “答应他！”

    来宾们虽然惊讶，但很快的就反应过来，开始给张以星加油打气。

    化微微死死地咬着自己的下唇，一时之间竟看不出她此时的想法，“以星你先起来。”

    化微微拽着张以星的衣袖，欲将人从地上拉起来。

    张以星感觉到了一丝奇怪，顺从的站了起来，“怎么了？”

    “以星，我.......”化微微死死地咬着自己的下唇，甚至都渗出了几滴血珠都没有松开，不知在犹豫着什么，整个人都很慌乱。

    “嗯？”张以星只觉得化微微是有些紧张，眼角含笑的看着她。

    “不是.....”化微微变得语无伦次起来，“不是说只是来参加一个庆典的吗？”

    “对啊，确实是参加庆典呀，只是还想给你一个惊喜。”张以星伸手就要去抱化微微，“喜欢吗？”

    “以星。”化微微躲过了张以星的拥抱，有些无措的看着周围的人。

    “微微你到底怎么了？”彻底意识到化微微的不对劲，张以星好看的眉头拧了起来。

    南汐看着情况不太对，挣脱韩盛的怀抱，挤过人群钻了进来，“微微姐！！哎呦！终于可以改口给你叫嫂子了，还愣着干嘛？是不是让惊喜吓坏了？快答应呀！”

    “不是....”化微微顿了一顿，看着周围人期待的目光，“我....以星.....”