
    前情回顾：

    “在媒体面前说什么要让全世界知道你喜欢我！转身就在公司又和其他人勾三搭四！”

    “南汐你看看你自己身上有什么值得人喜欢的地方吗？！”

    -----------------------小清欢的分割线-------------------------

    “.......”虽说总监真的有些过分，但韩盛哥这话未免有些太狠了，毕竟总监说到底还是个小姑娘啊....夏小奇心里想着，开始降低自己的存在感，尽量把自己一米九的身躯缩小缩小....

    一股脑的说了这么多伤人的话，韩盛意识到自己有些失态。

    突然间噤声，车内的气氛透着诡异，韩盛用眼角轻瞟了一眼坐在副驾驶的南汐，发现南汐一动没动得看着自己，神色有些黯然。

    估计是被自己的样子吓傻了，韩盛心里想着，刚想开口解释，就听到南汐弱弱的声音飘了过来，“萌神，你这是生气了吗？”

    韩盛每次见她都是一副咋咋呼呼一言不合就日天的样子，难得能有这么柔弱的一面，于是心有不忍又安慰道，“其实也没有，你安静一些就好了。”

    南汐水汪汪的大眼睛眨了眨，好像是在思考韩盛的话。

    韩盛发动车子，平稳的驶了出去，以为自己可以清净一会儿了......

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈..........”南汐突然拍着韩盛的肩膀大笑起来，一直笑岔了气，也没有要停下来的意思，“萌神，我一直在寻找你生气的点，今天终于气到你了！哈哈哈哈哈，萌神你发起火来也这么可爱。”

    “而且，萌神，我在公司没跟别人勾三搭四的呀，我只喜欢你一个，真的！”南汐笑完，突然一本正经的说道。

    “.......”看着南汐的大反转，夏小奇之前真是想多了，总监这样的人还会黯然神伤？真是开国际玩笑！

    “萌神你说话呀，你听谁说我勾三搭四的呀？嗯？”南汐纠缠上了韩盛，小手揪着韩盛的衣袖晃呀晃，“萌神你说呀你说呀你说呀！”

    “烦死了，拿开你的手！”韩盛瞥了一眼南汐拽在自己衣袖上的小手。

    “那你告诉我我在公司和谁勾三搭四了，我就松手。”南汐目不转睛的看着韩盛，大眼睛忽闪忽闪的，嘴巴还委屈的嘟了起来，一脸的呆萌相。

    “！！！”韩盛真想给自己几个大嘴巴子，刚才怎么就不经大脑，说出那样一句话。

    “你说呀说呀！”南汐又晃悠了几下。

    “咳，那个编辑部的王伟。”韩盛别别扭扭的说了出来，顺便摆出一副漠不关心的样子。

    “王伟？”南汐把公司里的那些追求者从头到尾想了一遍，就是没想到韩盛说的人竟然是王伟。

    “萌神，那个王伟又老又丑，你确定这真的是你听说的？而不是你故意说出来恶心我的？”

    “......”我的总监呐，人王总监虽说年龄大是大了些，但也是一钻石王老五好吗？追他的姑娘也能排成队好吗？夏小奇在心里默默地流着泪，真不知道在总监的心里自己是什么样子的，又没用又丑？大概吧....

    其实韩盛也没听别人说什么，只是听经纪人说上次南汐找自己做采访是因为王伟什么的，所以心里一直觉得有个疙瘩，不知为什么刚刚听南汐说对方又老又丑，心里莫名的舒坦了很多....

    南汐看着韩盛不再说一句话了，好像突然想起什么似的，身子探到韩盛的身边，“萌神~~你这是吃醋了吗~~~~”

    “！！！”韩盛真的真的悔得肠子都烂了，以前怎么没发现，自己这张嘴这么欠呢！！

    看着韩盛不说话，南汐在这一瞬间手舞足蹈的在副驾驶自己嗨了起来，“哟哟萌神吃醋了！哟哟哟！哟哟切克闹！come、on、baby脱外套！！”

    夏小奇：“........”

    韩盛：“........”

    ----------------------小清欢的分割线-------------------------

    今天的南汐再次刷新了夏小奇的认知。

    别看平时总监平时目中无人，发起脾气来连自己都打，和韩盛在一起，那脾气简直是太好了好吗！简直就是变了个人好吗？！

    韩盛将南汐扔在世贸商场，夏小奇也跟着下了车，“总监....”

    “大周末的你也这么早起床？是个好青年。”南汐拍了拍夏小奇的肩膀，“我约了我闺蜜，你就别跟着我了。”

    “.........”夏小奇对于南汐这种七秒钟的记忆也是无话可说，还有，总监我只是想和你说拜拜好吗？我有说我要跟着你吗！！

    “那总监我先回家了.....”夏小奇明明一米九的个子可以俯视南汐，但不知为什么只要和南汐说话，夏小奇永远一副低眉顺眼的样子....

    “回家？你不和女朋友约会？”南汐看似一副关心的问道，紧接着下一句话就戳到了夏小奇的心坎上，“啊~我忘记了，你是单身狗.....”

    “行了别愣着了，快回家吧，哈士奇....”南汐嫌弃的摆摆手。

    “哈......士......奇........”可能被刺激的次数多了，心里也就麻木了，夏小奇看了南汐一眼，“总监再见。”

    -------------------小清欢的分割线---------------------

    无节操小剧场：

    欢妈：盛盛，你快出来。

    韩盛：你干嘛？

    欢妈：星星，你也快出来。

    张以星：有事？

    欢妈：读者跟我说你们俩脱光了搞一下，他们就给我投一张推荐票。

    张以星：.........

    韩盛：你要死？

    韩盛：小汐！

    南汐：嗯？

    韩盛：关门！放小奇！