
    前情回顾：

    张以星：“.....”

    赵元宝：“.....”

    “妹夫，我这妹妹就是有些幽默，你别在意。”张以星没有回答南汐的问题，也没有阻拦南汐的话，而是转头看着韩盛一本正经的说着。

    -----------------------小清欢的分割线--------------------------------

    “谁是你妹夫！”刚才被冤枉的帐还没算呢！韩盛语气有些不好。

    “哎，我突然想起公司还有事....”张以星说着，抬手揽过赵元宝的肩膀，“孕妇不能照顾别人，韩盛你就委屈一下陪小汐一晚上吧。”

    丝毫不管韩盛同不同意，一边说着，两人走到了病房门口，刚拉开病房门，张以星好像想起什么事情似的，又把脑袋转了回来，“小汐，你别闹了啊，把韩盛吓跑了就没人陪着你了.....”

    张以星说完就就走了，没有给两人辩驳的余地，南汐看了韩盛一眼没有说话，低着头自己爬上了病床，似赌气的样子，盖上了被子，顺便还不忘把后脑勺留给了韩盛。

    南汐的态度，让韩盛不知是走是留，算了，总不能让一小姑娘自己一个人吧？

    心还是软了，索性任由南汐用后脑勺对着自己，韩盛坐在了一边的沙发上，低头玩起了手机。

    ---------------------------------小清欢的分割线--------------------------------

    南家。

    “你说什么？”夏连在家吃着水果看着电视，张以星一个电话打来，刺激的她心脏病差点犯了，“不是说年底的时候再准备婚礼的吗？为什么突然要提前，这么仓促你考虑过元宝吗？”

    夏连女士还以为张以星要找别扭，一大堆说辞在一瞬间涌了上来，可话还没出口，就听电话那端传来张以星那不耐烦的声音，“元宝她怀孕了，等不到年底了，我就是想通知你和爸爸一声，并不是和你们商量，总之明天开始我要准备婚礼，公司的事情，你让爸爸帮我处理几天吧！”

    说完就挂了电话，张以星实在不想听夏连的尖叫声，索性耳不听为静。

    “啊！！！！！！”夏连先是花了三秒钟确认自己没有听错，然后又花了三秒钟消化，最后尖叫了三秒钟。

    “南中洋！南中洋！！”夏连握着手机，尖叫着喊着自家老公的名字，直奔二楼而去，“南中洋！！！”

    “我在这儿！成天大吵大闹的，又怎么了？”听到声音，南中洋皱着眉头从书房走了出来。

    “你儿子！”

    “以星怎么了？”

    “你儿子刚刚打电话来说要结婚！”

    “结婚不是早就定好的吗？你叫什么叫！”

    “不是！！！”夏连激动地都语无伦次了，“孙子！我们要抱孙子了！！”

    “大白天的你又做什么美梦呢！”南中洋冷哼一声，转身就要折回书房去。

    “不是做梦！”夏连眼疾手快的按住了南中洋推门的手，噼里啪啦道：“刚刚以星打来电话说的！元宝她怀孕了！所以他现在就要结婚！！明天开始他要亲自准备婚礼，所以最近几天你就忙一些，去公司呆着去吧！”

    “真的假的？”南中洋还是有些不相信，又确认了一遍。

    “当然是真的！”夏连都站不住了，一直蹦蹦跳跳的，“我要抱孙子啦！！！”

    “手机给我。”南中洋就怕张以星想表达的不是这个意思，被夏连误会了，回头空高兴一场又要闹好几天的情绪。

    “喂。”

    电话很快接通，张以星的声音自电话中传了出来。

    “元宝怀孕了？”南中洋开门见山的问道。

    “嗯。”张以星也是直截了当的答，却不知道一句淡淡的“嗯”，把南中洋也刺激了个不轻。

    “真的？？”

    “爸，你要是没什么事我就挂了，我这边开会呢！！”张以星面对着底下那十几双齐刷刷的看着自己的眼睛，头疼的对着南中洋说道。

    “诶，好好好，我的好儿子，才这么几天就让元宝怀孕了，不错不错....快忙去吧，挂了啊.....”南中洋心里止不住的老泪纵横，等了这么久，儿子终于开窍了，让自己抱上孙子了。

    “老婆。”

    “老公。”

    “去准备一下，今晚和赵市长一家吃个饭，一起商量一下两个孩子的婚事。”南中洋对着夏连说着，转身向楼下走去，嘴里一直不住地念着，“好啊好啊.....”

    ------------------------------小清欢的分割线-----------------------------------

    医院。

    “晚上想吃点什么？”南汐就这么用后脑勺对了韩盛一下午，韩盛站在床边，不禁有些佩服南汐这一下午都没挪动几下的毅力，抬手戳了戳南汐，居高临下的看着那毛茸茸的小脑袋，忍着笑意问道。

    好脾气的询问着，换来的却是一片无边无际的沉默，韩盛又推了推南汐，“喂。”

    “呼......”

    “.......”

    听着细微的鼾声，韩盛绕过病床来到另一侧，哦！原来不是毅力好，而是南汐怄气怄气着睡过去了！！

    晶莹剔透的口水还挂在嘴角，南汐砸吧砸吧嘴，好像正在做什么美梦。

    “啧啧....这睡相.....”韩盛摇着头啧啧了几声，随后弯下身子对着南汐的耳朵，尽情的释放出自己的声音，“着火啦！！！”

    伴随着这声呐喊，南汐一个机灵直接从床上弹了起来，“啥？着火了？啊啊啊啊啊啊！！救命啊，着火了！！！”嘴角的口水还没有擦去，南汐看都没看眼前的景象，披头散发不说，光着脚就向着病房门跑去，“救命啊！救火啊！”