
    前情回顾：

    “是啊以星，你也不去国外看看我们。”开口说话的是王扬，难得有时间，张以星约了好多朋友，其中就有着迁去国外居住的老友，“对了，我还忘了介绍。”

    -----------------------小清欢的分割线-------------------------

    “这是我的未婚妻，任思月。”王扬拉着身边一个金发碧眼的女孩儿的手，一脸幸福的介绍到。

    “哟，扬哥浪子回头，不流连于花丛了？”南汐拿着酒杯，开始揭王扬的老底，“话说我扬哥当年，凭着老爹在房地产的名声，每天都刷新着花边新闻的封面，那换女友换的，比换衣服都勤快.....”

    “小汐！”王扬直直的打断南汐不断地咋舌，“别胡说八道！”

    “哟，大嫂看来挺厉害的，以前扬哥可是以此为荣呀.....”南汐那张嘴啊，贱起来的时候王扬真的想撕了它。

    “其实，王扬以前的那些花名我也是有听说的，现在他为我收了心，以前的事我怎么可以追究呢.....”任思月在一边温文尔雅的说着，一看就是出自有修养有名望的名门。

    “哇，大嫂你的中国话说的好好。”南汐在一边感叹道，一开始看她金发碧眼的那么安静，还以为不会说中国话呢。

    “哪有，我们家家族联姻，爸爸是英国人，妈妈是中国人，所以我的中国话说的也算及格，”嗯，看看人家这话说的多么谦虚。

    “及格？大嫂，你的中国话比小诺的英文讲得好太多了！”南汐就是这样，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。

    躺着也中枪的刘诺听到这话，直接炸毛了，“南汐！我英文说的怎么了？”

    “没啊，挺好的，”南汐一脸淡定，“就是有一股子的伦敦郊区味儿。”

    南汐说完，也不理会刘诺的暴走，凑到赵元宝的耳边，轻声道，“这个娘们儿从小就喜欢我哥，过去，把她挤走。”

    “话说扬哥这次回国打算呆几天？”南汐晃悠着酒瓶给王扬倒满杯子，漫不经心得问道。

    “这次回来就不走了，我们打算下个月订婚，年底之前结婚。”王扬接过南汐的酒，看着张以星说道，“以星，你打算什么时候和微微把事情办了？你在商场上叱咤风云这么多年，怎么在微微的事上就迟迟下不了决定呢，人家微微跟了你这么多年，现在又是大明星，你再拖下去，小心人家跟别的男明星跑了！”

    “.......”王扬，你是来砸场子的是麽？

    看着张以星的脸色不太对，我这是哪里说错话了？没错呀？王扬向南汐投去询问的眼神，一脸的不解。

    不得不说，虽然王扬不知道内情，可他的每句话都说到了点子上。

    “扬哥，我哥和微微姐分手了....”南汐也不知道怎样说合适，哎，还是直白点吧。

    “啥？”王扬一脸的难以置信，“小汐啊，这种事可不能随便乱说！”

    “真的。”南汐也是有点头大，这种事情，要怎么说嘛！！更何况当人事还在面前。

    “我哥在南氏周年庆上求的婚，被微微姐拒绝了。”

    “为什么会拒绝？他们两个都这么多年了，微微她不是应该感动的鼻涕横流的答应吗？”王扬继续追问着，完全没有看到张以星那张有些变色的脸。

    “哎呀，你别问了！”南汐瞟了张以星一眼，一脸的纠结。

    “以星啊。”

    “都过去了，没什么好说的，我们俩属于和平分手，彼此祝福吧。”王扬一开口张以星就知道他要说什么，毫不留情的打断他刨根问底的念头。

    “那么多座位，你坐别处会死吗？”刘诺在张以星身边坐的好好的，一个女人突然挤了过来。

    看着女人国色天香的容貌，又生了嫉妒之心。

    “以星哥，我想吃水果，帮我递一下。”赵元宝直接无视了刘诺，笑兮兮的看着张以星。

    “小诺，那你坐别处会死吗？”赵元宝性子好不代表南汐也是软柿子。

    “可我想坐在以星哥哥旁边。”刘诺恶劣的语气说着娇滴滴的话。

    “可我哥不想你坐他身边！”南汐一句话直接堵死了刘诺接下来的话。

    “以星哥哥！！”刘诺弄不过南汐，就冲着张以星去了。

    “在哪里坐都是一样的，大家难得聚到一起，小诺你就忍忍吧。”张以星没等刘诺说话，就直接耐着性子的说道。

    “哈哈哈哈哈”不得不说，虽然张以星平时欺负自己，但关键时刻还是很有用的，南汐想着，就忍不住笑了出来，嚣张极致。

    “诶对了，小汐，听说你最近在追韩.....盛？”

    听到王扬的询问，南汐一口酒差点呛死自己。“你你你......你怎么知道！！！”

    可千万别是看到了新闻，不被笑死才怪！南汐在想着，心虚的看着王扬。

    “我前几天偶然在微博上看的，你都被人剪成小视频了，你不知道？”

    小...视频？当时那么勇猛无敌，怎么就没想想事后的这些呢！！

    南汐掩面欲泣，“那个啥，喜欢就要去追嘛对不对，爱情里面最大的过错就是错过，你说是不是扬哥。”

    “嗯，有道理。”王扬点着头，若有所思的看了南汐一眼，“最近发展的怎么样？追上了没？”

    南汐真是讨厌死王扬了，哪壶不开提哪壶！！！

    “没追上？”看着南汐僵掉的脸，王扬毫不犹豫的就揭穿了事实的真相。

    “王扬，你能不能说得委婉些。”一边的任思月实在是看不下去了，伸手戳了戳王扬提醒道。

    “没事，我和以星都是多少年的好朋友了，南汐这孩子是我看着长大的。”

    “......”你奶奶的，说得好像自己有多老似的，还看着我长大！

    ----------------------------小清欢的分割线---------------------------

    欢妈妈：最近好无聊，都没有收藏。

    南汐：还不是因为你写的太无聊了！

    欢妈妈：那怎样才能不无聊啊？

    南汐：说你蠢还真蠢，给我和萌神加点床戏不就好了！

    欢妈妈：.....