
    前情回顾：

    “赵小姐你好，我是南汐的哥哥，张以星。”张以星出于礼貌伸出手回握住那双小手，一时间只觉得眼前的小女人有些眼熟，竟想不起在哪见过。

    ------------------------小清欢的分割线-----------------------

    “那你们先玩儿，我那边还有朋友。”张以星和赵元宝打完招呼，就转头和南汐说道。

    “啊~”南汐瞄了赵元宝一眼，迅速环上了张以星的胳膊，“哥，你都多久没和我一起出来过了？”

    “你和哪个朋友在一起呀？我们凑一桌怎么样？”南汐嘿嘿一笑，拎起一边的包包，对着赵元宝使了一个眼色。

    “我....”

    “哎呀走吧！”

    南汐不等张以星说完，拽着胳膊就把人拉走了。

    张以星的位置在南汐他们座位的斜后方，被一个特别高大的树形装饰物遮住了，怪不得刚开始南汐没有注意到。

    “打....韩盛？”打扰了这三个字还没说完，南汐的眼珠子就差点从眼眶里掉出来。

    相比较南汐的惊讶，韩盛则淡定多了。

    听到南汐的惊呼，韩盛懒懒的抬了抬眼皮，随即拿起眼前的咖啡，举手投足间尽显贵气，优雅的轻抿了一口。

    张以星看着南汐的反应，悄无声息的加了把火，“小汐知道你在这儿，偏要过来。”

    “哥，你不胡说八道会死是吗？”南汐一记眼神杀了过去，恶狠狠的问道。

    “你知道的，这孩子向来口是心非。”张以星完全无视了南汐要杀人的目光，一边和韩盛说着，一边坐了下来。

    南汐看了看眼前的位置，再看看赵元宝，行吧，舍命陪君子。

    南汐把包往韩盛怀里一扔，一屁股坐在了韩盛旁边的位置，还故作自然的和赵元宝说着：“元宝，快坐。”

    赵元宝怎么可能不知道南汐的用意，但现在的她有婚约在身，此刻心里只剩惋惜。

    四个人全部落座，一时无言，气氛中透露着些许的尴尬。

    “那个，哥。”热场还是要靠南汐。

    “你怎么和我家萌神凑到一起了？”就好像韩盛不在身边似的，南汐说的一脸的理所当然。

    “萌神？”张以星还从来没听过这个称呼，一时没有反应过来，“还是你家？”

    听到南汐没来由的突然一句，韩盛有些别扭的咳嗽了一声，碍于张以星在场，不好发作，韩盛一把将包塞给了南汐，“南汐你的手是残废的是吗？自己的东西不会自己拿是吗？”

    “你都说我的手残废了，还问后边一句有意思吗？”虽然习惯了韩盛的性子，但南汐就是忍不住的想顶嘴。

    看着两人的互动，再看看韩盛欲盖弥彰的样子，张以星笑的一脸的意味深长，“我们盛盛被拿下了？来，快叫声哥哥听听。”

    “去！”韩盛很少会大刺刺的出现在公众场合，今天能和张以星聚到一起纯粹是因为张以星难得脱开公务，主动联系他一次。

    “嗯，对了，元宝你要不要吃点什么。”南汐无视两个大男人的打情骂俏，直接把甜品单推到赵元宝面前，“你看看选些贵的，实在选不出来就让他们把所有有特色的都上一遍，反正韩影帝请客，不吃白不吃。”

    “我什么时候说要请客了？！”韩盛听着南汐在旁边碎碎念，脾气忍不住的爆炸。

    “是啊，小汐，你怎么这么不懂事，好歹给自家男人省点....”赵元宝说这话的时候完全避开了韩盛的目光，低着头翻看着甜品单说道。

    南汐眨巴眨巴眼，若有所思的说道，“也是，还是元宝你有远见，那今天宝宝你请客吧。”

    “咳。”赵元宝一个大力差点把甜品单撕了，“嗯，老婆不败家，赚钱给谁花。小汐你这样做很对，那我就不客气了。”

    看着这两人的小互动，张以星强忍着笑，看着韩盛弱弱的叫了一声：“妹夫....”

    “！！！”明明韩盛才是影帝好吗？这些人演得这么投入这是要干什么！

    “你好，请问可以合个影吗？”一个女生认出了韩盛，满怀娇羞的看着韩盛，一脸的期待。

    韩盛对待粉丝们的态度向来亲和，韩盛看着女生笑的一脸灿烂。“好。”

    “麻烦让一下可以吗？”女生兴高采烈的跑到南汐身边，细声细语的说道。

    “哦。”还没搞清楚状况的南汐，木讷的点点头站了起来。

    “男神，看这里。”女生倚在韩盛的身旁，把头虚靠在韩盛的肩膀上，一手拿着手机另一只手挽在韩盛的胳膊上，迅速的自拍了几张。

    “谢谢男神。”拍完照片，女生满脸幸福的和韩盛道了别。

    看着两人亲密的互动，韩盛温柔的态度，南汐默默地忍了，殊不知，这仅仅是个开始。

    自女生开了那个头之后，周围的那些人都认出了此时坐在不远处的就是自己整日舔屏的男神韩盛。

    “男神，我可以和你合影吗？”

    “盛哥，可以签个名吗？”

    “打扰一下，男神，我是你的粉丝！！”

    “......”

    终于....南汐在已经不知道是第几个粉丝过来求签名求照片时，爆发了。

    “这位小姐，让一下可以吗？”女生依旧是慢声细语，淑女的不得了。

    “抱歉，我不想让。”南汐瞥了一眼女生满脸的期待，直接开口打击到。

    大概是没想到南汐会这么直白的拒绝，女生直接尴尬在了原地，过了好久才缓过神来，“可是这样没法拍照呀....”

    “跟我有关系吗？”南汐一脸的疑问，“我男朋友被你们在精神上歪歪也就算了，现在肉体上也不被放过，作为女朋友要是你你能忍？”

    女生很诚实的摇了摇头，随即好像反应过来什么似的，一脸惊讶的结巴起来：“女.....女朋友？”

    “南汐！你别胡说！”韩盛本来一直在旁边看着南汐又要整什么幺蛾子，毕竟一直不断要求合影签名，自己也有些困扰，本想着南汐能帮自己挡一挡，很显然，自己真是想太多了。

    不惹事闯祸就不错了，还指望南汐能帮什么忙？可笑！