
    前情回顾：

    没有得到预想中的答案，张以星有些失望，也就没了继续谈下去的兴趣。

    “嗡――”

    电话的震动声忽然传来，张以星看了眼手机，愣了一会儿还是接了起来，“怎么了？”

    -------------------------小清欢的分割线-----------------------------------

    “以星，你来一下医院，南汐病了。”电话接通，韩盛的声音便传了过来。

    “怎么了？”一听是南汐的事，张以星也顾不上康枚了，“哪个医院，我这就到。”

    “张总？”

    “我还有事，康小姐慢用。”

    没有客套没有解释，张以星随手抓起一边的外套，便急匆匆的向医院赶去。

    经过此次试探，看来康枚也不是没脑子的人，张以星拨通了雷达的电话，“不需要等了，直接把消息全放出去吧。”

    “现在吗？”雷达刚准备睡觉，就接到张以星的电话。

    “对，现在。”张以星这几天一直专注于这件事上，南汐生病才让他有了一丝察觉，自己好像把天娱太当回事了。

    等张以星赶到医院的时候，韩盛已经走了，南汐躺在病床上昏睡着，苍白的小脸在昏暗的灯光下更显憔悴，张以星拉过一个板凳在南汐的身边坐下，大手刚把南汐额前的碎发撩了上去，南汐突然睁开了眼睛。

    “哥？”刚张口，声音嘶哑的厉害，南汐看到张以星近在眼前的这张脸，有些惊讶。“你怎么来了？”

    “韩盛给我打了电话，快睡吧，今晚我在这陪着你。”张以星抬手给南汐拉了拉被子。

    “哥，公司那么多事，你回家休息吧，要是不放心可以把元宝叫过来。”可能是烧还没有退下去，所以身体还是有点冷，南汐往被子里缩了缩。

    “我陪你一晚上，明天再让元宝来。”张以星轻声哄着，“快睡吧。”

    这几天真的太累了，南汐“哦”了一声，便没了声音。

    在床边坐了一会儿，张以星收到了雷达发过来的讯息，便起身去了阳台。

    手机光太强，怕打扰南汐的休息，张以星拉紧了窗帘，才点开热搜新闻。

    “南氏深夜突发声明，真相竟然是这样的？”

    “化微微和张以星只是朋友，之前纯属诬陷？”

    “天娱总裁居心叵测，扭曲事实栽赃陷害？”

    “爬床事件另有隐情，化微微摇身一变成受害者？”

    一个又一个惹眼的大标题，诉说着事情的来龙去脉，新闻里贴出了张以星近一个星期来的行程，还有南氏签署的艺人合同，更劲爆的是，南氏集团张以星以个人名义，正式对天娱娱乐总裁康槐提出诉讼，告他栽赃陷害，因为照片中的男人不是别人，正是天娱娱乐的老总康槐！

    康槐就是事件的挑起人，也是事件的当事人，他明知道事情的真相，却借势炒作，以诬陷他人为代价来壮大自己的天娱娱乐，故，张以星以侵害个人名誉损害个人利益为由对康槐提出控告。

    张以星请了专人对照片和康槐做了对比，无论是从头发到身形，经过权威的对比和分析，饶是一个再相像的背影，也被大家伙看出了端倪，饶是有些黑粉再怎么想接着污蔑，张以星有充足的不在场证明，他们也闹不起多大风浪了。

    另外，张以星还安排专人将南氏邀请康枚和化微微一起做广告的消息放了出来，顺便也“一不小心”的将康枚和康槐是亲兄妹的消息一起放了出来。

    一时间网上的舆论出现了倒戈性的转变。

    “你看我就说吧，我们家女神怎么可能做出那么无耻的事情？一定是有人陷害啦！”

    “一帆和微微，你们要幸福！”

    “张以星也太善良了吧？康槐这么害他，他居然还用康枚做广告！”

    “那个什么康槐的，真是心机！祝天娱早日关门大吉！”

    “哎呀，话说张以星好帅呀，他的那张脸没当明星真是可惜了！”

    “楼上的你懂什么？人家南氏那么大的集团，不比当明星赚的钱多？”

    “哎呦，那你要这么说，人家韩盛身后的势力也不小，不也照样当明星吸金？”

    大概翻了翻下边的评论，张以星满意的关掉了手机，就这点小把戏就想拿他做新闻，还嫩了点。

    明天还有更爆炸的新闻，天娱，康槐，等着吧！

    翌日。

    几日来，这是第一次睡到自然醒，等南汐悠悠转醒的时候，赵元宝就在眼前晃来晃去了。

    “元宝？”南汐还以为自己做梦呢，环视着病房里寻找着张以星的身影，“你怎么在这儿？我哥呢？”

    “还说呢？你哥昨晚大半夜的给我发微信，让我今天来医院陪你。”赵元宝瘪瘪嘴，翻了个白眼，语气里满是嫌弃，但那双笑意盈盈的眼睛出卖了她。

    “你那张嘴都快笑耍圈了，”南汐也翻了个白眼。

    “有吗？”赵元宝也不掩饰了，摸了摸自己的嘴巴，“我表现的这么明显吗？”

    “说你胖你还真喘上了。”南汐别过脑袋去，真是不想跟这种人说话。

    “哎呦.....”这边俩人还开着玩笑呢.....

    “南小姐是吗？”突然冒出来的小护士打断了两个人的对话，“张总给你安排了全身检查，现在我们带你去检查。”

    “全身检查？”南汐讪讪的笑了笑，“不需要了吧，只是发烧了而已。”

    “南小姐，这是张总安排的，我们只是负责执行，你要是有什么问题可以找张总的。”小护士说完，也不给南汐讨价还价的机会，直接就走到了病床边。

    “诶诶诶，等下等下，我不要去！”全身检查这种东西最烦人了，南汐猛地抱紧了被子，那样子是要鱼死网破了。

    “南小姐，别让我们为难，你还是乖乖配合吧。”说罢，几个小护士一起上前，直接强行把南汐从床上拉了起来。

    “诶诶，小汐！”赵元宝就这么眼睁睁的看着南汐从自己眼前被那群护士强行抓走了，急急忙小跑跟在后边喊着。