
    前情回顾：

    “要不是因为你我会被粉丝追着跑了那么多条街？！南汐你让我怎么不扫兴！”韩盛遇到南汐，芝麻大的小事也能点燃韩盛的滔天怒火。

    “哥，去欧宝堡。”南汐双手环着张以星的座位，靠在张以星的耳边，直接无视了韩盛的咆哮，肆无忌惮的说道。

    -------------------------小清欢的分割线------------------------

    “好嘞！”张以星看热闹不嫌事大的应承了一句。

    韩盛咬牙切齿的大手一伸，一把从后边掐住了南汐的脖子，胳膊从南汐的后边绕过来，环住南汐将人按到了自己的怀里。

    “张以星，南汐在我手里，你快点把我送回家，不然我就撕票了。”韩盛说这话的时候，还是一副咬牙切齿的样子。

    哟，真不愧是影帝诶，这演技就是超神了。

    赵元宝转头看了一眼坐在后车座的两人，顺手从包里掏出了手机，“诶对，韩影帝保持这个姿势不要动，哎呦真是恩爱，来笑一个，一二三，茄子，OK！”

    “啧啧啧，别说还真有夫妻相，你们俩生出的小孩儿颜值一定很逆天”赵元宝照完，满意的看着自己的杰作。也是，两人的颜值都属于逆天那一类型的，如果这都能拍丑了，那也是一种境界。

    “小汐，等我微信发给你。”赵元宝看着，扬了扬手里的手机，一脸求邀功的样子和南汐说着。

    “元宝，给我看看。”张以星开着车也不忘凑热闹，亲切的喊了一声赵元宝。

    一声突如其来的元宝把赵元宝叫懵了，一时间满世界好像到处都是粉红色的桃心泡泡，赵元宝看着张以星的笑脸，竟呆滞了。

    “元宝？”又是一声温柔到不行的称呼，赵元宝已经彻底融化了。

    “给！”赵元宝举着手机挨到了张以星的身边，小心脏扑通扑通的跳着，脸也在荷尔蒙的催化下，烧了起来。

    照片上的两个人完全腻在了一起，由于南汐是被韩盛一手掐着脖子，一手环在脖子上按在怀里的，所以南汐完全半依靠在了韩盛的怀里。

    而韩盛掐着南汐脖子的那只手被南汐完全挡住，表面上只剩那只环在南汐脖子上的手。

    刚刚赵元宝让两人看镜头的时候，南汐笑得甜兮兮的一脸幸福，而韩盛因为一时没有搞懂状况，俊朗的五官面无表情，看起来有一种说不出来的呆萌感。

    整幅画面看起来就是南汐被韩盛抱在怀里一脸的幸福，而韩盛却是一脸的呆萌。

    “啧啧啧，”张以星打量着照片，“元宝啊，这张照片一定要好好保存，这要是一不小心流传出去，娱乐圈那是又要掀起一阵腥风血雨啊......”

    ------------------------小清欢的分割线-------------------------

    欧宝堡

    欧宝堡是A市最大的游乐场，也是仅次于某迪迪的世界第二大游乐场，其场地占地面积之大，设备之齐全，美食之众多，每天都吸引着全世界各地的旅游爱好者的到来。

    “哇~~~~~”南汐张望着不远处的过山车，哈喇子都快流出来了，“哥，我们去玩儿那个！”

    说着，南汐就要去牵张以星的手，手还没碰到，南汐突然想起什么似的，一个转身，就抓起了韩盛的手，“萌神，我们去玩儿那个！”

    也不等韩盛回答，南汐蹦蹦哒哒的拽着人就走。

    看着南汐在车上换过的平底鞋，韩盛隐隐有些心肌梗塞，这丫头之所以之前踢掉了高跟鞋，是早就算好今天会来游乐场的是吗？！

    韩盛戴着墨镜别别扭扭的被南汐拉着走，“南汐，如果我再被粉丝堵一次，你就别想活着看见明天的太阳了。”

    “哎呀知道啦知道啦，成天絮絮叨叨的，烦不烦！”南汐说着，偷偷瞄了一眼和张以星并肩跟在身后的赵元宝，嗯，放心了。

    一行四人，赵元宝不敢挑战这么刺激的东西，而南汐一个劲儿的拉着韩盛不放手，一边排着队，还一边嫌弃到不行的冲着赵元宝和张以星嚷嚷，“哥，元宝，你们俩能不能自己玩儿去，给我和我家萌神一点单独相处的空间呀！”

    这话除了南汐和赵元宝两个当事人懂之外，在张以星和韩盛的耳朵里，完全理解成了不同的意思。

    对于南汐来说，就是纯粹的牺牲小我，成全赵元宝和自家哥哥，嗯，顺带给自己谋取一点福利。

    对于赵元宝来说，哎呦真不愧是自己的好闺蜜，无时无刻都不忘给自己和男神创造单独相处的机会。

    对于张以星来说，心里的小人早已哭死，妹妹大了不中留，这还没嫁出去呢就开始嫌弃自己这个哥哥咯.....

    对于韩盛来说，我靠....小丫头又要整什么幺蛾子！！！

    在南汐的百般‘嫌弃’之下，赵元宝拉着张以星去坐情侣最受欢迎的旋转茶杯去了，南汐依旧和百般遮掩自己这张脸的韩盛排着队。

    “萌神你怕吗？”南汐拉着韩盛的袖口，歪着头轻声问道。

    “你别告诉我你怕。”韩盛垂眸扫了南汐一眼，又恢复高高在上的气势。

    “我不怕，我是怕你害怕。”南汐摇摇头，看着高耸入云的过山车，啧，肯定很刺激。

    “切。”韩盛忽然俯身凑到南汐面前，“我会怕这种东西？可笑！”

    说话之间，终于排到南汐他们了。

    南汐悄悄的从拉着韩盛的袖口，改为拉着韩盛的手。

    感受到小丫头的小动作，韩盛也没有拆穿，只觉得南汐是因为害怕，唇角勾了勾，霸气的迈着长腿牵着南汐就上去了。

    上去之后，南汐便和韩盛坐上了椅子，南汐在一边看着工作人员给韩盛检查好安全设备，正要伸手给自己系的时候，南汐突然站了起来。

    “这位小姐，你这是要干嘛.....”工作人员看着突然起身的南汐，有些不明所以的问道。