
    前情回顾：

    “南汐！你别胡说！”韩盛本来一直在旁边看着南汐又要整什么幺蛾子，毕竟一直不断要求合影签名，自己也有些困扰，本想着南汐能帮自己挡一挡，很显然，自己真是想太多了。

    不惹事闯祸就不错了，还指望南汐能帮什么忙？可笑！

    ---------------------小清欢的分割线---------------------------

    诺，看看现在把人小姑娘惊讶的程度，就知道了......

    “我胡说？”南汐的声调陡然提高，小手一拍桌子，一脸的气愤：“韩盛你有意思吗！我跟了你这么多年！你总是敷衍我说过段时间就公开我的身份，让我再忍忍，忍忍！我忍了这么多年还是和你玩儿什么地下情！我告诉你韩盛，一直以来不管你是因为什么，老娘我都不忍了！”

    南汐煞有其事的骂着，甚至越骂越激动，到了后来，噌的站了起来，雄赳赳气昂昂的拎起自己小挎包，走了！

    坐在一边的张以星和赵元宝，齐刷刷的看呆了....

    小汐，这......也太入戏了吧？

    就在张以星和赵元宝发呆的空档，周围人因为南汐闹出来的动静，齐刷刷的向这边看来。

    感受到周围人不对劲的目光，韩盛随手拿过手边的墨镜戴上，眼神示意了一下张以星，便起身向外走去。

    “是韩盛！”

    “对啊，刚才那个女生说她是韩盛的女朋友。”

    “天哪，快跟上去看看！”

    韩盛刚走过楼梯口的转角，就看到身后一堆人轰隆隆的跟了过来。

    “该死的南汐！”韩盛此刻真想手撕了南汐让她后悔刚才的口不择言。

    这个惹祸精，自己闯完祸拍拍屁股走人，留下烂摊子让别人给她处理。

    韩盛一边在心里生吞活剥了南汐，一边加快了脚下的步伐，甚至下楼之后，整个人就跑了起来。

    “韩盛！”

    “男神！”

    “.......”

    一时间各种哀嚎在身后响起，韩盛的头都大了.....

    再说说刚才拎包离开的南汐，其实她也不是单纯的就是为了整韩盛，主要目的是想把赵元宝扔那，给她和张以星制造单独相处的机会.......

    南汐这边拎着包溜达在马路牙子上，自我感觉伟大的不行，韩盛那边被人追着跑的上蹿下跳。

    “南汐，别让我抓到你！”韩盛咬牙切齿的刚说完，扭头的功夫，就看到了拎着小包包正蹲在路边逗弄流浪狗的南汐。

    真是说曹操曹操到，韩盛歪头看了一眼在身后穷追猛打的人们，心一横，向着南汐跑了过去。

    “小汐。”声线温柔的几乎能滴出水来，南汐条件反射的回头一看，就是一张放大的俊脸，紧接着一阵天旋地转，一只大手死死地攥在手腕上，南汐被莫名其妙的强行拉走了。

    “韩盛！”南汐此刻还处于蒙着的状态，这个场景有些似曾相似啊！当初在酒吧不就是被韩盛这样拖走的么！

    “哇靠，神经病啊，你放开我！”看到身后穷追猛打的人们，南汐突然意识到情况有些不对劲。

    “放手？”韩盛殊不知两人此时牵手奔跑的画面，在外人看来有多么的美如画，嘴角轻轻勾起，“呵呵，南汐你坑我那么多次，就没想到会有今天？”

    南汐穿着高跟鞋，完全是被韩盛拉着跑，休闲的齐膝黑裙随风飞扬，和韩盛的一身黑色休闲装不约而同的配在了一起。

    扭头看着身后的粉丝，南汐有些无奈，“萌神，你拉着我无非就是多个人陪你一起逃命罢了，身后的那些人还是会继续追啊，意义何在！！”

    “意义就是，要死也要拉着你一起死。”韩盛转头看着南汐一脸深情的说道。

    “.......变态，”南汐轻哼一声，不就是跑个步，谁怕谁啊？白嫩的小手反握住韩盛，脚上一个用力，原本想甩开那双碍事的恨天高，却没想到不知是南汐瞄的太准，还是韩盛真的运气太差，随意蹬出去的高跟鞋，好像长了眼睛似的朝着韩盛的脑袋飞了过去。

    韩盛被鞋子砸了一个趔趄，“南汐你干什么！”就在发火的空档，张以星和赵元宝开着车找到了正在狂奔的两位。

    “小汐！”赵元宝看着这对逃命鸳鸯，强忍着笑意呼唤着南汐。

    南汐首先听到了叫声，扭头就看见坐在车里一脸的幸灾乐祸的赵元宝，待车子靠近，拉开车门对着韩盛的屁股就是一脚，“上去吧你！”紧接着自己也爬了上去。

    张以星透过后视镜看着狼狈不堪的两个人，还不忘调侃两句，“韩影帝这是又接新剧了？哟，这位小姐怎么如此面生？是我们韩影帝带的新人？二位这是拍什么剧呢？现代版的神雕侠侣？”

    “哥！”

    “你想死？”

    刚经历过大逃亡的两个人异口同声的组成了一句话。

    “啧啧啧.....”张以星一笑起来，把赵元宝呆呆的看痴了。

    “难得出来一趟，接下来我们去哪？”张以星打趣完后车座的两人，认真的询问起来。

    “我要回家。”韩盛多一分钟都不想和南汐这个惹祸精在一起了，在张以星问完之后，闷闷的说道。

    “不行！”南汐想都没想的直接开口拒绝了。

    韩盛要是走了，那张以星肯定就不带她和赵元宝玩儿了！好不容易有机会可以凑在一起，南汐怎么可能这么轻易就放过呢！

    于是南汐脱口而出，义愤填膺的看着韩盛，“我哥难得给自己放一天假，大家伙有机会能凑在一起聚一聚，能不能懂点事别这么扫兴！”

    “要不是因为你我会被粉丝追着跑了那么多条街？！南汐你让我怎么不扫兴！”韩盛遇到南汐，芝麻大的小事也能点燃韩盛的滔天怒火。

    “哥，去欧宝堡。”南汐双手环着张以星的座位，靠在张以星的耳边，直接无视了韩盛的咆哮，肆无忌惮的说道。