
    前情回顾：

    “我不！”赵元宝一抬腿整个人跨坐在了张以星的身上，醉酒后迷离的眼神定定的看着张以星。

    “元宝，你先下来。”张以星有些无奈，轻声哄着。

    “以星哥，我真的很喜欢你。”赵元宝一脸的坚定，紧绷着的小脸上一脸的认真。“第一次你替我挡下那个酒瓶开始。”

    -------------------------小清欢的分割线------------------------

    “酒瓶？”对于那天的记忆，张以星早已模糊，思索片刻，突然感到唇上一阵温热。

    张以星的眼睛蓦地睁大，不可思议的看着近在咫尺的小脸。

    “唔......”赵元宝好像还觉得不够似的，双手环上张以星的脖子，小心翼翼的伸出小巧的舌头，轻轻地舔了舔张以星冰凉的唇瓣。

    下身猛地一紧，张以星心脏速率在此刻加快，握在赵元宝胳膊上的手也不经意的用力。

    “赵元宝.....”张以星此刻的声线已经沙哑，用那残存的最后一点的理智最后哄着，“你先下来。”

    “我不！”赵元宝不安分的扭动着身子，环在张以星脖子上的胳膊越发的紧了。

    “元宝你知道我是谁吗？”张以星双手扶着赵元宝不安分的腰身，声音沙哑的不像话。

    “张以星啊......”赵元宝那亮晶晶的眼睛怔怔的看着张以星。

    最后的那点理智终于消磨殆尽，张以星一个翻身将赵元宝压在了身下，也不管此时的两人双双躺在地板上，“我再问你一遍，我是谁？”

    “张以....唔......”赵元宝最后那个字还没吐出来，便被张以星完全吞没。

    月亮高挂夜空，今晚注定一室的缠绵。

    ----------------------------小清欢的分割线-------------------------

    明明是大好的阳光，却突然下起了雨，张以星站在巨大的落地窗前，双手交负背在身后，看着窗外的太阳雨。

    也不知道自己的心绪如何，他不是不负责的人，但昨晚却做出了不怎么负责的事。

    “咚咚咚――”

    “进。”

    “总裁，赵市长的秘书来了。您.....”雷达推开门走了进来。

    “不见。”雷达话还没说完，就被张以星打断，“给我定最早的一班去英国的机票。”

    “英国？”如果雷达没记错的话，英国那边的产业大部分都转移回国了，总裁这是.....

    “有问题？”张以星挑眉，对于雷达的疑惑有些不满。

    “没问题。”雷达收起好奇心，眼观鼻鼻观心的出去了。

    半个小时后.....

    “总裁你要去多久啊....”雷达一直将张以星送到了机舱门口，此时的天空还下着毛毛细雨，雷达撑着伞站在张以星身侧。

    “不知道。”张以星看着不远处，不知在想些什么。

    “总裁，你真的不带我去么.....”雷达拎着张以星的公文包，一脸的不舍得看着抬腿迈上台阶的张以星。

    平时张以星出差办事，雷达都是随行的。今天却不知道张以星到底经历了什么，竟然要选择独行。

    “不用了，我不在的时候，公司这边的事情你全权处理，”张以星拽过雷达抱在怀里的公文包，头也不回的进了机舱。

    “啊？？”雷达一时之间还没回过神来，这到底是怎么回事，全权处理？这工作狂是要罢工的意思？

    等等.....

    “总裁，那老爷夫人那边问起来.......”雷达突然想起来，大声的问道。

    “自己看着编。”张以星头也没回的扔下一句话就走了。

    “编.......”

    “雷助理.....”司机在后边戳了戳雷达的肩膀，“你没事吧？”

    雷达回了回神，强迫自己冷静一下，“没事，回公司吧。”

    ----------------------------小清欢的分割线---------------------------

    盛世传媒

    “总监。”南汐刚一出现，夏小奇立刻狗腿的迎了上来，“我的天哪......总监你可算来了，你跑哪去了啊，一个周就一次例会，今天早晨的时候，总裁还特意问我你怎么没有到场.....”

    “你怎么说的？”例会也不是第一次不到场了，南汐揉着发疼的脖子，漫不经心的问道。哎，早知道不喝那么多酒了.....

    “我说路上堵车.....”夏小奇跟在南汐身后，闻着南汐身上那呛人的酒味，不用问就知道南大总监肯定又是在酒吧疯狂了一夜未归。

    “嗯，好样的。”南汐拍了拍夏小奇的肩膀，脚下没停的进了自己的办公室。

    坐下的第一件事是先把手机充上电，连着电源刚一开机，除了昨晚张以星的未接来电之外，干干净净的一个电话都没有。

    “啧....是不是亲闺女，居然一个电话都没有。”自言自语着，内线电话便打了进来。

    “你好，策划部南汐。”

    “嗯，好的，我这就去。”

    哎，又不是第一次旷例会了，总裁大人居然亲自打电话召唤。

    南汐在心底默默地嘟囔了几声，然后才慢悠悠的找出艺人肖婷的代言策划。

    前几日肖婷刚与现在的公司解约，便毫不在意大众声音，直接和盛世传媒签了约，这其中的目的，在外人看来可能就是不顾及往日情分去抱更粗的大腿，毕竟人往高处走嘛，可在南汐看来，可不是那么一回事，啧，这么心急还不都是为了韩盛！

    “总.....裁.......”南汐刚推开门，就看到韩盛翘着那大长腿，大刺刺的坐在沙发上。

    只是稍微的停顿，南汐便敛下眼眸，将策划放在了总裁韩普的桌子上。

    “听说今天早晨堵车，南总监被堵在路上了？”韩普拿过文件，首先开口道。