
    前情回顾：

    “什么都不要说了，你打算怎么办吧！”一边是自己十几年来的好哥们，另一边是自己的亲妹妹，张以星烦躁的抓了抓头发，一脚踢在病床腿上。

    “什么叫我打算怎么办？又不是我的！”韩盛也炸了，这怎么莫名其妙就被赖上了，明明自己什么都没干好不好！

    “不是你的？！”张以星看着韩盛炸了，他也炸了，声音陡然提高，“不是你的是谁的！！！”

    -----------------------------小清欢的分割线----------------------------------

    “我说了我！不！知！道！”第一次被人冤枉的这么惨，韩盛杀人的冲动都有了，“南汐被查出怀孕，就一定是我韩盛的？张以星你简直不可理喻！”

    “我不可理喻？韩盛你说我不可理喻？”好像听到什么特别的事情似的，张以星的音量陡然提高。

    南汐就这么站在一边看着两个大男人跟小孩子似的争着吵着，一时间也插不进去话，就傻愣的站在了一边。

    “好了！”一声清脆的女声打断了两人的吵声，“小汐没有怀孕！”

    待两人安静下来，张以星转头看向赵元宝那张充满纠结的小脸，眼中闪过一丝疑惑，“你怎么知道？”

    “因为昨天查血的人是我。”赵元宝看着张以星的眼睛，几乎是一字一顿的说道。

    “查血的是你？”如果说刚才是生气，那现在整个人的情绪就是难以置信，大脑好像不会思考了一样，张以星不确定的又问了一次。

    “是，是我。”赵元宝看着张以星的反应，有些黯然神伤。

    话都说到这份上了，以张以星的聪明，一定知道是怎么回事，但他却是一副不愿相信的样子，赵元宝在心底自嘲的笑了笑，是啊，任凭是谁，不是自己喜欢的人有了自己的孩子，怎么可能高兴得起来呢？

    “是那天晚上？”过了好久，才找回自己的声音，张以星的大脑依旧处于短路中。

    “是。”此时完全没了刚开始看到检查结果时那种又惊又喜的心情，赵元宝低着头，拿起挂在一边的挎包，“你们都在这儿，那我就先回去了。”

    说完，也没等在场人的反应，直接向着门口走去。

    只要不瞎，又怎么可能看不出赵元宝心情的低落，张以星沉默着，犹豫再三，还是一把抓住了赵元宝那纤细的胳膊，阻止了她离去的脚步，“等下！”

    可能没想到张以星会突然挽留自己，赵元宝一脸疑惑的抬起了脑袋，也正是因为这一抬头，让张以星看清楚了那双灵动的眼睛里，此刻噙满了泪水！！！

    “我们结婚吧。”完全是没有经过大脑的言语，听着自己的声音，张以星被自己吓了一跳，这.....

    原本突然被张以星劈头盖脸一顿训，南汐就已经很懵了，现在又突然见证这种事情，这剧情跳转的可真有点让人跟不上.....

    南汐懵了，韩盛又何尝不是呢？刚才还理直气壮地和自己吵着呢，这一转眼的功夫，这.....算是求婚吗？？

    “啊？”嗯，赵元宝这个被求婚者，也懵了。

    “我说我们结婚吧。”张以星看着赵元宝，捕捉着她脸上的每一个细微的表情，握在赵元宝胳膊上的手不自觉的收紧了。

    沉默了许久，病房内很安静，南汐和韩盛默契到连呼吸都快停了，才听到赵元宝悠悠的传出一声：“好。”

    好....

    好....

    好....

    张以星听着这一个‘好’，大手慢慢覆上了赵元宝的脑袋，轻轻揉了揉，“我会尽快准备婚礼。”

    话音刚落，那双惑人的黑眸从赵元宝的脸上转移到了脚上，“以后不许穿高跟。”

    一个肯定句将那浑然天成的霸道暴露无遗，“还有....”张以星也不知道自己突然间从哪来这么多的话，虽然觉得自己有些絮叨，但还是说了出来，大手捏着赵元宝的小脸，“以后也不许化妆。”

    态度突然地转变，让赵元宝没有看懂张以星是真情还是假意，但这突然而来的温柔却是这样的真实，算了！管它到底是什么，只看眼前就好了。

    心里想着，赵元宝还没掉出来的泪水直接滑落在脸庞，嘴角高高的上扬起来，“好！”

    “傻子。”张以星抬手拭去赵元宝的眼泪，“以后更不许哭！”

    “好！”赵元宝嘴上应着，眼泪却控制不住的往下掉着，她知道，她也相信他也知道，她是喜极而泣.....

    冰冷的病房内，好像被这突如其来的好事感染了似的，也跟着变得暖和起来，房间内冒出好多粉红泡泡，虽然没有华丽的求婚仪式，没有钻戒和红玫瑰，但赵元宝都不在乎，她想要的，只是张以星而已.....

    尽管还不确定张以星的心，但眼前的一切总归是幸福的不是吗？

    就在这温馨的气氛要将房间填充之时.....

    “what、happen？”南汐那十分具有辨识度的声音突然尖锐的在耳边响起，“赵元宝！你这就堂而皇之的踏进我南家大门了？”

    “你们俩搞什么啊？你怎么就突然就怀孕了？”南汐使劲跺了跺脚，看着赵元宝和张以星，还是没办法消化这庞大的信息量，刚才不还是吵架吗？这就准备婚礼了？

    南汐思考片刻，猛地反应过来，这话也控制不住的和放炮似的，噼里啪啦的开始疯言疯语：“你们俩不是刚订婚吗？小精子和小卵子这么快就找到彼此了？不对啊！不是说怀孕好久之后才能检查出来的吗？现在医学都这么发达了吗？才刚相遇就被发现了？”

    张以星：“.....”

    赵元宝：“.....”

    “妹夫，我这妹妹就是有些幽默，你别在意。”张以星没有回答南汐的问题，也没有阻拦南汐的话，而是转头看着韩盛一本正经的说着。