
    “我....”被夏连一吼，南中洋吓了一个激灵，嘴巴张了张，又瘪了瘪，欲言又止的样子。

    “那....咱女儿呢？”安静了好一会儿，南中洋怯生生的开口问道。

    “不知道！”夏连狠狠地白了南中洋一眼，转身上楼去了。

    -------------------------小清欢的分割线---------------------------

    张以星自酒店离开之后，直接去了公司。

    雷达和以往一样，很准时的在大厅等候着张以星的到来，开始汇报一整天的行程。

    “总裁，李总一早来电话说工地那边的行程要调整一下，改天亲自给您赔礼道歉......”

    “总裁早。”

    “下午两点的时候要和远方地产的刘总谈一下合同最后的部分.....”

    张以星和雷达向着电梯方向走去，雷达汇报着，时不时地还有同事打着招呼，但张以星一直都是一副漫不经心的样子。

    雷达跟着张以星进了电梯，总觉得有哪里好像不太对。

    站在张以星的身后，雷达猛地发现张以星的衣服好像还是昨天开视频会议的那一身.....

    而且看张以星的精神状态，眉头紧锁，头发也有些凌乱，再加上一脸的倦容，绝对有事！

    自电梯到达楼顶，张以星依然一副‘不想说话不要理我’的状态，雷达踌躇了一会儿，还是不要跟进办公室了，看样子今天必然要有炮灰诞生了.....

    “总裁，赵市长的秘书来电话说想和你见一面。”张以星坐下刚翻开文件看了没几页，雷达的内线电话便拨了进来。

    “赵市长？”张以星记得南汐说过，赵元宝的爸爸就是市长.....

    “不见。”张以星紧锁着眉头，干净利索的拒绝。

    “可是.....”雷达顿了顿，总裁今天到底是怎么了，“可是赵市长说工程的事想和你单独谈谈。”

    “工程？”张以星的语调里带着些许的不耐烦，“建筑批文不是都下来了吗？还找我谈什么？”

    “这...赵市长没有说....”雷达道。

    “行了我知道了。”张以星说着刚要挂电话，雷达紧跟着问了句：“那....需要我安排吗？”

    “不用。”张以星径自翻看着文件，“告诉他我出国办事了，半个月之后回来。”

    “好的总裁。”雷达说完切断了电话，心里开始泛起嘀咕，今天到底是怎么了？工作狂竟然开始撒谎找理由拒绝工作了？

    雷达摇了摇头，去转达张以星的吩咐了。

    雷达跟了张以星这么多年，虽然把张以星的脾气摸了个一清二楚，但张以星的行事作风，雷达从未摸清楚过。

    ------------------------小清欢的分割线------------------------

    赵元宝以为昨晚的事纯粹是因为两人都喝多了，酒后乱了那啥。

    其实不然。

    因为张以星是清醒的。

    张以星已经不知道自己这是第几次拿着手中的文件，一点都看不下去了，烦躁的松开了紧绷的领带，从办公桌前站了起来。

    他不是那种流连于花丛的纨绔子弟，但昨晚不知怎么就鬼迷了心窍，在听到赵元宝那酥酥软软的声音喊着自己的名字，一时之间竟做了错事。

    “以星哥，其实我跟你说......”巴掌大的小脸在酒精的催化下变得红彤彤的，赵元宝忍不住的打了个酒隔，一阵酒气对着张以星的脸扑面而去。

    张以星皱了皱眉头，并没有很大的嫌弃，“元宝你喝多了，你家在哪？我送你。”

    赵元宝顺着张以星环着自己腰身的手一路向上，双手扣在张以星的脖子上，整个人就这么挂在了张以星的身上，“我不回家！”

    “哈哈哈.....”赵元宝将头埋在张以星的脖子里，呼吸着独属于张以星的味道，突然笑出声来，“以星哥，你身上的味道好好闻。”

    “你喝多了。”赵元宝的姿势过于暧昧，张以星扶着赵元宝的手有些僵硬。

    “以星哥，我好喜欢你......”赵元宝猛地一用力，将张以星按在了墙上，小小的身子就这样趴在男人高大的身躯上，赵元宝仰起巴掌大的小脸，‘嘿嘿’一笑，重复道：“以星哥，我好喜欢你....”

    软糯的声音不疾不徐的传进张以星的耳朵里，张以星的脸不受控制的就红了起来，“我送你回家。”

    强制将人从自己的身上拎起来，张以星掏出手机拨通了南汐的电话，心想着问一下赵元宝家的地址。从刚刚在包厢里的时候就没看到小丫头，电话无人接通，估计又是跑哪玩去了，张以星并没有在意，扶着赵元宝去了凯撒酒吧顶层的私人套房。

    将人安置好之后，张以星抓起丢在一旁的外套，刚要推门离开。

    “以星哥！”口齿清晰的一声呼唤，停住了张以星离开的脚步。

    “元宝？”张以星转过身去，就看到赵元宝坐在床上，大眼睛里噙满了泪水，小手绞着被子，可怜巴巴的看着张以星。

    “........”这孩子到底是醒着还是醉着，张以星想着，迈步挪到了床边，“你怎么了？”

    赵元宝看着张以星就是一个相扑，直接连人带被子一起滚到了地上，赵元宝看着近在咫尺的俊脸，伸出小手摸了摸诱人的五官，“我喜欢你。”

    “........”张以星抓住赵元宝在自己身上游走的小手，想要将人从自己身上拉起来。“别闹了快起来。”

    “我不！”赵元宝一抬腿整个人跨坐在了张以星的身上，醉酒后迷离的眼神定定的看着张以星。

    “元宝，你先下来。”张以星有些无奈，轻声哄着。

    “以星哥，我真的很喜欢你。”赵元宝一脸的坚定，紧绷着的小脸上一脸的认真。“第一次你替我挡下那个酒瓶开始。”