
    前情回顾：

    “你再给我吞吞吐吐的就给我滚出去。”张以星还在琢磨刚刚的事，雷达一而再再而三的迟疑，心情在一瞬间变得烦躁，语气也恶劣起来。

    “全是因为她爬了总裁您的床。”雷达干净利索的说完，书房内就彻底陷入了沉默。

    ---------------------------小清欢的分割线---------------------------

    “总裁？”久久的沉默中，雷达终于受不了了，叫了张以星一声，试探此时的情绪。

    张以星的手搭在椅子的扶手上，眼睛直勾勾的盯着雷达依旧没有说话，又过了一会儿，猛地站起身道：“备车，马上回公司！”

    “赵小姐，小姐在里边等您。”女佣将赵元宝带到南汐的卧室门前，便没有再向前一步，和赵元宝说完，就去忙别的事情了。

    “哦。”赵元宝点了点头，和以往进南汐屋子一样直接推门，殊不知屋内不仅有南汐，还有南太太――夏连。

    听见推门声，夏连毫无准备的就看到了赵元宝探进来的半个身子，也不管什么长辈小辈的规矩，率先打了声招呼，“hi，元宝.....”

    “！！！”待赵元宝看清打招呼的人之后，直接呆愣在了原地，本来以为南汐找她是要说今晚的事情，她怎样都没有想到夏连也会在屋里，所以刚刚连门都没有敲，真是一点礼貌都没有！！

    “伯....伯母好！”早知道就敲门了....赵元宝在心底嘟囔着，语气生硬的打着招呼。

    “快进来。”夏连丝毫没有注意到赵元宝的心理活动，直接上前拉过赵元宝顺手带上了门，神秘兮兮的将人拉到了床边，对着南汐吼了一声：“快拿出来！”

    明明不是第一次接触夏连了，为什么心里会这么紧张呢.....

    也不知道刚刚的不礼貌有没有让夏连不高兴.，....

    赵元宝在心里想着，完全没有注意到南汐一脸肉疼的将一个精致的锦盒交到了夏连的手上....

    “来，快坐下。”哎呦，赵元宝心里还做着思想斗争，夏连直接抬手将人按坐在了床边，“元宝啊，以星他的性子对谁都很冷清，你别太放在心上。经过今天这个订婚，你就是我半个儿媳妇了，等你们完婚你就是我完完整整的儿媳妇了，来，看看这个，喜不喜欢？”

    没有敲门那件事还没从心里过去，耳边就突然飘来儿媳妇三个字，此时赵元宝的脑袋已经完全死机没办法进行思考。夏连接下来的举动更是让赵元宝久久没有找到自己的声音。

    那是怎样的一双鞋子？

    整双鞋子缀满璀璨的钻石，好似童话中的水晶鞋一般耀眼夺目，细长的鞋跟由钻刻精致的钻石碎花组成，仔细查看鞋面上的钻石的话，就不难发现虽然看似杂乱无章，其实钻石的排列顺序是按照一定的纹路排列，整双鞋子无论从样式还是做工上，都是一顶一的精致。

    看到赵元宝的惊讶，夏连介绍起这双鞋子来，“这双鞋子，是南家众多传家宝中的一件，是以星的太奶奶留下来的，当时南家的大部分产业还全部在英国，太爷爷机缘巧合下得了两块钻石，那时候家里就已经收藏了很多石头了，所以太爷爷一时兴起就寻了当时最出名的钻石切割师和英国最负盛名的鞋匠，打磨出鞋子的样式，切割的碎钻粘贴成鞋跟，耗时一年多，这双鞋子才成了如今你看到的样子.....”

    “太爷爷很疼爱太奶奶，太奶奶自太爷爷去世之后，就再也没穿过这双鞋子，一代又一代的传了下来，并且嘱咐后代一定要在婚礼当天穿上这双鞋子，以代表他们感情的传承....”

    老一辈的爱情总是那样绵延又冗长....

    赵元宝在感叹鞋子豪华的同时，又唏嘘鞋子背后的故事，不禁问道：“那....如果穿不上这双鞋子呢？”

    “你穿的上！”南汐突然插进话来，一把夺过夏连放在赵元宝手里的鞋子，穿到了自己的脚上，语气恶劣的说着：“都是36的尺码，怎么会穿不上！”

    “你这孩子！”夏连还沉醉在故事里无法自拔呢，就看到南汐幼稚至极的举动，“快脱下来，这是你未来嫂子才能穿的！”

    未来嫂子.....听着这些新的称呼，赵元宝的心跳又是漏了一拍......

    “伯母....”赵元宝话到嘴边，还未出口，便被外边的敲门声打断。

    “夫人，先生找您下去招待宾客....”佣人的声音在门外响起。

    “知道了。”夏连应了一声，随即对赵元宝说道：“元宝，你在这儿和小汐玩吧，我出去招待客人。”

    “嗯好，伯母您慢走。”赵元宝起身送走夏连，转身便对上南汐那双幽怨的眼神。

    “你可以告诉我今晚的一切都是怎么回事吗？”南汐瞪了一会，语气一样幽怨的问道。

    “我也不知道.....”赵元宝耸了耸肩，“一开始不是告诉过你家里给安排婚约了么，但一直都不知道对方是谁，我也是今晚才知道那个人是你哥哥。”

    越说声音越小，到最后赵元宝彻底没声了，南汐翻了一个大大的白眼：“要是早就知道你们俩有婚约了....那一开始我还和你算计个P啊......”

    （欢妈：很抱歉，我们的南汐小朋友爆粗口了.....）

    “还有。”南汐盯着夏连塞在赵元宝怀里的那双鞋子，“这是我在南家最喜欢的一样物件.....你竟然还跟我抢！”

    咬牙切齿的样子，看的赵元宝想笑，但脸上却故作为难的样子：“哎，没办法，谁让我马上就要变成大嫂了呢，你说是吧，小妹.....”

    “我去你丫的！”南汐一巴掌伦在赵元宝的肩头，“大嫂？赵元宝你活腻了是吧？嗯？”

    赵元宝抓住南汐落下的手掌，“怎么跟大嫂说话呐？没大没小！”