
    前情回顾：

    “其实有的。”南汐一脸的认真，“我可以跳窗户。”

    “.......”虽说赵元宝知道南汐说话向来语不惊人死不休，但事发突然，赵元宝差点噎着自己，“咳咳咳咳咳咳，可以的，咳咳，小汐，你可以的！”

    -----------------------小清欢的分割线---------------------------

    一整天南汐都处于一种被不断嫌弃的状态，韩盛自从过山车上下来，就没和南汐说过话，张以星也是和赵元宝一直玩儿的不亦乐乎，南汐这个气啊.....

    一晃一下午就过去了。

    傍晚时分的阳光洋洋洒洒的照在大地上，路边蜷缩的树叶在经历了一天的暴晒之后，终于舒展开来，感受着阵阵清爽晚风袭来，就连天上的云彩也换了模样，终于不再是一副慵懒的姿态。

    南汐看着走在前面的两人，男的一头利落的短发，身材修长而挺拔，女的齐肩中长发，身材娇小而高挑；男的一身还算比较休闲的那一类的正装，而女的却是一身短衣短裤，休闲的不能再休闲。

    就是这样两个刚认识一天，彼此都还不怎么熟识，甚至连朋友都算不上的两个人，在南汐的眼中，却是般配的不行。

    “嗯好吧，那我送你回去。”也不知道两人说了些什么，反正南汐突然听到张以星这一句。

    “去哪？宝宝你要去哪？”南汐一听，小跑几步往前凑了凑，开口问道。

    “回家呀，天都黑了.....”赵元宝一脸疑惑，好像没什么不对的样子。

    “回家？”南汐歪着嘴巴，指着一点点暗下来的天空，看着赵元宝说道，“excuse、me？夜生活才刚刚开始，赵元宝你跟我说你要回家？”

    “今天晚上谁都不许走！”南汐一脚踩到路边石上，一脸豪情万丈的从每个人的脸上一一扫过，“今晚凯撒喝酒去，我请客！”

    “我不去。”韩盛摆摆手，“今晚有行程，自己玩儿去。”

    “萌神....”

    “少废话。”韩盛说着，一把推开南汐想要伸过来的手，“自己玩去，你今天祸害我祸害的还不够呢？”

    “.........”

    -------------------------小清欢的分割线------------------------------

    凯撒酒吧

    空气中弥漫着烟酒以及荷尔蒙的味道，到处都充斥着嚣叫和绝望的呼喊，男男女女们在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢，这里是堕落和沉沦的天堂。

    柜台上摆满了各色各式的鸡尾酒，灯光闪烁下看不清每个人的脸，狐媚的女子混在男人堆里，用轻佻的语言浮夸的打情骂俏。

    自门口处走进一个英俊的男人，剪裁得体的西装将笔直的身材衬得更加修长，好似人工雕琢般的五官，就好像上帝的宠儿，一丝瑕疵都没有的镶嵌在锋利的脸上。

    男子身后是两名俏丽的女子，一个长发及腰，楚楚动人，另一个大眼灵动，摄人心魄。

    同样的休闲装，穿出了不同的风格，一路走来，二位惹火的身材吸住了格式男人的眼光。

    “总裁，大小姐，额...赵小姐，这边请。”凯撒酒吧的老板恭恭敬敬的将三人迎进了VVIP的专属包厢，这才退了出去。

    “哎呦喂小汐啊，大晚上的戴着墨镜，不怕撞墙上？”刚进包厢，南汐的发小刘诺尖锐的声音便传进了南汐的耳朵。

    “哟，开眼角了？”南汐好像发现新大陆一般，揪下墨镜就凑到刘诺面前，一脸的惊讶，“小诺啊，我真佩服你的勇气，脸上这是切了第几刀了？”

    南汐没有接刘诺的话茬，直接转移话题直戳刘诺的要害，将人一招秒杀。

    刘诺和南汐从小就是死对头，刘诺家就在南汐家的隔壁，刘诺这个人嫉妒心特别强，从小就嫉妒南汐长得漂亮，哪哪都比她优秀，所以两人每次见面，都不用客套，就直接开撕。

    “你！”刘诺气的玉手一指，差点戳到南汐的脑袋。

    “我？”南汐也不生气，反而抬手自己指着自己的鼻子，一脸的疑惑，“我怎么了？诶？小诺，你表情别这么丰富，刚开的眼角缝的结实吗？别再崩开.....”

    “以星哥哥！”从小就这样，刘诺每次被南汐欺负完了就去找张以星。

    可是，好像并没有什么卵用....

    “hi，小诺。”张以星一笑，就露出一口洁白的牙齿，“开完眼角整个人好像真的更漂亮了。”

    “以星哥哥我没有动手术！！”刘诺为自己辩驳道，只是表情好像真的没有刚才表现的那么用力了。

    “哎呀哎呀，小诺呀，现在整容很正常，你不用不好意思。”南汐说着，拉着赵元宝在张以星身边落了座，“其实前几天我也去整容医院了，我跟医生说，‘医生呀，你看看我这张脸，怎样整一下比较合适？能更好看？’小诺，你猜医生怎么说？”

    看着南汐煞有其事的样子，刘诺认真的应和着：“怎么说？”

    “他直接把我赶出来了！嘴里还骂着，说让我有多远滚多远，我这张脸都完美成这样了，还有整的必要吗？别在这里砸他的场子！”南汐依旧保持着一副认真脸，看着刘诺说道。

    “哎，我也是天生丽质没办法.....”南汐说着，摇了摇头，看着赵元宝意味不明的笑了笑。

    “你你你你....哼！”论毒舌，南汐称第二就没人敢称第一！刘诺冷哼一声，坐在了张以星的身边，“以星哥哥，这么久不见了，今晚一定要好好喝一杯。”

    “是啊以星，你也不去国外看看我们。”开口说话的是王扬，难得有时间，张以星约了好多朋友，其中就有着迁去国外居住的老友，“对了，我还忘了介绍。”