
    前情回顾：

    无论结果与否，她都是真真切切的来过了，于是心里的结也跟着消失了。

    这时候，两个人回头看看走过的路才发现，原来从开始到结束，也没有多么的喜欢彼此。

    感情嘛，从来都是一瞬间的事。

    --------------------------小清欢的分割线--------------------------

    明天是周末，按照惯例南家应该是最热闹的时候，但因为张以星求婚那件事闹得不愉快之后，家里这几天一直都弥漫着一种奇怪的氛围。

    家里的每个人都不约而同的小心翼翼的，生怕哪句话说的不对，惹张以星生气。

    南汐今天下班早，顺利的逃过韩盛的魔爪之后，刚一进门就看见张以星穿了一身居家服，正坐在在沙发上看电视。

    “我的天哪，我眼睛没坏吧？哥哥是你吗？太阳从东边落下了？仙女下凡了？你今天竟然没有加班？！！”南汐站在玄关处换了鞋子，看到张以星的那一刻，好像看到国宝一样，又好像一只脱了缰的哈士奇，兴奋不已的围着张以星转了两圈之后，又摸又捏的。

    “好了别闹了。”张以星终于抓住了南汐的一只手，拽着将人按在沙发上。

    “爸妈他们呢？”南汐终于冷静下来，正常了一点。

    “出去了，说什么明天要去别人家里做客，要出去挑礼物。”张以星将遥控器递给南汐，“想看什么自己换。”

    “我的天哪，爸妈竟然亲自上门做客？百年不遇呀........”南汐接过遥控器，表情极其夸张做作，手里也没闲着，开始一个台一个台切换着。

    “没有说，我也没问，但是看样子神神秘秘的。”张以星无奈的耸耸肩，转头看向南汐，“那你呢？”

    “我？”南汐一脸懵逼相的看着张以星，不知道他在说些什么。

    “是啊，最近你和韩盛怎么样了？”张以星好像在谈论天气一般，那语气简直正常的不能再正常了。“什么时候能让韩盛开口叫我一声哥哥听？”

    “我的天哪！是不是亲哥哥！”南汐好像被踩到了尾巴一样，立刻炸毛了，一副你敢说不是就马上翻脸的样子，愤愤的瞪着张以星，“你还提这件事！我都说我们俩没关系了！”

    果然..........韩盛是最能调动南汐情绪的那一个。

    “好好好，没关系没关系，你们俩一点关系都没有。”张以星又开始逗弄起南汐来了。“那......你追到他了吗？”

    “哥！哥！”南汐彻彻底底的炸了，“是不是亲妹妹是不是亲妹妹！你怎么可以这样对我！”

    “我怎么了？”张以星故作不解，一副人畜无害的样子看着南汐，“是不是亲妹妹？啧，我还真不敢随便说，毕竟咱俩长得.........也不是很像，而且就连姓氏都不一样，嗯~看来我要好好查查我的身世了......”

    “...........”好，你厉害，是做妹妹的输了。

    南汐看着张以星笑眯眯的样子，心里慌慌的，机智的转移了话题，“对了，哥哥你今天怎么这么早就回来了？”

    “还能为什么？觉得累了，所以就早点回来咯~”张以星一脸的无辜，好像他经常晚回家，今天突然早点回家是一件多么不正常的事似的。

    本来就是！工作狂早点回家就是很不正常好吗？！南汐撇撇嘴，“你还会觉得累？你平时不是都是加班到很晚吗？”

    “而且最近我早晨醒来的时候你就去公司了，晚上又加班到很晚才回来，一天到晚看不到你的人，你掰着手指头好好数数，自从我搬回家来，见到过你几次！”

    “好吧。”张以星想了想，最后还是招了，“下午的时候，微微来过公司了。”

    “啊？”南汐八卦的因子立刻跳跃了起来，“真的假的？你们谈什么了？和好了没？”

    “没有。”南汐瞪得浑圆的眼睛看的张以星有些发毛，诚实的摇摇头，“我们和平分手了。”

    “what？”南汐直接踩着沙发站了起来，“why、broke、up?”

    “没有为什么，”张以星把南汐从沙发上拉了下来，“我们在一起五年不是因为喜欢，而是因为习惯，是习惯，不是喜欢，你知道吗？”

    “我不知道！”那可是国民女神啊我的傻哥哥，你怎么就不会好好把握呢！南汐的情绪有些激动。

    “小汐！”张以星阴沉着脸，“不许胡闹！”

    “我就是不知道！”南汐侧着身依靠在沙发上，把自己的后脑勺留给张以星，赌气成分十分严重。

    “好了，我们俩就是有缘无分，哥哥不懂珍惜，我也知道你希望哥哥好，但是感情这种事强求不来不是吗？”张以星看着南汐幼稚的举动，哭笑不得的解释着。

    自己都释怀了，这个当妹妹的反而跨不过那道坎了。

    “我就是觉得遗憾，你和微微姐那么般配，而且在一起那么多年，怎么就........”南汐依旧用后脑勺对着张以星，语气闷闷的。

    “我今天和微微说过了，就算我们分开也还是好朋友，会彼此祝福的。”

    “而且吴一帆那么喜欢她，一定会给她幸福的。”

    “好啦别赌气啦，哥哥再给你找一个比微微还要好的嫂子不就好了！”

    张以星发誓，这辈子再也不会耐着性子这样哄别人了，一个南汐就足够他头疼的了。

    （清欢娘娘：哦？是吗？那我们就加足马力试试好吗？张以星斜眼：你要干嘛。清欢娘娘：你猜~）

    “真的？”南汐一咕噜爬了起来，双眼发光的看着张以星，“你说真的？”

    “当然是真的。”张以星看着南汐这股子的精神劲儿，瞬间怎么有一种被套路了的感觉呢？

    “元宝你的春天马上就要来了！”南汐此刻的脸上哪还有什么阴霾，轻轻的嘟囔了一句。

    “什么？”张以星没有听清南汐在那叨叨了些什么，不确定的问道，这孩子大眼珠子滴溜溜转着，又在琢磨啥呢？

    “没什么，哥哥我突然想起公司还有事没处理完，你自己看电视吧，我上楼了，爸爸妈妈回来了你喊我就行。”南汐一口气说完，握着手机一溜烟的跑了。

    “该不会把我卖了吧，为什么心脏跳得这么厉害呢......”张以星捂着心口，感觉慌慌的。