
    前情回顾：

    传闻A市赵家，大家长赵建新，为人古板严谨，高居A市市长一职，这么多年来中央打老虎拍苍蝇，高官纷纷落马，只有他稳如泰山，你问我为什么？没有为什么，因为试图从他这里走后门的人，被他整的一个比一个的惨。

    -----------------------------小清欢的分割线-------------------------------

    哦？你问我他们家的别墅哪来的？谁都知道赵家有两子，一个坚守传统，一个不安现状。长子赵建新心系人民，踏踏实实，自上任以来呼声极高，稳居高职至今。次子赵建意年纪轻轻便离家去到国外四处闯荡，没想到还真的混出了名堂，靠着与生俱来的天赋和对珠宝的狂热之情，短短数年，便一跃成为珠宝界数一数二的珠宝鉴定大师。这么多年来，赵建意迟迟没有成家，大部分积蓄全部存在了侄女赵元宝的名下，所以，你现在知道赵家的别墅是哪来的了吗？

    “你是当年那个人的儿子。”张以星撑着脑袋淡淡的开口，直接将猜想说了出来，那语气就好像在谈论天气一般，没有惊讶，没有诧异，甚至就连看着赵建意的眼睛都是波澜不惊，平淡无奇。

    “没错，是我。”赵建意好似满意的点了点头，一脸的痞笑。

    赵建意全身上下散发着痞气，一身米色休闲西装，明明是和南中洋差不多的年纪，但看起来却要年轻上几岁，因为这么多年来一直混迹在国外，所以一直以来都没有人发现这两张脸没有一处相似地方。

    话都已经说到了这个份上，饶是赵元宝和南汐再智障，也知道了事情的来龙去脉。

    两家人都没有说话，也不知该说些什么，你看着我，我看着你，只有张以星若有所思的盯着地面，一动未动。

    “既然这样，那就结婚吧。”张以星微微抬头，满脸的无所谓，看着赵元宝薄唇轻启，一字一顿道。

    刚刚还是剑拔弩张要撕破脸的样子，一转眼整个人就随意到不行。看似无所谓的一句话，却将两家人的命运，从此绑在了一起。

    今天还真是....惊人的消息接踵而来，根本就是止不住的惊讶，冥冥之中就好像有一只大手，将南家与赵家的两代人牵扯到了这一代，命运这种东西，还真是神奇....

    张以星说完，潇洒的转身而去，留下惊掉了一地下巴的人们。

    只是稍稍一愣，赵建意便吹了一声口哨，站起来整理了一下衣服，一身的轻松，“出去喝酒去咯~”

    “爸，你抽我一巴掌。”南汐盯着张以星的身影，对着坐在一边的南中洋说道。

    赵元宝还呆愣的站在原地，好像有点接受不了眼前的局面，面部表情有些僵硬。

    赵家父母反而开始担心起来，这.....翻脸比翻书还快，靠得住么？

    南中洋夫妇则是重重的松了一口气，原本都做好迎接一场腥风血雨的准备了，却没想到事情如此轻易地就解决了，看来化微微也不是那么重要嘛，不然张以星怎么会这么快接受这件事情？

    其实并不是化微微不重要，而是彼此都知道自己不是对方生命中的那个人，不然分开的时候也不会那样草率，再次相见时也不会那么淡然，退回到朋友的位置，各自祝福，是对两人来说最好的选择。

    今天的婚约对象无论换了谁，无论是为了报恩还是怎么样，张以星都不是能这么快接受的。之所以会应下来，是因为张以星说过，一定会给赵元宝一个满意的答复。而且赵元宝的第一次给了自己，先撇开喜不喜欢，这个责任都是必须要承担的。况且自己.....对这个阳光的姑娘充满了好奇，不然那一晚也不会那样的不计后果....

    “恭喜啊，张总。”张以星举着酒杯在例行公事的招呼着到来的宾客，笑的脸疼.....

    “总裁。”一声熟悉的声音，传进张以星的耳朵。

    “你怎么来了？”张以星轻抿了一口香槟，看着匆匆而来的雷达。

    “公.....”

    “张以星！”雷达刚吐出一个字，赵元宝那清脆的声音便横插了进来，“跟我过来，我有话跟你说。”

    毫不在意被晒在一边的雷达，张以星任由赵元宝拉着自己的手，被拖进楼梯口。

    “你听我说，”虽然已经踩了一双恨天高，但还是比张以星矮了一大截，气势上也跟着低了不少。

    “虽然那晚我们.....但我一直等着你给我答复，今天的一切我也不知道怎么回事，我没有动过任何手脚，我不是外边那种觊觎你的地位和权势，不择手段的人，而且一开始我也不知道婚约对象就是你，.....”

    “我.....”

    “等一下。”张以星好像抓住了什么.....

    “？？？”一开始明明整理好语言的....为什么看到这张脸之后自己又凌乱了，赵元宝在心里苦痛的不行，仰着小脸等着张以星的话。

    “你不知道你的婚约对象就是我？”张以星似笑非笑的看着赵元宝。

    楼梯间的灯光并不明亮，半边阴影将张以星笼罩其中，尽管赵元宝难以看清男人的表情，但还是乖宝宝的点了点头。

    “你这女人怎么这么没良心？”得到确认之后，张以星的声音猛地提高，把赵元宝吓了一跳。

    “我怎么了？”听这语气，赵元宝八九是被吼懵在原地了。

    “不是让你乖乖等我答复的吗？为什么转头就答应家里安排的婚事了？一丁点对别人负责的意识都没有？嗯？”男人每问一句，便向前一步，一连串的发问，眼看着赵元宝被挤得无路可走，整个人跌靠在了门上......

    每一次和张以星说话，总是忍不住的脸红心跳，赵元宝看着咫尺间的俊脸，心跳又一次不受控制的加快，原本准备好的一大堆说辞，全被抛在了脑后。