
    前情回顾：

    “所以，王伯伯是要撤掉化微微？”张以星打断那些铺陈，开门见山道。

    “我知道毕竟你们两个在一起那么多年，就算现在分手了也不能不顾及往日的那些情分，可我们毕竟是商人，你不能因为你们俩的过往，就拿南氏开玩笑。”既然被张以星戳穿，也就不需要再委婉了，王伯说的一脸的自然，丝毫没有察觉自己此时的脸有多么让人感到厌恶。

    -------------------------------小清欢的分割线--------------------------

    “王伯好像忘了，谁才是南氏集团最大的股东。”张以星懒得和他们周旋，一帮老头子除了瞎搅和，还能成什么气候？

    “你这是.....”那个王伯话刚出口，张以星放在桌子上的手机便“嗡嗡――”响了起来。

    张以星拿过手机，看清楚来电人名字的时候，眉头只是皱了一皱，修长的手指便轻轻一划，挂掉了电话。

    “王伯刚才说到哪了？”张以星一副慵懒的样子，“哦对，要换掉化微微。”

    “以星，你才和赵市长的千金订婚，就传出这种事情，就算你不听我们的话，你也要想想赵市长，无论事情是真是假，你都该跟他有个交代。”王伯将语气放缓，试图用赵建新压制张以星。

    “交代？”张以星挑眉，一脸的惊讶，“就算事情是真的又怎样？王伯好像弄错了，这里是我张以星的南氏集团，不是他赵建新的市政府！”

    张以星说完，放下交叠在一起的双腿站了起来，“我累了，散会吧。”

    “总裁，刚刚赵小姐打来电话说要找您，我说您正在开会。”张以星刚走出会议室，雷达便迎了上来说道。“要不要现在回过去？”

    “赵小姐？”张以星稍稍一愣，随即反应过来，“不用，等我有时间打给她。”

    “天娱那边怎么样了？”修长的双腿踩着平稳的步伐向办公室走去，张以星边走边问着。

    “没有任何答复。”雷达跟在张以星身后，回答道。

    “嗯，发律师函吧。”张以星说完，抬手推开办公室的门将雷达隔绝在外。

    雷达办事如其姓氏一般，雷厉风行，不一会儿的功夫，南氏集团的官方网站上便贴出一封对天娱娱乐发出的律师函，律师函里详细说明了南氏起诉天娱的种种原因：天娱娱乐污蔑张以星的个人声誉从而对南氏集团的利益造成了损害，甚至就连利用雷达是张以星助理的身份，来扰人视听煽动群众言论这一条也一并列了进去。

    不用问，这封语言刁钻，苛刻至极的律师函不是张以星写的还会是谁？

    “南氏集团居然提起了诉讼？难道张以星和化微微真的是清白的？”

    “真是臭不要脸，为了维护利益，竟然硬把黑的说成白的！”

    “贼喊捉贼，不要被张以星骗了！”

    “其实想想我们只是看到了天娱发出来的几张照片，那到底是不是张以星本人，我们根本就不知道.....”

    南氏集团的这一举动，让原本一边倒的言论出现了一些转折，有部分网友隔空喊话天娱，纷纷提出自己的质疑，但张以星知道，这离完全澄清自己还是远远不够的，要想堵住悠悠众口，就必须杀得对手毫无退缩之地，以永绝后患！

    “雷达，进来一下。”张以星拨通内线电话。

    “这是我对微微的广告做出的新的调整，时间地点我都有所改动，你看一下，尽量在拍摄之前把各方面都调整好。”雷达刚进来，张以星便将一沓文件扔在了桌子上，简单扼要的嘱咐着，“顺便提醒所有的工作人员，工作时间敢乱说一句话，就自觉点去人事部把工资结清，然后打包铺盖卷滚回老家.....”

    “总裁，”雷达听着张以星的话，拿过文件，迟疑了一会还是说了出来，“你真的不考虑让化小姐先休息一段时间吗？”

    原本半低着的头，因为雷达的这句话，慢慢的抬了起来，张以星一脸玩味的盯着雷达，“怎么？雷助理这是对我的有意见？”

    明明是那么不温不火的一句话，雷达却能感受到语气中因为被质疑而产生的怒意，连忙开口解释道：“不是的....只是....赵市长也打了几通电话，询问这件事的真假.....”

    “行了我知道了，你只管做好你自己的工作。”沉默了好一会儿，张以星这才开口将雷达打发出去，自己则坐在办公椅上，单手支着下巴陷入了沉思.....

    自家未来的小媳妇打了几个电话，未来的老丈人也跟着瞎搅和，嘶.....真是头疼......有些棘手啊......

    --------------------------小清欢的分割线--------------------------

    “什么？”康枚一脸的兴奋，看着经纪人，“你是说真的？”

    “是真的，是雷助理亲自打来电话说的。”经纪人也替康枚感到高兴。

    康枚是以模特的身份出道，后来转行做了演员，虽然出道多年，但从来没有给什么大品牌做过代言，就她那演技，如果不是因为有一个有钱的老爸，怎么可能有那么多导演愿意和她合作？！

    康枚高兴之余，经纪人接下来的一句话，直接就让康枚兴奋了起来，“而且.....雷助理还特意让我转达，说是张总想在你收工后请你一起吃饭.....”

    “真的？！”康枚激动的那张动过刀子的脸都快裂线了，“你怎么答复的？”

    “我说要查看一下档期，再回复他。”经纪人也带了不少艺人，对于这种欲擒故纵的伎俩当然熟悉的不能再熟悉了。

    “太好了！”康枚此时兴奋地有些没有理智，“那我们快些准备吧，你看我穿哪件衣服比较合适？”