
    前情回顾：

    “啧....消息还真快呐.....”张以星轻笑了一声，随即关上了手机，靠在座椅上闭目养神。

    雷达也看到了手机上的新闻，雷达欲言又止的看着张以星闭着的双眼，一时间捉摸不透张以星的心思。

    算了，心情肯定不好，于是雷达贴心的拉下隔板，让张以星好好休息，低声对这司机吩咐道：“回南家。”

    ----------------------小清欢的分割线--------------------------

    “总裁，到了。”雷达屁颠颠的给张以星拉开了车门，提醒道。

    来回的飞机折腾，加上一夜没睡，张以星是真的困了，雷达的提醒惊醒了浅睡得男人。

    捏了捏疲惫的眉宇，这才看清眼前高大的建筑。

    “来南家干嘛？”张以星今天真是忍不住的想抽死雷达，以前怎么就那么没眼光录用了这么一个没眼光的助理！

    “我是看您太累了，我...”雷达也有些怀疑今天是不是没带脑子出来，怎么做什么都是错的。

    “行了行了。”张以星真的快被烦死了，稍稍整理了一下褶皱的衣衫，下了车头也不回的走了。

    南家。

    “以星，你终于回来了，你这些天去哪了？”刚一进门夏连就急忙忙迎了上来。

    张以星站在玄关处换好鞋子，才一脸疲惫的抬头看向夏连，“临时出差而已，别总是大惊小怪的。”

    “不是啊，是你爸爸他....”这几天因为南中洋的低气压，夏连不知道跟他吵了多少架了。

    “以星，你来我书房一下。”南中洋打断夏连的话，也不知从哪冒了出来，语气平淡的叫着。

    “儿子儿子！”夏连一把抱住张以星的胳膊，挡住尾随其后的脚步，“有什么话好好说，不要和爸爸吵架。”

    “知道了，妈。”此时真的觉得特别累，张以星耐着性子点了点头，抬步向书房走去。

    “爸。”张以星轻轻地带上门，站在书桌一侧。

    “坐，”南中洋翻看着手中的一本大册子，头也没抬的说道：“这几天去哪了？”

    “公司临时出了点事.....”张以星坐下的动作微微一顿，接着说道。

    “我想听实话。”南中洋打断张以星的话，语气十分笃定的说道，“公司有什么紧急的事，你觉得我会不知道？”

    “你要是不相信我也没办法。”不知怎的张以星不想让南中洋知道在伦敦发生的事情。

    “随便，”南中洋也不逼他，“我和你妈妈年纪都大了，你妹妹从来就没让我们省心过，我们不想你也让我们跟着操心。”

    “这是第一次，也是最后一次。”南中洋抬起头，看着张以星，一字一顿的说道。

    “本来有一门婚事想问问你的想法。”南中洋说着，将手中的一直翻看的册子推到了张以星面前。

    “但你无缘无故消失这么多天，我想明白了很多，小汐可以胡闹，但你不行。”

    “爸？”张以星猛地站了起来，那边赵元宝的事情还没解决完，现在突然又冒出一门婚事？

    画册上正是一幅幅华丽非常的婚礼现场，明明场面是那样的温馨，但在张以星看来却是那样的刺眼。

    “我拒绝。”张以星想都没想的直接推开画册拒绝。

    “你有什么资格拒绝？”难得南中洋没有发火，依旧平心静气的看着张以星问道。

    “当初回来接管公司的条件就是不会勉强我商业联姻，爸，你怎么可以说话不算数！”当年张以星的心思并不在家族企业上，如果不是因为以这个作交换，张以星又宠着南汐，鬼才会老老实实回来！

    “怎么不算数？！”南中洋站了起来，依然很风轻云淡的语气，“这不是商业联姻，是报恩。”

    “报恩？”张以星听得一头雾水，什么情况！

    “记不记得小时候救你的那个爷爷？”虽时隔多年，但每次提起那位，南中洋都是充满感激的。

    “怎么了？”张以星紧皱着眉头不明所以，这件事和婚事有什么联系吗？

    南中洋深深的看了张以星一眼，顿了一顿，“就在前几年，我和你妈去欧洲度假那一次，偶然遇到了那个恩人的儿子，大概冥冥之中，都是定数吧，居然会隔了一代人之后，在异乡相遇。”

    看南中洋的样子好像陷入了沉思，“那时候曾答应了他一件事。”

    “婚事？”张以星不确定的问道。

    南家家训第一则就是有恩必报。

    “不是，”南中洋摇了摇头，“当时并没有提出来，只说等他回国的时候找我讨要。”

    “.......”所以自家便宜老爹这是给人家开了张空头支票？要不是扶住了桌子，张以星估计能崴了脚。

    “所以呢？”张以星捂着乱跳的小心脏，忐忑不安的问道。

    “所以他找来了，要我定下这门婚事。”南中洋一副无所谓的态度。

    不是让你娶一个从来没见过的人你当然无所谓了！

    张以星按着有些发疼的太阳穴，强忍着摔门而去的冲动，“随你，反正我不会和一个不认识的女人结婚的。”

    “由不得你！自己好好想想吧。”南中洋说完，竟然还抢先一步摔门而去。

    “........”从哪来的勇气发这么大的火！张以星愣在了原地，明明都是他们的问题好不好！

    -------------------------小清欢的分割线-------------------------

    无节操小剧场。

    张以星：这都写了些什么鬼！徐清欢你给我出来！

    清歡：哎呦喂张客官什么风把您吹来了呀~

    张以星：少废话，我又不是主角，你这都是写了些什么玩意把我霍霍成这样！国民女神把我踹了也就算了，赵元宝把我睡了也算了！现在又冒出来什么报恩！你还想不想在这一片混了？

    清歡：哎呦我去！大哥你别激动，放下手里的刀一切好说....