
    前情回顾：

    “真的？！”康枚激动的那张动过刀子的脸都快裂线了，“你怎么答复的？”

    “我说要查看一下档期，再回复他。”经纪人也带了不少艺人，对于这种欲擒故纵的伎俩当然熟悉的不能再熟悉了。

    “太好了！”康枚此时兴奋地有些没有理智，“那我们快些准备吧，你看我穿哪件衣服比较合适？”

    ---------------------------小清欢的分割线--------------------------

    南氏集团。

    张以星的主动示好，对康枚来说很是受用，当即便花枝招展的打扮完，早早的来到南氏集团等候，原本以为张以星既然想约自己吃饭，那就一定会亲自接见自己，可当她看到站在大厅的雷达时，脸上的欣喜在一瞬间抹去，换上了一副高高在上的模样。

    “张总呢？”没有问候没有客套，康枚开门见山，语气中夹杂着淡淡的不耐烦。

    “张总很忙，特意安排我在这儿等着康小姐的到来。”狗咬人人不能咬狗对不对？所以尽管康枚再无礼，雷达也一并选择了无视.....

    本来约好的今晚是在中心广场拍外景，但碍于某些人有意而为之的一些泼脏水行为，也为了给化微微提供方便，张以星特地更改了拍摄地点，让那些心术不正的人没有了可乘之机。

    至于为什么化微微一个人的广告会临时加进来一个康枚呢？呵呵，呆会儿你就知道了......

    “嗯，那就走吧。”康枚皱着眉头，一脸嫌弃的看着雷达说道，随即便迈着脚步走到了前边。

    “还麻烦请康小姐等一等，呆会儿接到化小姐之后，我再带你们一并上去。”雷达的语气依旧十分平淡，不缓不慢的叫住了康枚，可能就连他自己都没有发现，此时脸上的淡然和张以星有多么的像！

    “化小姐？”康枚疑惑的看着雷达，话还没问出口，便被那熟悉又动听的声音打断。

    “雷助理？”化微微戴了一个几乎盖住了大半张脸的墨镜，心情好像并没有受到事情丝毫的影响，神情飞扬的在经纪人的陪伴下走了进来，看着雷达笑得一脸灿烂，开口便是打趣：“以星居然让你亲自接人，真是大材小用了。”

    “没有没有，能接化小姐是我的荣幸。”看看人家影后一点架子都没有，再看你一个三线演员是什么德行！雷达在心底暗暗吐槽着，脸上堆满了笑容，嘴上是对两人同时做着邀请，但眼睛却是看着化微微一人，“两位请往这边。”

    看到化微微的出现，康枚一脸的惊讶，显然她事先并不知道这个广告要和化微微一起拍，但碍于公众场合，康枚没有直接质问经纪人是怎么一回事，只是狠狠地瞪了一眼，随即跟上雷达离开的脚步。

    反观化微微的态度，相比较康枚的惊讶反而淡然了很多，因为不管是康枚的演技还是康枚那张人造脸，对于自己来说，哎，还真的是没什么压力可言.....

    一行人进到电梯，化微微突然想起什么似的，摘下了墨镜，一脸笑意的问向站在身边的雷达，“诶？雷助理，以星他还在忙吗？”

    “是的，总裁他正在开会。”雷达道。

    其实，张以星此刻正坐在办公室里玩手机呢，雷达之所以会这样回答，完全是因为下来接人之前，张以星特意嘱咐他，如果康枚问起自己干嘛去了，一定要....一本正经的胡说八道，千万不能让对方看出破绽。

    所以，碍于康枚在场，雷达连同化微微一同糊弄了过去.....

    “好吧，他还是这样，我都习惯了。”语气中满满的无奈感，化微微略略叹了口气，仿佛在感慨十几年的老夫妻一样。

    原本康枚就因为不知道要和化微微合作气到不行，此时站在一边听着化微微的语气，更是气到指尖都跟着一起发抖。

    “到了，这边请。”雷达率先走出了电梯，带着两人向着临时搭起来的摄影棚走去。

    将两人安排好，雷达便忙自己的去了，化微微和康枚则在换装之后在一边休闲区的沙发上坐等摄像师调光。

    “微微姐真不愧是影后。”两人坐下没多久，康枚就沉不住气的开始找茬，“外边的事情都闹成这样了，微微姐居然还能如此淡定的坐在这里拍广告。”

    化微微笑了笑，随手拿起一本杂志翻看了起来，完全无视了康枚的话。

    “要是这种丑事发生在我身上，我肯定早就找根绳子吊死我自己算了！打死也不做到微微姐这份淡然呀？哎，怪不得我当不了影后呢.....”化微微的沉默，换来的却是康枚更加肆无忌惮的话语。

    康枚说出的话，好像石沉大海般，没有激起一点涟漪，就在她还要说的更加难听一些的时候，化微微突然合上手中的杂志，轻笑了一声。

    “呵呵。”

    “谁是你姐姐？不要套近乎好吗？”

    “到底是不是丑事，都还没查清楚呢，多长点心吧小妹妹，说话做事给自己留条后路，不然到时候抬起手，打的可是自己的脸....”

    化微微面带微笑的说着，语气十分轻松，显然，康枚那幼稚的言行，人家化微微根本就没放在眼里。

    “微微，来一下。”摄像师端着相机，对着化微微招了招手，示意她过去。

    摄像师和化微微是三四年的好友，对于此次事件，他完全站在化微微这边选择相信和支持。虽然距离稍远，但康枚的话还是有一部分落入了他的耳朵，尽管他很替化微微鸣不平，但好歹康枚也算是个明星，所以摄像师便把化微微叫了过去，想说几句安慰的话。

    化微微闻声起身，刚迈出去一步，又撤了回来，转身看着康枚依旧是满脸笑容，“对了，当不了影后是因为演技太烂，不要找其他借口，呵呵，呆会儿加油.....”