
    前情回顾：

    “很久之前的事了....”赵元宝咬着唇，看着张以星，开始娓娓道来。

    “我从小就顶着我爸爸是市长的光圈，我身边的朋友很少......不，其实应该说像小汐这样的朋友，基本上没有.....”

    ------------------------小清欢的分割线---------------------------

    “在我上初中的时候，有一个高年级的学姐，来管我要过钱......”

    “就是那种很常见的高年级欺负低年级，管低年级的小孩子要钱.....”

    “当时她管我要三块，我身上没有零钱，唯一的一张小钱还是五块的.......”

    “后来我就问她说，我身上没有三块，只有一张五块，可以吗？”

    “她就把那五块拿走了....”

    “后来过了很久，我再次在学校里边看到她的时候，我过去问她说.......”

    “学姐，剩下那两块，你什么时候还我......”

    “.噗！！！！”张以星一点面子都没给赵元宝留，听着赵元宝的讲述，再配上那委屈到不行的小表情，直接不顾形象的笑了起来！！！

    “哈哈哈哈哈，学姐，剩下那两块，你什么时候还我？”张以星重复着刚刚赵元宝的话，大手不自觉的搭在了赵元宝的肩头，笑得前仰后合。

    “元宝啊元宝，你怎么可以这么可爱！你可比小汐可爱多了！”张以星说着，捏了捏赵元宝的小脸，嗯，手感不错.....

    就在两人腻腻歪歪，不是情侣却胜似情侣的时候，“张以星！”突然一声娇喝，打断了两人之间冒出来的粉红泡泡。

    “好啊你们两个！不是说好在旋转茶杯那里等着我和萌神的嘛！！！”

    “你们俩为什么会出现在这里！还有！比我可爱是什么鬼！”

    “张以星你别以为我没听见！！你说，我和元宝谁最可爱！！”

    “不说话？你以为不说话就可以没事了？”

    “赵元宝！我哥刚才是不是捏你的脸了？”

    “你也不说话？！行！！你给我过来！！”

    “怎么着？哥，这是我未过门的嫂子？！！”

    南汐一口气说了一堆前言不搭后语的话，但总体思想都是围绕这两个神似秀恩爱的人展开的....噼里啪啦说了那么久都没人回应，一时间把孩子都累着了.....

    “元宝，饿了没？我们去那边买点吃的.....”张以星指着不远处的餐厅，好像没有听到南汐的咆哮似的，若无其事的叫上赵元宝，一块过去了。

    “诶？盛盛，脸色怎么这么差？要不要一起过去吃点？”路过韩盛身边的时候，张以星看着韩盛一副生人勿近的样子，开口说道。

    “哥哥！”

    “元宝。”

    “萌.....神....”

    “..........”南汐觉得自己好像被世界给抛弃了.....

    （清欢：汐汐，快来麻麻的怀抱.....）

    张以星带着赵元宝直接无视了南汐。

    带着深深的挫败感，南汐死皮赖脸的跟在人家的身后。

    “宝宝，你为什么不搭理我。”一行四人刚坐下，南汐凑到赵元宝身边开口道。

    张以星和韩盛去拿吃的去了，赵元宝看和南汐贼兮兮的样子，“小汐，我决定了。”

    “啥？”南汐有点没反应过来。

    “我！要！悔！婚！”赵元宝一字一顿的说着，“我认定你哥了，我要悔婚！”

    “.....”南汐单手支着下巴看着赵元宝，没有说话。

    “干嘛拿这种眼神看我！”赵元宝让南汐盯得全身发毛....

    “宝宝，你和我哥这是有进展了？”看着赵元宝周身暖暖的气场，满满的幸福感扑面而来。

    “进展？”赵元宝看着南汐，瘪瘪嘴，“也谈不上有进展，只是觉得，对于以星哥，越相处....越喜欢.....”

    “啧啧啧....以星哥.....啧啧啧....”南汐摇晃着脑袋，拍了拍赵元宝的肩膀，“宝宝，喜欢就去追！我支持你！”

    南汐话刚说完，一抬头就看见张以星和韩盛并肩走了过来，搭在赵元宝肩膀的小手猛地一巴掌，“赵元宝！我收拾不了我哥！连你我还收拾不了了？！”

    “.......”这一巴掌拍的赵元宝五脏都移位了，“小汐，你轻点.....”

    “小汐，你又欺负元宝！”张以星大步迈了过来，直接拽着南汐的衣领，将人从座位上拉了起来，自己则在赵元宝身边坐下，细心的给赵元宝摆好了餐具，“你看看你想吃些什么....”

    “！！！哥，谁是你妹妹？！我才是好吗？！”今天是怎么了，被萌神嫌弃也就算了，现在就连自己的亲哥哥都站到别人的队伍中去了，南汐心里塞塞的。

    “小汐啊，不是我说你，你在家里胡闹也就算了，在外边别总欺负元宝，人家小姑娘哪经得起你的折腾？”张以星答非所问的说着，眼睛都不抬，径自给赵元宝挑着食物。

    “萌神，你说我哥这样对我，还有天理吗？！”南汐被气得不轻，转头向韩盛问道。

    一边的韩盛默默的吃着东西，从头到尾都没有说一句话，即便此时被cue到，也还是头也不抬的吃着东西，存在感基本为零。

    “萌神，你吃饭都要戴着墨镜，你就不怕吃进鼻子里去吗！”南汐重重的拉开椅子坐在韩盛身边，看着韩盛也不理她，矛头就转向了韩盛。

    “小汐，你家萌神要是把墨镜摘了，你觉得你还能走出这家餐厅吗？”赵元宝嗨皮的享受着男神的照顾，吃得津津有味的打趣着南汐。

    “其实有的。”南汐一脸的认真，“我可以跳窗户。”

    “.......”虽说赵元宝知道南汐说话向来语不惊人死不休，但事发突然，赵元宝差点噎着自己，“咳咳咳咳咳咳，可以的，咳咳，小汐，你可以的！”