
    前情回顾：

    “哈哈，说得对，我哥哥这么优秀，一个微微姐倒下了，还会有千千万万个微微姐站起来的！”

    “傻，快休息去吧。”

    “嗯，晚安哥哥。”

    “安。”

    ---------------------小清欢的分割线------------------------

    南汐走了，张以星挂在脸上的笑容也跟着消失了。

    那晚过后，张以星好像什么事都没发生过一样，每天还是一如既往的上班加班，只是，回家的时间，越来越晚。

    南家的所有人，都很有默契的没再提那晚的事情，好像那晚的所有，真的从未发生过。

    ---------------------小清欢的分割线--------------------------

    “市场部早晨送来的数据我给您放在办公桌的左手边，那个蓝色的文件夹，财务部上个月的账在第二个抽屉里，另外企划部额.....”

    雷达口齿清晰的汇报着今天的工作，不知怎的突然卡了壳。

    “企划部怎么了？”张以星站在硕大的落地窗户前，双手插在口袋里，背对着雷达。

    “额....企划部，企划部送来的方案我看了一下，要.....要找化.....化小姐.......”结巴着说到这，雷达就没了声。

    张以星听着，没有说话，房间里安静的可怕，突然间，“知道了。”

    知道了？雷达看不到张以星的表情，有些难以理解这三个字的寓意，是知道要找化微微合作？还是知道了别的什么？

    “那....总裁没什么事，我就先出去了。”雷达说完，转身向外走，刚拉开门，好像想起什么似的又转过身说道：“对了总裁，康总那边约您晚上一起吃个饭，说合同的一些细节还要再确认一下，您看.......”

    “告诉他我没空，细节你去确认也是一样的。”张以星直接打断雷达的话，语气里满是不屑，“别以为我不知道他三番四次约我见面的意图在哪，也太把自己当回事了！”

    雷达还是第一次从张以星的嘴巴里，听到这样充满嘲讽的话，那个将所有心思都埋在心里，让人捉摸不透的总裁去哪了......

    “还愣在那干嘛？”张以星转身，就看到雷达愣在原地，阴冷的声音慢悠悠的传进雷达的耳朵，“公司里的事太少了是吗？”

    雷达的心里流着泪，迅速推门出去了，总裁变了，再也不是以前那个温文尔雅的男人了。

    雷达刚出去不久，办公室的门又被推开了。

    “公司的事真的太少了是吗？”张以星坐在办公桌前忙着手头的工作，一边说着一边抬头，正欲发火，待看清楚来人之后很明显的愣了一下，随即恢复以往淡然的神情，从座位上站了起来，“你怎么来了？”

    “小汐去找过我几次。”化微微敛下眼眸，神色有些憔悴。“我觉得我是应该和你好好谈谈。”

    “她打扰到你了？”张以星紧皱着眉头，从看到化微微出现在办公室的那一刻，心里就烦躁到不行。

    “没有。”化微微摇了摇头，抬起眼眸怔怔的看着张以星，“我每次都在忙，经纪人帮我都拦了下来。”

    “坐吧。”一时无言，张以星走到沙发前坐下，“喝点什么？我让雷达去弄。”

    “不用了，我呆一会儿就走。”说完，房间内再次陷入沉默。

    “以星。”化微微好像在思考，安静了好久才缓缓开口，“真的很对不起。”

    “我知道你工作忙，我也理解你，可是......”

    “我今天来找你，是想跟你解释一下kris的事，我也不知道为什么那天他会出现在那里........”

    “这几天我想了很多，其实我觉得......我觉得我们.......”

    “好了。”张以星看着化微微语无伦次的样子，打断了她，“都过去了，不用说了。”

    “我知道我做的不够好，远远不够，是我太少考虑你的感受了，以至于让我们走到了今天这个地步。”

    “吴一帆说的很对，我对待工作都比对待我们的感情认真。”

    “没事啦，这几天我也想了很多，都过去了，你这么好的女孩，不应该被这样对待。”

    “而且，我能看出来吴一帆比我对你要好得多。”

    “把你交给他我放心。”

    “你们在一起一定会幸福的。”

    看着张以星的笑容，化微微说不出心里是何种滋味，“不是的，我们两个不是你想的那样。”

    “那不重要。”张以星打断化微微，然后一字一顿的说道：“你的幸福才是最重要的。”

    张以星说完，从沙发上站了起来，和以前一样，温柔的拉起化微微的手，将人从沙发上拉了起来，“好了，你知道的，我工作很忙的，先回去吧，改天我请你吃饭，嗯？”

    化微微被张以星温柔的‘推了’出去，“我就不去送你了，让雷达去吧，我这边还有点事。”

    “嗯。”化微微点点头，刚走了没几步，突然转身看着张以星的脸说道：“以星，谢谢你。”

    化微微走了，沙发上还残留着独属于她的温度，张以星靠坐在办公桌前，盯着刚刚化微微坐过的位置，不知怎的，突然觉得压抑了许久的心口好像没有那么烦躁了。

    可能真的如吴一帆所说，自己是因为合适，而不是真的喜欢微微吧。

    有些感情就是这样，两个人认识的时间长了，成为了对方的习惯，两人将这种习惯误认作为喜欢。

    决定在一起了之后，发现自己并不似其他情侣一般，总是觉得少了些什么，每天平平淡淡，甚至连吵架都没有。

    有人说分手只是一种形式，更多的是心理上的一种暗示；有些时候的有些事，必须要走过这些形式，心理上才能得到相对的暗示。

    就好像这几天以来持续的烦躁感，只是张以星心头的不甘在作怪。

    他不甘于化微微就这样和他结束，不甘于五年的感情长跑说变就变。

    今天化微微来了，来为这段感情画上了一个不算圆满的句号，做了一个真正意义上的闭幕式。

    无论结果与否，她都是真真切切的来过了，于是心里的结也跟着消失了。

    这时候，两个人回头看看走过的路才发现，原来从开始到结束，也没有多么的喜欢彼此。

    感情嘛，从来都是一瞬间的事。