
    前情回顾：

    “南小姐，别让我们为难，你还是乖乖配合吧。liudianxing.com”说罢，几个小护士一起上前，直接强行把南汐从床上拉了起来。

    “诶诶，小汐！”赵元宝就这么眼睁睁的看着南汐从自己眼前被那群护士强行抓走了，急急忙小跑跟在后边喊着。

    ----------------------------------小清欢的分割线-------------------------------------

    “哎呦，我的天哪，你们不用架着我，我又不会跑.....”南汐看着这架势，今天不做是不可能的了。

    “姐姐们，你们淡定点ok？轻点轻点，我的妈呀，哎呦疼，疼！”被强行带着前进，走廊里回荡着南汐的哀嚎声，哎呦这帮小护士可真不是吃素的。

    好说歹说的，南汐终于挣脱开那群人的魔爪，瞅准机会一把抓过跟在身后的赵元宝，“护士姐姐们，你们就忙自己的去吧！我让她陪着我去！你们放心，这是我大嫂，你们张总的老婆，有她替你们看住我，可以放心了吧？”

    “ok？”南汐安抚着小护士们，手舞足蹈的形容着赵元宝和张以星的关系，说什么要自己去做检查。

    “行吧，但是南小姐希望你能积极配合。”小护士们眼神交流了一番之后，选择相信了南汐的话，然后转头看着赵元宝，“也希望张夫人能陪着南小姐做完检查。”

    “张....夫人......”虽然和张以星已经订婚这么久了，但是还从来没人这么称呼过自己，于是乎，赵元宝的脸刷的说红就红！

    “嗯好，你们放心。”嗯，赵元宝被叫的有点飘。

    抽血室门口。

    “我不要！我不要抽血！元宝你又不是不知道我晕针晕血，我不要不要不要！！！”赵元宝推着南汐往抽血室里走，南汐那杀猪般的嚎叫回荡在走廊，也不管来回路人那看傻子一般的眼神，尽情的嚎叫着。

    “那你说怎么办！”赵元宝看着来往的人，觉得有些丢人，刻意压低声音问道，“反正你哥要是看不到体检结果，你觉得他会放过你吗？”

    “可是我真的晕血。”南汐这话不是说的假的，她从小到大最害怕的就是抽血，她有特别的恐血症。

    “我知道！可又能怎么办？！”赵元宝有些头疼，大学一年级刚开学时的那次体检再次浮现脑海。那时候她和南汐还不是好朋友，体检时两人排队是一前一后，犹记那个医生大概抽了南汐手指头一两滴的血，南汐被吓得哭得鼻涕横流，不仅蹭了她一身，而且还撕坏了她刚买的当季最新款的香奈儿外套。

    “元宝。”赵元宝这边还回忆着那件事，南汐却突然扑了上来，双手死死地环在赵元宝的腰上。

    “你要干嘛？”这炽热的眼神真是把赵元宝灼伤了。

    “元宝，只有你能救我了！”南汐一脸可怜兮兮的样子，“你替我去抽吧好不好....”

    “我替你？”赵元宝没听错吧？为了逃避抽血居然这种事都能想得出来？！

    “嗯嗯嗯！”南汐点头如捣蒜，“好嘛好嘛~~~”

    “哎呦不行！”赵元宝挣脱开南汐的手，“你哥一定会发现的！不行不行！”

    “哎呦大嫂！！！”南汐豁出去了，只要有人能替她去抽血，怎样都行！

    “南汐！”就在两人你推我搡的时候，抽血室的小护士拿着检查单叫到了南汐的名字。

    “诶，在这！”南汐条件反射的一应，紧接着眼疾手快的就把赵元宝推了出去，“南汐在这。”

    “跟我来吧。”小护士看了两人一眼，并没有怀疑，直接对着赵元宝说道。

    “我不是.....”我不是南汐这句话还没说完，小护士就将人拉紧了抽血室。

    “家属就别跟进来了。”小护士完全没听到赵元宝的话，转头将南汐隔在了门外，还贴心的把门关上了。

    关上了....

    上了.....

    了.....

    折腾了一上午，除了抽血那项南汐死活不干之外，其他的检查都很顺利，下午时分，又有护士过来给南汐挂上点滴。

    “哎，元宝，医生说我什么时候才能出院呐？”南汐看着手上的针眼，一脸的渴望自由。

    “医生说你今天还有点烧，怎么了，就这么一天看不到韩盛，就不行了？”

    “.......赵元宝你过来。”

    “干嘛啊？”

    “我不打死你你过来！”

    “傻子才过去.....”

    “.......”

    看来最近没收拾赵元宝，这厮是想上天，和太阳肩并肩呐.....

    南汐盯着赵元宝沉默了一会儿，心生一计，“宝宝~~~~”

    “呕！！！！”

    “喂喂喂喂！！！”南汐话一出口，赵元宝直接捂着嘴巴跑进了卫生间。

    南汐从病床上跳了下来，身子倚靠在卫生间门口，仰着脑袋表达着自己的不满，喊叫着跟里边狂吐不止的赵元宝对这话，“我说你也不至于这么嫌弃我吧？我只是叫了你一声好的伐！”

    “呕~~~”

    “喂，元宝，你还好吧？”

    “元宝？”

    南汐一手握着门把手，一手扣着卫生间的门，“元宝，你没事吧？你把门打开！”

    “呕~~”

    “元宝！元宝！”

    卫生间里传出来的赵元宝的呕吐声，夹杂着哗啦啦的水声，看起来好像很严重的样子，难不成被自己传染了？

    脑洞刚开到这儿，就听到赵元宝的声音传了出来，“我没事小汐，呕！！就是胃有些不舒服......”

    -----------------------------------小清欢的分割线-----------------------------------

    南汐：你在这干嘛哪？

    清欢：最近精神状态太差了，以至于总是没办法加更，所以我在这里负荆请罪。

    南汐：哦，给你这个吧。

    清欢：这是什么？

    南汐：荆条啊！不是负荆请罪吗？

    清欢：.......