
    前情回顾：

    “没什么，哥哥我突然想起公司还有事没处理完，你自己看电视吧，我上楼了，爸爸妈妈回来了你喊我就行。”南汐一口气说完，握着手机一溜烟的跑了。

    “该不会把我卖了吧，为什么心脏跳得这么厉害呢......”张以星捂着心口，感觉慌慌的。

    ------------------------小清欢的分割线-------------------------

    “元宝元宝，呼叫元宝。”南汐躲进房间，开始给赵元宝的微信上发语音。

    “打字！我现在不方便听语音。”赵元宝很快就回复了。

    “你干嘛呢？”南汐打字回复了过去。“是不是在外边有别的狗了？？”

    “我叔叔在我家。”赵元宝发了个无奈的表情，“不要怀疑我的忠诚！自始至终我就只有你这一条狗！”

    南汐：“你叔叔在你家？那好吧，那你明天有时间吗？我们约一下？”

    赵元宝：“怎么了？有事？”

    南汐：“对啊，有大事！！”

    赵元宝：“什么事？”

    南汐：“大事！！”

    “..........”赵元宝应和着叔叔赵庆康，手里也不闲着“就问你什么大事！”

    南汐想戏弄戏弄赵元宝，手指在手机屏幕上飞舞，飞快的打出一行字：“宝宝，你的春天来了！”

    “哎呦喂，还春天呢！我这边都是小雪转暴雪了。”赵元宝发完这句话，后边还跟了一个大哭的表情。

    南汐：“啊咧？你被逼婚了？”

    赵元宝：“哎，差不多，说多了都是泪。明天见一面吧，到时候再说。”

    南汐：“ok，那明天老地方见。”

    赵元宝那边陪叔叔聊天去了，南汐躺在床上举着手机无聊了起来，玩游戏？听说最近《某萝卜》出3了，嗯，就玩它了。

    手机提示下载完成，南汐按照指示登陆微信号加载了进去，“哇哦，好可爱的萝卜~”

    话音未落，旁边的新手任务就提示南汐点开好友界面给好友赠送体力。

    “韩盛？”南汐愣了，天呐，那么冷淡的人居然玩这种画风幼稚可爱的小游戏！！！而且，在南汐的好友排行中，无论是比赛模式，还是冒险模式，居然都是第一名.......

    这下南汐碉堡了，这是什么情况，游戏出bug了？

    挣扎了好久，南汐还是顺从自己的心意，截了张图，嗯，一定要好好地‘夸奖’一番。

    “萌神，你看我的好友里有和你一样的名字一样的头像的人。”南汐故作无辜的先给韩盛发了这句话，然后才将截图发了过去。

    等了好久，韩盛也没有回复，南汐正打算再骚扰一下，张以星在楼下喊她下楼吃饭了。

    --------------------------小清欢的分割线-------------------------

    南家餐厅。

    “明天你们俩都没什么事吧？”南汐刚坐下，南中洋就发话了。“明天我要跟你妈出去一下，你们在家里看家。”

    “公司的事还有一些没处理完，可能要加班。”张以星如实答道。

    “明天我也要加班！”看家？不可能！明天还约了元宝一起浪呢，南汐紧随其后，赶紧说道。

    “你加什么班？”南中洋看着南汐，一脸的鄙夷。

    “爸爸！你这是性别歧视！凭什么哥哥加班你就不问，我加班你就有意见！”南汐小公举不高兴了，而且是很不高兴！

    “你不务正业这么多年，我这是关心！”南中洋替自己辩驳到。

    “什么啊！！这就是不公平待遇！妈妈你快管管我爸！”

    被Cue到的夏连吃了一口白饭，一脸的茫然，“你爸？你爸怎么了？”

    南汐一把将筷子拍在桌子上，“我爸歧视我！”

    “谁？”夏连持续一脸茫然。

    “我爸！”南汐又重复了一次。

    “怎么了？”夏连还是一脸的茫然。

    “歧视我！”南汐耐着性子又说了一遍。

    “谁？”夏女士还是一副‘你在说什么我并不懂的样子’看着南汐。

    “我爸！你老公！”南汐炸了。

    “怎么了？”夏女士持续装傻中.......

    “................”

    “妈，这是我前一段时间玩儿剩下的。”南汐输了，南汐终于可以体会自己上次这样对待韩盛，韩盛的心里该有多崩溃了。

    “我知道，我觉得挺好玩儿的，所以就拿来试试。”夏连笑的一脸的灿烂，看着南汐，“有问题吗？”

    “有问题吗？”南汐重复着夏连的话，难以置信的看着夏连，“你觉得好玩儿就拿我试？妈！我是小白鼠吗？我到底是不是你亲生的啊？！”

    夏连听着南汐的话，给张以星夹了一筷子的菜，“多吃点我的乖儿子，你最近总加班，都瘦了。”

    眼看着夏连给张以星夹菜，南汐端起碗做抗议，“不公平！妈，就连你也搞性别歧视！”

    “爸，康乐集团和我们合作的第一期楼盘要开了，您要参加开盘仪式吗？”张以星很少把公事带回家来，突然的发问，让南汐安静了下来。

    “我都退休了，以后这种事别问我。”南中洋摆摆手，看样子是真的要当甩手掌柜了。

    “康乐集团？”南汐咬着筷子，歪着头看着张以星，“康枚他们家？”

    “你怎么知道？”张以星从来不跟南汐提商场上的事情。

    “雷达没跟你说？那天我们俩还碰到了。”南汐瘪瘪嘴，“你和康枚她老爹在满汉全席谈事情那天我也在，要给康枚做采访的人就是我。”

    “不过哥哥，那个康枚喜欢你，你应该知道吧？”南汐一想起那天康枚前后态度的变化，就觉得十分无语。

    “知道。”张以星点点头，“她父亲一直有意撮合我们两个。”

    “咦，还真是不要脸他妈给不要脸开门，不要脸到家了。”南汐一副吃到了苍蝇的样子，那表情恶心极了。

    “行了，你们俩少给我岔话题，明天谁都不许出门。”南中洋放下碗筷，盯着南汐说着。

    “爸，你又要整什么幺蛾子，”南汐无奈的在心里翻了个白眼。

    “这你别管，”南中洋打断南汐的话，“你就好好配合就对了！”