
    前情回顾：

    听到南汐的话，韩盛脚下的步伐突然停了下来，身子直直的僵在了原地，猛地转身，平日里那双含情的桃花目里，此时充满了怒火。

    看着南汐那张惊恐的小脸，什么怜香惜玉？什么绅士风度！韩盛全然不顾了，咬牙切齿的看着比自己矮了一大截的小女人，恶狠狠地说道：“南汐你再敢跟我多说一句废话，我就把你的嘴封上！”

    ------------------------小清欢的分割线-------------------------

    这边的韩盛和南汐陷入了冷战之中，那边的张以星和赵元宝幸福的花儿都开了。

    “哎呦不行了，以星哥，你慢点。”

    赵元宝在旋转茶杯上笑的花枝乱颤，张以星扭着中间的转盘，玩儿的起劲。

    “要不要吃冰激凌？”两人从茶杯上下来后，张以星开口问道。

    “嗯好。”相处了一上午，此时两人也没刚开始那样拘谨了，赵元宝不客气的点了点头，还嘱咐了一句，“我要巧克力味的！”

    “哈哈，好，我也喜欢巧克力的。”每当张以星一笑，赵元宝差不多就能溺死在张以星脸旁的酒窝里。

    张以星随随便便的一句话，就能把赵元宝撩的东南西北都快分不清了，“男神也喜欢巧克力的......”

    很快，张以星手里就捧着两个冰激凌回来了。

    “给。”张以星递到赵元宝的手边，“还想玩儿哪个？”

    “那个吧，”赵元宝舔了一口冰激凌，指了指不远处的跳楼机。

    “你要玩儿那个？！！”张以星一个没站住差点崴到脚，依稀记起上次和南汐来玩儿跳楼机时，留下的心理阴影。

    “嗯！”赵元宝肯定的点了点头，接着就迈步走了过去。

    张以星咬了咬牙，硬着头皮跟了上去，自己好歹是个大男人，总不能比小姑娘还怂吧？

    两人慢悠悠的排着长队，赵元宝一直支着胳膊靠在栏杆上一边舔冰激凌，一边看着跳楼机上哀嚎的男男女女们。

    “以星哥....”舔完冰激凌，看着也差不多要排到了，赵元宝突然转身面向张以星，开口弱弱的叫了一声。

    “要不我们别玩儿了。”赵元宝咬了咬唇，有些迟疑的说了出来，“我好像有点害怕......”

    “嗯，没事，害怕咱就不玩儿了。”张以星一副邻家大哥哥，‘没事你做什么我都能包容你’的样子，和赵元宝说道。

    殊不知，就在张以星听到赵元宝说出了这句话，此时的心里有多高兴，就差打个鼓跳个舞了。

    两人从长龙般的队伍里退了出来，“还想玩哪个？我陪你。”张以星大概摸清楚赵元宝的脾气了，这丫头虽然看起来和南汐似的彪彪呼呼的，但是相对于南汐来说，那真的是文静的不能再文静了。

    “唔.....玩儿.....”赵元宝的食指轻点下巴，若有所思的打量着周边的设备。

    “别动....”张以星说着，大手就向赵元宝的脑袋拂去，“头发乱了，现在好了。”

    “扑通――扑通――扑通――”

    赵元宝不自觉的捂上了乱撞的心口，小小的巴掌脸烧的通红通红，bulingbuling的大眼睛，忽闪忽闪的看着张以星，久久没有回神。

    “怎么了？”张以星察觉到赵元宝眼神中传来的热感，突然意识到自己的动作有些暧昧，有些尴尬的问道。

    赵元宝摇了摇头，没有说话，只是眼神依旧的炽热。

    “咳，想好玩儿哪个了？”张以星别过脸去，轻咳了一声。

    “嗯.....”赵元宝脸上也烧的厉害，看着不远处的旋转木马，“以星哥，我想去坐那个....”

    旋转木马的人很少，两人基本没怎么排队，就骑上了那高头大马。

    “以星哥，你会不会觉得我很幼稚。”能看得出赵元宝的心情超级无敌好。

    “没有啊，小姑娘幼稚一些好。”张以星笑了笑，随着木马的上下起伏说道，“小汐就不像你这样心思单纯，成天那么多鬼心思，看到她我脑袋都疼。”

    “哈哈，小汐只是比较喜欢折腾而已，其实我们俩是一样的。”赵元宝也不知道从哪来的胆子，竟然敢说南汐的‘坏话’了！！

    “小汐她太能作了，没有你的性子沉稳，对了元宝你有男朋友吗？”

    “男朋友啊？”天呐...男神，我有未曾谋面的未婚夫算不算....赵元宝心里想着，嘴上不诚实起来，“没有啊.....怎么了？”

    “没什么，就是觉得你这孩子情商很高。”

    “也不知道为什么，总是觉得，你和小汐很像，但又很不像。”

    “比如说，小汐的优点你全都有，小汐没有的优点，你也全有.....”

    “哪有哪有！才没有.....”赵元宝的俩唰的又红了，“以星哥你不要这么笑话我！”

    “怎么能说是笑话你呢！”

    “我那个傻妹妹虽说智商还凑合，但情商实在是太低。”

    “不像你，总觉得你这种姑娘就是情商智商双丰收.....”

    张以星很少给人这么高的评价。

    （清欢：我只能说，张以星你还是不了解赵元宝！）

    “其实以星哥，我的智商.....额......没有你想象中的那么高....”赵元宝看着张以星，一脸认真地说道。

    “嗯？我觉得挺好的呀....”张以星看着赵元宝呆萌的样子，忍住掐一把的冲动。

    “不是的。”赵元宝摇了摇头。“我的智商真的挺低的。”

    “.........”张以星还是头一次听到有人这么说自己的.....

    “说来听听，你怎么低了？”张以星勾起唇角，好整以暇的看着赵元宝。

    “很久之前的事了....”赵元宝咬着唇，看着张以星，开始娓娓道来。

    “我从小就顶着我爸爸是市长的光圈，我身边的朋友很少......不，其实应该说像小汐这样的朋友，基本上没有.....”