
    前情回顾：

    “其实这是你们做的一个取得韩盛信任的陷阱，一边你要隐藏自己想要杀了韩盛为自己爱人报仇的冲动，一边还要动情的跟他表白。不用紧张，把心里的复杂与纠结表现出来就可以了。”

    导演贴心的为化微微讲解着，“我去那边看看准备的怎么样了，一会韩盛就到现场，你们俩先对对戏，找找感觉。”

    ------------------------------小清欢的分割线-------------------------------

    “嗯，谢谢陈导。”化微微点头，礼貌的看着陈时。“您先忙。”

    “来的这么早？”陈时刚走出不远，韩盛就到了，在化微微的身边坐下，接过南汐递过来的水，说道。

    “昨天赶飞机，凌晨四点钟的时候就到片场了，一上午全是我和Kris的戏，当然早了。”化微微揉着酸痛的肩膀，转头要跟韩盛打招呼的时候，却看到了南汐黑着脸站在韩盛的身后，“小汐？”

    条件反射性的喊出了南汐的名字，这是化微微和张以星分手之后，第一次和南汐碰面，场面气氛似乎有些尴尬.....

    虽然张以星已经宣布说两人是和平分手，现在退回到朋友的位置，各自祝福，但南汐看到化微微，心理上还是有些过不去...

    “微微姐。”迟疑了片刻，南汐还是礼貌的叫了一声。

    “小汐你怎么会在这里？”很明显化微微也察觉到了一丝的尴尬，找着话题想要缓和气氛。

    南汐看了韩盛一眼，便垂下了眼眸，选择了沉默.....

    “我的助理休长假，公司就把她扔给我了。”韩盛接过化微微的问题，说的风轻云淡，甚至语气里还带着一丝被强迫的嫌弃。

    别人不知道，她化微微还能不知道？韩大影帝的臭脾气在圈内可是人尽皆知的，开玩笑！他不喜欢的会被强塞过来？他不强迫别人就不错了！谁敢强迫他？

    早就知道南汐喜欢韩盛，一开始张以星还担心南汐单恋受到伤害，和化微微提过好多次这件事，这下好了，敢情人家两人是两厢情愿。

    化微微带着一丝我懂了的眼神打量着韩盛，“我记得小汐是策划部总监呀韩影帝，你确定是公司硬塞给你的而不是你强横要过来的？！”

    “...............”他说什么了？韩盛一脸无语的看着化微微，这次真的是自己那个便宜老爹硬塞过来的！为什么要用这种眼神看他！！！

    “微微姐，盛哥，导演那边准备的差不多了。”正调侃着韩盛，徐副导演狗腿的跑了过来，一脸花痴的直勾勾的看着韩盛。

    “嗯。”韩盛起身，用看宠物的眼神嘱咐着南汐。“别乱跑。”

    南汐翻了个白眼没说话，好像挑衅一般一屁股坐在了韩盛的座位上，低头开始翻阅韩盛今天一整天的行程。

    ---------------------------------小清欢的分割线--------------------------------

    机场。

    “欢迎总裁回国！”

    张以星刚从VIP通道出来，才刚一露面，就听到震耳欲聋的欢迎声。

    标有‘欢迎张总归来’的长条横幅，大概有七八个保镖整齐的穿着黑西装戴着黑墨镜，手中高举着横幅，面无表情整齐划一的喊着“欢迎总裁回国！”

    夸张的横幅，雷人的阵仗。张以星险些没站住脚，一个趔趄，勉强扶着墙才站直了身子，嘴角抽搐了几下之后，张以星就想着绕开这群神经病。

    张以星戴上墨镜刚要假装不认识这群人，要绕开的时候，雷达眼尖的首先看到了偷偷摸摸的张以星。

    “总裁！”终究是逃不过了.....

    雷达狗腿的急忙上前想要接过张以星的公文包，却没想到原本要落在手里的公文包，却准确无误的落到了脑袋上。

    “总裁....”雷达委屈的看了张以星一眼，不明所以。

    “丢不丢人？嗯？”张以星尽量忽视周围人的眼光，压低声音问道。

    “啊？”雷达顺着张以星的眼神看去，“我看前几天那个叫什么吴一帆的就是这么整的，所以我.....”

    听雷达一说，张以星好像就懂了，“人家让保镖站在那？”

    “这倒没有！”雷达想了想，“是粉丝弄得，我看着挺气派的....”

    “行了行了。”张以星不耐烦的打断了雷达的话，这货成天就瞎整些幺蛾子！

    “你们站远点，”嫌弃的摆摆手，张以星将手机开机顺手就打开了微博，大步流星的走出了机场。

    “昨日著名歌手吴一帆于伦敦艺术大学求婚国民女神化微微。”

    刚一点开微博，热搜推荐就弹出这条新闻。

    “啧....消息还真快呐.....”张以星轻笑了一声，随即关上了手机，靠在座椅上闭目养神。

    雷达也看到了手机上的新闻，雷达欲言又止的看着张以星闭着的双眼，一时间捉摸不透张以星的心思。

    算了，心情肯定不好，于是雷达贴心的拉下隔板，让张以星好好休息，低声对这司机吩咐道：“回南家。”

    -------------------------------小清欢的分割线---------------------------------

    无节操小剧场：

    南汐：欢妈，您出来一下。

    清歡：怎么了？

    南汐猛地抱住大腿一把鼻涕一把泪：我求求你了我不想当助理了，你就让我回去吧！

    清歡：我觉得这样挺好的啊，你看你成天待在韩盛身边，近水楼台先得月啊傻孩子！

    南汐：我不管，我就要回策划部，我想夏小奇了！

    夏小奇：阿嚏！我这是感冒了？

    清歡：不是，是你的南总监想你了。

    夏小奇：欢妈。

    清歡：嗯？

    夏小奇：求死。

    南汐：.......