
    前情回顾：

    “知道了总裁。”雷达说完，便推门而去。

    这么多年，还从来没有人敢拿张以星做新闻，看来总是有人喜欢站出来做那个第一个吃螃蟹的人，只是这螃蟹吃了能不能咽得下去，就各凭本事走着瞧咯！

    -------------------------小清欢的分割线-------------------------

    接近中午时分，南氏集团发出的一则声明，声称南氏集团总裁张以星与明星化微微只是好朋友，之所以会同时出现在学校，只是要拿回以前留在学校的某样东西，另外化微微为赶通告当日便启程回国，而张以星因为公事多留了一日，所以出现在南氏酒店门口的男人并不是张以星本人，希望天娱能对他们的不实言论进行澄清，并公开道歉，否则后果自咎。

    声明一发出，网上的议论声又是一片火热。

    “哎呦，这就迫不及待的想要洗白自己了？呵呵.....”

    “好朋友？南氏集团你们确定他们是回学校拿东西，而不是去偷情？”

    “不是张以星本人雷达会跟在身后？当我们是三岁小孩呢？”

    “化微微，呸，还国民女神呢，我看是国民女JI吧！”

    “真恶心，一边和我家饭饭谈恋爱，一边爬上张以星的床！”

    “饭饭，快分手吧，化微微根本配不上你！”

    张以星冷笑着逐条翻看着那些网上的谩骂声，“总裁，声明发完，网友们的言行好像更过分了.....”雷达站在办公桌前说道。

    “我知道。”张以星将手机扣在桌子上，语气很是淡然，“这根本就不是什么单纯的绯闻，这是有人暗箱操作，想要把微微毁掉。”

    “毁掉？”雷达看着张以星的神情，眉头也跟着锁了起来，“化小姐为人处世向来周到，这是得罪了谁？”

    “如果我没猜错的话，应该是那个人没错，”张以星的眼睛眯了眯，“但.....微微性子向来温和，从来不与人争执，所以我一直想不通他为什么要这么做。”

    “总裁说的那个人是？”到目前为止好像并没有什么特别的人，雷达疑惑的看着张以星问道。

    “到时候你就知道了。”张以星卖了个关子，“好了，你去准备一下吧，接下来让我陪他好好玩玩儿。”

    -------------------------------小清欢的分割线-----------------------------

    片场。

    “你要相信，我哥哥肯定不会的！”从消息爆出到赵元宝知道这件事给南汐打来电话，南汐已经抱着电话安慰了赵元宝差不多两个小时了，南汐摸着已经发烫的电池，耐心的一遍又一遍的做着保证。

    “小汐，我知道你哥哥不喜欢我，答应和我结婚也是为了还我叔叔的恩情，”赵元宝抽抽搭搭的，好像张以星真的做了什么对不起她的事似的。

    “南汐，我的忍耐是有限度的。”

    南汐这边安慰着赵元宝，那边还要伺候着韩盛。

    韩盛在拍一个青柠饮料的广告，从化妆师开始给自己造型开始，就听着南汐一直在那边絮絮叨叨个不停，直到他换好衣服，要开拍的时候，南汐依旧在那边坐着重复着同样的话，一遍又一遍.......

    “真是.....”南汐也是快烦透了，赵元宝死活没有安全感，这边还有个衰神要伺候，“元宝啊，你要是实在不放心，就给我哥打个电话，告诉他你是怎么想的，我想不跟你说了，韩盛这边拍广告呢，先挂了啊，拜。”

    “南汐！”王之怒吼啊。

    南汐掏掏耳朵，抱起工作人员递过来的衣服，小跑着跟了上去，“哎呦萌神我来了来了！”

    “这个月工资全扣！”韩盛走在前边，轻飘飘的突然冒出这样一句。

    “为什么！”南汐的声线陡然提高。

    韩盛：“工作时间打电话。”

    南汐：“只是打了一个电话而已，要不要这么对我！”

    韩盛轻瞟了一眼比自己矮了大半个脑袋的南汐，拿出了从来都没有过的耐心，给南汐分析起来：“南汐，你知道每一天有多少份合同想要塞给我吗？没错，你只打了一个电话，但这一个电话你持续打了两个多小时，或许在这两个小时里就有广告商打进来，要和我谈一份各方面都很合适的合同，而你，却因为你的私事没有接到这个电话，从而造成了我的损失，我的损失就是公司的损失，公司有了损失，自然就要有人承担，而你，就是这份损失的承担者。”

    相比较南汐的炸毛，韩盛倒是淡然很多，头头是道的给南汐分析着她打了两个小时电话的利弊，哦不对，没有利只有弊。

    好像....没有什么地方不对.....

    ---------------------------小清欢的分割线----------------------------

    南氏集团。

    化微微爬床事件终究还是惊动了南氏高层，高层的那些董事联手施压，要求张以星给他们一个合理的解释。

    “以星，不是刘叔不相信你的人品，而是这件事情的性质太过恶劣。”坐在张以星右手边的一个男人，首先开口说道。

    “相信我？”张以星翘着二郎腿，一脸的痞笑，“如果是真的相信，为什么我会出现在这里？”

    “以星，你刘叔不是那个意思，你是我们几个看着长大的，你的人品我们肯定相信。但化微微在外界的声誉实在太差，大多数广告商都撤掉了化微微.....”坐在刘叔身边的男人开口道。

    “所以，王伯伯是要撤掉化微微？”张以星打断那些铺陈，开门见山道。

    “我知道毕竟你们两个在一起那么多年，就算现在分手了也不能不顾及往日的那些情分，可我们毕竟是商人，你不能因为你们俩的过往，就拿南氏开玩笑。”既然被张以星戳穿，也就不需要再委婉了，王伯说的一脸的自然，丝毫没有察觉自己此时的脸有多么让人感到厌恶。