
    前情回顾：

    “元宝！元宝！”

    卫生间里传出来的赵元宝的呕吐声，夹杂着哗啦啦的水声，看起来好像很严重的样子，难不成被自己传染了？

    脑洞刚开到这儿，就听到赵元宝的声音传了出来，“我没事小汐，呕！！就是胃有些不舒服......”

    -----------------------小清欢的分割线--------------------------

    “怎么了？”

    南汐这边敲着门，也没听见声音，张以星突然就出现在身边，还把南汐吓了一跳，“哎呦我去！哥你怎么走路没声音啊！！”

    “.....是你太专注于敲门了。”大手直接覆上南汐的额头，“今天感觉怎么样？有没有好点？”

    “嗯嗯，好多了。”南汐刚点了点头，卫生间内又传出一声赵元宝的呕吐声。

    “诶对，哥，你快叫医生来看看，元宝也不知道怎么了！”南汐说着，接着开始敲门，“元宝，你把门开开！”

    这次门应声打开了，赵元宝脸色惨白的从里边走了出来。

    “我的天哪，你该不会让我传染了吧？”南汐扶住了赵元宝的胳膊，没脑子的问道。

    “是不是傻！”张以星拽开南汐，大手附上了赵元宝的额头，“不过....该不会真的被传染了，也发烧了吧.....”

    赵元宝：“......”

    （清欢：智障儿童欢乐多！）

    “我没事，就是胃突然有点不舒服，可能中午和小汐吃的那个烤鸭被油到了。”赵元宝捂着胃的那个位置。

    “南汐是吗？”张以星扶着赵元宝往沙发上走去，小护士在门口敲了敲门直接就进来了，“你的结果出来了，没什么大问题。”

    “我早就说过我没什么问题！”南汐嘚瑟的接过护士递过来的检查结果单，还没仔细看，突然出现一只大手将单子拿了过去。

    “我看看。”张以星大手一挥，单子就到了自己手中，“果然没......”

    “南汐！”那句果然没什么问题还没说完，张以星的音调陡然一变。

    突然的转音把南汐吓得一哆嗦，“怎么了？”

    “怎么了？”张以星掐着南汐的后脖子，直接拎到了自己面前，大手按着南汐的脑袋差不多要贴到单子上了，“你给我睁大眼睛看清楚，这是怎么回事！！！来！给我个合理的解释！！！”

    张以星态度突然地转变着实把南汐吓了一跳，好看的平眉紧紧皱在一起，南汐看着眼前密密麻麻的文字，上边全是一些专业术语，南汐一边看着，一边习惯性的读了出来。

    “姓名：南汐。

    性别：女。

    血型：A型。

    经检查结果得知，各项检查指标均符合正常值，其中血液中HCG值偏高，怀孕的可能性较大，遂建议再作进一步检查，以得出更准确的结果......”

    越读声音越小越读声音越小越读声音越小.....

    直到最后，南汐彻底没了声音，怀孕？她都还没睡到韩盛呢！！什么玩意就怀孕！！！！！

    “哥！”南汐读完之后也炸了，这都是什么鬼！！！为什么会说她怀孕了！！

    “编！我看你这次怎么编.....”张以星一手提着南汐的后颈，将人直接拎到了沙发跟前，自己则坐在了沙发上，脸色阴沉的可怕。

    “怎么了？”赵元宝靠在沙发上，看着张以星黑的不能再黑的脸问道。

    “自己看！”张以星直接将手中的单子扔在了赵元宝的怀里，眼睛一动不动的盯着南汐道，“是韩盛的？”

    “不是....”

    “不是？”

    “不是！！我是说我没有！！我们俩什么都没有！！！”

    “那这是怎么回事？那些医生都是****的？连这种小检查都会出错？”从小到大，张以星一直是把南汐捧在手心里长大的，在看到结果那一瞬间，真的是气疯了，自己珍惜了这么多年的小公主，突然就闹出了这种事！如果说两人是情侣关系那还好，可关键两人什么都不是！！

    公司那边刚开完会，后续工作都没来得及交代，张以星就跑来医院看南汐，这一看倒好，直接就把他的小外甥看出来了！！！

    “不是，哥！”张以星不知道怎么回事，可她南汐知道啊！“哎呦，我解释不清楚了，你冷静点听我说好不好？”

    “哟，都在呢。”南汐正忙不迭的解释着，突然一个很好听的男声从外边传了进来，“哟，这是干嘛呢？怎么了？”

    紧接着一个挺拔的身姿就从外边飘了进来，韩盛摘掉掩人耳目的墨镜跟口罩，再看看张以星那张冒着黑气的脸，直接一屁股坐在了一边的椅子上，“你怎么这个样子？南汐得绝症了？”

    “你大爷才得绝症了！”哎呦这人真是，会不会说一句好话！刚刚被张以星收拾的不轻，韩盛嘴一贱，南汐立刻炸了。

    “哟，你还真说对了，我大爷确实是得绝症死的。”韩盛说的风轻云淡，噎的南汐瞬间接不上话了。

    “行了！”两人正你一言我一句的说着，张以星突然站了起来，抓起检查结果直接对着韩盛去了，“你看看你自己做的好事！”

    “发什么疯？怎么了？”韩盛今天提早结束了行程，就想着来看南汐一眼，这怎么张以星这是吃错药了？

    紧皱着眉头将掉落在地上的检查单捡了起来，一行一行的打量下去，“怀孕？”

    棱角分明的俊脸上写满了难以置信，“南汐怀孕？”

    “什么都不要说了，你打算怎么办吧！”一边是自己十几年来的好哥们，另一边是自己的亲妹妹，张以星烦躁的抓了抓头发，一脚踢在病床腿上。

    “什么叫我打算怎么办？又不是我的！”韩盛也炸了，这怎么莫名其妙就被赖上了，明明自己什么都没干好不好！

    “不是你的？！”张以星看着韩盛炸了，他也炸了，声音陡然提高，“不是你的是谁的！！！”