
    前情回顾：

    “没事，我和以星都是多少年的好朋友了，南汐这孩子是我看着长大的。”

    “......”你奶奶的，说得好像自己有多老似的，还看着我长大！

    --------------------小清欢的分割线---------------------

    “呃.....”赵元宝迷迷糊糊的睁开眼，稍稍转头一阵清晰地疼痛感提醒着作业的疯狂。

    “哈哈哈哈，喝起来喝起来！今晚不醉不归！”

    “夜生活才刚刚开始！楞着干嘛？喝呀！”

    最后的记忆停留在昨夜南汐的癫狂，赵元宝揉着宿醉的脑袋，单手从床上支起了胳膊。

    起了一半的身体突然僵在原地。

    这......

    男人精壮的腰身完全暴露在空气中，虽然背对着自己看不到五官，但那让人充血的身材却是那样真实的呈现在自己的眼前！！！

    这....是怎么一回事？！一定是睁眼的方式不对！

    赵元宝躺下，又重新睁了一次眼睛，男人还在身边！为什么！昨晚发生了什么！！为什么会这样！！

    下身的酸楚提醒着昨夜的疯狂，赵元宝揉着发疼的脑袋，什么都记不起来了，什么都不记得了！

    心里的窒息感阵阵传来，虽然赵元宝不是什么保守的人，但是和陌生男人居然发生了这种事，而且她现在又心有所属，怎....怎么会发生这种事！

    不管了，先溜了再说。

    赵元宝想着，就想去穿衣服，这才发现，衣服散落了一地，和男人的衣服混在了一起。

    一只脚刚落到地上，下身强烈的疼痛感便席卷全身，“嘶――”

    疼的赵元宝倒吸一口冷气，全身都蜷缩到了一起。

    “醒了？”赵元宝已经尽量很小声了，但还是吵醒了男人。

    男人慵懒的声音在赵元宝的身后炸裂，怎么，竟是这般的耳熟？

    “你....你你....你......”听到声音的赵元宝猛地回头，也忘记自己身上寸缕不着，结巴的颤抖着的手指指着男人。

    “虽然昨晚我们都喝多了，但我会负责的。”男人自床上坐起，也不顾及自己****着暴露在赵元宝的视线中，径自捡起落了一地的衣物，穿了起来。

    “起来吧，改天我会登门谢罪的。”男人淡淡的瞥了一眼赵元宝白嫩的肌肤，是那么波澜不惊的款款而去。

    一直到张以星推门而去，赵元宝依旧****着身子愣在床上，久久没有回神。

    张以星....

    是张以星....

    这感觉怎么如此的，不真实呢.....

    “阿嚏！”直到赵元宝打了一个响亮的喷嚏后，这才反应过来，自己身上寸缕未着！

    “嗡――”

    愣神的片刻，手机的震动声拉回了赵元宝飘远的思绪。

    “小汐啊。”手机接通，赵元宝轻轻地喊了一声。

    “宝宝，你也太不仗义了吧！”南汐上来第一句就怒火滔天的样子。

    早晨南汐醒来的时候都惊呆了，谁来告诉她为什么她会在酒吧里的洗手间里醒过来！！！

    睡了一晚上没人管也就算了！最悲催的是，她枕了马桶一晚上，现在落枕了！！

    “怎么了？”赵元宝听着似乎要从电话那端飞过来掐死自己的声音，不解的问道。

    “昨晚你人去哪了？为什么我会在洗手间里睡了一晚上？！”南汐一肚子的火气啊！如果说是平时和赵元宝单独出来吃吃喝喝也就算了！昨晚有张以星啊！那是自己的亲哥哥啊！和自己的亲哥哥出去喝酒，竟然会出现在洗手间睡一晚上的状况！还有没有天理了！

    “我.....”

    “你在哪呢？”南汐一个接一个的问题问着。

    “我......”赵元宝咬着下唇，思索着要不要把这件事告诉南汐。

    “你在哪呢？”南汐又问了一遍。

    “我在家呢小汐。”最后赵元宝还是决定先把这件事情压下来，她相信张以星的人品，相信他会处理好。

    而且，赵元宝太过了解南汐的性子，她也不想因为这次意外的发生，致使南汐站在她这一边，做出什么出格的事情。

    毕竟彼此相爱是任何事情的前提。

    “赵元宝你给我等着！”一听赵元宝在家，南汐直接炸了，“我在卫生间睡了一晚上！你跟我说你回家了！！我哥呢？！我哥是不是和你一起走的？！为什么我哥手机打不通？！”

    “啊？你哥啊....”南汐属于那种一撒谎就结巴型，赵元宝属于那种完全不会撒谎型。

    就在赵元宝纠结该怎么回答时，“算了算了，问你也没什么用。”南汐扭着发疼的脖子，“我先去公司了啊，昨晚把我扔在酒吧的事，等着我找时间和你算账！”

    “诶，小汐啊......”赵元宝完全没听进去南汐说了些什么，踌躇了一会还没来得及说什么，南汐就把电话给挂了。

    大概....这也是命运的一种安排吧.....

    ---------------------------小清欢的分割线-------------------------

    原本南汐和张以星是被留在家里不允许外出的，可谁知昨晚出了那样的意外，一双儿女彻夜未归，一时间，南中洋又在家里炸了！

    “你儿子还没回来？”南中洋背着手在客厅里来来回回的踱着步。

    “没有。”夏连拿着手机诚实的说道。

    “愣着干嘛！接着打！”南中洋突然咆哮着说的，这孩子越来越完蛋，小时候那么乖巧的小男孩，怎么越长越和小女儿似的那么叛逆！

    “你吼什么吼！”夏连拿着手机‘啪’的一声拍在了桌子上。

    “我....”被夏连一吼，南中洋吓了一个激灵，嘴巴张了张，又瘪了瘪，欲言又止的样子。

    “那....咱女儿呢？”安静了好一会儿，南中洋怯生生的开口问道。

    “不知道！”夏连狠狠地白了南中洋一眼，转身上楼去了。