
    前情回顾：

    “我希望你能够放微微走。”

    吴一帆站了起来，说完最后一句话，向外走去。

    “我从来没有禁锢过她，想走，随时都可以。”

    张以星在吴一帆推门的那一刻，开口说道。

    -------------------小清欢的分割线---------------------------

    吴一帆走了，雷达在会场为今天的事情收尾。

    偌大的房间里空荡荡的，张以星神色淡然的掐灭了燃了一半的烟。

    在这一刻，时间好像定格一般，房间里安静的不像话。

    “混蛋！”突然，伴随着一声低吼，张以星一把掀翻了手边的陈设。

    东西‘叮叮当当’碎了一地，好像还觉得不够，张以星烦躁的转了几圈之后，伴随着“咣当――”一声巨响，一脚踹翻了摆在面前的水晶茶几，破碎的水晶碎片，铺满了一地，在灯光的照射下，闪闪发亮，充满了嘲弄。

    张以星看着自己的‘杰作’，动作粗鲁的松了松脖子上的领带，此时的脸上依旧没有什么多余的表情，只是无边的漠然，看不出其他的情绪。

    雷达安静的站在房间门口，聆听着屋内的声音。

    其实，在吴一帆说那些话的时候，雷达就已经到了。

    之所以迟迟没有进去，就是不想打扰到张以星，想让张以星好好地发泄一次。

    张以星平时在工作上的隐忍就已经很多了，虽然今晚的事确实是他的不好，是他太过忽略化微微的感受，但同样的，化微微也没有真正的理解到张以星平时在工作上的压力究竟有多大。

    听着屋内没有了声音，雷达轻轻的敲了敲门，“总裁，都处理好了。”

    屋内迟迟没有动静，就在雷达伸手打算去敲第二次门的时候，张以星出来了。

    “回南家。”还是和往常一样的神情，语气淡淡的说完，就没再有其他的废话，整个人平静的不像话，丝毫找不出刚刚还在屋内砸东西发泄的痕迹。

    -----------------------小清欢的分割线---------------------------

    南家。

    张以星到家的时候，已经很晚了。

    南汐躺在床上一直翻来覆去睡不着，脑子里像电影回放一样，重复着今晚的事情。

    好像听到门外有声音，南汐下床走了出去，看到张以星正站在走廊的尽头的阳台上抽烟。

    “哥。”看着满地的烟蒂，南汐轻轻的唤了一声。

    “这么晚还不睡。”张以星掐灭手里的烟，揉了揉南汐的脑袋。

    “哥，你现在心里一定不好受吧？”南汐反握住张以星的手，“明天我去找微微姐好好聊聊，她一定会理解你的。”

    “不用了。”张以星摇摇头，没有回答南汐的问题，反问道，“爸妈他们呢？”

    “已经睡了。”南汐看了一眼紧闭的房门，回答道。

    张以星抽出被南汐握着的手，转身搭在了阳台的栏杆上，仰头不知在看向何处。

    “哥。”张以星的平静，让南汐心里很不好受。

    “大概我是真的错了吧。”张以星突然无厘头的开口，“这么多年是我亏欠她了。”

    “是我把南家看得太重了，完全忽略了她的感受。”

    “一晃五年过去了，她从来都不说，我也从来都不问。”

    “可能她一直在等着我自己去发现吧......”

    “吴一帆说我不知道她喝咖啡加糖多还是加奶多，我怎么会不知道呢。”

    “她向来喜欢最纯粹的东西，她从来不加糖也不加奶。”

    “我也想多花一些时间去陪她，但她每次都说没关系，我就以为真的......没关系。”

    “我特别想当众反驳他，告诉微微这五年来并不是她单方面的付出......”

    “可是，当我看到吴一帆看向微微时的那个眼神的时候，我不想承认，但我不得不承认，他对微微的爱，比我要多的多。”

    “你上次问我喜不喜欢微微。”

    “事后我问了我自己，我喜欢她吗？可能其实我根本不喜欢她，只是习惯了她的存在。”

    “又或许真的如吴一帆今晚所说，我只是在履行义务，认为微微适合我，所以才和她在一起，才想要和她结婚......”

    “小汐，你不知道，其实我心里一直都是自卑的。”

    “我有些时候特别羡慕你，因为你可以去追求自己喜欢的，想做的，我呢？我甚至有些时候连自己想要什么都不知道。”

    “哦对，还有韩盛，你知道我们是怎么认识的吗？”

    “当初他想当演员，但是他父亲不同意，和家里人闹翻之后，他收拾东西连夜飞去英国，下飞机的时候，他父亲派人在机场堵他，要把他抓回国，恰巧那天我在机场接人，他跳上了我的车。”

    “后来在车子上，他没有和我说任何感谢的话，只是说了一句：Lay，我们一定会成为好兄弟的。”

    “他就是这样，虽然性子冷清，让人觉得难以靠近，其实他只是懒于表达，对于认准的东西都是说一不二。”

    “呵，和你一个小丫头说这么多，困了吧？快回屋休息吧。”张以星忽然低笑了一声，随即侧过身，和往常一样，揉了揉南汐的脑袋，催她快点去睡觉。

    “哥哥.....”

    “我没事的。”张以星笑了笑，好像怕南汐不相信似的，又加了一句，“真的，吴一帆很喜欢你微微姐，肯定会比我更适合你微微姐的。”

    “那你呢？”南汐嘟着嘴。

    “我？”张以星有些不解。

    “对啊，吴一帆抢了微微姐，那你怎么办？”

    “呵。”张以星戳戳南汐的小脑袋，“你哥哥这么优秀，你还怕你哥哥嫁不出去？”

    “哈哈，说得对，我哥哥这么优秀，一个微微姐倒下了，还会有千千万万个微微姐站起来的！”

    “傻，快休息去吧。”

    “嗯，晚安哥哥。”

    “安。”