
    前情回顾：

    摄像师和化微微是三四年的好友，对于此次事件，他完全站在化微微这边选择相信和支持。虽然距离稍远，但康枚的话还是有一部分落入了他的耳朵，尽管他很替化微微鸣不平，但好歹康枚也算是个明星，所以摄像师便把化微微叫了过去，想说几句安慰的话。

    化微微闻声起身，刚迈出去一步，又撤了回来，转身看着康枚依旧是满脸笑容，“对了，当不了影后是因为演技太烂，不要找其他借口，呵呵，呆会儿加油.....”

    --------------------------小清欢的分割线-----------------------------

    “难道是因为年龄太大了？雷助理，你的办事效率真是越来越差了.....”张以星一手轻叩着桌面，另一只手握了一个小型遥控器，整个人仰躺在沙发上，慵懒至极。

    在张以星的唠叨下，雷达终于将手中这个看起来很小其实特别重的显示器搬了进来，放在离张以星不远处的桌子上，“总裁，我只比你大几岁而已，还有，以后你能不能一次性把话交代完，临时去跟保安组沟通，拆卸机器真的很麻烦！”

    “这不是工作都处理的差不多了么。”张以星有一下没一下的向上抛着遥控器，打量着雷达感叹道：“果然年龄太大了，絮絮叨叨的.....”

    雷达：“......”

    工作处理的差不多了？北部酒店文件你看了？长岛的开发案你签字了？刚才又推了一个视频会议，这叫处理完了？雷达在心底默默地吐槽着，总裁这是怎么了？工作狂开始抗拒工作了，说出来你觉得正常吗？自打从伦敦回来整个人的气场都发生了一些变化，虽然很小，但是.....很微妙.....

    电源刚一接通，摄影棚的场景便出现在张以星的眼前。化微微和康枚正在摄影师的要求下摆出各种Pose。

    “没什么事你就先出去吧。”张以星眼睛盯着屏幕，嘴上开口说道，“盯着点天娱，有什么小动作立刻汇报。”

    “好.....”雷达有气无力的答道，转身刚走了两步，便被张以星叫住。

    张以星：“诶对。”

    雷达：“？？？”

    张以星：“去楼下帮我买些茶点。”

    雷达：“........”

    此时的化微微和康枚分别站在画面的两侧，两人各执一个具有南氏集团象征性的物品，不断地更换动作，表达自己兴奋地心情。按计划是先要拍海报，然后才是正式的情景广告，摄影师看着样片呈现出来的效果，无论是从气质还是样貌，差距都是极大地两人，隐隐有些头疼.....

    一个好的明星就是要学会利用自己的优势，化微微右侧脸的完美程度曾让世界级的一位摄像师夸奖过，在拍摄过程中，化微微尽量将自己的右脸呈现给镜头，上扬的唇角，灵动的眼睛，兴奋之感表现无遗。

    再看看身为模特出身的康枚，按照常理来说，康枚是模特出身，更应该懂得表现自己，但她好像并不知道自己的缺点是哪里.....

    “康枚，看这里。”

    “表现的再高兴一点，诶好.....”

    “康枚，不要看微微，看斜上方....”

    “先休息一下。”

    摄影师拍出来的广告效果在界内是数一数二的，但眼前这副画面有些难以直视。

    摄影师的助理也是忍不住的摇头，两人的艺术造诣相差的实在太大，这拍摄出来的效果真的没法看！

    张以星的用意他知道，他也知道以化微微现在的名声，饶是南氏再大的集团，肯定也受不了外部的舆论攻击，所以才会临时加人进来，但是也不能把康枚这种有颜值没演技的人加进来啊！这不是侮辱他的摄影人生么！！！哦对，康枚和化微微站在一起，就连康枚那值得骄傲的颜值也被秒的连渣渣都不剩。

    “摄影师，您看我表现得还可以吗？”康枚一脸自信的跑来电脑面前，和摄影师并排站在一起，欣赏效果图。

    “嗯…..还可以。”摄影师真的不想没着良心争着眼睛说瞎话，但是….人家虽然演技烂，但好歹靠着自己老爹也混上了国内一线明星圈内，说话总不能太过直白吓唬人不是？

    “我也觉得很棒呢，呵呵，早就听过您拍出来的东西都十分养眼，这次有机会能和您合作，我是非常期待的。”康枚还以为摄影师那是夸奖的话，一时间沾沾自喜的看着照片上的自己，心满意足地夸了起来…..

    “.….”这世上真的有人听不懂人家的话是委婉不是夸奖的吗？！！

    虽然听不到监控中的声音，但看着摄影师抽搐的脸，再看康枚对着化微微那副得意至极的，不用猜张以星就知道，嗯，这是不知道自己姓什么了….

    “雷助理！”张以星也懒得去电话边拨内线，直接喊了起来。

    “阿？总裁怎么了？”雷达手里拎着大包小包的，从外边急匆匆地推门进来了。

    “你跑哪去了？”看着雷达的样子，张以星眉头紧皱的问道。

    “不是总裁您让我去买茶点的吗？”雷达也懵了，怎么就离开这么一会儿，这眉头就皱起来了。

    “哦，我忘了。”张以星毫未察觉自己刚刚那一瞬间脸色的差劲，理直气壮的说着自己忘了，这才从沙发上站了起来，“走，去摄影棚。”

    “不是…..”雷达急忙跟了上去，“您不是说拍完了再去吗？”

    “看监控没意思。”淡淡的扔下这一句，张以星双手背在身后，迈着双腿走了出去。

    雷达：“.….”

    看着张以星远走的背影，雷达心里说不出的酸楚，以前总裁不是这个样子的，以前的总裁严肃严厉严谨，从不和现在这般随意，雷达都快不认识眼前这个人了，总裁一个人在伦敦到底发生了什么，到底是经历了什么事，竟会让一个人在短短一夜之间改变成这副样子！