
    前情回顾：

    伴随着这声呐喊，南汐一个机灵直接从床上弹了起来，“啥？着火了？啊啊啊啊啊啊！！救命啊，着火了！！！”嘴角的口水还没有擦去，南汐看都没看眼前的景象，披头散发不说，光着脚就向着病房门跑去，“救命啊！救火啊！”

    ----------------------------小清欢的分割线---------------------------

    看着南汐急得团团转的样子，韩盛一把抓住了南汐的胳膊，控制住了将要失控的南汐，他发誓他绝对不是故意的！正常人不就是会惊醒嘛！！南汐怎么可以疯到这个地步！！

    “南汐！”只好用更大的声音拉回理智走丢的南汐，韩盛拉着南汐的胳膊都不敢放，就怕一个不留神人就跑出去了。

    待南汐看清楚眼前的状况，一把挣脱韩盛的手，“你是不是有病！韩盛你是不是有病！！”

    几乎是歇斯底里的咆哮着吼出来，看样子刚刚真的是被吓着了。

    “哇...韩盛！！”南汐这边还没缓过来，就听门口传来的两个花痴的声音。

    小护士是来给南汐测血压的，谁知居然会碰到金光灿灿的影帝韩盛！

    “男神！我是你的粉丝！！”两个小护士怀中抱着文件夹，将南汐挤在了一边，小跑着跑到韩盛面前，花痴崇拜的眼神齐刷刷的看着韩盛，“可以合照吗？”

    小护士一脸期待的看着韩盛，完全忘了自己当初进这个病房的原因了。

    “合照就算了，”韩盛双手插进兜里，轻轻抬了抬下巴，“我是来看病人的，拍照不太好，我还是给你们签个名吧。”

    “耶！！！”简短的几句话惹得小护士频频尖叫，“好好好！谢谢你啊男神！”

    “不客气。”帅气的签名熟练地签在了小护士递过来的记事本上，韩盛那妖孽性子，签完还对着人家轻轻一笑，又惹得俩花痴货频频尖叫。

    “病人需要休息，如果没什么事的话.....”韩盛没有说完，带有暗示性的看着两个小护士。

    “好的！男神谢谢你的签名！”小护士那心情兴奋的都快上天了，完全把要给南汐测体温的事情抛在了脑后，轻飘飘的就飘出了病房，甚至还体贴的关上了门。

    南汐：“.....”

    “好了，闹也闹够了，今晚想吃点什么？我叫人送来。”韩盛一边说着，一边坐在了病床的边沿，掏出了手机。

    “我不要吃东西！我要出院，你去给我办理出院手术。”南汐双手背在身后，嘟着嘴表达着自己的不满。

    “你病还没好出什么院。”韩盛看着南汐还光着脚站在地上，弯腰拿过拖鞋扔在了南汐的脚边，“小北休假回来了，在医院多休息几天，然后回策划部吧。”

    “我解脱了？”

    “嗯！”

    “耶！！太好了！”明明刚刚还在闹脾气，这一会儿就一脸的兴奋，南汐拿起床头的手机，“你想吃什么？烤肉饭怎么样？我请客！”

    不知为什么，看到南汐这么高兴，韩盛心里突然冒出一丝愠怒，看着躺在床上打着滚摆弄着手机的南汐，韩盛一条腿搭在了床上，猛地俯下了身，两手撑在南汐的脑袋两边，将南汐整个人都圈在了里边，形成了一个男上女下的姿势。

    “南汐你到底是不是真的喜欢我？”

    低沉的嗓音在耳边炸裂，原本姿势就足够令人脸红，韩盛说话呼出的热气又尽数喷在了南汐的脸上。

    脸颊以肉眼可见的速度烧了起来，南汐看着放大的俊脸，过了好久才找回自己的声音，“我我我....”

    结结巴巴的没有回答出韩盛的提问，小手撑着韩盛的胸膛，推搡着试图拉开两人的距离，“韩韩....韩盛，你起来，好好...好好说话！”

    “我不！”难得看见南汐红一次脸，韩盛果断拒绝，还使劲往跟前凑了凑，让两人原本就不远的的距离又缩短了....

    “大兄弟，有话好好说行不，你这样....你这样没法交流啊！！”南汐的脸更红了，手上推搡的力气也加重了。

    “咣当~~~”

    “儿子~”

    “韩盛！”

    就这样没有一丝丝准备，也没有一丝丝顾虑的，一道男女混合音自病房门口处传来。

    床上作妖的两人，齐刷刷的向着声源处转过了脑袋，“爸？！”

    伴随着韩盛的这一声称呼，南汐在这一刻想死在床上.....

    天哪！这早不来晚不来的，偏偏这个时候来！你说你来就来吧！你就不能先敲前门再进来吗？！南汐默默地在心里抹了把眼泪，还不知道人家能怎么想自己呢！在病房内都能做那种事，肯定留不下好印象了，这以后...还怎么进韩盛家门啊.....

    南汐在心里的小活动频繁的不得了，韩盛却没带一丝惊慌，慢腾腾的起身，从病床上下来，还顺带整理了一下有些褶皱的衣服，才慢慢开口道：“你们怎么来了？”

    韩妈妈手里提着一大堆乱七八糟的补品，走了过来，“还不是你爸爸！怎么能让南小姐去给你做助理呢！真是胡闹！”

    韩妈妈是一个和蔼可亲到至极的一个中年妇女，保养的十分好，脸上丝毫看不出岁月的痕迹，一身黑色长裙，整个人的气质给人说不出的一种端庄。

    “南小姐，真是对不起，盛儿他肯定没少折腾你吧？”韩妈妈一边说着，一边将手中的补品一样又一样的往桌子上摆，桌子上摆不了就放在地上，总之补品的样数之多，种类之齐全，看的南汐眼花缭乱，“看看这小脸瘦的，伯母给你带了点补品，回头呀，让盛儿炖给你吃。”

    “不用的伯母，就是普通的发烧而已，现在已经全好了。”南汐看着什么阿胶啊枣糕啊什么的，一时间有些头疼，这些东西要全都吃完了，估计会胖死的吧？