
    前情回顾：

    “总.....裁.......”南汐刚推开门，就看到韩盛翘着那大长腿，大刺刺的坐在沙发上。

    只是稍微的停顿，南汐便敛下眼眸，将策划放在了总裁韩普的桌子上。

    “听说今天早晨堵车，南总监被堵在路上了？”韩普拿过文件，首先开口道。

    ----------------------------小清欢的分割线-------------------------

    “女士们，先生们：

    飞机已经降落在伦敦希斯罗机场，外面温度22摄氏度，飞机正在滑行，为了您和他人的安全，请先不要站起或打开行李架。等飞机完全停稳后，请你再解开安全带，整理好手提物品准备下飞机。从行李架里取物品时，请注意安全。您交运的行李请到行李提取处领取。需要在本站转乘飞机到其他地方的旅客请到候机室中转柜办理。

    感谢您选择KH29航空公司班机！下次路途再会！”

    空姐温柔的声线提醒着昏昏欲睡的人们目的地到了，十五个小时的持续飞行，让人们疲惫不堪，张以星闻声睁开紧闭着的双目，就好像第一次来英国的那年一样，孜然一身，一无所有。

    安全落地，张以星绕开雷达提前安排好接送的车子，一个人步行离开了机场。

    伸手招了辆出租车，“UniversityoftheArtsLondon”张以星报出伦敦艺术大学的名字，抬腿迈上了车子。

    窗外的天淅淅沥沥的下起了小雨，滴滴答答的拍打在玻璃上，一下又一下，张以星看着匆忙而行的路人，初见的那年的人和事愈渐清晰的浮现在眼前。

    没有任何遮挡的暴露在细雨中，手里还拎着公文包，张以星站在高墙的栅栏外，仰望着那栋熟悉的楼宇。

    “以星，你听说过猴子捞月的故事吗？”

    时隔多年，有些事原本以为自己已经忘了，却没想到待到故地重游的时候，竟然记得如此清晰。

    那时候的化微微还只是表演系的一名学生，没有现在的明星光环，没有现在的闪闪发亮，还记得那天是化微微的生日，张以星带着化微微，无视校规，半夜爬上了这栋楼宇的楼顶。

    那晚的月色很美，化微微一张素净的小脸还是那样清晰的存在在脑海中。

    “猴子捞月？”张以星看着坐在一旁的化微微，“听过啊，怎么了？”

    “没事，我就是随便问问。”化微微摇摇头，仰头看着近在咫尺的月亮，“以星，如果有一天我们分开了，你会怎么办。”

    “不知道。”张以星看着化微微的侧颜，诚实的说道。“如果真有那么一天，我想我会用最真诚的心去祝福你。”

    “你真的很讨厌！”化微微捧着自己的脸，“一点情话都不会讲。”

    张以星笑了笑，没有说话，抬手揉了揉毛茸茸的小脑袋。

    “等我成为大明星的时候，肯定会有很多追求者，到时候气死你，哼！”没来由的，突然冒出这样一句，化微微皱了皱鼻子，一脸傲娇的瞥了张以星一眼。

    “好，我等着你成为大明星的那一天。”张以星同样仰望着夜空中那唯一的月亮，喃喃道。

    -------------------------------小清欢的分割线-------------------------

    “以星。”

    正是失神片刻，张以星仿佛又听到了记忆中的那个喜欢轻唤着自己名字的声音。

    只是习惯性的回过身，就看到记忆中的那个小女孩，和记忆中一样，穿着最喜欢的白裙子，撑着一把碎花布面的雨伞站在不远处的雨中。

    “微微......”

    只是喊了一声名字，张以星却感觉好像整个人的力气都在此刻被抽的一干二净。

    “这么巧.....”

    “这么巧.....”

    昔日本该感到幸福的默契，在此刻变得尴尬。

    “你怎么来这了？”

    “你怎么在这？”

    再次默契的同时开口，张以星垂下了头。

    “额...我来.....”

    “我来.....”

    好像为了缓解尴尬似的再次开口，却没想到二人却更加尴尬。

    “你.....”化微微上前，用雨伞遮到了张以星的身上，“怎么也不撑把伞，身上都湿透了。”

    “来得有些匆忙，没有准备。”张以星开口解释道，这才发现刚刚自己看的太过入神，以至于现在自己的发梢都在滴水。

    “进去躲躲雨吧。”化微微没有想到会在这里遇到张以星，也不知道该说点什么，抬眼看着不远处的表演系的大楼说道。

    “Vivian？”两人刚踏进楼内，化微微还在收伞，便听到一声惊呼。

    “Ogilvy？”没想到这么巧，化微微看着奥美老师，也是一脸的不可思议。

    奥美老师看着昔日自己最得意的门生，现在如此的优秀，满脸的骄傲。“什么时候回来的？也不和我说一声。”

    “还没来得及联系老师您，就先遇上了。”一别六年，虽然回来过几次，但都是为了工作，化微微再见故人的心是如此的激动。

    奥美老师拉着化微微的手，突然看到了站在一边的张以星，“呀！这不是张同学吗？真没想到你们俩居然还能一起回来看看。”

    “在一起这么多年了，不知道你们俩打算什么时候结婚呐？”奥美老师当年主教化微微表演理论部分，对于这对金童玉女的印象十分深刻，“还记得那时候张同学一有机会就陪你一起上课，结婚的时候别忘了给老师发一份请柬哦~~”

    “老师，其实我们.....”张以星看着奥美老师的笑容，心里也不知什么滋味。

    “老师我们还想去看看院长，改天我请您吃饭。”化微微打断张以星要澄清的话，拉起张以星的手匆匆的和奥美老师告别。

    “嗯，真是好孩子，快去吧。”奥美老师看着眼前这天造地设的一对，心里忍不住的替他们欣慰。