
    前情回顾：

    “不是让你乖乖等我答复的吗？为什么转头就答应家里安排的婚事了？一丁点对别人负责的意识都没有？嗯？”男人每问一句，便向前一步，一连串的发问，眼看着赵元宝被挤得无路可走，整个人跌靠在了门上......

    每一次和张以星说话，总是忍不住的脸红心跳，赵元宝看着咫尺间的俊脸，心跳又一次不受控制的加快，原本准备好的一大堆说辞，全被抛在了脑后。

    -------------------------------小清欢的分割线------------------------------

    这这这这这......这是什么意思.....听着张以星的话，赵元宝心里有一万个声音在呐喊着，这是责怪吗？责怪自己没有等着他？负责？他这是也喜欢自己的意思吗？

    思索之间，冰凉的触觉拉回了飘远的思绪，张以星伸手抬起赵元宝的下巴，强迫与之对视，刚一开口，热气悉数喷在赵元宝的脸上，原本就不受控制的心率，这下更不受控制了。

    “嗯？怎么不说话了？”如大风琴般好听的男声在耳边炸裂。

    赵元宝暗暗调节着呼吸，眼睛依旧不敢看向张以星，尽量让声音听起来没有那么颤抖，这才开口，“你喜欢我吗？”

    “嗯？”大概没想到会这样直接的问，张以星直接愣了一下，但很快就反应过来，“我不知道。”

    此话一出，赵元宝那提起的兴奋就被泼了一身的冷水，还没来得及失落，却又听到，“但你人都是我的了，我想我可以试试....”

    但你人都是我的了，我想我可以试试....

    但你人都是我的了，我想我可以试试....

    如果此时的赵元宝插着动态心电图的话，估计会吓死张以星吧.....

    这心跳速率马上就超过二百八十迈了.....

    眼睛睁的大大的，指尖都在发抖，赵元宝一脸难以置信的盯着张以星，久久都没有回神。

    捏着赵元宝下巴的大手还没有挪开，看着女人的反应，张以星突然低下头，薄唇若有似无的触碰着赵元宝的耳朵，带着魅惑低沉的嗓音低声道：“不要这么惊讶。”

    说完，男人轻轻勾了勾唇角，随即抬起高贵的头颅，收回的双手放进了兜里，恢复了以往那疏离的亲和，正色道：“你叔叔的亲生父亲是我的救命恩人，虽然和你定下婚约是为了报恩，但你要知道我是心甘情愿的，意思也就是说，虽然我们之间没有感情基础，但对于娶你这件事，我是没有抗拒心理的，懂？”

    “还有就是我和微微已经是过去式，不管怎样，你都是我的将来。你的心意我都知道，我也会让自己尽量不去辜负，所以我希望你能给我足够多的时间和空间。”

    “哦对，还有就是，在我没有喜欢上你之前，我希望你不要过多的干涉我的事情。”

    “就这样。”张以星抬手看了眼时间，“雷达还在外边等我，替我和我爸说一声，我先走了。”

    待张以星彻底走远之后，赵元宝整个人如脱力一般，完全瘫靠在了身后的门上，心率速度还在加快，赵元宝狠下心来用力的掐了自己一把，是疼的！这不是梦！

    刚才的那些话还萦绕在耳边，虽然还没有被喜欢，但最起码，对于外界来说，两个人的关系从陌生直接一步跨到了未婚夫妻，这...也太快了！

    突如其来的欣喜在赵元宝的心上被无限扩大，“赵小姐，原来您在这儿？”

    木讷的抬起头，便看见南家的女佣笑意盈盈的看着自己，“小姐让我请您过去。”

    “哦。”轻轻点头，赵元宝有些发软的双腿跟在女佣身后去了内室。

    张以星走出去没多远，不自觉的抬手抚上额头，双腿站定在原地，自己一定是疯了！居然说出试试看这种话，难道是看到吴一帆的求婚，被刺激到了？

    “总裁！”雷达一看张以星出来，就急急忙忙的迎了上来。

    “雷助理。”张以星打断雷达径自问道：“你认识好一点的精神科的医生吗？”

    “啊？”雷达一愣，“我有一个同学就在精神科当主治医生，怎么了总裁，你是哪里不舒服吗？”

    话一出口雷达就后悔了，总裁询问精神科，自己居然问他哪里不舒服，这不就是拐着弯的骂他精神病么！

    “不是，总裁我的意思是....”雷达慌忙解释着，就怕稍微一慢就被流放出去......

    “帮我预约一下吧，确实有些不舒服.......”张以星打断雷达的话，也没有觉得哪里不对，突然想起接着问道：“来书房吧，公司有什么事情吗？怎么突然跑到家里来了？”

    “.....”总裁的竟然真的得了精神病！！！雷达显示震惊了几秒钟，一路跟着张以星进了书房，眼观鼻鼻观心的开始汇报道：“是这样的，化小姐的合同没问题了，最后的问题也跟进了，明天就可以开拍了.....”

    “嗯，接着说....”张以星在椅子上坐下，漫不经心的示意雷达继续说下去。

    “可是.....”雷达抬眼看了张以星那张风轻云淡的脸一眼，“可是新娱在今天傍晚的时候发出一条新闻，说是化小姐之所以可以签下南氏，全是因为.....”

    “你再给我吞吞吐吐的就给我滚出去。”张以星还在琢磨刚刚的事，雷达一而再再而三的迟疑，心情在一瞬间变得烦躁，语气也恶劣起来。

    “全是因为她爬了总裁您的床。”雷达干净利索的说完，书房内就彻底陷入了沉默。

    -----------------------------小清欢的分割线--------------------------------

    无节操小剧场：

    欢妈：宝宝啊，幸福是不是来的太突然了？

    赵元宝狂点头：嗯嗯嗯嗯嗯.......

    欢妈不怀好意的笑了笑：那是不是要感谢我呀？

    赵元宝狂点头：嗯嗯嗯嗯嗯........

    欢妈支好架子：来吧，跳一支火辣的钢管舞给我拉拉收藏量！