
    前情回顾：

    “猴子想和月亮说对不起，因为他没有成为她的齐天大圣。”化微微咬了咬唇，接续说道：“一切皆有天定，走到今天这一步，可能我会怪你，但我不需要对不起。”

    “以星，一定要幸福。”化微微一直都挂着甜甜的微笑，直到最后一句话说完，才拉着吴一帆离开。

    -----------------------------小清欢的分割线--------------------------

    一夜未眠。

    晨曦的阳光透过窗帘打进屋内，落到床上，张以星拿过手机，伦敦时间：六点十三分。

    “雷达。”张以星刚拨通雷达的电话，雷达那叫苦连跌的声音便从电话那端传来。

    “哎呦总裁，你可算是开机了！伦敦那边来消息说没有接到你，吓死我了，我还以为你！！！”

    “以为我怎么了？”此次扔下公司上下所有事说走就走，根本不是为了什么公事，而是在逃避，逃避那一晚一时冲动犯下的错。

    “啊？没....没事！”雷达意识到自己一时着急说错了话，急忙纠正道。“诶对了，总裁，先生和夫人给我打了好几次电话，说你的手机关机联系不到你，我说您出差可能手机临时没电了，他们让我联系到你之后给他们回个电话。”

    “嗯。”张以星嘴上淡淡应着，心思还是放在那晚的事上，其实昨晚想了一夜，也没什么大不了的。想到这，张以星打断雷达还在喋喋不休的嘴，“帮我订回国的机票，今天的。”

    “啊？总...总裁？”话题跳脱的太快，雷达这边还滔滔不绝的诉着苦，突然就接到张以星要回国的消息。“您这就回来？”

    “不然呢？”张以星交叠起修长的双腿，身子向后靠，找了一个更舒服的位置，“看来公司的事还是太少了，我们的雷助理都不需要我回公司了。”

    “不不不不，总裁您快回来吧！我再撑几天公司就乱了套了。”雷达叫苦都来不及，还说什么事情少，急忙拍着张以星的马屁，就怕那句话说的不对，他一个不高兴把这么大一摊子再扔给他处理几天。

    “乱套了？”张以星轻轻勾了勾唇，似笑非笑。

    “嗯嗯嗯嗯.....”雷达在这边点头如捣蒜。

    “雷助理。”张以星突然叫了一声。

    “啊？”猛地被点到名字，雷达条件反射的答了一声。

    “真没想到你的办事能力这么差，才几天你就撑不住了，呐...看来我要换一个有能力的新助理了.....”充满感慨的声音在雷达的耳边响起，明明上飞机之前心情还差的要死，怎么就这么一天没见就有心思来逗弄自己了。

    雷达想着，瘪了瘪嘴，以后别说女人心海底针，男人心依旧是海底针。

    虽然心里吐槽着，但雷达依旧配合着张以星的逗弄，“别啊总裁，我跟了你这么多年......”

    “行了！”张以星实在不想听那千篇一律的话，无非就是些没有功劳也有苦劳云云.....

    “派车来酒店接我去机场！”也不听雷达碎碎念，张以星说完直接把电话给挂了。

    “........”看着被挂断的电话，雷达暗暗地叹了口气，薛之谦那首歌是怎么唱的来着？

    哦对，“该配合你演出的我演视而不见，在逼一个最爱你的人即兴表演。”

    呸呸呸！什么最爱你的人！！

    雷达把自己弄得起了一身鸡皮疙瘩之后，老老实实的安排去了。

    ----------------------------小清欢的分割线-------------------------------

    “南助理，麻烦你拿一下盛哥的那件蓝色外套。对，就是你右手边的那件，不是左手，是右手！右手！蓝色！蓝色！对，就是那件。”

    “南助理盛哥要喝水。”

    “南助理......”

    这都是什么日子！！

    “小南。”南汐终于得空扶着墙站了一会，经纪人就招呼她过去。

    “呆会儿要赶陈时导演的场子，拍盛哥和化微微的对手戏，化微微身为正派一号，卧底在盛哥的身边，为了取得盛哥的信任，化微微替盛哥挡了一子弹，危在旦夕，而盛哥也是在这一刻爱上了身为卧底的化微微。”经纪人在剧本上做了一个标记，“就是这一场，你记好，一会盛哥拍完广告你提醒盛哥赶过去。公司有急事，我要回去，盛哥这边好好照顾着，记住了吗？”

    “嗯，记住了。”南汐看着本子负责的点了点头。

    拍摄现场。

    “各部门注意，拍摄进程过了一半，成功在即，都不要紧张，拿出最好的状态来。”徐副导演拿着大喇叭喊着，但大家好像都没听到似的，依旧各忙各的。

    “准备的怎么样了？”陈时导演无视徐副导演在那拿着鸡毛当令箭，任其自娱自乐着。关心的询问着化微微。

    “台词没问题了，就是这里.......有点没法理解女主的心理。”化微微伸出手指着剧本的一处，不太懂的讨教着。

    “这里是你跟韩盛的对手戏。”拍了一上午化微微待在正派组织的戏，终于到了感情戏的部分了，很明显陈时非常重视，细心的讲解着这部分的重要性。

    “你们的计划被泄露，全军覆没，无一活口，你与韩盛逃到一片树林，你替他挡了一子弹，为他争取逃跑的时间，最后追击的人散去，他又折回来寻你。”

    “其实这是你们做的一个取得韩盛信任的陷阱，一边你要隐藏自己想要杀了韩盛为自己爱人报仇的冲动，一边还要动情的跟他表白。不用紧张，把心里的复杂与纠结表现出来就可以了。”

    导演贴心的为化微微讲解着，“我去那边看看准备的怎么样了，一会韩盛就到现场，你们俩先对对戏，找找感觉。”