
    前情回顾：

    “小汐。”南中洋不知道从哪冒了出来，吓了南汐一跳。

    “我的妈呀爸爸你走路都是没声音的吗？”

    “........”刚才站在不远处看着自家女儿跟做贼似的偷偷摸摸的，说不嫌丢人都是假的。

    -------------------小清欢的分割线-------------------------

    “成天胡言乱语！”南中洋真想甩袖而去不认这个女儿。

    “好吧南先生，您夫人呢？”南汐是个孝顺的好宝宝，嗯。

    “好好说话，我发现你这个孩子越长越歪，你哥小时候也没你这样。”

    .....老爹这是暗示自己哥哥已经老了，而自己还是个宝宝是么？

    “爸，今天哥哥要干嘛呀？”贫完嘴，南汐还是一如既往执着要死的刨根问底。

    南中洋端着酒，气宇轩昂的浅酌了一口，顿了一顿，慢条斯理地说道：“我也不知道。”

    “！！！”南汐终于知道自己长歪的原因了。

    “伯父。”不用回头看只听这令人讨厌的声音，南汐就知道来者是谁！

    “爸，我去看看我哥。”南汐现在不想和韩盛说话，更不想看到他那张臭脸，和南中洋说完，端着酒杯就走了。

    南中洋看着韩盛，点了点头，开门见山道：“你跟小汐的事我都知道了。”

    “伯父是指......”韩盛有些不确定南中洋说的是什么事。

    “是指？”南中洋压下心中的咆哮，“你跟小汐有很多事？”

    “额.....也不是很多，但几件还是有的。”韩盛作为一个晚辈，如实回答。

    “几件？”南中洋扪心自问为什么生了这样一个女儿！！！南家世代单传，为什么到了他这一代偏要找刺激再生一个南汐出来呢！！！

    “额......伯父想问哪件？”看南中洋的神情，韩盛怎么觉得有些不对劲呢。

    “全部！”

    “中洋。”夏连适时地出现打断了两人的对话。“呀，这不是盛盛嘛！！”

    “伯母好。”韩盛礼貌的和夏连打着招呼。

    “伯母一点都不好。”夏连双手环胸，傲娇的看着韩盛，“打算什么时候和我们家小汐结婚呐？”

    “？？？”这个问题，真的是猝不及防......

    “狗仔都拍到了，就不要狡辩了吧？”夏连看着韩盛，开启了喋喋不休的教导。

    “我们家小汐，从小就是个乖孩子。”

    （清欢：真不知道南太太您睁着眼说瞎话的本领是从哪学的。）

    “虽说平时闯祸吧....但出格的事是一件都没做过。”

    “你们俩的事如果家里不知道也就罢了，知道了我们就要好好的管一管。”

    “其实就算家里知道，也是要看你们两个人的意愿的，但现在问题的关键是，你们俩被狗仔拍到了！”

    “这性质就不一样了侬晓得伐？”

    “我们南家就这一个女儿......”

    （清欢：说得好像有好几个儿子似的。）

    “你们应该庆幸狗仔没有揪出小汐的身份，不然我们南家的脸该往哪搁？”

    “所以要我说，趁着狗仔还没曝光小汐的身份，你们俩赶紧把该办的都办了，免得又乱生是非。”

    夏连说完，紧接着就做了决定了，“行了，什么时候联系下你的父母，我们赶紧见一见把事情定下，免得夜长梦多。你不用着急拒绝，我也知道你们年轻人都想多玩儿几年，大不了你们先结婚我们不吵着要孙子就是了。”

    “..........”韩盛该说些什么！！！

    “伯母，真的不是你想的那样。”

    “先生，太太，该过去了。”雷达不知何时出现在这里，提醒道。

    “我和你伯母还有事，改天再聊你和小汐的婚事.....”夏连说完，拽着南中洋跟着雷达就走了。

    得！这就变成婚事了。

    ------------------小清欢的分割线-----------------------

    后台。

    “你怎么可以随随便便一个人就把小汐塞出去！那好歹是你女儿！”刚才碍于韩盛在场，南中洋没有当面质问出声。

    “南中洋！”夏连突然特别大声，“那不是你女儿是不是！我不知道那是我女儿？”

    “用你的脑子好好想想，那可是我儿子十几年的好朋友！人品会差到哪去？”

    嗯，南中洋仔细的打量着自己的老婆，说得好像很有道理。

    总而言之，男人征服了世界而女人征服了男人，在南家，夏连说什么都是对的。

    “还有，韩盛这孩子长得帅家境也好，最关键的是他和小汐闹出了事情，这个黑锅他是背也要背，不背也要背。”夏连得意的看了南中洋一眼。

    “老婆你也太阴险了。”南中洋一拍大腿，老婆说的一点错都没有啊！立刻狗腿的夸着夏连。

    “那当然！”夏连更加得意了。

    “可是....老婆啊，我记得你年轻的时候不是这样的。”南中洋心里慌慌的。

    “为了嫁进你们家装的呗。”夏连看着自己漂亮的手指甲，漫不经心的说着。

    “啊？那你现在怎么暴露本性了？”南中洋心里更慌了。

    “说你没脑子你就真没有是吧？一个闺女一个儿子，就算暴露了又能怎么样？你敢把我扫地出门？”夏连用看白痴一样的眼神看着自己的老公。

    “.......”看着自己老婆有恃无恐的样子，南中洋有种上了贼船的感觉。

    站在这对奇葩夫妇身后的雷达默默地擦了一把汗，呵呵，总裁能在这种家庭环境里长成一个人才，可真是不容易啊.....

    “雷助理。”夏连欺负完自己的老公，看了一眼时间，向雷达问道。

    “应该快开始了。”雷达抬手看了一眼手表，“要不我去问问少爷？”

    “不用了。”夏连摆摆手，“雷助理，这我就要说说你了，你跟在以星身边也不是一天两天的了，像我们这么体贴的父母，会在这么重要的日子里给孩子找麻烦吗？”

    “........”这跟我有什么关系！又不是我问的时间，雷达在心里默默地擦了一把泪，“当然不会。”