
    前情回顾：

    看着张以星远走的背影，雷达心里说不出的酸楚，以前总裁不是这个样子的，以前的总裁严肃严厉严谨，从不和现在这般随意，雷达都快不认识眼前这个人了，总裁一个人在伦敦到底发生了什么，到底是经历了什么事，竟会让一个人在短短一夜之间改变成这副样子！

    -----------------------------小清欢的分割线--------------------------------

    “微微姐，刚刚摄影师夸我了呢....”康枚什么都缺，就是不缺‘自信’，她一边说着，一边笑着在化微微的身边坐了下来。liudianxing.com“刚开始知道要和微微姐合作我还有些紧张呢，此时看来，也不过如此嘛.....”

    哎呦，化微微端起助理送过来的咖啡，没有搭话，对于过于自负的人化微微无话可说，脑子的洞那么的大，居然能在娱乐圈混这么久，呵呵，也是种奇迹.....

    康枚还不自知的继续坐在一边叨叨，继续明里暗里的表达着自己对于化微微的不屑，刚刚摄影师的一句‘还行’让她原本就自负的心情简直膨胀到爆炸了。

    “以星？”就在康枚如跳梁小丑般自娱自乐的兴起，化微微突然一声惊呼，打断了那滔滔不绝的声音。

    康枚顺着化微微的目光，猛地转过脑袋，一抹高大挺拔的身影就映入眼中......

    就是这个男人！自己心心念念，花费心思想要接近的男人！

    但.....

    张以星满眼笑意对着化微微走来。

    “辛苦了。”张以星在两人对面坐下，对着化微微一笑，随即转向康枚，“刚才正在开会，没能下来接康小姐，还希望康小姐别介意。”

    “不会不会，张总真爱开玩笑！”康枚说得一脸的诚恳，全然没有刚刚在楼下看到雷达时那嚣张跋扈的气焰。甚至还顺势坐在了张以星的身边，胸脯若有似无的蹭着张以星的手臂，“你和爸爸合作了这么多年，爸爸一直念叨张总是个特别出色的合作对象，有这次合作机会能和南氏合作我高兴还来不及呢，又怎么会生气呢？”

    “是吗？”张以星唇角勾了勾，不着痕迹的拉开两人的距离，“哦对了，康小姐晚上有时间吗？”

    “怎么了？”虽然早已知道，但康枚依旧假装什么都不知道的样子，故意反问道。

    “我想请你吃个饭。”康枚那点小心思张以星怎么会看不懂，但为了钓出更大的鱼，只能耐着性子配合表演。

    “这样啊....”康枚皱着眉头，一脸的为难，“本来今晚我有个合作要谈的.....”

    “是吗？那就不打扰康小姐了。”张以星说完，便站了起来。

    “没关系的，张总请吃饭我怎么能不答应，我让经纪人推掉就好了。”看到张以星站了起来，康枚的慌乱在一瞬间暴露无疑，急急忙的挽留道。

    “饭，哪天都可以吃。”张以星笑得很疏离，“合作失去可就再也没有了。康小姐还是忙正事吧。”

    张以星说完，便转向化微微，“康小姐拒绝了我的邀约，不知化小姐.....”

    “张总就这么光明正大的把我当备胎，这样真的好吗？”化微微笑的一脸俏皮，看着张以星今天一改往日的反常，按照她对张以星的了解，绝对有事！化微微也站了起来，“抱歉咯张总，我今晚有约会诶.....”

    “这么说化小姐也是拒绝我了？”张以星看着化微微那双灵动的大眼睛，哑然失笑。

    “饭....哪天都可以吃，不是吗？”化微微眨眨眼睛，狡黠一笑，转身向着摄影棚走去，这个军将的，张以星直接搬起石头砸了自己的脚。

    “ok....”张以星也不在这里浪费太多时间，目的达到就够了。“那康小姐好好拍，我还有事.....”

    ----------------------------------小清欢的分割线------------------------------

    片场。

    “南助理？”感受到一丝摇晃，南汐迷迷糊糊的睁开双眼，入眼的便是司机小刘的那张脸。

    “怎么了？”南汐揉着酸疼的脖子，自己真是太累了，居然就这么趴在椅子上睡着了。

    最近这几天不分白天黑夜，几乎全和韩盛绑在一块了，短短几天，陪他跑了这么多通告，自己这身体真是受不住了。

    “没事，我怕你就这么睡过去，会着凉，韩盛哥一会就拍完了，你坚持一下，今天没行程了，你回家好好休息。”司机小刘贴心的说道。

    说起韩盛....哎呦这真是个妖孽，最近穿梭在各个城市，那通告都快堆成山了，一天也不见他合几次眼，可人家愣是一副神采奕奕的样子，那样子就算每天按时睡觉起床的人都未必能保持出来，可他却做到了.....

    他能做到，南汐却未必能做到，看看累的这个样子，哎呦，说是累成狗样都不为过哟.....

    “小刘。”南汐上下眼皮还是忍不住的打架，声音也是软软的，“能不能帮我找个毯子啊？我还是有些困。”

    “给。”

    “谢谢。”

    “.......”

    看着南汐半合着眼接过韩盛低递过来的外套，吓得小刘在一瞬间冒了一身的冷汗，看着韩盛黑了几分的脸，小刘一步步的向后偷挪着，尽量降低自己的存在感，以免当了炮灰。

    韩盛居高临下的看着又沉沉睡去的小女人，有些无奈又有些反思，自己怎么就忘了她不是专业的助理，这几天持续性的奔波，是真的累坏她了，自己习惯了这种生活，可她的身子却吃不消，看这样子是真的该休息了。

    “南汐。”韩盛心里想着，便行动了起来，但嫌弃之感尽数外漏，双手环胸，脚尖踢了踢沉睡过去的南汐，“起来了！”