
    前情回顾：

    韩盛居高临下的看着又沉沉睡去的小女人，有些无奈又有些反思，自己怎么就忘了她不是专业的助理，这几天持续性的奔波，是真的累坏她了，自己习惯了这种生活，可她的身子却吃不消，看这样子是真的该休息了。

    “南汐。”韩盛心里想着，便行动了起来，但嫌弃之感尽数外漏，双手环胸，脚尖踢了踢沉睡过去的南汐，“起来了！”

    -------------------------------------小清欢的分割线-------------------------------

    “嗯，韩盛拍完了吗？”南汐含糊不清的说着，看样子还残留一丝的理智，但眼睛丝毫没有要睁开的意思。

    “收工了，快起来！”韩盛抬脚又踢了踢南汐，有些不耐烦的说着。

    “嗯......”

    “南汐！”看着依旧纹丝不动的南汐，韩盛稍稍弯腰，一把抓过外套就给掀了，“我让你！！！”

    “怎么这么烫？”韩盛的指尖在触碰到南汐的手臂时，清晰地感受到那滚烫的温度，紧皱着眉头，大手直接覆上南汐那光洁的额头，试探着南汐的体温。

    “你发烧了。”韩盛蹲下了高大的身躯，就在南汐的旁边，修长的手指抚摸在光滑的小脸上，感受到指尖传来的温度，声音也放的轻柔，“南汐，起来，我带你去医院。”

    “嗯....不去医院。”南汐也不知自己怎么了，就是觉得眼皮变得特别重，怎么努力的想抬也抬不起来，只听到一个好听的男声说什么自己发烧了，要去医院。发烧了？不不不，才不去医院.....

    有些头疼，都病了也不忘折腾自己....韩盛看着依旧闭着双眼的南汐，不耐烦的站了起来，转身向着片场外走去。

    “盛哥.....南汐她.....”司机小刘跟在韩盛身后，不放心的回头看着睡在椅子上的南汐，虽然心里十分不想被当炮灰，但嘴上还是问了出来。

    话还没说完，韩盛烦躁的抓了抓自己的头发，突然转过身大步的往回走，一句话也没有说，走到椅子边直接将人横抱了起来，看着司机小刘一脸的疑惑，薄唇轻启，语气十分恶劣，“还愣着？开车去！”

    ------------------------------------小清欢的分割线------------------------------------

    芽米餐厅。

    “总裁，康小姐真的会来吗？”雷达不确定的又问了一遍，看着张以星这副胸有成竹的样子，真不知道这自信是哪来的。

    “雷助理，你要是再不消失，那你就永远消失好了。”张以星熟练地切着眼前的鹅肝，嘴上不饶人。

    雷达：“.......”真是好心当做驴肝肺。

    “那我先走了总裁，要司机等您吗？”雷达走了两步，又想起来问道。

    “不用了。”张以星眼都没抬一下。

    果不其然，雷达刚走出餐厅，就看到康枚花枝招展的从外边进去了。

    “这......”雷达有些傻眼的看着康枚一脸娇羞的走了进去，白天被张以星拒绝成那样，晚上竟然还会跑来....这女人还真是.....

    “张总？”张以星这边正切着鲜嫩的鹅肝，便听到身后一声惊讶。

    唇角得意的勾了勾，才慢条斯理的转过头去，语气不咸不淡的说了声，“康小姐。”

    “张总，这么巧？”康枚也不客气，直接在张以星对面坐了下来，似解释意味道：“晚上的合同安排在这里，刚谈完，这一出来，就看到张总了。”

    “有这么巧的事。”张以星也没有戳穿，康枚让她经纪人在背后做的小动作，他可是一清二楚，跟他玩儿欲擒故纵？呵呵，就不让你牵着鼻子走！

    没等康枚接下来的话，张以星便放下了手中的刀叉，优雅的擦了擦嘴，“康小姐忙完就早些回去吧，我公司还有事，就不送康小姐了。”

    “这么晚了还去公司？”康枚看了眼手机，“公司的事情固然重要，张总要注意身体。”

    “哎。”张以星欲言又止，重重的叹了口气，“康小姐有所不知，别看南氏这么大的集团，其实.....算了，不和你说那么多烦心事了。”

    “南氏怎么了嘛？”康枚故作一脸的关心，急急忙的跟着询问，这么好的拉近彼此距离的机会，怎么能放过呢？

    “也没什么，都是些公事，康小姐不必知道了。”张以星一脸的为难，哎呦这演技，越是欲言又止，康枚就越是着急。

    “张总，你和爸爸合作这么多年，曾经帮康氏那么多，跟我说说看吧，万一我就能帮得上呢？”康枚说的动情，一个劲的表演着自己的关心。

    “哎。”张以星低着头略略沉思，“还不是化微微的事！南氏刚签下化微微不久，天娱就爆出这样的事，我也找天娱协调过很多次，可他们总裁.....哎.....现在不光是化微微，就连我，在董事会，都快撑不下去了。”

    “这件事对你的影响特别大吗？”康枚紧皱着眉头，脸色不太好。

    “该怎么说呢？化微微的影响还是次要的，你也是演员你应该知道，哪怕眼前被那些舆论压得喘不过气，可是等过几天有更大的新闻出现，你们可以继续大红大紫，可是我不一样，我代表的是整个南氏，我被泼上这样的脏水，董事会那儿，我不好交代。”

    张以星说的可怜，听的康枚一个劲儿的皱眉头。

    康枚：“其实....”

    张以星：“嗯？”

    “其实.....”康枚咬着唇，踌躇了一会儿，“其实你不用这么大的压力，天娱的总裁我认识，或许我可以帮帮忙。”

    没有得到预想中的答案，张以星有些失望，也就没了继续谈下去的兴趣。

    “嗡――”

    电话的震动声忽然传来，张以星看了眼手机，愣了一会儿还是接了起来，“怎么了？”