
    前情回顾：

    这都是什么跟什么！注定逃脱不开助理的命运了！！

    “好了，没什么事你们俩就出去吧。”韩普说完，就下了逐客令了。

    南汐恭恭敬敬的出去，刚关上总裁办公室的门，南汐直接拽上了韩盛的衣领，“你又要整什么幺蛾子！”

    --------------------小清欢的分割线-------------------------

    “松开。”韩盛看着近在咫尺的小脸，面无表情的推开南汐的手，“你以为我愿意？”

    “老爷子也不知道最近抽了什么风，一个劲的让我退出演艺圈，尽早回公司，你以为我想把你这个麻烦精带在身边？”韩盛整理着袖口，双手插进兜里抬腿便走。

    “说谁是麻烦精呢？”南汐很自觉的跟在了韩盛的身后，“韩盛！韩盛你才是麻烦精！你全家都是麻烦精！”

    “麻烦精说谁呢？”

    “麻烦精说你呢！”

    “嗯.....这就对了。”

    “......韩盛！”

    -------------------------小清欢的分割线------------------------

    伦敦艺术大学。

    “呐....到了。”化微微小跑着向着湖心人工岛中央的参天大树跑去，“以星，快过来。”

    “怎么了？”化微微那兴奋的小样子，看的张以星的心情也不自觉的跟着兴奋起来。

    “毕业那年，学校里特别流行什么时光胶囊，当时觉得好玩就跟风买了一个，诺，就埋在这里。”化微微蹲下身子，指脚下的一个位置，画了个圆。

    “时光胶囊？”张以星不懂。

    “嗯，就是可以把自己重要的东西装起来，过几年之后再取出来。”化微微知道张以星一定不知道这是什么东西，解释道。

    “你竟然会喜欢这种小玩意儿。”张以星看着化微微，看来自己对她真的是....不了解，.....

    “我喜欢的东西多了！”化微微捡了块石头，挖了起来，“别愣着呀。快帮我一起挖！”

    “嗯。”张以星随即蹲了下来，和化微微挖的起劲。

    “都这么多年了，怎么这么确定就是这个地方。”张以星看着化微微的侧脸，问道。

    化微微转头看了张以星一眼，随手指指树上，“我们那时候在树上刻过名字，而我当时就埋在名字的正下方，不信你找找看。”

    心口猛地一滞，这么多年，自己居然什么都不知道！如果说今天之前张以星还觉得自己也有付出，只是把太多投给了工作，但此时看来，这段感情里，自己充当的角色，还真是可有可无。

    慢慢的起身，修长的手指扶上粗壮的树干。

    多年的时光，改变了太多东西，典雅的教学楼不知翻修了几次，幽静的湖面上不知在何时架起了一座桥，就连当年弱不禁风的小树也愈发茂盛，完全换了一个模样。

    “韩盛、张以星、化微微”

    刻在树上的三个中国名字，在一个又一个的英文名字里尤其显眼，张以星轻抚着粗糙的树皮，若有所思。

    “你是Vivian？”一个金发碧眼的小女生在周围拍照，一早就注意到了在树下的两人。

    “你好，”化微微依旧保持着蹲着的样子，仰头客气的打了声招呼。

    “哇，真的是Vivian，你好Vivian，我是你的学妹，更是你的粉丝，你知道吗？我的梦想就是成为像你这样的大明星！我可以和你合张影吗？”虽然是问句，但小女生把相机就握在手里，合照的心愿很强烈。

    “嗯，好呀。”化微微拍拍手站了起来，接过女孩递过来的相机，转头交给了张以星，“以星，麻烦你了。”

    “嗯。”张以星点点头，拿过相机给两人留了张照片。

    “哇，Vivian，这是你男朋友吗？”女孩看着照片，欣喜地问道。

    “额...不是的，我们是.....”被人误会成情侣，化微微尴尬的想要解释。

    “好啦好啦，我懂哒！”小女生调皮的眨了眨眼睛，“谢谢你的照片，那我先走啦，拜~”

    “.........”化微微看着张以星，无奈的耸了耸肩。

    “好啦！”化微微真的从土里拿出了一个大概两个巴掌大小，银色的椭圆形胶囊。

    “里边装了什么？”张以星重新蹲下，守在化微微的身边。

    “不告诉你。”化微微看着张以星，神秘一笑，刚要打开胶囊，手机便响了起来。

    化微微拿出手机甜蜜一笑，很快接起：“帆。”

    张以星看着化微微的笑颜，不知道以前接自己电话的时候，微微是不是也是这般幸福。

    “我在学校的中心湖上。”也不知吴一帆说了什么，化微微讲胶囊放在了地上，站了起来向周围张望着。

    “嗯，对大树下.......”

    话音未落，周围的湖水‘嘭――’的一声巨响，炸裂在化微微的耳边。

    突然起来的爆炸声吓了化微微一跳。

    迸溅的湖水落在化微微的身上，沾湿了头发，打湿了衣衫。“这.....这.....”

    显然是受了不少的惊吓，化微微‘这’了好半天，都没有说出话。

    正愣在原地没有搞清楚发生了什么事的时候，却听到周边人的一阵阵惊呼。

    “浩瀚心海中.....坚持一种梦.....

    你手中的温暖，我好想触摸。

    茫茫人海中，我与谁相逢。

    你眼中的温柔，是否一切都为我.....

    为了遇见你，我珍惜自己。

    我穿越风和雨，是为交出我的心。

    直到遇见你，我相信了命运。

    这未来值得去努力。

    为你.......”

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出小麦色的皮肤。怀中抱着一个精致的木吉他，修长的手指拨动琴弦，低沉的嗓音轻唱着心中的渴望，长腿一步又一步的向着化微微挪动，那双深邃的眼睛里，溢出来的都是爱呀！