
    前情回顾：

    “老师我们还想去看看院长，改天我请您吃饭。”化微微打断张以星要澄清的话，拉起张以星的手匆匆的和奥美老师告别。

    “嗯，真是好孩子，快去吧。”奥美老师看着眼前这天造地设的一对，心里忍不住的替他们欣慰。

    ------------------------------小清欢的分割线-----------------------------

    屋外的细雨还在密密的下着，没有要停下的意思。

    化微微松开了张以星的手，两人一前一后的走在走廊内。

    “为什么要说谎。”张以星跟在化微微的身后，突然停下脚步开口询问道。

    “因为不重要。”化微微脚下一顿，随即转过身来，看着张以星的眼睛，“陪我去一趟楼顶好不好？”

    “真没想到这个小棚子居然还在。”化微微刚走出电梯，一眼就看到了以前张以星自己动手用板子搭起来的一个简易棚子，“都这么久了，还以为会被拆掉，现在应该没人会来这里了吧？”

    “是啊，都这么久了。”张以星跟在化微微的身后，若有所思的回答道。

    “诶，以星你看着这是什么？”化微微突然蹲在了地上，将雨伞随手放到了桌子上。

    “什么东西？”张以星也跟着蹲了下来。

    “契约：因发展问题，两人暂时分开三年，三年后只要彼此依旧相爱，无论成功与否，都要回到这里。Aaron&Sinny”

    小巧的二人木偶安静的躺在化微微的手中，化微微轻柔的声音，在张以星的身边响起，恍惚又回到以前的日子，安静又悠长。

    “看来.....这个地方不只有我们知道。”化微微看着刻在木偶上的字，抬头看着张以星。

    “微微，你回学校干什么？”张以星问道。

    很明显能察觉到化微微身体一颤，张以星跟着开口道，“我想可能要有一个人陪着我开始新的生活了。”

    “是吗？”化微微把头埋得低低的，“这是好事，恭喜你。”

    化微微说完，两人陷入了安静之中，久久没有声音。

    “我和吴一帆在一起了。”

    化微微忽然口齿清晰的说道。

    虽然一早就该猜到，但从化微微的口中就这么毫无防备的说出来，张以星还是有些心痛。

    毕竟五年，虽然感情轻描淡写，但就算是阿猫阿狗，养了五年也是有感情的，更何况是两个活生生的有血有肉的人。

    “我们就真的....这样了吗？”

    过了许久，张以星才找回自己的声音，他烦躁的站起身来，抓了抓自己的头发，“毕竟五年。”

    “以星。”化微微依旧蹲在地上，低着头看着手中的小玩偶，“五年来，我一直以为你是那种感情冷淡，喜欢把事情埋在心底不告诉任何人的那类人。”

    听到化微微的话，张以星停止了来回踱着的步伐，顿在了原地。

    “可是后来我发现我错了。”

    “因为我发现你不管是对小汐，对韩盛，甚至对雷助理，你对他们的感情都比对我丰富。”

    “五年来我们平淡如水，我.....不想再和你耗下去了。”

    “微微.....”张以星知道自己错，自己太过忽略化微微的感受，听着化微微的话，刚要躬下高大的身躯想要去触碰小女人，却不想化微微突然站了起来。

    “不过以星，谢谢你照顾我这么多年，我们还会是朋友的吧？”晶亮的眼睛定定的看着张以星，不容置喙。

    “恩，对，朋友。”张以星尴尬的收回伸出去的手，说道。

    雨停了，毫无预兆的下了，毫无预兆的停了。

    看着一下子放晴的天空，“微微，可以陪我在校园走走吗？”张以星看着身旁的化微微问道。

    “好呀，走。”化微微拿起桌子上的伞，将手中的小木偶放回原位，“不过，可不可以先陪我去以前那个地方买杯咖啡。”

    “哈哈，好。”张以星释然了，“我记得从我认识你的时候你就特别喜欢喝他们家的咖啡，很好喝吗？”

    “那当然！”化微微一副你不懂得样子，看着张以星。

    “好吧.....”张以星略略思索，“那我今天也来一杯！”

    ------------------------------小清欢的分割线----------------------------

    盛世传媒。

    “对不起总裁，今天迟到是我的不对，一定不会有下一次了。”能蒙骗过去的就蒙骗，该承认的时候就必须大大方方的承认，到底是怎么回事人家心里还没数？既然都问到这个份上了，那肯定是要听一句实话了，南汐老老实实的说道。

    “嗯。”韩普意味不明的点了点头，看着南汐说道，“南总监，你们策划部在你的带领之下，整体表现一直都十分的不错，所以我想着南总监能够帮一帮韩盛....”

    “最近公司没什么事，我希望南总监能够充当一下韩盛助理的角色，当然啦，我肯定不会让你去当一个小小助理，主要是想让你跟韩盛呆几天，熟悉一下韩盛的发展，然后针对韩盛个人做一份策划，争取能让他早日转型，回公司接手我的位置。”

    尼玛！南汐猛地抬起了头，蓦地想起上次被韩盛坑去当助理的事情，一脸大写的生无可恋。

    “总裁，您在这逗我是吗？”此时也顾不上什么拍领导马屁有肉吃了，南汐难以置信的看着韩普，好么，一个老狐狸一个小狐狸，这是要合伙玩儿死她的节奏是么！

    韩盛单手撑着下巴，好整以暇的打量着南汐。“爸，南总监好像不太乐意呀.....”

    “........”

    “有什么不乐意的！这事就这么定了！”韩普不等南汐点头，直接就定音了。

    这都是什么跟什么！注定逃脱不开助理的命运了！！

    “好了，没什么事你们俩就出去吧。”韩普说完，就下了逐客令了。

    南汐恭恭敬敬的出去，刚关上总裁办公室的门，南汐直接拽上了韩盛的衣领，“你又要整什么幺蛾子！”