
    前情回顾：

    “哥，试试这件。”在圈里打拼这么多年，虽然不是接触服装行业，但南汐的审美也是数一数二的，看她平时穿着也知道，说是时尚界的女魔头，一点也不过分....

    很快，张以星拿过衣服试穿好了，“袖口有些长...要不换这件吧....”翻看着衬衫袖口，南汐挑出毛病之后，迅速的从旁边又拿起一件差不多样子的衬衫，建议道。

    --------------------------------小清欢的分割线----------------------------

    “不用了。”张以星的情绪很不对劲，明明已经收拾好心情了不是么，怎么心里还是觉得有什么事情要发生似的那样惶恐。

    使劲的摇了摇头，把那些坏情绪甩掉，张以星看着镜子里的自己，扯出一个还算不丑的微笑，这才转头和南汐说道，“走，陪哥哥下去看看你未来的嫂子。”

    南汐看着张以星的样子，也有些心疼，爸妈也真是的，每次都喜欢给哥哥找那么大的压力，一点都不体谅哥哥的心思。故作幽默的打趣道：“哥，你怎么跟我似的，还学会强颜欢笑了....”

    强颜欢笑么？呵呵....

    张以星瞟了南汐一眼，“成天就爱胡说八道，什么强颜欢笑，快去换衣服，我等你一起下去。”

    “哦。”淡淡的应了一声，越来越看不懂张以星的心思了。

    等南汐收拾好，轻挽着张以星从楼上翩翩而至的时候，楼下已是一片恭喜之声，觥筹交错间，南家的地位隐隐又高了不少。

    看到自己自带光环特效的一双儿女同时出现在众人的视线中，南中洋满意的点了点头，随即示意管家可以开始了。

    “欢迎大家的到来，家常便饭，照顾不周。”

    “今晚的晚宴，主要是想宣布一件事情，相信大家已经知道是什么事了，所以我们直奔主题，有请我们赵市长的千金，赵元宝小姐，和我们的南氏集团现任总裁张以星先生。”

    “哗――”一时间掌声雷动，真心也好，虚情也罢，总之在这一刻，在场的嘉宾都是满满的祝福。

    赵元宝？南汐掏了掏耳朵，顺着人群的目光一路向不远处看去，没听错吧？赵元宝？我得天呐，那是赵元宝？

    这....是个什么情况？！

    张以星也是意外的不能再意外，那抹娇小的身影就那么真实的站在不远处，只感觉瞳孔在一点一点的放大，这是难以置信的表现，....婚约对象是赵元宝？

    “哥....爸爸这是.....”看着张以星的反应事先肯定也是不知道的，在众人的视线中，南汐捅了捅傻掉的张以星，“别愣着了，快上去吧。”

    张以星今天穿的是南汐亲手挑的黑色西装，黑色向来偏向于死板，但穿在张以星的身上却透出一股子沉稳内敛的气息。不知是有意还是默契，赵元宝一身黑色抹胸拖尾长裙，原本娇小的身材被衬的修长，白皙的皮肤吹弹可破，头发高高挽起，光洁的脖颈暴露在视线中，全身上下没有一丝装饰，却美的不可方物。

    订婚仪式进行的很顺利，直到夏连亲手将南家的祖传宝石戴到赵元宝的脖子上的那一刻，这两人以后的命运，从此被绑在了一起。

    仪式结束，承接着来宾们掌声的祝福，不知是因为形式所迫，还是张以星内心真实的呈现，总之他是那样自然的拉起了赵元宝的手，这一对天造佳偶，迎着众人的目光，回以感谢的眼神。

    “去把双方父母叫过来。”路过南汐身边，张以星脑袋轻歪，低声说道。

    ----------------------------小清欢的分割线-----------------------------

    亮堂的大厅内，奢侈的琉璃地砖被踩在脚底下，璀璨的水晶灯光通透的打在每个人的脸上，松软的沙发上坐着赵家三口和排除张以星以外的南家三口人，两家人坐在彼此对面，四目相对。

    张以星双手环臂站在中间，没有说话，其他人也没有打破这份安静，此时的大厅静谧之中透着说不清道不明的诡异。

    “赵市长，赵夫人。”张以星还是率先开口，礼貌的打了声招呼之后，转身对着南中洋夫妇，准确点说是面向了自家的便宜老爹。

    “爸，妈。”张以星简洁的开口，直奔主题，“不是说报恩吗？不是说不是商业联姻吗？那赵市长和赵千金，你又想怎么解释？”

    做到这一步，当着赵元宝一家说出这样不敬的话，很明显，张以星已经打算撕破南家的脸了。

    对外的张以星一直都是温文尔雅的，但就是因为他一直保持着这样温和的面孔，才让大家都忘记了一点，那就是，一个温文尔雅的男人是扛不起南家这样的大家大业的。

    商场上的张以星永远以笑脸示意众人，永远给人一副温柔的样子，让人摸不清脾气个性，甚至就连长久的合作伙伴都看不透张以星的行事作风，他只有在利益的对立面，他骨子里那杀伐决断的性子才会迸发出来，令人发指。

    “其实赵市长.....”南中洋知道自己这个儿子虽然平时一直温温和和，但绝不会善罢甘休，他没想到质问来的这么快，以至于看着张以星此时的表情，心里竟然会生出一丝的慌张。

    “赵市长就是我的恩人？嗯？爸爸，你是想说这个是吗？”张以星忽然一声轻笑，无礼的打断了南中洋的话。

    这种态度不是晚辈对待长辈应有的态度，张以星直视着南中洋的眼睛，他这是把自家老爹，当成商业上的那些对手来对付了....

    “哥。”从没见过张以星这么冷漠，南汐轻轻地叫了张以星一声，想提醒他还有赵元宝一家在，给老爹留一点点的面子。

    “小汐，你不要插手。”对待南汐的温柔在何时都不会变，张以星恢复以往说话的宠溺，对南汐说道。