
    前情回顾：

    “我去你丫的！”南汐一巴掌伦在赵元宝的肩头，“大嫂？赵元宝你活腻了是吧？嗯？”

    赵元宝抓住南汐落下的手掌，“怎么跟大嫂说话呐？没大没小！”

    --------------------------------小清欢的分割线------------------------------

    南汐：“......”

    “诶对了。”赵元宝恢复一张严肃脸，抱着鞋子放到床上，向着南汐迈了一步，一本正经道：“还没听你叫嫂子呢，来来，叫一声给嫂子听听.....”

    “没数了是吧？今晚这些意外够我胖揍你一顿的了！还敢占便宜！”南汐捏的拳头嘎嘎响，足以见得今晚的事情把她蒙在鼓里，让她多么的生气....

    可是南汐宝贝你别忘了，元宝她事先也是不知道的呀！！

    “占便宜？”赵元宝嬉皮笑脸的暗暗向门口挪动了一步，尽量远离南汐，“小汐你忘了你跟我说的话了？”

    “什么？”被赵元宝突然一问，南汐没反应过来，一脸疑问的看着她。

    “有便宜不占是王八蛋呀！”赵元宝说完，仰天长笑着撒腿跑了出去，整个人嘚瑟至极！

    祝福完成后，宾客们很快散去，赵家一家人和南中洋夫妇道别后，也很快离去。

    “你哥呢？”直至宾客们走光南中洋才发现张以星的失踪....这父亲当的可真够称职的！

    南汐瘪瘪嘴，“之前让雷达来过电话说公司临时有事，今晚不回来了。”

    “有事？”南中洋的声音陡然提高，“公司出什么大事我会不知道？我看他就是找茬跟我闹脾气！”

    “看看他今晚在赵市长面前对我的态度！”

    “我这张老脸早晚让他给我全部丢光！”

    “行了！”站在一边的夏连突然吼了一声，“丢光了就丢光了！谁让你不事先告诉孩子的？！今天就算以星当众拒婚那也不算过分！看看把你能耐的！有本事去公司骂去呀！成天在家吵吵你烦不烦！”

    一口气说完，夏连怒气冲冲的回了卧室，连摔门的声音都夹杂着不满的情绪。

    被妻子一吼，南中洋摸了摸鼻子，心里一肚子的委屈，看着站在一边的南汐，开口说道：“我敢告诉你哥吗？我要是提前告诉你哥还指不定........”

    “行了，爸！”好像被人踩到了尾巴似的，南汐将食指放在嘴边，“嘘.....”

    “爸，晚安。”待到南中洋安静下来，南汐撂下这一句一溜烟的回房去了.....嘶.....才不要听老爹叨叨，好烦的！！！

    -------------------------小清欢的分割线-------------------------

    南氏集团。

    化微微爬床事件已经在圈内传得火热，天娱之所以敢放出张以星和化微微的新闻，完全是因为在伦敦艺术大学里偶遇的那个小姑娘。她不仅将张以星拍的那张她和化微微的合照放到了脸书上，连同她偷拍的一张化微微和张以星一同蹲在树下挖时光胶囊的场景也一并放了上去。

    化微微的毕业院校圈内人没有不知道的，但南氏总裁为人向来低调，从未闹出过什么花边新闻，所以从未有人想过去查他的毕业院校，直到这两张注有明确日期照片的出现，天娱这才挖出了张以星竟然和化微微是同校校友！

    吴一帆和化微微从一开始的对外炒作，到后来的假戏真做，所有人对于两人的情侣关系从未怀疑，直到这两张照片的出现，无论是对圈内人还是对两人的粉丝，一时间掀起轩然大波。

    张以星在众人心中一直是禁欲系男神，为人低调沉稳，而化微微的格言就是坚决不借绯闻上位，就是这样两位身份尊贵且洁身自好的两个人，突然被人拍到同框，又被人挖出是同校校友，消息博人眼球的同时，又令人想入非非。

    就在大家众说纷纭，纷纷猜测两人的关系时，天娱又晒出一张自家狗仔拍到的化微微进入酒店的照片。

    张以星翻看着雷达递交上来的资料，无非就是天娱为了博人眼球发布了些捕风捉影的新闻，看来自己真是太过低调了，低调到这些小企业把这些小把戏都玩到他的头上来了。

    想拿他博噱头？呵呵，那就做好关门大吉的准备吧！

    张以星拿起夹在文件里的那张照片，那是一张化微微从伦敦回国下榻南氏酒店的一张照片，她戴了一个特别大的口罩，可能因为是夜晚，所以并没有戴墨镜，那双灵动的眼睛就这样暴露在众人视线中，让人一眼就能认出来。

    能看出照片上的她走得很匆忙，身后没有助理的跟随，独身一人，而就在她的前边有一个身姿挺拔的男人，两人一前一后的进入了酒店。

    因为拍摄角度的问题，并没有拍到男人的脸，但从身形来看，确实和张以星有几分相似，这些都不重要，重要的是，拍摄的人很有心机，因为雷达就跟在男人和化微微的身后！

    这更给了人们一个暗示，那就是这个男人就是张以星！

    谁都知道雷达是张以星的随行助理，不出意外的话，哪里有张以星，哪里就有雷达，但这次真的是个意外......

    就是这个小意外，就被人钻了空子，张以星冷笑一声，接通内线，“去查一下照片上的男人是谁。”

    外边已经炸了天，张以星却不温不火的和韩盛聊起了微信。

    “好马不吃回头草，Lay，怎么刚一订婚就传出这种消息？”

    隔着屏幕都能感受到韩盛那股子的嘲讽气息，晚宴上张以星还没来得及和韩盛打声招呼，就和雷达离开了，修长的手指在屏幕上飞舞，很快就打出一行字回复了过去。

    “妹夫不要吃醋，我最爱的永远都是你......”