
    前情回顾：

    “行了别愣着了，快回家吧，哈士奇....”南汐嫌弃的摆摆手。

    “哈......士......奇........”可能被刺激的次数多了，心里也就麻木了，夏小奇看了南汐一眼，“总监再见。”

    --------------------------小清欢的分割线-----------------------

    “小汐啊，你再这样下去，估计萌神会跑掉的吧？”听着南汐讲的兴高采烈的，赵元宝一脸的忧心忡忡，毕竟谁受得了像女流氓一样，对着胸口就是一爪啊.....

    “你为什么不笑。”南汐咬着蛋糕勺子，一本正经的问道。

    “大小姐，我在担心你男人的问题，你正经一点好吗？”赵元宝看着南汐不痛不痒的样子，跟着瞎操心。“你都不着急的吗？那么优秀的男人呀！”

    “我着急有用吗？”南汐轻叹了一口气，神情遮掩不住的疲惫感，“萌神他不喜欢我，我又能怎么办？”

    “小汐，你相信我，付出都会有回报的。”赵元宝也不知该说些什么，只能安慰着。

    听着赵元宝的话，南汐抬眼看了赵元宝一眼，将下巴搁置在桌子上，整个人摊在了座位上，“宝宝，你听过这样一句话吗？付出都会有回报的，除了感情。”

    赵元宝：“........”

    “额...咳咳，你要相信会有奇迹发生的.....”赵元宝有些尴尬的看着消极到不行的南汐。

    看南汐迟迟都没有说话，赵元宝开始转移话题，“对了，你跟我说什么春天来了，是怎么一回事？”

    赵元宝说着，南汐开始用脑袋磕着桌子，一下又一下的很有节奏感的说着，“我找到你男神了。”

    “真的？！”赵元宝难以置信的看着南汐，神情飞扬的真的快起飞了。

    “真的。”南汐将头抬了起来，单手支着下巴。

    “怎么样？是不是很帅？”赵元宝激动地说话都哆嗦了，“你查到他身份了吗？有没有女朋友？叫什么名字？做什么的？”

    “很帅。”南汐机械般的直接说了重点。“查到了，没有女朋友，叫张以星，在南氏集团做总裁。”

    “啥？”赵元宝没懂。

    “嗯，是我哥。”南汐又重复了一次，解释说道：“那个男人是张以星，张以星是我哥。”

    “是张以星.....”

    “张以星.....”

    “以星....”

    “星....”

    “张.....张以星？？”赵元宝的脑回路没有跟上南汐的心理历程，“我怎么不知道你还有别的什么哥哥？”

    “张以星就是我亲哥。”赵元宝对于南汐家的情况是不了解的，南汐越解释，她反而越糊涂。

    “南汐，张以星。”赵元宝木讷的看着南汐，“你在这里逗我呢吧？”

    “我哥小时候被商场上的对手绑架过，后来是一个老先生偶然间发现救了下来。当时我爸为了感谢那个老先生给了他很多钱，可是老先生一分都没拿，还说什么他之所以救下我哥全是因为他自己唯一的儿子就是被人绑走的，后来我爷爷就让我哥改姓张....”南汐一口气说完，挖了一口蛋糕。

    “后来呢？”真没想到南家还经历过这种事，赵元宝不禁有些庆幸小时候那些和老爸有过节的人没来绑架过自己。

    “我也不知道，我比我哥小六岁呢，那时候南家还没有我。”南汐咽下一口冰激凌，接着说道，“这些也只是我小的时候奇怪为什么我和哥哥不是一个姓，问了我老妈才知道的。”

    “说到这，打算什么时候去追我哥？”之前化微微的事南汐都和赵元宝说了，所以赵元宝也知道张以星现在的情况。

    “别提了。”赵元宝摆摆手，“我和你哥，注定有缘无分了.....”

    “怎么了？你不喜欢我哥了？”南汐看着赵元宝，一连抛出两个问题。

    “不是......”赵元宝摇了摇头，看着南汐，“是我叔叔，我叔叔说他在国外的时候遇到一个故人，然后就把我嫁出去了。”

    “啊？”这....南汐的大脑死机了三秒钟，“你叔叔也太随便了吧！你没反抗？”

    “反抗没用呀！！也不知道我叔叔和我爸说了什么，总之我爸举双手双脚同意！”赵元宝一脸的伤心，“而且我妈说了，她帮不了我，因为她的头发丝儿都同意.....”

    “.........”这都是一家什么人.....“那你见过那人了吗？”

    “没有。连个头发丝都没见到。”赵元宝诚实的摇了摇头。

    “.........”

    看来赵元宝的追夫之路，障碍重重呐....

    “那....”

    “小汐？”

    南汐问题还没问出口，一个略带惊讶的男中音便传了过来。

    南汐循声扭头望去，不知在何时，张以星站在了自己的身后。

    此时的阳光透过二楼的窗户刚好打在张以星的身上，柔和的光线好像给张以星镀了一层金边，整个人看起来是那样的梦幻且不真实。

    “哥？”南汐先是微微一愣，紧接着一声惊呼，“你怎么在这儿？！”

    “爸妈走了，我也有事就出来了。”张以星说得很随意，南汐瞬间有种被自己早晨的行为蠢死的冲动。

    早晨偷偷摸摸的折腾那么多事出来，等爸妈走了不就好了！

    真是蠢爆了....

    南汐心理活动丰富的要死，赵元宝再次见到日日夜夜心心念念的男神，心里激动的要死，但看南汐愣了半天也没有要介绍一下的样子，赵元宝心一横，自己动手丰衣足食。

    “额....你好，我是南汐的朋友，赵元宝。”赵元宝笑的一脸的温柔，看着张以星礼貌地伸出了自己的小手。

    “赵小姐你好，我是南汐的哥哥，张以星。”张以星出于礼貌伸出手回握住那双小手，一时间只觉得眼前的小女人有些眼熟，竟想不起在哪见过。