
    前情回顾：

    感受到小丫头的小动作，韩盛也没有拆穿，只觉得南汐是因为害怕，唇角勾了勾，霸气的迈着长腿牵着南汐就上去了。

    上去之后，南汐便和韩盛坐上了椅子，南汐在一边看着工作人员给韩盛检查好安全设备，正要伸手给自己系的时候，南汐突然站了起来。

    “这位小姐，你这是要干嘛.....”工作人员看着突然起身的南汐，有些不明所以的问道。

    ------------------------小清欢的分割线---------------------------

    “哦，没事，我就是突然害怕，不想坐了。”南汐说的一脸的理所当然，全然没有注意到韩盛在一旁绿了的脸。

    “好吧，那您从那边的出口出去吧。”工作人员见怪不怪的指着不远处的出口，和南汐说道。

    “嗯，好。”南汐点了点头，给了工作人员一个腻死人不偿命的笑容，随即转头看向韩盛，“那亲爱的，你好好享受天空的自由吧，我就先下去咯。”

    南汐贱兮兮的说完，好像还不过瘾似的，一脸的关心看着工作人员，“诶对了，这是我男朋友，他特别喜欢过山车这个项目，如果能刺激，那您尽可能的多给他一些刺激，让他好好享受享受，先谢谢您啦。”

    真是礼貌十足的好宝宝，南汐嘱咐完，留给韩盛一个飞吻，紧接着就一溜烟的跑了。

    工作人员看向韩盛的目光一脸的同情，“有个这么作的女朋友也真是.....这么帅的小伙子，哎。”

    轻声嘟囔着，工作人员摇摇头便踱步进了控制屋。

    “我靠你说这话是什么意思！”韩盛发誓，这是他这么多年以来为数不多的爆粗口。

    奈何，此时任凭韩盛怎么折腾，也于事无补了。

    过山车缓缓启动，刚开始韩盛还没什么特别的感觉，直到第一个下坡的到来.......

    “啊！！”

    “妈妈！！”

    “救命啊！！！”

    一时间各种惨叫声在韩盛的耳边响起，在韩盛身边坐着的是一个看起来十八九岁的男生，此时也是叫的十分歇斯底里。

    “呵....也不过如此......”韩盛捂着起伏不定的心脏，冷笑道。

    唇角的弧度还没有放下，韩盛就迎来了人生前所未有的制高点。

    过山车速度极慢的一点点爬了上去，眼看下落一触即发，坐在韩盛身边的那个小男生，死死地攥着韩盛的衣角。

    “........”韩盛轻瞥了男生一眼，小气的将衣角拽了回来。

    只是眨眼的瞬间，过山车以震撼的速度向下俯冲了下去，好像真的是工作人员听了南汐的话，怕韩盛不过瘾似的，整个俯冲的过程还是旋转着往下冲。

    总之，韩盛地感觉就是好像半只脚踏上了天堂.....

    整个过程不过六七分钟的样子，韩盛却好像过了一个世纪.....

    “萌神萌神，我在这儿！”南汐倚靠在出口处，刚看到韩盛下来，就一脸雀跃的欢呼着。

    相比较其他那些从过山车上下来，双腿发软的人，韩盛稳健的步伐则看起来正常多了。

    解开安全设备，韩盛就看到蹦跶个不停的南汐，强忍着掐死她的冲动，韩盛走了过来。

    “感觉怎么样？是不是爽翻了？”南汐直接扑上去环住韩盛的胳膊，期待的小眼神一动不动的看着韩盛脸上晦涩不明的表情，“有没有觉得很刺激？我第一次坐的时候刺激的都快上天了！”

    韩盛推开南汐，双手插进兜里，唇角冷冷的勾起，“呵，就这种小玩意儿，也就你这种.......呕！！！！”

    一句完整的话都没有说完，韩盛直接扑到了路边的垃圾桶上，开始狂吐起来。

    “..........”南汐开始佩服起韩盛的演技了，“啧，真不愧是影帝啊，居然装得那么像，我都差点信了......”

    “萌神，你还好吧？？”小声嘟囔着，南汐小跑着跟了过去，贴心的拍打着韩盛的后背，“人家从过山车上下来的腿都软了也没你这样的呀，萌神，你好丢人呐....”

    “滚开。呕！”韩盛隔夜饭都吐出来了，也不忘伸手推开站在一边给自己拍打后背的南汐。

    哎，这是多大仇恨呐....

    看着韩盛绿了的脸，南汐有些后悔将人骗上去了，哎，一个大男人怎么这么不中用呢......

    大概吐了几分钟的样子，韩盛终于把胃里最后一点胃酸也吐完了，这才停了下来。

    “萌神，漱漱口吧.....”南汐适时地双手奉上了矿泉水，还体贴的拧开了盖子。

    “哼。”韩盛一声冷哼，大手一把拿过矿泉水，就往嘴里灌着。

    想想刚刚的那股晕眩，韩盛努力调节着自己有些移位的五脏六腑。

    “萌神，你好些了吗？”南汐小心翼翼的说着，“我们去找哥哥吧....”

    不知是因为被南汐坑了，还是因为一个大男人吐成这样太丢脸，总之韩盛摆着一脸的高冷，死活不和南汐说上一句话，直接迈着修长的双腿，走了？！

    “哎。”南汐看着韩盛傲娇的背影，淡淡的吐了一口气，小碎步跑着跟了上去。

    “萌神，你别生气了。”南汐上前抓住韩盛的后衣襟，嘟囔着。

    “我知道错了，我也不知道你会有这么大的反应...”

    “你别生气了好不好~~~”

    “我真的不知道一个大男人竟然这么没用......”

    说完这句话，南汐就后悔了......

    南汐真的是无心的，真的。

    （清欢：谁信呐！）

    果然.....

    听到南汐的话，韩盛脚下的步伐突然停了下来，身子直直的僵在了原地，猛地转身，平日里那双含情的桃花目里，此时充满了怒火。

    看着南汐那张惊恐的小脸，什么怜香惜玉？什么绅士风度！韩盛全然不顾了，咬牙切齿的看着比自己矮了一大截的小女人，恶狠狠地说道：“南汐你再敢跟我多说一句废话，我就把你的嘴封上！”