
    前情回顾：

    “微微你到底怎么了？”彻底意识到化微微的不对劲，张以星好看的眉头拧了起来。

    南汐看着情况不太对，挣脱韩盛的怀抱，挤过人群钻了进来，“微微姐！！哎呦！终于可以改口给你叫嫂子了，还愣着干嘛？是不是让惊喜吓坏了？快答应呀！”

    “不是....”化微微顿了一顿，看着周围人期待的目光，“我....以星.....”

    -----------------------小清欢的分割线-------------------------

    就在气氛僵持不下之时，会场大门猛地被人从外边推开。

    “Vivian！”吴一帆就那么闯了进来，保镖蜂拥而上，试图阻止突然的闯入者。

    “张以星，Vivian她根本不喜欢你，你又何必呢！”保镖们也不管吴一帆的明星身份，直接控制住了就要将人往外扔。

    “你把所有的精力都放在工作上，你陪她的时间有多少？”

    “Kris！”化微微不安的看了张以星一眼，试图让吴一帆闭嘴。

    “她前几天拍戏伤了手腕，那时候你在哪？”

    吴一帆越说越激动，一直挣扎着试图挣脱开保镖的束缚。

    “这五年里扪心自问你付出了多少？”

    “她去年的生日你明明答应会陪她，后来呢？你为什么失约了？”

    “她对你永远都是小心翼翼的，就怕哪句话说的不对做得不对，让你生气！我就问问你，这是爱吗？！”

    “张以星我问你，你爱她吗？”

    “够了！”化微微喝住了吴一帆接下来的话。

    “微微。”吴一帆的每一句话，句句都说到了心坎上，张以星愧疚的看着化微微，下意识的喊了一声。

    “对不起。”化微微用力的摇了摇头，巴掌大的小脸上不知在何时布满了泪水，说完，淡淡的瞥了张以星一眼，大步从会场走了出去。

    看着化微微离开的身影，张以星没有去追，也没有让保镖将人拦下，没有任何情绪的站在原地，让人猜不透他此时的心情。

    “诶，微微姐......”南汐看着跑出去的化微微，再看看冷静的站在原地的张以星，抬腿就要追出去。

    南汐一条腿刚迈出去，韩盛眼疾手快的一把将人拎了过来，“这是你哥哥自己的事，不要插手，让他自己解决。”

    “放手！！”南汐紧皱着眉头，看着韩盛拽着自己的手腕，“你再不放手我就亲你了！”

    “........”显然，韩盛并不吃这一套，又或许在暗示着南汐什么。

    南汐看着攥着自己的大手丝毫没有要松开的意思，嘴角轻翘，“萌神，你是在暗示我可以为所欲为吗？”

    这边的保镖就要把吴一帆一起‘请出去’张以星却做手势让那帮保镖收手了。

    “我可以跟你谈谈吗？”张以星看着整理衣扣的吴一帆，波澜不惊的说道。

    “正有此意。”吴一帆看着张以星，一脸的坚定。

    “处理一下。”张以星双手插在口袋里，淡淡的跟站在身边的雷达交代道。

    “是。”雷达微微低头，随即转身对着会场的来宾们说道：“总裁有些事要去处理，今天的庆典提前结束，稍后会安排车子送各位回去，还希望今晚发生的所有事，大家能有所保密，感谢大家今晚的到来。”

    --------------------------小清欢的分割线-------------------------

    会场某房间。

    张以星率先在沙发上坐了下来，“坐。”

    “我就不和你兜圈子了。”吴一帆坐了下来，开门见山道，“不知道Vivian和你说过没有，我们俩是在美国拍戏时认识的，Vivian是一个善良的女孩，我很喜欢她。”

    “你们俩在一起了？”张以星说着，点着了一根烟，动作高贵的吸了一口，慢慢的吐出了一个烟圈。

    “没有。”吴一帆无奈的耸耸肩，很诚实的回答道。

    “但我相信我一定会追求到她，毕竟她是一个好姑娘，不该被你这样的人耽搁。”吴一帆自信满满的看着张以星。

    “我这样的人？”张以星挑眉，似笑非笑的看着吴一帆，很显然在隐忍，“我这样的人是哪样的人？”

    “Vivian说你是一个工作狂，虽然你们在一起五年，但你的大部分时间都给了工作，你从来都没有真正的花时间好好地陪陪她。”

    “你不知道吧？就算她是明星，就算她的身份特殊，但她归根结底是个女孩子，她也想和其他女孩子一样可以有男朋友逛街，吃饭，去游乐场。”

    “她也想在感觉累了的时候，能有一个拥抱。”

    “而你，张以星，工作永远是你抽不开身的理由，五年的时间，你给了她多少？”

    “你了解她吗？你知道她喝咖啡的时候喜欢加糖还是加奶吗？”

    “你从来都不问她喜欢什么！总是一股脑的把你以为她会喜欢的送给她，这到底是不是她想要的，你真正的想要去了解过吗？”

    “你说她陪了你五年，她很适合你，所以你要和他结婚。”

    “但是我问你你喜欢她吗？”

    “你是因为喜欢她才结婚的吗？而不是因为彼此合适？”

    “张以星你根本就是因为义务而结婚，而不是因为喜欢！”

    张以星你根本就是因为义务而结婚，而不是因为喜欢......

    这句话在张以星的脑海里一直回旋着.......

    呵，说的可真好。

    听着吴一帆的话，张以星将烟掐灭，很快又点燃了一根。

    “Vivian很讨厌别人抽烟。”

    点烟的手微微的一顿，张以星有片刻的失神，但很快调整过来，径自吸了一口点燃的烟。

    “没什么事，你可以走了。”

    张以星下了逐客令。

    “我希望你能够放微微走。”

    吴一帆站了起来，说完最后一句话，向外走去。

    “我从来没有禁锢过她，想走，随时都可以。”

    张以星在吴一帆推门的那一刻，开口说道。