
    前情回顾：

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出小麦色的皮肤。怀中抱着一个精致的木吉他，修长的手指拨动琴弦，低沉的嗓音轻唱着心中的渴望，长腿一步又一步的向着化微微挪动，那双深邃的眼睛里，溢出来的都是爱呀！

    ---------------------------小清欢的分割线------------------------

    一曲终了，长长的桥廊已经走了一半，也不知突然间从哪来的音乐，男人将吉他放在一边，抬手又解了几颗扣子，原本就敞开的衣领暴露了男人更多的好身材。

    男人深深地看了化微微一眼，嘴角轻轻勾起，一脸的妖孽，随即便踩着狂热的音乐，跳起了眼花缭乱的踢踏舞。

    男人是向着化微微的面前移动的，一下又一下，踩着鼓点走向自己的爱人。

    狂热的音乐一路激情奏向了高潮，男人跳得更加卖力，汗水顺着脸颊一直滴落到锁骨、小腹，整个人看起来性感非凡。

    从男人安静的嗓音到此时狂热性感的踢踏舞，将周围的人愣愣的看痴在了原地，这世间竟有这种集动与静于一身的男人，他竟如此优秀不凡。

    很明显能感受到周围人眼光的炽热，但男人却好像看不到一版，撩人的眼睛一直都落在化微微一人的身上。

    音乐终于结束，伴随着最后一下的鼓点，男人跳着直接单膝跪在了化微微的面前，一手背在身后，一手高举在头顶，高贵的头颅微微的低着，久久没有起身。

    男人最后的动作惹来众人的频频尖叫，在场的每个人，无一不被男人散发出来的魅力与气息折服。

    男人就跪在化微微的身前，刚经历过一场剧烈的舞动，男人轻喘着粗气，缓缓的抬起了那张俊脸，“美丽的化微微小姐，你愿意嫁给一无是处的吴一帆先生吗？”

    薄唇轻启，好似古风琴般的声音在化微微的耳边炸裂。

    张以星一直安静地站在身边没有说一句话，此时悄无声息的向后轻挪了一步，尽量给两人挪出更多的空间。

    巴掌大的小脸又惊又喜，看着吴一帆从头到尾的完美表演，眼眶不知在何时湿润，化微微看着跪在身前的吴一帆，没有说话。

    “你愿意吗？”吴一帆举着戒指的手一动没动，轻声又问了一次。

    化微微沉默着，久久没有回答，周围也是死一般的沉寂，路人很自觉地屏住了呼吸，生怕错过化微微的回答。

    “我愿意。”清脆的声音吐出这三个字，张以星清楚地听着化微微的声音是哽咽的。

    两人交往的时间不长，吴一帆就做出这样大的决定，而一向理智的化微微也点头答应，看来这两人，是真的命中注定的一对。

    古来戏子皆无情，娱乐圈一向鱼龙混杂，能有这样一个安定的人陪着化微微，他张以星还在担心什么呢？

    能看出来吴一帆真的很惊喜，经历过那么多大风大浪的人，此时却因为小女人答应了求婚，戴戒指的双手都颤抖了起来。

    化微微的无名指找到了主人，吴一帆的戒指找到了归宿，戒指落定，一时间周围发出爆炸般的掌声，振奋非常。

    吴一帆拉着化微微的手，在无名指的位置轻轻落下一吻，随即转头看向张以星。

    那眼神里没有挑衅，也没有得意，只是淡淡的笑意，“记得来参加我们的婚礼。”

    “会的。”原本以为这样的场面会很刺眼，但张以星却感受着此时平静的心跳，轻轻的点头。

    “那我们先走了。”吴一帆说着，便拉着化微微要走。

    “去哪？”一环扣一环的惊喜，惊得化微微到现在没有回过神来。

    “很抱歉，未经你的允许我让经纪人安排了记者会，”吴一帆说着，举起化微微戴着戒指的手晃着，“宣布我们的婚期。”

    一般影视圈的一些男明星为了保证自己的人气，就算结婚了也会打算隐婚，对外还是保持着单身的状态，以此保证粉丝量。

    化微微看着吴一帆的笑意，心口的感动实在无法用语言形容。

    “你就这么肯定我会答应你的求婚？”化微微调皮的眨着眼，等待着吴一帆的回答。

    “当然！”吴一帆说着直了直腰板，“你不嫁给我还想嫁给谁？嗯？”

    “自恋狂！”化微微戳了戳吴一帆的腰间，娇嗔了一句。

    “咳。”这两个人当自己是死的是吗？就这么毫无顾忌的秀恩爱，张以星重重的咳了一声，打断了两人的小互动。

    吴一帆也意识到自己有点过分，憋了憋笑，看着张以星说道，“那我们就先走了。”

    “嗯，拜。”张以星平静的说道。

    吴一帆说着，拉着化微微的手就要离开，两人走了没两步，化微微好像想起什么似的，突然顿下脚步转头看向张以星，“诶对了。”

    “嗯？”张以星看着化微微等着她接下来的话。

    “还记得我问过你的那个猴子捞月的故事吗？”化微微依旧拉着吴一帆的手没有松开，只是把身子转了过来。

    “嗯。”张以星点点头。

    “小的时候，猴子想要月亮，而且他也知道月亮不在水里，是在天上。所以猴子想做齐天大圣，有一朵一个跟头可以翻十万八千里的筋斗云乘着他去摘月亮。可是后来他才知道，猴子有很多，而齐天大圣却只有一个。”化微微突然没来头的说了这么一段话。

    “猴子想和月亮说对不起，因为他没有成为她的齐天大圣。”化微微咬了咬唇，接续说道：“一切皆有天定，走到今天这一步，可能我会怪你，但我不需要对不起。”

    “以星，一定要幸福。”化微微一直都挂着甜甜的微笑，直到最后一句话说完，才拉着吴一帆离开。

    --------------------------------小清欢的分割线---------------------------

    无节操小剧场：

    南汐拿着小手绢，蹲在角落哭泣：徐清欢呢！小表砸！你给我出来！

    欢妈：来啦来啦，咋的啦？

    南汐：你为什么要这么对我哥，太残忍了！

    欢妈：会好起来的，你别哭了，妆都花了。

    南汐：我不管！快点让我哥幸福！不然我砸了你的烂摊子！

    欢妈：雾草！淡定淡定，有话好好说，先把刀放下！