
    前情回顾：

    张以星按着有些发疼的太阳穴，强忍着摔门而去的冲动，“随你，反正我不会和一个不认识的女人结婚的。”

    “由不得你！自己好好想想吧。”南中洋说完，竟然还抢先一步摔门而去。

    “........”从哪来的勇气发这么大的火！张以星愣在了原地，明明都是他们的问题好不好！

    ---------------------------小清欢的分割线------------------------

    再次睁开眼睛的时候，傍晚天边的余霞穿过窗边打进屋内，没有开灯，周围已是灰蒙蒙的一片，不知不觉竟睡了这么久。

    身边的一切都是模模糊糊，回想起和南中洋的对话，心头浮现出一些不真实的感觉....

    “咚咚――”

    “进来。”一张口，声音是沙哑的。

    “哥，”南汐偷偷摸摸的探进来一个小脑袋，看着床上醒着的人，微微一笑：“你醒啦？”

    “嗯。”张以星全身懒懒的，难得有这么放松的时候，稍稍起身靠在床头，示意南汐进来。

    南汐依然是一副偷偷摸摸的样子，侧身坐在张以星的床边，还特意压低嗓音，神神秘秘道：“你还敢回来呢！爸爸私底下给你订婚了你知道么！”

    果然不是梦境呢，那么真实，怎么可能是梦一场。

    不过....

    如果这一切都是梦一场.....

    那就好了，就没有这么多的麻烦了.....

    “......”张以星抬手就戳上了南汐的脑袋，“我都睡了这么久了，你觉得我会不知道这件事？”

    “啊？”南汐冒着被凌迟的危险来通风报信，敢情人家都知道了？“你都知道了？”

    “是不是傻。”张以星扶额，“还问！”

    “哦哦！”南汐机械的点了点头，随即反应过来，“那你还不快跑！还有心思在这儿睡大觉？”

    “为什么要跑，这里可是我家....”张以星说着，又往后靠了靠，整个人慵懒至极。“难不成我不点头，那女人还能登堂入室？”

    看着张以星那副有恃无恐的样子，南汐真是给跪了，楼下的露天泳池边早已聚齐了各界的达官显贵，就连韩盛也不例外的被邀请到来。

    “我的傻哥哥，爸爸今晚几乎召齐了贵客要宣布你订婚的消息！！你居然还能这么淡定，真好奇你是从哪得来的好修养！”

    “什么？”张以星一个激灵直接坐了起来。这就是南中洋的不厚道了，心机到竟然把话只说一半！

    “人就在楼下，不信自己去看呐！”哎呦，这人真是....

    真是只老狐狸！深深的感觉到自己被耍了，张以星鞋都没穿直接跑上阳台试图观察一下楼下的场面发展成什么模样了。

    “不用看啦！”南汐跟在身后，也趴在栏杆俯视众生，“该到的不该到的，差不多都到了。”

    “你怎么不早点告诉我！”嗯，你终于也知道着急了。

    “我刚下班回来就看到这场面了，之前我也什么都不知道好不啦！”南汐的上海方言都蹦出来了，自己也被蒙在鼓里，也是刚刚才知道就赶紧来通风报信了好不好！

    “我靠哥哥你干嘛！”南汐一转身，张以星一丝不挂的在那换衣服。

    没控制住的就爆了句粗口！

    “趁晚宴还没开始，我先跑路。”饶是再好的修养在这时候也没心思去维持了，张以星一边收拾着东西，一边嘱咐着南汐：“哥哥保了你这么多年，也是你该报答我的时候了，爸爸要是问起来....”

    “哥，我觉得你跑不了了。”南汐呆愣的站在原地，看着张以星的身后，喃喃道。

    循着那呆滞的目光看去，夏连挽着南中洋的胳膊不知何时站在了门口，看着张以星手里的衣服，明知故问道，“儿子你这是要去哪？”

    “你们要干嘛！”心里一种不好的预感油然而生。

    “宾客都到齐了，我和你爸上来看看你。”夏连说着，也不等张以星什么反应，直接招招手，家里的佣人推着一排衣服走了进来。

    各式风格的西装，搭配各种样式的领带，这明显就是要嫁女儿的节奏呐....

    “让小汐帮你挑一个换上，收拾好了早点下来。”很明显夏连的心情很不错，眉开眼笑的说完，就挽着南中洋的胳膊下楼招待宾客去了。

    “对了，中洋啊，”两人边走，夏连边开口，“儿子会不会逃跑呀？我有些担心....”

    “这有什么好担心的，前厅后院我都安排了保镖，就连后花园的那个狗洞旁我都让人守得死死的，不用担心，嗯？”南中洋胸有成竹的，那声音不大不小，伴随着两人离开的脚步，清晰地传进张以星的耳朵里。

    “我靠....”很明显这话就是说给这两兄妹听得，南汐今天终于懂了，为什么自己在有意无意之间，干了那么多奇葩事，敢情这玩意儿遗传那...

    “狗洞诶，哥，爸竟然连狗洞旁都安排好人了....”南汐揪了揪张以星的衣襟，一脸的哭笑不得，“爸爸也太牛了吧！他竟然觉得逼急了你，会去钻狗洞诶！”

    “......”自家便宜老爹这思想...哎，张以星还能说些什么。

    “小汐啊。”

    “嗯？”

    “少说两句吧....还有...帮我挑一套衣服吧，我们下去。”

    看到张以星垂头丧气的一屁股坐在了床边，南汐也不说话了，刚和化微微分开没几天，就又折腾这种事，换谁也没办法一下子接受吧....上一段感情还没有收拾干净，这一段的波折就扑面而来。

    “哥，试试这件。”在圈里打拼这么多年，虽然不是接触服装行业，但南汐的审美也是数一数二的，看她平时穿着也知道，说是时尚界的女魔头，一点也不过分....

    很快，张以星拿过衣服试穿好了，“袖口有些长...要不换这件吧....”翻看着衬衫袖口，南汐挑出毛病之后，迅速的从旁边又拿起一件差不多样子的衬衫，建议道。