
    “你要是这样，就没人能帮小汐姐打理公司了！”小北尽力的劝着雷达消极的想法。liudianxing.com

    “那我进去看看大小姐可以么.....”雷达想了想，再次开口请求道。

    “雷助理.....”小北觉得自己马上就要心力交瘁而死了，“盛哥的情绪真很不好，小汐姐如果醒过来我会第一时间通知你的，你先回南氏，好吗？”

    “......那好吧。”雷达犹豫了一会，点了点头，算是同意了小北的提议，“对了，小北，这份文件就麻烦你给韩盛少爷看一下，让他替小姐做个决定吧。”

    “这是什么？”小北抬手接过文件问道。

    “这是南氏高层对那个闹自杀的工人发出的诉讼。当时在楼顶，大小姐好心上去劝诫那个工人，本来那个工人听从大小姐的劝告，一只脚都从上面下来了，却不知道怎么回事，情绪突然又激动起来，这才害的大小姐从楼上掉了下来。”雷达简单的说了一下来龙去脉，“也怪我，当时没有保护好大小姐......”

    “好了，我知道了。”小北拍了拍雷达的胳膊，“不要太自责了，文件我会让盛哥看的。”

    “嗯，谢谢你。”雷达交代完，这才放心的一步三回头的离开......

    而病房里的韩盛，依旧拉着南汐的手喋喋不休个不停。

    “你以前也睡过这么长时间吗小汐......”

    “跟你说一个秘密啊，还记得上次在中心广场，拍巧克力广告的时候吗？当时我拿着画架坐在喷泉池旁画画，因为导演没有特别要求画什么，所以我在画纸上画了你.....”

    “盛哥....”小北敲了敲玻璃门，将文件递了过来，“刚刚...额....雷助理来过了，说让您有时间的时候看看这个......”

    “这是什么？”韩盛紧皱着眉头看着文件夹问道，丝毫没有要伸手接过来的意思。

    “是关于小汐姐的事情，南氏集团对那个工人提出了诉讼.....”小北讲文件看了个大概，简洁明了的跟韩盛说着。

    “诉讼？”韩盛听到这两个字，才伸手将文件拿了过去，翻看了起来。

    “南汐从楼上摔下来都是因为他？”韩盛翻看着一则则条例，包括雷达的一些陈述，大概知道了事情的来龙去脉......

    “听雷助理说，当时小汐姐已经把人劝下来了，可是不知道为什么突然又变了卦，推了小汐姐一下，小汐姐没有防备，这才从楼上摔了下来....”小北简单的把雷达跟自己说的又转述了一遍。

    “去....”韩盛一边将文件合上，一边说道，“用盛世最好的律师团队，伤了我的小汐，我要他把牢底坐穿！”

    “还愣着？”韩盛看着站在原地的小北。

    “盛哥.....”小北想了想，还是说了出来，“听说这个工人的女儿还在医院，当时闹自杀也是.....”

    “少废话！”韩盛直接打断了小北的话，“让你去你就去！！”

    “好，盛哥，我这就去....”在心底默默地叹了口气，为工人感到难过的同时，小北联系了盛世传媒的律师团队。

    盛世传媒的律师团队，是国内出了名的铁齿团，盛世名下的艺人很多，经常面临各种官司，但铁齿团却是一个从未败过的团队。

    用这么强横的团队去对付一个现在连维持生计都成问题的工人，小北忍不住的摇头，韩盛这是为了南汐，已经变得不计后果，步入了疯狂！

    只要动用这个团体的消息一经爆出，那韩盛的演艺生涯，就算是真的全部都完了.....

    脚上好像拖着千斤的负重，眼睁睁的看着韩盛如此作践自己，小北却一点办法都没有，韩盛是怎样一步一步走到今天这样的地位，她比谁都要清楚。但这是韩盛的命令，自己没办法违背.....

    “小汐。”韩盛又开始自言自语起来，“我会让伤害你的人付出代价，不管别人怎么说，只要伤害你就不行。”

    “已经睡了二十个小时咯~还不打算起床吗？”

    “你可真是磨人.....这两天因为要照顾你，我都没怎么敢睡觉，你可倒好，直接就不睁眼了。”

    “我算算啊，这两天推了那么多的工作，你拿什么赔给我？嗯？要不这样吧，以身相许怎样？”

    “哎，那样的话，我就吃亏了.....”

    “小汐，只要你现在睁开眼，不管你是给我叫萌神，还是说我娘，我都认了，我只要你醒过来......”

    “人都说只有失去了之后才去追悔莫及，我又何尝不是呢....”

    “你说得对，我真的是太自负了，自负到以为自己永远不会后悔....”

    “微微以前跟我说过这样一句话：真正让人感动的爱情不是天生一对的幸福，而是你明明喜欢高挑的女孩儿，却偏偏对微胖的她动了心，真正的爱情不是你找到了心里一直想要的那个她，而是她明明没有长成你爱的样子，你却为她动了情。”

    “以前一直觉得你们女生活的矫情，但现在看来，这句话真的很对。”

    “你明明不是我理想中的对象，可我偏偏对你动了心。”

    “我一直不确定我对你的一再容忍是不是源于喜欢，直到看到你现在这幅模样，我才知道自己有多害怕没有你....”

    “明明第一次见面时你吐了我一身我应该对你除了讨厌还是讨厌，但，是在什么时候，你让我变得对你一而再再而三的无限容忍。”

    “是你站在我面前夸夸其谈，跟我说着你的理想的时候？”

    “还是在片场，你为我受伤的时候？”

    “亦或是在医院，你费尽心思照顾我的时候？”

    “呵呵，不说不知道，现在细细想来，突然发现....原来虽然你一直在跟我吵架，其实无形中，你已然付出了这么多......”

    “反倒是我...一点都不懂事，总是欺负你。”(未完待续。)