
    前情回顾：

    “连架都不会打的小男生，还是担心一下自己的安全吧....”一句风凉话自办公室中悠悠传出，气的韩盛一口气差点没上来，直接死在策划部.....

    迈起长腿就要回去理论，刚走了两步猛地停了下来，算了.....骂也骂不过，打更打不过，何必再回去找气受呢....韩盛想了想，还是....忍了吧！！

    ---------------------------小清欢的分割线---------------------------

    把韩盛轰走了，隔着办公室的玻璃看着外边漆黑一片的工作间，南汐突然觉得心里空荡荡的，五年前，自己因为一个人放弃了国外知名传媒人的邀请，选择留在了盛世传媒；五年后，自己留在这空旷的办公室内加班加点。五年前，自己清楚地知道自己想要的是什么；五年后，自己连自己到底是不是喜欢这个人都确定不了。

    还真是悲哀。

    一时间心头涌上千丝万缕说不清道不明的情绪，南汐揉乱了自己的头发，随手抓过一边的外套就站了起来，她现在不想工作只想快点逃离这里，走了五年的楼道，突然觉得有些恐怖，不自觉的加快了脚步，心跳很快，南汐穿上了外套还是觉得有一丝阴冷，‘叮-----’距离电梯还有几步远的距离，电梯门突然自己打开了，看着自己打开又合上的电梯，平生第一次，南汐的脑海中浮现出了一大堆牛鬼蛇神的各种民间传说，前进的脚步也在这一刻猛地停在了原地，就觉得全身上下的汗毛孔都立了起来，南汐果断的转过身子向着楼梯间走去。

    心口越来越慌，脚下的步伐也越来越快，南汐的手刚搭上电梯口的大门，就感觉到自己的左边肩膀，搭上了一只大手。

    “啊！！！！！”南汐身子一僵，随即传来的便是一阵刺耳的尖叫声。

    几乎都没用脑子思考，纯粹都是些下意识的行为动作，南汐害怕看到一些不好的东西，头没敢转过去，手中的挎包稳准狠的拍在了身后不知是鬼还是鬼的东西上，整个动作看似漫长，其实只在短短几秒间。

    “嗯.....”只听身后一声闷声，等等....这声音怎么有些耳熟？

    南汐慢慢转过去一点点脑袋，就看到一个男人捂着自己的鼻梁一脸的狰狞。

    “韩....韩盛？”不是鬼就好，南汐暗暗刚松了一口气，平静的心又提到了嗓子眼，“我天，你怎么会在这儿？你要死啊走路都没声音，干嘛突然拍我肩膀，我还以为.....我还以为.......”我还以为有鬼.....

    后边的话没有说出来，南汐怕韩盛笑话她，南汐发誓自己一直都是一个无神主义者，从来都不相信也不害怕那些鬼神之说，但是刚刚电梯自己抽风，真的是吓着自己了.....好吧，虽然不相信鬼神之说，但还是有些害怕的.....

    “你以为？南汐你以为什么？”刚才自己有说话的时间吗？手刚碰到还没来得及开口，一个包就砸了过来，韩盛郁卒的看着眼前的小女人，真恨不得将人直接掐死在这里，放下捂在鼻子上的手，炸毛的话还没说出口，就看见南汐一脸惊恐的看着韩盛的鼻子，开始嚷嚷起来，“天呐韩盛！你居然整过容！！”

    “？？？”突然冒出这么一句无厘头的话，韩盛有点不解，迅速的掏出手机，查看自己的脸，在看到手机中的自己时，韩盛彻底炸了，因为，经过刚才南汐的那一下，自己的鼻子被砸歪了.....

    歪了....

    了....

    “你给我闭嘴！”突然地一声怒喝直接把南汐吓愣在了原地，韩盛迅速的拨通了助理小北的电话，“来盛世接我，我鼻子断了。”

    “韩盛.....”

    “我现在不想看见你！”韩盛挂掉电话，猛地转过身面对着南汐，“刚刚在楼下的时候，我就不该上来看看你是不是在加班，更不应该担心你害怕，回办公室拿过剧本之后又回来找你！原本我今天拿下一个我比较满意的通告，我的心情非常好，可现在因为你，我居然落魄到了这样一个地步！”

    “原本我该像所有粉丝在荧屏里看到的那样，永远的完美，永远不会露怯！可自从认识你以来，一次又一次，故意的偶然的，南汐你好好数数，我容忍过你多少次！”

    大概没想到韩盛会突然说出这些话，饶是一向能说会道的南汐也语塞了，第一次见面自己就吐了他一身，还有什么可以辩驳呢？

    “对不起.....”

    南汐的声音很轻，轻到韩盛好像根本没有听到，捂着鼻子径自一人离开，把南汐一人留在了原地。

    神色一阵的恍惚，南汐愣了一愣，也顾不上什么牛鬼蛇神了，直接尾随其后一起下了楼。

    南汐到了楼下，小北刚到，一看到韩盛的样子，直接就炸了，“天哪盛哥，这是谁干的？！”

    “闭嘴，赶紧走。”韩盛用手捂着鼻子，努力的低着头，上了车，要是这幅样子被狗仔拍到，还不知道会被黑成什么样子！

    被韩盛说完，南汐不仅没有生气，反而心里一丝愧疚，眼疾手快的跟着一起上了车，却遭到了韩盛的轰赶，“你上来干什么？下去！”

    “我不！”

    “小北！把人给我拽下去！”

    “韩盛！”南汐声音陡然提高，将小北抓着自己胳膊的手甩了出去，“我告诉你今天我必须要跟着去！我看谁敢动我一下！你看什么？！人犯错还不给人悔改的机会嘛！”

    一大串话说的理直气壮，南汐说完，静等着韩盛的第二轮轰自己走，却没想到韩盛没有再说话，把头别到了一边。

    “你还看？”南汐一回头，就看小北还愣在那没有动，“去医院呐！！！”