
    听到小北的尖叫声，韩盛直接挂断电话往病房跑去，“怎么了小北？小汐她怎么了吗？”

    “盛哥！！”小北拉着韩盛的衣袖，高兴之情溢于言表，怎么遮也遮盖不住，“小汐姐她......”

    “小汐到底怎么了？！！！”韩盛越着急，小北越说不出话来，韩盛索性一把将小北推到了一边，快速的向着病房内走去。

    “小汐姐她醒了.....”小北跟在韩盛身后，看着他焦急的身影，喊了一句。

    韩盛先是难以置信的转头看了小北一眼，随即大步的跨进病房内。

    看着躺在病床上的南汐，此时一双灵动的大眼睛，正滴溜溜的打着转，虽然脸色苍白依旧，但从那双明亮的眼睛上来看，十分有精神。

    “小汐。”一扫这两日来的疲劳感，韩盛三步并作两步走到病床边，抓起南汐的手，关怀道，“醒了？有没有哪里不舒服？小北，快去叫医生。”

    “你可算是醒了.....”韩盛忍不住的都笑出了声，抬手捏了捏南汐的小脸，“你快吓死我了你知不知道！真是调皮，一睡就睡这么久！”

    “盛哥盛哥，医生来了。”远远地就能听见小北的喊叫声，几乎是一路小跑着去请医生，又一路小跑着回来。

    看着医生跟在小北身后进来，这次没等医生说，韩盛很自觉地在外边等候着。

    隔着病房门上的玻璃，远远地看着醒来的南汐接受着各项检查，“小北，你马上回公司，晚上我要召开发布会，我要澄清！”

    “好的盛哥！”听到韩盛这样说，小北可算是将悬了几天的心放下来了，趁着现在的情况还不是最糟，要赶紧澄清才好。

    ----------------------

    “之前一直害怕病人醒不过来，现在好了，身体各项一切正常，只要好好休养，很快就可以出院。”医生检查完毕后跟韩盛说道，“不用担心了，你可以好好休息几天了。”

    “谢谢医生。”

    “进去看看她吧，有什么情况随时叫我。”

    医生话还没说完，韩盛就迫不及待的进到病房内。

    看着醒过来的南汐，自己宛若梦中，坚持不懈的叨叨了这么长时间，可算是没有白费。

    “小汐啊。”韩盛笑的嘴巴都快咧到脑袋后边去了，在病床边坐定，一如既往地拉起南汐的手，“看看我是谁？头还痛不痛？肚子饿不饿？你快吓死我了你这个小丫头！”

    “......”南汐刚一睁眼，就看到周围白花花的一片，自己还没反应过来是怎么回事，就看到一群穿白大褂的把自己围住各种捣鼓，这穿白大褂的刚走，自己连口气都还没喘过来，韩盛又笑的跟个**i似的扑上来拉着自己的手问东问西。

    “萌神，你疯了啊....”南汐刚一开口，才发觉喉咙干涩的发痛，“咳咳.....”

    “你怎么了？”一看到南汐咳嗽，韩盛整个放松下来的身体又紧张了起来，“是哪里不舒服吗？你等着我马上去叫医生。”

    “不用....咳咳.....”忍不住又是一阵咳嗽，南汐攥着韩盛的手，“我想喝水。”

    “好好好，喝水.....”韩盛真是高兴的疯了，手忙脚乱的给南汐端了杯水过来，慢慢将南汐扶了起来，嘱咐道：“慢点.....”

    喝完水喉咙感觉好多了，南汐重新躺下，被韩盛盯得全身发毛，嫌弃的看着韩盛说道：“萌神，你别这么直勾勾的盯着我了....”

    “怎么了嘛？”韩盛还不知道自己的笑容有多渗人，还问南汐怎么了。

    “我这是怎么了啊，我记得我不是在楼顶劝人么，怎么这一睁眼就在医院了？”南汐说到这儿，才发觉自己的腿好像没了知觉，眼神向自己的双腿处瞟去，“我的腿....”

    “你从楼上跌下来了。”韩盛拉着南汐的手就没放开过....“你的腿受伤了，骨折，打上了石膏。”

    “嗡――”

    韩盛的手机很不合时宜的响了起来，是小北的来电，韩盛不得不接起，“我出去接个电话，你乖乖的。”

    “乖。”韩盛俯身亲了亲南汐的额头，这才满意的转身出去。

    “嗯.....”南汐的还没嗯完，只觉得额头上一阵冰凉，紧接着整个人都懵了.....

    韩.....韩盛这是.....韩盛这是干嘛？！！

    从心电监视仪上明显的看出，南汐的心跳在此时发生了飞一般的变化，心跳速度在一瞬间加快。

    看着站在门口接电话的韩盛，南汐咽了咽口水，这尼玛.....绝对是疯了！！

    听完电话重新回到南汐身边的韩盛，体贴的给南汐掖了掖被角，“今天晚上我要召开发布会，我会让我妈过来陪你，有什么需要就跟我妈开口，不用客气。”

    “你妈？”南汐还因为刚刚韩盛主动亲自己，到现在还没消化完，紧接着又听到韩盛抛出这么一个消息。

    “对啊。”韩盛一笑，漏出洁白的牙齿，“你要是想吃什么，还是想喝什么，尽管跟她开口。”

    “不是....韩盛啊....”南汐看着韩盛不像开玩笑的样子，“你随便找个人就行，雇个看护也行，别叫你妈来了。”

    “不行，除了我妈，让谁来照顾你我都不放心。”韩盛直接否决了南汐的想法，“你就乖乖地，接受我的安排就行了。”

    “都这样了还不老实，”韩盛白了南汐一眼，很自然的又握起南汐的小手，包裹在自己的手心里，“你知道你睡着的时候让我多担心么！你就听我的一次吧。”

    “可是.....”面对韩盛突如其来的变化，南汐真是吃不消....

    以前韩盛不是这个样子的啊....不是就喜欢跟自己吵架的么？这是怎么了这是？哎呦我的妈呀，太吓人了。

    “韩盛，我觉得你真的没必要这么大惊小怪的，我真的没事。”南汐再三强调着。(未完待续。)