
    前情回顾：

    “玛德智障！”南汐骂了一句，随手拽过沙发上的外套披在了身上。

    “还有你！刚刚都看到什么了？嗯？”南汐终于开始处理夏小奇了，抬手扣着外套的扣子，一脸凶恶的瞪着夏小奇。

    “没有啊总裁，我什么都没看见，真的！”

    ---------------------------小清欢的分割线------------------------------

    今天是韩盛拆纱布的日子，也是张以星和赵元宝大喜的日子，为了能准时到达婚礼现场，一大清早的医生就来给韩盛拆了的纱布，伤口恢复得很好，不仔细观察根本就看不出什么端倪。

    助理小北带着事先准备好的衣服等候在病房，待韩盛回来，立马开始拍马屁，“盛哥你回来啦！很完美呢，盛哥看起来更帅了！”

    “小北。”小北在韩盛身边当了很多年的助理了，韩盛也不避讳，当着小北的面就开始脱衣服。

    “嗯？”小北也是习以为常了，只是唯一不习惯的就是韩盛那令人血脉喷张的好身材。

    “你的意思是该感谢一下南汐，把我砸的更帅了？嗯？”得，马屁拍马蹄子上去了！

    “呵呵呵呵.......对了盛哥，刚刚张以星来电话说九点正式开始录像，快点换衣服吧，咱们要来不及了。”这个话题转移的，可以，这很小北。

    “不会拍马屁就别学人家拍马屁！”韩盛冷哼一声，接过小北递过来的西装穿了起来。

    “........”小北沉默了一会儿，觉得气氛有些僵，又试图调节一下气氛，“诶对了盛哥，小汐姐呢？今天怎么没看到她？”

    自从南汐自作主张给小北休了假之后，小北对南汐的态度完全变了，一口一个小汐姐叫个不停。

    系扣子的手一顿，韩盛转头看着小北，那眼神....嗯，和看白痴是一样的，“小北，是不是南汐给你休了几天假把你休傻了？”

    “啊？”小北一愣，诚实的说道，“没有啊.....”

    “嗯好，没有。”韩盛停下了手头动作，“我问你，今天是谁结婚？”

    “张以星，张总啊....”

    “南汐和张以星是什么关系？”

    “兄妹啊.......”此话一出，就连小北自己都嫌弃自己了，南汐是张以星的亲妹妹，今天这种日子怎么可能呆在医院嘛！！意识到自己****了，小北再一次想圆场，“哈哈哈，其实我就是问一下啦，哈哈哈....”

    韩盛有些抑郁，是谁说影帝的助理堪比金牌经纪的？看着小北自娱自乐的样子，“别笑了！出去！我要换裤子了。”

    “......”小北张了张嘴，却什么都没说，乖乖去外边等了。

    -----------------------小清欢的分割线--------------------------

    南氏酒店。

    今日所有地头版头条都是围绕张以星的婚礼展开，南家和赵家的强强联合，无论是商场还是官场，对于那些心怀不轨的人来说，两家的结合无疑不是给外人一个沉重的打击。

    虽然南汐属于婆家人，但由于和赵元宝是好闺蜜的关系，所以被赵元宝拉过来做伴娘，结婚的前一晚上南汐就动身来到了赵家，两个好姐妹零零碎碎的说着相识这么多年来的事情，不知不觉得就迎来了天亮。

    “小姐，该起床了。”清晨五点整，门外就响起了佣人的声音。

    “知道了。”赵元宝应了一声，看着近在眼前的南汐，“要起来咯~”

    赵元宝和南汐坐在各自的镜子面前，任由造型师摆弄着。

    “小汐，元宝，”不知何时赵麻麻进来的，站在赵元宝的身后看着镜子里的女儿，“你们俩吃点东西，要忙一上午的，不吃东西身体肯定受不了。”

    “知道啦妈。”

    “谢谢阿姨。”

    “那我先出去忙，等你们俩打扮的美美的我再来看你们俩。”

    “小姐，您看这个颜色可以吗？”造型师拿着一串少女粉嫩嫩的流朱头饰递到了赵元宝的面前。

    “不不，我不喜欢粉色。”赵元宝摆摆手，然后目光落在了南汐身上，“她喜欢，你可以给她！”

    “什么玩意儿就我喜欢！”意识到自己被cue到了，南汐刚转过脑袋就看到造型师已经拎着那串流朱站在了自己旁边。“这是什么啊？”

    “小姐，这是深海珊瑚雕琢的粉色流珠。”

    “你在这逗我吗？我是没见过世面还是怎样！你至于这么骗我，你家流珠长这样？”嫌弃的表情一览无余，弄得造型师一个劲儿的尴尬。

    “额....小姐，因为从外观看，和流珠极像，又因为其价值可以和流珠相媲美，所以....”

    “知道啦知道啦！”南汐打断了造型师的话，“行吧，既然如此价值连城，那就戴上吧。”

    哎，南汐的直爽真是让人接受不了.....

    你一眼我一语的谈话间，朦朦胧胧的天色渐渐变亮，南汐去换伴娘装，赵元宝一个人坐在沙发上愣神，时间过得好快，时间也好短暂，与张以星的相识好像就发生在昨天，今天自己却如此真实的嫁给了这个男人。

    “宝宝！”南汐换好了伴娘装刚一出来，就看到赵元宝独自发着呆。

    “小汐真好看！”赵元宝笑眯眯的看着南汐齐膝短裙，南汐还是和四年前时一样，不管是相貌还是脾气一点都没变.....

    -------------------小清欢的分割线-----------------------

    无节操小剧场。

    清欢：啊~不管怎样终于盼来婚礼了，撒花撒花~~

    赵元宝：还说呢！我的追夫路好辛苦！！

    清欢：这就算苦了？你看看南汐！

    赵元宝：小汐咋了？

    清欢：到现在连韩盛都没睡到....