
    韩盛那恶劣的语气，成功惹怒了南汐这小暴脾气，你让我走我就走？那岂不是太没面子！

    “姓韩的，你给我开门。”南汐掐着腰站在门口，拍门拍的更加起劲，“你出来！不管你要死要活你都给我出来！！”

    回应南汐的只是无边无际的水声.....

    “韩盛！！！”南汐真是炸毛了，要不是腿脚不好，估计现在就把门给卸了！

    “嗡――”

    突然听到好像是电话响了一声，南汐沉默下来，寻找声源处。

    一瘸一拐的挪到床边找着，原来是自己的手机。

    “喂？”

    “小汐，你怎么不在家？”

    原来是张以星从国外回来了，南汐看了眼时间，这都大半夜的了。

    “我在韩盛的公寓里。”因为太了解张以星，南汐如实交代着。

    “为什么你会在他家？”张以星下了飞机立刻就奔南汐的公寓去，当他看到坦荡荡的门口的时候，瞬间在风中凌乱了。自己不在的这段日子发生了什么事？自己这个妹妹这是得罪了什么不该得罪的人了吗？被人报复成这样？！

    “我不是刚出院嘛！！”南汐看着紧闭着卫生间门口，“你们都不在，韩盛就让我来他这儿了。”

    “韩盛让你去的？！！”张以星听这话下巴都惊掉了，“看来我错过了许多的精彩片段啊....等着！我马上就到！”

    “啊？”南汐没听懂张以星在说些什么，“不是...哥.....你说....喂.....喂......哈喽.....”

    “......”挂的可...真快！！

    看着黑掉的屏幕，南汐无奈的瘪了瘪嘴，真是....这还是以前那个张以星么！什么时候变得这么八卦了！

    -----------------------小清欢的分割线-----------------------------

    “小汐.....”

    原本坐在地板上发呆，突然的一个声音在自己身后冒了出来，着实把南汐吓了一跳！

    一个激灵转过头去，就看到站在房门口的张以星，以及站在他身边，哦不，是挂在他身上的赵元宝。

    南汐一脸的惊悚的打量着眼前的两人，“我的天哪，一点声音都没有，哥，你刚刚差点吓死我！”

    “还有！赵元宝你跟个猴子挂在我哥身上干嘛？”南汐一脸的嫌弃奚落着赵元宝，其实也没南汐说的那么夸张，赵元宝只是搂着张以星的腰身，脑袋靠在张以星的肩膀上而已。

    “怎么跟你嫂子说的话！”张以星现在完全从妹控变成了妻控，通过这几天的蜜月旅行，完完全全沉沦在赵元宝的石榴裙下。

    “就是就是。”赵元宝连连附和道，依旧一脸享受的靠在张以星的肩膀上，只是环在腰上的手转移到了胳膊上。

    “等等！”南汐突然反应过来自己好像忽略了什么事情，“你们是怎么进来的？！”

    “不要这么惊讶，”相对于南汐的惊讶，张以星倒是一脸的淡定，“韩盛有一个习惯，总喜欢在门口的脚垫下面放一把备用钥匙，以免自己哪天丢了钥匙回不了家，那时候上学就是，刚才我也只是试着看看有没有，一掀开脚垫，还真的有....”

    “......”还不承认两人是好基友，反正南汐不信他们俩个之间什么事都没有！

    “哦对，说到韩盛，盛盛他人呢？”张以星打量着四周，并没有发现韩盛的身影。

    “在....”南汐刚吐出一个音节，手还没抬起来。

    张以星就听到了哗啦啦的水声，长腿迈动向着洗手间的门口走去，试探的喊了一句：“盛盛？”

    “小汐你们两个今晚打算干什么！”张以星一听这水声就不对劲儿，刚才还嬉笑的脸在一瞬间换了。

    不等南汐解释前因后果，抬手‘嘭嘭’的就开始砸着门。

    “南汐我说了多少遍，从我房间滚出去！”张以星还没来得及开口骂人呢，就听到韩盛的声音，闷闷的从里边传了出来。

    “......”听这话的意思，张以星的手直接停在了半空，这....好像不是....自己想的那样....

    好看的眉头紧紧地皱在了一起，张以星难以接受的问道：“小汐，是你逼得他？”

    “.....”南汐碉堡了，欲哭无泪的就开始解释道：“哥，你在那想什么呢！”

    “我也不知道韩盛怎么了？”

    “刚才我们俩在楼下闹，后来我生气了，他就说抱我上床来睡觉。”

    “我先说明，是因为我腿不方便，所以他才抱我的。”

    “把我抱上来以后，突然就......嗯，那啥，对，然后他就突然跑到洗手间里去了。”

    “我也去敲门，我问：‘韩盛，你怎么了呀？’”

    “可他让我滚远点.....”

    “说到这儿，我还委屈呢！我好心关心他，可他却让我滚！！！”

    关于两人接吻的事情，南汐当然不能说了！谁知道张以星会不会打自己一顿，所以直接跳过跟张以星说了事情发展的前因后果。

    张以星听得也是云里雾里，好看的眉头依旧紧皱着，抬手又砸了几下洗手间的门，“盛盛，是我，以星。”

    此话刚一说完，就听到洗手间里的水声戛然而止，紧接着洗手间的门缓缓地打开了一条缝，南汐隐约可以看到，韩盛好像是.....光着的。

    “你怎.....”张以星看到韩盛这样子也很惊讶，这是发生什么事了！

    “进来！”不容张以星任何迟疑，韩盛直接拽着张以星的手腕进了卫生间，‘嘭’的一声，又把洗手间的门关上了。

    南汐：“......”

    赵元宝：“.......”

    “小汐啊....”刚刚透过那条缝隙，赵元宝也看到了，韩盛好像是...光着的！

    “啊....”反正南汐此时完全惊呆了。

    “你说....”赵元宝咽了咽口水，整个人都是呆滞的状态，“韩盛他...是不是没穿衣服啊？是我看错了吗？”(未完待续。)