
    前情回顾：

    原本的预计是明天之前都不会回来的，眼看着南汐沉默着拎着包认真办公的侧脸，韩盛的第一直觉告诉他，有事！

    韩盛放下手中的杂志，从病床上下来，走到南汐的临时办公桌前站定，双手环胸，居高临下的看着南汐认真办公的头顶，“南汐。”

    -------------------------小清欢的分割线---------------------------

    “.....”

    迎面而来的是死一般的沉寂。

    “南汐！”韩盛又叫了一声，回应的还是无边无际的沉默。

    “.....”

    “南汐！”韩盛双手撑在桌子上，身子微微俯下对着南汐的耳朵咆哮了一声。

    “嗯？”

    “！！！”

    韩盛吼得那么卖力，回应给他的只是一声轻描淡写的‘嗯？’exm？南汐这是受了什么病了！！！

    “南汐你怎么了？”韩盛倚靠在桌边，双**叠在一起。

    “我？”南汐仰起脖子看着韩盛，大眼睛忽闪忽闪的，“我没怎么啊....”

    “没事就行，”韩盛假装一副相信了的样子，接着问道，“试礼服了没？挑到自己喜欢了的没？”

    “韩盛。”果然，肯定有事！因为南汐终于有正面的反映了。

    “怎么了？”

    “我在这里工作你看不到吗？不要在我耳边一直不停的叨叨叨叨了，你这样很妨碍我！”

    “南汐啊。”韩盛并没有生气，语气十分缓和甚至略带忧伤的看着南汐的眸子。

    “怎...怎么了？”原本以为韩盛会反唇相讥，却没想到是这种反应.....

    “你是不是....”韩盛说着话，一只手不安分的搭在了南汐的椅背上的，身子在毫无察觉间一点点拉近彼此的距离，“是不是....有什么事？”

    似乎每眨一下眼睛，彼此的睫毛都会产生碰触，男性的荷尔蒙将南汐紧紧地包裹其中，巴掌大的小脸又一次不受控制的红透了，“我我我....韩盛....你....你给我滚远点.....”

    小手越是用力的往外推，韩盛就越是往跟前靠，“你告诉我你到底怎么了，我就滚远点。”

    吐出来的热气悉数喷到了脸上，南汐的鸡皮疙瘩都起来了，闭上眼睛手上突然一用力，“你给我滚开！”

    伴随着噼里啪啦的一阵重物落地的声音，手头猛地一空，紧接着就是韩盛的惨叫声，“南汐！！！！”

    “韩盛？”南汐睁开眼睛看见的就是韩盛那一米八几的大男人直挺挺的躺在地上，强忍着狂笑出来的冲动，急急忙的上前去拉韩盛的手，“你怎么躺地上去了？地上多凉啊，快起来！！”

    好你个南汐！这倒打一耙的手段真是够可以的！！

    韩盛直接甩开南汐拉着自己的手，“你给我滚开！有你这样的吗！动不动不是打人就是推人！！”

    “这不是因为你靠的太近了....”南汐轻声嘟囔了一句，第二次伸手想要去拉韩盛又被一巴掌拍开了，“所以你这个意思是我的错咯？”

    “哎呀哎呀，是我的错我的错，是我用力用大了好的伐？”几乎是在瞬间清扫了刚刚所有的阴霾，南汐偷偷擦了擦眼角的泪珠，拉扯着赖在地上不起的韩盛。

    “好啦！你快点起来啦！”

    病号服被拉扯到褶皱，韩盛借着南汐拉自己起身的力气一点点起身，身子起来一半，大手反过来握住纤细的胳膊猛得一拉，自己则飞快的向旁边闪去，原本是想报复南汐，让她尝尝被摔倒在地上的滋味，却没想到自己起身的同时手腕被南汐死死地攥住。

    “嘭！！！”

    伴随着一声巨响，两人双双摔倒在了地上，韩盛整个人结结实实的摔在了南汐的身上，砸的南汐一阵的龇牙咧嘴。

    尘埃落地，四目而对，空气中有几分钟的安静。

    “啊！！痛痛痛！！！韩盛你给我起来！！”南汐第一个反应过来，张嘴就是一个劲的嗷嚎。

    真是损人不利己！看着被自己压在身下的南汐，韩盛的脸也红了，急忙的想要起来，却发现南汐衣服上的扣子和自己的挂坠交缠在了一起，“衣服勾住了，你别动！”

    “臭不要脸你往哪摸！”

    “都说了你别乱动！我不摸怎么解的开！！”

    韩盛解着扣子的手都抖了，因为这扣子并不是寻常的扣子，正是南汐胸前的那颗扣子。

    两人正忙活着呢，病房门口处突然传来一阵噼里啪啦的东西掉落声，南汐和韩盛默契的抬头，哦不，南汐躺在地上是仰着头往门口看去的。

    眼前这场面.....玩儿的有点过啊！！夏小奇目瞪口呆的站在那儿，他只是去买了个饭，这.....

    “哎呦我的天哪，总监你们好歹把门关上啊！！”真的是下意识说出来的话，夏小奇直接捂上自己的眼睛背过身去，“总监，我什么都没看见，你不要挖了我的眼睛。”

    韩盛上身半倾着压在南汐的身上，大手停留在南汐胸前的那颗扣子上，以夏小奇的角度来看就好像那只修长的大手正在咳咳...解着南汐的扣子，

    “滚开！”南汐试图将韩盛从自己身上推下去，挂坠和扣子还交缠在一起，韩盛向一边倒去的瞬间，南汐胸前的那颗扣子很给力的被拽了下来。

    一时间，春光乍泄，夏小奇背对着相爱相杀的两人，所以眼珠子暂且是保住了，但韩盛.....可就说不准了....

    “你！！你干嘛啊！！”南汐的声音都颤抖了，赶忙拿手捂住了胸口。

    “......我也用力用大了.....”如南汐刚刚的解释一样，韩盛鹦鹉学舌般冒出这样一句话。

    “玛德智障！”南汐骂了一句，随手拽过沙发上的外套披在了身上。

    “还有你！刚刚都看到什么了？嗯？”南汐终于开始处理夏小奇了，抬手扣着外套的扣子，一脸凶恶的瞪着夏小奇。

    “没有啊总裁，我什么都没看见，真的！”