
    南汐听完，重重的叹了口气，再怎么说这事也是因为自己，不然照韩盛那事不关己高高挂起的性子，怎么可能会多此一举？

    不过这韩盛也真是.....没事刺激雷达干嘛.....

    也没办法去骂韩盛，只得安慰着雷达，“雷助理啊，你很好的，你不需要回去学习，难道你要看着我生病着自己一个人打理南氏么？”

    “那就等大小姐好了以后，我再走。”雷达这性子还真是一条路走到黑，直到没朋友。

    “.....”南汐扶额，隐忍着不让自己发火，“雷助理，我的意思是你不需要回去学习，你已经很好了！”

    “可是...”雷达还是纠结着....

    “行了！”南汐的耐心终于用完了，“成天哪来那么多的废话？！让你别去就别去！”

    南汐吼得自己脑仁疼，随意的摆了摆手，“行了我累了，你出去吧！”

    “.....”雷达没有说话，对着南汐欠了欠身，转身出去了。

    南汐把自己挪上了床，自从工作开始，自己的这脑子动不动的就疼....

    刚才对着那些高层盛气凌人的说了那么多话，现在这脑子又疼了起来。

    前几天疼的时候，躺一会就好了，今天不知怎么了，南汐本想睡着了就不疼了，却不想越来越疼，疼到南汐都有些抽搐，“我真是造孽，怎么疼的这么厉害。”

    捂着脑袋自己在床上又躺了一会儿，南汐最后还是受不了了，按响了床头上的呼叫铃。

    刚伸着手按下呼叫铃按钮，南汐头一歪，随后整个人便失去了意识。

    -------------------------------------小清欢的分割线---------------------------------------

    “小汐....”

    “小汐.....”

    “嗯？”南汐迷迷糊糊的刚一睁开眼睛，就看到那张日思夜想的俊脸，此时放大了数倍后，近在眼前，“你！”

    “醒了？”男子看着南汐轻轻一笑，露出一排洁白的牙齿，顺手将南汐拉了起来，“我就是去买了个饮料的时间，你怎么还睡着了？”

    “你什么时候回来的？”南汐看着坐在自己身边的男子，眼眶一下子就红了，声音也哽咽起来。

    “刚刚啊，我....买完饮料回来就看你在这里睡着了，睡觉睡傻了么这是，怎么了？”和记忆中的一样，男子轻声说着，一双温热的大手不由分说的直接覆在了自己的额上，试探着自己的体温。

    南汐的眼泪也在一瞬间土崩瓦解，大颗大颗的泪珠从眼眶中滚落下来。

    “怎么了？”男子的脸上自始至终都挂着淡淡的笑容，看着南汐吧嗒吧嗒的掉着眼泪，瞬间皱起了好看的眉头，一边替南汐擦着脸上的泪水，一边安慰道，“乖啦，到底怎么了？刚才我走的时候还是好好的，是做噩梦了吗？”

    南汐咬着嘴唇使劲的点了点头，小手死死地抓着男子的大手，这温热的触觉真实的不能再真实，“我好想你。”

    “傻瓜。”男子猛地笑出了声，抬手刮了刮南汐的鼻子，“才分开这么一会儿就想我了？真是粘人的小丫头。”

    “好啦，别哭啦，我这不是在这儿吗？哎呦呦，看看这金豆子掉的哟，心疼死我了。”男子给南汐擦着眼泪，拍拍南汐的脑袋安慰着。

    在男子的安慰下，南汐的脸上的泪水还没干，嘴上就笑出了声。

    收拾好了情绪，南汐打量起周围的景象，眼神环视着四周，此刻的自己正坐在一片绿油油的草地上，这景象....眼熟，但就是想不起来这场景在哪里见过，心里想着，嘴上便问了出来：“这是哪？”

    “这是哪儿？！”男子惊讶的重复着南汐的话，“这是学校啊，汐儿你到底怎么了？”

    这是学校！！！

    听着男子的话，南汐几乎是条件反射性的猛地低下头去检查自己的衣服，如果她的记忆没有错的话，这是2012年的香奈儿春款.....

    这是....怎么回事？自己不是生病了在医院吗？怎么会出现在这里？还有....韩盛呢？

    “汐儿，你没事吧？”男子不放心的看着呆愣的南汐，大手在南汐眼前晃了晃，“是有哪里不舒服吗？”

    南汐看着眼前的一切，思维有一些混乱，心里更是说不出的别扭，总觉得有哪里是不对的，“雷达呢？你看到雷达了吗？他人呢？？”

    “雷达？”男子被南汐问的愣住了，紧皱着眉头盯着南汐的小脸，“雷达是谁？汐儿你说的是雷达探测器吗？”

    “不是！”南汐矛盾了，使劲的摇了摇头，“我说的是雷达，雷助理，我哥哥的助理！”

    “汐儿我没见过什么助理。”男子看着纠结的南汐，安抚着，“到底是怎么了？汐儿你没事吧？”

    听着男子的疑问，南汐皱着眉头摇了摇头，似是不甘心一般，继续问道：“那....韩盛呢？就是那个大明星，拿了国际影帝的那个男明星.....”

    “韩盛又是谁？拿了影帝的不是国民黄叔叔吗？什么男明星.....”男子看着南汐的模样，听着自己听不懂的话，有些不放心，立刻拉着南汐起身，“到底是哪里不舒服？走，汐儿，我带你去校医务室。”

    “我没事。”南汐摇着头挣脱男子拽着自己的手，“我不要去医务室，我....我要去找韩盛。”

    “汐儿。”男子再次捉住南汐挣脱的手，“我在这里你要去找谁？韩盛到底是谁？”

    “不要你管。”南汐看着眼前的一切，情绪在这一刻失控，狠狠地哭了出来，“我为什么会在这里？韩盛呢？你不是走了吗？你走了为什么还要回来！不要再打扰我的生活了！！我求求你不要再打扰了！！”

    “我要去找韩盛，我要去找韩盛.....”(未完待续。)