
    “......我....好像也看到了.....”虽然很不愿意承认，但一个人可能会眼花看错，可两个人看到的都是一样的！！这说明了什么？

    这说明，这根本没有眼花！！而是事实啊！！

    “元宝....”南汐只觉得自己脑海中歪歪出来的场景有些辣眼，“如果我哥跟韩盛......”

    “小汐啊，有你这么黑自己亲哥哥的麽！”赵元宝当然知道南汐想说什么，那个画面自己连想都不敢想，只能连连否认。“成天胡思乱想！”

    “对对对，你还怀着我哥的孩子呢....”南汐也选择否定自己的脑子里乱歪歪出来的那些画面，“我哥一定不会做对不起你的事的！”

    “嗯！”自己说完还自己肯定了一下。

    赵元宝：“......”

    -----------------------小清欢的分割线---------------------------

    直接被韩盛毫无预兆的拽进了卫生间，看着盥洗池里的水，满浴池里的水，和此时正和自己坦诚相见的韩盛，张以星表示没有看懂眼前的状况。

    “你这是怎么了？”紧皱着的眉头就一直都没有松开，双眼和扫描仪似的上下扫视着眼前这赤luoluo的身材，张以星开口问道。

    “我被下了药。”韩盛的心跳速度依然很快，虽然已经接受了冷水的洗礼，但全身的体温依旧没有下降的预兆。

    “下药了？！！”张以星还以为自己听错了，不确定的又问了一遍，“你被下药了？”

    着实被吓了一跳，张以星连忙抬手去感受韩盛的体温，烫人的可怕！

    “是谁干的？！！！”张以星说着，眼睛瞟到了韩盛身后满满一浴池子的水，“你泡过冷水了？”

    说罢，也没等韩盛回答，立刻抬手扯过挂在墙上的浴巾，就给韩盛围在了身上，“叫医生来看看吧，你这样泡下去一定会生病的！”

    “是小汐干的吗？”尽管有点不敢知道事情的真相，但张以星还是问了出来，开始有点怀疑人生了，暗暗祈祷着千万不要是南汐做的这蠢事！！

    韩盛没有说话，深深的看了张以星一眼，扯下挂在身上的浴巾，转身又跨进到浴池里坐了下来。

    看出韩盛的一系列动作，张以星眼疾手快的拽住韩盛，“这样下去真的会生病的！”

    “打电话叫医生吧！”张以星说着，就将手机从口袋里拿了出来，就要叫医生过来。

    “大哥....”韩盛的全身还是难受的不行，喉咙干涩的厉害，甚至此时看着张以星.....都有些.......嗯，致命的一些诱惑.....

    “你觉得以我的身份叫医生....合适吗？”指尖的温度发烫的厉害，现在跟张以星说话都是用尽全身最后的那一点力气强撑着。

    “都这个时候了你还管什么合适不合适的！！”挣脱韩盛拽住自己的手，张以星固执的要找医生过来，“你放心，我叫家庭医生，都是签了保密合同的，不会把事情泄露出去的。”

    “小汐这丫头真是不懂事！！”张以星一边翻找着号码，一边埋怨着南汐，“我真的就是太惯着她了，才让她做出这样的事情来！！”

    刚刚的询问韩盛并没有回答，说出是谁，张以星就默认的以为是南汐做的了，能靠近韩盛的，除了家里的阿姨就只剩南汐，张以星做梦也想不到会是韩盛那倒霉娘亲刘芸干的！

    也不是韩盛不说，只是这是这种事情怎么说得出口啊？！告诉张以星，自己的亲妈给自己下药？这上哪说理去！

    “不是南汐。”韩盛固执的拽过张以星手里的手机，不让他叫医生，打开水龙头放出更多的凉水，“总之不是南汐做的。”

    “不是小汐？”张以星这下就想不明白了，家里的阿姨根本没有理由这样做啊！“不是小汐，那是谁？”

    知道自己再回避也没用了，韩盛轻叹了一口气，说出了实话，“是我妈。”

    “你妈？”知道不是南汐做的，张以星在庆幸的同时，也震惊到不行，俩眼珠子差点从眉毛下的那俩窟窿眼里掉出来，瞬间说话都结巴了，“你....你妈.....不，阿姨她.....阿姨她为什么要这么做！！”

    真是世界之大无奇不有啊！亲妈给自己亲生儿子下药！这.....反正张以星是选择了沉默。

    “我妈知道今天南汐在我这里住，所以煲了汤送过来，说是给南汐补补，我最近工作太累，顺带也给我补补.....”

    “可那时候我们刚吃完晚饭，我看南汐那样子肯定喝不下去，我自己也没防备，就替她把我们两个人的份量的汤全喝了.....”

    “估计我妈是想.......”后边的话韩盛已经不想再说下去，自己现在的体温已经完全感受不到水的凉度，语气阴沉的讲述着事情的来龙去脉，如果刘芸不是自己亲妈，自己会一定会掐死她！！

    --------------------------小清欢的分割线------------------------

    两个大男人自以为在说着悄悄话，却不料自己说的话已经全被蹲在门口听墙根的两个小女人悉数听了去。

    “雾草！！”南汐捂着自己的嘴巴，强迫着不让自己笑出声来，“宝宝你听到了没有！！”

    “嗯嗯嗯嗯！！！”赵元宝也是被听到的消息刺激到兴奋的不行，疯狂的点着头，“听到了听到了，韩盛他妈也太生性了！！！”

    “小汐，我第一次碰到比你妈还要生猛的人！！”赵元宝小声的说着，是打心眼里给刘芸跪下了，佩服，连自己儿子都能这么随便的祸害，这一定是亲妈！“你要是真的嫁给韩盛，以后还会有好日子过么？！！”

    “我呸！”南汐的眼睛瞪的特别大，“会不会说话？！你才没好日子！”(未完待续。)