
    “我的意思就是.....”韩盛顿了顿，语言系统有些混乱，“就是，就算不是喜欢，仅仅是好朋友的身份，知道了这种事情，心里肯定也一定会有一定的落差，前一阵网上不是有这么一句话么.....”

    “知道自己的好朋友有了对象后，我就觉得自己养了多年的猪被别人牵走了....”韩盛的语言有些混乱，但最后还是理顺了，将自己的意思表达了出来。

    “只要不瞎就能看出她喜欢您老人家好吗？”南汐的脸上挂了一副疏离的笑容，看的韩盛有些心惊胆战。

    “没关系啊。”韩盛的语言系统再一次陷入死机中，“我又不喜欢她，我....我喜欢你就好了啊。”

    “......”这次换南汐无言以对了。

    听着韩盛的话，虽然这个心里跟泡过蜜似的，甜到掉牙，但南汐那傲娇的性子是绝对不允许自己表现出来的，“哼。”看着韩盛冷哼了一声，便不再说话。

    韩盛没能读懂南汐这声冷哼的意思，这下可急坏了韩盛了，还以为南汐还在生气呢，“小汐，你相信我，真的，从小到大我一直拿仪丹当做妹妹，小时候就是在一起玩过几次过家家而已，其他的真的什么都没有了！”

    “你们还玩过家家？”南汐一听，心里压下去的火气又噌的一下上来了。

    “不是！”韩盛从来没觉得自己的嘴这么欠过，“我们俩过家家的时候，也是我当哥哥她当妹妹.....真的不是你想的那样！！”

    “我想什么了？”心中飘过一丝连自己都没有察觉到的窃喜，南汐没有发现，自己的情绪已经可以受到韩盛的影响了。

    没想到会被反将一军，韩盛无奈的笑了笑，心累，“没什么，我嘴欠，不会说话。”

    “哎呦~~”这下好了，全都解释清楚了，南汐心里也爽了，当着韩盛的面，伸了一个大大的懒腰，“有些饿了，也不知道王姨饭做好了没.....”

    “我下去看看，让王姨端上来。”听南汐一说，韩盛立马嫌弃殷勤，嘴上说着，人就从床上下去了。

    “不用。”南汐一把拽住韩盛的衣袖，“我下去吃就就行，端上来太麻烦了。”

    “你现在行动不方便，还是让王姨端上来。”韩盛扫视着南汐腿上的石膏，固执的坚持着。

    “我不方便你也不方便？”南汐一时兴奋的都不知道自己在说什么了，“你是死的？你不会抱我下去？！”

    “.......”敢情自己以前看到的那个南汐根本就不是真正的南汐，韩盛在心里暗暗想着，“南汐，原来你这么想让我抱你啊。”

    “自恋！”南汐此时也意识到自己失言了，似是恼羞成怒的骂着，“就你还.....啊！！”

    只觉得一阵天旋地转，等再次回过神的时候，自己已然落入了一个宽阔的怀抱，南汐连想都不用想，这个怀抱不是韩盛的还会是谁？！！

    “臭不要脸放我下来！”南汐知道韩盛一定会嘲弄自己，于是赶在韩盛开口之前挣扎着。

    “傲娇的小公主.....”在南汐的耳边呵着热气，韩盛用脚打开虚掩着的房门，抱着南汐一路下楼，最后放在了餐桌面前。

    “王姨，饭做好了没？”韩盛没有坐主位，而是在南汐身边落座，细心地帮南汐铺好了餐巾。

    “好了好了。”王姨见两人在餐桌前坐好，急忙端着一盘又一盘的菜上了桌，“因为先生和小姐在谈事情，所以就没有上楼打扰。”

    “嗯。”韩盛淡淡的应了句。

    南汐算是发现了，除了自己以外，韩盛对待每一个人的态度都是淡淡的，这是不是就算是一种特殊对待呢？

    心里想着，脸上的表情就出卖了自己，“想什么呢？高兴成这样！”韩盛给南汐盛了一碗鱼汤放到跟前，开口问道。

    “啊？”哎，自己怎么就这么不争气，接二连三的丢人现眼，南汐迅速反应过来，“没什么，突然想起一个笑话。”

    “笑话？”听南汐一说，韩盛显然也有了兴趣，“什么笑话？说给我听听。”

    “......”眼见着逃不过去了，只能转移话题了，南汐的大脑迅速反映着，“诶？王姨！别站在那儿呀！！一起坐下吃，快快！！”

    “我就不坐了，我要伺候小姐和先生吃好。”王姨看着南汐说道，语气里是满满的恭敬。

    “不是说叫我小汐的吗？”南汐瘪瘪嘴，不高兴了.....

    “可是.....”王姨的眼神在韩盛身上打转，其实她也想这样叫，只是碍于韩盛在场，所以.....

    “王姨，您就叫吧，她喜欢。”韩盛自然之道王姨在犹豫什么，头也不回的跟王姨说着，手上也不闲着的给南汐挑着鱼肉里的刺，“小心有刺，别扎着。”

    心满意足的享受着韩盛周到的服务，南汐一吃东西心情就好，心情一好整个人就跟一只温柔的小猫似的，“就是就是，王姨你就叫我小汐。”

    得到了韩盛的暗许，王姨自然也就可以放心大胆的叫了，“诶，好，小汐。”

    “这样才对嘛~~”南汐笑嘻嘻的点着头，“王姨你坐，这么多菜我们两个肯定吃不完，你坐下咱们仨一起吃！！”

    “这....”如果说只是一个称呼的话，那王姨还有胆子改变，但如果同桌吃饭的话....王姨说什么也不坐。“算了算了，小汐，你跟先生吃好就行了，我一会儿再吃。”

    “王姨！”听着王姨推辞，韩盛再次开口，“您就坐下吧。”

    果然韩盛发话了效果就是不一样，自己都快磨破嘴皮子了，都说不动王姨，韩盛倒好，轻描淡写的说了一句，王姨就坐下了。

    南汐瘪瘪嘴，有些郁闷，闷着头扒着白饭，选择了沉默.....

    “别光吃白饭，多吃点鱼。”韩盛一边说着，一边将自己细心挑完刺的鱼放到了南汐的碗里。(未完待续。)