
    一连几天，南汐都没有看到韩盛的身影，伤筋动骨一百天，南汐掰着手指头数了数，虽然身上的病好得差不多了，但这腿上的石膏，依然没办法拆了去。

    “小汐姐，”这几天一直都是小北照顾着，今天是南汐出院的日子，小北一大早就来了医院，“雷助理呆会儿就来，我先去办出院手续。”

    “诶，小北。”南汐叫住了小****盛呢？”

    “哦，我通知盛哥了，但盛哥家里有事，今天不能来了。”虽然不知道那天在病房韩盛跟南汐说了什么，但明显能看出南汐散发出来的失望之感。

    “大小姐，今天早晨联系到总裁了。”小北离开不一会儿的功夫，雷达就来了，一进屋就将这个消息告诉我了南汐。

    “哦。”南汐坐在轮椅上，兴趣淡淡的，“打算什么时候回国？”

    “总裁知道您生病了，说是会坐几天最早的航班回来。”南汐总算可以安心静养了，总之今天早晨联系上张以星，雷达是替南汐高兴的。

    “知道了。”听着雷达的话，南汐依旧淡淡的，“小北怎么还不回来，办个出院手续这么麻烦.....”

    “大小姐，韩盛少爷什么时候来？”雷达站在那没话找话的问道。

    真是哪壶不开提哪壶，南汐看着雷达翻了个超级无敌大的白眼，“我出院他来干嘛？”

    “啊？”雷达没反应过来，前几天俩人浓情蜜意的，这....几天没见的功夫，这是又怎么了？

    “雷助理。”小北拿着医院各种单子从门外进来，“早上好~”

    跟雷达打完招呼，小北转身看着南汐，“小汐姐，我们可以出院了！”

    “那就走吧。”南汐一脸的无所谓，“送我回公寓。”

    “不去南家吗？”雷达又多嘴，问了一句。

    “家里一个人都没有，雷助理你是要我一个人回去住那空荡荡的屋子吗？”南汐语气有些刻薄，直勾勾的盯着雷达说道。

    “可是....”雷达看着南汐欲言又止，“您的公寓还没修好呢.....”

    “.......”南汐突然想起来了，前几天韩盛把自己家大门卸了，还没来得及找他赔呢，自己就进医院了，过这么多天，自己倒把这茬给忘了！

    “那就先回南家，手机给我。”隔了这么多天都没来看自己，南汐终于找到一个借口给他打电话了！！心里小小的兴奋着，等等....自己不能这么不矜持，嗯，要端庄。

    电话很快被接起，“喂？”淡淡的男中音自电话那端传来。

    “我是南汐。”南汐平复着心情说道。

    “我知道。”韩盛看了一眼坐在自己身边的人，了无痕迹的往旁边挪了挪，“对不起。”

    “啊？”韩盛突然地一句对不起，南汐很明显的愣了愣。

    “我是说没能去接你出院。”韩盛解释着，“最近实在是有点忙.....”

    “噢.....”南汐原本还因为这件事不高兴，但听着韩盛的解释，心里不知不觉的就消气了，“没事，反正有小北他们陪着。”

    “嗯....”小北是韩盛的私人助理，能把小北剥离出去，可见韩盛对南汐的不一般。“打电话来，是有什么事吗？”

    “对！”韩盛要是不说，南汐都给忘了打电话的真正目的是要干嘛了。“我家的大门，你还没赔给我！”

    “噗――”听到南汐充满幽怨的语气，韩盛一个没忍住，一下子笑了出来，“还惦记着这茬呢？真是个小心眼。”

    “去你大爷的！”南汐一听韩盛这话，在这头直接怒了，“我把你家大门拆了你试试你能不能大方的起来！！”

    “好好好....”要不是早就习惯南汐这性子了，韩盛估计会被这突然地咆哮吓着，“这样....今晚你先去我家凑合一晚上吧，明天我让人去给你修。”

    “你家？”南汐挑眉，似乎在思考着什么，“no！”

    “why？”韩盛挂着淡淡的笑意，“放心好了，最近我都在家里住，公寓空着呢。”

    “韩盛，你的意思是要让我这个病人自己照顾自己吗？”南汐对着电话继续说着，总之就是传给韩盛一个讯息，自己不要一个人住，我不知道怎么办，你看着办吧！

    “小汐是在暗示我没有我睡不着觉么？”韩盛坏坏的笑着，脑补着南汐脸红的样子。

    “不要脸了你！”南汐一时除了骂人，竟无言以对。

    “好了。”韩盛似安慰道，“家里有保姆，你要还是觉得孤单，就把小北留下，小北那里有备用钥匙，今晚忙完我去看看你。”

    “我这边要开拍了，不说了，拜。”韩盛看着身边渐渐凑过来的人，飞快的说完，依依不舍的和南汐挂了电话。

    “嗯，拜。”心满意足的挂了电话，南汐没有发现，自己的心情因为这一个电话就这么多云转晴了.....

    “小汐姐，盛哥怎么说？”看着南汐脸上难以掩盖的笑容，小北八卦道。

    南汐看了小北一眼，没有说话，而是转头对着雷达说道：“掉头，去左岸一号。”

    “左岸一号？”雷达不知道韩盛的住处，但还是很听话的在路口处调了头。

    “左岸一号？”小北都惊着了，“小汐姐你要搬去跟盛哥一起住！”

    “别大惊小怪的....”南汐故作无所谓的翻了个白眼，“他把我家弄坏了，当然要赔了....”

    “哎呦~~”小北瘪瘪嘴，看着南汐那傲娇的样子，这俩人真是.....

    ---------------------小清欢的分割线----------------------------------

    “韩盛哥哥，你跟谁打电话呢？”见韩盛匆忙的挂断电话，关仪丹一脸的质问。

    “跟你没关系。”韩盛轻瞟了关仪丹一眼，然后站起身来，“跟了我这么多天了，也够了，今晚你自己回韩家，我有事。”

    “什么事？是要去见刚刚打电话的那个人吗？”关仪丹自诩聪明，看着刚刚韩盛接电话的神情，大概猜出了个八九不离十。

    “我再说一遍，”韩盛双手插在兜里，微微俯身，“跟你没关系。”

    “好....”关仪丹乖巧的点了点头，“我自己回韩家。”(未完待续。)