
    “小姐您学习的又不是法律专业，对于这方面知识的缺失，是很正常的....”看着南汐被自己忽悠住了，雷达更加努力的继续睁着眼胡说八道。

    “是吗？”紧锁着眉头反反复复的看着文件上的委托，南汐一脸的为难，“可是我要是回南氏，那盛世那边怎么办？”

    看着南汐动摇了，腹黑雷迅速调整状态上线....“大小姐放心，老爷在走之前把事情都办好了，盛世那边帮您和韩总打了招呼，职位给您留着，等少爷回来之后，您可以继续回去上班。”

    “那好吧.....”这是一场早就安排好的预谋！南汐选择认了....“我现在头有点痛，明天再来做交接吧。”

    “大小姐，”雷达叫住了南汐要走的脚步。“交接工作还是现在就开始吧，明天要和康总谈酒店的事。”

    “雷达。”

    “大小姐。”

    “必须要这么残忍吗？我才刚刚接手！”南汐真是头痛的厉害。

    “大小姐，和康总的合作都是定好的，其实不需要大小姐费心思的。”雷达安慰着南汐，说的轻描淡写。

    “是吗？那就明天在做交接！”南汐刚刚只是随便挖了个坑，雷达就这么迫不及待的跳下去了，真是够给面子！

    “诶诶！”意识到自己走进了南汐的套路中，雷达急忙给自己圆场，“大小姐，我的意思是就算不用费心思，但还是要熟悉合同的，所以我们先做交接吧，做完交接就可以安心的看合同了。”

    “算了算了！”南汐摆摆手，“我也不为难你了，只是我真的累了，我先休息一下可以吧？”

    说着，不等雷达回答，抬手看了一眼手腕上的表，“出去吧，半个小时后进来叫我。”

    打发走了雷达，直接豪爽的把自己扔到了床上，很快迷迷糊糊的就和周公约会去了。

    “大小姐....”迷迷糊糊中，耳边传来断断续续的叫声。

    “大小姐....”又是一声呼唤自己的声音。“起来啦！”

    “嗯....”在梦里轻轻地应了声，但丝毫没有要起来的意思。

    雷达有些头痛...只得抬手戳了戳南汐的胳膊，身子又靠近了些，“大小姐....”

    “五滴妈！”南汐的眼睛刚睁开一条缝，就看到雷达这张近在眼前大脸，口齿不清的叫了一声，整个人直接从床上弹了起来。

    待看清楚是雷达之后，南汐直接暴走了，“雷助理你是想卷铺盖卷儿滚蛋是吗？！”

    “不是啊大小姐....是康小姐来了....”

    “康小姐？康枚？”刚睡醒意识还有些恍惚，南汐皱起眉头，确认道。

    “是的。说是来找总裁谈点事情，我说总裁和夫人出去了，公司现在交给您在打理.....”雷达原原本本的转述着。

    “现在人在哪？”打断雷达的话，南汐拎过一边的外套穿上。

    “在会议室。”

    “去看看。”南汐做事向来这样，嘴上说着，腿上已经迈了出去。

    雷达紧随其后，两人向着会议室走去。

    “康小姐~~”远远地就听见南汐的声音传过来，那满面春光，满眼笑意，要不是雷达知道南汐讨厌康枚，看着亲切程度，都要以为两人是什么生死之交了！

    “康小姐大驾光临，有失远迎，真是抱歉。”南汐说的非常诚恳，握着康枚的手一个劲的道歉。

    “听雷助理说南小姐在忙，这时候突然打扰，应该是我感到抱歉才对。”康枚一个劲儿的大度，同样回握着南汐的手，满脸堆积的都是笑容。

    “不知道康小姐是有什么事？”两人寒暄之后终于坐下，南汐掌握着主动权，首先问道。

    “是这样的，最近，我在拍陈时导演的戏.....”康枚顿了一顿，“陈导说想跟南氏有一些合作，所以委托我来，看看能不能和南氏有一些沟通。”

    “这样啊....”南汐听着康枚的话，陷入了沉思当中，“是这样的康小姐....”

    听到南汐开口，康枚不自觉的坐正，洗耳恭听南汐的话，“康小姐，毕竟我现在暂时担任南氏总裁一职，所以我希望你能纠正你的称呼。”

    “不要张口闭口南小姐....”南汐微微一笑，明明是很亲和的笑容，说出来的话却那么不招人待见。

    “是，南总说得对。”康枚选择忍了，自己能跟陈时合作不容易，一定要把握好这次机会促成合作！

    “嗯。”南汐点头，“至于合作的事，再说吧，我刚接手公司，需要熟悉的东西很多，希望康小姐理解。”

    “可是....”

    南汐说完，就站了起来，也不管康枚的‘可是’，直接转身对着身后的雷达说了一句，“送康小姐下楼吧，回来我们做交接。”

    “南总。”

    “康小姐，你就放心的走吧，帮我转达陈时导演，这件事我会好好考虑的。”给了康枚一个安心的笑容，南汐直接离开了会议室。

    雷达送走了康枚，便回到了顶楼的总裁办公室。

    “小姐....”

    “你也纠正你的称呼！”南汐低头翻看着手中的文件，并没有抬头。

    “是，南总。”雷达从未跟南汐一起工作过，对于南汐工作上的一些作风也只是听说，没有亲身体验过。“康小姐的事，您看....要怎么处理？”

    “答应她咯。”南汐合上那本文件，揉了揉发酸的脖子，风轻云淡的说着。

    “答应她？”雷达稍微有些惊讶。

    “是啊。”南汐看着雷达一字一句道，“陈导可是享誉国内外的大导演，和他合作南氏只赚不赔。”

    原本还以为南汐会因为私底下的矛盾而拒绝和陈时导演的合作，如此看来，大小姐还是挺公私分明的一个人。

    “那大....南总，准备什么时候和陈导见面？”雷达直接拿出了手机，准备把这件事立刻提上日程。

    “不急。”南汐又抽了一叠文件出来，摆了摆手。

    “不急？总裁您不也很期待南氏和陈导的合作吗？”心里想着，就直接问了出来，哎，雷达还真是...找骂没够....(未完待续。)