
    “该。”张以星看着眼前的小女人，一本正经的回答道。

    “噗呲―――”看着张以星认真的模样，化微微没有绷住，直接笑了起来，“看着你现在认真的样子，突然想起网上的一句话。”

    “什么话？”

    “你认真起来的样子，真像路边贴膜的。”

    “噗――哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈....”化微微此话一出，一直站在旁边被韩盛圈在怀里不得动弹的南汐猛地笑出了声，那笑声真是....额....嚣张又豪放......“微微姐，你现在怎么变得这么逗了，我的天哪，路边贴膜的，哈哈哈.....”

    “.....”化微微沉默了，这句话是好笑...但是，有这么好笑吗？？

    算了不管了，化微微无视掉南汐，回过头看着张以星，恢复了以往的严肃脸，“好兄弟，新婚快乐！”

    说着，一巴掌拍在了张以星的肚子上，趁着这个空挡，化微微迅速将手中的东西塞到了张以星的口袋里，这可是和韩盛约定好的，意味深长的对着张以星笑了笑，这才消停下来。

    转身对着台下的来宾以及身边的神父，带着满满的歉意开始解释道，“很抱歉耽搁新郎新娘的婚礼仪式，刚才那只是一个玩笑，希望大家不要当真，还有就是，有请神父大人继续，最后祝我的好朋友张以星，和我的好妹妹赵元宝，百年好合，早生贵子。”

    说完，对着大家露出一个灿烂的笑容，便下了台找了个空座位坐了下来，继续观看仪式的进行。

    待全场安静下来，神父又重复刚开始的那句话，“现在在场的家眷......”

    “等一下。”又有不和谐的声音出现，只是这次打断神父的不是别人，而是今天的女主角，赵元宝小姐，“神父大人，略过这一句话吧，我心脏不太好，经不起第三轮的折腾了。”

    看着赵元宝苦着的一张脸，张以星忍着笑意的站在一边，对于赵元宝的提议表示完全赞同，“是啊神父大人，略过去吧，我们直接进行最后一项。”

    男女主人公的一致要求，神父可能也累了，稍稍点头应了下来，清了清嗓子道：“接下来我宣布....张以星先生和赵元宝小姐，正式结为夫妻。”

    “张以星先生，现在你可以吻你的新娘了。”

    “哗――”

    一时间掌声雷动，这都是到场来宾们真挚的祝福，而赵夫人此时在台下却哭得像个泪人，“哎呦，我就这一个女儿，这么早就嫁出去了.....”

    “别哭了，这么多人看着呢！”赵建新满眼无奈的看着自己老婆哭到天昏地暗。

    “你别管我！”赵夫人的情绪有些激动，看着拥吻在一起的两人，哭的更厉害了。

    南汐看着站在一边鼓着掌的韩盛，轻轻抬起蹭了蹭韩盛，“是不是特羡慕~特嫉妒~特伤心~”

    “南汐你有病吧！”韩盛斜着眼看了一眼南汐，“这有什么好羡慕好嫉妒好伤心的！”

    “当然是伤心我哥娶了别人，而新娘不是你.....”南汐说的那叫一个自然，让韩盛生出一股想揍她的冲动。

    “呵呵。”韩盛皮笑肉不笑的回应着。

    “不过说实在的...我哥都结婚了，你还是一个人，未免有些落单....”

    “所以说，我决定帮帮你，结婚嘛~跟谁结都一样，与其便宜了别人，还不如替我哥帮帮你，毕竟你和我哥是那么多年的好朋友。”南汐说的一脸的大义凛然，“牺牲我一个，快乐全大加，不用太.....”

    “我谢谢你八辈祖宗！”韩盛打断南汐的自恋，“自己玩去吧！别成天惦记着我！”

    一把将往自己身前靠的南汐推了出去，韩盛跟上了张以星下台的步伐，来不及讨伐某男人十分不怜香惜玉的行为，南汐小跑着跑到赵元宝身边，扶着她从台上走了下去。

    下台之后，婚礼所有的仪式就算是全部结束了，宾客们开始各自用餐，借着今天的婚礼，各界大亨难得聚在一起，看样子今天又要有几笔改写历史的合作了。

    一行四人来到了休息厅，“身体能坚持下来吗？”张以星抚着赵元宝额前的碎发，话却是对着南汐说的，“让厨房送点吃的上来吧，别饿坏了你嫂子和你侄子。”

    “.....”南汐有些傻眼，这是要干嘛？张以星现在都开始使唤她了是吗？“哥，你前后变化要不要这么大，你以前很宠我的。”

    “现在也宠....”张以星说着，稍稍一顿，继续说道：“只不过宠你嫂子还有大侄子多一些。”

    “噗呲――”看着南汐失宠的神情，赵元宝终于忍不住了直接笑了出来。

    “赵元宝你笑什么笑？”果然，南汐直接对着赵元宝就去了。

    “好好跟你嫂子说话！”抬手弹了南汐的脑门一下，张以星才拉着赵元宝去一边的沙发上坐了下来，“小汐啊，别忘了让厨房送吃的上来。”

    “叩叩叩”

    是敲门声，南汐手刚碰到门把手上，门外人就将门推开了。

    “将将将将~~”

    化微微探了个脑袋进来，环视了屋里一圈，对着门外说了句：“快进来。”

    说着，就见她抬手将一个高大的身影拉了进来，两人刚一进来就立刻关上了门，一整套动作一气呵成干净利落。

    “张总，新婚快乐！”来的不是别人，正是化微微的男朋友，吴一帆。

    “干嘛这么客气？”化微微拽了拽吴一帆的胳膊，“都是朋友，叫以星就行。”

    “是吧以星~~”自己说着还不够，转头还跟张以星确认了一下。

    “当然啦~~”张以星看着眼前的两人，还真是登对呢....“别杵那了，快过来坐！”

    “下午你们是不是要出去拍外景？”化微微刚一坐下就开口问道。

    “不了，直接去都柏林。”张以星回答道。

    “微微姐，以星哥，你们先聊，我去换下衣服。”赵元宝说了一声，便起身和赵元宝去了内室。

    “都柏林？”化微微一脸的惊讶，“你不是就讨厌爱尔兰的气候麽，为什么要去都柏林？”(未完待续。)