
    人群在这一刻炸了锅，在楼上发生了什么？为什么掉下来的不是那名工人而是南氏现任代理总裁？众人猜测着，记者们纷纷上前试图拍摄第一时间的画面。

    雷达自楼顶下来，第一时间扑到了南汐的身边，看着人已陷入昏迷的南汐，雷达整个人如雷轰顶一般，南汐要是有个三长两短，那么自己也完了！

    勉强残存着最后一丝理智，雷达迅速拨通了张以星的手机，看着拿着手机的双手，雷达才知道自己内心究竟有多害怕。

    一遍遍的拨出去，电话里一遍又一遍的传来机械的女声，雷达此时的心情是前所未有的绝望。

    救护车在路上飞速的行驶着，雷达看着南汐那张毫无生机的脸，懊悔着当初为什么不拦着南汐.....

    一到医院南汐就被送进了抢救室，那可是十三层的高楼啊，还希望不要出什么事才好！

    雷达默默祈祷着，看着没有丝毫反应的手机，心急如焚。

    “雷助理雷助理，明明是南总在劝人，为什么南总反而掉了下来？”

    “是啊雷助理，是那个工人把南总推下来的吗？”

    “听说南氏集团克扣工人工资，请问这是真的吗？”

    原本就几乎于绝望的心情，面对眼前这一堆记者的提问，饶是雷达再好的脾气，也生气了！

    “请各位不要瞎猜瞎问瞎写！不然南氏集团将会对你们所发出的言论予以一一追究！”

    说完这句话雷达便不再理那帮记者，而那帮记者可能也知道现在情况的糟糕，于是各自蹲守在急救室门口，等待着南汐的出现。

    对！还有一个人！原本雷达坐在长椅上整个人都颓废了，突然想起张以星在走的时候说过，出了什么解决不了的大问题，都可以找他！

    雷达迅速的在手机里找到了那个号码，拨了出去。

    急救室的灯还在亮着，雷达知道现在谁都可以乱了阵脚，唯有他不可以，陈时那边，今晚化微微的杀青宴，雷达做了详细的解释，并且道了歉，静静地梳理好心态，等待着医生的检查结果。

    “发生什么事了？”就在雷达在急救室外着急的来回躲着步子的时候，一抹熟悉的声音在身后响起。

    “是韩盛！”韩盛出来的匆忙，连口罩都没戴，接到雷达的电话就赶来了，却不成想到，医院内居然还会有这么多的蹲守记者！

    “请问韩盛，你为什么会出现在这里？”

    “请问您和南汐有什么关系吗？之前你们俩就不断传出绯闻，难道外界的传闻是真的嘛？”

    “小****盛双手插在兜里，没有正面回答记者的问题，反而喊了小北一声。

    “知道了，盛哥。”小北跟在韩盛身后，替韩盛拦住了所有的记者，“麻烦各位朋友别再在这里打扰盛哥了，盛哥和南汐小姐只是好朋友，希望各位不要乱拍乱写，我先替盛世传媒谢谢大家了。”

    “韩盛少爷！”韩盛的出现，雷达就好像看到了亲人一般，“小姐她...小姐她从十三楼掉了下来，老爷少爷都不在，我只能找您了！”

    “怎么会从十三楼掉下来？”一听雷达的话，韩盛的眉头直接皱了起来。

    “下午去工地视察，当时有个工人在闹自杀，小姐二话没说就上去了.....”雷达也是满心的愧疚，张以星走之前那么放心的把南汐交给自己照顾，自己却.....

    “你这个助理怎么当的？”韩盛一听，心立马跟着揪了起来，“你怎么能让她去那么危险的地方！我看你真该回助理学院重新学习怎样当好一个助理了！！”

    原本韩盛推了今天所有的工作在家休息呢，小北还以为自己今天也自由了，刚回家屁股还没坐热，就接到韩盛的电话说是让她去家里接他，除了说去医院，一路无言，小北都不知道发生了什么事，直到刚刚通过两人的对话，小北这才知道了事情的来龙去脉。

    “哪位是南汐的家属？”一个小护士拿着一个文件夹急匆匆的从急救室里走了出来。

    “我是。”毫不顾忌周边还围着一群记者，韩盛向前迈了一步，“南汐现在怎么样？”

    “病人现在情况很不好，从那么高的地方摔下来，脑子受到了强烈的冲击！”小护士是认得韩盛的，但此时却不是花痴的时候，“病人的脑子里有淤血出现，现在要揭脑壳，需要家属签字。”

    “我来。”韩盛说着，抬手就要接过小护士手中的圆珠笔，却没想到被小护士给避开了。

    “这手术同意书必须家属来签，你是韩盛，我认得你，所以很抱歉，我不能让你签。”小护士盯着韩盛这张脸，十分负责任的说道。

    原本韩盛就因为雷达的关系正在气头上，此时听小护士一说，整个人在一瞬间爆发了。

    “救人重要还是关系重要？！”韩盛看着手术服上还沾着血的小护士，“我现在是她唯一的监护人！这字不是我签，难道要等到她爸爸或者她哥哥从国外飞回来签？少废话把同意书给我！”

    “不可以的，只要手术就伴随着风险，我们医院承担不起，您也承担不起。”小护士依旧坚持着自己的职业操守，说什么也不给韩盛签。

    “我承担不起谁承担得起？”小北已经尽力的在提醒韩盛注意言辞了，但韩盛的语气依旧有些不好，“你就告诉我谁承担得起！”

    “家属。”小护士简洁明了的答道。

    “那我就是家属！”韩盛一把拽过小护士手中的同意书，抬手就往上边签着名，“我是她男朋友！也是她未婚夫！！”

    “好的。”小护士拿着韩盛签好的字，转身回了手术室。

    韩盛此话一出，现场的记者直接就炸了，不管韩盛说这话是不是为了救南汐，关键的是，这句话是从韩盛嘴里亲口说出来的！无论真假，只要是韩影帝亲口承认的，就凭这一点，那也足够炒出一个大新闻了！(未完待续。)