
    “还记得第一次见面吗？”韩盛断断续续的，有一句没一句的说着，“我觉得我这辈子也忘不了那天晚上。liudianxing.com”

    “那应该是我过得最恶心的一个晚上了。”

    “我选择在那天秘密回国，连我那便宜老爹都没通知。我记得当时因为天气不好，所以航班延误了。等我下了飞机，国内已经是晚上了，经纪人把我安排在南氏酒店，打算第二天召开发布会，宣布我回国发展的消息。”

    “那天一出电梯，我就看到一个人躺在地上，一动不动，从披散着的长发，能看出是个女生，我当时还好奇为什么一个女生会躺在酒店的走廊里。”

    “我走近了一看，瞬间一股特别浓的酒气扑面而来......”

    “盛哥.....”

    小北不忍打断韩盛，但公司的电话已经来过好几次了，“您父亲的电话。”

    “出去。”韩盛头也不回，坐在病床边看着南汐苍白的小脸，“小汐啊。”

    “盛哥。”小北咬了咬嘴唇，从门口处走了进来，“您父亲说，如果您不接电话就亲自来医院抓您回去。”

    沉默了一会儿，韩盛站了起来，不放心的看了南汐一眼，“你陪小汐一会儿，我马上就回来。”

    小北点了点头，在病床边坐了下来，“小汐姐，你快点醒过来吧.....盛哥他已经一天都没有吃东西了.....再这样下去他的胃病会复发的....”

    ----------------------------小清欢的分割线-------------------------------

    “你在哪？”电话刚拨回去，就听到韩晋明知故问的声音。

    “医院。”韩盛简洁明了的说道。

    “医院？”韩晋的音量猛然提高，“你现在还有心情在医院？你知不知道现在外边都成什么样子了？！砸了记者的相机，还威胁！你可真是我亲儿子！！”

    “我说你吼什么吼！小汐那么好的姑娘出了这种事，盛儿他能不着急么！”通过电话，韩盛听到了刘芸替自己辩解的声音。

    “你别跟着瞎掺和，他为什么会变成今天这样？还不都是你惯的！当初他说他想当演员，好，我自己撑着公司让他去当！可他呢？为了一个女的把自己毁成这样，那些舆论你不是没看见，威胁、暴力，这已经足够毁了他的一切了！”

    “就你有理！我就觉得儿......”

    不想再听无休止的争吵，韩盛挂了电话，看了眼蹲守在不远处的记者们，狠狠地把手机砸到了地上，摔了个稀碎。

    ------------------

    抬手看了眼手腕上的手表，时间已经过去八个小时了，可南汐还是刚从手术室里推出来的那样，没有任何的改变。

    “盛哥。”小北轻轻的敲了敲门，“医生来检查了。”

    “病人家属出去等着吧。”医生自外边进来，看着韩盛说了这样一句话。

    “医生，她到现在还是没有任何反应。”一看到医生，韩盛急忙开口说道。

    “知道了，家属先出去。”医生又重复了一遍。

    “盛哥，我们出去等吧。”小北看着韩盛的样子，心疼着韩盛，担心着南汐。

    又深深的看了病床上的南汐一眼，韩盛这才转身走了出去。

    “盛哥，吃点东西吧。”小北自己也不知道这是第几次催韩盛吃饭了，可韩盛就是无动于衷，固执的守在南汐的病床前，不肯离开半步。

    “盛哥，你这样的话，身体会受不了的。”小北再次开口劝道。

    “联系上张以星了么？”韩盛坐在病房外的长椅上，无力的问道。

    “还没有。”小北摇了摇头，满脸的惋惜，“一直打不通。”

    “嗯。”

    “盛哥....”

    “我吃不下....”

    “......”

    “病人家属。”

    “我在。”医生刚从病房里出来，韩盛就起身走了过去，“小汐她现在怎么样？”

    “病人的情况很稳定。按理说早该醒过来了，你们家属没事的时候多和她聊聊天，对于病情恢复也有好处。”医生尽职尽责的回答道。“她能听到你们的声音，所以尽量说一些能刺激到她的话，可以帮助她尽早醒过来。”

    医生前脚刚走，韩盛就立刻进到了病房里，抓起南汐的手轻轻地贴在自己的脸上，“医生说要多说些刺激你的话....我还是联系不上你哥哥，真是欠揍！快醒过来吧好吗？咱们俩一起去打他。”

    “作为你唯一的监护人，我真是压力山大。”韩盛握着南汐的手轻轻地吻了一吻她的手指，“南汐啊南汐，我早晚要毁在你手里。因为你，我都快被外界那些人骂死了你知道么？”

    “你可真的是任性，都睡了八个小时了，还不打算醒过来吗？”

    “真是个小祖宗，怪不得外界都喊你小公主，刁蛮又任性。”

    “你再不醒过来我可就跟别人在一起了.....”

    “盛世传媒的酒会还等着你策划呢南汐.....”

    就这样断断续续，极尽所能的说了一个晚上，大概真的是太累了，韩盛趴在南汐的床边沉沉的睡了过去。

    十二个小时已经过去了，南汐没有丝毫要醒来的迹象。

    “雷助理，不是我不想休息，而是现在盛哥他不想看见你。”小北左右为难的拦着雷达进到病房去。

    “我知道这件事都是我的错，所以我才想弥补....”雷达起了个大早赶来了医院，想要小北回去休息一会儿，自己留下来照顾着韩盛。

    “雷助理，真的不行。”小北的头都大了，“昨天我一直劝盛哥仅仅喝了点粥而已，再看到你的话，估计更不吃东西了。”

    “再说了，南氏现在连个负责人都没有，如果你真的想帮忙的话，就回公司帮小汐姐打理好公司上下，等她醒过来你也有办法交代。”小北继续劝道，说的话不是没有道理。

    “我都这样了，还有什么脸回公司...”雷达垂头丧气的说着。(未完待续。)