
    前情回顾：

    一大串话说的理直气壮，南汐说完，静等着韩盛的第二轮轰自己走，却没想到韩盛没有再说话，把头别到了一边。

    “你还看？”南汐一回头，就看小北还愣在那没有动，“去医院呐！！！”

    ----------------------小清欢的分割线------------------------

    张以星和赵元宝的婚礼在紧锣密鼓的筹备着，韩盛接受了鼻梁缝合矫正手术，为了避开大众视线，没办法只得留在医院恢复，南汐特别想照顾韩盛，弥补自己的错误，可这几天公司周年酒会的事情真的太忙了，没办法南汐只得将办公地点搬来医院。

    “总监，这些东西放到哪儿啊？”韩盛正看杂志呢，先是听到了声音，然后就看见病房门被推开，夏小奇和南汐搬着一个大箱子，哦不，准确点说是夏小奇一个人搬着一个超级大的箱子，两人从外边大摇大摆的走了进来。

    进来之后南汐一屁股坐在了一边的沙发上，絮絮叨叨的指挥了起来，“放那边桌子上就行。”

    夏小奇认命的将箱子拖了过去，开始一件又一件的往外拿。

    “你们这是要干嘛！”韩盛看着直接无视了自己的俩人，语气不悦的问道。

    “韩盛哥。”夏小奇循声望去，哎呦刚才只顾着搬箱子了，都忘记打招呼了。

    “我让小奇把文件搬医院来，方便我照顾你。”南汐嘿嘿一笑，便不再理韩盛，扭头冲着夏小奇嚷嚷起来，“赶紧整理，整理完赶紧走！”

    “.......”总监，我知道你讨厌我，但你别表现的这么明显好不好....

    “总监，这是盛世每次酒会的资料，王总监说让你好好看看。”夏小奇看着坐在一边大爷似的南汐，整理着桌子上的资料嘱咐着，“我放在右边文件最上边，你一定要看啊。”

    “知道了。”南汐翘着二郎腿晃啊晃啊晃，拿起手边的苹果‘咔嚓’咬了一口，然后转头口齿不清的问道：“萌神，中午想吃点什么？我让小奇去订。”

    “南汐，你回公司好好忙正事不好吗？”韩盛放下手中的杂志，紧皱着眉头表达着自己的嫌弃，“有小北照顾我就好了。”

    “小北？”‘咔嚓’又是一口苹果，南汐一脸的理所当然，“我给她放假了，人家刚结婚你就让人在医院呆着照顾你，韩盛你也太没人性了....”

    “你有什么资格给她放假！”

    “哎哎哎，不带急眼的啊，干什么啊，比谁嗓门大？这么吼嗓子不痛吗？”南汐放下手中啃了一半的苹果，拍拍手站了起来。“夏小奇你能不能快点，成天婆婆妈妈的。”

    “......整理好了。”哎，自家总监什么时候才能不嫌弃自家啊....夏小奇弱弱的说着。

    “大老远的就听见你们的声音，”一道温润的声音自门外传来。

    “哥！”南汐第一个开口喊了一声。

    “你怎么来了？”韩盛现在的鼻子上贴了厚厚的纱布，打心底里不想见人。

    “来看看你呗，顺便替我妹妹赎罪。”一大堆的营养品摆上桌，张以星拉过一边的凳子，让赵元宝坐了下来。

    “是啊，妹债兄偿呗。”赵元宝接了一句，看着韩盛鼻梁上厚重的纱布，有些惋惜，“韩盛哥，医生说你这鼻子啥时候能好啊？”

    最讨厌的问题还是被问到了，韩盛烦躁的摆摆手，“张以星，管好你女人。”

    “元宝这不是关心你么，你看看你！”张以星有一下没一下的揉着赵元宝的脑袋，言语之间满是袒护。

    “......秀恩爱滚出去秀。”闷闷的说完，韩盛揪着被子躺了下去，还不忘学着南汐幼稚的举动，用后脑勺对着众人们。

    韩盛话落，屋里陷入了短暂的沉默，沉默了短短数秒，就听到一声清脆的女声附和道，“就是就是。”

    “.......”

    “还真是夫唱妇随。”张以星摇了摇头，牵着赵元宝的手站了起来，“本来也是顺路来看看，既然不领情那我们就走了！”

    “以星哥，你说的这么直白韩盛哥会伤心的。”

    大手一挥，将赵元宝揽入怀中，“不管他们，我们去挑戒指。”

    “好吧好吧，那我也夫唱妇随一次。”

    “哈哈哈，我家元宝太可爱了。”

    “.....”

    还有天理么？还有天理么？还有天理么？俩人这嘚瑟的样子，看的南汐真想上去抽他们！还我的哥哥！赵元宝你这个小婊砸！！

    “总....总编....”夏小奇不知死活的在旁边弱弱的喊了一声，“没什么事....我就先走了.....”

    “先走？你要走哪？”南汐捏的拳头咔咔作响，“全都饿着肚子呢，你要去哪？”

    “饿....饿着肚子.....总监我皮糙肉厚的也不好吃啊.....”夏小奇这脑回路也真是....怪不得南汐那么嫌弃他！

    “！！！”南汐真的是修养太好了，居然都没有踹桌子，虽然语气恶劣了些，表情扭曲了些，但好歹是把话好好的说了出来，“去米娅餐厅点几份餐，别忘了带发票回来。”

    今天的人还真是一波接一波，夏小奇前脚刚走，韩盛的妈妈就来了。

    “哎呦，我的宝贝儿子，怎么这鼻梁就突然断了，是谁干的？你告诉我是谁！”韩盛本来是用后脑勺对着南汐，一副要死不活的样子，闻声转过脑袋，鼻梁上厚厚的纱布直接呈现在刘芸眼前，“天哪，居然这么严重，儿子，是不是特别疼啊~~”

    “我没事...”韩盛坐了起来，看着站在一边有些局促的南汐，“我跟我妈说会儿话，你先出去吧。”

    “嗯好，”南汐轻点了点头，看着正坐在病床一边哭天抢地的刘芸，说道：“那刘阿姨您跟韩盛哥单独呆会儿，我就先出去了。”