
    “我已经通知我妈了，现在后悔也来不及了。”韩盛理了理南汐耳边的碎发，一脸的不容置喙，“已经有过一次失误了，我绝对不容许自己第二次失去你。”

    看着韩盛坚定地眼神，南汐在这一刻选择了接受，“韩盛....”

    “嗯？”

    “谢谢你。”

    “傻丫头。”韩盛看着南汐忍不住的笑了笑，把玩着南汐的手指，低头亲了又亲，“这有什么好谢的，你愿意醒过来，该是我谢谢你才对。”

    “欧呦。我是不是来的不太是时候啊？”一道女声打破了屋内冒着粉红泡泡的气氛。

    “伯母好....”南汐首先反应过来，向着站在门口处的女人问了好。

    “妈。”韩盛跟着转头，看到了站在门口的刘芸，“今晚小汐就交给你照顾了。”

    “对你亲妈还不放心？”刘芸娇嗔着抬手锤了韩盛的胳膊一下，“你放心的去吧，我还能背着你虐待小汐不成？”

    “行，那我先走了。”韩盛说这话的时候完全是看着南汐说的，说完还不过瘾，长腿迈到跟前亲了南汐的小脸一口，“有什么需要就跟我妈说。嗯？”

    “.....”刘芸彻底服了自己儿子了，从未看到过自己儿子如此柔情似水的一面，老话说得好，‘媳妇娶进门，老娘住对门。’这媳妇还没娶回来呢，就开始无视自己这个当妈的存在了，还真是......

    “我说你们俩真是够了啊。”刘芸只觉得眼前这个恩爱秀的自己有点受不了。“好歹我这个做长辈的还在跟前呢！干嘛呢这么肆无忌惮的！一言不合就亲亲呐......”

    刘芸话说的十分直白露骨，原本面对韩盛突如其来的变化南汐就有些受不了，现下又听着刘芸的打趣声，整张脸立马烧了起来。

    “行了妈，别总胡说八道，小汐会不好意思的。”韩盛说着刘芸，转头又看着南汐笑了笑，才放心的走了。

    “哎呦呦，我这个没良心的儿子哟。”刘芸不住地摇着头，“看看看看，这还没娶回家呢就成这样了。”

    --------------------------小清欢的分割线-------------------------------

    新闻发布会现场。

    “感谢各位记者朋友的到来，盛世急着召开这个发布会，只为一件事，那就是现在在网上疯传的韩盛怒砸记者相机事件。”韩盛的经纪人，拿着话筒站在台子上一字一句道。

    此时韩盛正坐在经纪人身边，整理着今晚的发言，虽然早就猜到今晚注定不会太好过，但没想到会这么快。

    经纪人话没说完，就被台下的记者打断。

    “请问韩盛，你连相机都砸了，还有必要出来作解释吗？”

    “是啊，不就是仗着身后有盛视传媒撑腰吗？你还在乎大众的说法吗？”

    “听说南汐醒过来了，女朋友没事了，就开始急着做公关了是吗？”

    “.......”

    一时间各种声音从台下响起，韩盛没有说话，紧紧地盯着台下的每一个开口的人。

    “都说完了？”待台下安静之后，韩盛才慢条斯理的开口，自座位上缓缓站起身来。“现在可以听我说了吧？”

    “南汐，南氏集团的现任总裁，我的未婚妻。”韩盛双手撑在桌子上，明亮的眸子扫视着台下，“试问在场的所有人，任谁听到自己的未婚妻有可能变成植物人这种消息时，不会崩溃？”

    “虽然我是明星，但那只是我的一种身份，脱下这层身份，摘掉这层光环，我只是一个普通人，一个非常喜欢南汐的普通人。”

    “再问，任谁在崩溃的情况下还被一群人团团围住，问东问西时，情绪依旧可以控制的很好，笑脸相对？”

    “最后，我要说的是，虽然我没有错，但是我选择道歉。”

    “首先，我要给群众道歉，我是一个明星，被大家所熟知，但我的行为却带来了非常不好的影响；然后，我要给那位被我砸坏相机的记者朋友道歉，任凭谁在那种情况下也没办法平心静气的接受采访，希望你能理解；最后，我要给我的粉丝们道歉，我能有今天的一切，大部分的原因是因为你们对我的支持，但我却因为个人原因没能第一时间站出来给大家一个解释，让大家为我操心了。”

    “对不起。”韩盛说完，给了在场的所有人一个深深的鞠躬。“希望大家理解。”

    一个新闻发布会，有一种被韩盛做成演讲会的感觉，经纪人看着韩盛完美的表现，刚要开口，就又听到台下的质疑声。

    “韩盛，听说你起诉了伤害南汐的那个工人，请问你知道那个工人是身不由的吗？”

    “那么我也请问你，身不由己就可以随意伤人吗？”

    “听说是因为南氏集团没有给那个工人应得的赔偿金，才闹成现在这样的，请问是真的吗？”

    “南氏集团的事，很抱歉我不知道。”

    “韩盛，那个工人的女儿到现在还在医院，你起诉了那个工人，他的女儿怎么办？”

    “不要道德绑架！”

    “不可以道德绑架！”

    韩盛看着那个发问的记者，刚要开口，就听到自己的粉丝在下面的高呼声。

    心中很是温暖，做了一个噤声的手势，自己这才重新看着那个发问的记者淡淡开口道：“我的未婚妻现在也躺在医院，而且，我并没有对那个工人提起诉讼。”

    “刚开始的时候，看着我的未婚妻躺在病床上的样子，我确实有过这样的想法，但我知道我的未婚妻心地善良，她的善良是绝对不会允许我这样做的，所以冷静之后，我放弃了诉讼.....”韩盛缓缓地说着，幸福之情溢于言表。

    “善良？南家小公主的刁蛮任性，我们虽没见过，可却都听过.....”

    “如果她不是因为善良，现在就不会躺在医院里了！”韩盛没有生气，淡淡的扫了发言的那个记者胸前的工作证一眼，嗯，那家公司的名字，他记住了！(未完待续。)