
    “你开心就好，其他的不用管。”哎呦，王扬还真是坑爹坑出新高度了，为博美人一笑江山都可以不要！

    南汐这次是捡了个大便宜，随便动了动手，股份拿到手，美！

    -------------------小清欢的分割线---------------------------

    翌日清晨。

    “嗡――”

    “嗡――”

    “嗡――”

    “啊啊啊啊！！！”南汐猛地从床上坐了起来，摸索过手机，眼睛还闭着就骂了起来，“大清早的要不要人活了！！要死自己死！别骚扰我！”

    吼完就挂了电话，昨晚真是喝太多了，回来刚睡下没一会儿，讨人厌的电话就过来了。

    “嗡――”

    南汐的起床气是很大的，手机又在耳边震了起来，小手摸到手机后，稍稍使了使劲，只见手机在空中划出一道美丽的弧线，伴随着一声清脆的响声，重重的砸到了墙上后掉了下来。

    “韩盛少爷。总裁的电话打不通。”雷达端着电话跟韩盛说道。

    “她昨晚几点睡的？”韩盛皱着眉头看着被挂断的电话问道。

    “总裁昨天走的挺早的，好像有私人活动，所以没让我跟着，至于几点睡得......”雷达说到这儿就顿住了。

    “知道了。”韩盛冲着雷达摊开了手，“拿来吧。”

    “什么？”被韩盛突然地动作弄蒙了，雷达看着韩盛的眼神有些迷茫。

    “备用钥匙啊....做助理的，连家里的备用钥匙都没有吗？”忽略掉了南汐的性子，韩盛说的理所当然。

    “这....”雷达欲哭无泪的垂下了双手，“总裁说不喜欢公私不分，她需要充足的私人空间，所以就没给我.....”

    半个小时后.....

    雷达看着紧闭着的家门，再看看门口的鞋架，嗯，拖鞋不在，肯定在家。

    抬手按了按门铃，没有反应.....

    又敲了敲门，还是没有反应....

    大概能猜到里边是个什么情况，雷达无奈的转头看着韩盛，一脸的求助。

    “让开。”韩盛一把推开挡在门口的雷达，接过助理递过来的‘工具’，手起锤落，防盗锁纹丝没动。

    最怕空气忽然安静.....

    韩盛一愣，尴尬的轻咳了一声，对着助理说道，“砸开。”

    “盛哥，这锁是l公司刚研发的新产品，砸不开的，除非.....”助理接过韩盛递过来的锤子，有些迟疑的说着。

    “除非什么？”韩盛问道。

    “除非....”小助理不想说啊，反复顿了几次才开口，“除非把门拆了卸下来。”

    “......”韩盛在此时也安静了，把门拆了....“那就拆吧。”

    “啊？”

    助理惊得下巴都掉了，换来的却是韩盛一脸的不置可否，韩大影帝想做的事情怎么可能不做！不要压抑天性，尽情的做吧！！

    小北无奈的从公司叫来几个帮手，果然人多力量大，大概弄了半个小时，南汐家的门果然被卸了下来，看着被卸下来搁置在一边的大门，韩盛满意的点了点头，直接抬腿走了进去。

    “北助理啊。”被叫来的其中一名员工趴在小北的耳边悄悄问道：“盛哥这是要干嘛啊？擅闯民宅是犯法的！”

    “要你管！什么擅闯民宅？别胡说八道！”小北翻了个白眼，“回公司好好干活去！别在这里乱八卦！”

    说罢，跟着韩盛的脚步也进到了屋里。

    “大小姐？”雷达现在属于随时有可能死过去的状态，南汐要是知道自家大门被韩盛给卸了，她那脾气指不定能闹成啥样呢，所以雷达走得每一步都小心翼翼的，“总裁？”

    韩盛和雷达是截然不同的两个状态，那样子就好像逛后花园一般，就在雷达转悠着到处找卧室的时候，韩盛直接推开一扇门就走了进去，雷达紧跟过去一看，天哪！真的是南汐的卧室！

    “韩盛少爷，您是怎么知道这是卧室的？”雷达跟在韩盛身后，小声的问道。

    “哦。我来过几次。”一脸的风轻云淡，韩盛看着南汐四仰八叉的睡相，转身抬手就把雷达往外边推，“雷助理去外边等，南汐这样子不适合有外人在场。”

    “......你不也是外人么？”心里想着，嘴里就说了出来。

    “你说什么？”

    “哦不没什么。”雷达迅速调整自己否定刚刚的话，‘嘿嘿’一笑，“那我在外边等。”

    看着碎了一地的手机，韩盛迈步过去捡了起来，诺基亚限量版定制款，真是有钱任性，全球都没几部，这罕见的一部居然因为南汐的起床气，就这么给报废了.....

    挽起袖子在南汐的床边蹲了下来，清了清嗓子，对准南汐的耳朵就是一顿喊，“南汐，起床了！”

    整个人好像遭受了高电压电击似的，连发梢都跟着竖了起来，南汐从睡梦中迅速清醒，待到意识恢复，首先映入眼帘的就是韩盛那张欠揍的胖脸。

    “你！”还以为自己梦游呢，南汐揉了揉自己的眼睛，再看眼前站着的韩盛，“你怎么进来的？！”

    “快点起来了，陈导已经到公司了。”韩盛没有回答南汐，直接随手拿过一边类似于外套的衣服就给南汐往身上套，“来不及了，快快。”

    “干嘛干嘛干嘛！”面对韩盛的一系列动作，南汐躲避的有些慌乱，“韩盛！”

    “真的来不及了，快走吧！雷助理在外边等着呢。”说着，也不给南汐往身上穿衣服了，直接将人从床上拎了起来就往外走。

    一只胳膊被韩盛拎着，整个人被拖拽下了床，“别别，”一脸的惊慌想要阻止韩盛的脚步，但韩盛就和没听到似的，依旧拎着南汐往前走。

    “我去你大爷！”手腕使劲一转，一个四两拨千斤，这才挣脱了韩盛的牵制，南汐扶着被抓红的手腕，光着脚站在地上，没有说话，咬牙切齿的看着韩盛。

    “南汐。”

    “要不要脸啊你！”(未完待续。)