
    前情回顾：

    “宝宝！”南汐换好了伴娘装刚一出来，就看到赵元宝独自发着呆。

    “小汐真好看！”赵元宝笑眯眯的看着南汐身上的齐膝短裙，南汐还是和四年前时一样，不管是相貌还是脾气一点都没变.....

    --------------------------小清欢的分割线--------------------------------

    赵元宝身着凤冠霞帔，满满的中式婚礼的味道，因为肚子里还有一个小的的缘故，此时正挽着袖子和南汐围在小桌子前有一口没一口的吃着吐司。

    “我说元宝，你能不能注意点形象，穿着这么贵的衣服，好歹收敛一下现在的吃相，”南汐嘴里叼着培根，口齿不清的嘲笑着赵元宝。

    “我要是注意吃相你大侄子就饿死了！”

    “呸呸呸！会不会好好说话！”

    “小姐，迎亲队伍到了，老爷让您准备着。”这一句话说完，惹得两个人立刻手忙脚乱起来。

    “我天！这就到了！元宝你在屋里呆着啊，我出去看看。”由于家里的仪式走的是中式风格，所以南汐这个伴娘一时半会的还用不上，抬手将盖头拿过来给赵元宝盖好，南汐踩着十公分的高跟鞋，小跑着跑出去看热闹去了。

    刚出房门，这才发现不知何时赵家到处都被红色覆盖，整个家里洋溢着喜庆的气息，哒哒哒，脚下步伐没有丝毫停顿，出了赵家大门很远，才看见张以星被拦下的迎亲车。

    张以星被人从迎亲车上拽了下来，包围了起来，“哥！”南汐刚叫了一声，抬手想要打招呼，就看见张以星的后背狠狠地挨了一下。

    那个人南汐是认识的，是赵元宝舅舅家的小妹，此时正拽着张以星的衣襟，一脸的凶神恶煞，“不唱歌就想娶走我姐？不可能！我就问你唱不唱？”

    “姐夫你就随便唱一个吧！”赵元宝另一个妹妹开口说道。

    “是啊，婚期定的这么匆忙，我们都没来得及见见妹夫两人就结婚了，这对小妹太不负责了。”开口的是赵元宝的大哥。

    面对这么一群作死的娘家人，张以星脑袋上那是一颗大写的汗颜。

    “小妹大哥，我真的不会唱歌，你们就放过我吧。”饶是平时再怎么冷静的人，此时也淡定不了了，张以星也是给跪了，整什么中式婚礼啊！在教堂念完誓词不就好了嘛！！

    “不行！我就要听姐夫唱歌！”

    南汐终于穿过人群挤到最前边来了，赵元宝家这些人还真是爱闹啊.....谁不知道自己这个哥哥什么都是全能的，就唱歌这方面...哎，这要求提的多难为人呐....不过.....她！喜欢！

    哈哈哈哈哈，张以星唱歌还是小时候的事呢，今天让这些小姨子一闹，南汐也兴趣大发，跟着一块喊着唱一个！

    实在是受不了了，张以星做了一个噤声的动作，“我唱！”

    “哇！！！！”

    “两只老虎.....两....两只老虎，跑得快.....”

    “噗呲――”哎呦，真是亲哥哥哟！唱这种歌居然也会跑调，南汐忍不住了，第一个笑了出来。

    小姨子们也紧随其后，“噗呲”的笑到直不起腰。

    “.......”张以星这才看见不知何时出现的南汐，忍着将人拉过来揍一顿的冲动，将歌唱完。

    “哇哇哇！！姐夫唱的太好了！！”

    “是啊是啊！太好了！！”

    “鼓掌鼓掌！！”

    不起哄还好，一起哄张以星更受不了了，哎，这年头结个婚也这么难了吗？

    努力打消转身回南家的冲动，张以星环视着眼前这几个娘家人，心里一阵阵的发毛。

    “既然妹夫表现的这么好，那我们就暂且放过妹夫了！”赵元宝的大哥开口说道，张以星在心底暗暗松了一口气，哎呦真是不容易.....

    一路顺畅的来到了赵家大门口，看着紧锁着的大门，张以星又懵了，这....又想干嘛？！！

    悄悄拉过看热闹不嫌事大的南汐，张以星在南汐的耳边询问着眼前是怎么一回事。

    “要叫门。”南汐看着紧闭着的大门幽幽开口。“中式婚礼众多规矩中的一项。”

    “叫门？”中国哪来这么多传统礼仪啊！！张以星要炸了，“怎么叫？”

    “就是喊开门啊。”南汐有些汗颜，今天张以星的脑子去哪了这是....

    “哦。”大概领悟到了的样子，张以星木讷的点了点头，看着紧闭着大门沉默了几秒钟，“开门啊！！”

    “.....”

    “....”

    “.....”

    这一嗓子吼出去之后，吵吵闹闹的众人们，在这一刻安静了.....

    张以星吼完也觉得好像有哪里不对，感觉到有人拽了拽自己的衣袖，低头一看就看见南汐那张放大的小脸。“怎么了？”

    “要先叫爸爸或者妈妈！然后才能喊开门！！”南汐忙不迭的纠正着....今天张以星的智商，还真是让人捉急啊....

    “....不早说！”

    南汐汗颜，这种事情也要说出来嘛！！！

    “好好都怪我都怪我！那你快点重新叫啊！！”

    “爸....爸，妈，”

    “爱”

    “爱”

    门内传出两声应和，张以星才继续喊道：“开门啦！”

    “塞红包哥，快塞红包....”

    “哦哦....”

    看着张以星手忙脚乱的样子，南汐在心底默默鄙视着夏连，不知道这是第一次结婚没经验嘛！不知道什么礼节都不懂吗？难道迎亲之前就不知道教一下张以星吗？！！

    （夏连隔空喊话南汐：喂喂喂，我很仔细地教过好几次好的伐！是他自己记不住怪我咯！）

    总算是进了赵家大门，张以星偷偷擦了擦额头上的汗，这....什么时候是个头啊！！

    进门直接上楼，张以星一双长腿走得飞快，就怕稍微慢点又被什么仪式牵制住了，这年头娶个媳妇....是真的不容易啊....