
    不解释还好，一解释更乱了，司机大姐突然就笑了起来，“小妹妹，你也是韩盛的朋友吗？”

    “我不是，我是盛哥的助理。”小北还是一张正经脸认真地说道，而坐在一边的南汐有点崩溃......

    “噗――”司机大姐很不给面子的笑了，“一个韩盛的朋友，一个韩盛的助理，哈哈哈哈。”

    “这大姐笑啥呢？”小北凑到南汐身边，小声的嘀咕着。

    南汐嫌弃的一把推开小北的脑袋，“边儿呆着去！”

    忍受着怪异的眼光，终于到了南氏集团的门口，南汐抽出一张一百的，“不用找了。”仓皇下车，这眼光自己真是一刻也受不了了！

    “别忘了替我向我男神问好~~”看着南汐近乎于小跑的身影，司机大姐临走还不忘笑话两人一句。

    “小汐姐，你跑什么啊？”小北此时还不知道怎么回事，自己明明阐述着事实啊？这气氛怎么这么怪呢？

    “小北啊小北，你可真丢韩盛的人！”南汐摇着头，叹着气，没有给小北明确的解释，直接坐着总裁专梯上去了。

    ---------------------小清欢的分割线---------------------

    偌大的会议室里，南汐，陈时，韩盛，以及雷达等助理。

    “真抱歉陈导，昨日哥哥大婚，忙到了很晚，没想到陈导会突然拜访，害的陈导等了这么长时间。”南汐说得客气，其实就是在找各种理由，明里说是因为昨天张以星结婚所以自己起晚了，暗里那意思就是，谁让你连声招呼都不打就来了的？等这么长时间怪我咯？

    “哪里哪里，”陈时起身和南汐握着手，“昨天看了韩盛带过来的合作案，我很期待，所以就迫不及待的来了。”

    “陈导请坐。”南汐抽出自己的手，在椅子上坐下，“一直想和世界大导演合作，只是想试探一下导演的意思，却没想到今天就迎来了导演的大驾光临。”

    “如果达成了合作，相信导演会在演艺圈又登上一个新的高度，而我们南氏，也会因为与导演的这次合作开拓出演艺界这片新疆土。”

    在昨天写合作案的时候，南汐详细分析了近几年来陈时的动向，自出名以来陈时就一直偏向于文艺片的导演，而眼下最迟手可热的却是商业片。

    《卧底》是盛视传媒投资赞助投拍的一部商业片，放眼国内甚至世界，那么多著名的商业片导演，盛世谁都没找，偏偏找了陈时，而陈时也接了下来。

    由此可见，导了这么多年的文艺片，陈时这是想给自己一个转型的机会，而这部作品有韩盛和化微微的加盟，成功的几率非常大，只是眼下陈时缺少一个长期的能支持自己的，强有力的后盾。

    陈时需要后盾，南氏需要演艺界这片疆土，反复盘算，这份合作都是只赚不赔的，所以南汐开出了足够优越的条件，除非陈时是个傻子，不然，这份合作南汐势在必得！

    “能和南氏合作我感到很荣幸，”往往人在这么说的时候，都有后话，“但是....”

    果然！南汐为自己的智商点赞。

    “但是，我有一个小小的要求，不知道南总能不能同意。”陈时笑了笑，虽然他不知道南氏的发展方向，但他知道南氏集团是棵乘阴凉的大树。

    “陈导直说就好。”南汐笑的大方又得体，这样的南汐是韩盛从来都没有见过的。迷人又自信。

    “我希望合作之后，对于我的导演作品，南总可以无条件的支持。”这种条件简直和赌博没什么区别，对于作品的不加干涉，成功了陈时的名望会大大提高，若是失败了....所有的损失将是由南氏集团全部承担。

    “唔.....”南汐左手撑着下巴，右手转着一支笔，“对于陈导的作品我当然是无条件支持！”

    陈时的笑容还没完全绽放出来，却因为南汐的下一句话，全部又收了回去。

    “但是南氏集团不是我一个人的，如果说对于导演的作品没有过问的权利的话，就算我同意，董事会的那帮老头们也不会同意的。”南汐话锋一转，开始和陈时打起拉锯战，“南氏集团是一个集各种产业于一体的综合性财团，如果说我一个人就可以代表所有人的话语权，那么南氏也不会存活到现在。”

    “说得明白一点，财团财团，只要盈利即可，所以对于和陈导的合作，一切都建立在以盈利为主，所以陈导，我没办法给你做出这个不过问的保证，但我可以向陈导做出这样一个承诺，那就是陈导的作品我们不加干涉，但是，要不要投资，由我们自己决定。”

    南汐说的很多，总结出来意思就是，陈时想拍啥就拍啥，南氏觉得赚钱就投资，觉得不赚钱就不投资，两者互不干涉，互相自由。

    听完南汐的话，陈时长长的叹了口气，“真没想到南总小小年纪，这么会谈条件。说的我居然无言以对。”

    “陈导真是拿我寻开心，我需要学习的还很多呢。”南汐笑的十分亲切，那是韩盛从来都没见过的笑容。

    “既然南总都这么豪爽了，我不答应也不太好，”陈时说着，自己站了起来，向着南汐伸出一只手，“那就提前预祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”南汐微微一笑，起身回握住陈时的手。

    “那就先这样，我下午还有工作，改天约个时间咱们正式签约。”目的达到了，陈时也不多做逗留，此举正合南汐的意。

    “既然陈导还要忙，我就不挽留了，改天一起吃饭。”南汐说完，看了身后的雷达一眼，“送陈导下楼。”

    安排妥当，南汐看了一眼一直坐在一边一言未发的韩盛，没有说话，而是翻了个大大的白眼，然后潇洒的推门离去。

    shi、t....韩盛看着南汐的样子，真恨不得上去掐死她，“小北，你看到了吧？我是不是太让着南汐了！看到了吧？嗯？你看到了吧？她刚才那个白眼翻的！”(未完待续。)