
    “神经......呜呜！！”韩盛话一出口，南汐还没来得及反驳，只感到唇上一阵冰凉，等自己再次回过神，才发现被韩盛封了口。

    就在一瞬间，在热烈的亲吻下，南汐的呼吸被尽数夺去，灼热的男性气息扑面而来，冰凉的唇瓣紧紧压迫着，辗转厮磨寻找出口。

    南汐完全被韩盛突然的气势所惊扰，一急，真是有些愣怔住了，等稍稍缓过神来，小手挣脱大手的束缚，用力撑在男人的胸前，试图拉开两人的距离，不挣扎还好，这一挣扎，才发现韩盛此时的臂力吓人，一时间居然挣脱不了这突然袭来的吻。

    倏地，好像感觉还不够似的，韩盛的右手掌猛地托住南汐的后脑，左手拦腰拥住纤细的腰身，让两个人彼此更加贴近，嘴里满是淡淡的薄荷味，冰冰凉凉的，唇舌柔韧而极具占有欲，一时间难舍难分。

    不一会儿的功夫，南汐的意识渐渐涣散，身子也不知不觉的软了下来，不自觉的将手绕上了韩盛的脖子，从没有这样无所顾忌过。

    感受到南汐的顺从，韩盛加重了拥在腰上的力量，南汐的指甲也加重了掐入他后颈的手指力道，在唇舌来往中，韩盛只觉得胸口越来越发热发烫，在这一刻，时间仿佛静止一般，激起的莫名的不安与躁动。

    耳边的呼吸声越来越粗重，这一吻简直是场灾难，耗尽了南汐全身的体力，也不知道过了多长时间，觉得好像一个世纪那样长，南汐的耳边嗡嗡作响，全身的力气好似被抽干殆尽，可韩盛却丝毫没有要停下来的意思。

    “韩....韩盛....唔....”感受到大手开始不安分的在胸前游走，伴随着‘吧嗒，’一声，那是胸前的扣子被拽落的声音，南汐这下是真的慌了，连连推搡着韩盛，“不....韩盛.....不要......”

    压在自己身上的身躯，猛地一震，听到南汐气若游丝的声音，韩盛的吻更是铺天盖地的席卷而来。

    “韩...韩盛.....”此时的南汐好像一只温顺到极致的猫，“我....我喘不过....喘不过气了.....”

    感受到韩盛的停顿，南汐顺势一推，将韩盛推了出去，只在一瞬间，韩盛的理智有一丝的找回，单手迅速支起身子看着眼前这张被自己蹂躏到红肿的唇。

    得到自由的南汐大口大口的呼吸着新鲜的空气，韩盛看着一张一合的小嘴，只感觉到体内有股莫名的火气在身体中游走，躁动的不像话，这才意识到一丝不对劲。

    “靠！”韩盛低声爆了句粗口，之后眼睛没再敢看南汐一眼，以最快的速度从床上下来，紧接着没有丝毫犹豫的进了洗手间。

    看着仓皇逃进洗手间的背影，南汐也意识到了有哪里不对劲，支起身子对着洗手间的方向喊道：“韩盛.....你没事吧？”

    “呕！！”这是？？？呕吐的声音！

    “exm？”南汐听着这呕吐声，这是几个意思？

    （清歡小课堂：exm就是excuse、me？意思是你在逗我吗？）

    蹦跶着一条腿，一瘸一拐的，艰难的把自己挪到卫生间门口，抬起手“嘭嘭——”开始砸门。

    “韩盛你给我说清楚！！！”真是一股的无名火迅速烧起，亲完自己跑去卫生间吐？玛德你要嫌恶心就别亲啊！！

    “我就那么恶心吗？你吐成这样算是什么意思？！”南汐现在的心情简直比上坟还沉重。

    “你给我开门！”嘴里喊着，小手又是连续好几下砸在门上。

    “韩.....”南汐在门外叫嚷着，这次手还没落到门板上，卫生间的门就突然打开了。

    “离这里远点！”喑哑的声音奇怪的不像话，此时的韩盛脱掉了上衣，全身的皮肤呈现出一种淡淡的粉红色，脸色更是红的可怕。

    “你怎么了？”看着韩盛的样子，南汐着实被吓了一跳，可是回应她的却是洗手间的门再一次被关上。“喂！你没事吧？”

    这...什么情况？自己身带过敏原？此时的南汐想不出别的原因了，“韩盛....韩盛.....”只能焦急的拍着门，“你放我进去，你到底怎么了？你没事吧？”

    南汐的喊叫声，彻底喊乱了自己的心，韩盛看着镜子里的自己，全身的皮肤已经全部泛红，刚刚还不确定的事情，此时看着自己的症状，完完全全确定了。

    会是谁干的？南汐？王姨？

    南汐的性子做不出绕这么大一个圈子的事情，而且看眼前的情况，南汐也不像。

    王姨？那更不可能了！王姨照顾了自己这么多年，要出事早就出事了，不用等到今天。

    韩盛看着镜子里的自己，身体愈发的躁动，那股在身体里乱窜的无名火，怎么压也压不下去。

    “儿子啊，如果出什么事的话，记得给妈妈打电话....”

    脑海中不自觉的浮出刘芸走之前跟自己说的那句别有深意的话，现在细细想来.....

    好么！日防夜防老妈难防！！一定是！！一定是这样的！！刘芸给自己喝的汤里，下！了！药！

    “儿子啊，如果出什么事的话，记得给妈妈打电话....”

    就冲这句话，韩盛就敢肯定！刘芸一定做了手脚！

    原本这汤是要给南汐和自己的喝的，可是因为刘芸的保证，所以自己一个人喝下了两人的份，以至于现在的自己理智丧失的这么彻底.....

    真是疯了！要是今晚两人都喝了这汤，那.....后果简直不堪设想！！！

    双手发抖的给自己放了满满一浴缸的冷水，连裤子都没有脱，韩盛直接坐了进去，试图用这一浴缸的凉水浇灭心头的那团烈火。

    “韩盛，你到底怎么了啊.....”耳边盘旋着南汐清脆的声音，仅仅相隔一个门板的距离，韩盛坐不住了....

    “该死！！”低声骂了一句，随后对着门外喊道，“南汐你是不是有病！滚回客房睡你的觉去！我不用你管！”(未完待续。)