
    “元宝想去呗~”张以星无奈的耸耸肩，“我也没办法，谁让她说她就喜欢那里的慢节奏和宁静。”

    “对了！”化微微看着张以星似笑非笑的问道，“微微姐....以星哥？不是吧张总，你们俩都结婚了，元宝她怎么还不改口呢？”

    “随她吧，不管什么称呼，她喜欢就好。”张以星的双**叠在一起，满脸的淡然。

    “这么不care？”化微微继续追问道，“我就不给我们家一帆叫哥，虽然他比我大！”

    “你们俩不是跟我们俩的情况不一样么！”张以星自己都没觉得，维护赵元宝的意识有多严重，“当初元宝不是跟着小汐一起给我叫哥哥，这时候改不过来了么！”

    “要是像你一样偏要这样争论的话，那小汐还一直给韩盛叫萌神呢！”自己被霍霍也就算了，偏要把自己的好基友跟亲妹妹一起拉下水。

    张以星说这话的时候，韩盛低着玩手机的脑袋直接抬了起来，“张以星！”

    “我这不是就事论事么....吼什么吼！”哟，张以星还理直气壮起来了！“所以说啊，她叫的开心就行了，管她应该叫什么呢！”

    “张总还有这么善解人意的一面呢？”化微微啧啧的说着，“想当年怎么就没这么体贴的对过我？”

    “他要是对你体贴，今天就没我了。”凉凉的语气从头顶传来，化微微心里咯噔一下沉了下去，完了....自家男神生气了！！

    “哎呦~我就是开个小玩笑了啦~”化微微将脑袋依靠在吴一帆的肩膀上，小手抓着吴一帆的胳膊晃悠着，“男神不许吃醋。”

    刚从内室出来就看到这一幕，南汐摇着头看着毫不顾忌周围人感受，无限度秀着恩爱的人，迈步走到韩盛身边，挨着韩盛坐下，“啧啧....这俩人.....萌神你就不.....为之所动吗？”

    “南汐。”韩盛放下了手中的手机。

    “嗯？”南汐瞪大了眼睛看着身边的男人，等待后话。

    “我可不可以问你一个问题。”

    “恩恩，你问！”

    “元宝给你哥叫男神，微微给吴一帆叫男神，你呢？”

    “萌神呀！”南汐一脸的无辜，回答的理所当然。

    每次一听起这个称呼，韩盛总是一阵恶寒，忍不住的起一身的鸡皮疙瘩，一个大男人被人夸作‘萌’！这简直就是一种侮辱好么！

    “有问题吗？”南汐眨了眨大眼睛，思考了好久开口反问道。

    “有问题吗？”韩盛木讷的重复这几个字，眼中的怒火马上就要烧出来了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”一边的化微微猛地就笑了出来，“小汐啊小汐，你知道为什么到现在还没睡到韩盛么？”

    “为什么？”

    “因为你还没准备好这个！”化微微从吴一帆的兜里掏出一个东西，当着众人的面塞进了南汐的手心里，整个过程没有一个人看清楚化微微拿出的是什么，看着张以星好奇的眼神，化微微轻轻一笑，“就是我给你的那个！”

    说完，便没有再说下去，挽着吴一帆的胳膊就从沙发上站了起来，“下午我们俩还有通告，先走啦~新婚快乐！”

    “路上注意安全。”张以星和赵元宝，南汐和韩盛，纷纷从座位上站了起来，目送着两人的离开。

    厨房送过来的东西简单的吃了一些，张以星和赵元宝简单的吃了点东西，就避开众人的视线，直奔机场去了。

    “爸爸会收好尾的。”

    这是张以星走之前跟南汐说的最后一句话。

    韩盛下午有通告，所以送走张以星之后，也离开了，南汐向来不喜欢应酬，要是现在回到宴会厅，肯定免不了的被人一顿的巴结，所以打算回公司看看有没有什么事。

    刚打上车，屁股还没坐热，南汐的手机便响了起来。

    “喂？”

    “小姐你在哪呢？”是雷达，声音好像挺急的。

    “怎么了？”张以星蜜月没有带雷达，这刚分开就想念了？

    “老爷让您立刻来一趟公司。”雷达看着眼前这份烧手的文件，现在哪位天使大姐可以显灵出来救救他！

    “嗯，好知道了。”挂断电话，南汐翻了个白眼，“司机师傅，麻烦去一下南氏集团。”

    -------------------------小清欢的分割线------------------------

    南氏集团总裁办公室。

    “what？！do、you、know、what、you、said？”南汐惊讶的眼珠子都快掉出来了。

    “小...小姐，你别激动，你冷静啊.....”雷达看着歇斯底里的南汐，“老爷真的走了，走之前让我把这个交给你。”

    南汐一发威，整个南氏都抖三抖，穿过办公室远远地就能听见南汐的咆哮声，雷达的腿是哆嗦的，这叫什么事儿啊！一家三口一起坑大小姐一个人，所有的惩罚却要自己一个人来承担....

    命苦啊！！

    南汐捏着手里的文件，刚看了两行字不到，就想撕碎了，搞什么？突然之间玩消失，还把南氏扔给自己？开！玩！笑！南家这么重的担子，一旦扛起来再想甩掉就难了！

    略略思索片刻，“把电话拿过来。”

    恭敬地将电话递了过去，“小姐，老爷他现在应该在飞机上.....”

    “闭嘴！”对于雷达的话，完全无视，眼前最重要的就是把这烂摊子甩出去，

    “对不起您拨打的电话.....”

    “靠！”果然不接！赵元宝一记眼刀对着雷达飞了过去，“我不管！我是绝对不会接手南氏的！”

    “大小姐，老爷的这份合同是走过法律程序的，就算您拒绝接手，也会有相关部门强制要求您接手的。”雷达开始睁着眼睛胡说八道了，晓之以情，动之以理，“再说了，南氏是南家几代人的心血，大小姐您是个孝顺的人，难道您就眼睁睁的看着南氏.....”

    “还有这种制度？”南汐蒙了，这他妈.....“我怎么没听说过？”(未完待续。)