
    “不行！！”虽然知道张以星是开玩笑，但赵元宝一听还是炸了，这还得了？！！

    “你说不行就不行？我就去！谁让你不跟我结婚的？”

    “不许去！”

    “我就去！”

    “不许不许不许不许不许！！”

    “就去就去就去就去就去！”

    “.......”通过后视镜，司机都有些不忍直视了，我的妈呀，这都多大的人了，还这么幼稚，特别是未来的张夫人，不跟人家结婚还坐在车上！女人真的是口是心非呢......

    很快就来到了南氏酒店，由于韩盛身份特殊，所以就在酒店的大厅内等着，并没有按照规矩中的去门口迎接，小小的细节也没人在意，毕竟大喜的日子，最重要的还是大家开心。

    一行人浩浩荡荡的走进了大厅，南汐全程都陪在赵元宝的身边，伴娘风头十足。

    张以星可就不一样了，从早晨开始折腾到现在，自己一直都是一个人！韩盛那个该死的小婊砸！为什么都这时候了还不出现！

    正在心底问候着韩盛的十八辈祖宗，一只大手搭在了张以星的肩膀上，“抱歉我来晚了。”

    “我的好兄弟！新婚快乐！！”随手将准备好的礼物扔给了张以星，没有拆开看张以星就知道是什么，赶紧趁没人发现的时候揣进兜里，不然可就糗大了。

    别以为南汐没看见，刚刚俩人所有的小动作可全都收进南汐的眸子里，“哎呦我的哥哥呀，今天都什么日子了还跟韩盛在这眉目传情呢？快点进去吧，别误了好时辰！”南汐一边说着，一边横在两人中间，将两人隔了开，推着张以星就往正厅里走，“快点快点！！”

    不管怎样，不管早晨有多艰苦，张以星终于带着赵元宝走进婚姻的殿堂了。

    “首先，让我们有请我们今天漂亮的伴娘伴郎！”

    伴随着司仪的邀请，南汐和韩盛按照之前安排好的那样，挽着手走上了通往神父的通道，女的身材高挑明丽动人，男的不羁潇洒挺拔高贵，要不是南汐今天穿的是粉色的裙子，两人的衣服有些许的不搭，估计会有不少人误会今天不是张以星的婚礼，而是眼前这两人的吧？

    无论是从身材相貌还是家世，金童配玉女，也不过如此了.....

    这是一段很欢快的音乐，南汐和韩盛踩着欢快的节奏，在抵达尽头的台子上后，两人便分开了，各站一边，谁也不碍着谁，“接下来，让我们有请今天的主角，月老的溺爱者，新郎张以星、新娘赵！元！宝！！”

    司仪喊得气势恢宏，声音洪亮，与站在一边安安静静的牧师形成鲜明的对比，南家这安排可真是有趣极了，夏连也真是太能折腾自家孩子了，这是打算把所有的形式全都演练一次的节奏啊！

    缓缓抬起胳膊，张以星看着身边的赵元宝，两人相视一笑，随即踩着婚礼进行曲一步又一步的向着神父走去。

    待两人站定，神父打量了两人一眼，便开口说道：“请把手放到圣经上来。接下来，我要分别问两人同样的一个问题，这是一个很长的问题，请在听完后才回答。”

    “张以星先生，你是否愿意娶赵元宝小姐为妻，按照圣经的教训与她同住，在神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠于她，直到离开世界?”

    “是的，我愿意。”

    “赵元宝，你是否愿意嫁张以星为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠于他，直到离开世界？”

    “是的，我愿意。”

    “好的，接下来就请两位交换戒指。”神父淡淡一笑，抬手示意道。

    两个小花童拉着小手一起跑了上来，给两人分别送上了戒指，现场的气氛温和而又浪漫。

    “在场的家眷，朋友，有反对他们二人结成连里的吗？”待两人戴上戒指，神父的眼神环视全场，从每个人的脸上仔细的扫过，面对着全场的鸦雀无声，就在神父刚刚要准备宣布两人正式结为夫妻的时候，现场却出现了一个不和谐的声音。

    “我反对！”一声嗲嗲的女声突然响起，南汐顺着声音找去，就看见刘诺那个小婊砸举着手，缓缓地站了起来，那模样还以为自己优雅的不得了。

    “小婊砸....”轻轻嘀咕了一声，南汐晃了晃自己的手腕就想下台把人抓着扔出去，刚迈出一步，小手就被韩盛抓了回去。

    一转头，就看到韩盛那张近在眼前的俊脸，“你干嘛？”

    “你老实点，今天可是婚礼，搞砸了的话，你猜你哥会不会拆了你？”韩盛在耳边轻声的威胁道。

    “你在这搞笑吗？我可是他亲妹妹！”南汐一脸的鄙夷，那样子好像在说韩盛你把我看得也太轻了。

    “行了！放着你那动不动就使用的暴力吧！安静的呆着，看你哥怎么处理.....”一脸的嫌弃，韩盛说着，大手攀上了南汐的肩膀，将人圈在了臂弯下，要不是南汐知道他是怕自己砸了场子，这动作指定又要让自己误会许久。

    一时无语，正巧南汐也想看看这事情要怎么解决，眼神流连在刘诺的脸上徘徊。

    “哦？那位小姐....”神父一脸的风轻云淡，好像对这种场面见怪不怪，“请问你为什么要反对他们两个人的结合？”

    “因为我喜欢新郎！”脸不红心不跳的说着，那样子理所当然极了，跟谁欠她的似的！看着刘诺的样子，听着刘诺说出来的话，南汐突然在心底有些佩服这个女人了....

    真是不怕丢人呐姑娘！你别忘了你现在代表的不仅仅是你自己，还有你刘家的颜面呐姑娘！！就这么光天化日大庭广众朗朗乾坤的在人家婚礼上破坏，你不怕回家之后你爸卸了你的腿？(未完待续。)