
    希望大家能耐心的把这篇迟来的感言看完。

    首先要感谢大家一路以来的支持与陪伴，然后在这里跟大家真心诚意的道个歉，清欢还是个学生，上大二，自从上了大学就不怎么想依靠家里，但是清欢需要吃饭，所以.....清欢接受了上架建议。

    平时的时候，就在学校的老师那里做做兼职，在学习上加入了学校的工作室，平时要忙的事情也挺多的，更新公众号，写文案什么的，在这里说出来不是要博取同情还是怎样，就是想把自己的情况跟大家说一下，可能我不会把所有的时间全部投入到写小说这件事上，但是我一定会保质保量的写好每一个章节。

    也不知道该说些什么，总而言之感谢的心情特别重，谢谢大家，如果不是看着每天上涨的收藏量，每天上涨的推荐票，可能我不会坚持到今天。

    或许在大家眼里写小说是件很简单的事，随手拈来，但其实不是的，平时忙昏头的时候真的特别想甩手不干了，但是静下心来想想自己是喜欢写东西的，自己也是不想辜负你们，所以还是咬牙坚持了下来。

    不怎么会煽情，有些时候也就是说一些自己的真实想法，可能语言上没有什么华丽的词修饰，很朴实，但这就是我平时说话表达的方式，果然语言还是凌乱了.....

    先说到这里吧，谢谢你们的陪伴。

    另外应好朋友要求，建立了一个作者粉丝群，不知道会不会有人加，但还是发一下群号吧。

    起点作家清歡粉丝群：472537038

    马上就十月一了，祝大家国庆节快乐！(未完待续。)