
    前情回顾：

    对于这种一掷千金的举动，赵元宝一向是不屑一顾的，但此时却和以前大相径庭，眼前这个高高在上受万人追捧的男人，为了自己的心愿，居然能做到如此地步，自己又怎么可以不感动呢.....

    ------------------------------小清欢的分割线----------------------------------

    “这....张总，如果说您想买这件婚纱那肯定是没问题的，但.....”店员欲言又止，样子十分纠结。

    “但什么？”张以星双手插在兜里，向着店员迈了一步。

    “kara大师肯定不会卖出售权的。”

    “你怎么知道？”

    “之前有位开发商也想买断出售权，可是被kara大师拒绝了，甚至因为他的无礼，kara大师发出声明，说是以后只要是他的作品，都拒绝卖给徐总。”店员说的谨慎又小心，能进出这家婚纱店的哪个不是声名显赫有权有势的大人物？可kara大师从来不care，他有着自己的一套原则，做事向来说一不二，俗话说艺术家都是疯子，kara亦如此。

    “出售权的事我会解决，你只管转告kara即可。”张以星摆摆手，“修改下尺寸，预约一下时间，送到赵市长家。”

    “以星哥.....”赵元宝抬手拽了拽张以星的袖口，“其实不用买断的，这么漂亮的婚纱，我也想有更多的人能穿上它。”别人都说试婚纱是件很麻烦的事，甚至还有很多未婚夫妻因为试婚纱产生矛盾而终止了婚礼的筹备，原本赵元宝还有些担心，今天会不会挑花眼，甚至说会不会和张以星产生分歧，但她没有想到试穿的第一件就这么的满意，最重要的是她和张以星都很喜欢。

    “不行！一辈子就这一次，婚纱这种东西我怎么能让我老婆穿同款？”张以星戳了戳赵元宝的脑袋，一脸的理所当然，“你呀，什么都不需要担心，一切有我，你只管在家吃好睡好，等着婚礼就好了，嗯？”

    “嗯。”听着张以星的称呼，赵元宝一阵的面红耳赤，低着脑袋轻轻的点了点头，便不再说话。

    “好了，去量一下尺寸吧，然后我们去挑戒指。”张以星轻推了赵元宝一把，语气温柔至极。

    赵元宝跟店员去了，张以星掏出手机拨出了一串数字。

    待赵元宝量好尺寸出来的时候，张以星大步上前揽住了赵元宝的肩膀，“元宝。”

    “嗯？”赵元宝穿着平底鞋，脑袋才到张以星的肩膀，仰起头时只能看到张以星的下巴，“怎么了？”

    “刚才雷达打来电话说公司有点事，可能我不能陪你去挑戒指了。”声音从头顶淡淡传来，语气中饱含歉意。

    “没事啦！”伸出小手拍了拍张以星的胸膛，“反正今天也没说去挑戒指，大不了哪天你有时间我们再去就好了呀。”

    “你不生气？”张以星低着头看着赵元宝毛茸茸的小脑袋，有些惊讶。

    “我为什么要生气？”赵元宝平视着前方，开始细数起张以星的功劳，“自从咱们俩决定结婚那天，结婚场地，结婚用车，都是你安排的，甚至就连婚礼上用什么花你都亲力亲为，而我却成天吃吃喝喝的什么都不做....我已经很满足啦！能把你骗回家，我高兴还来不及呢！怎么会生气？！”

    “对了，以星哥，你知道以前我在小汐面前给你叫什么吗？”

    “什么？”

    “男神啊！”赵元宝喊出男神的时候，一脸的迷妹相。“所以男神这么在乎这次婚礼，偶尔一次临时有事，我当然会选择大度的原谅啦~~~~”

    “傻子。”张以星揽在赵元宝肩膀上的手紧了紧，“你总是这么不争不闹的，我会不在乎你的。”

    “切！”赵元宝翻了个白眼，“你儿子都在我手上，你敢不在乎我？”

    “哟，你怎么就知道是儿子呢？”

    “我就知道！”

    “好吧！那如果生出来是女儿的话，我就不要你们了！”

    “什么啊以星哥你居然重男轻女！”

    “我才不重男轻女，我反而希望是个女儿，这样就有人崇拜我了！”

    “自恋！”

    -------------------------------小清欢的分割线--------------------------------

    赵家。

    张以星先送赵元宝回了赵家之后，自己才回了公司，赵元宝一进门，就听到自家老娘在那一阵又一阵的惊呼，“哎呦我的宝贝儿，你回来啦？快来看快来看！！！”

    自从赵元宝怀孕以来，无论做什么事赵家人都很自觉地轻言轻语，就怕吓着赵元宝肚子里的孩子，看着自家老娘在这嗷嗷叫，赵元宝好奇的走了过来，“怎么了？”

    “哎呦我的宝贝儿哟，南家还真是阔绰，看看这婚纱，就连拖尾上都镶满了钻石。”赵夫人摆弄着眼前的婚纱，怎么看怎么顺心，怎么看怎么欢喜。

    “我的妈呀，你能不能别跟没见过世面似的在这里大惊小怪的。”霍，敢情这前脚刚走，后脚婚纱就送过来了，赵元宝有些无奈，自家老娘这一惊一乍的毛病啥时候能改改！！

    “我大惊小怪？”赵夫人看着赵元宝指着自己不确定的问道。“你看看这个！我保证你看完比我还惊讶！！！”

    赵夫人说着，从摆在婚纱旁边的盒子里抽出了一打文件，递到了赵元宝的手里。

    赵元宝还就不信了，能是什么东西还能让自己惊讶！

    随手接过，刚看了三行的字，赵元宝的眼珠子就快掉出来了，“kara大师亲手拟定的授权书？？？”

    没错，这就是张以星口中所说的那份独一无二！

    “把嘴巴合上宝贝，kara大师亲手拟定的，我就说你会惊讶的吧！”赵夫人说着，将赵元宝手中的文件抽了回来，“这可是份重要文件，我可要好好存着，你先坐会儿吧，我让厨房煮了汤，待会你喝点。”