
    “我不喝！”韩盛的双手插在口袋里，站在刘芸的身后依旧固执着，说什么也不肯喝。

    因为刚刚吃的真的很多，所以南汐看着手里端着的补汤，也是一点胃口都没有，刚才真的....吃太多了！

    眼瞅着没一个听自己话的，刘芸一拍桌子对着韩盛似是保证到，“只要你俩一滴不剩的全部喝完，我立刻就走！”

    “我喝！”韩盛迈动长腿至茶几跟前，二话不说直接拿起碗就干了，当然，也包括南汐手里的那一份。

    刘芸：“......”

    看着韩盛的‘豪爽’，刘芸不禁有些担心....“儿子啊.....”

    “走吧。”不等刘芸接下来的话，韩盛直接将人从沙发上拽了起来，还顺手把包也拿着，将人推到了门口，“妈，回去的时候注意安全。”

    “嘭――”的一声，门就关上了。

    “好吧....”知道自己再怎么挣扎也没用，刘芸只能前所未有的讲信用，充满担心的看了紧闭着的大门一眼，“儿子啊，有什么事随时给妈妈打电话！”

    站在门口听到刘芸离开的脚步声，韩盛可算是松了一口气，还好刘芸没说出什么刺激的话，不然....南汐不笑死自己，肯定不会罢休的！

    “伯母走了？”看到韩盛回来，南汐问道。

    “嗯，走了。”韩盛在南汐身边坐下，手很自然的搭在南汐身后的沙发背上，拿起一边的遥控器打开了电视。

    “既然这样的话.....”南汐一把夺过韩盛手里的遥控器，随手放到一边，“我们就继续刚才被打断的话题。”

    “.....”韩盛看着南汐有些无奈，为什么女人们都这么的爱计较？小心眼！

    “快说！你到底是什么意思？！”南汐紧盯着韩盛的眸子，可是十分认真的问着。

    “什么什么意思？”韩盛心累，一脸失忆的样子看着南汐。

    “你不是说我和那个什么蛋的，我们俩是同类人吗？”南汐的小手悄无声息的抚上韩盛的侧腰，做好了随时掐死人的准备，“说！你什么意思？”

    韩盛还没有察觉到离自己腰身只剩一厘米的小手，尽管觉得南汐小心眼，但依旧否定的很是坚决，连连摇着头，“不不不不不，不是同类人，你比她可爱多了。”

    “滚边呆着去！”南汐听着这话直接炸毛了。

    南汐突然翻脸，直接把韩盛瞎蒙了，这是自己夸她还夸错了吗？话还没问出口，就听到了南汐歇斯底里的叫骂。

    “我呸！谁要跟她比啊？她拿什么跟我比？她跟我有可比性吗？韩盛我给你最后一次机会你重新说！”一边咆哮着，柔弱无骨的小手在一瞬间，快准狠的掐住了韩盛腰间的肉。

    以前的南汐从来最不屑的就是跟人比较，因为她觉得这种行为非常幼稚！但.....此时她就是想知道在韩盛心里到底孰轻孰重。

    “嘶.......”狠狠地倒抽了一口冷气，韩盛低着头看着掐在腰间的小手，真想抽自己两巴掌.....

    韩盛懊恼着，嘴上开口求饶，“汐啊，咱先把手松开好不？好疼的。”

    “不疼我掐你干嘛？”南汐说着，手上又用了用力。

    “那.....”是真的疼！不是假的！韩盛心肝儿都颤抖了，“她才没资格跟你比，不聊这个话题了，咱们看电视吧好不？”

    “不看！”

    “我们家有放映厅，想看电影吗？”

    “不想！”

    “我还在楼上弄了个健身房，要看看吗？”

    “滚！”

    “哎呦~我的小公主你别生气嘛~~”韩盛刚想撒娇，腰间的疼痛感猛地传来，“诶诶诶，疼疼疼！！！”

    “我不想跟你说话！”南汐依然没有松开手，只是手上的力道轻了轻，脸别在一边，五官都皱到一起去了，甚是赌气的样子。

    “好吧。”韩盛索性也不说话了，身子稍稍一弯，长臂一挥，直接将南汐打横抱了起来。

    “韩盛你要干嘛！！”被这突然的袭击吓着了，南汐条件反射性的松开了掐在韩盛腰间的手，环住了韩盛的脖子，嘴上乱叫着。

    “既然小公主什么都不想做，那咱们就睡觉！”韩盛也不看南汐，径自抱着人向楼上走去，“最近一直在赶通告没时间休息，正好今天可以好好睡一觉.....”

    二话不说的来到二楼，将南汐扔到了床上，这样看来.....南汐受伤还是有点好处的，最起码受伤的南汐就如同砧板上的鱼肉，任由自己拿捏，而且还不用担心挨揍.....

    心里划过一丝窃喜，韩盛居高临下的看着南汐，不怀好意的笑容悄无声息的爬上俊脸。

    “睡觉就睡觉，你把我抱你屋里干嘛？”南汐腿脚不方便连逃跑都跑不了，就只剩一张气死人不偿命的嘴了。“我要去客房！”

    “一起睡！”韩盛松了松衬衫的领口，样子邪魅十足，“作为主人当然要好好招待你这个客人！”

    “我.....”见韩盛是来真的，南汐说不心慌是假的，“我不需要！”

    “不需要？”韩盛抽下腰间的皮带，随手扔到了地上。

    看着一路被扔出去的皮带，南汐吞了口口水，点了点头，“不....不需要。”

    “需不需要，不是你说了算的，”修长的身子爬上柔软的大床，避开南汐受伤的那条腿，不由分说的将南汐按到再床上，压在身下，将那双不安分的小手固定在头顶，一副男上女下的画面，在床上定格。

    低哑的嗓音在耳边响起，南汐的脸又一次不受控制的红掉了，“韩....韩盛....盛.....你先下来，有话好好说.....”

    “没什么好说的。”韩盛轻抚着南汐的长发，自头顶一路向下，闻着淡淡的发香，突然觉得喉咙一阵干涩。

    “你要干嘛？”南汐看着韩盛这幅样子，不知为何心里陡然升起一丝恐惧，身子不安分的扭动了几下，试图反抗。

    “干你.....”(未完待续。)