
    此时的南汐，端端正正的坐在沙发上看着电视，那姿态.....无视掉腿上打的厚厚的石膏，那叫一个端庄....

    听到关仪丹的哀嚎，南汐轻描淡写的转过了脑袋，眼皮子懒懒的上下打量着站在不远处的两人，目光最后落到了韩盛的身上，粉嫩的小嘴巴一张一合，“回来了？”

    “嗯。”明显能感觉到今天的南汐，磁场和以往大不相同，韩盛应了一句，长腿迈动，在南汐身边坐下，胳膊很自然的搭在南汐身后的沙发背上，“听说今天晚上张以星就到家了？”

    “不知道。”南汐耸了耸肩，随手叉起一块苹果递到了韩盛的嘴边，“我才不关心他什么时候回来。”

    看着韩盛那样自然的吃掉南汐递过来的苹果，两人你一言我一语的说着话，完全把自己无视在原地，关仪丹整个人更加受不了了，“韩盛哥哥！！！”

    “怎么了？”刚刚跟南汐说话还是笑脸呢，转头向着关仪丹看去的时候，韩盛就是皱着眉头了。

    “韩盛哥哥，为什么这个女人会出现在你的私人公寓里？！”关仪丹大步走到南汐面前，伸手指着南汐问道：“她是谁？！”

    看着近在眼前的手指头，南汐强忍着拧断的冲动，扭头看着韩盛，张开双手，一字一顿道，“韩盛，我想回卧室....”

    “噢。”韩盛轻轻的将南汐抱了起来，特别注意着不要碰到南汐受伤的那条腿，越过站在跟前的关仪丹，向着楼上走去。

    “韩盛哥！！！”关仪丹看着完全无视自己的两个人，气急败坏的吼着。

    “韩盛。”看着韩盛直接无视关仪丹在原地，南汐满意的勾了勾唇。

    “嗯？”韩盛低头看着怀里的小女人，发出一个轻音节。

    “告诉这位小姐，”南汐窝在韩盛的怀里，好像一只慵懒的猫，坏坏的笑了笑，“告诉她我是谁？”

    “哦。”韩盛点了点头，停下了上了一半楼梯的脚步，转身看着关仪丹说道，“仪丹，这是我媳妇儿~”

    仪丹...这是我媳妇儿....

    我媳妇儿....

    媳妇儿....

    儿....

    同样的话落入不同人的耳中，是完全不同的意思。

    就比如关仪丹，听着韩盛的话，整个人傻在了原地，大大的眼睛里写满了不敢相信，“韩盛哥哥，为了甩开我你就撒这样的谎，伯母知道你这么对我吗？”

    南汐看着关仪丹的质问，满心替韩盛头疼着，这小姑娘也太....自以为是了！以韩盛的脾气要想甩开一个人，就直截了当的让她滚蛋了，韩盛会这么委婉吗？答案是：肯定不会！

    韩盛也是有些无语，感受到自腰间传来的痛感，小丫头这是不高兴了....

    “仪丹，别把自己想的那么独特。”韩盛因为腰间的疼痛，微微眯了眯眸子，“想甩开你....我还不需要这么麻烦.....”

    “韩盛哥哥！！”韩盛随随便便的几句话把关仪丹气的跳脚，他怎么可以这么对她！！

    “我要告诉伯母！！韩盛哥哥你这么对我，我一定会让你后悔的！”关仪丹实在受不了韩盛用这种态度对待自己，将这句话吼完，转身就哭着跑了出去。

    无视掉关仪丹的嚎叫，韩盛的脚下没有一丝停顿，直接抱着南汐进了自己的房间。

    毫不怜惜的将南汐扔到了床上，自己则走到穿衣镜前，也不顾忌南汐还在面前，直接撩起了自己的衬衫，“你是打算谋杀亲夫还是怎样！！”

    韩盛一脸小媳妇的委屈，自己看完还不够，转身面向南汐，将自己精壮的腰间露给南汐看，“都掐红了！”

    “谁让你最近几天都不来看我的？”南汐也不再是楼下那副端庄贤淑的模样，脸一翻，“我说呢，我今天出院你也不接我！敢情是跟刚刚那个女人在一起！”

    可能没想到南汐翻脸能翻得这么快，韩盛一愣，默不作声的凑到了南汐身边，一只长腿半跪在床上，随后俯下高大的身躯，看着南汐的眼睛，一字一顿的说道：“吃醋了。”

    “吃你大爷！”感受到扑面而来的男性气息，南汐的脸又一次不争气的红了，“我就事论事而已，还吃醋呢....别那么自恋好吗？”

    “是我自恋吗？”韩盛的脸一直往前凑着，南汐眼神乱飘着，就是不敢与之对视。

    一直将南汐逼到了床头处，无处可退之后，韩盛满意的打量着眼前的小女人，“嗯？怎么不说话了？”

    “起开！”小手撑着韩盛越来越靠近的身子，南汐使劲的别着脸，“你还不赶紧去追人家，哭着走了要是出了什么事，我可担待不起。”

    “你什么时候这么善良了？”韩盛逼近的脸没有再往前凑，任由南汐将自己推开，双腿盘坐在床上，和南汐面对面的说道：“还记得我跟你提过的我们家的世交吗？”

    “她是关宗业的女儿，关仪丹，四岁的时候仪丹的妈妈去世，关伯父把她当掌上明珠宠着，所以养了她这么个刁钻的性子。”韩盛看着南汐，没等发问就很自觉地继续交代道，“她看到我跟记者说我有女朋友了，所以从国外跑了回来，加上盛世传媒的周年酒会本来就邀请了他们，所以她借着这个理由先一步回国。”

    “因为两家的关系，所以实在没办法拂了关伯父的面子，这几天....额.....我确实是跟她在一起。”

    “之所以没去看你，不是怕她知道你的存在，而是你还在病中，我担心她那个性子打扰了你休息。”

    “另外最后我要说的是，”韩盛清了清嗓子，刚要说重点，却被南汐打断。

    “停停停！！”南汐做了一个暂停的手势，“韩盛，你应该知道她喜欢你的吧？”

    “嗯...”韩盛老实的点了点头，“但我觉得....那不是喜欢，而是....依赖？反正她从小就这样....到底是喜欢还是依赖，估计连她自己都分不清楚，我都习惯了.....”

    “习惯了？”南汐听着韩盛的话，皱起了好看的眉头，“所以....韩影帝是什么意思？”(未完待续。)