
    “是有这样一回事吗？张叔叔？”南汐全神贯注的盯在那个人的身上，不放过他身上任何细微的变化。

    “张叔叔，说话呀？”南汐单手撑着自己的下巴，“您这样沉默着，我就没法继续往下问了呀~~”

    “我不太记得了。”沉默了许久，张叔给了南汐一句这样的回应。

    “不记得了？”南汐似笑非笑的说道，“张叔叔不是负责人吗？赔偿款的发放可是要张叔叔亲手签字的，张叔叔不记得了怎么能行？”

    “你怀疑我克扣了赔偿款？赔偿款是一层一层的批下去的，这期间最起码要经过四五个人的手，南汐你可是我看着长大的！你哥哥张以星打理南氏的时候都不敢这样和我说话！”那个被唤作张叔的人有些恼怒，对着南汐说的话也重了些。

    “哎呦张叔叔，干嘛这么大脾气啊？”南汐换了一只手撑着自己的下巴，风轻云淡的脸上看不出一丝情绪，“我只是随便问问，毕竟这笔钱可是拿来救命的钱，我怎么可以不查的清楚些呢？您说是吧？”

    “既然张叔叔不记得了，那就麻烦张叔叔回家之后好好回忆回忆吧，待张叔叔想起之后，我希望能看到全额的赔偿金。”

    张叔叔没有再说话，南汐见状，向着站在一边的李女士看去，“李阿姨，近来可好？”

    “挺好的。”李女士笑了笑，没有多说别的话。

    “听说人事部最近又新招进来几个人，我怎么不知道这件事呢？”南汐眨巴着大眼睛，一脸的无辜。

    “哦，因为总裁最近一直病着，所以这种小事我就没有拿来打扰总裁休息。”李女士答道。

    “是吗？”南汐理了理额前的碎发，“侄子，堂兄.....还有一个是什么来着？哎呀，我这个记忆力不是很好，那就李阿姨告诉我剩下那个是谁吧。”

    “家人有困难，能帮当然要帮衬一把，总裁是不是有点小题大做了。”李女士话说的平淡，但语气里能明显听出对南汐的不满。

    “李阿姨说得对。”南汐托着下巴好像一直慵懒至极的小猫，“但是李阿姨的家人刚进公司，各个都是高职，这样是不是有点不太好了？”

    “会计部高管....和康氏合作的项目总负责人....市场部副总....李阿姨是不是有点.....”

    李女士脸上的笑容在这一刻崩裂，南汐看着眼前这女人的反应，满意的勾了勾唇，继续炮轰下一个高层。

    “哎呦张伯！”南汐笑得天花乱坠的，“您的气色越来越好了，果然有儿子在身边就是不一样！”

    “小汐，你是我们几个看着长大的，别把我们的路逼绝了，对你自己也不好。”张伯抢在南汐前面开口说道。

    “哎呦。”南汐一脸豪气的摆摆手，“张伯这是说哪的话！虽说南氏是家族企业，但是没有各位长辈的帮忙，南氏也不会有今天，相信各位长辈对待南氏就如同各位对待自己的子女是一样的。俗话说的好，饱暖思****....我今天呢...也只是给各位长辈敲敲警钟，以免太长时间的安逸，让大家忘了初心。”

    南汐嘿嘿一笑，这才看着张伯继续说道，“张伯想让儿子来南氏工作，我当然是举双手双脚赞成的，但张伯暗地里拉拢董事，这样的举动....可就不好了......”

    “总裁，老话说得好，饭可以乱吃，话不可以乱说。”张伯一听南汐这话，脸瞬间都绿了，“如果你偏要这样说的话，那我可就要给南董事长打电话了！”

    “请便。”南汐做了个随便的手势，顺便想要翘起二郎腿，这才发现自己腿上还打着石膏呢....动不了....“我南汐说话向来有凭有据，张伯也是看着我长大的，不可能不了解我的脾气。”

    “你查我？！”张伯一看就是岁数大了，被南汐这样一噎，剧烈地咳嗽起来。

    “怎么能说是查呢？！只是碰巧看到了而已~~~张伯，我敬你是长辈所以才叫你一声张伯，我爸念你们这么多年的交情，选择睁一只眼闭一只眼，可我不一样！”此时南汐虽然坐在轮椅上，但霸气丝毫不减，小手一拍轮椅的搭手，说的慢条斯理。

    “张伯，适可而止，南氏早晚是我跟我哥的天下，别到时候弄得谁都不好看！”南汐说着，给雷达递过去一个眼神。

    “张总，这是总裁为张少爷拟定的签约书，您看一下，没什么问题的话，随时可以上班。”雷达一边说着，一边拿着一个文件给张伯递过去。

    所谓打一巴掌再给一个甜枣，说的就是南汐这种行为。

    “哎...说了这么多都累了。”南汐揉着太阳穴，“各位长辈没有别的事就先回去吧，我想休息了。”

    “哦对了，张叔，回去好好回忆一下那四十万去哪了，这可是救命钱~”南汐看着张叔离开的背影喊了这么一句。

    张叔没有说话，转头幽怨的看了南汐一眼，默默离去。

    “大小姐，这样是不是太不给他们面子了？”待高层走远之后，雷达站在南汐身边说着。

    “已经给了他们太多面子了。”南汐看着病房门口，若有所思道，“不然也不会嚣张成这个样子。”

    “赔偿款的事情查清楚了吗？”南汐抬头看着雷达问道。

    “还没有找到证据，但是人可以确定了。”雷达低着头，恭敬的回答着。

    “那就好，不用急，慢慢来。”南汐拍了拍雷达的胳膊，以示鼓励。

    “大小姐，我....”雷达看着南汐欲言又止，脸上十分纠结。

    “怎么了？”南汐拧着眉头看着雷达，这雷达什么时候才能改掉这磨磨唧唧的性子！！“有话就说！”

    “我决定回助理学院重新学习。”雷达纠结了一会儿，终于说了出来。

    “为什么？”南汐有些不解，雷达这是闹得哪一出？

    “是这样的....”雷达想了想，将南汐这次生病，韩盛跟自己说的那些话，完完整整的转述了一遍给南汐听，“所以...我想着，我回去重新学习，才能更好地帮助大小姐。”(未完待续。)