
    车子直达韩盛公寓楼下，进入电梯，轻车熟路的按下了十三楼的按钮，看着小北讶异的表情，南汐翻了个白眼，“看什么看？我知道在几层很奇怪吗？”

    小北摇了摇头，又点了点头，“小汐姐，你在盛哥家住过是吗？”

    “对啊。”南汐没有丝毫遮盖，坦荡荡的点了点头，“你怎么知道？”

    “因为被狗仔拍到了呀....”小北的脑子里瞬间出现当时报道出来的的那则新闻，说道：“影帝韩盛和一个身份不明的女人共同出入私人公寓。”

    “对哈，我怎么把这茬给忘了。”南汐拍了拍脑袋，回忆道。

    雷达一直跟在张以星身边，自然是不知道这些娱乐新闻的，安静的站在一边听着两个女人叽叽喳喳的说着，并没有插话。

    “叮――”伴随着电梯门开，南汐一行人成功抵达十三层。

    小北拿出钥匙打开门，保姆就迎了上来，“小北助理你来啦？是韩先生忘了拿什么东西吗？”

    “不是的，王姨，”鉴于南汐宁愿用拐杖也死活不坐轮椅，用南汐的话讲就是原本伤了一条腿，坐了轮椅之后就直接下半身瘫痪了，所以雷达扶着南汐从小北身后挪了过来，“王姨，这是盛哥的朋友，南汐。最近要在这里借住几天，盛哥还在片场，所以我提前将人送过来。”

    “南小姐这是怎么了？”王姨看着南汐伤了的那只脚，赶忙上去跟雷达一起扶着南汐。

    “受了点小伤。”南汐一脸的无所谓，“王姨，叫我小汐就行，叫南小姐生疏了。”

    “那怎么行？”王姨受宠若惊的说着，“先生知道一定会说我的。”

    “你管他干嘛？”南汐翻了白眼，“我是他的债主，他都得听我的，所以你也听我的，就叫小汐.....”

    “债主？”王姨没跟上南汐的心里路程，“那好吧，小汐...”

    在沙发上坐定，王姨帮南汐将受伤的那条腿搭在茶几上，南汐这才看到站在眼前的两人，“行了，我没事了，你们俩去忙自己的去吧。”

    “大小姐，你一个人可以吗？”公司确实有一堆事等着雷达处理，但雷达始终放心不下带着病的南汐。

    “这不是有王姨吗？”南汐笑着看了王姨一眼，又看着雷达说道：“放心的回去吧。”

    “那....小汐姐，我们俩先走了......”小北也不跟南汐客气，打了招呼就拽着雷达走了。“王姨，小汐姐就拜托您照顾了。”

    “放心吧，”王姨送小北到门口，“我一定把南小姐照顾的好好的。”

    “王姨，你过来。”小北抬手示意王姨往自己跟前凑一凑，压低声音说道：“小汐姐人特别好，就是嘴巴不饶人，她要是有什么说得不好听，您就当没听见。”

    “知道了。”王姨点了点头，“小北助理，放心就好。”

    “嗯，那就麻烦您了。”小北对着王姨肯定的点点头，这才拉着雷达真真正正的离开了。

    小北和雷达走后，起初南汐还十分端庄的坐在沙发上看电视，最后实在装不下去了，人直接四仰八叉的躺在沙发上，毫无形象可言。

    “小汐啊。”王姨端着水果从厨房走了过来，将水果放在桌子上自己就站在了一旁，“吃水果，你这腿伤的应该挺严重的吧？多吃点水果补充补充维生素。”

    “嗯好，谢谢王姨。”南汐抬手就用牙签叉了一块西瓜，脑袋稍稍歪了歪，就看到站在旁边的王姨，“诶王姨你站着干嘛？坐着一起吃啊！”

    “不用了，小汐你吃就行了。”南汐不知道，自己不经意的一句话，在王姨那给自己加了多少分，刚开始小北说得那些话，王姨在此刻全部抛到了脑后。

    “哎呀，王姨，你就快坐下吧，好歹你也是一长辈，你站着我吃着，这太不像话了。”南汐要不是腿坏了，估计这会儿就站起来去拉着王姨一起坐下吃水果侃大山了。

    （清欢小课堂：侃大山是北京方言，意思是聚在一起闲聊，胡说八道。）

    “真的不用了。”王姨看着随性的南汐，“这马上就到饭点了，也不知道先生回不回来吃饭，小汐你想吃点什么？我炖点汤吧，给你补补。你喜欢喝什么汤？骨头汤.....鱼汤.....鸡.....”

    “不用那么麻烦。”南汐豪爽的摆了摆手，打断王姨的话，“随便弄点家常饭就行，我吃东西不挑。”

    “那好吧，那我就看着做了。”王姨算是看出来了，这南汐真是随性的很，还有一点就是，根本就不是小北口中说的那样。

    南汐百无聊赖的整整看了一整个下午的电视，人在沙发上躺的头都疼了，不行，再躺下去就真的瘫痪了，自己撑着沙发坐了起来，想着起来溜达溜达，“王姨，你做啥呢？我过去帮帮你。”

    “千万别！”王姨从厨房里探出一个脑袋，“小汐，你的腿有伤，不方便，你老老实实......”

    王姨这边正说着呢，只听‘咔嚓’一声，是开门的声音。

    韩盛回来了！！！

    这是南汐听到开门声的第一反应。

    “别....别关门！！”等等！这声音....这尼玛是个女孩子的声音！！！

    南汐此时真恨自己腿脚不方便，不然肯定冲去门口看看是哪路神圣！！

    “都说了让你回韩家，为什么跟到这里来？”这声音....南汐熟悉的不能再熟悉了！这不是韩盛还会是谁？！

    “韩盛哥哥......”关仪丹跟在韩盛身后，一脸的可怜巴巴的样子，大眼睛里的眼泪还打着圈圈，“人家就是好奇你要见谁嘛....干嘛发这么大......”

    关仪丹跟在韩盛的身后，哭的那叫一个凄凄惨惨戚戚。

    一路跟着韩盛走到了客厅，一张惹人爱怜的小脸，在看到端坐在沙发上的南汐之后，瞬间换上了另一幅脸色。

    “你是谁？！为什么会在韩盛哥哥的家里！”小脸上写满了难以置信，原本软软糯糯的声音也变得尖厉，“韩盛哥哥，这个女人是谁？！”(未完待续。)