
    “盛哥，小汐姐没事吧？”

    “南汐.....南汐？”

    “病人这是手术后遗症，脑水肿，不碍事的，眼下麻醉还没过去，不用太过着急。”

    “对不起韩盛少爷，我没有照顾好大小姐......”

    “家属让一让，我给病人测一下体温.....”

    耳边断断续续传来各种嘈杂的人声，感受着头部传来的阵阵痛觉，南汐迷迷糊糊的睁开眼睛，首先映入眼帘的就是天花板上的吸顶灯。

    “盛哥，小汐姐....小汐姐她醒了！”

    南汐刚睁开眼睛，小北那激动的声音就传进自己的耳朵里，眼前模糊的场景一点点变的清晰，只觉得手上一凉，南汐转头向自己的手看去，只见韩盛一脸着急的握着自己的手，不似往日的温热感，冰凉的触觉自指尖传来。

    “嘶――”轻轻一动，脑袋便疼的厉害，刚刚的场景还近在眼前，南汐感受着手上的冰凉，语气中是淡淡的失落，“我....这是怎么了？”

    “是开颅手术的后遗症，”韩盛抚摸着南汐的小脸，安慰道：“不用担心，大部分手术后都会出现的情况，医生已经及时给你做了手术，现在没事了，好好休息，最近都不许再工作了。”

    看着韩盛这张近在眼前的俊脸，南汐哑然失笑，他怎么可能会回来呢？果然是梦一场.....

    不过也好，南汐不禁有些庆幸，庆幸这一切只是梦一场......

    “怎么哭了？嗯？”韩盛仔细的替南汐拂去眼角的泪珠，“是不是头还痛着？”

    “不痛了。”南汐摇了摇头，“大难不死，我高兴的。”

    虽然心口闷闷的，但南汐看着眼前关心着自己的男人，忍不住的想要开玩笑。

    “成天胡说八道。”韩盛抓着南汐的手，脸色十分难看，小北看着韩盛这个样子，很识趣的拉着雷达离开了病房，将空间留给两人。

    “你吓死我了。”韩盛的声音很低沉，似责怪又似心疼，“我以为....我又要失去你了。”

    从韩盛的眸子中，看到的是浓烈的悲伤，南汐浑身一颤，这样的一面是自己从未看到的，一时间，南汐也不知道该说些什么好，于是选择沉默着。

    “南汐，我们订婚吧。”没由头的一句，着实把南汐吓了一跳，韩盛看着南汐，眼神是前所未有的坚定，一字一顿道：“答应我，我们订婚.....”

    “你.....是认真的吗？”过了许久，南汐才重新找回自己的声音，充满怀疑的神情问道，“韩盛，你喜欢我吗？”

    “喜欢！”韩盛看着南汐，回答得很是果断。

    “你不是.....”南汐觉得此时的场景才像是梦一场，这....还是自己成天追在身后的韩盛吗？

    “我不是不喜欢你吗，你是想这样问对吧？”韩盛敛下眼眸，顿了顿继续说道，“之前我一直没办法确定对你到底是一种怎样的感情，既想把你绑在身边，心里又莫名的抗拒.....”

    “可是你知道吗，人真的是很犯jian的一种生物，直到听医生说你有可能再也醒不过来，就是那样将要失去你的一瞬间，我确定了自己对你的感情。”

    “我喜欢你，我喜欢南汐，这是真的....”

    “我.....”看着韩盛的严肃，南汐有一丝的慌乱。

    “你先听我说....”韩盛的情绪有些激动，打断南汐的话，径自说着：“虽然你任性、跋扈，甚至有些时候令人讨厌，喝酒从来不懂得克制，每次都是酩酊大醉，但是....我觉得这就是你啊，从我见你的第一面，吐了我一身的那个人，就是最真实的南汐，我喜欢的.....不也就是这样真实的南汐嘛。”

    看着韩盛一脸的认真的诉说着，南汐的眼眶一点点变得通红，“韩盛，我是在做梦吗？”

    韩盛一愣，随即绽放出一个耀眼的笑容，“能将我自己的这颗心，这样赤luo的放在你的面前，我也觉得像是做梦....”

    “所以，南汐，尽管有些东西失去了还能再回来，但那也已经不再是当初的模样，我们不要总是把最好的东西糟蹋以后才开始感慨人生.....你喜欢我，恰巧我也喜欢你，那么我们就在一起.....”

    “南汐。”韩盛握着南汐的手，略略收紧了些，“我不觉得会有人比你更能吸引我的注意了。”

    听着韩盛说出来的每个字，南汐陷入了久久的沉默之中，真挚的告白难免令人心动，但心动之后还能保证一颗相爱的心，那才是最不容易的。

    “韩盛。”南汐反握住了韩盛的手，“你扶我坐起来好吗？”

    “不好。”韩盛果断的拒绝了南汐的请求，“刚做完手术，你必须躺着。”

    “可是我不想这样不正式的接受你的真心。”南汐看着韩盛飞快的眨巴了几下眼睛，眼含笑意的说道。

    “那你是要答应了？”韩盛心中一喜，着急的想得到一个答案。

    “no！”可是南汐却拒绝的明显，“你先拉我起来。”

    “嗡――”

    不合时宜的电话震动声，打破了眼前的气氛，韩盛不耐烦的将手机掏了出来，待看清来人之后，脸上的嫌弃之意更是明显，缓慢地站起身来，“我出去接个电话，回来要告诉我答案。”

    说着，俯身亲了亲南汐的发髻，转身走了出去。

    韩盛这一离开，刚刚笼罩在南汐身上的那股威压，瞬间消失的无影无踪，南汐暗暗松了口气，盘算着一会儿韩盛回来，自己该怎么回答才好。

    一瞬间开了无数个脑洞，南汐自己歪歪的正起劲呢，就见小北自外边走了进来。

    “韩盛呢？”涉及到私人感情的时候，南汐最不会隐藏的，就是自己的情绪，虽然一副不在乎的样子，问出的话却暴露了自己的内心，“不是说接个电话就回来吗？”

    “小汐姐，盛哥家里好像有急事，看他走的挺匆忙的，他走之前让我好好照顾你。”(未完待续。)