
    “总裁，这是个意外。”工程负责人一脸的为难，双手搓着跟南汐解释着：“前几天，这个工人的家人来看他，在工地区没有戴安全帽，被工地上掉下来的石头砸到了，当时我不在场，是工地上的人一起送去医院的，后来我接到消息我就去了医院，付了相对应的赔偿。”

    工程负责人看着南汐那张没有任何变化的脸，咽了咽口水继续往下说道，“但是医药费可是无底洞啊，那点赔偿金早就花光了，他又来跟我要，原本在工地区域行走没有佩戴任何措施就是他们有错在先，我不给，他就闹了这么一出。”

    “知道了。”南汐说完，将头上的安全头盔摘了下来，递给了雷达。

    “那边是电梯是吧？”南汐指着不远处的升降机问道。“打电话叫110过来。”

    “好的，总裁您要.......”工程负责人话说一半，就见南汐头也不回的就往升降机那走去，雷达见状，紧随其后就要跟着上去。

    “你干嘛？”发现了身后的雷达，南汐皱着的眉头就没松开过。

    “老爷说了，不能让小姐身处险境。”雷达低了低头，脸上的表情告诉南汐，不管南汐说什么，是不可能赶走他的。

    南汐没有说话，这是默许了雷达的行为了。

    两人直线向上到达楼顶，首先进入南汐视线里的不是工人的样貌，而是他一直不停抖着的双腿。

    “喂。”南汐刚迈上楼顶的水泥地，便开口喊了一声。

    就如同惊弓之鸟一般，工人稍稍转头就看到站在自己身后不远处的南汐，“你你你你.....别过来！！”

    “下来！”南汐双手环胸，披散着的长发不知在何时扎了起来，脸上依旧没有什么表情说道。

    “你再过来我就跳下去！”很苍白无力的威胁，南汐能明显的听出他声音里的颤抖。

    “你下来！”南汐心好累，劝诫一个不想自杀的人别自杀，就等于叫醒装睡的人有木有！“我是这栋大楼的投资方，你的情况负责人已经跟我说了，你先下来，我们好好谈谈。”

    “你别再往前了！”不知怎的，工人在听到南汐这席话的时候情绪突然变得激动，“不可能的！你们绝对不会给我钱的！补偿金的数额，我早就问过律师了，律师说加上保险各方面的赔偿，至少是一百万！可你们才给了我十万！”

    “我就一个女儿！光手术就要十五万！医生说再不加快手术，她就有可能永远醒不过来了！她才十岁啊！！她要是出了什么事我也不想活了！！！”说到最后，工人的整个人的情绪完全是崩溃的，十万？南汐抓到了重点，看着站在楼边摇摇欲坠的工人，南汐的眉头皱的更深了。

    沉默了片刻，南汐踢掉了脚上碍事的高跟鞋，迈着大步向着工人身边走去，“你你你别过来！你再走一步我就跳下去了！我真的跳了！！我真的跳了！！！！”

    奈何工人怎样威胁，南汐都无动于衷，赤、裸着双脚踩在铺满尘土的水泥地上，长腿轻轻一抬，直接迈上楼台边缘，和工人肩并肩的站在那随时都可能掉下去的位置。

    “大小姐！”南汐的这一举动吓得雷达腿都软了，再往前一小步就掉下去了，南汐要是出了什么意外，自己还用活么？

    南汐一抬手，阻止了雷达向前的步伐，眼睛目不斜视的盯着工人，“你有一个女儿是吧？你很爱她是吧？你那么爱她你站这儿干嘛？你告诉我！你不去筹钱你站这儿干嘛？威胁我们？我们怕你威胁？是你要自杀又不是我们把你杀了！我们怕你死？”

    南汐狠绝的话语果然激起了工人的反应，但这更把雷达吓死了，大小姐这是干嘛啊！！把人真逼下去了怎么办！！

    “不说话了？”南汐嘴角含笑的看着工人差不多要把自己生吞活剥的眼神，“早就说了，我是这栋大楼的主人，你下来咱们好好谈，你不听！偏要逼着我说这么难听的话，你才能好好听我说话！”

    南汐一脸的无所谓，语气也是异常的轻松，“我就站在这儿等着你考虑，你要是还想不通的话，大不了我陪你一起跳咯，看到身后的那个男的了没？他是我的助理，是我的人。到时候我就让他告诉记者，是你要报复社会，是你拽着我一起跳下去的，是你害了我，到那个时候，你女儿得不到救治不说，你全家人也要因为这件事吃官司！”

    看着工人红着的眼眶，南汐心也软了下来，都说男儿有泪不轻弹，不被逼到一定程度，不会绝望到这个地步的吧？

    “行了！别犹豫了！”南汐抬手握住了工人的手腕，“谁都有个有难处的时候，下去跟我好好说说，就算通过正常渠道得不到多少赔偿，但我会以私人名义治疗你女儿的！”

    “你别骗我！”楼顶上的风特别大，工人的嘴唇冻得有些发紫，说话也是颤抖着的。

    “我肯定不骗你！我南汐说话一言九鼎，从来不骗人。”南汐一边说着话，一边试图拉着工人的从楼台边缘上下来。

    工人听着南汐的话，情绪逐渐变得平稳，跟着南汐的拉拽，脚下刚挪动了一下，整个人却又突然变得激动，“我不！！”手臂猛地向后抽回。

    面对工人突然的变卦，南汐毫无防备，这股突如其来的抽离力量，将南汐扯了个趔趄，眼看情况不妙，雷达迅速向着南汐跑去。

    终究还是晚了一步，混乱之中南汐的脚踝碰到了天台的边沿上，脚上一个脱力，整个人从楼顶坠落，向楼下载去。

    “大小姐！！”

    此时楼下早已铺上了救生气垫，也围观了许多记者，南氏集团本身就是一个新闻，公司旗下的工程闹出这种事，记者们怎么能放过这个大好的新闻？

    就在大家看着南汐将人拉了下去，以为没事了的时候，意外就在这时候发生了。

    (未完待续。)