
    “小汐，我知道错了.....”

    “你醒过来，你睁开眼看看我，以后只有你欺负我的份儿，我再也不欺负你了。”

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，说到这儿，韩盛的眼眶已经在不知不觉中湿润了.....

    “小汐.....”轻轻地呢喃着，从未有过间断，韩盛从早晨说到晚上，从白天说到黑夜，说到嗓子发痛，说到嘴唇干裂，但南汐依旧没有任何反应。

    这期间医生来检查过两次，反复的嘱托着一定要在二十四小时之内叫醒南汐，不然.....

    会有什么样的后果，韩盛根本不敢想！

    时间在一点点的消逝，韩盛有些绝望，有些悔恨，将自己的额头轻轻靠在南汐的手心，低声道：“给我一点回应好么？哪怕是一点点......”

    话音刚落，一直盘旋在眼眶中的泪水，终于应声滑落，无声无息......

    “盛哥.....”小北推开门看着落泪的韩盛，惊讶的一愣，顿了顿开口道：“医生来了。”

    韩盛来不及擦去还残留在脸边的泪水，“医生....她为什么还是不醒？”

    “家属先出去，我们要做一下检查.....”一开口就是请韩盛出去，医生看都没看韩盛一眼，径自向着病床走去。

    “盛哥，咱们先出去吧....”小北见状，连忙拉着还站在原地的韩盛走了出去。

    “现在的舆论怎样？”韩盛坐在病房外的长椅上，开口问道。

    “不怎么好.....”小北站在一边，满脸的纠结，“公司已经尽力在压制了，可舆论还是有些......”

    “把手机给我。”韩盛最近一直守在南汐身边，身上的防护服基本上没脱下来过，人和手机一直处于分开的状态。

    “盛哥....我建议你.....还是先不看那些舆论比较好。”小北害怕韩盛看到那些评论，再受到打击，开口劝到。

    “我没事，给我。”韩盛举着的手一直没有放下，整个人固执至极。

    从小北手里接过手机，果然，如预料中的一样，微博下方的评论区已经是骂声一片。

    墙倒众人推......

    修长的手指从手机屏幕上划过，一则则热门新闻都是与自己相关的报道。

    包括那则‘韩盛冲发为红颜，怒砸记者相机还出口威胁。’果然被小题大做了.....

    再看看微博私信中，大部分也是骂自己的一些话，但也有一些韩盛的死忠粉的留言。

    “男神你要好好的，虽然知道你和南汐的关系很伤心，但还是祝福你们，也希望南汐早日康复。”

    “加油男神，盛家人永远支持你！”

    “虽然不知道你为什么会砸了记者的相机，但我相信你一定是有原因的！我会永远站在你身边！”

    “南汐现在的身体好些了吗？男神你要加油，喜欢你已经七年了，你的人品我们都知道，我们会永远守护你！”

    如人饮水，冷暖自知，饶是像韩盛这样平时看似不在乎一切的人，看了这些留言心里还是暖暖的，在走到困境的时候，有个懂你的人的陪伴，是多么的弥足珍贵。

    “盛哥.....”看着盯着手机愣神的韩盛，小北叫了一声，“你还好吧？”

    “我没事。”韩盛回过神，苦笑了一下，“只不过是一些难听的话罢了，刚出道时再难听的都听过，眼前又算得了什么？”

    “病人家属。”医生自病房内出来，走到韩盛面前，“就病人目前的情况来看，是没有什么问题了，我们一会儿会将病人转入普通病房，家属以后进出病房就不用换防护服了。”

    “那医生....”韩盛一把拽住说完话要走的医生，“既然身体都没事了，那她什么时候可以醒过来？”

    “这个...就没办法说了。”医生摇了摇头，“身体上的病我们可以治疗，精神上的....我们就无能为力了。”

    “这要靠着病人个人的努力，和家属的努力，”医生充满歉意的对韩盛笑了笑，给以鼓励的眼神，“能看出你很爱你的女朋友，我相信有你陪着她，她一定会醒过来的。”

    韩盛不吃不喝的守在病床边守着南汐的事情已经在医院里传开了，韩盛的一些粉丝还偷偷地来看过韩盛，并且都很默契的没有打扰，留给他足够的私人空间。

    “知道了。谢谢医生。”听着医生重复说着同样的话，韩盛苦笑了一下，不再搭话。

    一路陪伴着南汐转到了普通病房，医生所说的二十四个小时已经悄无声息的过去.....

    韩盛不信，不信南汐会因为这点小伤就长眠不起，就再也醒不过来。

    “南汐，”韩盛端坐在南汐的病床边，样子十分严肃，“别怪我没有提醒你，还有半个月可就是盛世传媒的周年酒会了，你要是再不醒过来，我可就要跟别的女人订婚了！”

    “还是不愿醒吗？”看着南汐还是一如既往的沉寂着，韩盛整个人都了下来，“南汐啊，你是不是不喜欢我了？”

    “不然怎么还是不愿醒过来呢.....”韩盛嘟囔着，看着小北拿着手机进来了。

    肯定又是自家老爹的电话，“照顾好她。”嘱咐了小北一句，接过手机便出去了。

    ----------------------------小清欢的分割线---------------------------------

    “爸，我早就说过了，在小汐醒过来之前我不会回去的。”韩盛尽力的压制着自己，尽量放缓语气说着。

    “那你好不容易得到的地位不要了？”韩晋对自己这个儿子也是十分头痛，从小就十分固执，不听别人的劝解。“我不是不让你照顾南汐，我只是让你暂且回公司，先澄清自己，你现在欠所有人一个解释你知道么！”

    “盛哥盛哥盛哥！！！”小北尖叫着从病房内跑了出来，直接打断了韩盛和韩晋的谈话。(未完待续。)