
    前情回顾：

    “不用的伯母，就是普通的发烧而已，现在已经全好了。”南汐看着什么阿胶啊枣糕啊什么的，一时间有些头疼，这些东西要全都吃完了，估计会胖死的吧？

    --------------------------小清欢的分割线---------------------------

    “哦，对了，我还让家里的厨师煲了汤，”韩妈妈好像完全没有听到南汐的话，抬头看着站在一边的韩盛，“还愣在那？去拿个碗过来啊！一点眼力价都没有！就你这样等着孤独终老吧！！”

    “就是就是。”南汐敛下眼眸，跟风似的悄悄地嘟囔了一句....

    “.....”

    韩盛从来不屑与自家老妈计较，因为女人叨叨起来，还不如杀了他来得痛快！

    认命的接过保镖递过来的保温桶还有碗筷，韩盛看了南汐一眼，“你就嘚瑟，等我妈走了看我怎么收拾你！”

    话音刚落，毫无准备的脑袋上就迎来了一下暴击，“能不能不欺负人家姑娘？！”韩妈妈一脸认真地看着韩盛教育到。

    “南小姐....”

    “伯母，你就别叫南小姐了，怪别扭的....”

    “这样啊？”刘芸端着汤碗思索片刻，“那就叫你小南吧？怎么样？”

    “叫我小汐吧伯母，我家里人都这么叫我，”对于刘芸的亲切，南汐感到很舒服，笑嘻嘻的说着。

    “家里人哦？”刘芸意味不明的笑了笑，“来，小汐喝汤....”

    “不用了伯母，我只是有点小发烧而已，又不是断手断脚了，我自己来。”南汐说着就要去端汤碗，却不料被刘芸一巴掌拍开。

    “你这孩子，这么多年为公司做了那么多的贡献，还这么懂事，哎呦，你说你这么好的孩子去哪找哟....不要跟伯母客气！”刘芸煞有其事的说着，端着汤匙就递到了南汐的嘴边，“来，啊~~~”

    -------------------------------小清欢的分割线-----------------------------------------

    “看着我喝完汤，韩盛他妈就拽着韩盛他爸走了，”南汐慢慢搅和着眼前的咖啡，无奈的耸耸肩，“说实话我还挺喜欢******，但我就是不知道她是什么意思。”

    “什么意思？”赵元宝推了推鼻梁上的眼镜，因为怀孕，不仅不让化妆，就连隐形眼镜都被张以星禁止再戴了。“不就是你公公婆婆来看你？”

    “什么啊！你以为我跟你似的！”南汐说着，眼睛扫了赵元宝的肚子一圈，“连孩子都要生了的人，能不能长点脑子，真是为我们南家的后代感到堪忧！”

    “嘿嘿嘿！怎么跟你大嫂说话呢！懂不懂什么叫尊重？！”赵元宝轻扣桌面，表达着自己满满的抗议。

    “好吧，我说错了。”南汐举起了自己的双手，做了一个投降的姿势，“大嫂你的脑子没问题，只是一孕傻三年而已，”“.......”南汐这张嘴啊，有些时候赵元宝真想亲手撕烂了它！！

    “不过话说回来，你到底觉得韩盛他妈是哪儿有问题？”赵元宝说不过南汐，只好转移话题，抬手又扶了扶眼镜。

    “你想啊！韩盛那种人肯定不会和爹妈有交流，所以排除了他父母认识我的可能性；另外，我只是盛世传媒的一个小小员工，盛世传媒生病的员工多了去了，你见过哪个上司提着好几万快的补品去看员工的？不仅如此，甚至亲手喂我喝汤！你不觉得.......很奇怪吗？”

    南汐分析的头头是道，赵元宝时不时地点着头表达着自己的认同。

    “所以......这中间一定有事！”南汐单手撑着下颚，笃定的说道。

    “等等啊，”赵元宝有点乱，“你是南氏出名的小公主，如果从这个角度来看的话，韩盛他妈给你送东西，很正常啊！”

    “是哦！”

    “是吧？”

    “对哈！”完了，这下就连刚刚还十分笃定的南汐都开始怀疑自己了，“如果是从这个角度来看，那就完全没问题了.....”

    “就是就是。”赵元宝吸了一口果汁，一脸得意，看着南汐等待着夸奖。

    “不行！绝对没有这么简单！”南汐突然一拍桌子，又变得笃定起来。“南氏和盛世涉足的地域不同，平时根本没有什么利益冲突，都是共同的互惠互利，所以，他根本就没有巴结我的必要！”

    “哎呦我的祖宗，行啦！你可别琢磨了！”赵元宝听着南汐的分析，一口果汁差点呛死自己，“反正她又不会害你，你就别在这儿浪费脑细胞了。”

    赵元宝说着，抬手看了一眼手表，“呆会儿我预约了试婚纱，陪我去看看吧，好不好？”

    “我哥呢？”很快被吸引了注意了，南汐看着这满脸幸福的女人，哎，想自己单身狗一枚，这日子什么时候才是个头.....

    “他也来。”一提到张以星，哎呦赵元宝那样子，都快飞上天和太阳肩并肩了！

    一听张以星也来，南汐连连摆了摆手，“我才去看你俩秀恩爱，烦人。”

    将盘子里的糕点吃干净，嘴边还粘了一块碎渣，也不顾及自己的形象，南汐抓起手边的外套站了起来，“您呐.....就在这儿老老实实的等着你的如意郎君吧，我这条单身狗呢，，，就回去苦逼的干活谋生计了！”

    南汐走到赵元宝身边，轻轻拍了怕赵元宝的肚子，“大外甥，小姨走了啊，拜拜！”

    -------------------------小清欢的分割线---------------------------

    今天有事耽搁了，明天开始正式加更，敬请期待。木马木马~~~~~