
    前情回顾：

    “把嘴巴合上宝贝，kara大师亲手拟定的，我就说你会惊讶的吧！”赵夫人说着，将赵元宝手中的文件抽了回来，“这可是份重要文件，我可要好好存着，你先坐会儿吧，我让厨房煮了汤，待会你喝点。”

    -----------------------------小清欢的分割线------------------------------

    赵元宝没有理会赵夫人的话，走到一边翻出自己的手机就给张以星拨了过去。

    电话很快被接起，“喂？”一如既往好听的男中音自电话那边传来。

    那边很安静，应该是在办公室里，赵元宝想着，开口叫了一声：“以星哥。”

    “嗯？”

    “kara./.....”

    “授权书送过去了？”

    “对，你是怎么做到的？”

    “秘密。”

    “秘密？”

    “没错，就是秘密，我早就说过了，什么事情你都不需要担心，你男人什么都可以！”

    这男人....真是.....

    赵元宝无奈一笑，还真是会撩人！

    “好了，没什么事就先挂了，你在家好好休息。”张以星看着对桌那十几个人齐刷刷的小眼神，对着赵元宝说道。

    “嗯，好。”赵元宝浑然不知，就在自己将电话拨过去的时候，张以星正在谈一个上千亿的合同，电话拨来，张以星任性非常的叫停了谈判，当着众人的面接通了赵元宝的电话。

    “不知是谁的来电？”一口流利的意大利文，abby带着一脸笑意的询问着，只是那笑意不达眼底，反而有一丝的愠怒。

    “我的未婚妻子。”abby细微的表情尽收眼底，一开口，也是一口流利的意大利文，张以星不温不火的回答道。

    “张总还真是个宠妻狂魔，上千亿的项目放在张总面前，都不及夫人的一个电话能让张总为之所动。”坐在abby左手边的aonzo一脸嘲讽的说道。

    很明显，刚刚的那通电话，惹起了这群合作者的不满。

    “不不不。”张以星摇了摇头，看着aonzo说道：“这个项目我可是很为之所动的，各位可能有所不知，现在在中国，娶个老婆就几乎等于倾家荡产了。”

    “哈哈哈哈，在意大利的时候就听过中国的天价礼金，莫不是张总这样身份的人也会倾家荡产？”张以星的幽默逗乐了对面的几个人，aonzo表现出一副感兴趣的样子来。

    张以星一脸无奈的耸耸肩，“都是做生意的，到底有多难，也只有我们自己知道，这是一个特别好的项目，我很感兴趣，而且我相信，在中国，aonzo你绝对找不到第二家像南氏这样有声誉名望的酒店品牌，更找不到像我这样能将双方利益做到最大化的合作伙伴。”

    “张总的口气可真不小。”

    “如果aonzo不相信，大可以去联系一下别的集团，我相信没有人能像我一样给贵公司在中国开创最大的市场，”张以星的笑容十分自信和骄傲，“毕竟现在娶个媳妇不容易，所以我有足够的时间和耐心等待aonzo回头。”

    “哈哈哈哈哈，”aonzo突然站了起来，向着张以星伸出手去，“张总一定很爱夫人吧？我很尊重懂得爱护自己妻子的人，所以我觉得我找不到第二个合适的合作伙伴了。”

    张以星慢条斯理的起身，得意一笑，同样伸出手去，“很期待此次和贵公司的合作。”

    两人的手还没有握上，坐在一边的abby也跟着站了起来，一手拉回了aonoz的手，“事业场上不能感情用事。”

    “abby，你又忘了谁是老板了。”aonzo说完，也不管abby那黑了的脸，径自抽出被abby拉着的那只手，握住了张以星没有放下的手。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    ----------------------------小清欢的分割线-------------------------------

    盛世传媒。

    上次韩盛将盛世周年酒会的项目直接全权交给了南汐承办，越过了秘书处越过了宣传部，直接扔给了策划部，虽然惹得民众不满，但也是敢怒不敢言，南汐也正是因为这件事，自出院回公司之后，因各部门都难以协调，所以一直忙的团团转，甚至经常加班到很晚。

    这不，南汐已经不知道自己这是第几次校对酒会名单了，长时间低头办公，脖子有些酸疼，最后一次校对完毕，南汐揉着酸疼的脖子抬起了脑袋，猛地看到办公室门口不知何时站了一个人！

    “神经病啊！大晚上的一点声音都没有，你想吓死我啊！”待看清楚来人之后，南汐一拍桌子语气恶劣地吼了一声。

    “我已经敲了三遍门了，可是南总监依旧专注的办着公，所以....怪我咯？”韩盛双手环胸倚靠在办公室的门上，一边说着，一边迈开长腿向南汐走来，“话说南总监可真拼，这么晚还不回家，这是要甩掉南家小公主的头衔，当女强人的节奏？”

    其实韩盛是将台词本落在了办公室，原本让小北明天早晨回来拿一趟，但刚刚路过公司大楼的时候，看着策划部的灯还开着，也不知道为什么，韩盛就鬼使神差的上来了。

    “什么啊！”南汐挠挠头，将手中的名单扔在了桌子上，“还不是盛世周年酒会的事情！你直接把承办权给了我，各个部门都不服气，都不配合，我只好一人多劳咯~”

    听着南汐的牢骚，韩盛拿起被扔在桌子上的那份名单看了起来，“可以啊南总监，你工作做得挺足的呀！基本上和盛世有关系的人都在这名单上了，就是....还缺一个很重要很重要的人。”

    “很重要很重要？谁？”南汐皱着眉头，自己明明把近几年来和盛世有过合作的人都找出来了啊，还有重要的？