
    南汐的腿上还打着厚厚的石膏，就已经开始忙工作了，让雷达公司医院的两头跑实在是太麻烦，索性直接将病房改造成了办公室，让雷达将一摞摞文件全都从办公室搬来了病房，自己看文件也方便些。

    “病还没好就开始工作.....”韩盛提前一个小时结束了工作，一进病房门口就看到这样的阵仗。

    闻声，南汐抬起低着的脑袋，嘿嘿一笑，“你来啦......”

    “其实你不用每天都来看我的，我知道你每天赶通告很忙。”南汐看着走近的韩盛说道，“还不如挤出时间多休息会儿，养养精神。”

    “来看你，就是休息了。”韩盛轻轻揉了揉南汐的脑袋，在病床边坐下，“现在头还会疼吗？”

    “已经不疼了。”自从自己病过之后，韩盛对自己的态度就发生了质一般的变化，南汐一时间还有点难以接受这种和平的相处方式。

    “那就行，别只埋头工作，没事让雷达陪你去院子里转转。”韩盛现在对待南汐就是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了，宝贝得不得了。

    “我病的这几天压了太多事情没有处理了。”南汐轻声解释着。

    “那也不许总是工作。”韩盛霸道的合上南汐手中的文件，扔到了一边，“走，我陪你去院子转转。”

    说走就走，根本由不得南汐抗议，韩盛一把将人抱起，就向着院子走去。

    “诶诶.....”南汐被这突然的举动弄的个措手不及，“韩盛，有轮椅，你放我到轮椅上！”

    “有我在，你哪还需要轮椅！”贴着南汐的耳边轻声说着，吐出来的热气悉数喷在南汐的脖颈间，好吧，南汐又不争气的从脸一路向下红到了脖根.....

    “你这样....让狗仔看到会被误会.....”南汐将脑袋埋在韩盛的脖子里，矫情的说着。

    “误会？”声音从头顶清晰地传进耳朵，“南汐，我们两个早已经说不清道不明了。”

    “哪有.....”听着韩盛的话，南汐不安分的扭了扭身子，以示抗议。

    “怎么，你还不想负责了？”韩盛一副无赖的语气说道，“我告诉你南汐，我当着那么多媒体承认你是我女朋友，你要是敢赖账，我就！！！”

    “你就怎样？”南汐不服气的‘噌’的抬起脑袋，盯着韩盛的下巴问道。

    “我就强暴你！”大概没想到韩盛会说的如此直白，南汐一时语塞，索性又把脑袋缩了回去，不说话了。

    抱着南汐一路穿过走廊越过连廊，两人终于是在医院庭院的长椅上坐了下来。

    “我手都酸了！”韩盛刚将南汐放下，就捏着自己的胳膊抱怨着。“南汐你是猪么这么胖！”

    “我都说我要坐轮椅，谁让你偏要抱我的！”南汐翻了个白眼，没好气的说道。

    “我乐意呀！”韩盛刚刚还是一脸幽怨，转眼就嬉皮笑脸的凑到跟前，“我乐意抱你，我也只会抱你。”

    哎....南汐真的是心脏不太好，一天下来不知要被韩盛撩多少回，这心脏真是有些承受不来。

    “离我远点。”南汐嫌弃的推了推韩盛，却不料小手直接被韩盛那只大手抓住，攥在手心，怎么挣都挣脱不了。

    “南汐。”韩盛握着南汐的手，贴着自己的心口处，刚刚还嬉笑的脸上，此时是满满的认真，“自从你这次意外，我想通了很多，我再也不要计划以后的日子，我只要每天都可以多爱你一点，都可以多陪你一天。”

    这突然地告白直戳南汐内心最柔软的那个地方，整个人不受控制的直接红了眼眶，但嘴上却心口不一，“谁要你陪啊！”

    “哎呦，我的小公主，你怎么就这么傲娇呢！！”韩盛抬手就要去捏南汐的脸，她现在傲娇的样子，他真是爱死了！

    “大小姐.....”雷达不合时宜的出现，打断了两人此时的浓情蜜意。

    韩盛的手就这样僵硬的停在了半空，循声望去，紧接着一记眼刀就对着雷达飞了过去。

    “怎么了？”南汐立刻甩开了韩盛握着自己的小手，看向雷达道。

    “......”韩盛的眼神雷达不是没看见，他也不想在这时候出现的啊！！实在是南氏的那几个高层来了啊！！自己不得不及时通知南汐的啊！！

    “大小姐，你想见的那几个高层来了。”雷达假装没看到韩盛的样子，不动声色的看着南汐说道，“现在就在病房。”

    “行，我知道了。”南汐收敛起脸上的神情，恢复了以往那副风轻云淡的样子，“去找个轮椅，推我回病房。”

    “韩盛你先回去吧，我有些事要处理。”

    看着南汐的认真，韩盛知道是正事，便没再过多打扰，“你注意身子，别总是工作。”

    和前几次一样，韩盛俯身在南汐的额头上印下一吻，这才心满意足的离开。

    南汐早已习惯了韩盛这样的举动，所以整个人显得十分淡定，倒是雷达是第一次撞见，整个人好像被雷轰了似的，直接傻在了原地，他....他他他刚才看到了什么？！！

    ------------------------小清欢的分割线---------------------------

    “一早就听总裁病了，就想来看望，但公司的事实在是太多。”

    “是啊总裁，您现在身体怎么样了？”

    “听说南董事长周游世界去了，总裁这一段时间辛苦了。”

    “.....”

    听着一屋子的人围着自己各种奉承了一会儿，南汐掏掏耳朵，“各位高层都是南氏集团的老人了.....所以我也不兜圈子，直接说吧。”

    南汐的眼神扫视着在场的每个人，最后落在一个人身上，“张叔叔，新天地的楼盘我记得是您负责的吧？”

    “是。”那个被南汐称作‘张叔叔’的人应了一声。

    “我听说有个工人的女儿来工地，被工地上落下来的石头砸伤了，而南氏才拿出十万块的赔偿金。”南汐没那么多时间和他们周旋，不顾颜面的很直白的说了出来。(未完待续。)