
    前情回顾：

    “我没事...”韩盛坐了起来，看着站在一边有些局促的南汐，“我跟我妈说会儿话，你先出去吧。liudianxing.com”

    “嗯好，”南汐轻点了点头，看着正坐在病床一边哭天抢地的刘芸，说道：“那刘阿姨您跟韩盛哥单独呆会儿，我就先出去了。”

    -------------------------小清欢的分割线--------------------------

    “小汐也在？”刘芸回头，这才看见一直被自己的忽略在一边的南汐，大步上前握住了南汐的手，“哎呦我就说你是个好孩子，工作这么忙还跑来医院照顾我这个不省心的儿子，是不是跟着也着急了？真不知道是哪个混蛋把我儿子害成这样，要是让我知道，我就.......”

    “妈！”

    “行行行，我不说了！”自家这个儿子从小就有自己的主见，刘芸是一点办法都没有，“小汐啊，你不用出去，你就在这儿，咱娘仨好好聊聊。”

    “哦，好。”南汐点点头，乖巧的拖过来一把椅子，坐了下来。

    “小汐你爸爸最近还好吗？”说是娘仨好好聊，南汐一坐下来刘芸完全把注意力放在了南汐的身上。

    “嗯....挺好的。”

    “自从南总宣布退休之后，我就再也没见过他。”

    “阿姨可以来我们家玩儿呀，前几天爸爸刚换了一个厨师，法餐做的特别好。”

    “是吗？我可喜欢法餐了！”

    “....”

    看着南汐端正的坐姿，乖宝宝似的回答着，这和以往疯疯癫癫的形象大相径庭；看完南汐再看自家老娘，说话从来不着边际的人，今天也是一板一眼的打听人家家务事。

    这俩人真是....疯了！

    恶寒的起了一身的鸡皮疙瘩，刚想开口调节一下此时的气氛，却听到刘芸女士悠悠传来这样一个声音。

    “韩盛也老大不小的了，你们俩打算什么时候把事儿定下来啊？”

    南汐正偷偷打哈欠呢，听见刘芸女士的话，打了一半的哈欠生生咽了下去，“什...什么？？”

    “什么什么？”看着南汐夸张的反应，刘芸反而被问蒙了，“小汐啊我可听说了，跟你哥哥结婚那人是你的好朋友，你说你的好朋友都结婚了，你跟我们家盛儿还这么藏着掖着不告诉我们做父母的，是不是韩盛不让你说的？他是不是欺负你了？”

    听着刘芸噼里啪啦的说这么一大堆，南汐有点晕乎乎的，谁来告诉她这是神马情况！！！

    “妈，你想我结婚想疯了吧？随便逮一个就能做韩家儿媳妇了？”韩盛真是听不下去这一大堆的胡诌八扯了。

    “怎么跟你妈说话的！”刘芸说着，掏出手机捣鼓起来，“你妈我说话都是有理有据的，自己看！”

    手机直接扔到韩盛怀里，韩盛饱含怀疑的拿起手机翻看了起来。

    刘芸一副胸有成竹的样子，看着韩盛的眉头皱的越来越深，愈发的嘚瑟了起来。“我就说上次小汐生病你来病房照顾，这事不正常，你爸还不信，怎么样？这下被我抓到了吧？！”

    “怎么了？”南汐坐在一边的椅子上，根本就看不到手机上的内容，看着韩盛黑下来的脸，心里好奇的不得了。

    “自己看！”果然语气恶劣，韩盛随手将手机扔到了南汐的怀里，“看看你都做了什么好事！”

    南汐翻了个白眼默默地拿正手机翻看了起来。

    “影帝深夜玩转办公间。”

    “一切都是炒作，南家公主和盛世太子相恋多年。”

    一个比一个更醒目的大标题浮现在南汐眼前，我的天哪，这些记者还能再low一点么！！这都起了些什么标题啊！真是土到爆炸了。

    嫌弃之余，南汐点开标题展开了内容，原来是昨晚和韩盛从公司出来的时候被拍到了，紧接着一个又一个的狗血剧就被编了出来，甚至就连韩盛回国，两人在酒店第一次碰面都被编进了两人的‘地下恋情’的桥段中。

    “这也太扯了吧？”看到最后南汐都不忍心看下去了，只不过是那种小报社的一些毫无依据的言论，韩盛他妈居然相信了？！！

    “阿姨，你误会了，我跟韩盛不是.....”南汐看完，将手中的手机递给刘芸，嘴上解释着。

    “好吧，既然你们俩还不承认，那我也不逼你们。”刘芸将手机接了过来，耸了耸肩，“毕竟我们是开明的父母。你们现在不想说，那就等着你们想说的时候再说。”

    “行了！家里还有事情，我就先回去了。”刘芸说着，拎着自己的小包包站了起来，“盛儿，对人小汐好点，多好的小姑娘，给吓跑了我看你去哪哭去！”

    嘱咐完韩盛，刘芸转身又看着南汐，“小汐啊，这几天盛儿就麻烦你照顾了，毕竟自家男人，多担待些奥，阿姨先走了，拜拜~”

    “诶，不是阿姨，您等....等一下！！”看着韩盛杀人的眼神，南汐急忙忙的解释着，今天解释不清楚估计自己会被分尸的吧？“阿姨您听我说啊，对，我承认我追韩盛，我喜欢韩盛，但是阿姨，真的不是他们报道的那样的，那都是些小道新闻，您......”

    “哎呀行了你这孩子，还跟出来了，我懂得！”一个意味深长的笑容，扫视了南汐和韩盛一眼，“我都说我懂得！放心啊，妈妈的嘴巴很严实的。”

    得！这就自动升级成妈妈了！南汐无语三秒钟....

    对着嘴巴做了一个拉拉链的手势，刘芸眨了眨眼睛，哎呦，那样子贱极了.......哦不调皮极了好么！！

    --------------------小清欢的分割线--------------------------

    无节操小剧场。

    清欢：哎呦你是在说韩盛他妈jian是吗？南汐同学？

    南汐：小清欢你再说一遍谁说的？

    清欢：放下刀，真相面前我是不会屈服的。

    南汐：嗯？

    清欢：我说的！是我说的！韩盛有什么你冲我来！什么都是我说的！南汐你快把刀放下，一切好说！！