
    前情回顾：

    听着南汐的牢骚，韩盛拿起被扔在桌子上的那份名单看了起来，“可以啊南总监，你工作做得挺足的呀！基本上和盛世有关系的人都在这名单上了，就是....还缺一个很重要很重要的人。”

    “很重要很重要？谁？”南汐皱着眉头，自己明明把近几年来和盛世有过合作的人都找出来了啊，还有重要的？

    ----------------------小清欢的分割线------------------------

    韩盛将名单放在了桌子上，绕过大大的办公桌，在南汐身边站定，随后拿过南汐手中的笔，在名单下方的空白处写上了三个字。

    “关宗业？”南汐看着这三个字，眉头皱得更深了，她并不记得有这样一个人和盛世有过什么来往的啊.....

    “这是谁阿？”南汐转过脑袋看着韩盛问道，“他和盛世有什么来往吗？”

    “我家的一个世交。”韩盛双手插进了口袋，身子靠在办公桌上，和南汐面对面，“常年住在国外，你不知道很正常，偶尔回来几次，就连我都很少见到。”

    “哦。”南汐若有所思的点着头，抬手又开始誊写新一轮的名单。

    清秀的字体一个又一个的呈现在韩盛面前，“哟，字儿写的不错呀，怎么不用电脑打？”

    “我不太喜欢打字，还是比较喜欢手写，有质感，有触感，很踏实。”南汐说着，头也不抬的继续誊写着。

    “啧啧啧.....”韩盛看着南汐的头顶，略略安静了几秒钟，再次开口道，“真是太阳打西边出来了，今天居然破天荒的没跟我吵架。”

    “谁要跟你吵架，每次都是你嘴欠好不好。”手上忙活着，嘴上也不闲着。

    “我哪有嘴欠！”韩盛抬腿踢了踢南汐的椅子，表达着自己的不满。

    南汐：“就有。”

    韩盛：“没有！”

    南汐：“有！”

    韩盛：“有什么？”

    南汐：“嘴欠！”

    韩盛：“反弹！”

    南汐：“.........”

    “韩盛你这么大的人了，你幼不幼稚！”南汐放下笔，终于舍得抬头看韩盛一眼了。

    “我这么幼稚你还喜欢我？”韩盛双手撑着桌子，一张俊脸猛地靠近南汐，明亮的瞳孔好像能将人卷进去一般，勾着南汐的三魂七魄。

    “边儿呆着去！”南汐推着韩盛的脸一把推了出去，偷偷安抚了一下狂跳的小心脏，让自己冷静了下来。

    说实话，自那次在大众媒体面前告白之后，南汐反而有些搞不懂自己的心思了，甚至有些时候她也不知道自己到底喜不喜欢韩盛。

    看着赵元宝和自家哥哥修成正果，南汐替赵元宝和张以星高兴的同时，也替自己心酸。张以星放弃了化微微，两人各自祝福之后，遇上了一心只为自己的赵元宝，在得知赵元宝怀孕之后懂得了珍惜，使两人的感情迅速升温，看着张以星每天为婚礼奔波着，南汐知道，张以星这是看清自己的内心了，而赵元宝在遇到张以星之后相信了一见钟情，虽然现在的两人没有经历过什么大风大浪，但看着赵元宝那坚定的眼神，南汐仿佛看到了两人白首到老的情景。

    周围的人都在幸福着，那么自己呢？

    自己和韩盛之间好像从来都没有那种适合做情侣的元素，每次见面都是说不上几句话就开始掐架，最后惹得一肚子的气。

    大概说喜欢韩盛的时候，自己就是一时兴起吧？也有可能彼此的命中都没有安排自己，所以才会如此的不合拍吧？

    看着南汐好像发呆的眼神，韩盛伸手在南汐的眼前晃了晃，“喂，南总监。”

    心口有些闷呢，南汐猛地回过神，看着韩盛那一副看白痴的眼神，略略不爽的抬手拍开了韩盛在眼前摇晃的手，“再晃悠信不信我把它剁了！”

    “........”韩盛讪讪收回了自己的手，懒得和她吵架，“我先走了，拜。”

    并没有搭理韩盛，心里有一丝的凌乱，南汐拿起刚刚被自己放下的笔，再一次低下头在纸上唰唰的写着。

    “喂，南总监，要不你还是明天再忙吧，也不差这一会儿了。”韩盛走了没几步，突然又折了回来，“这么晚了不好打车，我送你回家。”

    听着从自己口中说出来的话，韩盛都不敢相信这是自己了，自己什么时候变得这么爱护小动物了？真是疯了！

    “不用，我自己有车。”南汐整个人就处在那个工作的状态中，连看都没看韩盛一眼。

    “你不是连驾驶证都没有吗？哪来的车啊？”韩盛记得很清楚，上次听张以星说过，南汐在连续撞坏驾校的三辆车之后，果断放弃了考驾驶证，选择做一个开心的无车无证族。

    俗话说得好：打人不打脸，骂人不揭短。韩盛此话一出，果然引起了南汐的注意，慢慢的抬起忙碌的脑袋，南汐看着韩盛那张想要抽两巴掌的脸，一字一顿道，“关！你！屁！事！”

    “南汐！”

    “不服来战！”

    “你！！我居然还担心你一个女孩子回家会不安全！真是疯了！自生自灭吧你！”韩盛一脚踢在门框上，咬牙切齿的一口气说完，转身离去。

    “连架都不会打的小男生，还是担心一下自己的安全吧....”一句风凉话自办公室中悠悠传出，气的韩盛一口气差点没上来，直接死在策划部.....

    迈起长腿就要回去理论，刚走了两步猛地停了下来，算了.....骂也骂不过，打更打不过，何必再回去找气受呢，韩盛想了想，还是....忍了吧！！

    -------------------------------小清欢的分割线-------------------------------

    无节操小剧场。

    清欢：韩盛你拿着个根子蹲在门后边是要干嘛？

    韩盛一把拉过清欢一起蹲在了门后：你小点声！让南汐听见我就偷袭不到她了。

    南汐站在两人身后：偷袭谁？

    韩盛：我都说了小点声！别被南汐听到！

    南汐一把夺过木棍一下掰断：韩盛你是要死？