
    “好好好，我说错话了，你一定会过上好日子的。”赵元宝也是呸了几声，纠正着自己。

    “那当然！”南汐傲娇的看了赵元宝一眼，“所以说，韩盛会变成这样，今晚又让我滚又让我怎样的，真相只有一个！”

    “那就是......”南汐顿了一顿，颇具意味的继续说道：“他妈妈给他下了药，他不想迫害我。”

    “哎呦....”赵元宝看着南汐傲娇的样子，伸手拍了拍南汐的肩膀，“不错哦，是个好男人，小汐你的选择很正确！”

    “这不是必须的么！”赵元宝的夸奖很是受用，南汐开始嘚瑟了起来。

    ----------------------------------小清欢的分割线------------------------------------

    自那天晚上的事情之后，南汐被接回了南家休息，而韩盛再也没有露过面，可能害怕南汐追问吧，或者自己没脸再出现在南汐面前了，总而言之，南汐养病的这几天，清闲的都快发霉了，除了在家里和赵元宝瞎扯淡之外，几乎没有什么额外的休闲活动。

    “哎呦~~~~”南汐已经不知道自己窝在这吊床上睡了这是第几觉了，反正是迷迷糊糊的睡了一下午，阳光打在身上暖洋洋的，让人忍不住的就犯困。

    深深的伸了一个懒腰，意识上想着要从床上起来，但自己的身体却很诚实——我就不起！我就不起！我就不起！

    “大小姐。”家里的佣人转了一圈，才在花园的吊床上发现南汐的身影，“家里来客人了，夫人叫您过去。”

    哦对，忘了说了，南中洋夫妇环球旅行去了，目前南家就南汐和张以星夫妇，张以星结婚之后就让家里的佣人把自己的称呼换了，张先生跟张夫人。

    “不去，”南汐真是懒癌晚期了，连来人是谁都不问，就直接拒绝，自己这懒塌塌的身子真是一点都不爱动。

    “可夫人说....”

    “小凡凡~”南汐翻了个身正面对着站在眼前的小女佣，“你在我家呆了也有三四年了吧？”

    “我在南家呆了三年了。”被唤作小凡的女佣回答道。

    “这不就行了！”南汐一拍自己大腿，开始洗脑，“你都跟我相处了三年了！赵元宝才来了几天你就夫人长夫人短的，我这个大小姐你是不是都不care了？！”

    “没有啊....”

    “没有就去告诉赵元宝，我没空，睡着呢！”南汐翻了个白眼面朝阳光，暖洋洋的合上了眼。

    “好吧.....”小凡也是很无奈，“那我去告诉夫人。”

    回应小凡的是南汐沉重的呼吸声.....

    ------------------------------小清欢的分割线-----------------------

    十分钟前，南家客厅。

    “陈导，真没想到您这种大忙人居然亲自上门，有失远迎，您别挑理。”现在赵元宝的小腹已经稍稍隆起，大概能看出有肚子了，之前南汐代表和陈时的合作，她是不知道的，陈时突然登门，弄了个赵元宝措手不及。

    “哪有哪有，”陈时只带了一个助理，十分低调，看样子是有私事，“我这次来呢，主要是想看望一下南总，自从听她生病了之后，我就一直想着来看望，但工作真的很繁忙，加上之前去了外地取景，所以就拖到了现在.....”

    南总？赵元宝的反应还是很快的，虽然不知道陈时跟南汐之间的合作，但这段时间是南汐在打理南氏，所以这南总肯定是说南汐没有错。

    “哦，陈导这是来看我们家小汐的。”嗯，别说赵元宝现在还真有长嫂如母的气质在里边，跟陈时说完，转头看向站在一边的小凡，“去，把大小姐叫过来。”

    十分钟后，南家客厅。

    “夫人，大小姐说他在睡觉。”小凡这话说得，还真是一点都不出卖南汐。

    “......”睡着的人还能说话吗！赵元宝听着小凡的话陷入了久久的无奈之中，“呵呵呵.....陈导有所不知，我家小汐吃的药里含有安眠的作用，一天到晚的睡个不停，我去喊她过来，您在这稍等。”

    “不用了！！”陈时对于南汐还是挺敬重的，毕竟南汐对于他来说可是一个超级无敌大的金主、靠山，“其实我今天来，就是想给南总送一张邀请函。”

    陈时的助理适时地递过一张烫金的邀请函，“下个月就是电影《间谍》的杀青仪式，现在我对南总提出正式的邀请，这是邀请函，请收好。”

    “好的，麻烦陈导跑这一趟了。”赵元宝跟着陈时一起起身。

    “这样才能显示出我的诚意嘛。”陈时笑的一脸亲切，“到时候一起来，张总和夫人您一起也来热闹热闹。”

    “好的，”赵元宝连连应着，将陈时送到了大门口。

    目送着陈时的车子走远，赵元宝立刻就恢复了原型，“哎哟我的天，和导演说话可真累。”

    “小汐呢？”突然想起南汐这一茬，转头看着扶着自己的小凡问道，“她人在哪？”

    “在花园晒阳光呢。”小凡如实回答道。

    赵元宝现在就跟天皇太后似的，走哪都要人扶着，这是张以星特别嘱咐的，就怕她磕着碰着的，赵元宝现在的人生是非常完整了，有个爱自己的男神，有个待出生的宝宝，只是眼下唯一的一点缺憾就是.....

    有个超级不靠谱的小姑子！！

    “走，去看看！”

    ---------------------

    “小汐！”未见其人先闻其声，南汐躺在吊床上继续装死，现在懒到连应一声都觉得累的地步了！

    “小汐啊！！”赵元宝走到跟前，抬手戳了戳南汐的肩膀，顺手拽下脸上的大眼罩，“刚才陈时来了！怎么不出去见见？”

    “诶~~”南汐摆摆手，被阳光刺的眼睛睁不开，“什么阿猫阿狗的我都要见，那我岂不是累死了！”(未完待续。)