
    “停停停！”唱的好好的，王扬不知从哪蹦出来，又叫停了。

    “怎么又停了！王扬你是不是来找茬的？！”被王扬这该死的打断，张以星强忍着没有炸，“这不是唱的挺好的么！干嘛叫停啊！”

    真是够了！王扬今天是打了鸡血了么！这么兴奋！兴奋地都快上天了！

    “大哥！我这是为你着想好不好！今天是你们俩结婚的日子，大嫂却说明天嫁给你，这不合理啊！”一副言之凿凿的样子，惹得张以星哑口无言。

    “一样一样，都一样。”张以星心好累啊，距离家门口就几步路了，为什么走起来这么费劲啊！

    “不行！坚决不能一样！”王扬一把按住张以星的手，死活不让他再挪动分毫。

    “行！那你说要怎样才行！你说！我们都听你的！”张以星真是破罐子破摔什么都不在乎了。把小推车一撂，一脸的英勇就义，双手潇洒的插进口袋里问道。

    “大嫂你要唱，今天我要嫁给你啦~~~”

    “哎呀扬哥，给我哥点面子啦~这都快九点了还没进家门，目前先这样吧，不是晚上还可以闹洞房的嘛.....”时辰都是安排好的，要不是害怕误了时辰，南汐也不想让张以星轻易就把媳妇娶回家。

    听了南汐的话，王扬没有再折腾张以星，顺利的到了南家门口，赵元宝叫开了门，一行人终于进屋了。

    进门又是一系列的繁琐的各种规矩，张以星头都晕了，古时候人结个婚还要不要命了！！居然还有心思纳那么多小妾，张以星算是体会了，暗暗发誓这辈子就结这一次了！

    两人在大堂站好，就听见司仪的引赞，“跪，献香烛。”

    按照指示两人跪下，很快有人将香烛递了过来，“眀烛，燃香，储伏，兴，平身复位。”一步一步的做好，耳边便响起了司仪的通赞。

    “跪，叩首，再叩首，三叩首。”

    “一拜天地。”

    “二拜双亲。”

    “夫妻相拜。”

    “送入洞房！”

    礼成之后，南家外边便响起了震耳的鞭炮声，你以为接下来就送入洞房了？开玩笑！怎么可能这么简单！！

    南汐扶着赵元宝急匆匆的进了新房，要赶紧换好婚纱，然后去酒店举行仪式。

    夏连也真够了！真是仗着这是自己亲儿子，不知道怎么折腾好了，中式西式一起办，可以，这很亲妈！

    原本还是一片大红色的客厅，转眼间被洁白所覆盖，也真是佩服夏连的办事能力，就换了个衣服的空挡，就把痕迹清除的一丝不落。

    就是那天所试穿的那件拖尾长裙，简单的抹胸款式，将赵元宝精致的锁骨露了出来，长长的头纱也是拖到了地上，搭在裙摆上，公主范儿十足，额前是一颗璀璨的钻石，优雅的发髻线一路延伸向下，将脖颈衬托的更加修长....

    赵元宝一出现，立刻就吸引了众人的目光，久久难以自拔。

    张以星也换好了衣服，同样一身洁白的西装，脖子上系着一个红色的领结，整个人看起来温柔又安稳，迈着优雅的步伐，越过众人，深情款款的来到赵元宝面前，绅士的伸出一只手。

    “真好看。”性感的唇轻轻发出的赞美声，瞬间撩的赵元宝神魂颠倒。

    稳了稳身子，同样优雅的将自己的手放到了张以星的大手里，“你也是。”

    “我也是？”

    “嗯，你最帅了！”

    “哈哈...”轻轻地笑了一声，张以星拉着赵元宝的手，就向着停在屋外的婚车走去。

    南家的婚礼当然不能是一般人家那样简简单单的，必须要高端大气上档次，而且花样礼数还不能少，此时的门外早已没有了八抬大轿的阵仗，取而代之的是一辆辆骚气又拉风的红色保时捷。

    放眼望去...好像并没有数清一共停了多少量，赵元宝有些担心的看着张以星，轻轻嘀咕了一句：“你们家办完婚礼之后会不会破产啊？”

    原本只是自言自语，却不想被身边的男人听了去，“老婆你放心，这都是小钱，破不了产的....还有.....是咱！们！家！”

    最后的几个字是一字一顿的说的，赵元宝的脸在一瞬间烧了起来，哎呦真是烦死人了，明明都已经被撩了那么多次了，怎么还是这么不争气的动不动就脸红！！

    努力的把刚刚的话消化了一下，张以星牵着赵元宝的手上了跑车，一路上清一色的保时捷保驾护航，场面高调又壮观。

    “手怎么这么凉？”张以星握着赵元宝的手就没放开过，车子刚驶出去不远，张以星突然问了一句。

    “啊...没事...我就是有点紧张。”赵元宝说着，摸了摸自己的小心脏，跳的还真的有点快啊.....

    “紧张？”张以星挑起一边的眉毛，邪邪的看着赵元宝，“也是...第一次结婚没经验，肯定会紧张。”

    “以星哥，你也紧张吗？”赵元宝并没有发现张以星给自己挖了个坑，义无反顾的跳了下去。

    “是啊，我也紧张。”张以星将赵元宝的手放在了自己的心口上，感受着一下又一下的跳动。

    “所以说啊，没事的时候就多结几次婚，积攒经验，这次经验累计够了，下次结婚就不会这么紧张了。”说的理所当然理直气壮，理.....哎呀不管理什么了，反正张以星这话是把赵元宝给吓着了。

    “以星哥，你还要结一次婚吗？”赵元宝心里瞬间不舒服了，不管是不是开玩笑，心里就是别别扭扭的。

    “对啊，当然要多结几次了，一次怎么够呢？”张以星说着，抬手捏了捏赵元宝的脸，“不过.....新娘永远都是你一个。”

    粉嘟嘟的小脸再一次没有经受住张以星的撩拨，没志气的红了，“真...真是的...以星哥结一次你还不嫌累吗？还要结那么多次，我才不要。”

    “不要？”

    “不要！”

    “那好吧！”张以星也不再继续勉强，“那我就只好去找别人咯~~”(未完待续。)