
    “是啊，我是想和陈导合作....”南汐抬手拿了一支笔，“但是我一想到是康枚那个小婊砸在中间牵的线，促成了这次合作，我心里就不爽。”

    “有什么方法可以摆脱她呢？？”南汐托着腮，看着办公桌前的不远处，那样子好像真的陷入了思考中。

    “.....”雷达还是想多了，有仇不报怎么可能是南汐的性子！！

    逮着一点点的机会，也要给对方点颜色看看，这才是南汐好吗？！

    “雷助理。”雷达正在心里吐槽南汐的小心眼呢，突然就听到南汐叫他。

    “总裁。”

    “联系一下微微姐吧，让她抽时间来一趟。”南汐说着，脑袋又低了下去，“没什么事就先出去吧，有不懂的地方我再喊你。”

    “是，”雷达低了低头，没有一丝拖沓的就离开了。

    忙了一下午，甚至就连伴娘装都没能找时间换下来，终于熬到了下班的时间，南汐抬手看了眼手腕上的手表，“哎呦，南汐你真是太厉害了，居然看了一下午的文件。”

    自言自语的喃喃了几句，就听到敲门声，“进。”

    “总裁，化小姐到了。”雷达刚把门推开，南汐就听到了化微微的声音。

    “我的妈呀，小汐，南伯父还真把公司扔给你了啊？”化微微一进来就看到坐在大大的办公桌前认真工作的南汐，脸上写满了不可思议。“伯父对你还真放心！”

    “微微姐你能不能不笑话我！”南汐对着化微微翻了个白眼.

    “好好不笑话你。”化微微很自觉地自己拉开凳子坐下，“那你说说，让雷达找我来是要干什么？”

    “听说陈时要跟南氏合作。”南汐恢复着一张认真脸，一本正经的说着。

    “啊，对。今天在片场的时候，陈导提了一句。”化微微想了想，“怎么了吗？”

    “今天康枚来公司，想在中间牵线。”南汐简洁明了的说着，“但我不想把这种表现的机会给那个小婊砸。”

    “陈导很少主动，小汐别因为康枚推了这次合作。”

    “微微姐，我要是不想合作也就不会找你来了。”南汐仰靠在办公椅上，整个人懒散至极。

    “你是想让我当中间人？”化微微反应过来了，敢情小丫头下了这么一盘棋。

    “bingo，终于领悟我的意思了。”南汐打了个响指，翻出一个文件夹，推到了化微微的面前，“这是我今天下午随手拟的，你看看是这意思不。”

    和大导演合作，无非就是掏钱，好歹南汐也是在娱乐圈混过几年的人，这点规矩都不懂怎么行呢？

    化微微看着一条条一项项，说是随便拟的，但看这细心程度，肯定花了不少的心思....

    “对，是。”化微微点点头。

    “那就拜托微微姐咯~”一个灿烂的笑容送给化微微，南汐从抽屉里拿出自己的包包挎上，“扬嫂今晚生日，我就不陪你了。”

    “我要怎么做？”化微微跟着起身，问道。

    南汐脚下一顿，“微微姐，你这么聪明还需要我教你吗？”

    “.....”化微微看着南汐瘪瘪嘴，“你啊你啊，知道了！”

    ----------------------------小清欢的分割线----------------------------

    按照王扬发给自己的地址，南汐难得准时的到了钻石ktv，推开包厢门一个人都没有.....

    “尼玛....这是搞什么呢！”南汐皱着眉头转悠了几圈，确认了一下屋里一个人都！没！有！

    “嗡――”

    感受到手机的震动，南汐拿出手机一看，来人不是别人正是王扬这个小婊砸，“喂！”

    “小汐你到了吧？”那边是王扬懒懒的声音。

    “我靠！一个人都没有，几个意思？”南汐语气恶劣道。“等等，你该不会在睡觉吧？”

    “哦，我刚醒，昨晚在酒吧玩了一晚上。”王扬说的理直气壮，“一个人没有就对了，看到桌子上的纸箱子了吗？”

    “什么叫一个人没有就对了？”南汐一听直接炸了，“这生日你过不过了？不过我就走了！”

    “不是...你先别急眼，你先看看桌子上的纸箱子。”

    打开外放，将手中的电话放在了桌子上，南汐将箱子拆开一看，一堆花花绿绿的东西，还有些丝线什么的，“这是什么？”

    “我给小月准备的惊喜。”

    当王扬的声音从电话那端传来时，南汐都想把手机砸了，“你给你女朋友准备的让我打开干嘛？！！”

    “这不是要麻烦女神帮我弄吗~~~”大概王扬又要睡过去了，声音小了许多。“毕竟南汐女神做了这么多年的策划部总监.....”

    “你就说你到底要干嘛！”南汐将箱子里的东西全倒了出来，有蜡烛滚了出来，还有玫瑰花瓣.....

    “就是像电视里求婚那样，帮我摆摆，还不能摆那种心形的，太俗气，小月肯定不喜欢，另外.....”

    “神经病！”南汐直接切断了电话，推门离开，还想使唤她？没门！

    一个小时后.....

    “我愿意！”在众人的起哄声中，祝福声中，任思月幸福的开口答应了王扬的求婚。

    “谢谢大家！”牵着任思月回到座位，都没有坐下，直接拿起眼前的高脚杯，对这种人道，“还有就是要谢谢我南汐大哥，谢谢她提前一个小时来给我布置现场，谢谢谢谢。”

    南汐翻了个白眼，带着甜甜的笑容，拿起杯子和王扬客气的碰了碰，“也谢谢扬哥让出百分之十的股份，合作愉快。”

    百分之四十？任思月听着，看着王扬眨巴了几下眼睛，立刻心领神会自家小女人的意思，王扬解释道，“最近老爷子刚开发的楼盘和南氏有合作，我从我的股份里拿出百分之十给了南汐。”

    “百分之十？伯父知道了不会生气吗？”任思月怎么总觉得王爸爸能打断王扬的腿呢？(未完待续。)