
    按照要求的将人抱着放在了椅子上，

    “以星啊。”

    “啊？”好像被踩到尾巴的猫一样，整个人被折腾到够呛，全身上下处于紧张状态，一被cue到反应极大。

    张以星的反应让赵夫人有些无语，“你去旁边，别站在那。”

    真是被折腾坏了，一听到丈母娘的声音，张以星还以为是又有什么规矩呢，暗暗松了口气，刚一抬眼就看到一对小花童一个拿着红绳一个拿起筷子，向着赵元宝走去。

    一瞬间脑子里开出无数个脑洞，这是要怎样？当看到小花童只是拿着这些东西在赵元宝的面前比划了几下之后，张以星瞬间觉得自己真是想多了。

    “好了。”丈母娘招招手示意张以星过去，和赵元宝两人一同给老丈人和丈母娘敬了茶，鞠了躬，在娘家的仪式就算是完了。

    心里忍不住的给自己点赞，除了唱歌那个小瑕疵之外，其他的都挺顺利的，张以星想着又立刻在心底里抗议起来，自己和唐僧取经似的过了九九八十一难这才成功进入大门，这赵元宝就这么轻而易举的就出嫁了？

    虽说心里有些小哀怨，但还是小心翼翼的一路抱着，将人放进了八人抬的轿子里，来的时候张以星是坐着车子来的，回去的时候就变成了坐着步辇....看着身子底下的步辇，这心情真是！！！嗯不能骂人，要齁住！放着好好的跑车不坐，偏要让人抬着走，闲着没事办什么中式婚礼！真折腾死人了！

    （清欢：你不能说我帮你说，这心情真是日了狗了！）

    在距离南家还有一段距离的时候，远远地张以星就看到一群人围聚在一起，心里瞬间有种不好的念头，当他被从步辇上拽下来的时候，果然还是逃不掉....

    “这么多年的兄弟，别闹了啊....”张以星看着带头的王扬，心里一个劲儿的流着泪好言劝到。

    “这一辈子就这一次，这时候不闹你让我们什么时候闹？”王扬晃了晃手里的棍子，威胁意味十足。

    “你嫂子肚子里还有一个呢，动了胎气就不好了。”张以星都把这件事抬出来了，可见心里有多么的发怵。

    “我知道嫂子肚子里还有一个呢，所以我们今天不动嫂子。”站在王扬身边的任思月，开口就是这么一句，戳的张以星心窝子疼。

    “别啊....”还想为自己求几句情，奈何直接被王扬打断。

    “行了别墨迹了赶紧的吧！”一边说着，王扬抬手就将张以星拽了过来，然后冲着身后喊了一句，“把车子给张总推上来！”

    还有车子？张以星松了口气，看来也不会太糟，毕竟还有车子。

    这样想着，心情一下子轻松了不少，可当车子被推上来的那一瞬间，张以星整个人都不好了，尼玛你给我推个自行车推个三轮车我都能忍！这他妈推个小推车上来是几个意思！！！

    （南汐：是小推车哟~大家知道小推车长啥样不？不知道的可以自行百度一下~~）

    看着张以星整张脸都绿了，王扬嘚瑟的不行，“来吧兄弟，为了方便你推，我特意把车胎的气给放了。”

    一边说着，王扬一边走到轿子面前将门帘撩了起来，“请大嫂下轿！”

    由于新娘子的脚不能落地，张以星认命的将人从轿子里抱了出来，转移到了小推车上。

    不得不说王扬还是很细心的，小推车上铺了厚厚的毯子，就不怕赵元宝被咯着或者怎样了。

    将人放好，张以星抬起小推车的手柄就要走，却又被王扬拦了下来，“等一下等一下。”

    “又要干嘛！”一抬起头，抱怨的话还没说完，眼瞅着王扬那沾了墨水的巴掌按在了自己的脸上。

    “不错不错，小月，把毛巾拿来。”王扬欣赏着自己的作品，接过任思月递过来的毛巾，随意的把手擦了擦，就把毛巾系在了张以星的脑袋上。

    活脱脱一个穿着古装的陕北农民啊有木有！！

    张以星发誓，婚礼这种事，一辈子办一次就好了！！！

    看着张以星的狼狈样，南汐笑得前仰后合，“扬哥一出手就知有没有！”

    “想笑就笑，别憋坏了。”张以星居高临下的看着强忍着笑意的赵元宝，虽然心里很不爽，但还是让赵元宝笑了出来。

    “以星哥，你最帅了。”竖了一个大拇指，然后也是毫无形象的笑了起来。

    “行了行了，走吧走吧！”王扬一只手牵着任思月，另一只手做了一个出发的姿势。

    “你给我等着！我等着你结婚的时候！”张以星咬牙切齿的说了这么一句，认命的退起了小推车。

    “哎呦哥哥哟，弟弟我旅行结婚。”

    得！心口上又插了一把刀，就这么忍着脸上俩黑色巴掌印，头顶上还包着毛巾，走了有一段的距离，眼看着南家大门就要到了，王扬又开始整幺蛾子了。

    “停停停！！！”

    “你又要干嘛！”

    “这么干走着没意思啊，新郎官给大家唱首歌吧！”王扬看热闹不怕事大的起着哄。

    今天真是倒霉催到家了，动不动就唱歌，自己这真有点受不了....

    “这就要到家门口了，以后再唱吧！”张以星说着，悄悄加快了脚下的步伐。

    “不行！”王扬直接按住了张以星的手，阻止了前进，“你不唱也行，大嫂唱一个！”

    “唱歌总动不了胎气吧？”

    “是啊，大嫂来一个！”

    一煽动，众人就跟着起哄，张以星那叫一个心累啊，当初怎么就瞎了眼交了这么一堆狐朋狗友！

    （张以星友情提示：小朋友们一定要谨慎交友哦！）

    “好好好，我替以星哥唱一个！”赵元宝也不扭捏，直接开口唱了起来，“秒针分针滴答滴答在心中，我的眼光闪烁闪烁好空洞，我的心跳扑通扑通的阵阵悸动，我问自己要你爱你有多浓，我要和你双宿双飞多冲动，我的内心忽上忽下的阵阵悸动，明天我要嫁给你啦，明天我要嫁给你啦.....”(未完待续。)