
    “如果她不善良，也就不会跑去楼顶劝那个工人下来。她不去劝，也就不会从那么高的地方掉下来了。”韩盛不紧不慢的说着，盯着那个记者的眼神就没移开过。

    “那你的意思是说，是那个工人推南汐下楼的？”那个记者不依不饶的继续追问道。

    “诶诶诶.....”韩盛在心底暗暗翻了个白眼，“不要断章取义，ok？”

    “请问你可以详细一点说说南汐坠楼事件吗？”另一个记者接过话语权，向韩盛提问道。

    “我不是当事人，我也不知道当时是怎么回事。”议论别人的事是大忌，韩盛怎么会犯这么低级的错误，“具体的情况，你们可以等过几天小汐的身体好了，你们亲自采访她。”

    “你和南汐的关系是在什么时候定下的，外边有传言说你们俩苦恋多年，请问这是真的吗？”这问题问的还真是越来越没营养。

    韩盛看着那个记者，耸了耸肩，“我不想回答这个问题，但我可以告诉你我们两个没有苦恋多年。”

    “南氏集团的张以星先生，听说大婚当日是由你和南汐分别担任伴娘伴郎，甚至在现场还抢到了新娘手花，请问这是暗示着两人好事将近吗？”这记者还真是八卦，真不怕一会儿散场后被韩盛的粉丝们打死。

    “南汐她...就是小孩子心性，抢个手花说明不了什么。”韩盛有些头疼，这些人的问题也真是.....

    “方便透露两人有没有结婚的打算吗？”

    “结婚啊...如果南汐想结婚，我明天就可以娶她。”

    韩盛此话一出，惹得现场粉丝连连尖叫，韩盛扫视着下方的粉丝们，一脸的宠溺之情，“乖，就算我结婚了，我还是会和以前一样爱你们的。”

    “好了，今晚的发布会到此结束，韩盛要说的就是这些了，信与不信是各位记者朋友们你们自己的事，我相信那些守护着韩盛的粉丝们，一定会守护韩盛到底的，谢谢大家的到来，谢谢。”经纪人霸气横生的说着结束语，韩盛坐在一边不动声色。

    待经纪人的结束语说完，台下的粉丝一哄而上，纷纷围住韩盛，要求韩盛亲笔签名。

    “今天就算了，小汐她还在医院，过几天等她出院，我会办一个粉丝见面会，希望大家到时候都会到场。”韩盛一边说着，一边跟大家鞠着躬，在保镖的陪同下可算是脱了身。

    发布会是现场直播，所以半个小时的发布会，韩盛每一个细微的举动和表现，一丝不漏的落入大众的眼中，南汐听了刘芸讲了事情的来龙去脉，也抱着电脑看了韩盛差不多半个小时的演讲，心中一个劲的为之动容，只是.....有一点难以理解的是，自己什么时候摇身一变成了女朋友了？？

    “小汐啊，别看了，要睡觉咯~~”刘芸跟着医生出去拿了检查结果，回来看到南汐还在抱着电脑一个劲儿的看着，开口提醒道。

    “哦，伯母，你先睡吧，我现在还不困，想再看一会儿。”南汐话是跟刘芸说的，眼睛一转不转的盯着电脑屏幕。

    “哎呦有什么好看的，想看把盛儿叫过来看活的不是更好，快睡觉了！”刘芸说的很是霸道，抬手就把南汐一直抱在怀里的电脑拿走了。

    “......”眼巴巴的看着电脑被拿走了，南汐也是无奈，可是一鼓作气睡了那么长时间，自己真的是睡不着啊！！一点都不困.....

    “伯母。那韩盛今晚还来吗？”南汐看着在眼前晃悠的刘芸开口问道。

    “干嘛？我在这陪着你还不行，还要盛儿也过来！”刘芸从卫生间端了盆热水，让南汐擦擦脸，“就这么一会儿看不到人，就想了？”

    “不是.....”南汐有点佩服刘芸的脑回路，“我就是问问。”

    “哎，好，你就是问问，”刘芸看着南汐擦完，收了毛巾端回卫生间，“自从嫁给韩盛他爸，这样伺候人你还是第一个。打算什么时候和我家韩盛结婚啊？”

    “..........”南汐实在无言，“伯母我先睡了，晚安。”

    “晚安。”刘芸憋着笑，自己去了一边的病床上，身子刚坐下，就听见有人敲着病房门。

    “请进。”病房门被轻轻推开，雷达先探进来一个脑袋，看到躺在病床上的南汐。

    “大小姐！！”雷达几乎是整个人扑到了南汐的病床边，“你可算是醒了。”

    “.....”南汐看着雷达夸张的反应，翻了一个大大的白眼，“我又没死，你这么激动干嘛？”

    “大小姐你可不知道，你昏迷的这两天，韩盛少爷守着您有多煎熬。”雷达的眼眶里那是泪水在打着转，“不过还好，总算是醒了过来，这就好.....”

    “你给我站起来好好说话，别蹲在这儿恶心我。”听着雷达的话，南汐一阵的恶寒，身上起了一身的鸡皮疙瘩。

    “哦，是这样的。”雷达脸上挂着大大的笑容，“听说大小姐醒了，我就赶紧来看看，然后就是有一件事想跟大小姐汇报。”

    “什么事？”南汐实在不习惯躺着跟人说话，挣扎着就要坐起来。

    “就是关于对那个工人的起诉，南氏集团的那些高层一致想要起诉，是韩盛少爷他相信您一定会醒过来，所以一直压着等您醒过来亲自做决定。”

    原本知道韩盛不眠不休的守护自己，南汐心里已经感动的都快化了，眼下又听雷达说韩盛如此为自己着想，心里又是一阵的感动，“那个工人也不容易，将诉讼撤销，明天把文件拿来我签字。”

    “另外就是，他的女儿能帮就尽量帮帮吧，钱不是问题，以我的私人名义，帮助她治好病为止。”

    “嗯好，我知道了。”雷达将南汐的话一一记住，“那大小姐你早点休息，我先走了。”

    “真没想到我们小汐还有这样一面。”雷达前脚刚走，刘芸就开口说道，“怪不得盛儿会那么喜欢你。”(未完待续。)