
    南汐心里感慨着的同时，脑补着刘诺在家挨揍的样子，哎，虽然长大之后刘爸爸就很少揍她了，但小时候挨揍的一幕幕南汐可都是看在眼里记在心上，偶尔还拿出来嘲笑一番，嗯，没有别的，就是觉得爽！

    刘诺话一出口，整个现场都躁动了，纷纷转头看向理直气壮的站在那里的刘诺，一时间各种声音纷纷而起。

    要知道今天可是南家长子张以星的婚礼，为了这场盛世婚礼，南家请了众多媒体界的朋友前来为婚礼增彩，刘诺这一闹，不光丢的是她自己的人，影响的可是刘氏珠宝的形象。

    “这不是珠宝大亨刘总的女儿么？”

    “啊？这个女的是刘家的大小姐？也太没素质了吧？丢人都丢到婚礼上来了。”

    “就是，也没见过哪个小三敢这么光明正大的！”

    “小诺！”一声厚重的男低音压过全场的嘀咕声，喊了一句。

    路人甲：“哟，刘总站出来了！”

    “爸，你别管我！”刘诺看着向着自己走来的父亲，不自觉的后退了几步，躲闪的意味十足。“我就是喜欢以星哥哥！凭什么以星哥哥要娶那个女人？！明明我才是先和以星哥哥认识，和以星哥哥一起长大的那一个！那个女人才认识以星哥哥几天？她有什么资格站在那儿？！”

    自己说着，自己还委屈上了，戴了美瞳的棕色瞳孔里噙满了泪水，大概最近又给自己的脸动刀了，整张脸现在看起来悲伤地有些僵硬。

    “别说了！”刘爸爸过来拽住刘诺，看着坐在台边的南中洋夫妇，略带抱歉的说了一句：“南兄，给你添麻烦了，我这就带她走。”

    “张总还真是人见人爱花见花开车见车爆胎，魅力十足。”看着眼前的这场闹剧，赵元宝皮笑肉不笑的看着张以星说道，只要不聋就能听出来语气中满满的醋意。

    完了完了，张夫人生气了，这可不行呐！

    “宝宝这是生气了？”张以星不经意的环上了赵元宝的肩膀，修长的手指若有似无的在肩膀上画着圈圈，“不要生气啦~~肚子里还有个小宝宝呢，别动了胎气....”

    “哼。”别扭的将脸别了过去，不再看这张诱人犯罪的俊脸，冷哼了一声，“这么重要的日子居然闹这种事！”

    “元宝，记不记得我跟你说过一句话。”

    “什么？”

    “你男人....什么都可以！”

    “.......”

    不自恋会死是不是！！

    “我不走！”刘诺还试图挣扎，她就是不甘心，她做了这么多年的努力，输给化微微也就算了！输给这样一个女人，她不甘心！！

    “闭嘴！”刘爸爸绝对不允许刘诺再这样的闹下去，不再多说废话，直接拉着人就向门口走去。

    “感情从来都不分先后。”

    一道好听的男声在刘爸爸拉开门的那一瞬间响起。

    全场的注意力重新回到今天的男主角的身上，张以星看着门口处一脸不甘的刘诺，继续说道，“一起长大的人很多，但是新娘的位置只能给赵元宝一个。”

    “我说过无数次，你我之间，永远都是兄妹。”简单的几句话，张以星便不想再与之继续废话下去，直接干脆利落的说道：“刘叔叔慢走不送。”

    送走了刘诺这个小插曲，神父得到指示之后将刚刚还未完成的仪式继续下去，“现在在场的亲眷，朋友，还有要反对两位新人的结合的吗？”

    环视全场，确认无误，打算宣布两人成为夫妻之时，这和谐的气氛又被打破。

    “有！”一声清脆的女声响起，在偌大的厅堂里回荡。

    这声音并不是从宾客席中出现的，就在大家东张希望寻找发声体的时候，化微微自大门口处姿态优雅的走了进来。

    “好啊你个张以星，结婚这么大的事居然敢不请我！！”

    化微微的现身，在场的媒体界的各路记者都炸了，天哪！他们看到了谁？影后化微微啊！从来不参加别人婚礼的化微微！现在出现在张以星的婚礼上！甚至还埋怨张以星的婚礼没有邀请到她！！真没想到化微微和张以星的关系居然这么好！

    几乎是不约而同的，纷纷举起手中的摄像机照相机，对着化微微的脸就是一个劲儿的拍。

    “微微看下这边。”一个记者忍不住开口道。

    “女神女神，还有这边！”一个男记者蔓延花痴的看着化微微喊道。

    “........”看着眼前的场景，赵元宝感觉自己好像受到了十万点伤害值！什么嘛！今天谁才是女主角！这帮记者要干嘛？这是婚礼现场好不好！又不是化微微个人发布会！！“以星哥，咱们还是再选一个结婚的日子吧。”

    赵元宝说着，抬手便要将头纱拆下来，一脸的生无可恋，看样子一点都不想开玩笑的。

    “诶诶诶！！”一听这话张以星就急了，“哪有这样的啊？元宝你不能这样！”

    “我不能这样？”赵元宝的心是在滴血的，抬手一指，“那微微姐这是干嘛呢？”

    说实话，赵元宝对于化微微一直都属于钦佩羡慕崇拜的状态，但今天这一出演的，换谁谁都高兴不起来好吗？

    想想心里就不舒服，赵元宝瘪瘪嘴，手指刚触碰到头纱，刚要拽下来，就听到备受瞩目的国民女神开口了，“我知道大家宠爱我，我一出现这镜头都对准我了。”

    化微微拨开人群，向着张以星他们走去，“大家怎么忘了，今天的主角可是我们帅气的新郎和美丽的新娘呀~~”

    略带俏皮的语气，逗得大家满心欢喜，哟哟，国民妖精国民女神国民初恋.....这些称号真的不是虚衔，看看这气质，看看这情商，在场的家眷也好，朋友也罢，媒体更是，无一不是觉得近距离的看女神，女神真是美得不可方物。

    一路面带笑容，步履优雅的向着张以星走去，就在大家要猜测女神来此的意图的时候，之间女神抬起拳头对着张以星的胸前就是一下，“真是没人性！”绷着脸锤了张以星一下，歪头看了韩盛一眼，才开口说道：“韩盛都来了，居然没有邀请我，张以星你说你该不该打？！”

    (未完待续。)