
    “还有刚刚在她家里的时候！”韩盛越说越生气，“我好心叫她起床还不是为了她好？你看看她那是什么德行！！”

    看着韩盛咬牙切齿的样子，小北也有些无奈，“盛哥啊，你别生气。liudianxing.com”

    “我怎么能不生气？！要不是看在这件事是微微拜托我的！她又是以星的妹妹！我怎么可能这么容忍她！”韩盛真的很气愤，但这种气氛和以前又很不一样，小北跟了韩盛很多年，熟悉他的脾气秉性，这一点的变化又怎么可能发现不了。

    “盛哥。在来的路上，小汐姐问了我一个问题。”

    “什么？”

    “她问我，你为什么不喜欢她？”小北的试探性很重。

    韩盛没有说话，愣了一会儿，从座位上站了起来，推门而去。

    “盛哥，小汐姐她今天早晨跟你发脾气不是因为你叫她起床。”小北跟在韩盛后边，急忙替南汐解释着，“她是因为没穿内衣，你又一直往外拽她，所以才发了那么大的火的！”

    很明显的脚下一顿，耳边继续传来小北的噪声，“盛哥，你真的是因为张总的关系，所以才对小汐姐再三容忍的吗？”

    “小汐姐很喜欢你，而且她人又那么好.....”

    “小****盛停下了脚下的步伐，转过身来，“你是从什么时候变成南汐的人的？”

    “.....”

    “你是不是忘了是谁给你发工资了？”韩盛看着不说话的小北，一字一顿的问道。

    “盛哥我以后再也不会了。”小北低下了头，哎....小汐姐，我能帮你的就到这了。

    “以后别成天南汐南汐南汐的！”韩盛也不多为难小北，“记住你是谁的人！”

    “盛哥你为什么害怕我提起小汐姐，是不是因为你喜欢小汐姐。”

    “你说什么？”

    “呵呵...盛哥我们快走吧，还有通告要赶呢。”

    小北心虚一笑，岔开话题，快步走到电梯口给韩盛按下电梯。

    尾随韩盛进入电梯，却听到这样一句话，“今天不想工作了。”韩盛双手插在口袋里，不知道在想些什么，电梯门开，长腿直接迈了出去，“推了今天的工作吧，我要休息一天。”

    “.....”看着扬长而去的车子，小北呆在了原地，盛哥....不要留下我一个人！！！

    -----------------------小清欢的分割线--------------------------

    “总裁，刚刚陈导的秘书送来了一份邀请函，邀请您去参加化微微小姐的杀青宴，时间是今晚八点，地点就在南氏酒店。”雷达一边说着，一边将邀请函递到了南汐的手中。

    “放那吧，告诉陈导我会准时到达的。”南汐头也没抬，通过这几天的接触，雷达也一点点的摸清了南汐的性子，估摸着要不是因为即将和陈时的合作，这种宴会南汐说什么也不会去的。

    “下午是不是要去工地？帮我准备一下，提前一个小时。”南汐抬起头晃了晃脖子，“还有从市场部送来的数据，让他们重做一份，这份我看不懂。”

    “另外就是，我听说人事部以权谋私搞裙带关系？去查一下吧，涉及到的人一律开除。”

    “总裁....少爷管理公司那会儿，就有过这种现象，如果去查的话会波及很多人，甚至有可能连公司里的一些高层也牵连进去......”一个大的公司的运营，这种情况都是难免的，虽说都想拒绝近亲繁殖现象，但真的是没办法.....

    “下午去工地之前，我要看到详细的人员名单。”南汐就是执拗，说整句话的时候手上没停下的忙活，连眼皮都没抬一下。

    “是。”雷达也只能认了，其实张以星在的时候也查过，只是因为牵扯到高层，所以就睁一只眼闭一只眼了，只是...这怎么就传南汐的耳朵里了。

    -------

    南汐坐在加长版的林肯车里，翻看着雷达提交上来的人员名单，嘴角挂着浅浅的笑意，让人捉摸不透她此时的情绪。

    “和康氏的合作进程进行的怎么样了？”南汐一个名字，一个名字的看着，嘴上和雷达闲聊着。

    “下个月底就竣工了。”雷达坐在副驾驶的位置，转头看着南汐说道：“康总邀请了南总一起剪彩。”

    “嗯。”南汐淡淡应了一声，翻完了所有的人员名单，“待会视察完工地是不是就要去晚宴了？”

    “晚宴定在了八点，公司还有个小型会议，会议结束后才去晚宴。”雷达翻看着行程表，一一作答。。

    “嗯，很好，会议取消，把名单上所有的高层叫来我办公室。”

    “......”听完南汐这话，雷达的肝儿都颤了，“总裁您这是要....”

    “好累，到地方叫我，我眯一会儿。”直接不给雷达说话的机会，南汐扯过一边的薄毯给自己盖上就把眼睛闭上了。

    车子很快就驶进了工地内，南汐从车子上刚一下来，就听到一阵嘈杂的人群声。

    “干嘛呢？”南汐看着远处聚堆的人群，开口道。

    “不知道啊.....”雷达默默地在心底给项目负责人点了三根香，这么大的工程一个干活的没有，全聚堆了.....

    扫视一圈，南汐首先发现了楼顶的小黑点，“过去看看。”

    顺着南汐的目光，雷达也看到了楼上的异常，这！！是有人要跳楼啊！

    “雷助理！”雷达跟在南汐身后往人群处走去，突然听到有人叫自己。

    回头一看，正是工程负责人，雷达给负责人使了个眼色，介绍道：“这是，南总裁，工地这是怎么了？一个干活的人都没有！”

    “南总.....”领会到雷达的眼神传达过来的意思，负责人立马凑到了南汐的身边，一脸的笑容。

    “这是干嘛呢？”南汐双手环胸，站在楼底下，仰头看着楼顶上的人，好看的眉头紧紧地皱起，开口问道。(未完待续。)