
    前情回顾：

    “行了，什么都别说了。liudianxing.com”南汐扶着额头做了一个噤声的手势，“他们今天打算要做什么，你知道吗？”

    “去yes挑礼服。”

    “扶我起来。”南汐伸出一只手，示意佣人将自己拉起来，“准备辆车，我也要去yes。”

    --------------------------小清欢的分割线-------------------------

    yes是全球最著名的高级礼服定制店，大大的墨镜遮去了一大半张脸，南汐站在大门口处，透过二楼的落地窗，抬头仰望着那几个熟悉的身影，嗯，很好，很完美，都凑齐了。

    “诶，诶，小姐，很抱歉小姐，我们今天不营业。”大步流星的就走了进去，却没想到十步路的距离都没走出去，就被店员拦了下来，“对不起小姐，今天我们不营业。”

    脸上挂着职业的笑容，看着南汐那双被墨镜遮住的漂亮的眼眸又重复了一遍。

    “i＇m、not、deaf，ok？”身体有一丝的僵硬，南汐很不爽的摘下鼻梁上大大的墨镜，标准的美式腔调，同样是看着店员的眼睛，一词一顿的说道。

    “对不起。”店员微微低了低头，表达自己的歉意。

    “你们今天不营业？”没心思兜圈子，南汐手里把玩着摘下来的墨镜，直奔主题的问道。

    “是的小姐，如果您有什么需要，可以明天再来。”店员十分职业化的一边说着，一边做着请南汐离开的手势。

    “今天不营业，为什么那几位却可以在二楼？”今天还真是不爽，接二连三的被自己老爹无视，现在又让一个店员拦了下来，看来自己最近这一阵子真的是太安分了，安分到这些人都不认识自己这张可以再帝都横行霸道的脸了！

    行吧，既然你不认识我，那我就陪你好好玩会儿。

    “那几位是提前约定好的，小姐您没有预约，所以很抱歉。”店员耐心的给南汐解释着，毕竟敢随便进入yes的就没有一个是好欺负的，不管怎样态度一定要端正！

    南汐双手环胸，下巴略略抬起，让自己看起来有那么一丝的高傲，却不是那么的骄傲。“是吗？我进出yes，也需要预约了？”

    “不管是谁，这是规矩，请您谅解。”店员有些无奈，但还是客客气气的说道。

    “好吧，既然这样，我也就不为难你了。”南汐此话一出，很明显能看到店员脸上的那一抹的欣喜，你以为南汐要离开？开玩笑！她南汐是谁？！

    就在她以为南汐要知难而退的时候，却眼看着南汐优雅的坐到了一边休息区的沙发上，从包包里掏出手机一脸的为难，“我给你们店长打个电话问问，这究竟是什么时候立的规矩，我南汐进出你们yes，居然还需要预约！”

    南汐？店员眉头紧皱，这名字.........熟！！！

    自己在原地迟钝了一会儿，我勒个擦！！南汐！！帝都有钱的人家，又是姓南的....不得不说，店员真相了。

    “诶，南小姐！”刚要上前阻止，南汐却在此时开口说话了。

    “喂，小李子，你们店是怎么回事啊？”

    给....给店长叫小李子！！！

    “我现在就在店里，但是被你们的店员拦在了门口，说什么都不让我进......”

    “行了行了，你别跟我解释那么多！我懒得听！你自己跟你的店员说吧！”

    脸上充满了嫌弃，南汐翘起嘚瑟的二郎腿将手机递了出去，“喏，你们店长。”

    世上哪有卖后悔药的啊！！欲哭无泪的接过手机，“店长....”

    也不知道说了些什么，总之短短几秒钟，店员的态度发生了翻天覆地的变化，电话挂断恭敬地递还给南汐，“南小姐，您这是爱开玩笑，今天之所以停止营业就是要好好地为南少爷的婚礼做准备，你看都是误会，我这就带您去二楼。”

    “不用。”南汐自沙发上站了起来，没有再为难的意思，摆摆手。

    “哎呦，看看我家元宝漂亮的哟~”

    走了一半的楼梯，夏连的声音悠悠传进南汐的耳朵，南汐一个趔趄差点摔死在楼梯间，什么什么什么啊！！什么就成我家的了！！是不是亲妈！我才是你亲女儿好不好！！

    稳住自己的身子，一步迈两阶台阶，迅速出现在众人的视线里，“妈！”

    “小汐？”夏连回过身来看到南汐，“你不是离家出走了吗？怎么来这了？”

    “......”从二楼跳下去的心情都有了，这是不是亲妈啊！奈何都到了这个地步还要自圆其说，南汐理了理耳边的碎发，“哦，我本来是走了的，但走了一半的时候突然觉得对不起我哥，从小我哥对我就那么好，他的婚礼我怎么可能不参加呢？”

    “小汐？”赵元宝闻声，从试衣间里探出一个脑袋，“你也过来了呀！一开始伯父伯母还说你在医院陪韩盛哥，来不了了。”

    “我爸我妈说我来不了了？”

    “是啊，”赵元宝完全没有看到南中洋夫妇投过去的目光，径自说着，“伯父伯母说什么近水楼台先得月，趁这次机会你要好好陪陪韩盛哥....”

    赵元宝自己说着还不够，歪头看着南中洋夫妇确认了一下，“是吧？伯父伯母？”

    “............”

    赵元宝话落，屋子里瞬间陷入了死一般的沉寂，看这情况不太对，南汐那张脸黑的都快滴出墨汁来了，“小汐啊，能进来帮我拉下拉链吗？”

    南汐没有说话，扫视了周围人一眼，一言不发，过了一会儿，伴随着高跟鞋敲击着地板的‘哒哒’声，南汐转身离去。

    原本的预计是明天之前都不会回来的，眼看着南汐沉默着拎着包认真办公的侧脸，韩盛的第一直觉告诉他，有事！

    韩盛放下手中的杂志，从病床上下来，走到南汐的临时办公桌前站定，双手环胸，居高临下的看着南汐认真办公的头顶，“南汐。”