
    记者们原本今天是听闻有人自杀想来捡个新闻报，却没想到事情跟南氏有关，凡是跟南氏挂上关系，那就不是一个小新闻了，就在大家众说纷纭，猜测事情来龙去脉的时候，南氏总裁却意外从楼顶坠落，蹲守在医院的记者们有信心能挖出一个大新闻，却没想到居然是这么大的一个新闻。

    “南氏总裁意外受伤，国际影帝承认关系。”

    真是太有报道性了，未来一个周的话题性绝对是有了！

    兴奋的不已的记者们，带着刚刚录下的视频，带着各自的标题，纷纷打道回府，只留下一小部分的人还坚守在这里，势必挖出更具爆炸性的新闻！

    手术持续了整整四个小时，韩盛一直站在那，一动也不动，

    手术整整持续了四个小时，韩盛就那么站在那里，一动不动，任凭小北说什么，就是不管不顾的站在那儿。

    看着在旁边时不时的拍几张照片的记者们，小北十分焦急，这可都是话题呐....盛哥今天怎么就这么不听劝呢！！

    “盛哥。”小北从随身背包里拿出一瓶水，递到了韩盛的面前，试图转移韩盛的注意力，“喝点水吧。”

    “不喝。”韩盛将脸别到了一边，看都没看小北一眼，依旧直挺挺的站在那。

    “出来了！”看着暗下去的急救灯，雷达‘噌’的就站了起来，韩盛也是在一瞬间来了精神，大步向着门口走去。

    “哪位是南汐的家属？”小护士们推着南汐自手术室内刚出来，医生走到小北面前，询问道。

    “我是！”韩盛对着医生说道，说完还怕医生不信似的，在后边加了句，“我是病人的未婚夫。”

    “你是病人家属对吧？”医生是个中年老男人，看着韩盛只觉得眼熟，却想不起其他，“就目前情况来看，手术是成功的。只是病人从十三楼掉下来，对大脑的冲击非常大，所以虽然手术很成功，但病人能不能挺得过这一关，能不能醒的过来，就要看家属的努力了。”

    “什么意思？”韩盛的眉头就没舒展开过，“你的意思是她会变成植物人？”

    “还希望作为家属不要过早的放弃希望，”医生能看出韩盛的情绪非常激动，安慰道，“只要病人在24小时之内醒过来，就没什么大问题。”

    “那要是醒不过来呢？”韩盛轻笑了一声，那样是势必要将医生逼上绝境。

    “跟病人多说说话，讲一些她喜欢听得，或者能刺激到她的事情，”医生说着，拍了拍韩盛的肩膀，“别太绝望，奇迹总会发生的。”

    医生走了，雷达跟着南汐去了重症监护室，感觉到双腿好像在这一刻失去了所有的力气，韩盛坐在急救室外的长椅上，陷入了长时间的沉默中。

    “盛哥。”小北看着失了魂的韩盛，轻轻的叫了一声。“我们去看看小汐姐吧。”

    “小****盛的手慢慢抚上额头，让人看不到他此时的情绪，“医生叫我相信奇迹。你说这意思是不是就是，小汐再也醒不过来了。”

    “不是的盛哥。”小北一说话，才发现自己不知在何时声音变得哽咽，“小汐姐她人那么好，怎么会醒不过来！一定没事的！”

    “我对不起张以星。”韩盛的声线有些颤抖，说完这句话，陷入了久久的沉默之中。

    “盛哥，我们去看看小汐姐吧。”小北从未看到韩盛这样过，韩盛遭到封杀那年，他都没这样绝望过。

    “嗯。”韩盛淡淡的应了一句，起身向着重症监护室走去。

    “韩影帝，请问一下南汐目前的情况怎么样了？”

    “韩盛，南汐重伤的内情到底是怎样的？”

    “南汐的病是不是很严重？如果她醒不过来你会不会和她分手？”

    “嘭！”

    伴随着重物落地的声音，整个医院走廊都安静了，韩盛看了看被自己摔坏在地的相机，又抬头看了看相机的主人，“不管她能不能醒过来，她都是我的未婚妻！”

    走了几步，韩盛又站住，回头扫视了一圈惊在原地的记者们，“关于我的事情你们可以随便写，但是有哪家把南汐牵扯了进去，就等着关门大吉吧！”

    浓浓的威胁砸在现场记者们的身上，说罢转身离去，小北看着碎了一地的相机，韩盛这是要砸了自己的演艺生涯！

    疾步赶上韩盛远去的步伐，小北好像捉到了什么.....

    ------------------

    重症病房内。

    “你出去吧。”韩盛穿好隔离服进来就看到雷达的南汐的床边守着，“这几天我陪着她。”

    雷达没有说话，默默起身打算出去，“我知道你跟了张以星很多年，我没有权利辞退你，所以我建议你回助理学院重修。”

    雷达脚下步伐一顿，安静的听韩盛说完，没有说话，慢慢走了出去。

    看着雷达离开，韩盛也不想说话如此尖酸刻薄，但真的控制不住，自己这是怎么了....

    刚刚在外边也是，拒绝采访就是了，居然砸了那些记者的相机，看来最近自己又要上热门了......

    韩盛想着，看着桌子上的心电监护仪，南汐的心跳一下又一下，平稳而均匀。

    “你说你怎么还不醒呢？”韩盛轻轻抬手将南汐的小手包在手心里，传递出专属于自己的温暖。“别吓唬我了行不行，早晨的事我听小北说了，是我错了，你起来吧，听我亲口跟你道歉。”

    自己说出的话就好像石沉大海，没有激起一点波澜，没有得到任何回应，韩盛的心情很低落，时间在一点一点的过去，南汐的小脸上依旧毫无生气，整个房间里只能听见医用机械冰冷的‘滴答’声。

    不自觉的握紧了南汐的小手，韩盛替南汐理了理额前的碎发，“你说你平时那么喜欢闹腾，怎么就这么安静的躺在这儿了。”

    “南汐啊，你不是说你喜欢我么，还当着那么多媒体面前跟我表白，你可真有勇气，一个女孩子家怎么可以这么厚脸皮呢！”(未完待续。)