
    前情回顾：

    将盘子里的糕点吃干净，嘴边还粘了一块碎渣，也不顾及自己的形象，南汐抓起手边的外套站了起来，“您呐.....就在这儿老老实实的等着你的如意郎君吧，我这条单身狗呢，，，就回去苦逼的干活谋生计了！”

    南汐走到赵元宝身边，轻轻拍了怕赵元宝的肚子，“大外甥，小姨走了啊，拜拜！”

    ---------------------------小清欢的分割线-----------------------------

    “.......和智障似的。”轻轻嘟囔了一声，却不料被南汐听去了。

    “赵元宝你活够了是不是？说谁智障呢！”原本都走远了，因为赵元宝这一声智障又退了回来，还真是爱较真的女人呐...哎。

    “我要是活够了你大外甥也没法活了。”赵元宝一本正经的恐吓到。

    按照南汐以前的脾气，谁敢威胁她那就没活路了，可今天的行为让赵元宝大跌眼镜！

    “哎呦，我错了大外甥，你可千万不能有事。”南汐蹲下身来对着赵元宝的肚子道，“对了你们去医院检查了么？医生说是男孩还是女孩？”

    “小汐啊，刚怀上是看不出男女的，”此时此刻，赵元宝怎么觉得南汐好像真的是智障呢？

    “啊？是吗？”南汐依旧保持着蹲着的姿势，仰着头看着赵元宝，一脸懵逼。

    “是啊，宝宝才刚刚开始发育，看不出男女。”突然一道男声插了进来，循声望去，一个高大挺拔的身姿向着这边走来，一身深蓝色休闲装，外套随意的搭在手上，一件白色t恤，黑色的头发软软的搭在额前，不似往日上班时那样的一丝不苟，今天的张以星亲民到不行。

    “走吧。”张以星抬手扶着赵元宝站了起来，“怎么穿的这么少，手都凉了。”

    “我不冷。”赵元宝现在就属于情场得意型，自从得知她怀孕之后，不仅南中洋夫妇动不动就跑去自己家看看自己，就连张以星，也会主动约她，甚至对于婚礼的准备也是亲力亲为。

    “我的妈呀。”一道不和谐的声音在身边响起，俩人正浓情蜜意着，南汐瘪瘪嘴一脸的嫌弃，“看看这一副喜当爹喜当妈的样子，啧啧，真是不知道该怎么说你们俩，劳资上班去了。”

    -----------------------------小清欢的分割线-----------------------------------

    婚纱店。

    赵元宝跟着店员去试婚纱了，张以星在休息区翻看着杂志。

    “以星哥。”长长的拖尾抹胸婚纱，胸前镶着一颗又一颗耀眼的钻石，赵元宝揪着裙边左右轻轻的晃了晃，看了看沙发旁边镜子中的自己，又看了看坐在沙发上的张以星，“好看吗？”

    看着眼前的女子，张以星有片刻的失神，娇小的身材被长长的拖尾衬托的十分修长，抹胸婚纱刚好将赵元宝精致的锁骨显露了出来，脸上不施粉黛，粉红的唇微微嘟起，十分诱人，尽管还戴着一个圆圆的眼镜，但这根本遮不住那双灵动的大眼睛，“以星哥？”

    这一声轻唤，拉回了张以星飘远的思绪，“嗯？”

    “好看吗？”赵元宝拽着裙子又晃了晃，满脸的期待。

    张以星没有说话，只是定定的看着站在自己身前的赵元宝，放下交叠在一起的双腿，站了起来，绕到赵元宝的身后，变戏法似的拿出一条项链给赵元宝戴在了脖子上，“这样的话.....就更漂亮了。”

    只觉得脖子上一阵冰凉，赵元宝一脸惊喜的看着脖子上那颗小巧的钻石，总体上来看，项链是一枚小花的造型，但再仔细点观察，就不能看出，中央的钻石是被变形后的x和b的字母围绕在一起托起来的

    “这算是惊喜吗？以星哥？”赵元宝脑袋轻歪，看着站在自己身后的张以星，问道。

    张以星没有立刻回答，而是将修长的手臂从身后伸了过去，拥住了赵元宝的腰身，下巴轻轻地搁在赵元宝的肩膀上，看着镜子中的两人，在赵元宝的耳边轻轻说了一声：“不能再叫以星哥了....嗯？”

    原本姿势就足够让赵元宝脸红心跳的了，耳边的这一声‘嗯’，对赵元宝来说简直充满了致命的诱惑，刹那间赵元宝觉得全身的细胞都瘫软了，看来这辈子都被张以星吃得死死的了。

    “以...以星哥....那我...我叫什么啊？？”一张口只觉得喉咙干涩的厉害，赵元宝吞了吞口水，勉强说完了一句完整的话。

    “你说呢？”张以星似笑非笑的看着镜子里面红耳赤的小女人。

    “我.....”

    “好了！”张以星突然松开了拥着赵元宝的手，转头对着店员道，“就这件了。”

    “kara？”赵元宝在身后一声惊呼，“，这是kara大师亲手设计的婚纱？”

    “是的赵小姐。”店员跟着解释道，“这是kara大师花了三年的时间亲手缝制出来的。”

    “天哪！我可喜欢kara的婚纱了！以星哥谢谢你！”赵元宝和小孩子似的，在镜子前蹦蹦哒哒的又照了起来。

    “不用谢，想谢就去谢小汐吧，是她跟我说你的心愿就是能穿上kara亲手设计的婚纱。”张以星说着，好像想起什么似的，转头看向店员，“哦对了，告诉kara，我不想再看到同样的第二件。”

    不想再看到同样的第二件？这....赵元宝心里又是感动又是欣喜，kara是世界闻名的婚纱设计者，她的作品特别受人欢迎，所以赝品有很多，张以星直接开口不想看到第二件，也就是说，他不光要买断kara的销售权，更要买断其他销售商的所有权。

    对于这种一掷千金的举动，赵元宝一向是不屑一顾的，但此时却和以前大相径庭，眼前这个高高在上受万人追捧的男人，为了自己的心愿，居然能做到如此地步，自己又怎么可以不感动呢.....