
    王姨看着韩盛细心地模样，都不敢认了....这还是韩盛么？居然有这么柔情的一面！！

    “嗡――”

    韩盛正挑着刺呢，兜里的手机毫无预兆的就响了起来，“我接下电话啊。”

    看了一眼来电人姓名，韩盛拍了拍南汐的脑袋，离开了餐桌去阳台接听了电话，“怎么了？”

    “臭小子！真是个白眼狼，现在有了媳妇连妈都不叫了！！”刘芸嘴上是责怪，脸上却笑开了花，“说说吧，为什么小汐会出现在你的公寓里？”

    “前几天闹了点误会，”韩盛知道，今天如果不把这事说明白了，按照自家老妈的性子，是绝对不会善罢甘休的，“然后我让人把他们家的大门拆了.....”

    “她今天出院不是么....他们家人都在国外，你知道的....所以我就让她搬来我这儿了。”韩盛自动省略了关仪丹那一个桥段，简明扼要的说完前因后果。

    “小汐这孩子也真是，”刘芸一听，这不就是传说中的郎有情妾有意么！！“没地方去来咱们家呀，这么多屋子呢，正好我也可以照顾她几天。”

    “去咱们家？”韩盛冷笑一声，“你觉得她能受得了仪丹那性子？”

    “也是.....”听着儿子一心一意的向着南汐说这话，刘芸在心底感慨着真是男大不中留啊，“诶对了，盛儿，提起丹丹我就不得不说你几句了。”

    “她跟你告状了？”韩盛和关仪丹从小一起长大，怎么会不知道关仪丹回去能颠倒是非的胡说八道告他一状！

    “也不能说告状.....”刘芸看到韩盛能对一个女孩子这么上心，是打心眼里高兴，只要韩盛上了心，那凭他的人身魅力，自己抱上孙子那是指日可待的事情，“就是看到你突然和别的女孩子亲近了，心里不舒服，小姑娘家的哭诉了几句罢了。”

    说到哭诉...我的的妈呀，刘芸真是脑袋都炸了，那哪是哭诉几句那么简单的事啊？关仪丹回来那是足足闹上了半个多小时！！现在想想脑袋依旧疼着。

    但在韩盛面前不能什么都说，自己这个儿子原本就不喜欢关仪丹这种无理取闹的性子，自己要是再把大实话一说，还指不定韩盛能做出什么事来呢！！

    “行了，我挂了。”韩盛听刘芸絮絮叨叨的说这么多，耐心早就用完了，“小汐还在等我吃饭。”

    “等一下！！”在韩盛的手指头距离挂机键还有一厘米的时候，就听见刘芸嗷嚎的乱叫着。

    “又怎么了？”韩盛紧皱着眉头，耐心值都变成负数了.....

    “今晚.....”刘芸说了俩字，突然在电话那端诡异的笑了起来，“好儿子，争取全垒打！”

    “......”就知道说不出什么好话来，韩盛没有任何回应直接就挂了电话，索性把手机留在了阳台，自己转身回了餐桌。

    “这么快就告状了？”南汐还没等韩盛坐下，嘴里吐出一个鸡骨头口齿不清的说道。

    “嗯。”南汐向来聪明，韩盛也不惊讶被南汐猜中，淡淡的嗯了一声，给南汐的碗里夹了块山药，“仪丹就是不习惯我突然跟别的女生这么亲近，难免闹小孩子脾气。”

    “她多大了？”南汐的眼睛睁的大大的，明知故问道。

    “咳。”南汐一语戳到了韩盛的软肋，韩盛被汤呛了一下，“虽然她和我一样大，但关伯伯比较宠她，没有经历过社会的阴暗，所以就小孩子性子了些。”

    “哦~~”南汐咬着筷子，一副我懂了的样子，“看来南家对我真的是....太苛刻了，对，就是太苛刻了，我才这么小，我还只是个宝宝，就让我经历这世间的阴暗面，天理何存！！！哎~”

    “行了啊.....”每当南汐这样自嘲的时候，韩盛就觉得可爱极了，忍不住的伸手捏了把南汐的小脸，这才满意的继续说道，“谁让你聪明呢？再加上又是这样一个性子。”

    “我这样的性子？”南汐看着韩盛，眼睛瞪得大大的，“我什么性子？”

    “像小孩子似的，调皮。”韩盛宠溺的刮了刮南汐的鼻子道。

    “哦，”南汐皮笑肉不笑的接着说道，“像小孩子似的，你是在暗示我，我跟那个什么蛋的是同类人？”

    “......”韩盛怎么总是在无形当中给自己挖坑呢？“当然不是！”

    “那你什么意思？”南汐穷追不舍的问着，她还就真真儿的不高兴了！

    “咚咚咚......”

    就在韩盛无言以对的时候，门外响起的敲门声解救了百口莫辩的韩盛。

    “来了。”王姨听到有人敲门，放下手头的活就向着门口走去。

    “王姨！”韩盛好像看到救命稻草一般，喊住了王姨，自己殷勤的站了起来，“我来开门！”

    这个时候会是谁来呢？韩盛在打开门看到来人的瞬间，突然就想把门关上了，自家老妈什么时候能别什么事都跟着插上一脚啊！！

    “妈？”韩盛真想假装走错门的样子把门重新关上，“您怎么来了？”

    “哎呦哎呦哎呦，瞅瞅我这宝贝儿子哟~”刘芸直接越过韩盛往里走去，“亲妈来看看自己儿子还需要理由吗？”

    “哟，王姨还在呢？”刘芸看见王姨，礼貌的打了个招呼，“今晚您就不用在这呆着了，赶快回家吧。”

    “小汐？”刘芸完全忘记了还僵硬在门口的韩盛，进屋就奔着重要人物去了，“看看阿姨给你带了什么好东西？”

    “当当当当~~”还自己自带音效出场呢，刘芸从袋子里将保温桶拿出来，“阿姨知道你今天出院，特意让家里的厨子煲了汤，大补的~对病有好处，来来来，快喝了。”

    “妈。”韩盛最后还是接受了这个事实，“小汐刚吃完饭，喝什么汤啊？”

    “少废话！”刘芸固执的将汤倒了出来，还分了两碗，“不光小汐要喝完，你更要喝完！！”

    “最近工作那么忙，成天都看不到你人影，行了别站着看了！赶紧过来喝了！”刘芸看着韩盛，一个劲儿的催促到。(未完待续。)