
    不光是张以星跑了这么久有点受不了，几个摄像大哥也是一路的汗颜，谁说富贵人家的婚礼都很冷清的？！！谁说富贵人家的人都很端庄的？！！看看这些人就差把新郎官给吃了啊！！还能再疯狂点嘛？！离家还有好几公里的路就被拦了下来，一言不合就动手啊，连吵吵都不跟你吵吵，摄像大哥摸了摸自己的大腿，害的自己也跟着新郎官被误伤了好几次！！

    扛着沉重的设备，跟在张以星身后一路小跑，来到二楼，看着紧闭着的房门，这场景怎么如此眼熟呢.....张以星的太阳穴突突的跳着，隐隐有一种不好的预感。

    条件反射性的转头就想找南汐，却发现这小妮子不知道跑哪去了，就这么一小会儿没看住就没影了！！

    “姐夫你找啥呢？”小妹看到张以星四处张望着，开口问道。

    “哦，我妹妹。”张以星诚实地回答道。

    “啊~~你说小汐姐啊~~~她刚才进去了啊.....”小妹也是诚实的，抬手指着紧闭着的房门回答道。

    “进...进去了？！！！”难以置信到五官都挤到一起了，张以星真想回家啊.....

    硬着头皮上吧，没办法了，还抱有一丝幻想的推了推门，果然...是锁住的，张以星抬手扣了扣房门，“元宝，开门啦~~”

    “元宝？”

    “不开！”赵元宝的声音平静的自里边传来。

    “......”擦了擦额头上的汗，张以星沉住气，语气里带着满满的宠溺，“乖，开门啦，听话.....”

    “no！”

    真是干净利索的拒绝.....张以星在心里苦笑着，嘴上耐着心思的问道，“那怎样才能开啊？”

    “我想听你唱歌.....”赵元宝的声音中夹杂着很明显的笑意。

    肯定是南汐那个死孩子使得坏！！

    张以星重重的吐出一口气，不管了，反正在门口的时候已经丢过一次人了。

    “两只....”

    “不合格！”还没开始唱呢，就直接被屋里的人否了！！“不可以重复只唱一首！”

    得！现在确定了！绝对是南汐使坏呢！还是不是亲妹妹了，还是不是了！！！

    “一闪....”

    “我不要听儿歌！”又是一句都没唱完，就被直接打断，赵元宝这次没有掩盖自己的笑意，赤裸裸的笑了出来，还是大笑的那种.....

    “赵元宝开门！”

    “唱歌！”

    “开门！”

    “唱歌！”

    “不开我就走了！”

    “.....”

    果然，此话一出屋里人沉默了。

    “你哥该不会真的会走吧？”赵元宝一听心里也慌了，声音压得特别低，低声问着一边的南汐。

    “不会，他不敢。”南汐笃定的说着，“整死他，过了今天以后可就没机会了....”

    带着外人坑自己的哥哥，嗯，可以，这很南汐！！

    “走吧！”沉默了一会儿，回应给张以星的并不是开门声，而是这两个字。

    “....”这次是真没招了...张以星认了....

    屋外很安静，安静的赵元宝心里都没底，“你哥他不会真的走了吧？”

    “嘘.....”食指放在唇前，做了一个噤声的动作，南汐示意赵元宝仔细听。

    “我睁开眼睛，我不敢相信，又到了约定好的礼拜一，我洗漱整理，不敢乱穿衣，因为今天要见你，i、can\'t、believe、it、you、got、me、crazy、告诉我你想做的，夏天街角遇见晴空万里，我有种感觉你会对我说句我愿意，i、don\'t、know、baby，我无法说明，你的爱，如此认定和清晰，牵你的手走过时间光阴，我和你，我愿意，随身感应......”

    动人的男音自门外传来，“这.....”南汐都被吓着了，这他妈是张以星唱的？！从小就跑调的人唱的？！！

    被这声音完全征服了，南汐跑去门口刚打开一条缝隙，打算偷偷看一眼是不是放着原唱呢！这一开门不要紧，张以星整个人跟疯了似的将门彻底撞开跑了进来，速度之快赵元宝都没来得及盖上红盖头。

    猝不及防的这一下，直接将南汐拍在了门后，张以星直接冲到了床前，毫不顾忌正在手忙脚乱的给自己找盖头的赵元宝，一把将人抱了起来就想往回冲，奈何人娘家人多势重，一把又把张以星推了回去。

    连自己加怀里的赵元宝，两人双双跌倒在床上，“哇哦~~~~”

    “妹夫，这还是白天，离洞房远着呢干嘛这么着急啊~”两人这一摔，惹得众人纷纷起哄，赵元宝的大哥都那么大岁数了，也不顾及还有小一辈的孩子在，一张口就飙起了车。

    “大哥！”虽说平时和南汐没少飙车，但还是第一次看到大哥这么不正经的一面，赵元宝略带怒意的叫了一声。

    “好了好了，别闹了你们，下楼吧，耽搁了时辰就不好了。”赵元宝的叔叔不知何时出现在门口，拍了拍手示意大家安静下来，“新娘脚不能落地，新郎官抱新娘下楼吧....”

    终于被折腾的差不多了，张以星给赵元宝找出鞋子穿上，抱着下了楼，这一下楼不要紧，楼下的阵仗将张以星吓得腿都软了，一张太师椅正正当当的摆在大厅中间，红绳，筷子等等一大堆刑具，哦不，是道具，摆在桌子上。

    这.....又要整什么幺蛾子！！

    “以星，快把元宝放到椅子上。”听着丈母娘的话，张以星不自觉地长舒了一口气，看样子这次不是折腾自己。

    ---------------------小清欢的分割线--------------------------

    清欢：求收藏啊收藏啊收藏啊~~~

    赵元宝：我们俩还没洞房呢，洞完房收藏量自然就上去了~~

    清欢：好歹你是个女的，能不能矜持点....(未完待续。)