
    前情回顾：

    得！这就自动升级成妈妈了！南汐无语三秒钟....

    对着嘴巴做了一个拉拉链的手势，刘芸眨了眨眼睛，哎呦，那样子贱极了.......哦不，调皮极了好么！！

    -----------------------小清欢的分割线--------------------------

    住院的这几天，韩盛的一切工作全被叫停，南汐的办公地点也改在了医院，从一开始的整日针锋相对，到最后的默契无视彼此，南汐都觉得，其实世界和平也可以如此简单.....

    办公累了的时候，习惯性的抬头看一眼安静的在一边看杂志的韩盛，有些时候可能真是太疲惫了，因为南汐恍惚着竟然有一种结婚多年的老夫老妻的感觉....真是疯了.....

    这里可是医院诶！韩盛的一身病号服还没脱呢！自己眼前一堆文件还没看呢！还有那些乱七八糟的心思想这些东西，不是疯了是什么！！！

    甩掉脑子里那些乱七八糟的念头，还是努力工作吧.....

    屋子里安静又和谐....

    “嗡------”

    “嗡------”

    两人的手机声同时响起，又同时静止，分散在房间两处的两个人，动作出奇的一致的拿起手机看了起来。liudianxing.com

    “我....”

    “你.....”

    两人同时开口，又同时安静。

    “你先说...”韩盛将手中的手机扔在了一边，双手环胸的说道。

    “我哥他给我发的短信。”南汐眼看着手机上的内容，嘴上就读了出来，“小汐，婚期已经定下了，就在下个礼拜二，有时间回来挑一下礼服......”

    纳尼？！！！

    这....这么快？！！！

    消息来得太快就像龙卷风，杀的南汐一个措手不及，一脸大写的懵逼。

    “韩盛。”

    “嗯。”

    “我哥要结婚了。”

    “我也收到他的短信了。”如预料中的那般，韩盛平静的说道。

    两人隔空四目相对，沉默了许久，南汐猛地从椅子上弹了起来，“神经病啊！我到底是不是南家的一份子！从小到大家里有什么事情从来都不告诉我，这刚求婚几天啊就结婚，结毛线啊！我可是亲妹妹啊！他们怎么不等着婚礼当天再通知我啊！！”

    整个人直接炸毛了，噼里啪啦说了一堆，南汐收拾着手头的东西，护肤的，化妆的，换洗的衣服，等等一大堆乱七八糟的东西，也不整理就蹲在那儿，一股脑的往行李箱里塞。

    “你要干嘛？”皱着眉头看着南汐近乎疯癫的状态，韩盛开口问道。

    “回家！”简洁明了的甩出来两个字，南汐猛地站起来，看着韩盛一本正经的说道，“一会儿我会让小奇过来照顾你，今天到明天可能我都回不来，你最好老老实实的别背着我找别的狗！”

    “.....”

    南汐说完，拖着小行李箱扭头就走了，独留韩盛一人在原地翻着白眼。

    你不回来就不回来！巴不得你回不来！什么叫找别的狗！还背着你！！！

    ------------------------------------小清欢的分割线-------------------------------

    南家。

    踩着十公分的高跟鞋，‘哒哒哒’一路小跑着推开了南家的大门。

    刚进门就毫无形象的把鞋子甩在了一边，行李箱随手递给了佣人，南汐一脸怒气冲冲的绕了客厅一圈，好！很好！居然一个人都没有！

    带着一身杀气上了二楼，每个房间都翻了一遍，好！非常好！居然还是一个人都没有！

    “你！给我过来！”大概是找累了，南汐随手指了一个站在一边的佣人，自己将自己扔在了沙发里。

    “大小姐。”哎呦，谁不知道南家小公主的阴晴不定啊！别看平时在工作上雷厉风行决断果伐，私底下真是分分钟逼疯你有木有！

    “我妈我爸我哥呢？”南汐给自己倒了杯水，一饮而尽，走了一路可真是累坏了。

    “老爷夫人还有少爷，去赵市长家了。”将自己知道的如实说出来，应该可以逃过一劫吧？

    “那我呢？”

    “啊？”

    南汐突然一句无厘头的反问，将佣人问蒙了。

    “什么啊？啊什么啊！”南汐重重的将水杯放到了桌子上，满腔怒火的站了起来，“行吧！你给南中洋打电话！告诉她我要离家出走！”

    “小姐。”

    “小姐什么小姐！！我让你打你就打！”

    “好的小姐。”

    佣人欲哭无泪的拿起电话，拨了出去。

    “放免提！”南汐抬手戳了戳佣人的胳膊，整个人都陷到了沙发里。

    “喂？”电话很快被接起，南中洋的声音通过电话筒传来。

    “老爷。”佣人看着南汐对着电话叫了一声，“小姐她.....小姐她离家出走了！”

    “小姐离家出走了？”很明显的能听出来南中洋的音调猛地提高，“什么时候走的？她不是在医院吗？谁又惹着她了？！”

    “刚刚小姐回来，看到你们都不在，觉得自己不是南家人，然后就很伤心的走了。”看着南汐比划的意思，佣人违心的跟着南汐一起对着南中洋撒着谎。

    “行了，我知道了，我这边很忙，先挂了。”

    “诶老爷....”

    “嘟........”

    电话忙音清楚的传进南汐的耳朵里，天哪！这有天理吗？该不会自己真的是抱养的吧！这是一个亲生父亲听到自己女儿离家出走后的该有的反应吗？！

    心里的小宇宙咆哮了片刻，南汐还是接受了现实，自小就这样，早就该习惯了不是吗？

    “小姐....”佣人看着沉默着的南汐，小姐看起来很受伤呢....

    “行了，什么都别说了。”南汐扶着额头做了一个噤声的手势，“他们今天打算要做什么，你知道吗？”

    “去yes挑礼服。”

    “扶我起来。”南汐伸出一只手，示意佣人将自己拉起来，“准备辆车，我也要去yes。”

    -----------------------小清欢的分割线----------------------------

    无节操小剧场：

    藏獒老婆：你最近怎么总是对我爱搭不理的。

    藏獒老公：.......

    藏獒老婆：你是不是在外边有狗了！

    藏獒老婆：你说话啊！你说啊！你是不是在外边有狗了！！！

    藏獒老公：老婆，都这么晚了，洗洗睡吧。

    藏獒老婆：玛德！你果然在外边有狗了！老娘跟你拼了！！