
    空气中有一丝的安静，可能刚刚两人闹出来的动静有些大，所以床上的人儿，扭动着身子呢喃了几声之后，便醒了过来。

    睁着大大的眼睛，忽闪忽闪的看着头顶的天花板，根据脑海中残留的最后那一点儿的记忆，刚刚不还是在凯撒么，怎么再睁眼就是在床上了......

    只觉得全身发酸疼痛，南汐稍稍转了个身，这才看到手上的针头。

    “醒了？”韩盛看着在床上不停蠕动的小身躯，一巴掌拨开站在自己身前碍事的刘芸，迈着大步向着南汐走去。

    “有没有哪里不舒服？”韩盛替南汐将额前的碎发撩到耳后，还没开口，反而被刘芸抢先关切的问着。

    韩盛：“.......”

    “没有。”南汐摇着头，看着站在床边一脸担心的刘芸，“我是怎么了吗？”

    “发烧了呀傻孩子！！”韩盛抬起手揉着南汐的小脑袋，刚要开口，又被刘芸抢先将话说了出来，“自己发烧了都不知道，是不是傻！”

    韩盛：“......”

    “我发烧了？”听着刘芸的话，南汐抬手摸了摸额头，确实有些发烫......

    看着南汐一脸的呆滞，刘芸强势的凑到床边，将韩盛挤到一边，拉过南汐的手，这才开口说道：“孩子，告诉妈妈，韩盛是不是真的出轨了。”

    孩子？妈妈？出轨？面对着刘芸这神神叨叨的样子，南汐有些蒙圈，谁能告诉她这是怎么回事，自己只不过因为发烧睡了一觉，在她睡觉的这段时间里发生了什么事？！

    “妈......”看着自家老妈又开始胡闹起来，韩盛刚插了句嘴，刘芸就更加夸张的继续说道。

    “小汐，你听妈妈跟你保证啊.....”刘芸见南汐不说话，还以为南汐是因为韩盛在场所以有所顾虑，于是好像作保证似的又接着说了一句：“韩盛到底出没出轨你就实话实说，你放心，不管韩盛闹出什么事，你永远都是妈妈，是韩家，唯一的儿媳妇！”

    韩盛：“.........”

    “没有啊......伯母您怎么突然问这个？”毕竟南汐跟刘芸接触的次数很少，所以听着刘芸突然这样问自己，南汐的第一反应是，韩盛出轨了！

    “没有？”刘芸听到南汐的回答，好像还很失望似的，有些不敢相信自己儿子没出轨似的，又问了一遍，“你确定他没出轨？”

    “小汐，你就放心大胆的说，有什么事妈妈给你顶着。”刘芸语重心长，谆谆善诱，“报纸上说的韩盛跟别的女人出去旅游，这件事到底是不是真的？”

    “......”南汐刚刚浮起的疑惑，因为刘芸的一句话打消了，原来是因为这件事，自己还真的以为韩盛出轨了呢。

    “妈！！”南汐刚要否认，就被韩盛打断了话，韩盛这下是真的不高兴了，哪有这样的啊？！不知道的光听刘芸说的这话，还以为自家老妈盼着儿子出轨呢！

    韩盛叫着刘芸，刚伸出一只手想将刘芸从南汐的卧室里拎出去，就听到楼下一声震耳欲聋的怒吼，“刘芸！！！！”

    韩盛：“......”

    刘芸：“......”

    南汐→一脸大写的懵逼，这是....地震了吗？

    “我的天哪！！”刘芸是第一个反应过来的，特别小声的哀嚎着，撒腿就往南汐的衣帽间内钻去。

    站在一边的韩盛倒好，眼看着自家老妈要在自己的眼皮子底下溜走，眼疾手快的抓住直奔衣帽间而去的刘芸，手刚抓住刘芸，就扯着嗓子开始喊道：“爸！你快上来！！我妈要跑啦！！！”

    南汐：“........”

    伴随着韩盛的声音落下，紧接着楼梯处传来激烈又急促的脚步声，随后韩晋就出现在南汐的视线当中，将南汐惊了个外焦里嫩......

    此时的韩晋，头发不似往日那般梳的一丝不苟，已经凌乱的让人无法入眼，而且可能因为跑动的关系，所以整个人有些气喘吁吁的，哪还有平时在公司的那副威风样？看着眼前的场面，刘芸被韩盛抓在手里，不停地挣扎着，试图挣脱这份束缚，而韩晋则是邋遢的站在门口喘着粗气。南汐现下都有些怀疑自己是不是因为生病，所以把脑子烧出幻觉来了，不然怎么会看到这么荒唐的一个场面呢.....

    可见韩晋的抓妻之心有多么的强烈，在接到韩盛的电话之后，连睡衣都没有来得及换，就直接奔着公寓来了，“离家出走就是赖在儿子家？都这么多年了，刘芸你怎么还是这么有出息！”

    “我就赖在儿子家怎么了？老话不是说了吗？养儿就是为了防你这个老头的！！”每隔一段时间，刘芸就要和韩晋闹上一阵，绝食消失离家出走等等等等，这些幼稚的手段，不知用过多少次了，但刘芸就是这样乐此不疲。

    （清欢扶额：人家那句话是说养儿防老！什么时候说防老头了？）

    韩晋看着自家老婆此时跟小鸡似的被自家儿子拎在手里，还有心思跟自己顶嘴，也真是没谁了，大步上前从韩盛手里‘接过’刘芸，然后扫视了一眼坐在床上的南汐，“真是不会看眼色！到时候儿媳妇跑了抱不上孙子，你可别又哭哭啼啼的怪到我身上！！”

    儿媳妇.....听着韩晋这别有深意的话，南汐可以确认自己的脑子没有烧坏了，眼前的一切一定都是真实发生的，嗯，对，明天自己就注册一个微博小号，就用‘大明星韩盛家的日常’当作标题，将今晚发生的一切都发到网上去！！

    刘芸也听懂了自家老公的话，扫视了站在一旁的韩盛，和坐在床上的南汐，顺势抱住韩晋的胳膊，一脸的乖巧，“老公....我们回家吧......”

    “.......”那句话怎么说的来着？哦，对，女人心海底针。韩盛在心底默默地想着....

    南汐则是完全丧失了语言能力，这人，，，，还能如此变脸吗？(未完待续。)