
    .......有你们这样的嘛！！夏小奇憋屈的不行，平时被南汐那个小矮子又踹又打的也就算了，毕竟她是个彪悍的女人，但在身高上明明自己还要比韩盛高上那么一点点嘛！！为什么还是被掐了脖子！！

    “南汐！”韩盛大跨步的破门而入，小北紧随其后，俩人那架势跟找人干架似的，小奇在后边拉都拉不住。

    一进门韩盛就傻了眼，屋里加上南汐六个人，大眼瞪小眼的一起瞪着突然闯进来的韩盛。

    最怕....空气忽然安静.....

    空气就这样凝结在了那里，过了好一会儿，大家终于反映了过来，于是纷纷跟韩盛打招呼，“盛哥好！”几乎是同时开口，又同时的沉默，这场景真是尴尬的不能再尴尬了。

    “你干嘛？”凡事还得是南汐，随便一张口，便打破了这份尴尬，只是那紧皱的眉头，好像不太高兴哈.....

    “我......”怎么就忘了编个理由再闯进来！韩盛一下子噎在原地，一时间整个人跟凝固了似的，呆站在原地。

    “外边都忙成什么样子了？！”韩盛突然就对着在座的几位吼了出来，“你们还有闲心在这里开会？！”

    突然的训斥把在场的人都弄懵了，韩盛也是不得已才突然翻了脸，“还在那坐着？还不都给我出去帮忙！！”

    “神经病。”南汐上下扫视着韩盛，满眼的轻蔑，低声骂了一句带头走了出去。

    今晚的酒会是策划部前前后后不知费了多少功夫一点一滴铸就的，大到灯光设备，小到桌椅摆放，都经由南汐亲自审核，为什么要这样疲惫呢？因为韩盛对策划部的独宠，所以其他部门没有一个人配和南汐！

    “按照之前安排好的。”原本南汐在酒会正式开始之前给策划部的员工们重新核对一下流程，却没想到被半路杀出来的韩盛给搅和了，眼看时间不多，“行了，大家都散开吧，有什么事对讲和我联系。”

    南汐今晚的身份是这场酒会的总负责人，所以没有刻意打扮，和平时一样，随便穿了一件裙子，因为腿伤的缘故，依旧是平底鞋，“有谁看到夏小奇，让他立刻滚到台子这边来，找我领他的对讲机。”

    “收到。”

    “收到。”

    “.......”

    对讲里传来的是每个员工的回复声。

    “全体员工请注.........你还给我！！！”南汐按着ptt键，话说了一半，突然被横空出现的一只大手将手中的对讲机夺了去。

    几乎是下意识的动作，南汐踮着脚尖就去够被韩盛举到头顶的对讲机，“哎呦。”

    膝盖的痛觉神经直击南汐的感官，那天的狂奔给尚未愈合的膝盖造成了很大的冲击，刚刚的弹跳再一次触发了疼痛。

    “怎么了？”看着南汐直接抱着那条膝盖弯下了腰，韩盛也不和南汐闹了，连连跟着弯下腰去查看膝盖的情况，“很疼吗？给我看看。”

    “拿来！”南汐没好气的从韩盛的手里拽过对讲机，“不要你管！”

    “你看看你......”

    “女士们，先生们，”韩盛的话被司仪夺走，南汐抬手看了眼腕上的手表，时间到了，酒会正式开始了。

    “欢迎大家前来参加盛世传媒集团周年酒会.....”无非就是一些常用的套话，但看司仪那满面红光的样子，还真是喜庆的不得了，“好，接下来就让我们有请，盛世传媒集团董事长，韩晋先生，为大家讲话，请大家掌声欢迎。”

    “大家晚上好，盛世传媒能有今日的辉煌，靠的是公司员工们的共同努力，更靠的是今晚到来的，我韩某的好朋友的一致支持......”

    “.......”

    酒会感谢，永远是同样的话，在不同的时间段说给同样的人听，南汐忍不住的打了个哈欠，最近不知怎的，回忆总是太多，睡觉的时间总是太少。

    “嗡――”

    “什么时候回家？”

    是赵元宝发来的短信，南汐点了已读，将手机重新装回口袋里，并没有回复。

    “怎么不回短信？”韩盛将自己整张脸凑了过来，“是哪个男人给你发的，还不敢让我看见？”

    “元宝发的，问我什么时候回去。”虽然是跟韩盛说这话，但南汐的眼睛却环视着全场。

    “你大嫂的短信你不回？”虽然韩盛刚刚看到发信人的姓名了，但此时就是想胡搅蛮缠引起南汐的注意。“我才不信是元宝的！”

    “爱信不信！”南汐真不愿搭理眼前这个男人，最近就是特别讨厌这个人，没有原因没有理由，就是讨厌！

    “今晚的这个酒会，意义非常....”领导人讲话向来都是繁杂又冗长的，韩晋清了清嗓子，继续说道，“因为，我们盛世传媒集团将要和意大利的bs公司进行一次合作，今晚，我们很荣幸，因为bs的ceo在一个星期之前，亲自来到公司拜访.....”

    “接下来，就让我们有请，意大利，bs公司的首席执行官，方浩宇先生！”韩晋一字一顿，十分自豪的说完，然后带头鼓起了掌。

    方....浩.....宇....

    南汐第一个反应过来，向着台上看去，记忆中那个熟悉的身影，时隔五年之后，再次出现在自己的眼前。

    迈着沉稳的步伐跨上华丽的台子，方浩宇站定之后，微微欠身，对着台下鞠了一躬，“首先，我想代表bs公司，对韩董事的信任表示感谢，在未来的几年内，我们bs公司将会和盛世传媒联手打造世界级顶端明星！”

    “我们会.....”

    看着台子上的身影，南汐的耳边只剩下嗡嗡作响，根本听不清楚男人说了些什么。

    伴随着轰鸣的掌声，方浩宇结束了自己的讲话，同样是对着台下鞠了一躬之后，才缓缓地走下台。

    整个演讲的过程，南汐的脸上找不到一丝的喜怒哀乐，韩盛上前拉住南汐冰凉的手，气息有些紊乱：“走。”(未完待续。)