
    看着南汐一脸无辜的样子，听着南汐说出来的话，路蓝狠狠地跺了几下脚当作发泄之后，直接转身离去。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈......”看着路蓝气愤离去的背影，南汐在门关上的一瞬间笑的前仰后合，“我南汐真是个气死人的天才....哈哈哈.....”

    “.......”看着南汐笑成这样，全场人不约而同的选择了集体静默，这是有多么的痛恨路蓝给韩盛敬酒这件事情，这才能在报复完了之后爽成这样。

    “开心了？”韩盛有一下没一下的抚着南汐的长发，一脸宠溺的问道。

    “诶诶诶，别碰我啊！”刚刚还是满脸笑意，瞬间翻脸一脸傲娇的推开韩盛的手，“就这么见不得你的小粉丝受欺负？还开口帮她找借口，可以啊韩盛，真是帅呆了！”

    一句冷嘲热讽，直接把韩盛噎了个哑口无言，打也打不得，骂也骂不得，韩盛真是心好累。

    “阿嚏！！”南汐正说着呢，一个大大的喷嚏打断了接下来的话，抬手揉了揉鼻子，一脸的倦容，“哎呦，微微姐，我今天有点小感冒，玩儿的也差不多了，我就先回去了.......”

    “你感冒了？”南汐身体向来很好，一年四季都很难见她咳嗽几声，今天却破天荒的听到了她生病的消息，化微微走过来试了试南汐额头的温度，“最近换季一定要注意保暖，发烧了就麻烦了......”

    “没事啦.....”感受着化微微指尖传过来的丝丝凉意，南汐握着化微微的手从自己的额前移开，“只是有点咳嗽，你们好好玩儿吧，我先撤了。”

    “嗯，快回去吧....”化微微跟南汐相处了这么多年，哪怕跟张以星分开，南汐在她心里依旧是那个可爱的小妹妹，“路上注意安全。”

    “那我也一起走了。”看到化微微握着南汐的手站了起来，韩盛说着，也紧随其后站了起来，还顺手拿起了南汐搭在一旁的外套，“你们好好玩儿~~”

    “人小汐生病了，你也病了？”王扬看着跟在南汐身后的韩盛，一脸的鄙视，“太没出息了，就那么舍不得和南汐分开？”

    “闭嘴吧！”任思月一巴掌拍在王扬的肩膀上，直接打断王扬的话，“就你这个嘴成天能*********清欢：哟，咱们小思月的中国话说的不错嘛~~）

    “呵呵....”韩盛看着这两位准夫妇，皮笑肉不笑的对着王扬说道：“下次笑话我的时候，先看看自己什么德行！”

    “韩盛你留下吧，大家伙难得凑在一起。”吴一帆也跟着插话，想留下韩盛。

    “不行....”韩盛很诚实的摇了摇头，“我如果不和南汐一起回去，估计我就要被关在门外了。”

    “关在门外？”

    “一起回去？”

    “.......”在众人呆愣的时候，化微微第一个反应过来，根本控制不住的一声惊呼：“你们俩同居了？！！”

    看着化微微的反应，南汐翻了个大大的白眼，对着韩盛说道：“我去车里等你。”

    嗯嗯嗯，对对对，南汐大小姐的意思就是，这里的摊子我不管了，韩盛你要迅速的跟这帮八卦的人群解释清楚是怎么回事！

    ---------------------------小清欢的分割线-----------------------------

    不管怎样，众人终于是接受了两人同居了的事实，韩盛从包厢里刚出来，就看到站在楼梯拐角处的路蓝。

    原本想当做路人一样，擦肩而过，却不料......

    韩盛将自己捂得严实，口罩墨镜都武装的很到位，只是路过路蓝身边的时候，一个松懈没有防备，路蓝突然向着自己迎面扑来，倒在了自己的怀里。

    “盛哥.....”路蓝醉眼朦胧的看着韩盛近在眼前的这张脸，随即那双柔弱无骨的小手就抚上了韩盛的俊脸，嘴上还振振有词，“我好....喜欢你啊.....”

    “.......”大鱼上钩了，不知为何，韩盛就是有这样一种直觉，故作配合的继续扶着路蓝摇晃的身子，语气依旧平淡，“路小姐你喝多了。”

    “我没有！”路蓝吼得很是大声，不一会儿的功夫，在楼梯口处便有了几个围观者。

    “盛哥.....”路蓝看着韩盛笑的风情万种，抬手轻佻的挑起韩盛的下巴，“我给你敬酒....你就不喝.....那个女人.....给你你就...喝.....为...为什么啊？嗯？”

    路蓝一边说着，脸上的表情变化也是丰富多彩，“李源说....说你和那个女人的关....关系，不一般.....真的吗？”

    “路小姐，你喝多了，李源经历人呢？”韩盛依旧一副好心的样子扶着路蓝，不让她摔倒。

    路蓝说完，突然一个趔趄，小手向着韩盛脸上的口罩抓去，韩盛只是稍微歪了歪头，轻巧的避过那只“作祟”的手，随即看向斜前方处一晃而过的人影，邪气的勾起了一边的嘴角。

    “想借着我韩盛的热度上位.......”借着路蓝不稳定的身子，韩盛附在路蓝的耳边轻飘飘的说着，嘴角的笑意愈发的深刻，“那你们玩儿的这一套也太小儿科了！”

    很明显能感觉到手中扶着的身子猛地一颤，韩盛得到了确定，心情在一瞬间豁然开朗，今晚终于可以不用流浪街头了。

    “路小姐就在这里继续醉着....”韩盛依旧说的很小声，用只有两个人能听到的音线继续说到：“我的未婚妻还在车里等我......”

    “哦，忘了跟你说了。”韩盛看着身体越来越僵硬的路蓝，继续往下说下去，“刚刚在包厢里，喊你酒保小姐的那位，是我的未婚妻――南汐。”(未完待续。)