
    “不对，你不许转移话题.....”南汐一愣，突然发现自己好像被韩盛带跑题了，收回晃悠着的小手，屈膝面对着韩盛跪坐在沙发上，“今晚的晚会你会去吗？”

    “你怎么了。”韩盛看着南汐的眼睛里带着一丝的不正常，抬手掐了掐南汐的小脸，“不是说好了晚上一起过去，你给我做女伴的吗？怎么突然又这样问我？”

    “呵呵呵呵呵......”南汐突然看着韩盛笑了起来，只是这笑容十分僵硬，僵硬里还带着一丝的诡异，“我也不躲躲藏藏的了，但你要保证听我说完之后别打我。”

    “嗯。”就知道南汐有事，韩盛看着这副心虚的样子，点了点头。

    “你要保证！！”南汐不依不饶的，小手抓着衬衣领子让韩盛按照自己的套路来。

    “好，我保证。”看着南汐的眼神，韩盛翻着白眼将一整句话说完，“你就放心的说，我保证我不会打你.....”

    “嗯嗯嗯.....”听着韩盛的保证，一直忐忑的心也放了下来，南汐有些时候也真是幼稚的可以，一个口头的保证居然也可以让她相信，，真是单纯的可爱.....

    （清欢：对，单蠢的可爱！）

    “就是，今晚的晚会你就别去了。”南汐没有直接说原因，先铺垫了一下，然后在韩盛目光的注视下，将接下来的话说完，“我不能给你做女伴了，因为.....”

    说着说着，气焰又下去了一大截，南汐眨巴着大眼睛，bulingbuling的盯着韩盛看了一会儿，然后才弱弱的继续说道，“你知道的，bs承办这次的晚会，主要就是想庆祝fi项目的启动，而有关于fi这个项目，是我和李鞍共同推进的，最关键的是方浩宇他直接破了规矩，用了我的方案，所以我，我.....就是和方浩宇....嗯.....对，就是......嗯！.”

    南汐说到这儿，咬着下嘴唇用一副‘你懂得’的眼神看着韩盛不说话了。

    “所以你今晚就不能给我当女伴了，而且这还不算，你还要去给方浩宇当女伴，是这样？”韩盛语气平淡的把南汐在后边不敢说出来的话，慢条斯理的说了出来，最后还跟南汐确认道，“我说的对吗？嗯？”

    “对.....”原本以为韩盛会生气，可看着韩盛此时如此平静的脸，南汐心里慌慌的，点了点头，在领教过韩盛的臭脾气之后，南汐真的很害怕韩盛生气，因为哄韩盛真的是一件很难得事，比让自己手抄新华字典都难！

    “其实我也不想给他当女伴，真的，我只想美美的站在你身边，”南汐憋着嘴，一副可怜巴巴的样子，使劲左右来回晃悠着韩盛的胳膊，三百六十度无死角的表达着自己的‘忠心’，“所以你别生气，我这是为了工作，如果你不同意，那我就说我病了，我不去参加今晚的晚会就是了.....”

    “哎.....”韩盛突然重重的叹了口气，随即将南汐拉到跟前，轻轻的亲了亲南汐的额头，猝不及防的撒了一把狗粮，“不用这么紧张，以前见你和方浩宇走的近，之所以会生气，是因为那时候我还不知道你的心意，但现在我知道啦，所以就完全不一样了......”

    大手抚摸着南汐柔软的长发，继续说着，“其实，我也不方便带女伴，你别忘了，毕竟今晚我可是要给那个不入流的小明星这辈子都忘不掉的羞辱。”

    羞辱....南汐在心底默默地给路蓝点了三根香，真是的，招惹谁不好，偏要招惹韩盛，这下要栽跟头了吧？！

    “什么啊！！”虽然心里是那样想的，但南汐行为上却一把推开韩盛把玩着自己头发的大手，精致的五官都皱到了一起，“原来韩盛你根本就不想让我做你的女伴！！”

    “.......”早知道就不用这种方式来安慰南汐了，原本韩盛是怕南汐心里有愧疚，所以才说出这样的话的，但此时看着南汐这倒打一耙的态势，现在收回刚刚的那些话，还来得及吗？韩盛在心底暗暗地想着，看着南汐不依不饶的样子，学着南汐的样子翻了个大大的白眼，“差不多行了啊，别在这儿得寸进尺。”

    “嘿嘿.....”南汐咧着嘴笑的一脸的天真烂漫，“那就是说今晚我和方浩宇一起出场，你同意了哈~~”

    “嗯，同意了。”韩盛看着扒开南汐抓在自己领子上的小手，“笑的这么猥琐，你该不会还瞒了我别的事情吧？”

    “怎么会？！”南汐脸上的表情一变，似是表忠心一般，“我哪有事敢瞒你啊！方浩宇的事情我都交代了！！”

    “没事就好。”韩盛说罢，放开南汐的手站了起来，“我先去楼上了，呆会儿小北拿着衣服过来，记得给她开下门。”

    “ok！”南汐对着韩盛做了个‘ok’的手势，一副我办事你放心的样子，目送着韩盛上楼。

    待韩盛的卧室门刚关上，南汐一个高从沙发上跳了下来，随即光着脚一路跑到家门口，把家门打开，对着门外开口喊道：“愣着那儿干嘛呢？还不快点进来！！”

    韩盛将门关上，看着摆在床头柜子上的首饰盒子，这里边装的是韩家的传家宝，世世代代传承的项链，原本韩盛打算在今晚给南汐戴的，大手刚把盒子拿起来，就听到楼下一阵骚乱。

    “慢点儿！你要笨死啊！！”

    是南汐的声音！韩盛走到房门前，将门轻轻拉开一条缝，向楼下看去，之间夏小奇拿了好多套衣服，一件又一件的摆放在沙发上，南汐则跟在夏小奇身后，将衣服一件件拿起，又一件件放下，好像在挑选衣服.....

    “小姐，您这是干嘛呢？”王姨见南汐鬼鬼祟祟的样子，另外家里啥时候又进来一个人啊？“这位是？”

    (未完待续。)