
    听着南汐的话，方浩宇慢慢的敛下了眼眸，过了许久，才找到自己的声音，嘶哑的开口说道：“我记得你以前说过一句话。”

    “生命是因为一次又一次的等待才显得漫长的，如果有谁一生中都没有等待过谁.....那他一定是个短命鬼。”

    听到方浩宇的这句话，往昔的记忆瞬间涌上眼前，这是南汐以前上网的时候，无意间看到的一句话，随口就跟方浩宇说了，却没想到他还记得这么清楚。

    “那你还记得我跟你说的小故事吗？”南汐自嘲的勾了勾唇，这个男人对自己再怎么上心，那也是以前的事了，现在她有韩盛，饶是有再多幸福的回忆，那又有什么用呢？

    “什么？”方浩宇的语气始终是淡淡的。

    “一棵树，爱上了马路对面的另一棵树。”南汐站起身来，居高临下的看着方浩宇，“那时候你还问我是什么意思，可我却没有回答你。”

    “不可能的事，开始就是结束.....”看着方浩宇的眼睛，一字一顿的说完，南汐好不拖沓的转身离去。

    “有必要把话说得这么清楚吗？”之前凌厉的气场在此时消失殆尽，看着南汐走远的身影，方浩宇笑的很勉强，轻声呢喃着：“如果不是还喜欢着你，我也不会......回来......”

    -------------------------------小清欢的分割线---------------------------------

    片场。

    “微微姐，kris来了！”化微微和韩盛正坐在一块儿聊天呢，远远地就听到助理喊道。

    话音刚落，一个挺拔的身影便踩着化微微助理的脚步找到了化微微的休息室，一进门，都没有正眼的看一眼坐在一旁的化微微和韩盛，直接奔着休息室的桌子走了过去，一边打开保温桶，一边碎碎念道：“你最近总是不按时吃饭，我决定我要推掉近期所有的工作，每天监督你好好吃饭！”

    “帆.....”化微微起身，小碎步的挪了过去，小手攀上吴一帆的胳膊，嘟起小嘴就开始撒娇道：“不用啦~我真的没事，哪有总是不吃饭，只是偶尔几次而已....”

    “一次都不行！”吴一帆看着靠在自己身上懒懒的撒娇的化微微，低头亲了亲化微微的发髻，手下就没停下过忙活着，“这都是我亲手做的，来，尝尝好不好吃！”

    “来，啊~~”吴一帆用叉子叉起一个肉丸子，哄小孩子般的喂着化微微吃着。

    化微微也是乐在其中，一遍又一遍的配合着吴一帆吃着可口的饭菜，“帆，你做的东西真的好好吃...”

    “好吃就多吃点...”吴一帆给化微微盛了碗汤，吹了吹，“别光吃饭，喝点汤，我熬了有段时间...小心点儿，别烫着....”

    “嗯嗯嗯！！”化微微狂点着头，就像一个得到糖果的小孩子，高兴地不得了。

    “.....”韩盛一直坐在一边，冷眼的看着眼前的一切，最后实在是受不了这虐狗的场面，轻轻的咳了一声，打破了两人之间冒出来的粉红泡泡，“你们俩有点过分了啊！好歹还有我这么一个大活人坐在这里，能不能稍稍低调那么一丁点？”

    化微微翻了个白眼，一脸嫌弃的歪过脑袋看着坐在不远处的韩盛，“就你这样的男人，小汐居然也能看的上，我真好奇小汐看上你哪儿了？”

    “小汐？”吴一帆听着化微微的言语，很快就捕捉到了关键字眼，“有情况？”

    “哦。”化微微看着吴一帆，一脸奸笑的赶紧汇报到，“我也是刚知道，韩盛跟小汐在一起了。”

    在拍摄电影《卧底》的那一段时间，吴一帆和韩盛也有过不少互动，对彼此有了一个简单的了解，现在两人的关系虽然还称不上是好兄弟，却也是能一起坐下喝一杯，说说话的好朋友。

    听着自家可爱的女朋友的报告，吴一帆的眼神落到韩盛的身上，调侃道：“哟，原来我们的高冷男神也是会谈恋爱的。”

    “对啊。”接收到吴一帆传过来的信号，化微微将话接了过去，“只可惜我们的小汐咯~~交了一个这么不懂得疼惜自己女朋友，这么不浪漫的一个男朋友。”

    “诶，帆，你说我是哪世修来的福气，才让我这辈子遇上这么温柔体贴还懂浪漫的你了呢？”化微微双手撑着自己的小脸蛋，卖萌意味十足的对着吴一帆。

    “这个嘛...”听到化微微的提问，吴一帆很认真的想了想，回答道：“可能是因为你上辈子拯救了全世界吧....”

    “哈哈哈！！我也是这样觉得的。”化微微调皮的吐了吐舌头，一眼深情的看着吴一帆，丝毫没觉得两人此时的互动有多么的腻歪人。

    “mua~”吴一帆转过头狠狠地亲了化微微一口，继续给化微微剥着虾。

    ――――――――――――小清欢的分割线――――――――――――――――

    浪漫？

    韩盛听着两人你侬我侬的话语，陷入了久久的沉思之中。

    长腿迈动，自椅子上下来，韩盛整理着自己的袖口，站在两人的身后，悠悠开口道：“你们俩都爱成这副德行了，打算什么时候办婚礼？”

    “尝尝这个提拉米苏，这是我刚学的，”吴一帆夹了一块递到化微微的嘴边。

    “啊~好好吃！！”化微微由衷的赞美着，有这样一个男朋友，此生无憾啊有木有！

    看着两人很和谐的一起无视了自己，韩盛轻轻的舒了一口气，看来不放大招是不行了，“化微微，一会儿咱俩的吻戏你准备好了吗？成天就知道吃吃吃！”

    果然，韩盛此话一出，化微微直接僵硬了在原地，韩盛得意一笑，飞快的迈动长腿逃离了事故现场。

    化微微啊化微微，谁让你告诉我吴一帆不让你拍吻戏的？所以...坑你了又怎样！(未完待续。)