
    “是是是，你最厉害了。”南汐也是同样回望着韩盛，眼含着笑意说道，“不过....我有个问题。”

    “什么？”韩盛开口问着，低头拉过南汐的手在手中把玩着。

    “我们现在是不是就算是男女朋友了？”没有别的什么意思，南汐只是缺乏安全感，所以再一次开口确认到、

    “of、course！”虽然和南汐认识的时间不长，但韩盛绝对不是一个用时间的长短来论及感情的深浅的人，喜欢就是喜欢，更何况这么多年来，南汐是唯一一个让他动过念头的人。

    看着韩盛信心满满的样子，南汐觉得已经什么话都不用说了，自己解开安全带，推开车门，“我下去了，路上注意安全。”

    “等一下。”韩盛眼疾手快的拉住南汐的手臂，将南汐扯了回来，蜻蜓点水般在粉嘟嘟的唇上落下一吻，“明天搬来我家。”

    南汐的脸‘唰’的一红，逃避着韩盛那炽热的眼神，点了点头。

    “乖~~”韩盛使劲揉了揉南汐的脑袋，将柔软的长发揉乱，才满意的松开南汐，“晚安。”

    ---------------------------小清欢的分割线--------------------------------

    “你真的决定了吗？”看着南汐将自己的物件一样又一样的搬上车子，张以星紧皱着眉头看着忙来忙去的南汐，开口问道。

    听到询问，南汐转头打量了一眼携手而立的张以星夫妇，“你们俩成天虐我这条单身狗，我再不搬走就被虐死了。”

    “你在外边不是有公寓吗？”张以星的手揣在口袋里，紧追不舍的问道，“干嘛偏偏选择同居！！”

    “这你就要去问韩盛了.....”南汐将最后一个行李箱搬上车子，“他卸了我们家的大门，到现在都没有安上.......”

    “......”这件事张以星听雷达说了，看来让南汐搬过去同居，是韩盛早就预谋好了的。

    （韩盛掀桌子：屁啊！纯属巧合好不好！！）

    “行了。”南汐拍了拍沾在手上的灰尘，看着整个人都靠在张以星身上的赵元宝，“你们俩啊，就好好过吧！我会常回来住的！！！”

    “你和韩盛......”张以星欲言又止，有些话终究还是说不出口啊.....

    “我知道你在担心什么，我和韩盛分房睡，放心吧哥！”虽然自从赵元宝嫁进南家，南汐就彻底失了宠，但她知道张以星还是依旧很疼爱自己的，只是平时更加喜欢逗自己玩罢了。

    “我走咯~~”司机给南汐拉开车门，南汐靠在门上对着张以星夫妇说道。

    南汐又不是嫁人，更不是远嫁，可为啥张以星现在有一种心痛的感觉呢？而且还特别的想哭......

    真是疯了！！！

    “小汐啊！”不得不说，张以星和赵元宝心有灵犀，因为此时不光张以星有这种感觉，就连赵元宝也有！！

    “以星哥.....”虽然两人结婚这么久，但赵元宝的称呼死活就是改不过来，张以星索性也就随她去了，夫妻嘛！总要有一些不为人理解的爱称嘛~~

    赵元宝擦了擦眼角根本就不存在的眼泪，握住张以星的手臂，“你说小汐只是搬出去住，可我这心里，咋就这么难受呢？”

    “老婆......”张以星回握住赵元宝的手，声音里带着满满的忧伤。“我也是啊......”

    听到张以星的话，赵元宝嗷嗷的哭了起来，“啊！！！”

    -------------------------小清欢的分割线----------------------------------

    “你要出去？”南汐刚一下车，行李还没搬下几件，就听到韩盛要去外地拍戏的消息。

    “嗯......”韩盛点了点头，今天为了迎接南汐的到来，韩盛特地推掉了所有的通告，腾出一天的时间陪着南汐住进自己的公寓，原本还想着终于可以和南汐过无忧无虑的二人生活了，却没想到一大清早的，小北就发来了这样的消息。

    “去几天？”刚搬过来就要分开，南汐噘着嘴，有些不高兴的问道。

    “别不高兴嘛......”韩盛将南汐圈进怀里，开始安慰道，“我就去两天，两天之后我就回来了，而且也不远，就是隔壁的城市。”

    “我没不高兴啊.....”南汐推开韩盛的怀抱，翻了个大大的白眼，一脸的傲娇，“反正我可以回南家住，你出去就出去咯~~”

    “好吧....”韩盛说着，掏出了手机，“原本我安排的晚上的飞机，既然你这么不在意的话，那么就等一会儿你收拾完了，我就让小北安排着去片场好了。”

    “诶诶诶.....”看到韩盛真的拿出手机拨了出去，南汐一把抢了过来将电话挂断，“其实，我觉得，乔迁之喜一定要好好吃一顿饭庆祝一下的，你觉得呢？”

    “我还是觉得工作重要，把手机还给我。”韩盛一本正经的说着，伸手就要去拿被南汐拿走的手机。

    “不不不......”南汐一手推着韩盛不让他上前，另外一只拿着手机的手背在身后，连连摇头，“你说的不对，老一代留下来的规矩，一定有他们的道理，所以一定要庆祝。”

    “现在都什么年代了还这么封建迷信？别调皮了把手机给我！”韩盛也不是存心想把手机抢回来，看南汐玩的开心就陪着她闹了。

    “韩盛！！！”这次真的是恼羞成怒了，南汐说不过韩盛，只能开始翻脸了，“我就要跟你一起吃饭！！我看你敢走！！”

    大声的咆哮完，紧接着手起手机落，韩盛还没反应过来怎么回事呢，自己的手机就以一个完美的抛物线，从自己的头顶滑过，然后飞了出去。(未完待续。)