
    自己这衣服是怎么回事？！！

    一脸懵逼二脸懵逼三脸懵逼.....南汐整个一个大写的懵逼.....

    “我这....我这衣服.....你给我换的？”南汐指着自己身上和韩盛身上那件同款的白衬衫，因为难以置信所以眼睛睁的大大的，一脸纠结的问道。liudianxing.com

    “嗯....”一脸淡定的点点头，韩盛看着南汐的表情，带着一脸的嫌弃和不屑，“这么惊讶干嘛，谁让你昨晚喝那么多的？衣服都弄脏了....我要是不给你换，难不成你想在我家光着？”

    “......”那你可以不换啊！！南汐这话并没有说出口，幽怨的盯了韩盛一会儿，无力的叹了口气。

    “走了，吃早餐.....”韩盛很自然的牵起南汐的手。

    看着韩盛一身休闲的居家装，衣服松松垮垮的穿在身上，光着脚踩在毛茸茸的地毯上，看着挺拔的背影，南汐恍惚有一个瞬间，如果就这样和韩盛结婚了，也不错.....

    “怎么又发呆了？”韩盛看着南汐拿着叉子的那只手一直举在半空，伸手指戳了戳南汐光洁的脑门。“南汐。你最近好像有很多的心事！”

    “没有.....”南汐回过神，低下头戳着自己盘子里的培根，嘟囔着。

    “行了你赶紧吃，吃完我送你去bs....”韩盛将自己盘子里切好的那一份推到南汐面前，说道。

    “我不想去bs......”南汐苦着一张脸，满脸的愁容，“每次看到方......咳咳咳......这个培根好好吃......”

    察觉到韩盛脸色一变，南汐急忙换了话题，好不容易和好了，可千万不能再把韩盛惹生气了.......

    “没关系，”韩盛径自吃着东西，眼皮子都没有抬一下，“我说了会给你时间，你不用有什么心理负担，想说什么就说好了.....”

    南汐咬着勺子，看着韩盛纠结了一会儿，“我......”，却被突然的开门声打断。

    “盛哥....我们要出发.....”可能没想到会在韩盛的家里看到南汐，更没想到两人正在和谐的吃着早餐，在看到南汐的那一瞬间，小北推门的姿势就那么定格在了门口。“咯.....”

    “小北来啦~~”南汐看到小北，笑眯眯的招了招手，打着招呼。

    “小....小汐姐....你你....你跟盛哥.....你们......”看眼前这样子，两人这是一起过夜了，小北笃定的想着，话还没问出口，就被韩盛一个眼神瞪了回去。

    “我们怎么了？”南汐咬了口吐司，含糊不清的问道，

    “没事！”接收到韩盛发过来的不悦的信号，小北连连否认道，“看到你们俩和好了我真高兴....哈哈.....”

    --------------------------------小清欢的分割线-----------------------------------

    “后来就没了.....”南汐自在位子上坐下，就抱着电话跟赵元宝解释着昨晚为什么没有回去的原因，顺带将目前的情况给赵元宝汇报了一下。

    “天哪，小汐，你这是第几次跟韩盛过夜，却都什么都没发生了？”原本昨晚南汐夜不归宿，赵元宝应该是很担心的，但不得不说韩盛是一个很细心的人，将南汐带回家之后，特地给赵元宝打电话说了一下南汐的情况，这才让她能安心的睡个好觉。

    “第几次？”南汐对于赵元宝的问题有些不解，这话题跳跃的也太大了。

    “该不会......”赵元宝拖音拉调的对南汐说着，开始调侃起南汐，“该不会是.....韩盛他.....嗯....你懂得！”

    “嗯什么嗯，懂什么懂啊！！”南汐怎么会不知道赵元宝想说什么，直接对着电话就吼了起来，“神经病啊！！”

    “干嘛这么一惊一乍的，不知道我现在怀有身孕吗？”赵元宝看着刚进家门的张以星，一边跟南汐讲着电话，一边向着张以星走了过去。

    “你对着我这么吼，真是吓死我了....也不知道把我儿子吓坏了没，哎呦儿子哟，是妈妈对不起你，妈妈没有保护好你，让你这么小就要受这么大的惊吓......”赵元宝自从怀有身孕之后，就时不时的威胁南汐。

    “行了行了！！”南汐听赵元宝碎碎念的连连翻白眼，“赵元宝你别得寸进尺我告诉你！你要是觉得自己的皮痒了就告诉我！！我帮你松松！！”

    “说谁皮痒了？嗯？”一抹淡淡的男声自电话那端传来，带着不容置喙的严肃感。

    “哥？”南汐抬手看了看时间，“这时候你怎么在家里？”

    “回来看我老婆.....”张以星说的风轻云淡，看着在旁边偷笑的赵元宝，宠溺的伸手揉了揉赵元宝越发丰腴的脸蛋，继续说道：“你有意见？”

    “.......”对于这俩人，南汐也真是够了，自从俩人结婚就成天秀个不停，自己每天回家都恨不得先戳瞎自己的双眼，作为单身狗每天都受到一万点伤害值好么！现在居然打个电话都要吃一口，哦不，是好几口的狗粮，不行！南汐不干！

    “呵呵呵，当然.....没意见了！”好吧，南汐还是选择了臣服，谁让人家一家三口，自己是孤家寡人呢？

    “那现在可以告诉我，谁皮痒了吗？”赵元宝将脑袋枕在张以星的肩膀上，俩人窝在沙发里甜甜蜜蜜的看着电视，哎，有老公护着就是好，南汐再也不敢随便欺负自己了.....

    “哥，我进来一个电话，不说了啊，我挂了啊，拜拜~~”南汐说完，飞快的挂了电话，再这样聊下去，非出事不可！！

    不过说真的，自己这个哥哥还真是有异性没妹性，自从结婚就摇身一变成妻奴，哥哥啊，说好的妹控呢？(未完待续。)