
    “不是我这个当妈的站在一个外人那一边，而是事实就是你的不对，我是站在有理的那一方。”刘芸坐在床边，手在空气中胡乱比划着，强调着韩盛的错误。

    “有些时候的一些事，想想也就算了，但你要是真的那样做，就是你的不对了！”

    “你看我跟你爸，对不对？你问问你爸，他敢保证说这么多年，一次出轨的念头都没有过吗？”刘芸一脸诚恳的替南汐着想，替南汐说这话，完全不顾及自家儿子那黑如锅底的俊脸，“反正我是不敢保证，因为这个长时间面对着同一个人吧，新鲜感总会过去，反正我不管你爸有没有，我是有过想要出轨的念头......”

    “所以我这个当妈的理解你，但儿子你要知道，感情不是一时的冲动，而是一辈子的细水长流，要懂得珍惜，ok？”刘芸絮絮叨叨的说着，见韩盛也不搭理自己，但这并不能阻碍她继续说下去。

    “我承认，是我把你生的太帅，让你的身边围了太多的花痴，但是你也不能这样啊！”刘芸坚持不懈的指责着韩盛的不对，“用我这个过来人的经验来说，我能看出来小汐是个好姑娘，脚踩两只船这种事情亏你能干得出来！”

    “......”听着刘芸女士自己脑补出来的那些桥段，韩盛的白眼翻出了天际，“妈....你够了啊.......”

    “什么叫我够了？我说的不对吗？嗯？你自己敢做你还不敢承认是吗？”刘芸一副咄咄逼韩盛的架势，那样子好像只要韩盛敢‘不承认’，自己就能随时‘打死’自己的亲生儿子。

    娘俩正进行着友好亲切的交流呢，不.....准确的说，韩盛正一脸心累的听着刘芸的自编自导，家庭医生就在这时候到达韩盛的家。

    “先生，这么急着叫我过来是怎么了？”家庭医生看着韩盛完好无损的站在自己面前，不禁有些好奇的问道。

    “跟我来。”韩盛说着，带着家庭医生走到南汐床前，“有些发烧，你再给好好看看.....”

    “你说我怎么就生了你这么个朝三暮四的儿子！！”刘芸看着正在给南汐瞧病的家庭医生，转身把韩盛往卧室外一推，满脸嫌弃的继续说着，“别以为医生来了我就能放过你，这件事咱俩没完！”

    “行了，妈，你就别自己在这儿谱写你儿子出轨的剧本了。”韩盛本不想费口舌和刘芸解释那么多，但没想到家庭医生都来了，刘芸依旧说的没完没了的。

    “报纸上的报道都是假的。”韩盛也懒得将事情的来龙去脉说清楚，大概的解释了几句：“我们俩根本就没有什么关系，那个女人是想借着我的热度上位，那张照片是p出来的。”

    “p的？”听着韩盛的话，刘芸好像陷入了思考当中，就在韩盛想要回房查看南汐的病情时，胸前的衬衫一把被刘芸抓住，“你觉得我会相信你的鬼话？从小到大只要你想推卸责任就能找出一万个理由来糊弄我！！”

    “.......”

    “你等着，等着小汐醒过来，等我弄明白这件事情到底是真是假，”刘芸说得咬牙切齿，就好像此时手里抓的人不是自己儿子，反而床上的南汐才是自己亲生的似的，“如果是真的，看我不打死你！”

    “......”韩盛看着刘芸的一言一行，刚要予以还击。

    “先生。”家庭医生用最快的速度诊断出结果，从卧室内走了出来，“小姐只是普通的发烧，没有什么大碍，我已经给小姐挂了水，预计天亮之前体温就能降下来。”

    “嗯....”韩盛淡淡的应了一声，“麻烦你了，这么晚还被我叫过来。”

    “没事，病人最大。”家庭医生是韩家的家庭医生，韩盛碍于自己的身份特殊，所以只要不是大病，就算会有一些麻烦，都会把家庭医生叫过来。

    “嗯，很晚了，早些回去休息吧。”韩盛抬手看了眼手表，这一折腾都快到凌晨了。

    送走了家庭医生，韩盛转身就要继续应付令人头疼的自家老妈。

    “你还不回去吗？”韩盛依靠在卧室门框上，看着刘芸趴在南汐身边，正伸手小心的试探着南汐的体温，语气凉凉的问道。

    “嗯.....”刘芸漫不经心的应了一句。

    “你老公呢？”韩盛说着，就拿出了手机，一副要给韩晋打电话的样子，“他知道你来我这儿的事情吗？”

    “......”刘芸有些幽怨的瞪着韩盛，“你要是敢告诉他我在你这儿，你就完了！！”

    “呵呵.....”韩盛皮笑肉不笑的看着刘芸，胜券在握的说道：“看来被我猜对了。”

    “你猜对什么了？”这时候的刘芸，就有些垂死挣扎的意思了，自家儿子这么聪明，而且话都说到这个份上了，肯定是知道怎么回事了！

    “你又跟你老公吵架了呗，还能猜对什么？”韩盛一手插在兜里，另一只手拿着手机，说的轻描淡写，“看在你是我妈的份上，两条路选吧，自己回去还是我给你老公打电话把你抓回去？嗯？”

    “你是在威胁你妈吗？”刘芸看着韩盛，语气明显的软了下来，但脸上还是一副我怕谁的表情。

    “不然呢？”韩盛说着，修长的手指轻轻一划，手机屏幕便换到了拨号界面。

    “怎么了？”电话刚拨出去就被接通，韩晋那富有特色的男中音从电话里传了过来。

    “爸，你老婆赖在我家不走了，你看你什么时候......”韩盛对着电话正说着，刘芸突然从床上弹起，紧接着以迅雷不及掩耳盗铃之小叮当，飞快的跑过来将手机从韩盛手中砸掉，飞了出去。

    “......”又一个手机，在自己的眼前牺牲了.....韩盛看着从二楼跌落下去的手机，心里有一丝的疼痛和怀疑，最近自己的运势是不宜使用手机，是这个意思是吗？(未完待续。)