
    短短几日时间内，路蓝借着韩盛的名头迅速红了起来，虽然身上会背负网友的一些叫骂声，但路蓝的名字彻底的走进了人们的视线，进入人们的话题生活，每天接电视剧电影广告各种通告接到手软，李源也借着这个势头在公司里的职位更上一层楼，路蓝也没有那么多的时间再去碰她的大提琴，每天游走在各大小片场之中，在记者与工作间游走。

    “是路蓝！！！”记者们为了等待路蓝，不顾秋日里的寒冷，一早就蹲守在这里，看着资源处驶来的保姆车，记者中不知是谁喊了一声，紧接着记者们蜂拥而上，将路蓝的保姆车生生拦了下来。

    “因为和韩盛的报道所以身价日益见长，请问你们是有意而为之吗？”

    “之前在采访中你曾说和韩盛是好朋友，那为什么自那两次之后就没再见过你们两个朋友一起同框？”

    “路蓝你可以下车接受我们的采访吗？”

    “网友们对你的看法褒贬不一，但大部分都说你是借韩盛的势上位，韩盛根本就不认识你，对于这种说法，路蓝你是怎么看？”

    “你最近上了最火的综艺节目也接拍了大导演的戏，请问一夜爆红的感受如何？”

    看着挤在保姆车外的记者们，路蓝有些担忧的看了坐在身边的李源一眼，原本她以为知道达到目的就可以了，但没哟想到李源因为那无休止境的贪婪，一刻不停歇的继续炒作路蓝和韩盛之间。

    看着路蓝略带纠结的脸，李源知道，路蓝不想用这种手段继续下去，但那又怎样，没有韩盛怎么可能有路蓝的现在？李源丝毫不在乎路蓝的感受，完全用命令的口吻说道：“路，下车接受采访......”

    “源哥......”路蓝几次想要反抗都无果之后，逐渐学会了顺从，但眼下她还是想再为自己争取一下，“我.....我不想下去，我们一定要靠着韩盛来炒作自己吗？我想凭借我自己的实力得到大家的认可，而不是.......”

    “路蓝.....”李源态度强势的打断路蓝的话，满脸的嘲讽意味，语气也是尖酸刻薄，“你以为你是谁？路蓝我告诉你，要不是我给你一手策划，你到现在还只是一个不入流的小明星，还要窝在你那个破乐团里拉大提琴！凭借自己的实力？你什么实力？你要是有实力会等到今天才爆红？别成天自我感觉良好了，没有我给你策划的炒作，你根本什么都不是！”

    “源哥.....”李源的话字字诛心，好像一把尖利的刀干净利落的插在自己的胸口，路蓝的眼睛里噙满了泪水。

    “下车！”李源说完，不愿和路蓝再多说废话，转头对着一边的化妆师说道，“给她补补妆......”

    -----------------------------------小清欢的分割线-------------------------------------

    韩盛的私人公寓。

    “先生回来了.....”王姨一边说着，一边接过韩盛递过来的外套在衣架上挂好。

    “小姐呢？”今天早晨约定好的晚上一起去酒会，韩盛刚一进家门就条件反射性的开始找南汐。

    “小姐？”王姨还以为是自己记错时间了，抬头看了眼挂在墙上的时钟，才肯定的说道，“先生，小姐还没下班呢.......”

    “没下班？”韩盛有点懵了，刚刚在车上的时候，明明看到了南汐发的朋友圈，定位的正是家里的地址，这怎么等自己回来，就这么一会儿的功夫，人就不在了呢？

    “小姐今天一天都没有回来吗？”韩盛越想越不对劲，再次开口和王姨确认道。

    “叮咚――”

    王姨摇着头，‘没有’二字还没有从口中说出来，门铃声在此时毫无预兆的响起，谁会在这个时间来这儿？韩盛抬手看了眼时间，小北刚被自己嘱咐去拿礼服，肯定不会这么快就回来，那会是谁呢.....

    “我去开门......”王姨跟韩盛说着，走到门口就要去开门。

    家门拉开，站在门口的不是别人，正是此刻韩盛正四处寻找的南汐，“hi~王姨~~”

    “小姐.....”看着每天都活力满满的南汐，王姨都觉得自己跟着一起年轻了不少岁，“先生记错了你的下班时间，正在里边找你呢.....”

    “这个傻子.....”南汐嘀咕了一句，将手中的包随意的扔到了一边，将鞋踢了出去，连拖鞋都没有穿，直接就光着脚跑了进去，“韩盛盛......”

    “小汐？”韩盛此时正坐在沙发上用手机给南汐发消息，听到南汐的声音，刚一抬头，就看到一路‘哒哒哒’从门口跑过来的南汐，“进自己家门还敲门？南汐你真让我大开眼界.....”

    “呵呵呵.....”南汐皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，然后把自己摔进沙发，稍稍的挪了挪身子，把自己挪进韩盛的怀里，将毛茸茸的脑袋搁在韩盛的肩膀上，小手攀在韩盛的臂弯，“今天早晨走的急，我忘了拿钥匙了。”

    感受到南汐的亲近，韩盛长臂一挥，将人完全圈在自己的怀中，抬手拍了拍南汐的小脑袋，“成天迷迷糊糊的。”

    “萌神.....”自从南汐和韩盛同居以来，每天换着称呼的叫韩盛，起初韩盛还会炸毛，但时间长了次数多了，也就习惯了，随她吧随她吧，韩盛在心底安慰着自己......

    “今晚的晚会你真的要去吗？”南汐话说的委婉，试探的意味很明显。

    “怎么了？”韩盛把玩着南汐的手指，“哟，做指甲了？”

    “好看不？”南汐笑眯眯的举起自己的小手，在韩盛面前晃呀晃呀晃，“下午的时候刚去做的，超级贵的！！”(未完待续。)