
    “圈内人都知道我从来不屑于炒作，八卦刊上有关于我的报道更是少之又少。”韩盛摇身一变成侦探，看着报纸上的照片，头头是道的分析着：“所以自我出道以来，一旦闹出有关于我的任何绯闻，那么关注度一定会高上加高.....所以说为什么会出现这样的新闻，我看是这个女人想搭着我来炒出一些什么东西，来吸引大众视线。”

    “那这个女人是谁？”南汐为了将报纸上的照片看的更仔细，不知不觉的靠到了韩盛的身边，认真的打量着这个侧身，“也看不清楚她的脸，就算吸引了有什么用？”

    “等等看吧.....”韩盛看着南汐凑过来的小脑袋，忍不住的抬手揉了揉，“已经过了三天了，趁热打铁，一定还会有别的新闻出来的。”

    见南汐没有抗拒自己摸着她小脑袋的手，韩盛知道，这是消气了.....

    大手试了试南汐额头的温度，关切道：“看过你发的朋友圈了，病了？”

    “没有。”南汐将韩盛的大手从自己的额前拿开，重新回到书桌前趴下，拿起笔在纸上继续写写画画的，“就是有些咳嗽.....”

    “正是换季的时候，出门多穿点。”韩盛说着，凑到了书桌前，看着南汐鬼画符一般的东西，“你在这里干嘛呢？”

    “fi项目是两家合作推发的大项目，我要做一份未来发展方向的定位策划......”南汐吸了吸鼻子，音色沉闷略带抱怨的说着，“都怪你亲爹把我弄去bs，不然我也不用一个人做十个人的事......”

    “你想让它怎么定位？”忽略掉小小的抱怨，韩盛看着南汐皱在一起的小脸，拉过凳子坐下，同样趴在桌子上更亲近的看着南汐。

    “fi本来就是时尚的服装杂志，就算转型也万变不离其宗，毕竟如果选择了从头开始，就意味着摒弃了这么多年累计下来的那些个忠实读者。”趴累了，南汐伸出一只手撑着自己的下巴，继续说道：“所以我想在原有的基础上，扩大它的受众范围。”

    “嗯，接着说。”韩盛认真的听着南汐的思路。

    “谁说只有女性关注服装时尚的？也有很大的一部分的男性对这种东西也很感兴趣的好伐？”平时嘻嘻哈哈的习惯了，此时看着南汐面对着自己的工作侃侃而谈，韩盛突然觉得自己的眼光真是好的不能再好，谁说漂亮的女人都是花瓶的？自家小女朋友就是一个有实力的花瓶好不？

    “fi设计一直采用传统的一些东西，要循序渐进的将男性因素加进去，所以我想在里面加入象征男性标志的一些硬线条。”南汐说到这儿，语气有些消极，“可是我在这儿想了都快一个上午了，没有任何的思路....”

    “换个角度.....”韩盛虽然不懂策划，但是听着南汐的描述，可以给一些引导，“比如在色彩上做一些调整，亦或是.......”

    跟着韩盛的角度思路，南汐略略沉思着，韩盛话还没说完，手机铃声毫无预兆的响了起来。

    “是微微。”韩盛拿出手机看到来电人姓名之后，跟南汐说了一句。

    见南汐陷入了思考当中，为了不打扰南汐，韩盛选择了出去接。

    “微微。”韩盛将书房门轻轻的带上。

    “盛盛，今晚凯撒约起！”电话刚一接通，化微微便开口道。

    “今天晚上？”化微微突然的邀请，韩盛感到有些奇怪。

    “对。”化微微在电话那一边点了点头，“以星要在家里边陪老婆孩子，我就没叫他，过来吧，带着小汐一起，我有大事要宣布。”

    “哦...好。”听到可以带南汐过去，韩盛知道这属于私人性质的活动了，只要可以带南汐去，那么这大事是什么，韩盛并不care。

    “ok！”化微微看着坐在自己对面的吴一帆，“那一会儿见咯~~”

    -------------------------小清欢的分割线-----------------------------

    大概酒吧天生就是一个消糜颓废的地方，外边的天还没黑，里边的人就已经酩酊大醉。

    拉风的柯尼塞格稳稳地停在凯撒酒吧的大门口，南汐刚解开安全带准备下车，胳膊就被韩盛拉住，将人拽了回去，“大晚上的戴墨镜，会被当成神经病的吧？”看着韩盛递过来的墨镜，南汐没有接，摇着头一脸嫌弃的拒绝道：“我不戴！”

    “被当成神经病，也比被追着满大街的跑来的划算。”韩盛说着，不容南汐拒绝，拿着手中的墨镜给南汐戴上。

    随后自己也戴上一副同款墨镜，戴完墨镜好像还不够似的，又拿出一副口罩戴在了自己的脸上。

    “.....”看着韩盛全副武装着自己，南汐的嘴角有些抽搐，“欲盖弥彰反而惹人眼目，口罩.....就不要戴了吧？”

    “你可以不戴。”韩盛深深的看了南汐一眼，“我必须要戴，被认出来就麻烦了.....”

    算了，随他吧。南汐在心里想着，放弃了说服，看着韩盛终于捣鼓完了自己，两人这才鬼鬼祟祟的下车。

    一路穿过长廊，越过疯狂的舞池，才能抵达二楼的楼梯口，韩盛全程紧攥着南汐的手，好像稍微松一松南汐便会走丢了似的。

    “你确定这样就没问题了吗？”终于走到了二层，南汐看着迎面走来一直在打量着韩盛的男人，转头对着韩盛小声的说道。

    “当然！”韩盛说的理直气壮，谁知，自己话音刚落，就听到.....

    “盛哥？”

    “.......”韩盛脚下一个趔趄，自己都打扮成这样了还能被认出来？

    正是迎面而来的那个男人，看到韩盛脚下一顿，确认了正是韩盛没错，原本已经擦肩而过，可男人又旋身追了过去，“这么巧，盛哥也来凯撒玩儿？”(未完待续。)