
    南汐正常上班，韩盛放长线钓大鱼，和路蓝在凯撒纠缠的事情被媒体曝出，一时间各界各种声音都有，韩盛依旧保持沉默，等待着给对方以重重的当头一棒。

    fi项目在顺利的进行着，南汐和韩盛之间并没有因为方浩宇的出现，有任何的隔阂或者疏离，反而两人的心越挨越近。

    （南汐傲娇脸：还不是因为我恪守妇道？）

    只是这看似风平浪静的场面下，总会有几个不知天高地厚妄想挑战威严的人存在。

    如医生所说，早晨七点钟的闹钟准时响起，韩盛用温度计再一次检测南汐的体温时，已经回归正常。

    “一大清早的，就让人不得消停......”南汐一手拿着面包片，另一只手拿着手机，一边说着，一边将手中的手机递交给韩盛。

    “怎么了？”韩盛将盘子里的培根肉切成一段一段的，体贴的推到南汐跟前，才伸手接过南汐递过来的手机，细细查看起来。

    在夸张的标题之下，是更加惹眼容易令人产生误会的照片，那照片不是别的，正是昨晚韩盛和路蓝在楼梯转角处‘搂搂抱抱’的照片，有一张是路蓝趴在韩盛的耳边，似是再说什么悄悄话，有一张是韩盛伸手去扶路蓝，看起来好像是主动拥抱，两人各种姿势的照片一张不落，唯独没有韩盛转身离开的。

    修长的手指一直划到了最下边，每一张照片都仔仔细细的看了一遍，唯独配图的文字，韩盛倒是没有看。

    “机场的那个女人就是照片上的那个女人？？”虽然南汐已经猜出了大概，但还是确认一下比较好，万一韩盛是真的劈腿了呢？出轨这种事情是绯闻也就罢了，如果是真的，那么真的要扼杀在摇篮里。

    “嗯......”韩盛淡淡的应了一声，没做其他解释，然后便将手中的手机重放到南汐的手边，“快点吃，你要迟到了。”

    “你就这么淡定吗？”看着韩盛一副事不关己高高挂起的样子，南汐怎么开始怀疑韩盛是真的出轨了呢？这个反应也太过平淡了，连句解释都没有，这.....正常吗？

    “不然呢.......”韩盛依然风轻云淡，看着南汐大惊小怪的样子，“除了你之外，南汐你觉得还有谁有资格让我为之惊慌？”

    （清欢：真是猝不及防的一把狗粮，韩影帝，你这个恩爱秀的我给你满分！）

    没想到韩盛会说出这样一句话，南汐也是愣了一愣，刚刚居然还怀疑韩盛是不是真的出轨了，南汐此刻有些庆幸，还好没有直接翻脸，而是耐心的把话听完，也有一些懊恼，自己居然一而再再而三的怀疑韩盛的真心！！

    “那你打算怎么处理呀？”南汐咬着韩盛亲手切得培根，嗯，好吃极了。

    “先让她自娱自乐几天，听过这样一句话吗？”韩盛对着南汐腹黑一笑，一字一顿的说道：“爬得越高，摔得越狠。”

    南汐在一瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，啧啧，真是不知道以前自己和韩盛对着干的时候，韩盛碍于张以星的面子给自己放了多少水，这路蓝只是蹭了蹭热度，就被韩盛这样报复，自己当初可是坑了他无数次啊......

    南汐拍了拍胸口，“呼――”自己居然在和韩盛斗了那么多个回合之后活了下来，没有被报复死，真是个奇迹.....

    -----------------------------------小清欢的分割线------------------------------------

    bs公司。

    “总监，boss叫您去办公室汇报工作。”迄今为止，黄晶晶都不知道南汐和方浩宇之间到底有什么事情，因为方浩宇总在找着各种理由叫南汐去办公室，而南汐多半都是拒绝.....

    “i、am、busy.....”南汐一手撑着下巴，一手拿着鼠标在电脑上点点这个点点那个，听着黄晶晶的话，连脸都不带转一下的直接拒绝，将所有的精力都专注到工作中。

    “总监啊.....”黄晶晶每次都要额外的再费口舌跟南汐解释一番，“boss也叫了李总监一同过去，是要听一下fi项目的进程。”

    “嗯.....”南汐依然淡淡的，没有说去也没有说不去，黄晶晶站在门口，一时间也不知道是该进来还是该出去，就那么僵在了原地。

    “还站那儿？不是说方浩宇叫我吗，进来帮我拿一下相关资料。”南汐从抽屉里将自己做的所有文案拿了出来，“你那是不是还有我选择的模特名单，拿过来。”

    “哦哦哦.....”黄晶晶听着吩咐转身就出去办去了。

    方浩宇的办公室。

    刚出电梯口还没走几步，南汐就听到方浩宇的责骂声，“这就是你们做出来的东西？你就拿这种方案来糊弄我？fi的核心宗旨是什么？传统！传统！！知不知道什么是传统？”

    南汐在门口站了一会儿，不能算是听墙根也差不多，“总监，我们还是一会儿再进去吧.....”黄晶晶站在南汐身后，有些害怕的建议道。

    南汐轻瞥了身后的黄晶晶一眼，黄晶晶不说还好，一说南汐立刻抬手敲响了办公室的门，然后不等方浩宇说话，就直接推门走了进去。

    “欧呦~~”南汐看着洒了一地的文件，双手环胸一副看热闹不嫌事大的样子，“这么热闹呢？方老板这是怎么了？”

    “你先出去，”跟南汐在一起那么久，方浩宇怎么会不知道南汐此时这幸灾乐祸的心态，“我处理完你再进来。”

    “让我出去就别想让我再进来。”南汐脸色一沉，也不顾有外人在场，跟方浩宇态度强横的说道。

    怎么就被南汐吃的死死的呢，方浩宇听着南汐的话，也相信她说得出绝对做得到，烦躁的揪了揪领带，也不再斥责李鞍的方案，转身回到办公椅上坐下。(未完待续。)