
    “韩副总.....”对于韩盛一系列的行为，尽管南汐知道大部分的原因是在跟自己生气，但心里还是忍不住的失望透顶，说出来的话也是口不对心，“您可真是...财大气粗.....”

    “有钱人不就该这样吗？”此时的语气是满满的疏离，韩盛一脸的理所当然，耸了耸肩，“有钱能使鬼推磨。我有钱，什么样的女人得不到？南总监你说对吗？”

    “韩副总说对，那就对吧。”南汐皮笑肉不笑的看着韩盛，“韩副总忙，我还有事，先走了。”

    南汐说着，将手里的对讲机扔到了一边，“奇奇，我先回家了，韩副总如此无视制度，就算酒会上发生了什么事，也不要给我打电话。”

    说完，潇洒的转身离去，没有再多给韩盛一个眼神。

    ------------------------------小清欢的分割线----------------------------

    “南....南总监！”保安组副组长不知道南汐和韩盛之间发生了什么事，南汐正站在门口打车，副组长从里边追了出来。

    “嗯？”听到有人叫自己，南汐回过神就看到小跑过来的副组长，“有什么事吗？”

    “对....对不起....”副组长的脸上写的是愧疚，“我不该要韩副总的钱....只是.....”

    “哎呦，我还以为是什么事呢。”南汐十分豪气的拍了拍副组长的肩膀，“我知道十万块对你们来说不是一笔小数目，每个人在不同的时刻都有各自的选择，有什么可道歉的啊~”

    “可是....”副组长想了想，还是没有把话说出来，“南总监，路上注意安全。”

    “快回去吧。”南汐给了副组长一个安心的笑容，才坐上出租车离开。

    “元宝~”南汐上车，就给赵元宝拨去了电话。

    “酒会结束了？”赵元宝自从怀孕之后，就每天坚持着早睡的习惯，此时都躺到床上了。

    “嗯....”这么多年了，能让南汐暴露出本性的人，也只有张以星和赵元宝了，“宝宝啊，我心里难受.....”

    眉宇间是掩饰不住的疲惫感，细细想来这几年自己是怎么走过来的，心里是掩盖不住的酸涩。

    “怎么了？”赵元宝听到南汐这话，不自觉的皱起了眉头，人也从床上坐了起来，“你现在在哪？”

    “马上就到家了。”南汐看着窗外的风景，此时忍不住的抽泣了起来。

    “嗯....”赵元宝点了点头，“那就好，我在家里等你，注意安全。”

    不一会儿的功夫，赵元宝便听到了门口有开门的声音，回头一看，果然，是南汐回来了。

    “发生什么事了吗？”南汐的样子明显是哭过的，赵元宝挺着肚子急忙的迎了上去。

    “宝宝.....”南汐还没什么话都没说，就直接哭了起来。

    “别哭啊！！”赵元宝这下直接慌了，认识南汐这么多年，除了方浩宇的离开，南汐还没哭得这么惨过，等等，方浩宇？不对，不可能，方浩宇不是已经.....

    “是韩盛吗？他欺负你了吗？”赵元宝直接就下了定论，因为除了韩盛，她想不到第二个能把南汐刺激成这样的人了，“小汐，你别哭，有什么事说出来！”

    “元宝....”南汐止住了抽泣声，却止不住汹涌而出的眼泪，“浩....浩宇他，他....回来了.....”

    “什么？！”赵元宝一脸的震惊，“他不是...他不是！！”

    “我也不知道。”南汐用力的摇了摇头，整个人的话语也有些凌乱，“我也不知道到底是怎么一回事，总之....总之今晚的酒会，他出席了....而且还是以意大利的bs公司的首席执行官的身份出席的.....”

    一系列大量的信息，让赵元宝一时难以消化，“你是说....方浩宇还活着？而且还当上了首席执行官？”

    南汐点了点头，没有说话，表情很是木讷。

    “那他为什么没有回来找你？让你伤了这么多年的心！！”赵元宝首先反应过来，开口问道。

    “不对！韩盛知道你们俩的关系吗？”在南汐生病这段时间，韩盛对南汐付出的种种，包括就算被自己的亲娘下了药，韩盛依旧选择尊重南汐，这一些大的小的感动，赵元宝看在眼里记在心上，也为南汐能遇上这样一个暖心的人感到高兴。

    只是.....眼下的情况好像并不乐观，五年前，南汐因为方浩宇的离开差点因为抑郁症死掉；五年后，眼看着自己的好姐妹与幸福只是咫尺之间，方浩宇偏偏在这时候出现。

    还真是个灾星！

    “小汐啊....”虽然知道南汐此时一定特别乱，但赵元宝还是问了出来，“你还是喜欢方浩宇对不对？”

    南汐没有说话，眼神定在某一处一直没有挪动过，显得有些空洞。

    赵元宝相信自己说的话，南汐都能听到的，这时候每一个选择不能有任何差池，稍有不慎，南汐就有可能和五年前一样，每天与死神为伴。

    “小汐啊....”赵元宝淡淡的叫了南汐一声。

    “我困了。”南汐忽然站起身，眼神飘忽不定，“早点休息吧，我大侄子肯定也困了....”

    说罢，也不管还站在原地的赵元宝，自己转身上楼，直接进了自己的房间。

    “小凡。”赵元宝招了招手，示意小凡过来，“安排一下，让家里的保镖去大小姐的楼下轮流站岗，千万不能出任何差池！！”

    “知道了，夫人。”小凡在南家呆的时间短，不知道南汐以前的那些事，听了赵元宝的吩咐，便按照着去做了。

    赵元宝嘱咐完，心里还是不踏实，想给张以星打个电话商量一下，但又怕打扰到他，所以很快打消了这个念头，“方浩宇啊方浩宇，虽然很恶毒，但看眼下的情况，我宁愿你真的在国外出了意外，再也回不来......”(未完待续。)