
    眼看着自己的手机从阳台一路通畅的飞到了楼底下，韩盛有些淡淡的心酸和肉疼，那可是淦光集团为他量身定制的绝版手机，别说是有钱都买不到了，就算是杀了设计师，那也绝对不会再拿到相同的一款了。

    韩盛迈动长腿，飞快的跑到阳台边缘查看着此时正安静的躺在楼底的手机，一辆车子安静的从眼前驶过，嗯，已经....稀巴烂了......

    回头看了一眼嘚瑟的南汐，韩盛忍住了杀人报仇的冲动，深邃的瞳孔定定的看着南汐，陷入了久久的沉默之中.....

    “乔迁之喜哦，为了庆祝你想吃点什么？”南汐看着韩盛瞬间沮丧的情绪，不明所以的凑了过来询问道。

    “你离我远一点。”韩盛推开凑过来的南汐，抬腿向楼上走去。

    “我怎么了啊？”

    “我怕我忍不住掐死你......”韩盛的语气闷闷的，头也不回的说道，听得南汐云里雾里的，“我不就是摔了你一个手机吗？你至于吗韩盛！有什么大不了的！”

    “.......”跟一个外行人去解释，那简直就是浪费口舌，韩盛此时真的不想说话，他只想安静的给亡故的手机做一下超度和祷告。

    到最后，南汐还是没有和韩盛吃上乔迁饭，为什么呢？因为韩盛说手机死的太惨，自己没有胃口！

    当天晚上，小北准时的抵达公寓来接韩盛，当她一进门，看到正大刺刺的坐在客厅吃水果看电视，穿着质地柔软的居家服，惬意非常的南汐时，整个人陷入了久久的惊讶之中。

    “小汐姐？我的天呐，你怎么在这儿呀？这么晚了你还不回家呢？”小北等着韩盛在楼上换衣服，狗腿的跑到南汐身边坐下，开始八卦道。

    “回什么家啊？我就在这儿住。”南汐目不转睛的盯着电视，手里抓了一串儿葡萄，一边说着，一边吐着葡萄核，全身上下散发着一股子懒散的气息。

    “啊？你和盛哥......你们俩同居了？”又是一个震惊无比的消息，惊得小北都想出去给狗仔放八卦消息了。

    “嗯......”南汐摘下一颗葡萄塞到小北的嘴里，一脸的风轻云淡，“有啥可吵吵的，尝尝，刚从阿尔卑斯山运过来的，这葡萄挺甜的......”

    阿尔卑斯山还有葡萄？不对，小北摇摇头，“小汐姐.....你.....”

    “你什么你.......”韩盛自二楼下来，就听到小北这八卦的毛病又犯了，打断小北继续八卦下去的心情，轻瞟了仰躺在沙发上看电视的小女人一眼，随即对着小北说道：“走了。”

    “好吧......小汐姐再见。”虽然被韩盛打断有些惋惜，但小北不得不乖乖的跟着韩盛离开。

    韩盛走之前，看都没看南汐一眼，就好像沙发那里坐着一个透明人，毫无存在感可言；南汐更是如此，看都不想看韩盛一眼，只不过摔坏一个手机而已，至于总拿脸色给自己看嘛？真是小气的男人！

    （韩盛翻白眼：我要是小气我早就伸手掐死你了！！）

    翌日清晨，南汐正独自一人坐在餐桌前吃早饭呢。

    “小姐，这是今天早晨送来的报纸。”韩盛家的保姆王姨，将报纸从门口拿了进来，整整齐齐的放在了南汐的手边。

    “王姨啊~~”南汐总是纠正王姨这个称呼问题，就是纠正不过来，“我说了多少次了呀？叫我小汐就行，小汐小汐小汐小汐！！！”

    南汐说着，随手拿过报纸瞄了几眼，“家里没定财经类的报纸吗？我不太喜欢看明星八卦.......”

    可能正是身处圈内的缘故，相比较各种绯闻猛料，南汐反倒更喜欢对于别人来说十分枯燥的财经类的报纸。

    “我记得先生订过，但我平时不怎么看报纸，小....小汐你可以翻找一下下边的，可能会有。”王姨站在一边，态度恭敬的回答着。

    察觉到王姨的拘谨，南汐也很无奈，韩盛是一个很重视规则的人，照顾韩盛这么多年的人必当都是一个秉性，看来想打破这个规则，还需要一段的时间那.......

    听着王姨的话，南汐开始翻找起来，报纸刚翻了一页，一个醒目的大标题赫然出现在眼前。

    “韩盛和神秘女相伴现身机场，疑似外出度假。”

    神秘女？南汐的头顶上冒出了好多问号，这是什么情况？

    看了眼时间，是说的昨天的消息不错，字里行间满是暧昧，大脑在一瞬间飞速的运转起来，韩盛昨晚是在18:30左右的时间离开的家，到达机场大概需要一个小时，那么就是19:30左右，照片上的时间是20:03，时间是完全吻合的。

    冷冷的勾了勾嘴角，南汐看似完全没有受到任何的影响，打量着报纸上女人的身材，呵呵，也不过如此。

    “王姨，麻烦你把这张报纸放到我床头第一个抽屉里。”南汐抽出那一张写有神秘女八卦的报纸递给王姨说道，“顺便把我的手机拿下来，放在床头柜上，谢谢。”

    -----------------------------小清欢的分割线---------------------------------

    “要想人生过得去，这头上总得带点绿。”南汐听着赵元宝所谓的‘安慰’，连连翻着白眼，这也叫安慰？这还没证实是怎么回事呢，照赵元宝这么说下去，韩盛是肯定出轨了！！

    “行了，你还是好好带孩子吧，真是一孕傻三年。”南汐趁着中午休息的空档，正在顶层连廊那儿晒太阳呢，赵元宝看到新闻便打来了电话，说是安慰，其实更多的是八卦。

    “你居然说我傻？”赵元宝的嗷嚎声还没停止，南汐便挂断了电话，孕妇真是太麻烦了，自己以后绝对不要怀孕。(未完待续。)