
    “啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家，大风大雨里满街跑，走不好，滑一跤，满身的泥水惹人笑，饥饿寒冷只有我知道.......”在几番试探着想要打开保姆车的车窗，但都以失败告终之后，南汐最终选择趴在保姆车的车窗边，轻声哼唱着《卖报歌》。

    “盛哥....”小北看着南汐神神叨叨的样子，有点害怕，眼神打量着魔怔的南汐，特意压低了声音叫着韩盛，“小汐姐她....没事吧？”

    “没事。”相对于小北的反应，韩盛在经历过南汐上次醉酒的酒疯之后，显得淡定多了。

    伸手摸了摸南汐的脑袋，拍了拍趴着的后背，“南汐啊，别趴在那了，玻璃凉。”

    感受到大手传来的温热，南汐回头看了眼韩盛，‘嘿嘿’一笑，“小帅哥，你要带我去找韩盛是吗？”

    韩盛也是有些无语，自己这个当事人就在跟前，南汐却想着去找自己，也真是....没谁了！

    “你过来乖乖坐好，不然就不带你去找韩盛了。”不过话说回来，喝多了还能这样记挂着自己，韩盛近两日一直低沉的心海，好像在此时重新因为南汐而激起阵阵波澜。

    “哦。”南汐鼓着腮，粉红的唇微微嘟起，很明显有些不高兴，抓过韩盛覆在自己脑袋上的大手，晃悠了两下，“你的手和韩盛的手长得好像，他手上这个地方也有一颗红色的痣....”

    看似不经意的一句话，又是让韩盛一惊，要不是南汐说，自己都还没有发现靠近虎口处，居然有一颗红色的痣！

    “南汐....”韩盛轻轻地叫了南汐一声，突然想起之前关仪丹那次事自己对南汐那个恶劣的态度，心中忍不住的后悔着，“你这么着急找韩盛，是有什么事吗？”

    “找韩盛？”南汐眨巴眨巴眼睛，似乎在思考韩盛的话，“当然有事！！”

    声调突然的增大，把坐在副驾驶位置的小北着实是吓了一跳；南汐说完，水汪汪的大眼睛定定的看着韩盛，眨眼之间，手起手落，虽然手上没怎么用力，但拍到韩盛的脸上的那一瞬间，那真真是一声很清脆的响声。

    在一瞬间，韩盛乃至小北以及司机在内，空气在这一刻凝结了，南汐低头看了看自己的手，再看看呆掉的韩盛，“我.....找到韩盛......我要打死他！”

    “......”好像在此时丧失了语言能力，韩盛恍惚了好久，才重新找回自己的声音，“你....你打他干嘛？”

    “哎，别提了！”南汐摆了摆手，一脸的不耐烦，然后趴下身子，将头枕在韩盛的腿上，“呐呐呐....小帅哥我有点困了.....”

    “睡吧...”韩盛拍了拍南汐的胳膊，眼神瞟了小北一眼，小北立刻心领神会，将空调的温度调高。

    “等等！”安静了没几秒钟，南汐‘噌’的一声重新坐了起来，“我不能睡！我要见到韩盛之后才能睡！”

    说话之间，保姆车转进了左岸一号，停在了公寓楼的门口。

    “盛哥，到了....”小北依旧将声音压得很低，看着韩盛说着，便下车给韩盛拉开了车门。

    “南汐，我们到了....”韩盛拍了拍南汐，拉着她的手就要下车，却没想到被南汐狠狠地甩了开，“骗子！韩盛在哪？！不是说去找韩盛吗？！”

    “韩盛.....”韩盛有些心累，自己这张脸是帅的还没有特点吗？照南汐这么闹下去，明天天亮也回不了家，“韩盛，在屋里，对在屋里。”

    “在屋里？”南汐看了看眼前的公寓，确实....眼熟！摇晃着小脑袋，上下打量着韩盛，一脸的不相信，“你没骗我？”

    “我骗你干嘛？”韩盛一步一步的哄骗着，“进去看看不就知道了？”

    “不过，你到底为什么要打他呀？”韩盛扶着南汐的手，将人从车子里扶了下来。

    “因为.....”南汐看着韩盛刚说了两个字，然后嘴一瘪，‘哇――’的一声哭了出来，“啊啊啊啊啊啊！！！！”

    这哭声那叫一个歇斯底里撕心裂肺，把韩盛直接哭懵了，早知道就不带南汐走了，把她扔给方浩宇折腾上一个晚上，看他对南汐还能不能喜欢的起来！

    整理着糟乱的心态，韩盛将南汐拥进怀里轻声的哄着，“不哭了不哭了，哎呦，南汐你别哭了......”

    “韩盛你这个臭不要脸！”南汐趴在韩盛的胸膛前，将眼泪鼻涕一股脑的擦在了洁白的衬衫上，“韩盛....韩盛....你为什么要站在关仪丹那边，打我的脸！！那么多人看着呢，我太没面子了！！啊啊啊！！！”

    果然....这么记仇的才是真正的南汐，韩盛此时也不顾及什么不好的影响了，直接用自己的衣袖给南汐擦着纵横的眼泪鼻涕，“对不起.....别哭了.....”

    “你对不起干嘛啊！！”南汐把脑袋塞进韩盛的怀里，哭的更加起劲来，“那个臭不要脸的还说喜欢我！每次都这样！都不听人家解释就这么不理人了.....”

    “我给他的微信发那么多的消息都不回一条，当自己是死的吗？”此时已经哭的上气不接下气，一边安慰着南汐，韩盛一边怀疑着自己，微信？消息？自己怎么没收到？

    怀疑的眼神向着小北瞟去，“呵呵呵，盛哥，您不是说不想听到任何有关小汐姐的消息吗？所以.....”

    “所以你就没告诉我她给我发微信了？”韩盛接着小北的话继续说了下去。

    “盛哥.....”小北一瘪嘴，刚要给自己求情。

    “你给我等着！”韩盛此时安抚南汐都分身乏术，更别说要收拾小北了。

    什么嘛！自己又怎么了嘛！明明是你不要看得！小北在心底嘀咕着，脸上却是一副愁容。

    狠狠地瞪了小北一眼，感受到怀中的人儿有些安静，韩盛弯下腰将南汐横抱起来，转身步伐从容的进入公寓。(未完待续。)