
    “好，不去医院。”韩盛头也不回的应着，继续牵着南汐向着房车处走去。

    南汐摇着头，挣脱了韩盛牵着自己的手，连连后退，“韩盛，我….我还有事，我要先走了。”

    “小汐！”只觉得手心一空，韩盛猛地回头，就看到南汐近乎于逃跑的身影。

    立刻就察觉到有哪里不对，南汐的反常太过明显，一时间，没有丝毫的迟疑，韩盛立刻追了上去，“小汐！你等等我！！你要去哪儿？！我陪你去！”

    “盛哥！！”这俩人一个跑一个追，急的小北连连跺脚，虽然无奈，但还是追了上去，“疯了疯了！这么多人呢！！连个口罩都不戴！！”

    沿着那个男人的脚步，一路追着进了路边的那家咖啡厅，咖啡厅一共分三层，南汐神色慌张的一层又一层的找着，每个桌子都没有放过，一一查看了一遍，明明看到刚刚那个男人进了这间咖想啡厅的，为什么转眼间就找不到人了？！

    “小汐！”身后传来的是韩盛的声音....

    大步走到南汐身边，伸手强制转过南汐的身子，让南汐面对着自己，韩盛的眉头紧皱着，“你到底怎么了？”

    “我没事。”嘴上说着没事，眉宇间全是掩不住的失落，眼神依旧环视着周围的每个人，南汐摇着头否定。

    “有什么事情说出来，不要瞒着我好吗？”看着南汐好像失了魂的样子，韩盛很是担心。

    两个大刺刺站在那里说话的人，很快就引起周围人的注意，加上韩盛此时没戴任何遮挡脸部的东西，整个人就这样暴露在众人的视线中。

    “走！”意识到周围人投过来的目光，韩盛随手将衣服上的帽子戴上，趁周围人还没有任何行动之前，拉起南汐的手，匆忙将人拉着离开。

    --------------------------------------小清欢的分割线-------------------------------------

    盛世传媒。

    在小北的保护下，一路拉着南汐，避过路人的目光，畅通无阻的来到了盛世传媒内。

    这次没有遭到保安大哥的阻拦，韩盛拉着南汐走了高层专属通道，坐着专用电梯一路向上，直达副总经理办公室。

    刚把办公室的门关上，韩盛连铺垫都没铺垫，直奔主题的开门见山，“你到底怎么了。”

    南汐没有说话，安静的站在原地，低着头打量着自己的脚尖。

    “小汐。”韩盛真是快急死了，原本还想最近工作忙完，南汐也把下药那件事忘得差不多之后，就去南家看看她，可再次见面，怎么就变成了这个样子，“我很担心你，告诉我你怎么了，好吗？”

    “我好不容易鼓起勇气走向你....”南汐的反应，韩盛很是心痛，“有什么事，说出来，我帮你解决好吗？”

    “虽然.....”以前就经常拿南汐没办法，此时更是，饶是韩盛平时再怎么毒舌，此时也哑口无言，顿了好久，韩盛双手扶在南汐的肩膀上，“虽然你还没有答应我，但是我相信，我们是彼此喜欢，只要.....只要，我们一定会在一起，不论要多久时间，一定会。”

    像是表决心，又像是一种承诺，韩盛语无伦次的说完，迎来的却是南汐第二次泪落。

    “不要哭。”韩盛心疼的给南汐擦着眼泪，“不要哭，南汐，你这样我也会很难过。”

    从未见过南汐这副模样，眉宇间那失落的神情，就好像一只受了伤的猫，对外界是绝对的防备，将自己完全包裹起来，在不知名的角落独自舔伤。

    韩盛认识的那个南汐，刁蛮，任性，甚至非常霸道，为人仗义，平时说一不二，刀子嘴豆腐心，虽然动不动就恐吓自己部门的那些员工们，甚至还对自己的助理夏小奇‘拳脚相加’，但却从不许任何人给自己部门的人脸色看....

    就是这样一个......姑娘，韩盛找不出一个词能形容南汐，彪悍？善良？不，形容南汐远远不够贴切。

    拉着南汐的手，轻轻地带进到怀里，轻轻地拥住，大手一下又一下的拍着南汐的后背，“南汐，你不该这样，你该信我。”

    时间不知不觉过了好久，好像一个世纪般那样长，韩盛放开拥在怀中的南汐，大手轻拂着布满泪痕的小脸，“不要哭，南汐。”

    看着韩盛充满担忧的眸子，南汐敛下了眼眸，将韩盛的手拿开，然后又转身向着办公室的落地窗跟前走去，看着天空不远处懒懒的打着卷儿的云彩，像是回答韩盛的询问，又似是一种回忆。

    “五年前，我接到元宝的一个电话，元宝跟我说，小汐，方浩宇选择了校方的留学，你知道吗？他人现在就在机场，如果你现在去的话，应该还能赶上！”

    “方浩宇是我的男朋友，不，现在应该说是前男友。”

    南汐的声线很空灵，很不真实，回忆着如此久远的事情，往昔的忧伤好像又一股脑的倒了出来。

    “所以，刚才那么着急，是因为看到了他。”韩盛说的是肯定句，站在南汐的身后，逆着光看着南汐略显萧瑟的背影，心里说不出怎样一种滋味。

    听到韩盛的话，南汐用力的摇了摇头，“不是的，一定不是他，他不会回来的，只是他们的背影有些相像罢了….”

    仅仅是因为背影相像，整个人就可以这样不管不顾的冲出去，南汐，我要做到什么程度，你才能同样的对待我…..

    停顿了一会儿，那些记忆好像洪水般迎面而来，但南汐却不知道该如何组织语言将那些事情详细的说出来。

    封存了五年的记忆，那时候每一天的生活过得都是蚀骨灼心的疼痛，现在重新回想起来，疼痛感只增不减。

    “当时听到元宝的消息之后，我立刻去了机场，可是我并没有见到他，在五分钟前，澳大利亚的飞机已经。”

    “在他走的第二天，我收到了一封信，是他寄给我的，不是从国外寄过来的，寄信人的地址写的是学校，我猜应该是他在走之前就写好的。”(未完待续。)