
    “哟，这不是南总监吗？”刚下了电梯，就看到王伟那个欠货正站在不远处，嘲笑着自己，“居然这么准时的来开会了，真是稀奇稀奇啊~哈哈....”

    “伟哥~”南汐也不甘示弱，特别大声的喊了出来，“您来的也挺准时呢....”

    “活够了就告诉我！”南汐在走到王伟面前的时候，咬牙切齿的低声说道，“呵呵呵，气色不错嘛....”

    “南汐，你....你别欺人太甚我告诉你！”王伟是知道南汐学过女子格斗术的，虽然没见过南汐真的动手打过谁，但就她那性子，自己要真的敢继续犯jian下去，王伟相信，自己绝对会迎来一顿胖揍。

    “我就欺你了怎么着！”对着王伟高高扬起自己的下巴，南汐踩着高跟鞋又上前迈近一步，脸上写满了不屑，“你就告诉我你敢怎么着！”

    “好了好了好了....”夏小奇见状，赶紧出来打圆场，昨晚南汐和韩盛闹起来的事情，王伟并不知其情。

    就南汐那脾气，受了那么一大肚子的气，到现在都还没发泄出来，夏小奇一直战战兢兢的，就怕哪个瞎了眼的直接给南汐惹炸了。

    “总监，咱们快进去吧，人都来的差不多了。”夏小奇转移着南汐的注意力，说道。

    南汐没有说话，轻蔑的扫了王伟一眼，抬腿迈进了会议室。

    百人会议，那场面要多么的壮观，盛世很少会有闹出这么大的场面，由此可见，韩晋是有多么重视和bs公司的合作，这才召集了公司大小官职百余人。

    南汐身处策划部总监职位，策划部在集团内本就处于举足轻重的地位，所以南汐目前所坐的位置，距离韩晋董事长的位置，也近些，就在韩晋左手边第三个椅子上。

    “咳咳....”韩晋提前五分钟到达了会议室，让助理给自己戴上扩音器之后，会议便正式开始，“大家辛苦了。”

    目光扫视全场，最终韩晋的目光落到了南汐的身上，盯得南汐心里直发毛，“南总监早。”

    “董事长早。”南汐心虚的应道。

    韩盛怎么对待南汐的，韩晋可是见过，所以并没有过多的为难南汐，意味不明的对着南汐笑了笑，便开始了会议内容。

    “昨天在酒会上我已经宣布过了，未来几年内，我们盛世传媒集团，将会和bs公司进行一系列的合作。”

    “今天开这个会呢，相信大家也都知道了，就是为了与bs的合作进行的。”

    “首先，我要宣布的第一件事就是.....”韩晋翻看着手里的文件夹，转头向着南汐看去，“南总监啊.....”

    “啊，啊？”突然被cue到，南汐有一瞬间的惊慌，“董事长，我在。”

    “嗯....”韩晋看着南汐的反应，一脸的风轻云淡，“策划部是公司的重要部门，所以，在和bs公司合作期间，南总监作为策划部的门面担当，我希望南总监能多费点心。”

    “没问题的，董事长放心。”南汐胸有成竹的保证到，对待工作她一向是认真的，就算韩晋不说，她也绝对会认真对待的。

    “很好！”韩晋满口赞扬道，一边说着，一边翻找着文件，推到了南汐的面前，“不愧是我们策划部的门面担当，从今天开始，你的办公室搬去bs，应方浩宇先生的要求，直到合同结束之前，你都一直在那里工作，不必回盛世。”

    “什么？”原本以为两家公司的合作，那肯定免不了的要碰面，南汐已经做好下次碰面的准备了，只是没想到，会来的这么快....

    而且，这也太不讲道理了，应方浩宇的要求？说把自己调离就调离？都不会跟自己事先商量一下吗？

    强忍着摔门而去的冲动，南汐的语气十分不好，“董事长，你是在跟我开玩笑嘛？把我调去bs？为什么？”

    “既然两家已经选择联手，那就应该满足彼此提出的一切要求。”预料到南汐会出现这种反应，韩晋早就做好了一系列的回答，“bs让出了百分之五的点位给盛世传媒，盛世传媒有什么理由不答应调一个员工过去那边？更何况在哪里工作都一样，换个环境也更方便工作上的沟通，也能让两家公司更加亲密，这样百利无一害的合作，南汐，你还有什么不愿意的吗？”

    真是每个理由看起来都是那样合理又漂亮，把说的南汐哑口无言，可就算你是董事长，那又怎样？南汐轻笑一声，看着韩晋一字一顿道：“是，确实是百利无一害，我也不应该有什么不愿意的，但是我想告诉董事长，我可以为盛世传媒鞠躬尽瘁，但是，如果去bs工作的话，我拒绝。”

    可能没想到南汐会如此直白的拒绝，韩晋的脸色明显的一变，“南汐，你知道你自己在说什么吗？”

    “of、course。”南汐耸肩，满脸的不care，“不论董事长说什么，答案永远只有一个：我拒绝。”

    “给你升职加薪呢？”韩晋不死心的继续问道。

    “董事长是觉得我南家缺钱是吗？”南汐很少会搬出自己的家世，她从来就不是一个喜欢依赖家里得到一切的人，但此时，真的太气人了！

    “那，我可能要对不起南董事长了。”韩晋突然想起韩盛在家里的时候说过的一句话，虽然有些卑劣，但是为了盛世传媒以后的发展....

    “听闻南总监十分热爱现在的工作....”韩晋看着南汐，恢复了之前的那股淡然，“如果南总监不同意的话，可能明天早晨，南总监会在自己的邮箱里收到一份人事部的员工开除信。”

    果然，南汐的脸色骤然一变，自己努力了这么久得到的地位，难道真的要因为这种事情失去一切，从头再来么？

    南汐真的....不甘心啊！！

    “不用急着回答，我给南总监足够的时间思考...”韩晋看着南汐微微一笑，随即收敛目光，盯着手中那沓厚厚的文件，继续说道，“接下来我们分配一下其他部门的具体工作.....”(未完待续。)