
    “收到信的那一瞬间，我才发现，原来当一个人特别真心的计划着要离开你的时候，你真的是没办法发现的，更是…..阻止不了的。”

    “他在信里说，他之所以没有告诉我，是想减轻带给我的痛苦，他不想我单身太久，他希望我的身边有另外一个人替他照顾我，他不让我等他，他要等他功成名就的那一天重新追回我。”

    “分开后很长的一段时间，我一直活在不停地困惑里，我.....就是想不明白，想不明白，为什么可以，没有一声招呼，没有一个正式的仪式，一直在一起的两个人，就这样毫无征兆的分开了。”

    “后来我上了大二，我记得那年的冬天很冷，有一天晚上，元宝找我去吃火锅，我们两个喝了很多很多的酒，说了好多好多的话。元宝跟我说，别看我平时总叨叨着说什么以后要当大导演，其实我根本就不知道自己想要的到底是什么，知道自己想要什么的那一个，永远是默不作声的方浩宇。”

    “元宝还说，她之所以会那样说，是因为方浩宇知道了我的身份，知道了我爸爸的名字叫南中洋，知道了我哥哥是张以星，他看到了我们在身份上的差距，与其在一起高高在上的仰视我，还不如分开，等他可以和我并肩的时候，再回到我的身边。”

    “所以，他选择了学校安排下来的留学名额，选择了悄无声息的离开。”

    “我很难过，我真的…很难过，韩盛，我真的很难过….他以为他这样做是为了我们两个更好的在一起，可他不知道，我根本不需要他这样做。”

    南汐的声音里夹杂着的是满满的悲伤，看着剧烈耸动的肩膀，韩盛知道，伴随着这些回忆的剖开，带给南汐的是外人插手不来的痛苦。

    “那他…回来了吗？”韩盛想走过去给南汐一个可以尽情哭泣的肩膀，但此时的腿却像灌了万斤重的铅，挪动不了分毫。

    听着韩盛的声音，南汐很用力的摇着头，声音哽咽的十分厉害，并且开始抽泣起来，“他在一次外出兼职时，出了意外….”

    “他再也回不来了，我对不起他，如果不是因为我….”此时的南汐已经泣不成声，整个人瘫软的跪坐在冰凉的地板上，却依旧坚持的把整个事情讲下去，“如果不是因为我，他就不会离开，他不离开，也就不会死，都是因为我….”

    “都是因为我…..”

    “都是因为我….”

    耳边是不停传来的自责声，韩盛心情复杂的看着跪坐在不远处的南汐，他该过去给她一个安慰吗？

    “这不是你的责任。”韩盛过了许久才找到自己的声音，开口安慰道。

    “你们都这样安慰我。”南汐的情绪很差，“但他终究还是因为我才选择的出国。”

    每个人都有过去，痛苦也好，开心也罢，这些都不是外人所能插手，所能承担的了的，那些痛苦的回忆，只能靠自己去处理，要么永远的尘封在记忆里，要么自己慢慢释怀….

    但是五年了，南汐用了五年的时间，还是没有忘掉之前的种种，可能连她自己都没有发现吧？再次回顾的时候，那些小的情节，依旧历历在目，当初的疼痛感没有丝毫的减弱。

    韩盛慢慢的退了出去，将偌大的一个办公室让给了南汐一个人，再一次经历这些痛苦，也只能南汐自己一个人慢慢承担。

    ---------------------------------------小清欢的分割线----------------------------------------

    自那天以后，南汐就好像人间蒸发一般，在韩盛的世界里消失了，韩盛也想过去找南汐，但每次都落了空，处处看不到南汐的身影。

    今天晚上就是盛世传媒集团的周年酒会，如果那时候南汐还没有出现，那么......

    韩盛不想去想后边会发生什么。

    “盛哥，该换衣服了。”韩盛已经在阳台站着发了很久的呆了，小北催了一遍又一遍，就是不见动弹，“盛哥，还剩半个小时，真的没时间了。”

    “好了，换衣服吧。”韩盛收敛心神，今晚很重要，千万不能因为自己连带着盛世跟着一起遭殃，伸手从小北的手里接过阿玛尼亲自给自己量身定制的西装，“你先出去，换好衣服我叫你进来。”

    韩盛的衣服向来自己穿戴，就算是平时拍戏，顶多会让小北帮忙穿个上衣，其他都是自己亲力亲为。

    半个小时转瞬即逝，韩盛今晚是作为主人而存在，跟随韩晋的身边，在酒会的大门口迎接着今晚的来宾，

    “韩董事长！！”来人不是别人，正是影星肖婷的父亲，肖凯，“真是好久不见。”

    “肖董事的气色真是越来越好了！”肖凯是政府高官，却主动与韩晋打招呼，可见盛世传媒的地位是如何。

    “哪里哪里，”肖凯和韩晋两人互相客套着，“我家婷儿平时在影视圈里承蒙你家韩盛的照顾，我呢，又经常会有事情麻烦韩兄，多亏了盛世，我们爷俩才能少操这么多的心啊，哈哈哈哈.....”

    今晚的来宾非富即贵，搞军事的，搞政治的，等等等等，各界权威几乎全员到场。

    可见盛世传媒的根基之稳，影响之大，各界都有一个共同的默契――那就是不跟舆论操控者作斗争。

    懒得听这两人的互相吹捧，韩盛不耐烦的掏了掏耳朵，附在韩晋耳边低语了一番，“我去里边看看客人。”

    给了小北一个眼神，瞬间领会，“盛哥，这边.....”

    要找南汐，这是韩盛想要离开的第一个想法，修长的腿快速向里边移动着，盛世传媒的内部员工都有专属通道，大门口是为了迎接来宾而设置的，韩盛在心里暗暗盘算着，抬手看了看手表，这个时间南汐应该来了。

    “盛哥，你在找什么呢？”看着韩盛东张西望的，小北不明所以的问了句。(未完待续。)