
    假装没有看到站在通道两边的保安大哥，南汐默默地抬起一条腿，就跨上了栏杆，试图从这里直接翻进去。liudianxing.com

    “这位小姐....”另一条腿还没抬起来呢，就被人家看见了。

    “嗯？”南汐的那一条腿还挂在栏杆上，假装很自然的转过身子，眼睛看着保安大哥，伸手指了指自己，“是在叫我吗？”

    “是的。”保安大哥一脸的严肃，“这里是不允许翻越的，请问您有什么事吗？”

    “哦。”南汐撤回挂在栏杆上的腿，“是这样的，我是策划部总监，南汐，不巧把工作证落在家里了，所以.....请别见怪。”

    自己说完，就大摇大摆的想往里走，却不料被保安大哥拽着胳膊拽了回来。

    “请问还有什么事吗？”南汐一脸狗腿的笑着，假装自己什么都不懂的意思。

    “小姐，公司有规定，没有工作卡就不可以随便进出。”保安大哥很负责任的说着。

    “我只是忘了带了而已，通融一下了啦~~”南汐眨了眨大眼睛，卖萌的嫌疑十分大。

    “对不起小姐，我们必须遵守规定。”保安大哥再次强调。

    “你们不能这样，”由于个头不够，南汐只能拍着保安大哥的胳膊，一脸嬉皮笑脸，“就放我进去吧，明天我再拿工作卡给你们看！”

    “不可以的。”能看出保安大哥的素质很好，饶是南汐这般无赖，依旧平静的摇着头，没有丝毫不耐烦的迹象。

    “这样吧！”南汐一拍手，自己下了决定，“你们不放我进去无非就是不确定我是不是公司的人，我让我助理下来接我，这样就可以证明我的身份了吧？！”

    不等保安大哥回答，南汐径自掏出手机拨通了夏小奇的电话，“你现在在哪？来楼下！什么哪个楼下？当然是盛世大厅这儿！少废话，让你下来你就下来！挂了！”

    “大哥，我助理马上就下来了，稍等哈。”南汐暗暗决定以后南氏也该弄这种制度，就让那些外人知道知道，没有南氏集团可不是说进就进说出就出的！

    明显能看出夏小奇平时没少挨揍，为什么？因为南汐挂了电话之后，夏小奇完全是从楼上跑下来的，“总...总监！！”

    隔得远远的，夏小奇就看到双手环胸站在门口的南汐，先是打量了南汐的腿，然后才看着南汐问道：“总监，您的病好了？”

    “你是不是巴不得我一直病着呢？嗯？”就别想从南汐的嘴里说出一句好话来！

    “不是不是！！”夏小奇真没那个意思，“总监，您叫我下来干嘛？”

    “给我证明我.....”南汐话说一半，突然顿了下来，歪着头，眼神不明所以的停在了远处。

    顺着南汐的视线也向远处看去，并没有发现什么特别的，夏小奇伸手在南汐眼前晃了晃，“总监？你怎么了？”

    “总监？”见南汐不回话，夏小奇冒死伸手戳了戳南汐的胳膊，“总监，你让我干嘛？”

    “没什么，我们回头再说这件事。”南汐的眼睛一直盯着远处，没有丝毫的移动，听到夏小奇的疑问，伸手止住了夏小奇的话，快步的向门外走着。

    “诶？”实在难以理解南汐突然的怪异，夏小奇看着南汐匆忙离开的背影，总觉得哪里不太对。

    -----------------------------------小清欢的分割线--------------------------------------

    “等一下！！”南汐从盛世传媒的大门出来，就对着马路对面的那个人喊着，“那个穿黑色西装的先生，请等一下！！喂！！”

    那是一个身材修长的男人，在远处看不出他的身高有多少，穿了一身剪裁得体的黑色西装，黑色的头发很明显经过打理，从背影看，并没有什么特别的，只是左耳处的黑色耳钉正在阳光下散发着耀眼的光芒，此时正迈着沉稳的步伐向着马路对面的那间咖啡厅走去。

    南汐的神色十分焦急，完全忘记了医生的嘱托，一边喊着，一边飞快的向着马路对面跑去，阵阵痛楚自膝盖处传来，“玛德，还真不是那医生吓唬人，真ta妈的疼啊！”

    轻声呢喃着，脚下的步伐依旧飞快，因为疼痛，额头上已经出现了细密的汗珠，嘴唇咬得紧紧的，可南汐依旧没有丝毫要停下来的意思。

    “喂！！”这一声，喊得南汐嗓子都撕裂了，但远处的那人还是什么都没有听到的样子。

    “哧――”

    耳边突然传来刺耳的巨响，南汐循声望去，一辆大货车正向着自己撞过来，那巨响正是货车的刹车声。

    眼看着大货车刹不住的向着自己撞来，南汐下意识的动作却不是避开，而是选择闭上了眼睛。

    十米....

    五米....

    眼看着车子就要向着南汐撞来，南汐却在原地闭着眼，一动不动。

    “小心！”伴随着一声熟悉的男声，南汐落入一个温暖的怀抱。

    往昔的薄荷味扑面而来，南汐的泪珠也在此时顷刻滑落。

    “没事吧？”韩盛刚从保姆车上下来，就看到这样惊心动魄的一幕，还好车子在路边就停了下来，距离南汐的位置近，不然....后果不堪设想！

    看着哭泣的南汐，韩盛整个人陷入了久久的自责之中，刚才，就在那一刻，自己又差点要失去她了！

    “有没有哪里受伤？”韩盛给南汐擦着滑落的眼泪，“告诉我，哪里痛？嗯？”

    南汐摇着头，并没有说话，只是眼泪依旧止不住的流着。

    “盛哥，这里人太多，我们带小汐姐去车里。”小北紧跟在韩盛身后一起跑了过来，此时打量着周围注意到韩盛的路人，低声的提醒着。

    “嗯。”韩盛点了点头，转而对着南汐说道，“我带你去医院。”

    说着，便拉着南汐向着房车处走去，“韩盛。”南汐哽咽的叫了一声韩盛，“我不要去医院。”

    (未完待续。)