
    三天时间转瞬即逝，秋季的气候越来越凉，可能昨晚睡觉踢了被子的缘故，南汐在今天开会时连着打了三个喷嚏之后，方浩宇以特别强势的态度给她放了假，让她回家休息一天。

    眼看着离fi项目交策划案的日子越来越近，南汐身处bs，动用不到盛世的资源，万事只能靠自己.....

    “哎......”虽然是放了假，但还是一刻都没办法松懈，南汐拿着笔趴在桌子上一连串的唉声叹气，人家公司的总监都是吃香的喝辣的，到自己这儿怎么就过得这么悲苦呢......

    “哎......”又是一声长叹，南汐在白纸上画了一个不知道是什么东西的东西。

    “王姨......”

    “先生回来了.....”

    南汐正哀声哉道的，就听到门外的说话声，这房子的隔音效果也太不好了......

    “小汐呢？”因为看到了南汐发的生病在家里的朋友圈，所以韩盛从外地匆忙赶回来的第一件事就是回家，可是回家之后，在楼下客厅转了好几圈，就连厕所都看过了，依然没有南汐的身影。

    “小姐她在书房呢。”王姨在韩盛这里照顾了这么长时间，以前能看到韩盛一面简直是难上加难，可自从这个家开始和南汐有交集之后，韩盛有事没事的都往家里跑，这空荡荡的大屋子里可算是有了点‘人气’。

    听着上楼的脚步声，南汐没有那种久别重逢时的期待，反而瘪了瘪嘴，心如止水的全心全意的将身心投入到工作之中。

    “南汐......”见书房门半开着，所以韩盛没有敲门，直接推门而入，喊了南汐一声。

    在回家之前，韩盛幻想过好几种和南汐分别三日之后再次重逢的场面，原本以为就算没有热烈的么么么，那么也要有一个热情的拥抱吧？可南汐倒好，听到自己的声音，只懒懒的抬起眼皮瞅了一眼走进来的自己，然后就又重新敛下眼眸继续在纸上写写画画的。

    “........”空气中有一丝的安静，韩盛盯着南汐看了几秒钟，然后大步上前想要夺过南汐握在手中的笔。

    “阿嚏！！！”眼看着就要将笔夺过来，南汐突如其来的一个大大的喷嚏，一点都没有浪费的全喷在了韩盛的脸上。

    吓得韩盛直接就闭上了眼睛，接受完喷嚏的洗礼之后，睁开眼睛就开始咆哮道：“南汐！！！！”

    “吼什么吼，显摆你嗓门大啊？”做出无数个方案，被自己反复推翻无数次，此时南汐的脑子里一点头绪都没有，可偏偏韩盛要在这时候搅和她。

    “我回来了。”韩盛将燃在心头的那团小火苗压制着，说道。

    “嗯，我看到了。”南汐敷衍的点了点头，手中的铅笔好像鬼画符一样，在纸上画出一个又一个韩盛看不懂的图案。

    “你看到了？”真是每次都会被南汐气个半死，韩盛难以置信的听着南汐说出来的话，简直惊呆了好吗？小别胜新婚这句话是谁发明的？有本事你站出来，我保证我绝对不会打死你！！

    韩盛一把拽过南汐手中的笔，迫使南汐不得不抬起头，“南汐，我一下飞机就赶回来看你，你就这么不冷不热的对我？”

    “哈！”南汐耸了耸肩，一脸自己并没有什么错的样子看着韩盛，“我告诉你韩盛，我这样对你已经是够好的了！别成天不知好歹！！王姨！！王姨！！！”

    南汐那一直淡淡的语调终于有了一些波澜，说到最后南汐开始叫着王姨，而且还是咆哮般的那种喊叫。

    “来了来了....小姐怎么了？”王姨这正打扫房间呢，突然就听到南汐的喊叫。

    “你要干嘛？”韩盛紧皱着眉头看着南汐快要暴走的状态。

    “一会儿你就知道了！”南汐态度强横的打断韩盛。

    “去！”南汐说着，‘噌’的站了起来，小手在空气中指指点点的，“去把我让你放在抽屉里的报纸拿过来。”

    南汐的卧室就在书房隔壁的隔壁，所以很快，王姨就找出那份报纸拿了过来，交到了南汐的手里。

    “行了王姨，没事了你先出去吧。”俗话说家丑不外扬，虽然丢人的不是南汐，但还是要给韩盛留点面子的不是？南汐接过报纸对着王姨说道。

    待王姨走了出去，刚把书房门带上，南汐拿着报纸的那只手便高高的扬起，然后直接拍在了韩盛的胸前，掉落在地上，“自己看吧！！”

    韩盛被眼前的情况彻底弄懵了，皱着眉头捡起落在脚边的那份报纸，仔细的看了起来，寻找着让南汐发了这么大火的根源。

    很快，视线就被那醒目的大标题吸引过去，神秘女？韩盛看着报纸上的照片，在照片里，自己的身后跟了一个身材高挑的女人，镶满碎钻和琉璃的高跟鞋十分奢华，让人一眼即可难忘，一身黑色的连衣短裙却又低调非常，步伐匆忙的跟在自己的身后，低着头走的很快，好像在躲避着什么。

    韩盛看着这一前一后走着的照片，细细的回想着，登机的时候，小北在后边安抚着粉丝，所以全程是自己走的vip通道，身后什么时候出现了一个这样的女的？而自己却完全都没有发现！

    “这张照片是p上去的。”手里捏着那张报纸，韩盛淡淡的飘出这么一句。

    “哦。”南汐语气凉凉的，很明显不信。

    “vip通道在我没有允许的情况下，别人是不可能和我同行的。”韩盛似是解释，似是叙述事实，“而且你仔细看一下光线，很明显我这边要亮一些，所以这张照片一定是分开拍然后合在一起的。”

    听韩盛一说，南汐也仔细的观察了起来，也确实在照片上看出了一些细微的不同，由于通道的背景都是一样的，所以不用担心穿帮问题，想要合成照片，那是很容易的一件事。

    “可是她......”她为什么要这样做？南汐的话还没说完，韩盛立刻心领神会的回答道：“看样子....是想蹭我的热度吸引话题。”(未完待续。)