
    “哎.....”韩盛看着南汐一脸的坚持，淡淡的叹了口气，抬手捏了捏南汐的脸颊，“总是这样倔强。”

    “嘿嘿....”南汐对着韩盛浅浅一笑，露出左边可爱的酒窝，“你不就喜欢我这样么......”

    “盛哥.....盛哥.....”俩人没说几句话，小北就慌慌张张的从外边跑了进来，连门都没有敲......

    “怎么了？”韩盛在转头看向小北的一瞬间，原本温和的脸上瞬间结了一层冰。

    “......”谁说女人翻脸比翻书还快的？看看韩盛这态度，上一秒还对着南汐柔情似水的，一看到自己立刻换了副德行！

    在心底默默地鄙视着韩盛，能看得出小北走的很急，说话时都夹杂着些许的轻喘，“米娅餐厅的服务生到楼下了，我钱包里的钱不够，所以.......”

    “小北啊！！！”韩盛打断了小北接下来的话，突然松开攥着南汐的手，转而封上小北的嘴，将人强制性的推了出去。

    “窝米由签......”被韩盛突然地动作弄懵了，小北的眼睛瞪得大大的，被韩盛推着走了很远才停了下来。

    得到自由之后，小北双手插着腰，大口大口的呼吸着新鲜的空气，“盛哥，谋杀啊？你要干嘛啊？”

    “这是钱，拿着快点滚蛋！”韩盛直接将钱包拍到了小北的怀里，身边有一个这么没脑子的助理，简直就是明星的灾难！

    “我又怎么了啊？你又对我翻白眼！”小北看着韩盛折回办公室的背影，一脸的郁闷。“我又做错什么了吗？”

    “怎么了？这么激动！”南汐看着从外边回来的韩盛，眉眼含笑的问到。

    “今天吴一帆来片场了。”韩盛走到南汐身边坐下，想了想没来由的说了这么一句。

    “嗯，后来呢？”南汐撑着下巴，胃还是一阵又一阵的抽疼，只是不知道是不是韩盛在身边的缘故，疼痛感没有之前那么重了.....

    “我跟微微在拍一个电视剧。”韩盛看着南汐欲言又止了几番，继续说了下去，“吴一帆来探班，给微微带了午饭.....”

    “然后呢？”南汐已经隐约可以猜出刚才那一举动是怎么回事了，但还是双手捧着自己的脸蛋，一脸好奇宝宝的等着韩盛亲口说出来。

    “然后他们两个就一直在秀恩爱，还说我对你一点都不体贴，我这个人也一点都不懂浪漫......”说起来韩盛也觉得有些郁闷，不分自己一口吃的也就算了，还这么埋汰自己！“你说，我就真的一点都不体贴，都不浪漫吗？”

    “确实有点.....”南汐诚实的点了点头，很是赞同化微微夫妇的说法。

    “......”因为南汐的坦诚，韩盛将快要脱口而出的话，悉数咽了下去，心里这叫一个憋屈！

    “所以.....你受了刺激之后，就想给我也带晚饭？”南汐的嘴角始终挂着浅浅的笑意，眼睛瞪得大大的，长长的睫毛忽闪忽闪的看着，话锋一转向韩盛问道。

    “主要是......那是吴一帆亲手做的.....”韩盛在南汐的话后边，加了这么一句。

    说到这里，南汐就彻底明白了，韩盛这是想假装那些饭是他亲手做的，却不料因为小北没有带钱包，所以搅了局。

    “噗呲――”想到这儿，南汐一个没忍住就笑了出来，随即便是一串儿肆无忌惮的笑声，“哈哈哈哈哈哈，韩盛.....哈哈哈哈哈.....”

    “少跟我嬉皮笑脸的。”韩盛一边说着，抬手捏住了南汐狂笑不止的嘴，“一会儿小北把餐送上来，吃完之后给我老老实实的吃胃药！”

    “哎呦知道啦~~”南汐笑的眼泪都出来了，偷偷擦了擦眼泪还没说啥呢，小北就带着各种各样的饭盒，风风火火的上来了。

    “小汐姐，这可是盛哥特地给你点的，他说你喜欢吃肉.....”小北打开一个饭盒，入眼来的是满盆子的大肥肉。

    “哇~~~~”这是南汐看到那一盆子肉的第一个反应，转头看着韩盛满脸的迷妹相，“厉害厉害厉害，盛哥你太厉害了~~”

    说着，南汐拆开一次性筷子对着那盆肉插了过去，却不料扑了个空.....

    “胃不舒服不要吃这么油腻的东西.....”韩盛轻飘飘的说着，将肉端着递给了小北，“拿回去给你老公吧，最近你们造人挺辛苦的，好好补补.....”

    “........”南汐在韩盛的话里捕捉到了关键词，“小北啊，你要生孩子？”

    “.....”小北缄默了，“盛哥，小汐姐，我先走了，你们俩慢慢吃......”

    看着小北离开的背影，南汐咬着筷子，含糊不清的对着韩盛说道，“人家比你小的都要生孩子了，你到现在连婚都没结。”

    “南小姐这是想结婚了吗？”韩盛给南汐拌着拌饭，别有深意的问道。

    “什么啊！”南汐还没意识到韩盛另一层的意思，用筷子的另一头戳着韩盛的肩膀，“我是说你！是你！你该结婚了！”

    “对啊....”韩盛用手挡过南汐猛戳自己的筷子，“我结婚的话，你不就要结婚么？”

    “......”很快，领悟到了韩盛的意思，南汐的脸以肉眼可见的速度迅速的红了起来，“我不想和你说话了....你走！”

    “哟，南小姐的脸怎么红了？”韩盛不放过这难得的调侃机会，一边调侃着一边用勺子挖了一口米饭，递到南汐的嘴边。

    “不过......”韩盛喂南汐吃着，一本正经的问道，“你打算什么时候答应跟我结婚？”

    “咳咳咳咳咳.......”韩盛此话一出，南汐一口米饭噎在了嗓子眼，剧烈的咳嗽了起来。

    “你....”噎的南汐眼泪都出来了，“韩盛....你这个婚.....婚求得....也太.....也太随便了！！！”(未完待续。)