
    “.......”南汐真是疯了，一句话把赵元宝噎死在原地，“汐啊，人家好歹也是身家过亿的大导演，你这....”

    “我还身价过百亿呢！”淡淡的翻了个白眼，南汐慵懒的瞟了眼赵元宝，“对于他来说，我可是金光灿灿的大靠山，他不对我客气能行么？！”

    “我不在的时候你做了什么，看把你嘚瑟的。”赵元宝皱着眉头一脸嫌弃，看看南汐膨胀的，马上快上天了。

    “没啥，合了个作而已。”南汐说的轻描淡写，“话说你个家庭妇女操那么多心干嘛？养好我大侄子就行了，别的事不用瞎操心。”

    “.......”赵元宝真是后悔多这一句的嘴，不动声色的开始转移话题，“陈导来送了邀请函，邀请你去参加剧组杀青宴，那你还去么？”

    “当然要去！”南汐一听这茬，瞬间来了精神，“我怎么可以不去？！邀请函拿来我看看！”

    “下个月八号。”南汐从小凡手里接过邀请函，看着上边的日期说道，“下个月中旬还有盛世的周年会，嗯，下个月注定不会闲着了。”

    “也不知道周年会安排得怎么样了。”南汐喃喃道，“诶对了，元宝，医生什么时候来给我拆石膏？”

    “下个月末。”伤筋动骨一百天，张以星都数着呢，赵元宝自然也帮忙记着。

    “啊~~”南汐的五官都皱到一起去了，“不行啊元宝，我总不能瘸着一条腿去参加宴会吧？！”

    “我求求你，你找个医生，先给我拆了吧！我现在已经觉得没事了！我康复了对，我康复了！”下个月有好多重要的事要忙呢！拖着一条碍事的腿怎么能行？！

    “元宝？”赵元宝瞬间换上一副高高在上的态度，南汐好不容易有事求着自己，有便宜不占是王八蛋好吗？！更何况自从嫁给张以星之后，南汐本来就不该直呼自己的名字，所以，这根本不是便宜。

    “.....”稍稍一愣，瞬间领悟了赵元宝的意思，南汐在心底翻了个白眼，脸上却是笑开了花，“嫂嫂~~求求你了啦~~~”

    在一瞬间鸡皮疙瘩掉一地啊有木有！！赵元宝只觉得全身一阵恶寒，随即推开南汐搭在自己胳膊上的魔爪，“你好好说话行不行！太恶心人了！”

    “嫂子，我求求你了，就让医生过来给我拆了吧！”就是为了防止南汐动这种鬼心思，所以张以星特意交代过医生，没有他和赵元宝的亲笔签名，就不许随便给南汐拆石膏，所以南汐此时只能委屈求全，各种撒娇卖萌装可怜的求着赵元宝，俗话说能屈能伸嘛！南汐，忍！

    “你这也太不诚恳了，求人就这样求吗？”赵元宝鸡蛋里挑骨头，平时被南汐欺负的够呛，此时终于翻身农奴把歌唱了，这感觉，爽！

    “赵元宝，你别得寸进尺我告诉你！”南汐的耐心值终于用完了，“我告诉你！不就是一层石膏吗？不用医生我照样可以敲碎把自己腿拿出来！”

    南汐说完，好像为了证明自己真的会敲碎石膏似的，一个翻身，身手利落的从吊床上滚了下来，“你给我等着，小凡！去把工具箱拿过来！！”

    “.......”论耍流氓....呸！耍无赖，赵元宝只服南汐！！

    这时候也顾不得肚子里还有一个了，赵元宝急忙上前拉住南汐接近暴走的情绪，“我我我我....小汐你淡定啊，我叫医生来给你拆。”

    -----------------------------------小清欢的分割线---------------------------------

    晃悠着恢复自由的小腿儿，南汐由衷的感慨着，“哎呦，还真是一下子轻松了许多。”

    “是啊，这么多天没见阳光，这条腿都变白了。”赵元宝在一旁打量着南汐翘着的那条腿说道，“不过，真的全都好了吗？医生，提前拆下来会不会有什么伤害？”

    “不会的，只要南小姐好好走路就不会有什么大问题。”医生负责人的唠叨着：“但是虽然已经康复了，但小姐一定要好好休养，高跟鞋目前就不要穿了，另外就是一定注意不要有剧烈活动。”

    “你说你哥一会回来能不能杀了我。”赵元宝送走了医生，回来看到南汐第一眼问了一句。

    “不会的。”南汐一副了然的样子拍了拍赵元宝的肩膀，“你还怀着我们南家的长子呢，我哥怎么舍得杀了你。”

    “也是....”赵元宝认同的点了点头，“大不了把责任都推到你身上。”

    “......你大爷的。”南汐咬牙切齿的嘀咕了一句，“不跟你扯了，家庭妇女，我去趟公司。”

    “不是吧大小姐，你就别出去乱跑了，真出了什么事你哥不得骂死我！！”赵元宝现在是真的后悔帮忙叫医生了，当初就应该眼睁睁的看着南汐自己敲碎，你说自己没事闲着去掺和一脚干嘛！！

    “诶诶！！刚说不许穿高跟鞋！”赵元宝看着南汐往脚上套着那双恨天高，立刻出声阻止道。

    “哎呀别大惊小怪，习惯了而已。”南汐翻了个白眼蹬掉高跟鞋转而换上一边的平底鞋，就出去了。

    碍于驾照一直都没考出来的缘故，南汐随手指了家里一辆车，对着司机吩咐道：“送我去盛世传媒。”

    一脚油门的功夫，很快，车子就在盛世传媒的大门口停了下来，“大小姐，今晚需要过来接您吗？”司机很尽职的问道。

    “不用，你先走吧。”南汐摆摆手，将司机打发走了。

    低头看看脚上的平底鞋，欧呦，还真是一点高度都没有，真的是双平底鞋！

    这还是第一次穿着平底鞋来公司，看着穿着高跟鞋晃来晃去的其他女同事们，瞬间觉得自己矮了一大截。

    掏了掏包，真是太久没上班了，居然没带工作卡。

    看着眼前的需要刷工作卡的员工行驶通道，南汐略略有些头疼，这ta妈的怎么过去！(未完待续。)