
    “.....”黄晶晶的年龄要比南汐大很多，在商场摸爬滚打多年，还从未见过如此随意爱闹的上司，刚刚南汐说那些话的气场在一瞬间消散殆尽，看着南汐一张认真胡说八道的脸，强忍着想笑的冲动，对着南汐稍稍欠了欠身，态度十分恭敬的说道：“总监慢走。”

    “你收拾完也早点回家吧。”南汐摆摆手，拎着自己的小包包就撤了，今天的心情真是糟糕到了极点，哎，一想到方浩宇那张脸，自己真是一点工作的情绪都提不起来....

    心口好像压了千斤重的石头一般，喘不过气来，突然想起昨晚韩盛面对自己的态度，指不定怎么想的呢！

    事情都叠加在了一起，真是剪不断理还乱，真是.....好想喝酒啊......

    -----------------------------小清欢的分割线---------------------------------------

    翻看着档案里的每一页上的每一个字，最终方浩宇的视线停留在娱乐报纸上，偌大的新闻标题吸引着男人的目光，新闻里的配图是南汐穿了一身居家服，站在高高的台阶上，手里还拿着某家媒体的话筒。

    “南家小公主恋上娱乐圈国际影帝。”

    “豪门对豪门，终究是炒作还是事实？”

    “富家女疯狂示爱全民男神，男神是这样回应的....”

    一个又一个大标题，一个又一个的副标题，刺痛了范浩宇的眼睛，揪起了他势在必得的心，南汐....不会的，这么多年的感情，怎么会说放就放？方浩宇不信....

    但...南汐那种性子，如果不是她愿意，怎么可能有人能逼的了她.....

    往下继续翻看着，一份又一份关乎韩盛和南汐的报道，好似一个又一个的重磅炸弹，在方浩宇的眼前炸裂。

    “韩盛的神秘女友在凯撒酒吧现身，身形与南家大小姐南汐十分相似。”

    “韩盛和不名女子共宿别墅。”

    “南汐片场受伤，韩盛冲发一怒为红颜，追究工作人员责任。”

    “南汐和韩盛出现在游乐场。”

    “记者正常采访南汐情况，韩盛怒砸相机。”

    “韩盛公开表白南汐，希望可以结婚。”

    “豪门秘恋：韩盛承认与南汐相恋。”

    “......”

    一条又一条的消息，在方浩宇的眼前出现，难以置信也好，不愿相信也罢，总之这些消息，这些报道，就呈现在这里。

    时间，还真是能改变一切的利器......

    方浩宇勾了勾唇，苦笑着，是自己回来的太晚了吗？

    “我还以为你死了.....”在前几个小时前南汐对着自己说的话，再次浮现眼前，这个误会，恐怕很难解释清楚了吧？

    “吧嗒....”

    是打火机的声音，方浩宇点燃了一颗烟，非常用力的吸了一口，但却怎样都消不下心头的那朵乌云，这是绯闻？八卦？不，还是那句话，如果不是南汐愿意，那些媒体怎么会有机会发出来.....

    “嗡――”

    “喂？”方浩宇接起电话，语气里带着淡淡的不耐烦。

    “boss，南总监给自己提前下班了，刚走。”来电的不是别人，正是方浩宇派给南汐的助理――黄晶晶，不得不说这敬业态度夏小奇真是该好好学学，南汐前脚刚走，黄晶晶就立刻给方浩宇拨去了电话。

    “南总监说....”黄晶晶犹豫了一会儿，还是说了出来，“说让我也下班.....您看....”

    “知道了。”方浩宇此时的心情非常差，也没心情分配黄晶晶工作，“下班之前，打电话和盛世联系，把南汐的手机号发给我。”

    “好的boss。”黄晶晶在心底暗暗地高兴着，这个月今天还是第一天不用加班，这个心情还真是...无与伦比的美丽！

    跟着方浩宇工作多年的人就是不一样，办事效率那是特别高的。挂断电话不久，黄晶晶的短信就发了过来。

    看着发过来的十一位数字，方浩宇这一瞬间猛然失神，这么多年都过去了，南汐居然还在用着这个号码....

    这个号码是方浩宇给南汐办的，两人还在一起的时候，南汐有一段时间疯狂的迷恋一切情侣用品，情侣装，情侣鞋，情侣杯子，情侣牙刷，甚至是情侣手机号。

    往事一幕幕浮上眼前，这么多年方浩宇不是没有怀疑过，自己当初走的那么决绝，这个决定是不是正确的，但为了有朝一日自己能以绝对的优势站在南汐面前，在以前的几年里尽管在无数的时刻有着想与南汐联系的冲动，但都被自己的理智压了下来，没有把握有一个好的未来，自己....绝对不可以在南汐面前出现......

    犹豫了一会儿，方浩宇没有将电话拨出去，因为他不知道自己该说些什么....

    现下，自己有资格去质问她跟另外一个男人的关系吗？

    五年的时间里，在南汐的世界里自己早已变成了一个死人，用五年的时光来悼念一个死掉的人，已经....足够了.....

    南汐做的，已经很有情有义了，自己突然地出现，又有什么权利可以去指责她呢？

    “爱一个人其实很简单，他让你流泪、让你失望，可是尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。”这是五年前，在一个明媚的清晨，南汐在一本书上看到的一句话，后来转述给方浩宇听的。

    五年的时间过去了，南汐，你还会过来牵我的手吗？

    无声息滑落的是眼泪，在深夜破碎的是真心.....

    之所以选择离开，是想要你能记住我，并不是在告别的时候大声念着我的名字，而是我要拼命向上与你等高，让你一侧过头，一转过身，就能看见我.....

    只是，我终于回来了，终于和你等高了，你却看不到我了.....(未完待续。)