
    “行！去忙你的吧！”南汐答应了去bs，韩晋自然是非常高兴，只是他不知道这其中牵扯到的事情，否则，他会不会像这样逼着南汐去bs，就要另说了.....

    从董事长办公室出来，整个人的力气好像被抽干殆尽，南汐倚靠在冰冷的墙壁上，身子一点一点的向下滑落着，直至缓缓地蹲坐在了地上。

    “南总监？”董事长秘书看到南汐踉踉跄跄的身影，最后在地上坐了下来，好心的走过去询问着，“你没事吧？”

    “没事。”南汐苦笑了一下，“刚刚，腿抽筋了....”

    “没事就好，那我先去忙了，再见。”董事长秘书对着南汐甜甜一笑，然后抱着厚厚的文件夹离开了。

    ----------------------------------小清欢的分割线------------------------------------

    “夏小奇，来下我办公室！”南汐刚回到策划部，就招呼着夏小奇。

    夏小奇忙不迭的跟在南汐的身后跑了进去，“总监，什么事？”

    “抽屉里的机密文件单独装箱，架子上的文件顺序不要弄混了，另外，电脑里的资料不要忘记拷贝下来。”没有任何解释，南汐直接开口吩咐着，“桌子上的摆件就不用装了，剩下的文件一起打包吧。”

    “哦对，还有，有一部分文件，我就不亲自看了，没什么问题我就直接签字了。”南汐手上翻看着一小叠文件，嘴上跟夏小奇说着。

    “总监....”没来由的突然的一个劲儿的吩咐着，夏小奇一时有些摸不着头脑，“为什么要打包啊？”

    “去bs。”南汐淡淡的说着，一脸的风轻云淡，抬头看着夏小奇还站在原地傻愣着，“还愣着？快快快！！动起来动起来！！！”

    “哦哦哦！！”夏小奇木讷的点点头，上午还闹得鸡犬不宁，死活拒绝去bs，这怎么一个中午还没过去，总监就改变心意了？

    虽然心里有疑惑，但是却不敢问出来，看着南汐亲自动手整理，夏小奇也开始行动了起来，“总监，总监，我来我来，您就在旁边看着就行。”

    “行吧....”南汐看着行动起来的夏小奇，“我去找老王喝杯茶，你先慢慢整理着....”

    心里真的是压抑得很，在盛世传媒里，南汐能说得上话的，也就只有王伟那货了，越过繁忙的格子间，南汐这次没有直接推门就进，而是先抬手敲了敲办公室的门，“叩叩叩.....”

    “进。”

    “大老王....”南汐走进办公室，张口就是这么一句。

    “哟，南总监怎么来了？”王伟抬头一看，来人居然是南汐，这个疯女人平时不找茬不会亲自登门，这会儿亲自来了，难道是因为早晨在电梯口的事，现在来找自己算账来了？

    “怎么，没事我就不能来？”南汐自己拖过凳子，很自然的就坐了下来，翘着二郎腿不停地晃悠着。

    “策划部应该很忙吧.....”看南汐这架势，不像来找茬的，但说不准...毕竟这个女人阴晴不定的.....王伟打量着翘起的二郎腿，“你还有空过来串门？”

    “哈哈....”南汐看着王伟，突然就笑了出来，“我要去bs了....”

    “什么？”王伟一脸的难以置信，“南汐，你脑袋有疤吧？早晨刚当着大家的面驳了董事长的面子，这一个上午刚过去你就反悔了，你真的决定了？你到底是怎么想的啊！”

    “就那么想的咯~~”南汐憋着嘴耸了耸肩，一副无所谓的样子，“韩盛亲自来办公室找我谈这件事，既然他希望去，那我就去咯~~”

    “哦。”王伟看着南汐的眼神有些鄙视，“我说你怎么发翻脸比翻书还快呢，原来是因为韩盛.....”

    “不过.....”王伟盯着南汐看了好一会儿，话锋一转，断断续续的说了出来，“不过你....现在....能面对的了.....方.....方浩宇吗？”

    王伟是南汐的同校师兄，比南汐大三届，平时南汐跟王伟走得近，一是因为两人是同校校友，另外就是因为，王伟和方浩宇在学校时关系就比较好，知道南汐和方浩宇的事.....

    “以前你跟浩宇关系可比跟我关系好太多了....”南汐突然牛唇不对马嘴的说了这样一句话，但接下来的一句话，让王伟明白了她的意思，“现在却站在我这边关心我的感受，不错，没枉费我这些年一直拿你当朋友。”

    “行了吧你！”王伟学着南汐平时的样子，翻了个白眼，“就我还能不知道你那破脾气？不能去就别去，我看你跟韩盛俩人现在挺好的，不行你就跟韩盛说实话，让他去求求董事长，就别让你去了。”

    “毕竟自己的亲生儿子，总不至于为了个外人跟自己儿子翻脸。”在学校那时候，王伟和南汐仅仅是点头之交，可令他没想到的是，南汐会和自己进同一家公司，而且这么多年以来，没少帮自己的忙，在心里，早就把这个口是心非的丫头划到了自己好朋友的那一栏中了。

    “其实....”南汐犹豫了一会儿，还是说了出来，“韩盛知道我跟浩宇的关系....”

    “啊？”想过南汐这坦荡的性子，却打死都没想到坦荡到这个地步，王伟难以猜测韩盛的想法，只能问道，“他....他知道还让你去？”

    “嗯哼~~”南汐没有说话，算是默认了....

    “你们俩也真是....”王伟真是不知道该说什么好了，“行了，既然你也决定了，那就去吧，有些事....有些事早晚都要解开的，不然....总压在心里边，对自己也不好。”

    “好了！”南汐听王伟说完，站起身，“过来就是跟你道个别，我离开之后，别太想我~~”(未完待续。)