
    前一天晚上：

    “南汐，你喜欢韩盛什么啊？”韩盛有一下没一下的抚摸着南汐毛茸茸的脑袋，那慵懒的样子好像在抚摸自己的宠物一般，惬意到不行。

    “喜欢韩盛的全部啊~~”话说的十分自然，南汐抱着橘子汁的瓶子，真的像一条小狗似的，一边说着一边伸着小舌头舔啊舔啊舔，话说完，好像是补充似的说道，“从头到脚。”

    “从头到脚？”韩盛一时间没有跟上南汐的心路历程，跟着重复道。

    “嗯嗯嗯！！”南汐猛地点着头，大眼睛忽闪忽闪的盯着韩盛，好像小孩子一般纯洁干净，“我就觉得韩盛从头到脚都是男神！”

    听着南汐说这话，韩盛先是心头一喜，然后控制了一下自己的情绪，这是南汐的醉话，一个酒鬼的话是绝对不能当真的.....

    “韩盛韩盛....我们俩看电影吧.....”突然之间就来了兴致，南汐抱着瓶子一直没撒手，很自觉地拉起韩盛的大手就想上楼，奈何那股子的酒精还没过去，被麻痹的脑子没有跟上行动，南汐刚一站起来，便自己踩着自己的脚把自己摔在了沙发上。

    “哎呦....”看南汐疼的龇牙咧嘴的样子，大概是摔得不轻。

    “没事吧？”韩盛弯下腰，想要去扶正南汐，却不料反而被南汐狠狠地推了一把....

    还没来得及跟南汐急眼，紧接着，韩盛就看到南汐将手中的饮料瓶子递了过来，“喏....帮我拿一下，别让我碰洒了.....”

    “......”韩盛能说南汐是个酒鬼吗？可以这样说吗？！刚才都摔成那样了，瓶子里的饮料居然一！滴！都！没！洒！

    看着南汐动作缓慢的站了起来，然后动作迟缓的爬上沙发，拽着韩盛的衣领将人拉到自己面前，先是双手环上了韩盛的脖子，然后身子往韩盛的后背上一趴，两条腿往韩盛腰上一缠，整个人死死地赖在了韩盛的身上，末了还说了一句：“走！”

    “......”谁来解读一下韩盛此时崩溃的心理.....

    认命的爬上楼，手刚触碰到影厅的门口的把手，便感觉到从后背传来的细微的呼噜声。

    “南汐....”韩盛看不到南汐此时的样子，也无法确定是不是真的睡着，只好轻声的叫着，“你这是睡着了吗？”

    “南汐？？？”

    “.......”

    -----------------------------小清欢的分割线--------------------------

    清晨。

    “唔....啊.....靠......”南汐迷迷糊糊的刚睁开眼，整个脑袋要炸开的感觉就飞快的从四面八方传来，“我的妈呀.....”

    眼睛还没睁开，嘴里就已经是满口的脏话，感觉到有什么东西将脖子硌的生疼，南汐活动着胳膊，就想支起身子来。

    “醒了？”这悦耳的声音是从头顶上传来的不错，南汐没有抬头，先是打量了一下周围的环境，家具的摆设....

    只在一瞬间，心里的小南汐已经哭成了一个泪人......为什么....谁来告诉她为什么！！为什么每次喝完酒之后第二天都会出现在韩盛的家里？！

    昨晚自己该不会又.....

    南汐不敢再想下去了......

    看着用被子死死地蒙着脸的南汐，韩盛强忍着笑意去扒着被子，“怎么了？南汐你是酒还没醒是吗？”

    “我没事，你不要管我！！”南汐依旧把自己埋在被子里，死活不愿意看韩盛一眼。

    “别憋着自己了，快把被子拿开。”韩盛抓着南汐蒙在脑袋上的被子，好声劝道。

    最后南汐感受到了窒息之后，终于是败下阵来，任凭韩盛将被子拿走，大口大口的呼吸着新鲜的空气。

    “起来起来....”南汐的呼吸得到了自由，韩盛却丝毫没有要放过自己的意思，将南汐从床上拉了起来，将身子摆正坐好，面对着自己，开始说道：“我想和你好好谈谈。”

    韩盛的身上套了一件洁白的衬衫，扣子开的很低，露出大块大块的胸肌，南汐看着近在眼前的好身材，忍不住的吞了吞口水，完全没有听到韩盛在说些什么。

    “我呢....先跟你道歉。”此时韩盛的脸上是满满的严肃，黑色的瞳定定的看着南汐，“我不该站在仪丹那边不给你面子....也不该帮我爸劝你去bs上班....”

    通过昨晚的一夜，韩盛好像读懂了南汐，也看懂了自己。

    南汐无非就是刀子嘴豆腐心，口不对心，自己则是不管是什么东西，都统统埋在心底，不与人说。

    这样别扭又矫情的两个人放在一起，虽能产生化学反应不错，但是....却没办法产生爱情....

    所以，韩盛暗暗下了决心，既然决定走出一步，那剩下的九十九步就要坚持走下去，南汐呢？只要乖乖的在原地站好，就好....

    面对韩盛态度突然的翻转，南汐有些难以消化，看着韩盛眨巴着自己的大眼睛，忽闪忽闪....

    “韩盛喜欢南汐，这条新闻永远不会成为绯闻，”韩盛一字一顿的跟南汐保证到，“只是两天，只是两天的冷战，你南汐让我了解到了什么叫度日如年....”

    韩盛目光炽热，南汐能清楚的感受到自韩盛那里传来的浓烈的爱意，“南汐，你不要狡辩，你的心里....是有我韩盛的一席之地的！”

    “所以....”韩盛抓起南汐的小手，吻了吻南汐的手指，“离方浩宇那个凑不要脸的远点，眼睛里耳朵里只能听到我和看到我，好吗？”

    “韩盛....我.....”

    “我不急！我给你足够的时间.....”直接打断南汐的话，韩盛抢着回答道。

    虽然不知道昨晚发生了什么，但看眼下的一切，好像之前的矛盾都因为自己这次的醉酒而解开了，韩盛的态度....更是有了特别大的一个转变，南汐故作自然的低下头，想要偷笑一番，等等.....(未完待续。)