
    待保姆车在入口处停稳之后，小北艰难的拉开车门，从车子上走了下来，大概全部心思都在确认绯闻真假上边，所以没有人注意到，今天外拍的韩盛，居然一个保镖都没有带......

    “请让一下，请大家让一下.....”小北佯装这一副烦恼的样子，阻挡着不断往前挤着的记者们，“麻烦大家让一下，盛哥赶通告很急，让一下谢谢.....”

    透过车窗玻璃，看着小北艰难的应付着众多记者，韩盛先是一笑，然后从随行箱里拿出墨镜戴上，对着司机说道：“去停车吧，我自己走进去.......”紧接着拉开保姆车门也走了下去。

    “韩盛韩盛！！！”在看到韩盛的那一刻，记者们直接亢奋了起来，“韩盛，最近疯传你和大提琴手路蓝的事情，请问你们两个真的是情侣吗？”

    “经过网友的查证，之前在机场，拍到照片上的女人也是路蓝，你的女朋友不是南汐吗？为什么又和路蓝扯到了一起？”记者甲开口问道。

    “南汐的身后是整个南氏家族，请问你的事情南家是什么态度？”

    “你和路蓝的绯闻毫无预兆，请问是因为最近有新作品出现，所以是为了炒作吗？”

    “南汐是出了名的刁蛮，你们是和平分手吗？”

    “韩盛你能回答一下吗？”记者们见韩盛一直缄默着，有些按捺不住的开口道。

    “盛哥的拍摄就要迟到了，请各位记者朋友们让一让......”小北看了一眼身后无动于衷的韩盛，开口劝诫道，“盛视传媒会给大家一个正面解释的，请大家多多留意，让一下，麻烦让一下，谢谢。”

    “我们不想听官方解释，韩盛你能现在就给我们大家一个解释吗？”那些记者们还是不死心，穷追不舍的问道。

    韩盛摘下脸上的墨镜，向那个发问的记者看去，“我记住你了......”

    随后，韩盛自行穿过记者们围成的人墙，向片场内走去。

    -----------------------------------小清欢的分割线------------------------------

    大提琴演奏现场。

    “我和韩盛呢.....”路蓝的脸上挂着恰到好处的笑容，面对记者的提问，说出来的话暧昧又模糊，“其实不像大家想的那样，我们只是好朋友而已，至于那张照片，我可以解释的......”

    还是那句话：欲盖弥彰反而惹人眼目。路蓝越是不承认，越是解释，反而越令人遐想，更别说那些善于挖掘八卦的狗仔们了，听到路蓝的回答，八卦之心四起，“那可以详细的说一说你们两个人的事情吗？”

    “我们路蓝和韩盛只是普通朋友关系，大家真的不要乱猜了。”说话的是路蓝的经纪人李源，原本路蓝的意思是见好就收，既然自己已经逐渐走进大众的视线里，被人所知，接下来的就靠自己了，可是李源却说要借着这股热度，直接将自己拉到一线明星的位置，一线明星的位置何其难得，但李源说韩盛是影帝，他的绯闻女友，当然要是一线女星。

    所以最后，虽然路蓝心里是一万个不愿意，但面对李源私自的安排，也不得不选择顺从.....

    “路蓝，你可以亲口说一下吗？”记者们的话筒纷纷递在路蓝面前，脸上是满满的期待。

    路蓝先是迟疑了一下，随后接收到李源传递过来的眼光，“我和韩盛是好朋友，那天在机场，我们只是相约换个城市感受一下不同城市的风格，碍于他身份的特殊，所以我们选择了分开走，可是没想到的是还是被大家拍到了。”

    “二位既然是朋友，那为什么以前都没有听韩盛说过呢？”记者穷追不舍的态度真是令人难以招架。

    但路蓝在之前已经背过李源给自己提前准备好的台本，脸上满是从容不迫的笑容，“因为他身份的特殊啊，加上他的性格不喜欢高调......”

    全程用‘他’来代替韩盛，字里行间溢出来的是暧昧，而且路蓝的回答给人的感觉就是自己非常了解韩盛，对，非常了解.....

    “那既然是好朋友的话，楼梯拐角处两人的事情又怎么解释呢？”

    “那个啊.....”路蓝听着记者的提问，陷入了短暂的沉思，随后一笑，“其实没什么好解释的，那天在酒吧，只是我喝多了，他扶了我一下而已。”

    “请问你怎么看待韩盛的女朋友南汐？外界传闻南汐为人霸道跋扈，你和韩盛如此密切的行动，她不会吃醋吗？”

    “这是他们两个人的事，我想我不可以发布其他的什么评价......”此刻不禁有些佩服李源这个人了，居然可以字字都写得那么精致，让路蓝说出来的每个字，拆开看没什么问题，可凑到一起之后却是耐人寻味。

    “好了好了......”李源见采访的差不多了之后，开始收尾，“我们路蓝待会儿还有通告，就不能在这里给大家一一解答问题了，还请大家回去吧，我相信官方会给出大家想知道的解释的。”

    所有的报道采访，全程都是以直播的形式出现，南汐看着经过网友们剪辑过后的视频，满心的冷笑，不可以发布其他的什么评价？呵呵，这种话都说出来了，不傻的人都能听出路蓝传达出来的意思，就是在说南汐这个人有问题好吗！！

    韩盛那句话说的很对，爬得越高摔得越狠，韩盛既然话说得出口，就一定会做到，南汐给韩盛足够的时间去处理这件事，看着手机屏幕上路蓝那笑颜如花的样子，南汐满眼不屑的关掉了视频，就这点小手段就想上位，真是痴心妄想！

    就这样继续膨胀下去吧，享受众人的追捧，享受视线的关注，到了该有结果的时候，就是你路蓝一无所有的时候......(未完待续。)