
    一夜，总算是有惊无险的过去了，赵元宝起了个大早，睁开眼睛的第一件事不是下楼吃早餐，而是先去了南汐的房间看了看。liudianxing.com

    尽管睫毛上还挂着剔透的泪珠，但从均匀的呼吸中可以看出，南汐正在安稳的熟睡中，赵元宝一直担着的心总算是可以稍稍放下那么一点，时间总是会或多或少的改变一些东西吧？赵元宝总觉得，五年后的南汐，不会再像五年前那样不堪一击了。

    “小汐.....”算算孕期已经过了一半，赵元宝的身子一天比一天重，自己遭的罪也是一天比一天多，尽量放轻自己的脚步，慢慢的踱步到南汐的床边，让自己的语气显得非常的轻松自然，抬手拍了拍南汐撅起来的屁股，“起床吃早餐咯~~不许赖床，快些起来！”

    “元宝亲自喊我起床...”南汐缓缓地睁开眼，在看到赵元宝的一瞬间，没有和之前那样，急着将起床气散发出来，反而一脸的淡然安稳：“看来昨晚发生的一切，都是真的啊.....”

    “其实....”赵元宝终究是为南汐感到难过的，南汐用了五年的时间去忘记方浩宇这个人，却没想到就在自己彻底打算忘记的时候，这个人突然就这样大刺刺的出现在自己的眼前....

    “别担心，我没什么事。”南汐摆摆手，从床上坐了起来，也不避讳赵元宝就在跟前，当着赵元宝的面换起了衣服，“或许现在我还没办法回答你我还喜不喜欢他这件事，但我觉得，时间都过了这么久了，一定会有一个答案的。”

    “行了行了，不说这么令人讨厌的事情。”就看着南汐在自己眼前换衣服，大学的时候已经习惯了好么！赵元宝连连说道，“走，我们下楼吃早餐，我特意让厨师给你烤了培根.....”

    “早餐就算了。”南汐对着穿衣镜整理了一下衣领，打断赵元宝的话，“昨天酒会刚结束，今天公司一定会有很多事要忙，你多吃点，照顾好我大侄子....”

    南汐说着，凑到赵元宝身边，弯下身子抬手轻轻摸了摸赵元宝的肚子，“大侄子，姑姑出去赚钱养家了哦，你在家吃好喝好玩好，拜拜~~”

    “.....”面对南汐如此神经的行为，赵元宝有些无语，“他现在还是个卵，能听的懂什么啊！”

    “别胡说八道！”南汐瞪了赵元宝一眼，煞有其事的说道：“他以前是个卵，现在已经成型了好么！而且也能听见我们说话了，真是没文化太可怕，我哥当初怎么瞎了眼就把你给睡了.....”

    “南汐！”

    “行了，我走了，再跟你扯下去我就迟到了！”再说下去赵元宝非急眼不可，南汐见好就收，随手从架子上扯下来一个包包，挎着就出门了。

    ----------------------------------小清欢的分割线--------------------------------------

    盛世传媒。

    “总监，您怎么今天又迟到了啊！！”夏小奇守在电梯门口，南汐刚一出来，就立刻跟了上去，开始碎碎念起来，跟着南汐这个不靠谱的总监，自己这日子过得，成天提心吊胆的。

    “才七点半，我怎么就迟到了？”南汐走在前边，抬手看了眼时间。

    “可是今天早晨有早会啊！！”夏小奇欲哭无泪的解释着，只要不提醒，自家这个总监一定会忘掉所有重要的事情！

    “早会？”哦，今天确实有早会，南汐皱着眉头，猛地顿下脚步，转身看着夏小奇，理直气壮地吼道，“你大惊小怪个什么劲？！这事怪我吗？要你何用？嗯？为什么不提前提醒我？昨晚****去了？”

    “........”夏小奇瞬间和霜打的茄子似的，蔫了，“是，总监，我知道错了。”

    “八点正式上班之前，把检讨书呈上来！”南汐说完，便推开办公室的门进去了，将夏小奇隔绝在外。

    “夏助理，又挨骂了呀？”员工小圆看着灰头土脸的夏小奇，贱兮兮的凑了上来，“我早就说了，就咱们总监这性子，昨晚和盛哥闹成那样，你别去当炮灰，偏不听....”

    “行了！”夏小奇本来被南汐骂的心里就够窝火得了，“你准备工作做完了吗？就在这里闲聊天！”

    小圆憋着嘴翻了个白眼，一边回到自己的座位，一边轻声嘀咕着：“凶什么凶！”

    这么多年以来，南汐一直秉持着一项原则，那就是：化悲愤为工作量。

    这不，人刚坐下，就让夏小奇把自己生病期间和在南氏代班期间，积压的所有文件一次性全都搬进了屋子里。

    “总监，从你的左边手开始，依次是您生病当天到您开始上班为止的所有文件。”不得不说，夏小奇跟了南汐这么多年，也是很了解南汐的，自南汐请假那天开始，他就非常细心的给每份文件加上了日期，一份份整理出来，就是为了防止南汐哪天抽风让自己一次性搬出来。“一共分为三类，红色文件夹是艺人包装以及未来发展道路；黄色文件夹是公司未来一个月需要拍摄的广告宣传；蓝色文件夹是公司的一些合作案。”

    “嗯....”在文件整理这一点上，南汐是很满意夏小奇的做法的，“我知道了，出去吧。”

    “总监，一会八点半的时候，韩董事长就和意大利bs公司的合作案有一个百人会议要开，韩董事长今天早会的时候说，请您务必准时到场。”今天早晨夏小奇都被南汐骂蒙了，差点把这么重要的事给忘了。

    “......”务必准时到场，听着这几个字，南汐对自己有些无语，真是太多次没有参加早会了，哎，最近真是太放肆了。

    “我知道了。”南汐点点头，心里有些发虚，面子上却不动声色的把夏小奇打发了出去。(未完待续。)