
    “有看到南汐吗？”小北之前一直在室内，如果南汐出现的话，小北一定会看到。

    听到韩盛的询问，小北才意识到，现在能让韩盛如此牵肠挂肚的，也只有南汐了，干嘛还多此一举的问韩盛要找谁。

    “没有，”小北诚实的摇了摇头，“小汐姐的助理也没到，可能他们会稍微晚点吧.....”

    “哦。”韩盛的表情很明显的失落了下来，“名单上的人都确定了吗？”

    “人大部分都已经到了，预计八点半酒会可以准时开始。”小北翻看着手上的名单册，到场的来宾已经核对过了，只有小部分的人还没有到，这个时间，估计都堵在路上吧。

    “今晚很重要。”韩盛环视着周围觥筹交错的人们，双手插在口袋里，“让安保部加强防护，核对好每个人的邀请函，今晚不仅仅是盛世的周年酒会这么简单，意大利bs公司的ceo也会到来，如果不出意外的话，今晚将是我们两大公司强强联手的日子。”

    bs公司是big、star英文的缩写，是意大利著名的传媒龙头，其ceo更是传媒界的一段神话，据说是bs公司董事长的养子，年少有为不说，长相更是英俊非凡，但韩盛一直都是听说，并没有看到过，所以也不是很care这些东西，毕竟自己的长相可不是一般人能比得过的。

    （清欢：zz....真是不要脸....）

    “韩盛哥，”肖婷那性子也不喜大人们之间的那种互相奉承，随口扯了个理由进来了，转了几圈之后果然找到了韩盛的身影。

    “嗯。”韩盛对待圈内的同行，不管是一线明星二线明星三线明星，只要不挑战他的底线，他一向礼貌客气，面带微笑对着肖婷点了点头，并没有多余的话要跟肖婷说。

    “去联系策划部的人，通知他们尽快到场.....”韩盛等待的耐心用光，偏着头跟小北低语了一番。

    小北领会到韩盛的意思，点了点头就转身去办了。

    “韩盛哥，听说你推了陈导下一部的戏，为什么呀？”肖婷没话找话的努力的和韩盛攀谈着。

    “没时间。”韩盛从来来往往的托盘上拿过一杯香槟，漫不经心的答道。

    “小北助理不是说你下半年都有档期的吗？”肖婷毕竟年龄小，虽然出道早，但有一些阅历终究没有经历过。

    “下半年我打算空出来结婚。”韩盛这话说得纯粹就是胡诌八扯了，结婚这个念头他不是没动过，但不是现在。

    “结婚？”肖婷一声惊呼，因为难以置信，眼睛睁的大大的，意识到自己的声音有些大，刻意压低，凑到韩盛跟前说道：“韩盛哥，你什么时候有女朋友了？”

    “平时....都不看新闻吗？”韩盛有点嫌弃的看着肖婷。

    “你是说南汐？”肖婷真的不敢相信这一切是真的，“天哪韩盛哥，你们两个不是炒作？！”

    “那边还有事，我先过去。”韩盛终止了和肖婷的交流，哎，真看出这孩子还是小啊.....

    “关伯伯。”没错，来的不是别人，正是关仪丹的父亲，关宗业。

    韩盛一脸的不温不火的走了过去，抬起手中的香槟和关宗业示意了一下，然后又象征性的抿了一口，“关伯伯是什么时候来的？也不见你跟我爸叙叙旧。”

    “你爸可是个大忙人，此次回国我会在国内多呆几天，到时候想怎么叙都行！”从关宗业说话时的语气能看出，他是个十分慈祥的小老头，“还关心我们老哥俩呢，那你呢！听你妈说，你有女朋友了？”

    “关伯伯还操心我们小辈的事呢。”韩盛笑了笑，没有承认也没有否认。

    “原本还打算撮合你和丹丹在一起，却没想到你抢先一步找到了心爱的人，”关宗业似是感慨又是惋惜，“你啊，也老大不小的了，赶紧结婚回来接手盛世，也好让你爸爸歇一歇。”

    “我会的。”韩盛点头应着。

    “盛哥，小汐姐早就到了，一直在后边的休息室呢。”小北靠在韩盛的耳边轻声嘀咕着。

    “知道了。”韩盛点了点头，“关伯伯，我那边还有事，改天来家里吃饭。”

    “好。”关宗业笑了笑，“快去忙吧。”

    前几日的杀青晚宴，陈时亲自上门邀请了南汐来当晚宴的特邀人，但当天的晚宴南汐依旧没有到场，韩盛还特地给张以星打了电话，但张以星却说自己去了外地出差，家里的情况也不了解......

    那天就不该问她以前的那些事，韩盛无数次懊恼后悔过，但事情发生了就是发生了，不是有这样一句话吗？这世上从来就没有如果，只有结果和后果.....

    无论怎样，今天，必须，打开她的心结！韩盛心里想着，脚下的步伐越来越快，“盛哥，就是这间。”

    伴随着小北的提醒，韩盛的脚步在休息室门口停住，不知道在思量什么，要敲门的手在半空停顿了好久，才迟迟的敲了下去。

    “南汐。”韩盛此时的心里有一种莫名的恐惧，“开门。”

    大概敲了四五下之后，休息室的门才慢慢的拉开一条缝隙，紧接着夏小奇的脑袋从里边探了出来，“是盛哥啊....我们总监正在给我们部门开会呢，总监说了，不管有什么事，都请韩副总半个小时之后再来。”

    “南汐在里边？”韩盛恢复了以往高高在上的姿态，看着夏小奇问道。

    “总监在开会。”夏小奇站在原地没有动，按照南汐嘱咐好的回答道。

    韩盛看着夏小奇，抬手松了松脖子上的领带，然后脱下自己的西装外套，甩到了小北的怀里，一边卷着自己的衬衫衣袖，一边说道：“嗯，好，开会吧。”

    “那盛哥......”夏小奇请韩盛离开的话还没说完，只觉得呼吸好像有些困难，然后等自己晃过神的时候，自己整个人就已经完完整整的站在门外了。(未完待续。)