
    “嘘....”南汐飞快的打断王姨想要说的话，食指放在唇边，示意王姨小声说话，“王姨啊，小点声儿别让韩盛听见，这是我助理夏小奇，我就是挑一件今晚晚会上要穿的衣服，没事啊，您忙您自己的去吧....”

    “可是.....”

    “哎呦喂，没有可是，王姨您就别添乱了在这儿.....”南汐一边说着，一边推着王姨离开了客厅。

    “总监，您看看这套白的可以不？”夏小奇将礼服依次摆放好，拿起摆放在自己手边的奶白色抹胸短裙，“这是香奈儿旗下的秋季新款，内带薄绒保暖，蕾丝边勾勒裙摆，减轻臃肿感，让人看起来十分轻盈，而且是刚刚发售就特意为您空运了过来，目前国内只有这一件。”

    打量着满满淑女气质的小裙子，南汐憋着嘴摇了摇头，摆着手表达自己对这件衣服的不满，“好歹你总监我今晚是作为首席策划出席晚会，你能不能别总是给我弄一些小家碧玉的衣服，就没有高端大气上档次一点儿的吗？”

    “高端大气上档次......”夏小奇嘟囔着，眼睛扫视着摆放整齐的礼服，然后弯腰拿起一件丝绸质地的湖蓝色束腰长裙，右边肩膀上系了一条丝带，长长的拖到地面，看起来华贵非常，“那这件呢？古驰长裙，以优雅著称......”

    “nonono.......”南汐依旧嫌弃的摇着头，双手环胸，还是不满意，“太显老了，我一二十刚出头的小姑娘，穿湖蓝色...不行不行.....”

    “那这件？”小奇又拿起一件粉红色的裙子，询问南汐的意见。

    “no。”

    “这件？”

    “no。”

    “.......”

    “总监.....”夏小奇的心好累，夏小奇真想说差不多就行了，但关键是他不敢，因为....如果这样说的话，南汐一定会打死他的！！！

    “你这都找了些什么破衣服，没一件好看的！”南汐气呼呼地将衣服掀了，然后一屁股坐到沙发上，不再说话。

    “在这儿干嘛呢？”一抹淡淡的男声自身后传来。

    “盛哥，帮总监挑今晚的礼服呢.....”夏小奇看着不知何时站在南汐身后的韩盛说道。

    听到韩盛的声音，南汐的后脊一僵，全身的血液都在此时冻住，怎么总有一种刚刚对衣服所有的点评都被听到的感觉呢？

    “挑礼服？”韩盛在楼上就已洞悉了楼下的一切，双手插在口袋里，站在南汐身后，看着南汐毛茸茸的头顶，语气凉凉的说道：“真没看出来南总监居然这么重视今晚的晚会.....看看这礼服挑的，多认真啊.....也是，今晚可是要做方浩宇的女伴，怎么可以不认真呢？”

    “呵呵呵呵......”南汐心虚的不行，之所以等到韩盛回屋，才把夏小奇叫进来，就是不想让韩盛看到自己费心费力的挑礼服，眼下被抓个正着，也真是.....

    “我没有，我就是想着吧，今晚那个路蓝也会来，所以吧哈.....嗯....你懂得！”南汐每次一解释不清楚的时候就这样，看着一双呆萌的大眼睛，惹得韩盛憋不住的想笑。

    “南总监在说什么呢？我不懂....”平时南汐胡闹惯了，韩盛此时也想报复回去，双手插在口袋里，一脸的傲娇。

    “哎呦，别这样....”南汐从沙发上爬起来，赤着脚站在沙发上，转身面对着韩盛，“我真的没有，你相信我.....”

    “......”敢情自家总监还有这么‘柔情似水’的一面呢？站在一边的夏小奇感觉自己的心在滴血，这把狗粮自己可以不吃吗？可以吗？

    “叮咚――”

    门铃声在此时适当的响了起来，今天韩盛家可真热闹，这门铃接二连三的响起。

    “我去开门.....”终于逮着个逃离现场的机会，南汐直接光着脚就从沙发上跳了下去，直奔门口而去。

    “盛哥我来啦~~”原来是小北，拎着大包小包的，从门外挤了进来，“hi~小汐姐.....”

    “小北你都拿了些啥啊这是？”南汐伸手就想接过小北拎着的大包小包，却被小北躲了过去，“这是盛哥的衣服，今晚酒会要穿的。”

    “小北助理~”夏小奇抬起手和小北打着招呼。

    “小奇助理~”小北同样笑盈盈的和夏小奇打着招呼，只是手里东西太多，只是笑了笑。

    “盛哥，这是你的，小汐姐的在后边，司机拿着呢。”小北将袋子放到茶几上，转头看到堆放在一边的各种款式的礼服，不禁一声惊呼：“天哪，小汐姐你准备了这么多套礼服吗？”

    “......”真是哪壶不开提哪壶！这个小北的智商就没有一天是在线上的，南汐还没来得及回答，就听到.....

    “是啊....这都是你小汐姐准备的，所以....告诉司机一声，我给她准备的那一身，不用拿上来了.....”韩盛的语气依旧凉凉的，对着小北说道。

    “你帮我准备了？”南汐心下一喜，嗯，韩盛就是这么体贴，真是体贴到没朋友，心里默默地想着，嘴巴轻轻撅了起来，拽着韩盛的衣袖晃呀晃呀晃，撒娇意味十足，“男神~~我只是觉得作为首席策划要穿的好看点儿，毕竟我可是你的女朋友，你说我要是不尽心的挑衣服，不就让那么多的达官显贵看了笑话去了，你说我说的对不对呀，对不对呀，对不对呀~~”

    说话之间，司机也拎着南汐的衣服上来了。

    看着放在一起的礼服，韩盛也不逗南汐了，抬手弹了南汐的脑门一下，眼神示意道：“看看，喜不喜欢....”

    南汐嘿嘿一笑，知道韩盛这是不生气了，转身拿起放在茶几上的礼服，是一条浅蓝色的无袖长裙，没有什么修饰，腰带将腰身衬托的异常纤细，裙摆分内外两层，外边是一层薄纱，简单而大方。(未完待续。)