
    又趁自己不注意的吻自己！！心里的小南汐在这一刻暴走了，余光扫射到周围迅速围过来的路人们，南汐推着韩盛的胸膛，“唔.......放......放开偶......由人....”

    （清欢翻译：放开我，有人。）

    趁着南汐挣扎着说话的时候，韩盛灵活的舌头长驱而入，在南汐的嘴巴里攻城略地，汲取着无尽的美好。

    “这不是韩盛吗？”路人甲走到面前看清楚韩盛那张脸之后，惊讶的说道。

    “还真的是韩盛！！！”路人乙紧跟着尖叫的说着。“天哪！！我怎么这么命好！！我居然看到了韩盛！！！”

    “那个女的是不是南汐啊？”有一部分人很快就注意到韩盛圈在怀里的南汐，开口怀疑道。

    “别管了，麻烦.....麻烦....让一下我要拍照发微博！！！”

    一时间耳边纷纷响起拍照声，当着这么多人的面，南汐整张脸都红透了，而韩盛却旁若无人的吻得更加用力。

    “让开让开！！都干嘛呢都干嘛呢！！”这个地段很少会堵到车辆难以动弹的地步，交通协警接到通知迅速赶了过来，刚到现场就发现一辆又一辆的车子里根本没人，所有的车主全都聚集在了这里，不知道在做些什么。

    交通协警拨开层层人群，终于是挤到最前边了，脚下刚站定，还没来得及说什么呢，就看到这样一副虐狗的场面。

    交通协警一看，直接就怒了，这都是什么世道啊？居然为了接吻，就这么大刺刺的把车子横在路中间！！

    “车里人！！！”交通协警才不管什么叫不好意思，直接咆哮了一声，拨开人群大步的走上前去。

    听到交通协警的咆哮声，韩盛终于是放开了南汐，松开南汐之后，韩盛病没有急着将车棚拉上，反而好像怕人们没有认出自己似的，居然抬手摘下了鼻梁上的墨镜，将自己的脸完完全全的暴露在大众的视野范围中。

    “啊啊啊啊啊！！！！！！”伴随着面目完全的展露出来，耳边迅速响起粉丝们那疯狂的穿破耳膜的尖叫声。

    “韩盛！！！！”

    对于韩盛这张公众人物的脸，别说是粉丝了，就连交通协管也是认得的，待认出眼前人正是韩盛之后，交通协管开罚单的手一瞬间僵在了原地，心里有些发虚，纠结着这个发单到底是开还是不开。

    先不说韩盛的家世背景，就说韩盛的明星身份，如果自己开了这张罚单的话，估计会被那些脑残粉打死吧？但是如果不开的话.....自己回去该如何跟领导交代啊？

    更何况自己还看过韩盛拍过的不少的电影电视剧的，也挺喜欢韩盛的，特别是前几天刚看的电影《卧底》的宣传片，虽然只是简短的几个镜头快速组接而成，但还是被韩盛那专业的演技给深深的折服了。

    “你好，请出示一下驾驶证。”最后交通协警还是选择了公事公办，天子犯法还与庶民同罪呢，“你的车....车子违章停车了。”

    韩盛很配合的从储物格里翻出驾驶证递给了交通协警，深深地看了交通协警一眼，“麻烦快点，我还有急事。”

    “好....好.....”可能这辈子都没想到自己开出的罚单里居然有一张是开给国际巨星的，交通协警听到韩盛和自己说话，紧张的都结巴了。

    “这....是罚罚罚....单，”交通协警将罚单撕下，递到韩盛的手中，“在月底之前，去缴费就好。”

    “谢了！”韩盛随手将罚单塞到储物格中，随机发动了车子。

    “诶诶诶！！！”交通协警见韩盛要走，急忙扒住了车窗，拦住了韩盛，感受到韩盛疑惑的眼光，交通协警结结巴巴的说道：“我是...是你的粉丝.....可...可以给我签个名吗？”

    听着交通协警的说辞，坐在副驾驶的南汐‘噗’的一声笑了出来，韩盛瞪了南汐一眼，接过交通协警递过来的笔和纸，在开罚单的小本子上，龙飞凤舞的写下了自己的名字。

    “谢谢谢谢！！！！”收到签名的交通协警忍不住的连连感谢。

    “不客气。”韩盛对着交通协警笑了笑，眼神里却充满了担忧。

    “路上注意安全。”交通协警没有管那么多，心里一个劲儿的激动着，“再见。”

    “拜拜~~”只觉得这个协警实在是太过可爱，南汐主动伸手跟协警摆了摆手。

    看着扬长而去的车子，交通协警那激动地心情依旧难以平复，就这样呆愣在了原地。

    不过.......刚刚那充满担忧的眼神又是怎么回事？交通协警想着，突然人群中一阵躁动。

    “签名！！！警官可以把签名借我看一下嘛？”

    “警察叔叔我可以拍张照吗？”

    “让开签名是我的！”

    “要不要脸？警察叔叔明明是借给我看的！”

    “骂谁不要脸呢？你才不要脸！！”

    “......”

    交通协警好像懂了刚刚韩盛那个眼神的意思了，一瞬间千万只草泥马从心头奔驰而过，写有韩盛亲笔签名的本子已经不知去了何处，已经有人撕了起来，交通协警被人群不断地挤来挤去，“南环路附近，请求支援！！请求支援！！啊！！！！”

    ----------------------------小清欢的分割线------------------------------

    “看来明天又要一起上头条了。”韩盛车子停在南家门口，南汐没有急着下车，跟韩盛说道。

    “怎么？”韩盛解下碍事的安全带，“不想跟我一起上头条？”

    “没有.....”南汐眼神有些放空，“我只是觉得，自从认识你之后，我的名字就开始不停的出现在各大报刊上，而且是最醒目的那个位置......”

    “是不是瞬间觉得男朋友很厉害。”韩盛很少开玩笑，但只要他开玩笑，那一定是和南汐在一起。(未完待续。)