
    “吃好了吗？”韩盛抬手给南汐擦去残留在嘴角的蛋糕屑，“吃好了就把药吃了！”

    “我不想吃....”南汐盯着韩盛手里的药盒子，做着最后的挣扎。

    “我给你准备了一份惊喜，吃了它我拿给你。”韩盛蛊惑着，将药抠出来放到南汐的手里。

    “惊喜？”

    “嗯....”

    “可我还是不想吃。”南汐摇着头，韩盛这个套路南汐不走。

    “好吧。”韩盛索性不劝了，抽出一个纸巾擦着手，“真是白花了那么多心思来准备，不要就不要吧，我先回家了.....”

    听韩盛这么一说，好像真的有惊喜似的，南汐有些犹豫了....

    南汐打小就不爱吃药，每次生病都要闹上一阵，最后被张以星强按着，将药灌下去。

    此时听了韩盛的蛊惑，南汐看着手里的药犹豫了一会儿，不，准确是说，她对韩盛口中的那份惊喜产生了好奇。

    最后是好奇心战胜了抗拒心，将药片放进了嘴里，南汐端起手边的水仰头就咽了下去。

    “真乖。”韩盛拍了拍南汐的脑袋，说着，就要站起身来。

    “唔....唔....唔....”南汐嘴里的水还没有咽下去，见韩盛起身，连连摇头拽住了韩盛的衣襟。

    “怎么了？”韩盛笑着低头看着头摇的跟拨浪鼓似的南汐。

    “咕嘟――”南汐将嘴里的水咽了下去，对着韩盛伸出手说着：“惊喜！”

    韩盛低头看着南汐，邪气的勾起了一边的嘴角。

    看着韩盛的样子，南汐五官扭曲的开始威胁着：“你别告诉我根本就没有惊喜！韩盛你要是敢骗我，我就......唔......”

    突如其来的压制，大脑都没来得及开始思考就直接死机。

    “惊喜！”看着南汐丰富的表情，韩盛满意的捏了捏南汐的小脸，虽然两人已经不是第一次接吻了，但每次给两人的感觉都是不一样的。

    “什么啊！！”南汐反应过来之后迅速暴走，“韩盛你这个骗子这算是什么惊喜啊！！”

    “唔....”又是突然袭来，南汐讨伐的嘴再一次被堵上。

    “你干嘛？！”南汐推开韩盛，面红耳赤的说着。

    “第一次...是惊喜.....”韩盛将南汐从沙发上拎起来圈进怀中，让两人的距离更亲密，韩盛附在南汐的耳边，声音低哑：“第二次....是想堵住你的嘴巴...”

    “用浪漫的方式....”韩盛说完，放开圈在南汐腰上的手，转而牵着南汐的手，“走了。我们回家！”

    “.......”谁说韩盛不懂浪漫的？谁说韩盛不会撩妹子的？那刚才那些举动怎么解释？看来韩盛今天在化微微和吴一帆那里没少受刺激，都会如此的撩拨人了....南汐现在是完全的服了！保证以后再也不说韩盛不解风情了！！！

    一路被韩盛牵着走到电梯口，南汐没有说话，一直在回味着刚刚韩盛在自己耳边说的那两句话。

    “又发呆....”韩盛按下电梯，转头就看到南汐呆愣的站在原地，松开牵着南汐的手，长臂一挥，将南汐搂进怀中，揉了揉南汐的长发，“介不介意告诉一下你的未婚夫，成天发呆都在想什么呢？”

    “我在想这周的跆拳道陪练，我要不要换成你呢？嗯？”一直处在被动状态，这让南汐很不爽，听到韩盛发问，南汐歪过头似是威胁似是商量一般，看着韩盛问道。

    “.......”看着南汐一本正经的问道，韩盛选择了短暂性的失聪，“你说什么？”

    “我说....”南汐皮笑肉不笑的对着韩盛，话还没说出口，伴随着‘叮’的一声，电梯门打开。

    而电梯里站着的不是别人，正是方浩宇......

    “呦吼，”韩盛看着站在电梯里的方浩宇，搂着南汐的手紧了紧，“方总也刚下班？”

    方浩宇看着韩盛身边的南汐，收敛心神，“是啊.....我们上班族哪有你们当明星的清闲呐，随便说几句台词露下脸就把钱赚到手了。”

    “不过....你们不上来吗？”方浩宇按着电梯的按钮，看着站在原地没有动的两个人问道。

    韩盛拉着南汐上了电梯，转头看着方浩宇说道，“方老板还真亲民啊，居然乘坐员工电梯。”

    “别想太多，最近专梯在修理。”方浩宇双手插在兜里，面对着电梯门口目不斜视，站得笔直。“有时间吗？坐下喝一杯怎样？”

    “我想把家里的锁换一下，不然你来回出入不方便.....”韩盛好像没有听到方浩宇的话似的，歪着头对着南汐说着话。

    “我觉得不用换......挺方便的......”昨晚喝醉在韩盛家赖了一个晚上，早晨醒来的时候韩盛带着南汐录入了指纹，所以南汐现在进出韩盛家可以说是畅通无阻。

    “可是没绑定你的手机......”韩盛家的锁是lock公司新开发的智能防盗锁，可以绑定手机远程遥控自家门锁，可以选择手机开锁和指纹开锁。

    “我觉得没什么关系.....”南汐思考着，同样是歪着头跟韩盛说着。

    “......”感觉到自己被当做了透明人，方浩宇听着韩盛和南汐说了一会儿，再次开口，“韩盛，我想跟你聊一聊。”

    “聊聊？”电梯门在此时抵达了一楼，‘叮’的一声打开，韩盛牵着南汐率先走了出去，方浩宇尾随其后。

    “去凯撒一起喝一杯怎样？”方浩宇双手插兜，站在韩盛身后，开口建议到。

    “方老板。”韩盛牵着南汐的手放到自己的兜里，“民间有句俗语，不知道你听过没？”

    “什么？”

    “不咬人膈应人。”韩盛说完，敷衍一笑，随即牵着南汐离开，独留方浩宇在原地一脸的懵逼。

    南汐跟着韩盛走远后，拽了拽韩盛的衣袖，“你那句话是什么意思啊？”

    听到南汐发问，韩盛眉角带笑的看着南汐，将原话完整的说了一遍：“这是我拍电视剧时学到的一句话，癞蛤蟆趴脚面，不咬人膈应人。”

    “.......”(未完待续。)