
    “该减肥了啊！！”韩盛看着睡着的南汐，还不敢说的太大声，轻轻的嘟囔了一句，将南汐抱了起来。liudianxing.com

    还好这个小区内从停车场内就设有电梯，不然韩盛不敢想象自己一路抱着南汐爬上十几层会是一个什么样的感受。

    也还好家门是指纹解锁的，不然韩盛真是不知道把该把南汐放到哪里才能把门打开。

    “先生，你回来了。”韩盛抱着南汐刚挪进家门，王姨就迎了上来，“小姐这是？”

    “嘘......”韩盛示意王姨小些声，“小姐睡了，王姨这么晚了你怎么还没走？”

    “哦哦哦.....”王姨看着在韩盛怀中熟睡的南汐，同样压低声音说道，“先生您的母亲来了。”

    “......”真是能添乱，韩盛在心底翻了个白眼，“行，我知道了，这里没什么事了，王姨你快回家吧。”

    抱着南汐走进去，果然看到刘芸女士端坐在客厅的沙发上，看到韩盛进来，懒懒的抬起眼皮看了一眼，随即脸上写满了惊讶。

    “小汐？！！”刘芸一声惊呼，随即好像瞬移一般，直接窜到了韩盛面前，想要确认韩盛抱着的是不是南汐。

    “小点声.....”韩盛不冷不热的看着刘芸，自上次刘芸借送汤的名义给韩盛下药，韩盛就一直耿耿于怀，从那次之后就一直没有回过家，尽管韩晋也打过几次电话替自己老婆解释，但依旧没什么卵用。

    原本今天刘芸只是出来逛逛街，路过楼下的时候，顺便上来看看自家儿子的气消了没有，关于下药的那件事，自家老公已经晓之以理动之以情的‘教育’过自己了，但刘芸依旧觉得自己没有什么错，真是搞笑，着急抱孙子还犯法了？

    嗯，可以，刘芸这种生性的想法很可以！

    “儿子，你可以啊！”看着眼前这情况，这是有意外收获啊，刘芸说着自己的，韩盛也不理她，任由刘芸自己在那里胡乱歪歪着，迈动长腿，抱着南汐向二楼走去。

    “诶！儿子，别走啊.....”刘芸见状，急急忙的跟上了韩盛的步伐，在韩盛的身后不停地八卦着，“跟老妈说说，这是怎么回事？你怎么就把小汐拐回来了？你们什么时候结婚？我什么时候可以抱孙子？诶儿子，你跟妈妈说句话呀！！”

    韩盛心好累，忍不住的加快了脚下的步伐，几阶台阶并作一步跨了上去，将刘芸甩在身后。

    “你这孩子！！”

    “嘭――”

    韩盛抱着南汐好似逃命似的跑进了卧室中，把卧室门关上，将刘芸关在了门外。

    “啊....手都酸了.....”韩盛一进卧室，全身的力气好像都被抽干了，但还是小心翼翼的将南汐放到了床上，脱下外套跟鞋子，拉过一旁的被子给南汐盖上，以免着凉。

    “儿子....”推了几次门都没推开，刘芸不死心啊，一个劲儿的站在门口不停地敲着门，“你开门，跟妈妈好好聊聊，你和南汐这是怎么回事？”

    “你出来.....儿子.....”刘芸女士还真是坚持不懈的典范，也知道南汐睡了自己不能闹出太大的动静，于是就站在门口轻悄悄的不停地连续不断的敲着门，既吵不醒南汐，也能烦到韩盛。

    今天自己这是犯了什么错了，为什么所有的麻烦都凑到一天了，韩盛捏着自己疲惫的眉心，好不容易想了一个理由出来，刚要出去跟刘芸说明白，就听到床上的小女人轻轻的呢喃了一声，“我想喝水......”

    “你说什么？”闻声韩盛俯下身子，将耳朵凑到南汐的嘴边，想要听得更清楚一些。

    “儿子！！”一边是南汐的呢喃，另一边是刘芸令人心烦的八卦，刘芸还就不信了，终于被自己逮到一个正着，怎么可以不弄明白两人已经发展到什么地步了就这么离开呢？“你们俩是同居了吗？你开门！”

    “韩盛......”南汐迷迷糊糊之中，感受到独属于韩盛的那股薄荷味道扑面而来，小手下意识的就抓住了韩盛的大手，“你别走.....”

    高大的身躯猛然一震，都睡着了还这么挂念自己是吗？心里刚刚想要得意，等等，这是怎么回事？韩盛用另外一只手试了试南汐额头的温度，怎么这么烫？

    “傻子！”韩盛刚开始还好奇南汐怎么会在那么短的时间内睡过去呢！而且回家这一路没少折腾，南汐还是睡得很沉，敢情这个傻子连自己生病了都不知道，感受着额头传来滚烫的温度，韩盛突然开始有些感谢自家老妈那天生八卦的秉性了。

    三步并作两步，走到门前将门打开，二话不说的将刘芸拽了进来。

    “儿子你.....”刘芸心下一喜，还以为韩盛回心转意，想要做妈妈的好儿子了呢。

    “你在这里看一下，我出去打电话叫家庭医生过来。”韩盛根本不给刘芸任何说话的机会，直接将人按到了床边坐下，自己则掏出手机走了出去。

    “诶？”刘芸直接被整蒙了，不是要做妈妈的好儿子吗？这又是唱的哪一出？听到韩盛说要叫家庭医生，刘芸试探性的摸了摸南汐的脑袋，果然.....是滚烫的。

    “哎呦呦，这孩子是怎么了，怎么都烫成这样了才想起找医生......”刘芸有些担心的给南汐拉了拉被子，将人捂得更严实一些，喃喃道。

    “你们两个是又吵架了吗？”刘芸见韩盛回来，也不听韩盛说什么，直接开口问道。

    “没有.....”韩盛最受不了的就是刘芸自己的开出来的那些脑洞了，因为只要刘芸有了自己想象出来的那本剧本，就很难听进去自己的解释了。

    “行了，你就别遮遮掩掩的了。”刘芸摆摆手，一副知情者的样子，理直气壮的打断韩盛的话，喋喋不休道：“报纸上面的新闻我都看了，和别的女人外出度假？你还真能做出这么没营养的事来......”

    (未完待续。)