
    除了带着南汐离开这个地方，韩盛想不到别的应对办法。

    “韩盛。”对于韩盛的行为，南汐有一丝的抗拒，时隔五年，心心念念的那个人重新出现在自己的视线里，一时间自己也乱了阵脚。

    “你还喜欢他。”韩盛的神情十分落寞，他不想承认这件事，但不得不承认，南汐和方浩宇的那份感情。

    南汐没有承认，也没有否认，挣脱了被韩盛握在手心里的手，“酒会还没有结束，我不能离开.....”

    “哈....”韩盛一声轻笑，看着南汐忍不住的点着头，“我知道了。”

    看着转身离去的韩盛，南汐想问他要去哪，但终究还是张了张口之后，什么都没有说出来。

    “总监，有一个女人在门口闹事，已经被保安组拦下，那个女人说你可以证明她的身份，要求和您见一面。”对讲机里清晰的传出夏小奇的声音。

    “好，我马上过去。”南汐对着对讲机说完，还不忘嘱咐道，“今晚的来宾非富即贵，客气点。”

    “收到。”

    “总监....”夏小奇远远地看到向着门口走来的南汐，狗腿子的迎了上去，“那个疯女人打了保安组的副组长。”

    “......”南汐有些无语，看了夏小奇一眼，“你们也不拦着。”

    “我哪儿敢啊！”夏小奇的声音突然提高，还吓了南汐一跳，“总监你不知道，那个女人看着挺淑女的，但不管抓起什么就往人身上砸！”

    “是吗？”南汐一边说着，一边推开保安室的大门。“哟，关小姐？”

    没错，夏小奇口中的疯女人就是关仪丹，南汐看着气势汹汹的在沙发上坐着的关仪丹，忍不住的想笑，“身份尊贵的关小姐，怎么被保安组给拦下了呀？”

    “哼。”关仪丹冷哼了一声，不屑一顾的看着南汐，“别以为你是负责人就很了不起！路上有些堵，所以没能和父亲一起来，行了少废话，赶紧放我进去！！！”

    “真抱歉，”南汐一脸的遗憾的看着关仪丹，“听说关小姐您打了我们保安组的人？有这事吗？关小姐？”

    “对，是我打的。”关仪丹的脸色明显一变，表情有些僵硬，一副心虚的样子，“怎样？谁让他们拦我的！”

    南汐懒得和关仪丹废话，正好心里不爽，那就拿关仪丹开刀好了，双手环胸，表情恢复以往的严肃，“真是活久见，关小姐修养这么好的人，竟然也会动手打人呢？呵呵，可能关小姐在家里为所欲为惯了，所以出来也这么目中无人。今晚，是对于盛世传媒来说特别重要的日子，我作为酒会的总负责人，是绝对不容许出现任何的差错！公司先前就有明确的条文规定，今晚的酒会只有请柬的持有者才可以随意进出！所以，就算保安组将关小姐拦下，那也是情理之中的事情，关小姐动手打了保安组的人，总不能什么交代都没有，就这么放关小姐进去吧？”

    “南汐！”南汐的一席话，直接惹怒了关仪丹，“你想干什么？！”

    “不干什么！”相比较关仪丹的跋扈，南汐的语调平平淡淡的，真是气死人不偿命的节奏，“需要关小姐一个交代而已。”

    “没有交代！”关仪丹的音量陡然提高，甚至有些尖厉，“现在不会有交代，以后更不会有交代，永远都不会有交代！！”

    “哈~”看着关仪丹张牙舞爪的样子，南汐心情没来由的变得好了起来，“关小姐如果这样的话，那我很抱歉的通知您......”

    “仪丹的父亲是我爸爸的好朋友，仪丹又是和我一起长大，”不知何时，韩盛堂而皇之的从保安室的门口走了进来，毫不顾忌南汐此时的脸色，径自选择站在了关仪丹的身边，“南汐，这些事情，你不是不知道！我倒想问问你，此时的为难，你是想要做什么？”

    “韩盛哥哥！”韩盛的言语之间全是向着关仪丹说话，关仪丹看到韩盛的出现，也不顾及周边人在场，直奔韩盛的怀中去，扑了韩盛个满怀，“韩盛哥哥，你是不是知道我被人为难了，所以特意出来救我的呀~~”

    听着关仪丹那娇滴滴的声音，一屋子的人是一阵的恶寒，忍不住的都起了一身的鸡皮疙瘩，但眼前的状况，他们就搞不明白了.....

    韩盛不是为了南汐都敢对着那些媒体叫嚣的吗？还公开承认和南汐的男女朋友关系，甚至还扬言说什么‘只要南汐想结婚，自己明天就可以娶了她。’但眼前这阵势又是什么情况？韩盛不是应该站在南汐那边吗？为什么会向着这个从未见过面的小姑娘？

    韩盛的偏向，南汐说不出心里的滋味，看着关仪丹紧紧地抱着韩盛的胳膊，而韩盛却没有丝毫的抵触，眼前的画面是如此的安逸又和谐，只觉得有些刺眼，南汐敛下眼眸，不死心的继续说道：“韩副总来的正好，关小姐打了保安组的人，我希望关小姐道歉。”

    韩副总？呵呵，好你个南汐啊，旧情人刚一出现，就立刻和自己撇清关系，韩盛暗暗地自嘲着，还真的以为这个女人会喜欢自己，韩盛什么时候也这么天真的相信爱情了？

    “凭什么！”眼下有了韩盛撑腰，关仪丹不知有了多少的底气，“谁让他拦我的！”

    “请关小姐道歉。”南汐没有正眼看眼前的两人，一直垂着眼眸说道。

    “道什么歉！”韩盛再次开口插话，环视屋子里的这些人，“是哪个被关小姐打了？”

    “......”在韩盛目光的注视下，保安组的副组长迟疑了片刻，但还是站了出来，“是我。”

    “去财务部领十万块医疗费和精神损失费！够不够？”韩盛看着那个副组长，语气十分不屑的说道。

    十万....一个保安的年薪都不到十万，副组长先是愣了一愣，在尊严和金钱面前，最后还是选择了金钱，“够了.....”(未完待续。)