
    南汐只是随口扯了一个理由，为的就是挂断张以星的电话，却不想电话刚挂断，韩盛的电话就打了进来。

    “喂？”很快的接起，南汐可能连她自己都没发现，在接电话的那一瞬间，自己笑的有多灿烂。

    “方浩宇找你了吗？”虽说韩盛选择相信南汐，但终究还是有些不放心，刚拍完广告，趁着休息的时间给南汐打个电话，美其名曰是关心，其实就是查岗！

    “给我打了个电话....”南汐很认真的在回答着韩盛的问题，“让我去他办公室，但是我没去......”

    “好孩子....”韩盛满意的勾了勾唇，可惜南汐此时不在自己跟前，不然作为奖励，肯定要好好的亲亲她，“下班后我去接你，我们一起吃晚饭。”

    “啊......”南汐看着眼前自从来了bs，还一点都没有动过的文件，有一丝的犹豫。

    “怎么了？”韩盛现在完全处于一种若即若离的状态，生怕一个不小心就把南汐弄丢了，所以整个人很紧绷，紧绷到自己都没有察觉。

    “没事.....”南汐不想让韩盛失望，但自己又有这么一堆的事情要做，“只是刚搬来bs，事情很多，但是我一点都没有处理......”

    “所以我想今晚自行加班，把事情处理完。”南汐对着电话如实的说道。

    “嗯，没关系。”韩盛的爽快让南汐的小心肝儿有些发颤。

    “真的没关系？”南汐对着电话小心的试探道。

    “南总监.....”不知何时，黄晶晶出现在办公室门口，敲了敲玻璃，对着南汐说道，“会议还有十分钟就要开始，我们要上去了......”

    “哦，知道了。”南汐应着，转头又跟韩盛继续解释着，“你别生气哦，我们可以明天晚上一起吃饭.....”

    “我真的没关系！！”韩盛无奈的笑了笑，天不怕地不怕的南汐，现在在担心自己有没有生气，嗯，是个好兆头.....“工作最重要，行了，你快去开会去吧，我也要去忙了，好好工作，离方浩宇远点，知道了吗？”

    “嗯嗯嗯！！”虽然韩盛看不到，但是南汐还是疯狂的点着头，互相说了再见之后，才挂了电话。

    去开会啊....肯定要和方浩宇碰面....南汐纠结着，虽然在韩盛的帮助下，自己看清楚了内心，但是...想起要面对昔日的人，这个心里还是有一些抵触感。

    “不管了！”南汐拿起事先准备好的文件，便义无反顾的走了出去。

    ----------------------------------小清欢的分割线-------------------------------

    会议室。

    “我坐哪？”南汐刚跨进会议室的门，便轻声问道。

    “boss的右手边第一个位置。”黄晶晶靠近南汐迅速的回答道。

    “雾草！！”这一句是南汐在心里骂出来的，这个方浩宇就是要给自己找事情拉仇恨是吧！她一个外人直接坐到老板的身边？也真是够嚣张的了！

    虽然知道只要坐下对自己就百害无一利，但南汐还是硬着头皮坐下了，在坐下的那一瞬间，果然一下子从四面八方迎来了各种不同的眼色。

    “这应该就是那位.....一直只闻其名不见其人的南总监吧？”一个看起来十分干练，坐在南汐斜对面的女白领首先开口问道。

    “这位是宣传部的付总监，boss的暗恋者。”黄晶晶坐在南汐的身侧，迅速的在南汐耳边介绍着开口人的身份。

    “付总监？”南汐挑眉，这个姓氏还真不怎么占便宜.....微微勾了勾唇，那邪气的样子像极了韩盛，“付总监真是好眼力，我叫南汐，盛世传媒的策划部总监。”

    南汐话说的客气，但语气里却不带丝毫的客气，翘着二郎腿，一副我是大爷我怕谁的样子.....

    “boss那么看重和盛世的合作，对待南总监当然不同于我们这些普通的总监了，付岑你就别在这里找茬了。”和南汐坐在一侧的一个男人翻了个白眼后幽幽开口，只是这语气里，南汐怎么觉得，好像带着点.....酸溜溜？

    “这位是策划部的李鞍总监，传言说是个gay。”南汐不禁有些佩服黄晶晶，敢情这公司里的大事小情，公事私事，没有她不知道的！

    会议室里，南汐不断地接过各个部门总监的尖酸刻薄，应付的游刃有余，每次都是把人刚刚惹怒，却要打碎牙往肚子里咽的程度。

    “你们在这里说什么呢？”伴随着首席秘书将会议门的推开，方浩宇出现在众人的视线里。

    今天的方浩宇穿了件深蓝色的纯色系西装，没有打领带，胸口别了一枚昂贵的胸针，南汐能看出胸针的牌子却看不出胸针所属的款系，所以应该是定制款.....

    耳朵上的钻石从来没见他换下过，还是刚见面时的那一颗，在耳垂上闪闪发亮。

    南汐总觉得自两人再次相见之后，方浩宇身上的气质发生了很明显的改变，以前的他对人对事都十分的温和，但现在全身上下却透着一股子的凌厉和令人望而却步的距离感。

    “嗯？怎么我一进来就不说话了？”方浩宇环视着四周，眼神从每个人的脸上一一扫过，“好吧......既然大家都不说话，那我们就开始今天的会议。”

    “今天的会我只说两件事。”方浩宇连文件都没有准备，两手空空的坐在那里，“第一件事，盛世传媒的策划部总监，南汐，在fi的杂志项目完成之前，会一直留在bs和大家一起奋战。”

    “大家欢迎南总监的到来。”方浩宇说着，便带头鼓起了掌，南汐也拿出公式化的笑容对着在场的人点了点头。

    “第二件事，fi的杂志项目将会是我们进军亚洲领域的关键性一部，资料在之前已经发到各位的邮箱，相信大家已经看过了，在这个周末之前，我希望能看到策划部的样本展示。”(未完待续。)