
    “总监.....总监.....”会议刚散，南汐便怒气冲冲的走了出来，夏小奇跟在南汐身后忙不迭的跑着，“您别生气啊，虽然董事长没有事先跟你商量，确实是董事长不对，但是....去bs工作挺好的，我听说.....”

    “奇奇啊....”南汐突然停下脚下的步伐，捂着脑袋一脸的神伤，“你安静一会儿，可以吗？”

    居然没有骂自己....夏小奇看着南汐疲惫的神色，看来这次董事长的行为真的伤到总监的心了....

    待到电梯到来，南汐抬步迈进电梯，倚靠在墙上，缓缓的闭上了眼睛。

    “总监....”夏小奇试探的叫了南汐一声，歪着脑袋看着南汐紧闭着的双眼，“总监......”

    “说。”南汐依旧闭着眼睛，对夏小奇说道。

    “您....别生气了....”夏小奇知道南汐心里肯定不好受，但，此时真的不知道该说什么好.....

    工作，依旧在有条不紊的进行着，夏小奇不停地自南汐的办公室走进走出。

    “小奇哥.....”员工小欣招呼着夏小奇，“你过来一下.....”

    “怎么了？”应小欣的招呼，夏小奇走了过去。

    “总监今天怎么了呀？”小欣趴在夏小奇的耳边，嘀嘀咕咕的说道，“我今天作报告的时候，错了两个数据，可是总监...居然没有骂我！小奇哥，咱们总监没事吧？”

    “总监能有什么事！！”夏小奇听到小欣的疑问，厉声呵斥到，“成天就知道背后扯是非，赶紧好好工作去！！”

    骂完小欣之后，夏小奇不放心的向着南汐的工作室方向看了一眼，透过干净的落地窗户，看着南汐那张认真工作的侧脸，夏小奇陷入了久久的沉默之中.....

    “叩叩叩....”

    是敲门声。

    “进！”南汐头也不抬的说着，手下的笔就一直都没停下过。

    “总监...”夏小奇走了进来，一副欲言又止的样子，站定之后，才慢慢开口，“韩副总找您去一下办公室。”

    手中的笔很明显一震，南汐抬起了头，好看的眉头紧紧地皱着，“你说谁叫我？”

    “是韩...韩副总....”夏小奇心里也奇怪，韩盛这葫芦里到底卖的是什么药，昨天帮着别的女人把南汐气了个半死，今天又要找南汐。

    “不去！”果断的拒绝，南汐重新低下头，继续忙碌着手头的工作。

    “可是，韩副总说....”

    “我说你要是不上去我就下来。”熟悉的男声打断了夏小奇的话，紧接着，那高大的身影便从门外慢条斯理的走了进来，韩盛的脸上挂着邪魅的笑容，薄唇轻启，“夏助理，你可以出去了。”

    夏小奇对着南汐点头示意了一下，便转身出去了，还顺手将门带上，给两人一个单独又封闭的空间。

    “董事长让我过来当说客。”韩盛拉过一旁的椅子，一边坐下一边说道：“听他说，把你调去bs的事情，被你拒绝了？”

    南汐没有说话，耳边飘荡着韩盛嘲讽的语调，控制着心里即将迸发出来的火气，继续埋头工作着，自动将韩盛的存在感降到最低。

    “为什么拒绝了呢？”韩盛将手搭在办公桌上，身子向前凑了凑，似是喃喃自语道：“嗯....你先别说啊，让我猜一猜，拒绝的理由是什么.....”

    “担心第二次被甩掉？”

    “还是....害怕人家早就把你忘了？”

    “再或者是.....害怕他知道了我们两个的关系，所以....不敢和人家见面？”

    “也是....”韩盛说着，身子向后仰躺过去，双手环在胸前，“我可是在镜头面前跟大家分享咱们俩的关系的，别说，被误会的可能性还真挺大的....”

    “要不....”任凭自己怎么说，南汐依旧低头忙碌着，没有丝毫的反应，韩盛站了起来，踱步走到南汐身边，俯下高大的身子，靠在南汐的耳边轻声说道：“要不，我再去召开一个发布会，帮你澄清我们俩的关系？”

    “嘭！”手中的笔被生生的折断，南汐将断掉的笔拍在桌子上，‘噌’的一下站了起来，“说够了没！说够了就请韩副总你出去！！”

    “说够了？”韩盛看着南汐，低下头轻笑了一声，又重新抬起头看着南汐，一字一顿的说道：“远远不够.....”

    方浩宇再出现的那一瞬间，南汐的眼神深深的刺痛了韩盛的心，脑海中再次浮现出那双满是爱意的眼睛，韩盛心中的怒火又烧高了一截。

    “南总监就别在这里故作矜持了，当初喜欢我的时候，不是挺张扬的麽！”说罢，韩盛转身向外走去。

    “必须要说这么冷漠的话来伤害我是吗？”南汐的心口处好像被什么压着一般，窒息感充满全身，并且伴随着一种轻微的痛楚，这种痛感十分微妙，南汐难以找出一个词来形容。

    “我答应你。”南汐站在韩盛的身后，看着韩盛高大的身影，眼中不知在何时噙满了泪，重复着说道：“我答应你.....”

    韩盛脚下一顿，随即轻笑一声，没有再说什么，推门而去。

    ---------------------------小清欢的分割线---------------------------------

    午休时间。

    “你确定？”韩晋又惊又喜的看着站在眼前的南汐，不敢相信的又问了一次，“你真的同意去bs了？”

    “是。”董事长办公室内，南汐站在办公桌前，双手垂在两侧。

    “好！！”对于南汐态度的转变，韩晋十分满意，“果然还是你们年轻人交流起来比较痛快！”

    南汐当然知道韩晋说的是什么意思，无非就是韩盛来劝，比他劝要有用的多....

    “你和韩盛....”韩晋看着南汐，想着继续说下去，却不料被南汐打断。

    “董事长，没什么事我就先回去了，”南汐全程垂敛着眼眸，“我去bs之前，部门还有许多事情要交接给助理....”(未完待续。)