
    路蓝的琴技并没有多么的好，当初之所以会机缘巧合的被天娱签下，只是因为在一次公益演出中，凭借着出色的容貌被天娱的星探偶然发掘，之后摇身一变成为艺人琴手，开始凭借着自己大提琴手的出身，在娱乐圈内打拼。

    路蓝人长得漂亮，穿衣也十分有品味，又因为常年拉琴的缘故，所以身上带着一种与生俱来的古典气质，被身边的人称为“古典美人”。可就是这样一个极尽优雅又兼备古典气质的完美女人，却不知为何，自路蓝被天娱签下以来，演艺生涯就一直平平淡淡，没有做出任何成绩，事业上不见任何起色。直到上个月，天娱内部人员大调整，将李源调到了路蓝的身边，成为路蓝新的经纪人，这才让路蓝的演艺生涯有了一些起色。

    李源虽是圈内的老牌经纪人，但在圈内的名声并不好，流传在外的都是一些抢别家经纪人的资源，为达目的不择手段的骂名，再加上经他的手带出来的明星就算当初再怎么大红大紫，也只是火那么一段时间，没有一个能够在演艺路上走的久远的。

    眼下，为了炒热路蓝的身份，让路蓝走进大众的视线，可以为自己谋取更多的利益，李源便开始策划着，自机场事件之后，路蓝的身份在众人心中也留下一个大大的问号，见韩盛面对新闻没有做出任何回应，李源便开始肆无忌惮起来，穷其手中的一切渠道，所有的人脉去打听韩盛的行程，以便路蓝继续接近韩盛，制造博人眼球的噱头，炒热自己。

    说真的，从事件的开始发展到现在，路蓝始终是担心的，她担心韩盛那种大神级别的人不是自己能招惹起的，担心到时候陪了夫人又折兵，自己的演艺生涯一蹶不振，路蓝也试图反抗过，但并没有什么用，虽然有些纠结，但到最后还是要照做，于是继机场事件之后，又上演了一出假装醉酒和韩盛纠缠在一起，以便让李源拍照炒作，这样的一幕。

    ---------------------------小清欢的分割线-------------------------------

    “磨蹭了这么久，在里边干嘛了？”南汐在车子里都等烦了，刚解开安全带要回去找韩盛，韩盛就拉开车门坐了进来。

    “你再不出来我都要进去抓你了......”南汐嘟囔着，将座椅向后放了放，闭着双眼仰靠在座背上，一脸的惬意。

    听着南汐在旁边碎碎念似的说着，韩盛发动车子，一手扶着方向盘，另一只手摸了摸南汐的脑袋，“大鱼终于按耐不住的浮出水面了，所以耽搁了些时间。”

    “大鱼？”听着韩盛的话，南汐的大脑飞速的运转着，突然好像想到了什么，猛地坐起了身子，眼睛瞪得特别大的看着韩盛，“你是说机场的那个神秘女人出现了？”

    “嗯哼~~”韩盛耸了耸肩膀，一脸的不置可否，难得的想要开个玩笑，“一直都在我们身边，她以为她在我面前演得足够好，可韩盛是谁？国际影帝好不好！她以为这影帝的头衔是空有虚名的？真是不自量力，哈哈哈~~”

    “.......”说完，自己还笑了起来，南汐看着韩盛大笑起来的样子，听着韩盛说的话，怎么....怎么这么糊涂呢，这都是什么跟什么啊？

    “盛盛啊.....”

    “嗯？”南汐还是第一次这样叫自己，韩盛偏过头看了南汐一眼，“怎么了？”

    “你是在这儿闹吗？”面对着韩盛这难得的玩笑，南汐浑然不知道，自己接下来说出来的话，对于韩盛来说，是有多么大的杀伤力，“我怎么....一点儿.....都看不懂你为啥要笑呢？”

    果然，此话一出，韩盛嘴角还残留的那一点儿笑容，在一瞬间消失殆尽，然后换上了一副死人脸，语气也是凉凉的，“我在开玩笑你没听懂？”

    “开玩笑？”南汐的嘴角在韩盛看不到的地方狠狠地抽了几下，然后又重新仰躺在副驾驶的位子上，“你是在说冷笑话吧？以后还是不要开玩笑了！”

    “我怎么就不要开.......”自己说的多好笑，为什么就说自己说的是冷笑话呢？韩盛气不过急着要为自己辩解，却不想话刚到嘴边就被南汐噎了回去。

    “好了，我要休息一会儿，到家告诉我.....”不容许韩盛继续和自己争辩下去，南汐闷声闷气一脸嫌弃的说完，便用自己的后脑勺对着韩盛，表达着自己对他的嫌弃。

    “.......”看着南汐的样子，韩盛强忍着把车停下然后杀人灭口的心情，继续让车子平稳的前进着。

    “不过话说回来，南汐你就一点儿都不好奇我会怎么处理这件事吗？”车子里安静了一段时间，好像不死心似的，韩盛紧盯着前方的路况，再次开口“找虐”道。

    “南汐？”自己说完，发现身边的人没有任何反应，韩盛歪头看了南汐一眼，此时依旧用后脑勺对着自己，一动不动的躺在那儿，“南汐你是死了是吗.....”

    腾出一只手，轻轻的推了推南汐的后背，依旧没什么反应，韩盛看着前方的路况，刚要开口继续呼唤，就听到弥漫在空气中的，那一丝轻微的鼾声。

    “........”这该是有多困！！韩盛的内心有些崩溃，真是只猪，就这么一会儿就能睡着，韩盛心里满是嫌弃的想着，行动上却是满满的关切，先是将车内的暖气温度调高，然后将车子停在路边，从储物格里扯了条毯子体贴的给南汐盖上，这才重新发动车子。

    在回家的路上堵了许久，待韩盛和南汐到家，已经很晚了，韩盛将车子停稳后，就绕到另一边将南汐从车上抱了下来。

    “我的天....”韩盛在此时开始有些怀疑人生了，因为自己抱着南汐刚要起身的时候，居然没有起来！！

    (未完待续。)