
    “盛哥你好，我叫路蓝，是星乐队的首席大提琴手。”身后的女人心领神会的立刻走上前来，面向韩盛伸出自己那纤细白净的手，“真没想到你和李源经纪人会认识，能够见到你真是太高兴了！！”

    南汐站在门口从背后打量着这个极尽优雅的大提琴手，海藻般的长发烫成大波浪披散在身后，一身宝蓝色的半截袖裹身短裙，手腕上是一个极尽传统韵味的玉镯，脚下踩着一双搭配衣服的宝蓝色恨天高，低调不失内涵。

    心里在暗暗称赞着女人的品味，然后南汐的眼神落在了韩盛身上，紧盯着他面对眼前这个女人伸过来的手会是什么反应，反正不管怎样，只要韩盛今晚敢和这个女人握手，那么他就死定了！

    意识到自己充满嫉妒的心态，南汐突然猛地摇起了头，不停地说服自己，“不行不行不行，只是和粉丝握个手而已，南汐你不可以这么小气.....”

    但......南汐不知道是怎么回事，在看到李源和路蓝的时候，就是觉得这个女人此时会出现在这里，目的很不单纯！！

    韩盛意味深长的看着停在眼前的这只手，稍稍俯身，拿过刚刚南汐放在桌子上喝过的鸡尾酒，轻抿了一口，一系列的动作极尽高贵：“作为我的粉丝你不知道吗？我有洁癖，从不和女人握手.....”

    听到韩盛的话，路蓝的脸色很明显变了变，纤纤玉手就这么僵在了半空，一时间尴尬非常。

    听到韩盛的回答，看着韩盛疏离的表情，南汐满意的点点头，嗯，不错，很好，就是这样子，继续保持。

    “哈哈....盛哥你看我，见到你都激动成什么样子了，居然把这件事给忘了......”

    怯怯的收回自己的手，路蓝僵硬的打破僵局，自圆其说完了之后，好像自取其辱的还不够似的，拿过一边的空酒杯给韩盛倒上了一杯酒，“能见盛哥一面着实不容易，我敬你！”

    原本以为就是粉丝碰到自家偶像想要个签名，所以刚开始路蓝进来的时候，王扬化微微等人都没有过多的在意，但看着眼下路蓝死缠烂打，丝毫没有想要离开的意思，在场的几个人饶有兴趣的打量起了眼前这个妄想敬韩盛一杯酒的女人。

    “抱歉。”韩盛晃悠着手中的酒杯，身子向后仰靠过去，对着路蓝邪气一笑，迷死人不偿命的说道：“路小姐有所不知，我的未婚妻是一个很小气爱吃醋的人，她绝对不允许我接女人递过来的酒.....”

    听到韩盛搪塞的借口，南汐是忍了又忍，才将自己那一向狂放的笑声压了下去，稍稍整理了一下自己的衣裙，然后才踱着淑女的步子向着韩盛走去。

    “哇~”还什么都没说呢，南汐就先夸张的嗷嚎了起来，“这不是刚出道就拿了国际影帝，我心心念念着一直想睡到的男神，韩盛嘛？”

    原本以为南汐出去清理裙子上的酒渍需要一段时间，韩盛还想着在南汐回来之前将人处理走呢，眼下看这情况，看南汐这反应，韩盛觉得.....路蓝刚刚敬酒的时候，十有八九是被南汐看到了。

    （清欢：盛欧巴，其实南汐一直在门口呢，根本就没出去！）

    “男神....”南汐一秒变脸成为小迷妹，满眼爱意的看着韩盛，“我真的好喜欢你好喜欢你好喜欢你.....”

    南汐一边说着，一边小跑着走上前，二话不说直接拉过韩盛的大手，贴在了自己的小脸上，反反复复的摩挲着，“真的好喜欢你哦.....”

    看着南汐一系列的动作，众人也是默默的在心里笑成了疯子，没有人拆穿，任由南汐演下去。

    “哦？”南汐一脸夸张的看着站在一边的路蓝，一副刚注意到她的存在似的样子，大眼睛忽闪忽闪的，然后不容许人拒绝的，一边拿过路蓝端在手里的酒，一边唇舌齿毒的说道：“这位酒保小姐站在这儿干嘛呢？去，再去拿几瓶酒过来，我要跟我的男神好好喝几杯！”

    酒保？喝几杯？自己哪里的打扮像一个酒保了？路蓝皱着眉头看着眼前这个不知道从哪冒出来的“粉丝”，一脸的不悦。

    “还愣在这儿干嘛呢？信不信我找你们经理投诉你？还不快去！”南汐看着愣在原地的路蓝，同是皱着眉头理直气壮的训斥到。

    “男神....”南汐对着路蓝说完，转身看向韩盛，毫不客气的一屁股坐到了韩盛身边的位置，将手中的酒递到韩盛的面前，“我敬你！”

    看着南汐这“不知好歹”的样子，路蓝在心底冷笑着，刚刚韩盛可是因为自己的未婚妻拒绝了自己的，所以路蓝相信，此时韩盛完全没有任何理由会接南汐的酒。

    就在路蓝心里得意到不行，打算看南汐吃瘪的时候，只见韩盛连犹豫都没有犹豫，直接接过南汐递过来的酒杯，薄唇轻启，好听的声音传进耳朵，“女孩子少喝点酒，对身体不好。”

    看着韩盛极尽配合的表演，南汐满意的勾了勾唇，嗯，今晚韩盛可以不用流落街头了....

    “诶？”南汐稍稍歪头，就看到路蓝站在一边因为生气有些扭曲的脸，“酒保小姐，你怎么还站在这里呢？”

    “我不是酒保！”凭什么都是以粉丝的借口接近，韩盛的态度相差的如此之大，一向被人追捧习惯的路蓝，看着眼前令人抓狂的场面，一个没控制住，直接吼了出来，吼完之后，李源站在身后拽了拽路蓝的胳膊，路蓝这才意识到了自己的失态，“额...盛哥，那个....我....”

    “你还有别的事....”韩盛看着路蓝的样子，完全没有要帮她的意思，只是顺口替她补足了借口，却不料，话刚一出口，就感受到腰间的肉狠狠地一疼。

    “原来你不是酒保啊？”南汐双手捧着自己的脸蛋，一脸天真无邪的继续说道：“对不起啊，一开始我看你这身衣服，还以为是卖酒的呢....”(未完待续。)