
    气候渐渐转凉，秋天就这样悄无声息的来临了，秋日的天空总是清爽的，太阳在淡淡云层中若隐若现，清凉的风吹在脸上，空气里带着一股若有似无的清香，沁人心脾。

    南汐站在bs分公司的大楼楼下，仰望着深入云霄的楼顶，久久没有挪动脚下的步伐.....

    “请问.....是盛世传媒集团的南汐南总监吗？”南汐在原地站了良久，不知何时，从公司内出来一个十分干练的女人，踩着十公分的高跟鞋，步伐沉稳的走到南汐面前问道。

    “啊是.....”看着突然出现在眼前的女人，南汐有些没反应过来，看着如此ol的打扮，应该是助理之类的没错。

    “欢迎南总监来到bs工作。”女人对着南汐稍稍弯了弯身子，自我介绍着，“我叫黄晶晶，是boss的工作助理，从今天开始，分派到南总监的身边，给南总监做助理。”

    “boss已经在上边等着了，南总监这边请。”黄晶晶对着南汐做了个引领的手势，带着南汐一路上楼。

    “我们常用道德会议室是在四楼，策划部在七楼，boss的办公室在顶层....”电梯一路向上，每经过一个楼层，黄晶晶就给南汐做着介绍。

    “可是....我们现在要去哪？”南汐看着最顶端的那个两位数数字，明知故问道。

    “去boss的办公室。”黄晶晶对着南汐微微一笑，一看就是在商场滚打多年的老助手，那笑容把握的刚刚好，给人足够的亲切感，不带一丝的疏离，却有一定的距离感。

    “不是应该去人事部吗？”该来的总会来，只是早晚的问题罢了，南汐在心底暗暗想着，又多嘴问了句。

    “哦，是这样的。”黄晶晶的态度十分好，听到南汐的询问，认真的回答着：“因为南总监您的身份不同，所以不用经过人事部的审核，直接去跟总裁打声招呼就行。”

    “哦。”毕竟南汐还是盛世传媒的人，只是换个工作环境罢了....

    “到了！南总监这边来。”黄晶晶率先走了出去，为南汐指引着路。

    “咚咚咚――”

    “boss，南总监到了。”黄晶晶抬手敲了敲门，看着轻车熟路的样子，应该是跟了方浩宇有些时间了。

    “进来。”还是几年前的那个声音，只是现在这声音，不知是因为隔了一道门，还是因为其他什么缘故，总之，尽管熟悉，却尽显疏离。

    办公室的门打开，温暖的阳光扑面而来，打在脚下的地板上，打在南汐的身上。

    “boss。”黄晶晶对着里边人叫了一声，“南总监这边请.....”黄晶晶站在办公室的门口，给南汐做了个请进的手势。

    饶是事先已经做了千万次的心里准备，想了万套说辞，但此时看着黄晶晶定格在半空的手，南汐却怎么都迈不出这一步。

    “南总监？”看着人迟迟没有动作，黄晶晶再一次叫了南汐一声。

    “哦。”南汐应了一声，敛下眼眸，缓缓地走进这偌大的办公室。

    好像所有的办公室都是一样的单调乏味，张以星的办公室是，韩盛的办公室是，方浩宇的工作室...也是。

    同样的空荡荡，同样的一张巨大的落地窗，没有任何盆栽装饰，也没有什么多余的家具，一张办公桌，一张沙发，一个书柜，一个茶几，到处都是简单到可怕的空旷。

    此时的方浩宇正在低头忙碌着，鼻梁上是一副无框眼镜，让他看起来比实际年龄要成熟许多，可能是工作了太长时间的缘故，头发有一丝的凌乱，但这并不影响方浩宇的整体气质，一身笔挺的西装，妥帖的衬托着挺拔的身材，袖口处镶嵌着的钻石纽扣在阳光的照耀下熠熠生辉。

    黄晶晶跟在南汐身后，一起走了进去，对着端坐在办公桌前的方浩宇微微欠身，“boss，没什么事我就先出去了。”

    全程方浩宇都没有抬头看一眼，听着黄晶晶的话，手头的忙碌也从未停止过，“拿两杯蓝山，南总监那一杯只加糖不加奶。”

    “好的，boss....”

    听着方浩宇的话，南汐的心好像被人揪着那般的疼痛，手心忍不住的攥到了一起，经过打理的水晶指甲深深地嵌进肉里，心中百般滋味。

    待黄晶晶退出去，方浩宇依旧忙碌着，没有丝毫要停下来的意思，“先坐吧....我可能还需要一会儿.....”

    包括跟南汐说话，方浩宇都没有抬头看南汐一眼，听到方浩宇的话，南汐依旧站在原地，定定的看着忙碌着的方浩宇，没有丝毫要坐下的意思。

    “呼――”方浩宇突然长长的舒了一口气，将手中的笔使劲放在了桌子上，缓缓的抬起头看着站在原地的南汐，“这么多年脾气还是一点都没变。”

    话说着，方浩宇从座位上站了起来，长腿迈动，来到一边的沙发坐下，“过得好吗？”

    “不好。”大大的眼睛里在方浩宇开口说话的那一瞬间噙满了泪水，但倔强的性子让人从语气里根本无法判断此时的情绪如何，南汐依旧保持着面对着办公桌的方向站着，背对着方浩宇回答道。

    “过来坐吧。”身后是打火机的声音，方浩宇点燃一颗烟，举手投足间尽显优雅，“别站在那里了。”

    一脸漠然的转过身，在一边的单人沙发上坐下，南汐敛着眼眸，不再看方浩宇一眼。

    黄晶晶端着两杯咖啡自外边走了进来，“南总监，您的只加糖不加奶。”

    “boss，这是您的，不加糖不加奶。”南汐看着被推到方浩宇跟前的那杯咖啡，不用黄晶晶说她也知道，不论喝什么东西，方浩宇从来不在里边加东西，因为他说，这样会毁了最初的味道。

    “还以为你会拒绝。”方浩宇将手中的烟掐灭在烟灰缸中，看着南汐说道。

    “为什么要拒绝呢？”南汐拿起咖啡轻抿了一口，反问道，“工作时间更自由，还有双倍工资可拿....拒绝？没理由呀.....”(未完待续。)