
    果然，和韩盛沾边的话题就没有不火热的，“楼梯相拥”的新闻，刚发出一个小时不到，浏览量就已经破千万，评论更是不用说了，网友们观点不一，角度不同，各方什么样的声音都有。路蓝更是借着这股热度被万能的网友们人肉了出来，个人资料被详细的爆料了出来，达到了最初借韩盛的噱头炒作自己的目的。

    “成天就喜欢狗拿耗子多管闲事，boss管好自己就好。”南汐语气不善，将方浩宇噎了个半死，话刚一说完，然后没有一丝的拖泥带水，从椅子上站起身来，完全没有下级对上级的那种尊敬，“走了......”

    见南汐离开的身影，办公室的门被重重的关上，方浩宇在心底重重的叹了口气，虽然过了这么久，但还是和以前一样的偏执，不见棺材不落泪。

    看着手机上的新闻，方浩宇长指滑动，便从新闻界面退了出去，虽然方浩宇不是那种没有证据就急着下定论的人，而是他这么多年以来，就没有在演艺界看到什么真情在，特别是像韩盛这样有颜有演技，家世还好的人。其实与其说方浩宇不相信演艺界有真情在，不如说方浩宇根本不相信韩盛对南汐是真感情，也不相信南汐真的把自己忘了个彻底。

    “总监，虽然我不知道您为什么总是和boss拔剑相向，但是，作为您的助理，我还是希望提醒您一句比较好。”黄晶晶站在门口，将两人在办公室内的对话听了个一清二楚，南汐对待方浩宇的态度，黄晶晶是一万个不喜欢，但碍于工作关系，还不得不劝诫道：“虽然您是盛世传媒的员工，不属于bs，但您毕竟现下还是在bs工作，虽然盛世和bs有合作，但您终究只是个员工，您不能总是给boss摆脸色，boss人虽然温和，但要是生起气.....之前在门口是怎么对待李总监的，您也是看到听到的......”

    “黄助理....”南汐亲手按下电梯楼层按钮，语气里带着一丝的怀疑，“你说方浩宇人很温和？”

    “是的。”黄晶晶不知道南汐为什么会突然这么问，但还是说了下去，“boss人很好，公司上下都很敬重他......”

    “哦.....”南汐之所以这样问，只是不想再听黄晶晶继续说下去，转移一下话题而已，并不是因为对方浩宇有一丝的好奇，南汐怎么想的自己知道，但听南汐这样问，黄晶晶却不是这么想。

    “boss年轻有为，三十岁不到就坐上ceo的位子，追求boss的人，可以从这儿排到法国.....”

    “嗯.....”南汐敷衍的应了一句，打断黄晶晶的话，真是不知该如何拯救黄晶晶这喋喋不休的嘴了，方浩宇是神吗？看把你们这些人弄得五迷三道的.....

    出了电梯，南汐的手机传来一声震动，拿出手机看了眼消息，脚下步伐一顿，好像想起什么似的，南汐看着手机出了出神，随后扭头对着黄晶晶说着，“我记得昨天你拿了份合同对不对？”

    “总监你说的是.....”南汐突然这样问，让黄晶晶一时间摸不到头脑，不知南汐指的是哪一份合同.....

    “天娱的那份.....”南汐提醒道。

    “哦，那份啊，那不是合同，只是天娱老总想要和bs合作，拟出来的一份合作案而已.....”黄晶晶跟南汐解释着，“怎么了吗？”

    “方浩宇看过了没？”南汐继续追问着。

    “boss已经答应合作了.....”黄晶晶不知道南汐想要干什么，只是一五一十的将自己所知道的说了出来。

    “那么明天的酒会上也会看到天娱的人咯？”南汐再次开口问道。

    “是这样的，没错。”

    “ok。”南汐邪气的将一边的嘴角勾起，可能连她自己都没有发现自己受了韩盛多大的影响，就连算计人的神情都是出奇的一致。“行了，你去忙吧，有事我再叫你......”

    --------------------------------小清欢的分割线----------------------------------

    相比较普通人的生活，大明星的生活就是无休止的被跟踪被采访被报道。韩盛下午有两个广告要拍，所以特意让小北将下午自己外拍的时间、地点提前泄露了出去，以便那些狗仔记者们跟踪采访报道.........

    保姆车缓缓驶进拍摄区内，韩盛正闭目养神呢，小北透过车窗看着堵在外边的狗仔，轻轻的推了推韩盛的胳膊，“盛哥，你看......”

    闻声，韩盛睁开眼睛，向着窗外看去，啧啧啧.....这些狗仔们果然没有辜负自己的期望，这么早就蹲守在这儿，大冷的天也着实不容易。

    “是韩盛的车子！！”不知道是谁眼尖，第一个看到向着这边驶过来的保姆车，喊了一声。

    一时间，记者们蜂拥而上，相机对着保姆车噼里啪啦的就是一顿的乱拍，“韩盛韩盛，请问你和路蓝的绯闻是真的吗？”

    “直接开进去。”看着外边疯狂的记者们，小北咽了口口水对着司机吩咐道。韩盛的花边新闻基本为零，这次好不容易闹出来一个，就目前的情况来看，这帮记者不问出点什么来是不会罢休的.....

    “停车。”和小北相反，韩盛看着外边的情况，一脸的淡定，薄唇轻启让司机停车。

    “盛哥，你现在出去会被吃了的！！”小北知道路蓝不会有好下场，但此时却不明白韩盛要做什么。

    “停车.....”韩盛没有理会小北，径自开口说着。

    司机在片场入口处将车子缓缓地停了下来，记者们见状立刻蜂拥而上，不能漏掉韩盛出现在镜头下的任何一个镜头.....(未完待续。)