
    “双倍工资？”方浩宇捕捉到了重要字眼，看着南汐轻笑了一声，“南汐什么时候.....也缺钱了？”

    南汐憋着嘴，一脸无奈的耸了耸肩，“不缺，但钱又不会咬人，当然多多益善咯~~”

    “话说老板您应该最有体会的呀？”南汐瞪大了眼睛，一脸无辜的看着方浩宇继续说着，“当初的离开，不还是为了更多的钱.....”

    “哈....”笑了一声，方浩宇意味深长的看着南汐，两人对视良久，最后还是方浩宇败下阵来，“这么久没看到我，就没有什么要跟我说的？”

    “有！当然有！”南汐没心没肺的嘿嘿一笑，对着方浩宇一脸认真的说道：“五年前不是说你死了吗？呵....还以为你真的死了。”

    “我没死....你很失望？”方浩宇又点燃一颗烟，看不懂他此时的情绪如何。

    “对啊。”南汐重重的点了点头，“哪有这样的？告诉别人自己死了，然后又突然回来了？太不讲信用了也！”

    “既然我这么不讲信用，那你干嘛还来见我。”方浩宇的眼神中有一丝的神伤，盯得南汐全身发毛。

    “我是没办法！”南汐强忍着内心的酸楚，将所有的事情说的那样风轻云淡，“高层各种手段施压，我不来也不行啊。”

    “那....”

    “好了好了....”南汐摆摆手，打断了方浩宇接下来的话，自己从沙发上站了起来，“我是来bs工作的，不是来叙旧的，老板您要是没有别的事情....那我就去看看我工作的地方了。”

    “哦对了。”南汐走了没几步，突然转过身来，“既然你有这么大的能耐，能让韩董事长把我弄来bs，那就请你再费费神，把我的助理夏小奇也弄来，毕竟跟了我几年，这突然换一个人在旁边监视我，我还真的有点不习惯。”

    “我没有监....”方浩宇想给自己辩解，却被南汐关门的声音直直的打断。

    看着南汐消失的地方，这偌大的办公室里，好像还残存着独属于南汐的味道，那是一股...怎么说，淡淡的果香，和五年前一样的味道，这个味道....是自己送给她的那个味道.....

    不由得心间一喜，南汐，你以为你忘了我，但....我绝对不会放弃你.....

    “krina。”方浩宇走到办公桌前，拨通秘书内线。

    “boss。”电话中传来一个很好听的女声。

    “去查查南家的大小姐南汐，我希望在下班之前，我能看到她这几年在国内所有的情况。”方浩宇的语气中是掩盖不住的兴奋，等了这么多年，等的不就是今天重新相逢的这一刻吗？

    ---------------------------小清欢的分割线----------------------------

    “南总监，boss特意叮嘱过说您喜欢清静，所以我给您安排在这里。”南汐跟随黄晶晶来到七层，“这里平时只有几个高层来往，离策划部又比较近，平时工作沟通上也方便。”

    “那里就是您的工作间，我的工作间就在您的旁边，有事按1就可以直接找到我。”黄晶晶带着南汐走近办公间内，看着满地的纸箱子，黄晶晶开口解释道，“这些是中午的时候您的助理送过来的，说是您还没看完的一些文件，还特意嘱咐我说不许动，要等您来了之后亲自整理才行。”

    “嗯....我确实不太喜欢别人随便动我的东西。”南汐说着，然后话锋一转，“这些文件都是按照颜色分好重要程度的，呆会儿我拟一张单子出来，你找人帮我整理一下。”

    “好的总监。”黄晶晶应着，“那...总监我带您去看看休息间？”

    “休息间就不看了。”南汐看着黄晶晶，一脸严肃，“我这个人呢，工作起来就没有休息时间了，所以，作为我的助理，我希望你能提前有个心理准备，如果受不了的话，提前告诉我，我也趁早回去找方浩宇换人。”

    “我也没有故意为难你的意思，只是我这个人说话不喜欢兜圈子，做什么都喜欢直来直去的，作为我的助理，同样也应该了解我这一点。”

    南汐那嚣张跋扈的名头在外，黄晶晶当然有听说过，在黄晶晶刚看到南汐那会儿，还以为就是个走了后门强赛进来的一个富二代，但此时听着南汐噼里啪啦的说出这么一堆，稍稍有些傻眼，看这说话时的干练程度，没有经历的人，是绝对没有这种气场的。

    “好了，不跟你说了。”南汐抬起手腕看了眼时间，“我还有事，帮我整理完文件，你就直接下班吧。”

    “啊？”刚刚的话语还没消化完，南汐紧接着又如此随性的说道，弄得黄晶晶一时间没跟上南汐的心路历程，“可...可是总监....现在才三点半，下班时间是六点.....”

    “对啊，我知道啊。”南汐一脸的理所当然，“你是我的助理，理所当然的要听我的话，怎么？我这个总监说话没用，想越级去找顶头的大boss？”

    “没....我的意思是，boss他.....”黄晶晶还从来没见过这么随意的上司。

    “我都说了你归我管，还提你们boss？”南汐拉下脸，故作生气道。

    “一切都听总监的。”黄晶晶服了南汐了，虽然自己踩着高跟鞋比穿着平底鞋的南汐还高出差不多一个头，但此时却觉得自己被南汐简短的几句话，刺激的体无完肤。

    “行了，我真的要迟到了！”南汐看了看时间，“不跟你说了，你也早点收拾完回家看孩子吧。”

    “.....”总监，我没孩子啊.....这话黄晶晶没有说出来，“总监，您要去哪啊？”

    “约会啊！”南汐用看怪物的眼神看着黄晶晶，“正值青春最美好的年华，我不约会难不成让我搞基？”(未完待续。)