
    “搬来我家吧。”由于韩盛给小北提前下了班的缘故，所以此时韩盛亲自开车送南汐回家，南汐看着车窗外飞快向后划过的风景，突然听到耳边传来这么一句。

    “啊？”话说的太过突然，南汐有些没反应过来，转过脑袋看着韩盛认真开车的侧脸，“怎么突然想起说这种话......”

    “如你所说。”韩盛别过脸看了南汐一眼，拉过南汐放在膝盖上的手，轻轻摩挲着，“比我年龄小的人，都打算生孩子了，而我却连婚都没有结。”

    “眼见着你哥哥的孩子都要出生了，我还是一个人，所以......结婚吧，好吗？”韩盛看着前面的路况，一手握着方向盘，另一只手搭在南汐的手上，一心二用。

    南汐没有说话，因为不知道该如何回答，所以一时有些语塞，定定的看着韩盛的侧脸，小小的巴掌脸上满是纠结。

    韩盛扭头看了南汐一眼，松开握着南汐的那只手，叹了口气，说道：“好吧.....”

    话刚说完，韩盛突然将跑车车篷放了下来，秋季夜晚冰凉的风迎面而来，吹的南汐忍不住的缩了缩脖子。

    韩盛轻瞥了一眼南汐的反应，嘴角含着浅浅的笑意，手轻轻的一抬，直接将档位推上了四档，油门几乎踩到了最底，原本就不慢的时速，在一瞬间飞快的提了起来。

    “韩盛你慢点！！”不自觉的抓紧了安全带，因为紧张手指关节有些泛白，虽然南汐也知道自己坐的是跑车，速度快点才能发挥出跑车的性能，只是眼下所处的地段正是车辆高峰段，以这个速度开下去，不死也要残！

    “小心！！”眼看着就要撞上前边的车子，南汐直接叫了出来，韩盛迅速打着方向盘，避开前边的车子保持着快速向前继续冲去，一瞬间吓得南汐一身冷汗，扭头对着韩盛吼道：“我不想死啊！！！”

    “反正你也不答应我的求婚，那就一起死吧！生不能是我的人，那就死了做我的鬼吧！！”韩盛一本正经的回应着，大手轻轻一推，车子挂上了五档。

    “韩盛......”黑色的科尼塞格在密集的车流中飞快的穿梭着，南汐的小脸变得惨白，“我有恐怖症，你慢一点.....”

    韩盛没有说话，黑色的瞳紧紧地盯着前方，熟练的操控着车子在车流中穿梭，但就是不见速度有丝毫的减慢。

    “我没有不答应你！！”见韩盛一脸的无动于衷，南汐索性闭上了眼睛，一副视死如归的样子，任凭自己的长发被迎面而来的冷风吹乱，说出来的话也淹没在风中，“韩盛你先把车停下！！你先听我说！！！”

    “听你说？”韩盛邪气的勾起了一边的嘴角，看着紧闭着眼睛的南汐，‘吱――’的一声，车子便任性的直接横在了路中间。

    “你说......”韩盛随手抓了抓自己被吹乱的头发，语气沉稳，丝毫没有南汐的恐慌感，等待着南汐开口。

    感受到车子停了下来，南汐的眼睛稍稍睁开一点点的缝隙，确定车子彻底停下来之后，才把眼睛全部睁开。

    “我要说的是......”南汐咬着唇，自从自己出了事故之后，韩盛对待自己的态度就发生了翻天覆地的变化，她不是傻子，韩盛对自己的好，自己是真真切切的能感受到的。

    她只所以每次面对韩盛的询问，都是满脸的纠结，是因为南汐不敢确定韩盛对自己的感情是因为那次的意外而出现的怜惜，还是真的喜欢自己。

    “说啊......”碍于车子敞着蓬横在马路中间，韩盛从车里的储物格里抽出墨镜戴在脸上，静等着南汐的回答。

    “滴滴滴――”

    身后是一排排被堵住的车主们不耐烦的喇叭声。

    “前边的！你走不走了！！”车主甲从车里探出一个脑袋，对着这边喊道。

    “开跑车了不起啊？赶紧把你的破车挪开！”车主乙也不耐烦的在身后狂按着喇叭。

    “有没有人管管啊？交警协警都去哪了？？”

    “......”

    一时间各种抱怨声在身后响了一片，甚至还有好几个车主推开车门走了下来，正向着韩盛的车子这边走来。

    “你说啊.....”韩盛看着南汐的表情有一丝的僵硬，生怕下一秒钟得到的答案还是伤了自己的心。

    “我.....”因为不知所措，所以紧张，手指甲都嵌入了手心里，但南汐好像并没有感到疼痛似的，依旧用力的握着拳头。

    “韩盛你就这样跟别人求婚的吗？？”最终，南汐还是将理智抛到了一边，选择了顺从自己的内心，既然是喜欢，那便是喜欢了。

    不管韩盛是不是真的喜欢自己，自己的心都是确定的，自己确确实实是喜欢韩盛的，既然韩盛都坦坦荡荡的接受了自己的过去，就算有一天他发现并不喜欢自己，那也无所谓了，只要爱过就好......

    南汐想到这一步，原本就大胆的性子更加肆无忌惮起来，高高的扬起自己的头颅，看着韩盛开始指责道：“你这也太敷衍我了吧！好歹你也是一影帝级别的大明星，就算不喜欢像其他明星似的那样高调，十里玫瑰铺地，红酒蜡烛相伴的，但你也不至于随随便便几句话就妄想让我我嫁给你吧？”

    “你就不觉得你自己太寒酸了吗？”南汐双手环胸，一脸的嫌弃，“再说了，我南汐是谁？上流社会无人不知无人不晓南家小公主！！我也要对得起他们给我起的这个名字好不啦？”

    “不管！”南汐越说越带劲，看着韩盛的眼神也愈发鄙视，“我南汐的一定是最好的！不管是男朋友还是求婚仪式！！都必须是最好的！！！”

    “看我干吗？”韩盛含笑看着南汐的眼神里散射出来的暖意，令南汐打了一个冷颤，“我说的不对....唔....”(未完待续。)