
    看到被人认出来，韩盛索性也不再遮遮掩掩的了，行为洒脱的拽下脸上的墨镜，摘掉口罩，将这张俊脸毫不吝惜地暴露在男人的视线当中。

    “盛哥盛哥.....”男人见韩盛卸下武装，连连伸出手想要和韩盛握手，“不知道您还记得我不，我们在前几天的颁奖礼上见过的，我是天娱娱乐的经纪人――李源......”

    韩盛皱了皱眉头，一般无关紧要的人他向来不会选择去记住，看着李源伸出来的手，韩盛只是象征性的握了握，毕竟同是圈内人，如果落下什么口舌就不好了.....

    “盛哥，能再次看到你真是太高兴了，这是我的......”男人一边说着，一边想从口袋里掏出名片递给韩盛。

    “我那边还有朋友，如果没什么事，我就先走了。”韩盛懒得和此人纠缠，阻止了他掏名片的动作，径自拉着南汐离开。

    ----------------------小清欢的分割线-------------------------

    “你们怎么才来啊~~~”刚找到包厢推门进去，就听到一浪高过一浪的欢呼声，化微微看着进来的韩盛问道。

    王扬和任思月也在现场，韩盛没有说话，反倒是南汐翻了个白眼，“别提了，刚刚在门口碰到个经纪人，拉着韩盛比见了他自己亲媳妇都热情，我现在算是看懂了一件事，不光女人喜欢韩盛，男人更喜欢他！”

    “.......”南汐此话一出，韩盛陷入了沉默之中。

    “不是说有大事宣布吗？”韩盛真想把南汐的嘴封上，长腿迈动，拉着南汐在一边坐下，开口转移着众人的注意力。

    “咳咳.....”韩盛的注意力转移的很成功，化微微拿过一边的话筒，站在众人的视线中央，先是清了清嗓子，眼神从在场的每个人的身上一一划过，然后郑重其事，一字一顿的说道：“我和kris，我们要结婚了。”

    “啊？”王扬是第一个反应过来的，“真的假的？你们俩才在一起多久就要结婚了？”

    “呵呵.....”任思月打断王扬的惊讶，语气凉凉的说道：“你以为谁都跟你似的？拖拖拉拉的不知道要睡多少个女人才算圆满，才能把结婚这种终身大事定下来......”

    “哎呀！！”看到自家娇妻不高兴了，王扬连忙哄着，“你也说了这是终身大事，当然要慎重啦~对吧宝贝。”

    原本南汐以为自己会需要一段时间才能和化微微彻底解除隔阂，毕竟在自家周年庆典上，面对张以星的求婚，化微微可以说是给了南家一个响亮的耳光，当众拒婚可不是被人说三道四这么简单的，丢的可是整个家族的脸，可是后来南汐逐渐发现，自家哥哥心大的根本就没把这件事放在心上，而是先把赵元宝睡了，然后火速结婚，现在一家三口人，日子过得也是滋润幸福的很。

    只要各自幸福就好，干嘛要去计较那么多的过程呢？不过话说回来，今年真是幸福的一年，自家哥哥结了婚不说，还有了孩子，身边的其他人也好像都在今年找到了各自生命中的那一位，并且决定相伴到老。想到这儿，南汐淡淡的看了坐在身边的韩盛一眼，他是自己生命中的那一位吗？

    “微微姐，婚期定在什么时候啊？”南汐接过王扬递过来的鸡尾酒，轻抿了一口问道。

    “我们不打算举办婚礼，我想着等下个月什么时候挑一个天气好的日子，把咱们几个好朋友大家一起吃个饭就好了。”化微微看着南汐笑意盈盈的说道，“因为一帆他的家人都在加拿大，所以我们打算去加拿大公证一下就可以了，”

    “微微不喜欢被报道，所以我们打算下个月把工作处理完了之后对外宣布一下，然后就回加拿大。”吴一帆接过化微微的话，继续解释说道。

    “啊~~~”南汐的牙齿摩挲着杯子的边缘，一脸的惋惜，“女人活一辈子怎么可以没有一个仪式呢？更何况是微微姐你这样受人瞩目的女神级别的人物。”

    “女神也有老去的一天，女神也要嫁人呀~~”化微微冲着南汐调皮的眨了眨眼睛，“你现在还小，等你到了我这个岁数就会知道，只要是彼此相爱，那些表面的东西根本就不重要。”

    “哇....这碗毒鸡汤我干了，你随意！！”南汐举着手中的鸡尾酒，向化微微示意了一下，说着就要一口喝光。

    杯子刚递到嘴边，还没尝到酒的味道，一只大手腾空伸了过来按住南汐的手腕，“慢点喝，不然就不许喝。”

    语气霸道又蛮横，南汐斜着眼瞪了韩盛一眼，郁闷的将手中的杯子重重的放到了一边，放下杯子的一瞬间，有几滴酒洒了出来，溅到了南汐的衣服上。

    “该死.....”真是点背，南汐瘪了瘪嘴，看着裙子上的蓝色酒渍一个劲儿的闹心，前几天刚买的，第一次穿就弄成了这个鬼样子....心好累....

    “去处理一下吧。”韩盛也看到了裙子上的污渍，拍了拍南汐的胳膊说道。

    “好.....”说着，南汐起身走了出去，刚到门口，就看到刚刚在走廊碰到的那个自称是经纪人的李源，带着一个姿态优雅的女人从外边走了进来。

    很顺其自然的就自己开门从外边走了进来，看到站在门口的南汐，李源对着南汐微微一笑，算是打过招呼，然后越过南汐直奔韩盛的位置而去，“盛哥......”

    闻声望去，韩盛看清来人之后，好看的眉头立刻皱了起来。

    “盛哥，我刚刚回去的时候提起遇到你的事情，然后我们小蓝就说是您的粉丝，想着能够要个签名，我就带她过来了，传闻您对粉丝特别好，所以您一定不会生气的吧？”直接给韩盛戴上对粉丝好的帽子，让韩盛连生气都没办法生起来，李源的脸上表现出来的目的性很强，语气谄媚的对韩盛说完，转头对着身后的女人使了个眼色。(未完待续。)