
    只要南汐喝了酒，一夜就别想有一个好梦，韩盛工作了一天本就疲乏的不行，此时还要伺候着南汐的各种需求。

    “韩盛韩盛。”南汐揪着韩盛的衣领，不停地晃悠着韩盛，眼睛亮晶晶的，没有丝毫困意，“你看看我你看看我.....你们家有酒吗？今天我们不醉不归！”

    “.......”你看看你都醉成什么样了，还不醉不归！韩盛嫌弃的看了南汐一眼，扒下她拽着自己衣领的手，起身从冰箱里拿出一瓶橘子汁，“给给....”

    南汐拧开瓶盖，舔了舔瓶口，“mua~~好甜~~好好喝的酒.....”

    “......”

    --------------------------小清欢的分割线--------------------------------

    “南总监.....”南汐刚从车上下来，黄晶晶就迎了上来，待看清紧跟着南汐一起下车的那个男人时，自己直接呆在了原地，磕磕巴巴的将话完整的说完，“早....早上好.....”

    天呐！这一大清早的她看到了什么啊？黄晶晶的眼珠子直接掉出来了，没错，跟在南汐身后呈保护姿态的不是别人，正是全民男神，韩！盛！

    “晚上我早点收工，过来接你....”韩盛将南汐送到bs的大门口，和南汐面对面站着，体贴的给南汐顺了顺鬓边的长发，末了还在南汐的额前落下一个吻，“行了，快进去吧，到时候电话联系。”

    对于韩盛态度的突然翻转，南汐也是一脸的受宠若惊，自打早晨睁眼从韩盛的怀中醒来，韩盛就一直都是这个状态了，对待南汐是轻声慢语，无微不至，偶尔还绽放出一个迷死人不偿命的笑容，把南汐弄得神魂颠倒.....

    说真的，韩盛这种态度....南汐真是有些难以接受，但对于这种突然的亲近却又十分的享受，就连南汐自己都矛盾了，真是很复杂的一种情绪....

    听着韩盛的话，南汐也不知道该说些什么，木讷的点了点头，就向着里边走去，却不想她能挪得动腿，有些人挪不动啊！！

    “你是韩盛！！”饶是再好的干练镇定，在看到韩盛的那一瞬间，黄晶晶还是抛掉一切理智，彻彻底底的疯了，一双眼好像粘在韩盛身上似的，怎么拔也拔不出来.....

    “我是你的粉丝！！”黄晶晶捧着文件跟捧着什么似的，高高的举在韩盛跟前，求！签！名！看着黄晶晶的疯狂，韩盛不禁有些汗颜，不知道为什么，看到他的人都是这样一番说辞.....

    “男神，给我签个名吧.....好吗？求你求你求你~~”在此时，黄晶晶完全忘记了自己的岁数，就像那些十七八九岁的小迷妹一样，满脸少女心的对着韩盛要签名。

    “黄助理.....”看着黄晶晶那冒泡的眼睛，南汐心里稍稍的有那么一点的不舒服，叫着黄晶晶，挤到韩盛的身前，将两人隔开一丝的距离，“我们该进去了。”

    “南总监请您让一下。”奈何人黄晶晶根本就没有注意到南汐的神情，将南汐推到一边，人又往前凑了凑，“男生....签名......”

    大手一扬，在文件夹的上落下自己的签名，黄晶晶瞬间跟捡了宝似的，将文件紧紧地抱在了怀里。

    “那我先走了。”韩盛对着南汐招了招手，转身跟着小北上了车。

    “黄助理....”南汐看着僵在原地的黄晶晶，伸手在黄晶晶的眼前晃了晃，没有任何反应.....

    南汐看着黄晶晶看到韩盛后夸张的反应，重重的叹了口气，随即转身向公司里走去。

    楼下的一切，前后发生的过程加起来不过短短五分钟，但每一个细节都一丝不落的落入站在楼上的方浩宇的眼中。

    南汐前脚刚跨进办公室，另一只脚还没进来，桌子上的电话便响了起来，慢条斯理的接起，“你好，我是南汐。”

    “来我办公室一下。”来电的不是别人，正是站在楼上的‘偷窥者’方浩宇。

    “没空！”刚接受完韩盛洗脑般的教育，刚哄好韩盛那个臭脾气，南汐再嘚嘚瑟瑟的去见方浩宇找刺激？她又不傻！于是谨遵韩盛教诲，语气薄凉的扔给方浩宇俩字，便把电话给挂了。

    -------------------------小清欢的分割线-------------------------

    看着闭目养神的韩盛，小北几度张口，又几度把到嘴边的话咽了下去。

    “有什么话就说，”韩盛正闭着眼睛，突然就开口说了一句，“自己憋着也不嫌难受！”

    “盛哥....”自己的小心思被发现，小北有些尴尬，硬着头皮开口八卦着，“这到底是怎么回事啊？”

    “昨晚之前....”小北咽了咽口水，继续说道：“昨晚之前，俩人还吵得不可开交，恨不得老死不相往来的....这怎么...怎么，关系就突然到了可以接送上下班的程度了！”

    听着小北说完，韩盛捏着自己的眉头坐正了身子，“小北啊。”

    “盛哥....”

    “我说你好歹也是结婚的人了.....”韩盛的语气中是满满的嫌弃，看着小北的黑瞳里也满是不屑，“怎么就不懂得情侣之间的那点情趣呢？”

    “情...情趣？”小北一脸汗颜，我的天哪，这俩人阴晴不定的成天吵架，这....这ta妈的竟然是情趣？

    （清欢：咳咳咳，小北同学，注意言辞，不要说脏话！）

    “盛哥...咱们到了。”司机听着两人的交流，也是有些无奈，但仍要佯装淡定的样子提醒着韩盛。

    “哎，还亏得你结婚了呢....”韩盛看着小北，咋舌不断，一边鄙视着，一边迈着长腿下了车子，丝毫没有等待小北，完全将小北抛在了身后。(未完待续。)