
    “盛哥，要不我去跟导演说一声，咱们回去吧。”看着韩盛紧闭着的双眼，小北站在身边，小心的说道，“这么冷的天拍什么落水的戏啊？还ng了那么多遍！！真是有病！！”

    “行了......”小北在耳边碎碎念的实在烦人，眉宇之间满是疲惫，韩盛睁开黑色的眸子看着小北，“你就消停一会儿，让我安静的休息会儿吧，好吗？！”

    “好.......”小北看着韩盛，瘪着嘴低下了脑袋，“那我去车上拿大衣下来....”

    “不用。”韩盛吐了口浊气，站了起来，扯下披在身上的毯子，“让司机去把车子开过来吧，一会收工直接送我回公寓。”

    “不行啊盛哥....”听着韩盛这么说，小北有些怀疑自己的记忆力是不是出了差错，掏出手机翻看着日程表，确定了才说道，“今晚是电影《卧底》的首映礼，时间定在八点半，在人民体育场内准时开始。”

    “告诉陈导一声，今晚的电影首映礼我有事不去了。”韩盛看都没看小北一眼，一边走一边说道。

    “啊？可是纸面宣传的时候主要以你为噱头......”今天一天都好好的，怎么就说不去就不去了？小北扬起脑袋来，看着韩盛的完美的侧脸，又开启了碎碎念的模式，“今晚是首映礼，挺重要的仪式，化微微吴一帆他们都会到场，如果就咱们不去的话.....不太好吧？”

    “小北，你最近管的是越来越多了....我都说我不去了，我有比首映礼更重要的事要去办！”韩盛瞪着小北一字一顿的说完，便不再搭理小北，将手中的台词本随手放到了一边，走进摄影范围。

    ---------------------------小清欢的分割线--------------------------------

    bs公司。

    一直都很正常的在吃饭，也没有额外吃零食，不知道怎么了，自打从会议室回来，南汐就一直胃疼得不行，看着眼前堆积成山的文件，胃痛感越来越强烈的刺激着神经。

    “fi项目伴随着bs和盛世的合作而启动，目前这个项目是所有合作中含金量最高的，也是两家公司最重视的。”黄晶晶站在南汐面前，口齿清晰着汇报着工作，“总监，boss让您和李总监一起推进这个项目，李鞍是公司的老人了，他虽然在说话上有些刻薄，但是为人坦率，所以总监不用太担心.....”

    “另外就是.....fi项目的未来发展方向，李总监想要在明天下午，跟总监您坐下来好好的聊聊关于fi的一些策划方案。”黄晶晶汇报着，眼睛在不停地打量着南汐，看着南汐泛白的脸色，忍不住的多了句嘴，“总监您....的脸色不太好......”

    “没事.....”南汐依然保持着低头办公的样子，“有点胃疼，没什么事。汇报完了就出去吧，帮我把fi历年的销售报道整理一下。”

    “好的总监。”黄晶晶伸手接过南汐递过来的文件，对着南汐低了低头，旋身走了出去。

    “总监.......”过了一会儿，黄晶晶从自己准备的药箱里找到几片止疼药，给南汐送了过来，放在面前的办公桌上，“这是我平时胃痛的时候吃的止疼药，很有效。”

    “拿走拿走....”南汐看着繁杂庞大的数据，手上在不停地涂涂画画，因为疼痛的关系，额头上已经布满了汗珠，“我不想吃药.....”

    “但您要是一直这样疼着，boss那边我不好交代.....”黄晶晶在被派到南汐身边时，方浩宇特意嘱咐过一定要照看好南汐，不能出任何事。

    看着南汐认真的样子，黄晶晶又把药往南汐面前推了推，“总监您还是吃吧，boss说了.....”

    “boss什么boss！”听着黄晶晶反反复复的在耳边提着方浩宇，南汐心里闷得十分厉害，因为胃痛，整个人愈发的暴躁，将手中的笔用力的拍在桌子上，“我自己的身体出了任何问题，我自己负责！跟任何人都没有关系！出去！”

    黄晶晶不知道南汐和方浩宇之间的事情，面对南汐突然的怒火，一时间感到有些莫名其妙。

    真是好心当做驴肝肺！黄晶晶心里想着，抬手拿过搁置在桌子上的药，不动声色的退了出去，心里对南汐产生了些许的厌恶感。

    安静了没有几分钟，南汐的胃疼的越来越厉害，捂着闹腾的胃，嘴上嘟囔着：“玛德真是造孽了，怎么突然就疼成这样了！！！”

    “总监......”黄晶晶刚出去不久，便去而复返。

    “拿走拿走拿走，我不吃药！！”南汐伏在办公桌上，看都没看就连连摆手，赶黄晶晶出去。

    “怎么了？”一抹好听的男声传来，伴随着沉稳的步伐，越来越近。

    “总监她胃疼。”黄晶晶抢在南汐前面开口说道，“也不吃药，就这么挺着。”

    黄晶晶话落，南汐便被来人提着胳膊拽了起来，“为什么不吃药？”

    黄晶晶之前看过韩盛和南汐的报道，一直以为是绯闻，但从早晨和现在的情况来看，是真的.....

    看着韩盛走了过去，黄晶晶很自觉地退了出去，将办公室留给他们两个......

    看到头顶的这张俊脸，果然是韩盛.....南汐不自觉的就笑了出来，“你怎么来了？”

    “不是说了晚上来接你吗？”韩盛看着南汐一张惨白的脸，身前还堆着成山的文件，立刻燃起了不悦的怒火，“我不来你打算撑到什么时候？！多么重要的文件让你这样死撑着？走，跟我去医院！”

    “没有死撑....”南汐挣脱韩盛拽着自己的手，“不能去医院，韩盛......我没事，真的。”

    “这些文件不是有多重要，”南汐一手捂着疼痛的胃，另一只手撑在桌子上，“我只是不想方浩宇能找到借口来找我麻烦......”(未完待续。)