
    “今天呢，叫你们过来是想听一听fi的项目进程。”方浩宇抬眼看了李鞍一眼，强忍着刚才的怒火，使自己看起来平静，“都坐吧.....南汐，你先说说你的策划案。”

    听到方浩宇的话，黄晶晶上前将南汐的策划案交到方浩宇的手里，能看出方浩宇一直在压制自己的脾气，南汐勾了勾唇角，无视掉方浩宇的脾气，十分敬业的开始说起自己的策划案。

    “fi之所以能在时尚界这鱼龙混杂的情况下存活上百年之久，主要的还是因为其核心和宗旨。”南汐做着简短的引语，“请boss翻开第一页。”

    “众所周知，传承与传统，是fi杂志的两大核心宗旨。”南汐修长的手指不自觉的转起了手中的笔，眼神中则是满满地干练，“所以，在原有的理念之上，我选择了扩大fi的受众群体，由以前的女性读者市场，扩大到男性领域。”

    听着南汐的逐字介绍，方浩宇配合着详细的文字解说，一直压制着的怒火，一点点趋于平息，有些时候的有些东西，真的是要看天赋的......

    就比如南汐....从上学那会儿，对于传媒事业的热情就高于所有人之上......

    坐在一边同样听着南汐讲解的李鞍虽然有些不愿意承认，但他在心底暗暗地下了一个决定，以后再也不把南汐当花瓶来看待了.....就算是花瓶，那也是有实力的花瓶！

    很快，南汐便讲完了整整一沓厚厚的策划方案，前后只花了十分钟不到的时间，可见南汐对于方案的熟悉程度有多么的烂熟于心。

    （南汐：这可是劳资熬通宵做出来的，改了不知道几百次，烂熟于心那不都是必须的麽！！）

    方浩宇对于南汐的策划方案甚是满意，将文件轻轻地合上，转头对着李鞍吩咐道：“明天给策划部开个会，就按南汐的本子来。”

    “啊？”方浩宇做事雷厉风行，这是全公司都知道的，但也没有这样雷厉风行的呀！公司还从来没有过还没开会正式讨论，就定下方案策划的，“boss，这....不太好吧？？”

    “不太好？”听到李鞍的质疑声，方浩宇看向李鞍的眼神里充满了尖厉，“说说理由，为什么不好？”

    “没有经过大家投票决定就直接定下方案.....”虽然心慌，但李鞍好歹也是公司里的老员工，方浩宇就算在中国市场这块区域里再怎么只手遮天，也要顾忌他们这些老员工的面子，“boss，这不合规矩.......”

    “规矩？”如果说依靠资历就想让方浩宇低头，那么李鞍也真是太小瞧，也太不了解方浩宇了，亚洲区最高执行长官，没有一点手腕的人，又怎么会坐上这个位置？

    “李总监在跟我谈规矩？”方浩宇勾着一边的嘴角，看着李鞍冷冷的笑着，盯得李鞍全身发麻，“敢问李总监，bs公司的宗旨是什么？”

    “不惜付出一切，哪怕不择手段，也要留住行业人才。”李鞍又怎么会不知道方浩宇这是用公司来压自己，虽然十分不情愿，但还是认真的说了出来。

    “哦。”听着李鞍的回答，方浩宇没有像李鞍想象中的那样咄咄逼自己，反而对着李鞍说道：“李总监知道就好，行了没事了，你可以走了。”

    “那.....”南汐见李鞍离开，自己也从位子上站了起来，“李总监走了，我也走了....”

    “南总监请留下.....”方浩宇见南汐起身，自己连忙从座位上站了起来，一把拽住南汐的胳膊，将人重新按坐在椅子上，然后转头对着黄晶晶说道：“你先出去，我有事跟南总监谈。”

    黄晶晶对着方浩宇稍稍低头，然后便眼观鼻鼻观心的退了出去。

    “松开.....”南汐推开方浩宇拽在自己胳膊上的手，刚刚还是一副看热闹的神情，在黄晶晶推出去的那一刻，立刻结上了一层冰霜，“boss把我留下，有什么事？”

    “今天早晨起来，看过手机了吗？”看着南汐在座位上老老实实的坐好，方浩宇也不担心南汐会跑出去，一边跟南汐卖着关子，另一边转身从办公桌上拿过自己的手机。

    “看手机干嘛？”虽然已经猜到方浩宇是要干嘛，但南汐还是做出了一脸懵逼的样子看着方浩宇，一副你在说什么，我什么都不知道的样子。

    骨节分明的手指在屏幕上划过，伴随着一声脆响，那是手机解锁的声音，方浩宇的手在屏幕上点了几下，然后便递到了南汐的眼前，“看看吧.....”

    南汐乖巧的接过方浩宇的手机，仔细的看了起来，果然....方浩宇没有辜负南汐的期望，手机上的新闻，正是韩盛和路蓝的那则贴有多张照片的新闻。

    说真的，早晨吃饭的时候，南汐只顾着跟韩盛确认出轨这件事是真是假了，还真的没好好看看新闻里是怎么说韩盛和路蓝的，正好....此时方浩宇又将新闻放到了自己的面前，借着眼前的机会，南汐的手指在屏幕上划着，认真的看着每一个字每一个标点符号......

    “照片上的女人我已经派人调查过了，叫路蓝，是个大提琴手，目前在圈内拍拍广告，或者接个女三女四的角色演一演。”因为方浩宇知道南汐最讨厌的就是欺骗与背叛，不然也不会到现在也不原谅自己，方浩宇也正是抓住南汐这一特征，所以没有等到将事情彻底的弄清楚，就急着将自己所看到的的一切呈现在了南汐的面前，“据说前几天韩盛和这个女人秘密外出度假，小汐你知道这些事吗？”

    “嗯...我都知道......”南汐的胳膊支在桌子上，右手撑着自己的下巴，将这令人哭笑不得的新闻看完之后，把方浩宇的手机轻轻地放在了桌子上，然后抬头看着方浩宇这张英俊的脸，粉嘟嘟的小嘴一张一合的开口说道：“可是关你屁事！”(未完待续。)