
    “韩少？”看到韩盛，方浩宇也着实惊了一下，“这么巧，居然在这里和韩少碰面，不知韩董事长近日可好？”

    “能够和bs合作，当然很好。”尽量不去看趴在方浩宇怀里的南汐，韩盛和方浩宇客气的说道。

    “能跟韩少在这里碰面，真是缘分，可惜.....汐儿她喝多了，我着急送她回去。”方浩宇忽然话锋一转，一脸歉意的对着韩盛说道。“不然一定要和韩少坐下来，好好地喝一杯。”

    看着站在一起和谐登对的两人，韩盛的心是被一刀又一刀的刺着疼，薄唇轻启，“汐儿？方总和南汐.....”

    明知道一旦话问出口，肯定是自取其辱，但还是问了出来，黑色的瞳冷冷的盯着方浩宇，大刺刺的挡在两人面前，没有丝毫想要让路给两人的意思。

    “哦，我觉得，韩少问的这个问题，就属于私人问题了，”方浩宇疏离的一笑，露出两颗尖尖的虎牙，“我这个人不太喜欢外人插手我的事，所以....还请韩少管好自己便好....”

    果然，韩盛自嘲的勾了勾唇，再也说不出任何挽留的话，刚要侧身给方浩宇让路，一直趴在方浩宇怀里的南汐突然闹了起来，伴随着一声脆响，方浩宇的脸上是火辣辣的疼痛，“放开我，丫的你这个神经病！”

    迅速挣脱开方浩宇的束缚，南汐直奔韩盛而来，扑到了韩盛的怀里还不算，还当着方浩宇的面，用小脑袋使劲的拱了拱韩盛，小手死死地抓着韩盛的衬衫，“我不认识他，帅哥救我！”

    听着南汐小声的呢喃，场面陷入了尴尬之中，感受到怀里的柔软，韩盛低头看着毛茸茸的脑袋，忍不住的伸手摸了摸，嗯，这是南汐....

    “呵呵，让韩少见怪了，汐儿她....每次喝多了就这样，自己都不知道自己在说些什么....”方浩宇尴尬的笑了笑，说着，就想伸手将南汐从韩盛的怀中拉出来。

    “你别碰我你这个神经病！！”又是清脆的一巴掌，南汐的小手快准狠的拍开方浩宇伸过来的手，抱韩盛抱的更紧了，然后仰着小脑袋醉眼朦胧看着韩盛，“喂，小帅哥，你认识韩盛吗？！我要韩盛！我不认识那个人！你快去把韩盛给我找来！！”

    看着扑在自己怀里的南汐喝醉了还在叫着自己的名字，韩盛的心在一瞬间软了下来，看样子在局面上自己好像扳回了一局，韩盛扶着南汐的腰，以防止南汐摔倒，抬头看着方浩宇那已经黑了的脸色，语气里满是淡漠疏离，“南汐，你喝多了....”

    “啊？韩盛来了？”南汐‘噌’的将脑袋从韩盛的怀里探了出来，眼睛都亮了，环视一圈，最后目光落在方浩宇的身上，在看到方浩宇的那一刻，猛地一个哆嗦又缩了回去，“我的妈呀！我好像真的是喝多了，我怎么看到死人了！！”

    方浩宇：“.......”

    韩盛：“......”

    两个大男人彻底被南汐弄得哑口无言了，本以为上次南汐喝多了之后，闯进自己家里学什么阿猫阿狗的已经是极限了，韩盛是真的没想到南汐这胡说八道的程度，居然到了这样一个地步，真是佩服....

    “汐儿....”方浩宇不死心，依旧试探着上前想要拉过南汐的胳膊，却不料这一次却被韩盛拦了下来。

    “韩少这是？”方浩宇眉头轻挑，看着韩盛拦着自己的那只手，满脸的不悦。

    “看样子方总是没办法送南汐回家了，她人醉成这个样子，又抱着我不放，我来送她好了。”只是因为南汐短暂的偏向，韩盛的心就坚定了下来，他不知道南汐醒过来之后会是怎样，总之这一刻，她是属于他的，不管是身体还是心，都是应该属于他的。

    “这不太合适吧？”方浩宇双手插进兜里，脸上的神色已经是满满的不悦，语气也一改刚开始的平淡，变得不耐烦起来，“毕竟韩少的身份在那，如果因为汐儿，明天闹出什么绯闻就不太好了....”

    “哦.....”韩盛皮笑肉不笑的看着方浩宇继续说道，“那，方总送南汐是想把南汐送到哪？酒店？还是...方总的家里？”

    方浩宇不是省油的灯，他韩盛更不是任人蹂躏的软柿子，“南汐的家...方总可知道在哪个方向？在哪个小区？对了，南汐应该还没跟你说吧？其实南汐和我住在一起.....”

    南汐和我住在一起.....

    住在一起.....

    韩盛这话说得轻描淡写，一手拦着南汐的腰身很是自然，话说到这里好像远远不够，继续在方浩宇燃着的怒火上添了把柴，“有时间我们喝一杯，今天我就先带南汐回去了。”

    原本以为方浩宇会再三阻拦，却没想到这么顺利的就将南汐抢了过来，“盛哥盛哥.....”

    今晚是王扬叫着韩盛他们几个好哥们一起吃饭，所以韩盛就没有让小北跟着一同进去，小北刚看到韩盛从凯撒里出来，就急急忙的迎了上去，“盛哥这是....”

    看着韩盛的怀里揽着一个跌跌撞撞的小身影，小北吓了一跳，“小汐姐？”

    天呐，韩盛跟南汐这个缘分还真不是盖的....随随便便出个门就能碰到，小北是打心底里佩服这俩人，心里想着，手上连忙去帮韩盛扶着南汐，“我的妈呀，小汐姐这是喝多了吗？”

    “先别废话了，快把人弄上去....”韩盛嘱咐完，推开小北碍事的手脚，稍稍弯了弯腰，将南汐打横抱起来，一起上了车。

    看着韩盛带着南汐离开的身影，方浩宇不自觉的握紧了拳头，住在一起.....简短的四个字好像魔咒一般在眼前挥散不去。

    但他不在意这些，统统都不在意，他只在意南汐，他相信南汐的心里一定还有他！一定！！(未完待续。)