
    方浩宇说着，眼神在南汐和李鞍的身上来回流连着，想表达的意思不言而喻，“未来的一周，就要辛苦二位总监了，另外，我也很期待二位的合作。”

    “付岑，你要说什么？”方浩宇说着，突然就看到付岑举起了手。

    “我认为虽然bs和盛世有合作，但毕竟当初这个项目是李总监拿下的，而南总监却是盛世的人，所以我并不希望南总监也参与其中.....”付岑的枪药味很明显，只要不瞎就都能看到她对南汐的排挤意味很是明显。

    “恰恰相反，就是因为南总监是盛世的人，所以我才让她参与其中.....”方浩宇双手交叠的放在桌子上，眼神没有看付岑，依旧流连在南汐的身上，“一方面可以让bs与盛世更加亲密，另一方面，也有助于南总监的学习。”

    “你说我说的对吗？南总监？”

    “啊？”南汐不知道方浩宇的葫芦里是卖什么药，面对方浩宇像踢皮球一般将问题踢到了自己面前，一时间是接也不是，不接也不是.....

    “好了.....”方浩宇看着南汐那张纠结的小脸，没有继续为难下去，“这事就这么定了。散会。”

    “南总监，请你留一下，我有些话要说......”南汐刚站起来，便听到方浩宇说了这样一句话，起身的动作就那样僵在了原地。

    “boss....”南汐学着bs公司的规矩，立定站好，双手自然的垂在身体的两侧，稍稍低头，称呼着方浩宇。

    “你们先出去。”方浩宇看着南汐，薄唇轻启，将身边的助理秘书悉数赶了出去，独留南汐和自己单独留在这偌大的会议室内。

    南汐心里有种不好的预感，感受到男性气息迎面扑来，南汐稍稍抬了抬眼，就看到走到身前的方浩宇。

    “你还知道我是boss？”方浩宇冷笑了一声，拉过一边的椅子，抬腿翘起了二郎腿，上下扫视着南汐，“早晨给你打电话让你上来一趟，为什么挂了电话？”

    南汐眼观鼻鼻观心，心无旁骛的盯着自己的脚尖，开始胡说八道起来，“我不舒服.....”

    “不舒服？”方浩宇心头一紧，心乱则愚起，也忘了自己想要找茬收拾南汐，急急地问道：“现在知道不舒服了？南汐你真是长本事了！我才离开多久你就学会酗酒了！！”

    听方浩宇一口气说出的指责，南汐一愣，随即猛地抬起垂着的脑袋，“你说什么？！”

    “你怎么知道我昨晚喝酒了？”南汐紧皱着眉头，被人详细的说出自己的行程，这种感觉十分的不爽.....

    “韩盛没跟你说？”方浩宇看着南汐一脸不知情的样子，卖了个关子道，“还以为韩盛真的像外界传的那样，是什么正人君子，现在看来，也不过如此......”

    “boss如果没什么事我就走了。”南汐一听方浩宇这话，刚刚还温和的脸色在一瞬间冷了下来。

    “昨晚我也在凯撒。”南汐刚转过身，就听到身后冒出这样一句。

    “你也在凯撒？”南汐想了想，还是转过了身子，眸子定定的看着方浩宇问道。

    “嗯哼~~”方浩宇耸了耸肩，“不然我怎么会知道你喝醉的事呢？”

    “昨晚我在凯撒见几个老朋友，而你自己在喝闷酒，见你喝多了，原本想送你......”方浩宇将自己派人跟着南汐的事情掩盖了过去，简明扼要的说了说昨晚发生的一切，“可走到门口的时候碰到了韩盛.....”

    “他跟我说你们俩同居了，让我把你交给他，还威胁我说什么.....别掺和你们俩的事。”方浩宇双手交叠放在腿上，“没办法，我这个老朋友哪有和他这个正牌男友争执的资格，只好把你交给他了.....”

    听着方浩宇说的，不是自己想象中的那样，南汐在心里默默地松了一口气，她生平最讨厌的事就是被人跟踪，这种不能自己掌控全局的感觉真是差极了！

    “不过.....”方浩宇将手撑在下巴底下，换了个坐姿，继续问道：“南汐你的心变得也太快了点吧？”

    “boss....”南汐看着方浩宇正色道：“我觉得韩盛说的对，我们俩的事，您这个做老板的，就别跟着掺和了.....”

    “你就是这么和boss说话的？”方浩宇眯了眯眼睛，语气中带着一丝的不悦。

    “呵呵....”南汐站在那里突然笑出了声，肆无忌惮的拉了一个椅子坐了下来，“方浩宇，我管你叫一声boss，已经是极大的尊重了.....”

    南汐皮笑肉不笑的看着方浩宇，沉默了好久接着开口说道：“五年前你连声招呼都不打说走就走。五年后你凭什么要求我依旧爱你一个人！”

    “韩盛出现的时间不早不晚刚刚好，五年的时间用来怀念一个无情无义的人已经足够了，方浩宇你别不知好歹！”南汐咬牙切齿的说着，看着方浩宇的眼神里满满的生疏。

    “我希望你能搞懂一件事情，五年前你的离开是为了你的前程，你自己的未来，于我没有任何的关系，不要说什么为了我好，你应该选择离开，不然就不是真的喜欢我！喜欢又不是一个人的事情，为什么要打着为了我好的大旗去做什么事情，而不是为了两个人一起好，你才去做这件事情！”

    “还有就是千万不要用工作的事情当作理由来威胁我，我完全可以不要这份工作，因为不管是南家还是韩盛，他们养我一个人，是绰绰有余。所以如果在以后，你还会像今天这样掺和我的私事，对我的私生活指手画脚，那么对不起，我现在就可以辞职！”

    一股脑的将憋在心里的话一次性的说了出来，南汐说的急促又凌厉，整个过程的样子是那样的咄咄逼人.....

    却再也不会像以前一样失控落泪.....(未完待续。)