
    凯撒酒吧。

    外边的天空刚黑下来，酒吧里就已经喧嚣非常，重金属的相互撞击，给人的听觉产生一种刺激，舞池里舞动交缠在一起的男男女女，给人的视觉产生一种迷幻，视觉和听觉上的双重冲击，令南汐找到一种放空的轻松感。

    “给我一杯killer。”音乐的声音很大，嘈杂的声音刺激着南汐的耳膜，南汐坐在高脚椅上，伏在吧台边吼道，因为酒精的刺激，眼神有些许的迷离。

    对于这种见怪不怪的情况，调酒师一脸的淡定，很快就调好一杯浓烈的鸡尾酒，推到南汐的跟前。

    小手刚想接过，一只大手就覆了上来，撑在被顶，“美女，我看你都喝了这么多了，自己一个人喝多没意思。”

    南汐稍稍转头，就看到一张陌生的脸撑在眼前，这是怎样的一个形象？很短很短很短的那种寸头，一身黑衣，右手腕上有一个类似于音符样式的纹身，整个人散发着很男人的那种血性。

    “嗯？”南汐眯了眯眼睛，这个男人的气质中给人一种难以说出来的神秘。

    “一起喝，怎样？”男人充满邪气的笑了笑，手中把玩着那杯属于南汐的酒杯。

    “你....也一个人？”南汐张望着男人的身后，口齿不清的问道。

    “不然？”男人耸了耸肩，一副理所当然的样子。

    “好，那...咱们俩就玩点刺激的！！”南汐醉眼朦胧的打量着眼前这个长得还不错的男人，转身伸手指着不远处的调酒师，“那个....小帅哥！我...给我....嗝~给我上深水炸弹！”

    深水炸弹？男人挑眉，看着南汐已经快要涣散的意识，“你还能喝么？我看你都醉了....”

    “醉了？”南汐一听，立刻来了精神，挣扎着就想从高脚椅上下来，证明自己没有醉，“我南汐的酒量就从来都没有喝醉这一说！”

    “好好好。”看着南汐一副壮志凌云的样子，男人忍不住的笑了笑，大手轻轻扶了扶南汐歪掉的身子。

    “你别动我！”南汐指着男人碰自己后背的那只手，“别以为我喝多了就可以随便占我便宜....”

    话说着，调酒师动作迅速的端上接近二十杯的深水炸弹，在南汐和男人面前一字排开。

    “你们男人都一样！”南汐抬手拿过酒杯，仰头喝了个一干二净，还顺便打了个酒嗝。

    在酒精的刺激下，巴掌大的小脸红扑扑的，长长的睫毛蜷缩着，一抖一抖的，牙齿摩挲着酒杯边缘，南汐继续说道：“你说，你想走你就走呗，你干嘛还回来啊！而且回来也就算了！你别在我面前来回晃悠啊！你说你晃悠就晃悠，还打乱我的生活，这...这让我怎么想啊！对不对？”

    “你男朋友？”男人一副好整以暇的样子打量着趴在吧台上的南汐。

    “嗯~~”南汐很快速的摇着头，否定着，“我前男友！”

    “还有那个韩盛！最可恨的就是他了！”忽然想起什么似的，小脸迅速皱到了一起，南汐又拿起一杯酒，跟男人稍稍示意便直接下肚，“你知道吗？你别看他是明星，平时对粉丝挺好的，其实他那个脾气可臭了！”

    “你知道韩盛吗？是个影帝，没什么了不起的！”南汐举起自己的小手，在空中胡乱地比划着，“他脾气不好，还不讲信用！而且最重要的是，他...他超级没脑子！”

    “你倒是喝啊！”看着嘴角一直缀着笑意的男人，手里的那一杯一直没有动，南汐抬手推了推他的手，“这酒特别的甜。”

    “接着跟你说啊，”南汐好像觉得不过瘾似的，一手拿过一杯，连续的灌了下去，“我刚才....说到哪了？”

    “你说....boss！”男人在一瞬间收起痞痞的笑容，立定站好，对着南汐身后低下了头。

    “boss？”南汐浅酌了一口杯子里的酒，“什么boss？嘿嘿...我哪有说什么boss！不能看我喝多了就骗我....”

    “南小姐她喝了很多酒，此时有些神志不清.....”似是汇报般，男人讲述着眼前的情况。

    “知道了，这里交给我，你去把车子开过来。”来的不是别人，正是方浩宇，看着南汐烂醉的样子，嘴里还不知道在嘀咕些什么，好看的眉头在一瞬间皱起，大手揽过南汐的腰，将人从椅子上扶了下来，“你喝多了.....”

    “你又是谁？”南汐看着近在眼前的俊脸，努力的睁大眼睛想看的更清楚一些，却怎么都看不清，“刚刚....刚刚那个小帅哥呢？玛德哪有这样的啊！说好一起喝酒的半路跑了！”

    “不用找了！”方浩宇从钱包里掏出几张红色毛爷爷拍在桌子上，对着调酒师说着，随后就带着南汐向外走去。

    “你喝多了，该回家了。”强烈的酒气刺激着方浩宇的鼻子，感受到南汐逐渐瘫软的身子，很少会看到她这个样子，还好自己让阿力跟着，不然还指不定会出什么事！

    “我没喝多！！”南汐一听方浩宇这话，立马就不安分了起来，疯狂的扭动着被圈起来的胳膊以示抗议，“我不回家！你放开我！你谁啊！！”

    “别闹了！”以前和南汐在一起的时候，自己总会把持好南汐喝酒的程度，如今看着她的样子，有些自责，有些愧疚。

    “南汐？”就在南汐挣扎着要回去继续喝的时候，一个男声传了过来。

    “是南汐吗？”由于灯光的昏暗，远远地并不能清楚扶着南汐的人是谁，待韩盛走近一看，这才看清来人的脸。

    “方总？”看着依偎在方浩宇怀里的南汐，韩盛的心在一瞬间凉了一大截。

    呵，这才过了一天一夜，南汐，你就可以变心变得这样快，不，不应该这样说，他本就是你的最爱，自己只不过是你在感情上的一种转移罢了，现在他回来了，自然也就不需要自己了。(未完待续。)