
    “小汐？”刘老先生在看到南汐的那一瞬间，着实吃了一惊，“你怎么会在这里？”

    “微微姐过几日大婚，所以我就提前来玩儿几天，”南汐笑意盈盈的解释着自己来加拿大的原因，“没想到在这里碰到了刘伯伯......”

    “你这孩子！”刘老先生松开刘诺的手，转而走到南汐面前，拉着南汐的小手，带着一点宠溺的责怪，“来了加拿大不先来找你刘伯伯，反而跑到这里瞎混！”

    “嘿嘿~~”南汐反手握住刘老先生的手，瘪着嘴撒着娇，“我这不是打算等我哥哥来了之后我们兄妹俩一起去拜访伯伯么！真是的，刘伯伯你怎么刚见面就训斥我啊......”

    “哈哈哈哈哈哈....”自从刘老先生出国发展之后，就很少能看到南家兄妹了，这么多年来看到他们兄妹的次数一只手就能数得过来，虽然也想多回国走动走动，奈何自家这个女儿不争气，根本担不起刘家的产业，所以回国的事便被无期限的延长了.......

    “你这张小嘴啊......和从小一样能说会道的，一点都没有变，好好好，我等着你和你哥哥一起来家里边玩，小诺她从小只有你们两个好朋友，来了国外也没见她交过几个朋友。liudianxing.com”刘老先生和刘诺是完全不同的两个人，南汐十分的敬重他，只是南汐一直想不明白的一件事就是，为什么一个如此德高望重的长辈会教育出一个这样.......的女儿！

    “正好，最近啊，我就安排你们来家里住下，你们三个小孩子好好叙叙旧......”原本一个规规矩矩的拍摄现场，因为刘老先生的到来，变成了认亲大会......摄影师实在不敢打断此时的氛围，刘老先生可是大金主啊，拍摄事小，惹得金主不高兴，那就不好了......

    “不行！”刘诺一听，一直憋着的情绪一下子爆发了，谁知还没说出什么理由来就直接被刘老先生打断......

    “怎么不行？”自家这个女儿什么都好，就是这个性子总是控制不好，刘老先生歪过头去狠狠的训斥着刘诺，“你就该多根小汐学学！怎么就永远都学不会端庄？！”

    “啊？”刘老先生不知道刘诺和南汐的关系并不好，刘诺和南汐也从没闹到刘老先生那里去过，所以此时听到刘老先生的安排，南汐也不知道该怎么办才好了，眼光绕到身边韩盛的身上，南汐的眼珠子咕噜噜一转，计从心来.......

    “刘伯伯，其实我出现在这里是有原因的，我不是在盛世传媒工作吗？所以我出现在这儿是因为工作，此行是为了陪韩盛完成在加拿大的工作.......”南汐说到这儿，一脸的为难，揪着刘老先生的衣袖晃了晃，“所以您看我如果住家里多不方便啊，毕竟我这个年龄还是工作比较重要嘛......”

    “嗯.....”听着南汐的话，刘老先生忍不住的点着头，“还是小汐你懂事，小诺她就太小孩子心性了，成天不知道轻重，要是她有你一半的懂事，那也让我放心不少.......”

    “爸爸！！”刘诺本就和南汐不合，此时又听着自家老爸夸别人，这个心理更是不舒服了.......

    “行了！”刘老先生意识到周围的工作人员全都因为自己而停下了手头的工作，呵斥住了刘诺接下来要说的话，“我就带小诺先走了，你们好好工作，等以星来了一起来家里玩儿。”

    “好的刘伯伯。”南汐笑得一脸灿烂，跟刘老先生招了招手，“等哥哥过来我们两个一起过去......”

    送走了刘老先生，南汐转过身来对着韩盛露出了一个倾国倾城的笑容，双手叉腰，虽然在身高上比韩盛矮了一大截，但是气场上却不输给韩盛分毫，“韩先生握手握的感觉可好？”

    “........”韩盛就说自从摄影师说休息之后，这个心里就一直忐忑的不行，敢情这小祖宗来了，看着眼前的南汐，韩盛哭笑不得的回答着，“好歹也是投资方，我得给人家一点面子不是？”

    “投资方？”南汐邪气的勾起了一边的嘴角，那样子简直和韩盛算计人时的表情一模一样，“韩先生你这个理由找的不错嘛！竟让我无言以对！”

    “小汐，我.......”

    “韩盛，开工了.....”

    根本就没给韩盛任何解释的时间，摄影师助理的一句话，解救了韩盛被逼到墙角的绝境，“那个，我先去拍，今晚我再跟你解释.......”

    撂下一句话就直接跑了，看着步伐匆忙的背影，南汐在心里一阵冷笑，“别以为跟别的女人握手这件事可以随便糊弄过去，更何况还是我讨厌的女人！”

    --------------------------------小清欢的分割线-------------------------------------------

    酒店房间内。

    “小汐姐，这边来.......”小北拿着韩盛事先安排好的房卡，指引着南汐来到了27层。

    “为什么刚刚不让我跟过去，凭什么不让我跟过去，我可是家属啊.......”南汐还在为刚刚韩盛丢下自己喋喋不休的埋怨着，“虽然只是工作人员一起吃饭，但好歹我也算是工作人员的家属啊，为什么韩盛不带我，小北啊，你说韩盛他是不是在外边有狗了？”

    小汐姐啊，狗是很无辜的，干嘛动不动的就提可爱的狗狗啊？小北在心底吐槽着，嘴上却是另一番说辞，“怎么会呢？你看盛哥都没有让我跟过去，可见真的只是工作人员吃饭，小汐姐你别乱想。”

    “都没让你跟过去？”南汐捕捉到了小北话里的漏洞，“小北你的意思是说，对于韩盛来讲，你比我还重要了？”(未完待续。)