
    “好好看！”南汐一笑起来，眼睛都是弯弯的，拿着礼服在身上比了比，“就是不知道尺寸合不合适......”

    “合不合适，试试就知道了。”韩盛的大手拍了拍南汐的后背，将她往楼上推了推。

    见南汐抱着衣服一路小跑上了楼，回了房间，小北将韩盛的衣服递到韩盛面前，“盛哥.....你也回房间试试吧。”

    -------------------------------小清欢的分割线----------------------------------

    今夜的南氏酒店注定不会平淡，天色刚刚暗下，传媒界娱乐圈大牌名流便齐聚一堂，甚至政府的几个要员也准时抵达酒店，全世界各地的顶级名车汇聚在南氏酒店的门前，毫无例外的，路蓝照常被记者拦在了门口，继续得意的到处接受采访，说自己和韩盛的事情。

    “咱们俩这样出场，真的好吗？”南汐坐在车子里，已经不知是第几次重复的问韩盛这个问题了。

    “能有什么问题，咱们俩的关系一直都是公开的，”韩盛解释的都不耐烦了，此时大手撑在自己的下巴，看着窗外的风景，懒懒的回答着南汐。

    尽管这都是事实，但南汐还是有些担心的看着自己和韩盛的衣服，自己身上是一条浅蓝色的长裙，韩盛则是一身剪裁得体的西装，叠放在胸前口袋的方巾，系在胸前的领带，正是和南汐的裙子一样的浅蓝色。

    “盛哥，小汐姐，马上就要到了，你们要分开过去吗？”小北坐在前排，虽然询问的是两个人的意见，但扭头看着的却是韩盛征得意见。

    南汐：“分开。”

    韩盛：“不分。”

    “........”真是有‘默契’的两个人，小北嘴角抽搐了几下，没有说话，默默地将自己的脑袋转了回来，内部问题就交给他们两人自己去解决吧.....

    “分开？”韩盛轻挑着半边的眉毛，一脸疑问的看着南汐问道。

    “不分！”南汐头摇的跟拨浪鼓似的，语气笃定的不行，好像刚才说‘分开’的那个人根本和自己没啥关系似的。

    “最近路蓝接受了太多的采访，给了粉丝们太多我们关系不和的暗示，今晚的晚会意义非凡，如果我们不一起出现，那帮记者一定会胡乱写，南汐，难道你想‘被’分手吗？”沉默了半晌，韩盛似是解释般的在南汐的耳边说着。

    “嗯....”南汐点了点头，自己只一心想着要给路蓝沉重打击的事了，其他的都没有考虑到。“我只是怕我影响到你，所以才不想和你一起出现，没有别的意思......”

    “我知道。”韩盛揉了揉南汐的脑袋，很是理解的说道。

    说话间，车子稳稳地停在了南氏酒店的大门口，“下车吧....”南汐看着车窗外蜂拥而上的记者们，对韩盛说道。

    小北立刻下车给韩盛和南汐拉开了车门，一时间车子里铺天盖地的全是刺眼的闪光灯，保镖也在此时挤过人群抵达车边，将记者拦在外边，保证韩盛的人身安全。

    “韩盛，最近你都有刻意的躲避记者，甚至你所在的片场也宣布对外禁止采访，请问你是在回避什么吗？”刚见着韩盛的面，尖锐的问题就扑面而来。

    “对于你和路蓝的新闻，至今你和你的公司都没有任何回应，请问这是默认两人的关系了吗？”

    “外界有传闻说路蓝是你的初恋，是南汐横刀夺爱，请问这是真的吗？”

    听着耳边嘈杂的提问声，韩盛迈着沉稳的步伐从车子上走了下来，全身上下散发着稳重，完全无视掉记者穷追猛打的提问，对着车子里绅士的伸出一只手，“小公主....下车了......”

    看着面对如此多的追问却如此从容不迫的韩盛，南汐有些更加崇拜他了，瞬间摇身一变成为小迷妹，两只眼睛都冒粉红泡泡了，伸出自己的小手放到那温热热的大手里，随后脚步迈动，跟着将自己暴露在了闪光灯下。

    “是南汐！！！”待看清楚南汐的脸之后，记者们的话筒出奇一致的齐刷刷的递到了南汐的面前。

    “听闻你对路蓝很有看法，甚至几度因为路蓝和韩盛闹翻，请问这是真的吗？”

    “前几日路蓝和韩盛一起外出旅行，你知道这件事情吗？为什么你没有一起？”

    “韩盛，你和南汐真的是彼此相爱吗？为什么有传闻说你和南汐只是家族联姻呢？”

    “听说你十分瞧不起路蓝大提琴手的身份，南汐，你能回答一下，这是真的吗？”

    面对着众记者的提问，韩盛一直将南汐护在怀里，呈保护状，没有回答记者提出来的任何问题，在保镖的护航下，一路平安的进到南氏酒店内。

    韩盛和南汐刚一进门，就不知听谁说了一句：“韩盛来了！”

    南汐扭头循声望去，只见路蓝就站在不远处，和一个记者聊得正欢，那个记者首先发现了韩盛和南汐走了进来，对着路蓝说道：“不过去和朋友打个招呼吗？”

    那个记者的话音刚落，空气就陷入了短暂的尴尬中，路蓝看着就站在不远处的韩盛，一时间不知是该走还是该留。

    “还愣在这儿干嘛？是因为有南汐在吗？”真不愧是八卦周刊的记者，路蓝只不过是站在原地纠结了一会儿，记者就在脑海中脑补出了一幅争风吃醋的画面。

    “不是.....”此时的路蓝有些心虚，在记者目光的注视下，硬着头皮冲着韩盛走了过去。

    “哟，你‘朋友’过来了。”南汐挽着韩盛的胳膊，看着走过来的路蓝，勾了勾唇翻了个大白眼语气凉凉的说道，“你们两个好好聊，我先去找方浩宇.....”

    “保持距离！”韩盛扯着南汐的胳膊，将走出去的南汐又拽了回来，在额头上落下轻轻的一吻，开口叮嘱道。(未完待续。)