
    “看什.....么......”‘啊’字还没说出口，南汐便被韩盛拉到面前，紧接着被眼前这美景深深的吸引。liudianxing.com

    此时南汐站在高高的坡顶，被秋天染得如血一般鲜红茂密的枫树叶就停留在眼前，和山那边的夕阳融为一体，染红了半边天，不远处的几家小小农户的烟筒正往外徐徐的冒着灰烟，静谧又美好。

    “好美........”同样美如画卷的两人相拥而立，携手共赏这难得的美好，南汐沉浸在曼妙的环境中忍不住的轻声感慨着，在这一刻时间仿佛完全静止不动，天地间好像只剩彼此，无尽缠绵......

    随着时光悄声的离开，将圆未圆的明月，逐渐升到高空，一片透明的灰云，遮住清透的月光，不远处的那片田野上面，仿佛笼起一片轻烟，迷迷蒙蒙，如同坠人梦境，冲洗着柔和的秋夜。

    或许是被这份美好惹出了一发不可收拾的感情，亦或是眼前的一切都美得太不真实，让南汐有些不知所措，所以只是一瞬间，南汐便红了眼眶。

    “怎么了？”感受到南汐小声的抽泣，韩盛的语气里带着浓浓的笑意，轻轻抬起大手为南汐拂去眼角的泪珠，“怎么还哭了呢........”

    “人都说北潮默萧，南汐寒笙。”南汐将自己的脑袋深深的埋进韩盛的怀中，声音哽咽的说着，“我们的相遇或许是命运，但我真的没想到你会瞎了眼的和我在一起，还对我好的没话说，我也不知道自己是怎么了，可能是有些感慨时间变化，人心难测，不论如何，韩盛，谢谢你的枫叶.......”

    “北潮默萧，南汐韩盛......”韩盛重复着南汐的话，大手轻轻的拍着南汐的后背，安抚着她的情绪，好看的眉头紧皱着，“这是谁写的？这么有才华，这不就代表着我们会永远在一起麽......”

    “你没有听懂是什么意思？”南汐从韩盛的怀中探出头来，眼角的泪珠还没有风干，就仰头看着韩盛高挺的鼻尖，脸上....带着一点鄙视，“我还以为你知道这句话是什么意思.......”

    “喂！”韩盛学着南汐平时耍贱的样子翻了个白眼，“我是想安慰你好不好！干嘛用那种看白痴的眼神看我！！”

    “那你说，”很明显南汐觉得韩盛的解释太苍白无力了，小手环在韩盛的腰上，也忘记了刚刚自己还悲伤的不行，笑意盈盈的看着韩盛追问着，“你告诉我什么意思！”

    “呼――”真是个磨人的小妖精，韩盛重重的吐出一口浊气，然后低下头看着南汐一本正经的解释着：“南汐和韩盛，是命中注定要在一起的两个人........”

    “噗――”韩盛果然不知道是什么意思，如果没有听他说，还真被他那张认真脸给唬住了，南汐的眼睛在柔和的月光照耀下闪闪发亮，“他的意思是，北方寒冷的潮水升腾时，吹箫的人都静默了。南方寒冷的潮汐来临时，笙歌冷落了。”

    “这么凄凉？”韩盛听着南汐的解释之后，皱着好看的眉头说着。

    “嗯哼~”南汐耸了耸肩，表达着自己无奈的心绪。

    “那也是天生一对，命中注定.......”韩盛更加用力的拥着南汐的身子，将人按在自己的怀里，不管怎样都不要分开......

    -----------------------------------小清欢的分割线-----------------------------------------

    “叩叩叩......”

    “请进......”南汐洗漱完毕已经在床上躺好准备看会儿书就睡觉了，谁知都这么晚了，房门却在这时候不适时的响了起来。

    “还没睡呢？”化微微轻手轻脚的将门推开，探进来一个脑袋，然后再是身子进来，“听说今天跟韩盛去后山看枫叶了？”

    “嗯.....没想到微微姐也喜欢八卦......”南汐从床上坐了起来，瘪着嘴一脸嘲讽的看着化微微说着，“女神也喜欢八卦这凡尘间的俗事吗？说真的微微姐，你跟吴一帆在一起之后，这个变化怎么突然就变得这么大呢........”

    “有吗？”化微微坐在床边，看着南汐夸张的表情，“我自己觉得挺好的啊.......”

    “南汐......”屋内的小女人两人正说着话呢，房门突然毫无预兆的被人从外边推开，“怎么也不知道锁门.....微微？”

    “锁什么门啊！”待看清来人之后，化微微从床上站了起来，双手环胸，一脸的凶巴巴，“这屋子里谁敢觊觎南小姐啊？你以为跆拳道八带是白练得？”

    “是黑带八段......”南汐翻了个白眼纠正着......

    韩盛将房门合上，直接无视掉化微微的‘无知’，大步走到南汐的床边，“我来是想跟你说说明天的行程......”

    “韩盛！”见自己被无视，不行，根本不能忍，化微微小手一抬，直接戳在韩盛的胳膊上，“我跟你说话呢你没听见是吧？”

    “听见了......”韩盛懒懒的转过头，看着比自己矮了半个头不止的化微微说着，“怎么，有事吗？”

    “我和你说话呢！你说有没有事！”化微微被这态度弄得有点想炸，怎么这韩盛跟南汐越来越像，真是气死人不偿命！

    “我不想跟你说话.........”韩盛直截了当的跟化微微说完，双手插在兜里，就要跟南汐继续说着话。

    “为什么！”两人这气死人的方式都不约而同的这么相像，还真是天造地设的一对！化微微想着，就要去推韩盛。

    “因为.......”韩盛说着，还刻意清了清嗓子，故意卖弄一般，托音量调的说着。

    “因为什么？”化微微的神情很是专注，看样子如果韩盛今天不说出点什么来，是不会轻易地被放过了......(未完待续。)