
    “怎么了？”南汐看着韩盛有些纠结的眼神，嘴巴一瘪，冷嘲热讽的话便要说出来，“你该不会真的没有......”

    谁知自己还没来得及挖苦，韩盛便直接打断了南汐下边的话，不似以往遮遮掩掩，反而承认的坦荡荡，“我确实没有准备，但是没关系.....”

    话音刚落，韩盛看着南汐，一脸的悠然缓缓抬起自己的右手，打了一个清脆的响指，一声响指在这安静的夜空下显得尤为响亮。

    “你要干嘛啊.....”响指声落，南汐环视着周围依旧静谧非常的环境，用看傻逼的眼神从头到脚打量着韩盛，“你傻.....”逼啊这两个字还没说出来，周围的静默突然被打破。

    “咣――”

    一阵特别大的声音传来，紧接着整个宽敞的天台范围内下起香槟玫瑰雨来，伴着沁人心脾的玫瑰花香，香槟玫瑰铺天盖地的落了下来，好像不花钱似的打在韩盛和南汐的身上，不一会儿的功夫便将天台铺满。

    “我确实没有准备香槟玫瑰，但是我准备了玫瑰雨，这下满意了嘛？我的小公主？”韩盛说着，便伸出手就要将南汐揽进怀里。

    却不料伸过去的胳膊再次被南汐推了出去，“求婚只有花就行了？韩盛你好歹也是影帝身份，拍了那么多戏还不懂浪漫也就算了，但你不会连求婚要有钻戒都不知道吧？”

    南汐双手环胸，一脸期待的看着韩盛，等着韩盛再像变戏法一般将钻戒变出来，嘴上却是毒蛇的很，“真是蠢死了，你是怎么拿到终身成就那种大奖的？连这个都不知道，我看啊，今天求婚还是算了吧，等你把道具都准备全了再联系我。”

    说罢，南汐一脸嫌弃的摆了摆手，转身假装一副要离开的样子，原本以为韩盛会拉住自己，将钻戒拿出来，却不料自己都把身子转过去了，韩盛却丝毫没有要留住自己的意思，就在南汐纠结着要不要自己给自己找个借口再回去的时候，却听到身后响起那凉凉的声音，“那好吧，也只能这样了......”

    也只能这样了？一听韩盛这话，南汐噌的转过了身子，原本迈出去的脚飞快的迈了回去，挪到韩盛面前抬手狠狠地戳在韩盛的胸前，一脸的怨气，“什么叫也只能这样了？韩盛你这样对我你好意思吗？求婚你不带求婚戒指你求什么婚？！小北呢！她也不知道要提醒你求婚要带求婚戒指是不是？”

    喋喋不休的小嘴一张一合噼里啪啦一口气说出一大堆话来，满腹怨气全部发散在韩盛的身上，不难看出南汐的情绪十分激动。

    大手一下握住猛戳自己胸膛的小手，大风琴般好听的声音在南汐的耳边响起，邪气的语调逗弄着抓狂的南汐，“生这么大的气，就那么想嫁给我嘛？”

    “不要脸！”南汐低声骂了一句，就想要抽回被韩盛握住的手，手上用了用力，奈何一连抽了两下都没有抽出来，“你给我放手！”

    “南汐.....”南汐闻声刚把头抬起来，一抹高大的阴影自上而下压了下来，紧接着一股威压席卷而来，“韩.....唔――”

    冰凉的唇瓣直接压了下来，南汐的意识一时间有片刻的丢失，大大的眼睛忽闪忽闪的眨巴了几下，待看清放大了几倍的俊脸后，南汐这才意识到这该死的韩盛又偷亲自己，“唔唔唔――”

    （我是南汐的翻译：韩盛你个混蛋放开我。）

    感受到怀中小女人的不安分，韩盛皱了皱眉头，随即加重了手中的力道，扶着南汐后脑勺的大手又用了几分力，让两个人贴的更加紧密，灵活的舌也更加肆虐。

    “唔，韩盛！”终于挣脱了韩盛大手的束缚，南汐一把两人推开，然后使劲的擦了把自己的嘴巴，“你要死啊！我最近.....”

    话刚说了一半，眼前这刚占完自己便宜的男人面对自己的责骂，突然二话不说单膝跪在自己的面前，“我可爱的小公主，嫁给我好吗？”

    猝不及防的款款深情，弄了南汐一个措手不及，原本要骂出来的那些话在一瞬间悉数咽了回去，“你.....你.....你你你....”

    “你”了好半天也没说出来一句完整的话，南汐有些结巴的看着韩盛突然的变化，韩盛抬手抓起南汐在空中胡乱比划的小手，嘴角含笑的淡淡说了一声：“你愿意吗？”

    “我.....”我愿意在一瞬间卡在了喉咙，怎么努力的想说也说不出来，南汐张了张嘴，发现自己依旧说不出话来。

    “好吧....”韩盛依旧保持着跪地的姿势，和之前一样，抬手打了一个响亮的响指，指着天空的某一处，“看那里......”

    “突突突突突――”

    追着韩盛的手指的方向看去，伴随着一阵强大的噪音，一抹光束由远方打了过来，看样子目的地是在这里。

    “那是......”直升飞机？！南汐看清了飞过来的不明物体，没错，那就是一个直升飞机，随即一脸的目瞪口呆，韩盛不知何时站了起来，大手扶在南汐的腰侧，呈保护的姿态将南汐护在身前。

    直升飞机就停在南汐和韩盛的头顶，一条红色丝带自飞机上缓缓落下，很准确的停在韩盛的手边，待韩盛将丝带拉到手心，紧接着一个小小的闪闪发亮的东西滑落下来，然后安静的躺在韩盛的手心里。

    “小北说，现在都流行用直升飞机吊着钻石戒指求婚，戒指的款式是我亲自设计的，钻石是我亲自挑选的，小汐，这样的求婚，你还满意吗？”

    高大的身躯再次跪下，韩盛单手高举着钻戒，看着南汐一字一顿的带着满满诚意的说着，“所以，看在我的心意的份上，你愿意嫁给我嘛？”

    “嗯嗯嗯！！”完全被眼前这一幕打动，南汐狂点着脑袋答应着，“你这个傻子，哪有人用真的直升飞机的？”(未完待续。)