
    “方浩宇呢？”南汐睁开眼睛看到韩盛的第一句话，便是询问方浩宇的下落。

    心里一沉，果然......跟自己猜测的差不多，韩盛皱了皱眉头，看在南汐还躺在病床上的份上，就先不收拾这个小丫头，等你好了，哼哼.....

    “不知道。”虽然暂时放过南汐，但是韩盛却没有什么好语气，声音冰冷的和南汐说着话，“到底发生了什么事，好端端的为什么会失踪，能跟我说说吗？”

    “抱抱.......”没有回答韩盛的话，南汐嘴巴一撅，对着韩盛伸出还在打着点滴的小手，声线带着委屈的跟韩盛撒娇道。

    看着南汐这样子，心下一软，韩盛将身子靠了过去将娇小的身躯拥进了怀里，接着就听到南汐小声的啜泣声，“我以为再也看不到你了........”

    韩盛没有说话，看着南汐这样子估计是受了不少的惊吓，韩盛重重的叹了一口气，然后拍了拍南汐的后背，“不怕，这不是没事吗？”

    “发生了什么事？能跟我说说嘛？”韩盛拍打着南汐的后背，轻声的哄着，“是不是方浩宇把你带走的？”

    “韩盛.....”南汐离开韩盛的怀抱，“我也不记得具体发生了什么事.....”

    巴掌大的小脸上，五官都皱到了一起，“只记得神父宣读完誓言，然后微微姐和吴一帆接吻....后来我好像就晕倒了.....”

    “晕倒了？”韩盛的眉头再次皱到了一起，看着南汐的眼神变得有些奇怪，“为什么会晕倒？当时什么感觉？”

    “就是头晕，全身无力，眼前一点点变成模糊，还出了冷汗，后来....”南汐努力的回想着晕倒时的感觉，“后来，可能我就晕倒了，就什么也不知道了.....”

    “那....方浩宇又是怎么回事？”韩盛继续追问道，一定要把事情的来龙去脉都弄清楚！

    “方浩宇.....”南汐咬着自己的下嘴唇，好像不知道该怎么跟韩盛解释，“我也不知道怎么回事，总之我醒过来的时候就在他的车上......”

    “在他的车上？”韩盛的眉头紧紧的皱在了一起，“那后来呢？他人呢？”

    “后来就是......”南汐整理了一下自己的语言顺序，可在韩盛的眼里看来就成了推脱。

    “小汐，我不想我自己的女朋友发生了什么事，我这个做男朋友的却不敌别人清楚。”韩盛看着南汐，黑色的瞳孔紧紧的盯着南汐，似乎要将人吸进去一般，“我不会追究的，我只想知道到底发生了什么事！”

    “你干嘛啊.....”听着韩盛这话，南汐皱着眉头看着眼前的男人，“我就是想想到底发生了什么，你这么激动干嘛！”

    “他在车上要求我跟他复合，”南汐也不纠结了，反正自己问心无愧，怕什么？！

    “我拒绝了他！”南汐继续说道，“我跟他说我喜欢的人是你，我跟他已经是过去式，就算喜欢，那也是以前的事情了！”

    “后来，也不知道怎么了......”南汐咽了咽口水，避开韩盛要杀人的眼光，“他突然就启动了车子，而且开的飞快，还嘱咐我系好安全带，我当时回头看了一眼，后边有一辆车子，好像在追我们似的.....”

    “我也不知道是不是我的记忆出现了错误，总之当时的情况特别紧急，方浩宇他把车子开的特别快......”

    “原本他想开去庄园，可是不知道为什么，他突然在拐弯处把车子停了下来，让我赶紧离开那里，不管是谁问任何问题，都要说不知道。”

    噼里啪啦的一口气说了这些话，南汐松了口气，韩盛要是吃醋那可就麻烦了....

    听着南汐说了这么多，说实话韩盛并不相信，拍古惑仔大片呢？还被人追杀？韩盛挑起一边好看的眉毛，看样子南汐是真的没事，都这时候了，还敢跟自己胡说八道！

    “干嘛用这种眼神看我？”南汐怎么会看不懂韩盛这幅神情里带着的意思？一时间好像炸了毛的小狗似的，南汐伸出一根手指头戳着韩盛的肩膀，一下又一下，“我就说我不说，你偏逼着我说，我说了你还不信，还觉得我是在骗你，韩盛你真是....算了，我也不知道该说你什么好了！！！”

    “你这么激动反而让我觉得你是在心虚.....”反正不管南汐说什么，韩盛就是不信了，“小汐，你要知道不是我不想相信你，而是你说的太离谱了，虽然说国外并不安宁，但是这里是郊区，人都没有多少个，上哪去演警匪片........”

    “不相信我拉到！！”南汐索性不解释了，爱怎样怎样，总不至于拆了自己！

    话说完，南汐的身子重重的向后仰躺在了床上，还顺手用被子盖住了自己的脑袋，闷声闷气的，“不相信我就别问我，问了还不相信，什么人啊，烦人烦人，你走！！”

    看着又闹起脾气来的南汐，韩盛无奈的叹了口气，起身站了起来，看着蒙在被子里鼓起来的那一块，“那我先出去了，我安排了明天回国的飞机.......”

    直到听到韩盛离开时的关门声，南汐这才从被窝里探出了脑袋，气急败坏的掀掉了自己的被子，“死韩盛，说走就走，就不能哄哄我是嘛！！！”

    自己骂完还不爽，抓着自己的枕头就扔了出去，“啊！！烦死了！！！”

    “哎呦~~”小北刚推门进来，就见一个白色的不明物体，直直的冲着自己砸了过来，躲也没处躲，硬生生的接下了这一下，虽然是软软的，但是突然地一下还是有些疼，小北看着在床上生气的南汐，“小汐姐，一看你现在这个状态就知道你肯定没事了，居然还有这么大的力气打人，为什么每次倒霉的人都是我......”(未完待续。)