
    “韩盛和狗，禁止入内。”

    韩盛站在自家大门口前，嘴角抽搐的看着贴在门口处的字条，那一定是南汐亲自写的，而且也一定是亲自贴上去的，看这磅礴大气的字体，韩盛有点淡淡的无奈感.....

    真是幼稚！韩盛冷哼了一声，大手轻轻一抬，就将字条撕了下来扔进门口的垃圾桶内，然后伸出自己的食指放到门锁的指纹识别区位置。

    “嘟嘟——”

    伴随着两声不正常的提示音，紧接着响起了智能人工的声音：“对不起，搜索不到与之相吻合的指纹记录。”

    exm？搜索不到相吻合的指纹记录？这门锁是坏了吗？韩盛一脸懵逼的抬手又试了一遍，在得到同样的回答之后，韩盛有些怀疑自己当初记录的不是这根手指头的指纹了......

    “嘟嘟——”

    “嘟嘟——”

    “嘟嘟——”

    几乎将每根手指头都试了一遍了，再试下去，估计都要触发自动报警系统了.....

    看了眼指纹识别，韩盛的心情本来就不好，这下就更不好了，进自己家门这么费劲，去哪说理去？不过还好，还有密码锁可以用。

    韩盛心下想着，拉开罩在密码键盘上的那层外罩，手上按着，嘴上还念叨着：“1127.....”

    “密码错误！”

    “噗——”自从听到门口有动静，南汐就跑了过来查看门口的监控，看着韩盛一脸懵逼的将自己的手指头全试了一遍，输密码又错了的时候，南汐终于忍不住很是解气地笑了出来，“哈哈哈哈哈哈.....”

    “！！！！”自己输错了？韩盛还不知道门内的南汐嘚瑟成什么样了呢，先是怀疑了一下自己，然后又输了一遍，“1127.....”

    “密码错误！”

    “！！！！”如果现在韩盛还没反应过来是怎么回事，那么韩盛就是真的没脑子了，不是南汐搞得鬼还能是谁？这丫头，跟自己发脾气居然闹这种小别扭，韩盛想着，抬手按响了自家家门的门铃，“王姨....开门......”

    “哎~来啦~”王姨正在厨房给南汐做晚餐呢，就听到门铃响了起来，急急忙的从厨房刚一出来，就看到南汐堵在家门口，一副视死如归的样子。

    “王姨！不许开门！”南汐几乎都要挂到门上去了，挡在王姨面前，不让王姨给韩盛开门....

    “王姨.....”韩盛站在外边心力交瘁的拍了拍门，今天拍了一天的打戏，真是全身都要散架了，原本还以为回家就可以好好休息一下了，却没想到又有如此非人的待遇在等着自己！！

    “别敲了！我告诉你韩盛！在我气消了之前，你就别想进这个家门！”南汐趴在门缝上，对着门外喊道，“你去忙吧快去忙吧！忙你的工作去吧！别结婚了，也别回来了！”

    “.......”听到南汐的咆哮声，韩盛也炸了，重重的拍着门，对着南汐吼道：“南汐你给我把门打开！”

    “我就不！”南汐誓死不开，一副你能拿我怎样的态度。

    “南汐！！”韩盛一巴掌更重的拍在门上，气急败坏的对屋内的人吼道。

    （清欢：韩盛，你的手不疼麽？）

    “吵什么吵......”隔壁邻居老太太从屋内探出一个脑袋，一脸戏谑的看着韩盛，脸上笑的很是猥琐，“被媳妇儿关门外了？”

    “.......”

    --------------------------------小清欢的分割线----------------------------------

    凯撒酒吧

    “哈哈哈哈哈！”王扬听着韩盛的叙述，直接笑趴在了沙发上，手还有一下没一下的拍着韩盛的肩膀，“盛哥啊盛哥，也就南汐敢这样对你了，这要是换个女人，估计你就把门卸下来了，哈哈哈哈。”

    “不过话说回来，其实这件事还是要怪你！”看着韩盛投过来的质疑的眼神，王扬接着说到：“俗话说得好，女人发动直觉的时候想象力仅次于梵高，女人抓奸时候的智商仅次于爱因斯坦，女人失恋时候的文笔仅次于莫言，女人发火时候的战斗力仅次于奥特曼，女人发疯时其危险性仅次于藏獒......”

    “so....还是趁早放弃抵抗吧，你是惹不起南汐这种生物的......”王扬全程忍着笑意，说完之后便直接笑了出来，“妻管严，哈哈哈哈！”

    “笑个屁！”韩盛郁闷的拿起酒猛灌了一口，“今晚我去你家凑合一晚！”

    “诶诶诶！！为什么啊！”一听韩盛这样说，王扬立刻不笑了，猛地从沙发上爬了起来，“你去哪儿不能凑合一晚上？去酒店也行啊！干嘛偏要去我家啊！”

    “你以为我想去你家？”韩盛一听王扬的话，直接炸了，“为了方便南汐平时买东西，我的银行卡绑在她的手机上，如果我去酒店的话，她那里会有消费提示的！”

    “那又怎样？咱们身正不怕影子斜！”王扬一脸的大义凛然，好像自己是多么正义的人似的。

    “她本来就找茬和我吵架，要是再收到那样的消息，她肯定会杀了我的！”韩盛仰头一口气将酒瓶里的酒喝完，又开了一瓶新的。

    “你能不能有点出息！”王扬一边说着，一边向身后的沙发仰靠过去。

    “哟，小月来了。”韩盛盯着王扬的身后，一脸淡然的开口喊了一声。

    小月？一听到自家未婚妻的名号，王扬一个激灵，紧接着整个人从沙发上直接弹了起来，“媳妇儿你听我解....释....”

    看着偌大的包厢里，空荡荡的只有自己和韩盛，哪有什么任思月的身影？王扬心下一沉，瞬间感觉自己被耍了，“你耍我？！”

    看着王扬狰狞的五官，韩盛无奈的怂了耸肩，“别说的那么难听，事实胜于雄辩，我只是用事实告诉你，就别说什么有出息没出息的了，咱们俩，彼此彼此.......”(未完待续。)