
    “你有完没完了？！”听到敲门声，韩盛将门直接拉开，还没等自己看清楚来人是谁，薄唇轻启冷冷的便是这么一句充满不耐烦的话。

    “哎呦~”门开的一瞬间，南汐扶着自己的脚踝顺势一倒，整个人就趴在了韩盛的怀里，听着韩盛的话，南汐泪眼汪汪的抬起了头，冲着韩盛眨巴了眨巴自己的大眼睛，五官都皱在了一起，一脸楚楚可怜的说道：“盛哥，我好像把脚给崴了，你能扶我进去坐一会儿吗？”

    顺着南汐的眼神，韩盛看到了正站在不远处的刘诺，立刻心领神会，虽说刚刚刘诺来敲门的那一幕南汐十有八九是看到了，照南汐这作死的性子，自己多半是不会有好下场了，但眼下要做的就是陪着南汐将戏演完，美人投怀送抱，哪有拒绝的道理？更何况下一秒自己就有可能死无全尸，当下还是该好好享受才是.........

    想到这儿，韩盛在一瞬间有一种看破红尘的感觉，看着靠在怀里的软香美人，身子微微弯下，大手轻轻一抬，便将南汐横抱了起来，这还不算，韩盛还用那种温柔的似乎都能滴出水来的声线，轻轻的说了一句：“穿这么高的鞋子自己也不注意着，你这样让我多.........”

    韩盛后边说出来的话被关门的声响所吞没，只留的一个空荡荡着的走廊和一脸目瞪口呆的刘诺在原地，南汐她凭什么？从小到大一直都是这样，自己努力想追求的东西不管怎样都得不到，而南汐随便勾勾手，甚至就连南汐根本不想要的，最后依旧是属于她的。

    想到这儿，刘诺的手不自觉的握在了一起，因为心头的那股嫉妒感，精致的手指甲陷入了肉里都浑然没有察觉到任何的痛楚，她不服，凭什么从小到大南汐都要高自己一等，最后抬头又看了一眼醒目的房间号码，才恨恨的转身离去。

    ------------------------------------------小清欢的分割线-----------------------------------------

    房间内。

    “放我下来.......”门刚关上，巴掌脸上便由刚开始的楚楚可怜，换上了另一张冰山面孔，南汐环着韩盛脖子的胳膊也松了下来，伸出手用修的精致的水晶指甲一下又一下的戳在韩盛的胸膛前说道。

    听着南汐这话，韩盛知道，自己的好日子这次是真的过到头了......

    心里想着，韩盛便弯下腰小心翼翼的将南汐放在了沙发上，暗暗祈祷着会有奇迹降临，哪个天使大姐出来拯救自己一下啊！！

    “韩先生，我今天突然发现你够可以的啊......”南汐仰靠在沙发上，翘起二郎腿晃悠着，看着站在自己面前高大的身影，有点儿得瑟。

    “是吗？”说实话韩盛长这么大从来没经历过现在这种令人窒息的气氛，情不自禁的吞了吞口水，虽然韩盛不知道自己哪里做错了，但看着南汐此时的样子，韩盛知道，如果自己态度不好一点儿的话，那么别说明天的太阳了，今晚的月亮都有可能看不见！

    “不是吗？”南汐的手指有一下没一下的扣在沙发靠手上，脸上带着淡淡的笑意，但眼神里迸发出来的杀意一览无余，“穿着浴袍去给刘诺开门，原来这就是演员和金主的相处方式！我今天可真是长见识！”

    “没......”韩盛一边笑着一边替自己辩解着，还要控制好自己的语调，让南汐能亲切的感受到自己的认错诚意，“我那不是想着是你来的么....”

    “是我来你就可以不穿衣服了？”小手‘啪’的一声拍在沙发靠手上，音量陡然提高，“那句话该怎么说来着？”

    看看看看，把南汐都气成什么样了，连自己要说什么都忘了......

    “浴.......浴袍加身！对！就是浴袍加身！！”南汐可算想起了，总觉得有哪里不对劲，但南汐没有找到究竟是哪里不对，索性就这样了，眼下先收拾了韩盛要紧，“你就说吧，你还有什么好说的！”

    “我说......”这话都说到这个份上了，自己要是再辩解，那肯定就是大逆不道了，韩盛在心底重重的叹了口气，“小汐啊，我错了，我真的以为是你，我怎么能让你等太久呢？你说是吧？所以我还没来得及换衣服就赶紧过去开门了，但我没想到会是刘诺啊.....再说了，你当时明明在门口，为什么还任由刘诺来敲我的房门呢？你还在这里总说我，你看看你自己，做的对吗？”

    “所以你的意思是......怪我咯？”南汐反手指着自己的鼻子，一脸难以置信的看着韩盛问道，“哎呦我的老天，你自己处理不明白事情，你现在是在怪我？原本我还想说你几句也就算了，看你现在这态度，韩盛你是一点都不知道错是不是？！”

    听着南汐这话，韩盛瞬间后悔了，自己这个嘴啊真是从来都没这么欠过，老老实实的听南汐说完也就完了，干嘛去顶那么几句，真是.....

    “不说话了？”将韩盛脸上大大小小的表情尽收眼底，看着韩盛那还滴着水的头发，南汐挑起一边的眉毛，大概能猜出韩盛现在的心理活动来，“好，你不说我说！”

    “别这样.....”韩盛的语气里是乞求，为了自己的美好生活，眼前的‘苟且’算不了什么。

    想到这儿，韩盛心一横直接豁出去了，高大的身躯蹲在南汐的旁边，大手握住柔弱的小手包裹其中，“我错了小汐，看在我今晚给你准备了惊喜的份儿上，你就放过我这一次吧好不好，我发誓绝对没有下一次了......”

    惊喜？南汐心动了....韩盛的惊喜总是会给自己意想不到的各种各样的礼物，但......(未完待续。)