
    韩盛：“........”

    南汐：“........”

    “呵呵呵呵......”打断韩盛和南汐之后，在这一刻小北也不知道自己怎么了，在看到这样一副画面之后，突然就这么毫无预兆，尴尬到死，还根本控制不住自己的笑了起来，而且完全停不下来，“盛哥你....呵呵呵，小汐姐，继续继续....我什么都没看到哈......继续继续......”

    “.......”这种时候说继续，合适吗？看着僵硬的转过脑袋去的小北，就一点都不尴尬是吗？韩盛真的要疯了，怎么就忘了把隔断拉下来，哦不对，这不是自己的责任，上次是这样，这次也是这样，这该死的小北.......看来自己真的是时候应该要换个助理了！！！

    （小北画外音：盛哥不要啊，我还要待在你身边照顾你呢！！不要把我换掉！！！）

    “小北，”南汐清脆的声音在小北的身后响起，凉凉的语调叫的小北起了一身的鸡皮疙瘩。liudianxing.com

    “小汐姐.......”小北没敢回头，只是身子向后靠了靠，示意南汐可以说了.....

    “我建议你跟你老公在一起的时候，有点眼力价，不然按照你的智商这么发展下去的话，别怪小汐姐说的难听，再这么下去，你们的婚姻会有危险的.....”南汐说着转头看着韩盛问道：“你说我说的对不？盛哥？”

    “有道理.......”

    -------------------------------小清欢的分割线---------------------------------

    时间：下午三点

    地点：加拿大・多伦多

    人物：南汐和韩盛以及小北等若干人

    “小汐，别睡了，我们到了.......”韩盛一点也没嫌弃，细心体贴的帮南汐擦了擦嘴边的口水，将搁置在肩膀上的脑袋拿了起来，将人叫醒。

    “嗯？我们到了？”南汐从睡梦中悠悠转醒，揉着水汪汪的大眼睛，看着车窗外完全转换了换了副景色的环境，“我的天哪，折腾这么长时间可算是到了！”

    天知道南汐和韩盛这一路上走的是有多艰难，先是坐了二十四个多小时的飞机，然后又长途跋涉的坐了接近五个小时的车子，虽然一路周车劳顿，但最后可以算是顺利的来到了化微微和吴一帆的婚礼地点。

    车子在一个非常大的庄园面前停了下来，远远望去是一片花海，花海当中是一个硕大的风车.......

    南汐的脚刚一接触到地面，瞬间就有一种长时间没有活动，要脱力的感觉，“我的天哪，可算是到了，真是太不容易了，再不到地方我都想回去了，去西天取个经也不过如此吧......”

    “小汐！！！”知道韩盛和南汐今天就会到，化微微在屋子里算了算时间也该到了，果然，刚迈出大门口没走多远，远远地就看到南汐自车上跳下了来。

    “我的天哪，微微姐，你们结个婚至于这么折腾我们吗？”听到化微微的声音，南汐转过头去还没等化微微走到面前来，便开始抱怨起来，“还好最后终于是找到了，不然我都觉得我们快走丢了.....简直了，有这个时间我都能去西天取好几次真经了......”

    “好了好了，就别在这里站着聊了，我带你们参观庄园.....”化微微笑着拉起了南汐的手，牵着人就往屋里走，“我倒看你是一点都不累，从下了车这个嘴就没闲下来过.....”

    “不过，你们怎么这么早就来了呀？”今天的化微微完全褪去了灯光下的各种光环，身上穿着很随便的家居服，看起来舒服极了，加上也不用不停的赶通告，头发也不像南汐以往看到的那样打理得一丝不苟，松松散散的搭在肩膀上，不施粉黛的皮肤，依旧好到没朋友，“盛盛平时那么多通告，提前这么长时间过来，要耽误不少的工作吧？”

    一连几日都是在不慌不忙的准备婚礼的化微微，整个人的状态和工作时是完全不一样的，给人的感觉，不，应该说是给南汐的感觉，整个人看起来更加真实一些，不像舞台上的女神那样闪闪发亮，而是真正的要嫁为人妻，散发出来的气息是一个女人在期待着自己的幸福。

    “韩盛打算带我来看枫叶，所以就早了几天。”南汐看了眼跟在身后一直缄默着没有说话的韩盛，跟化微微说道。

    “是吗？”说话间，在化微微的带领下，一行人进了偌大的庄园内，“正好我也想让你们俩早点来，谁知道还没通知呢，就接到盛盛的电话说会早些到，让我准备着......”

    “让我们早点来？”南汐迅速的捕捉到化微微说的话里的关键词，还没来得及问为什么呢，化微微神秘一笑，继续说道，“我跟一帆商量了一下，来这边结婚都是一帆的家人们，我家里又.....”化微微顿了一顿，继续说着：“所以我想让你跟盛盛给我当伴娘....”

    “伴娘？好呀好呀......”南汐就爱干这种事了，连声说着‘好呀好呀’，一连串的‘好呀’还没说完，就被韩盛打断了。

    “什么玩意儿你就好！”韩盛直接将南汐从化微微的手里拽了出来，圈进自己的怀里，“微微你在这儿逗我是不是，要我当伴娘？”

    “........”看着这一脸的当真，化微微的脑门瞬间拂过三条黑线，“盛盛啊，外界都说你有颜有脑，你怎么就这么爱把一目了然的事情当真呢？”

    “你当然是伴郎啊！让你当伴娘？我是疯了嘛？”化微微翻着白眼刚埋汰了韩盛没几句，吴一帆从楼上走了下来，看着楼下的人着实惊讶了一下，“你们什么时候来了？”

    “你没跟你男人说我们来的事？”韩盛挑眉，看着化微微的脸上有一丝质疑。

    “他拍戏刚回来，在屋里一直倒时差呢，我还没来得及跟他说。”简单的替吴一帆解释了几句，化微微抬步跑到吴一帆身边说道：“我邀请了盛盛和小汐来做伴娘伴郎，你觉得呢？”(未完待续。)