
    “因为我的人生原则就是：永远不要跟智障去辩驳什么，那样的话她可以很容易的把你的智商拉到和她相持平的水平线上，然后用以往的经验.......打败你！”韩盛的黑瞳紧紧地盯着化微微，一本正经，口齿清晰，理直气壮的说着。

    “EXM？”化微微最近跟着南汐学了不少的口头禅，一听韩盛这话，立刻炸了，“韩盛，你现在是在说我是智障是吗？你现在都敢说我是智障了吗？”

    “停停停停停，那两个字是你自己说的，跟我没关系......”韩盛双手一摊，耸了耸自己的肩膀，一脸无辜的推卸责任，说罢，摊着的手稍稍一抬，撑在化微微的肩膀上，便不容分说的推着化微微往外走，一边走还一边埋怨着：“化微微你现在是越来越没眼力价了，我和小汐就单独呆那么一会儿你还要当个闪闪发亮的灯泡，走走走.......”

    “诶，不是，你，我，松手！！我靠.......”

    可算是把化微微打发了出去，根本不给化微微任何说话的机会，韩盛利落的关上房门，还顺手落了锁，听着门外彻底没有了动静之后，才转过身来看着南汐缓缓道：“终于没有碍眼的人在场了.......”

    “碍眼的人？”听着韩盛的话，南汐挑起一边的眉毛，半躺在床上，丝毫没有要起来的意思，“你居然这么说微微姐，你们到底是不是好朋友啊......”

    “起来.....”韩盛抬腿走到床边，拉着南汐的胳膊就要把人从床上拉起来，“我跟你说一下明天的行程......”

    “no......”南汐懒懒的打了个哈欠，挣脱韩盛的大手表达着自己的抗拒，“有什么事赶紧说，说完赶紧走.....”

    “南汐.....”松开南汐，韩盛双手环胸，一脸的严肃，“我可以理解成，你现在的状态是故意的想来勾引我吗？”

    “勾引？”南汐皮笑肉不笑的看着韩盛，随即抱着被子在床上打了两个滚，身子躲在被子里蠕动了几下，“啊~好无聊啊~好想被强JIAN啊~~”

    韩盛：“.........”

    -----------------------------------小清欢的分割线--------------------------------------

    保姆车内。

    “不过，你们不陪着韩盛没关系吗？”南汐低着头一边和坐在身边的小北说着话，手指一边在手机屏幕上飞快的划着，在小北的这个位置坐着，隐约可以看到南汐正在给韩盛发微信。

    “嗯.....”闻声，小北点了点头，想了想说着：“以前也经常会有这种情况，盛哥有客人的时候都是我去机场接，盛哥留下来工作，自己忙自己的........”

    “也是....”点击锁屏按钮，南汐关掉手机屏幕顺手揣进了兜里，“他都那么大的人了，也丢不了，有什么不放心的.......”

    “不过.......”南汐说到这儿，突然想起什么似的，眼神打量着车内的装修，“这车你们从哪来的？跟国内的那一辆的车内装修，好像........”

    “哦，”小北也抬头打量了一番车内，“是这次的合作方派来的，知道盛哥的习惯，所以特地让人检查了国内车子的室内，然后最大程度还原的.....”

    “啧......可真有心........”小汐摸着连手感都差不多质地的纯皮座椅，出声感慨着，“对了，韩盛拍了多少了？今天什么时候能收工回来？”

    “小汐姐，盛哥说.....今晚就不回来了.......”听到南汐的发问，小北神神秘秘的跟南汐说着，“有惊喜~”

    “惊喜？”又是惊喜，南汐不禁想起那日傍晚时分的枫叶，心中一暖，还没来得及追问，就听到司机说道：“小北助理，咱们到了........”

    “The、Empres、Hotel....”刚一下车，映入南汐眼帘的便是硕大无比的三个字母。

    “要不是知道韩盛在这里是为了拍广告.....”南汐轻轻勾起一边的嘴角，眼神里写的是满满的阴谋，随即抬手给自己戴上古驰时下最新款的墨镜，遮住自己那双漂亮的眸子，“你猜我会怎样？”

    “杀了盛哥！”小北眼观鼻鼻观心，规规矩矩的回答着南汐的话，谁知道南汐一发火会不会殃及他人，总之这种敏感的问题还是顺着南汐是最明智的选择.......

    “不对.......”南汐摇着头，还伸出了一根手指左右晃悠着。

    小北：“那是......”

    南汐：“阉了他！”

    小北：“.......”

    后背传来阵阵的恶寒，那还不如直接杀了盛哥来的痛快，想到这儿，小北抚平身上的鸡皮疙瘩，伸手推着南汐，“行了小汐姐，咱们快进去吧，估计这会儿盛哥该收工了.......”

    因为小北那里有工作证，所以这一路走的还算通畅，顺利的通过保安的检查，进入了大楼核心地带，小北按下电梯按钮的那一瞬间，南汐清楚的听到小北极其忧伤的叹了口气。

    “怎么了？”南汐摘下墨镜，伸出一根手指捅了捅小北的胳膊，“从刚才在车里就听你唉声叹气的，就算是韩盛死了你也不用这样啊，是家里出什么事情了吗？”

    “没事......”小北摆了摆手，显然并不想跟南汐说发生了什么事，“都是些鸡毛蒜皮的小事，不值得一提的。”

    说话间，电梯抵达一楼，见小北不想说，南汐也不逼她，迟早有自己想主动说出来的时候，不再纠结此事，南汐重新戴上大大的墨镜，率先走进电梯里，“走了......”(未完待续。)