
    “对了，”听着张以星的话，南汐突然转过脑袋看着张以星和赵元宝，一脸认真的问道：“哥，元宝，你们给我大侄子取名字了吗？”

    “还没有呢.....”赵元宝躺在病床上摇了摇头，接过南汐的话说道，“我跟你哥一直也没什么意见，小汐你有什么好的想法吗？”

    “她有的是想法.....”南汐还没来得及开口，就被坐在自己对面同样看着婴儿床里那个丑不拉几的小孩儿的韩盛打断，将话抢了过去继续说道，“至于.....她那脑子里装的东西对你们来说，是不是好的想法，我就不知道了.....”

    “是吗？”韩盛的话音刚落，张以星抬眼瞥了趴在婴儿床边看小孩子的南汐一眼，然后略略沉思了一会儿说道：“那还是不要说了......”

    “什么啊！！”听到张以星这话，南汐立马炸了，“是不是亲哥哥！！信不信我把你儿子抱走卖掉！！”

    说话间，南汐就做出一副要将孩子拿出来的样子，威胁着张以星和赵元宝两人，手都伸进小床上了，却见张以星和赵元宝一脸的风轻云淡，完全没有‘人贩子’要将自己孩子抓走的紧张。

    “EXM？你们就这么淡定吗？”南汐讪讪的收回自己的魔爪，撑着自己的下巴一脸便秘的样子幽怨的看着韩盛。

    “你哥是谅你抱了也走不出这个门......”韩盛看着南汐的样子，开口说道。

    “能不能走出这个门先不说，韩盛，你是不知道南汐去年抱我们家一个大伯小儿子时的样子......”张以星看着南汐郁闷的样子，淡淡的开口说道：“小孩子没怎么着呢，她把她自己快吓尿了，说什么小孩全身软乎乎的，特别怕稍微一用力就给捏坏了.......”

    “哥！！”不揭自己的黑历史会死吗？真是....自己什么时候吓尿了！！会不会说话？！！

    “你们俩就别总是说小汐了......”赵元宝打断哈哈大笑的两个大男人，躺在病床上转头看向南汐开口问道：“我倒是有些好奇小汐给孩子起了什么名字。”

    “你真的好奇？”南汐瞬间兴趣大起，满脸期待的看着赵元宝说道，“真不愧是我的好闺蜜，关键时刻还是你挺我！！！”

    “那当然！！”赵元宝冲着南汐抛了个媚眼，嘿嘿一笑继续说道：“快说来听听！！”

    “咳咳.....”接收到赵元宝的信号，南汐原本嘻嘻哈哈的脸上，在一瞬间换上了一脸的庄严肃穆，还特意清了清嗓子，才开口语速飞快的说道：“张小枪，张小炮，张小喇叭，张小号.......”

    （清欢友情提示：请快速读这几个名字......）

    伴随着南汐话音落下，原本热闹的气氛瞬间陷入了沉默之中.......

    张以星：“..........”

    赵元宝：“.........”

    “呵呵......”就在空气中陷入了短暂的沉默之后，韩盛一声冷笑打破了这沉默的尴尬，依旧保持着之前看孩子的姿态，垂着眼眸，头也没抬的说着：“是不是从来都没觉得南汐的口条这么好过......”

    （清欢友情提示：口条好是一种方言，意思是嘴皮子666.....）

    “.......”自己这妹妹平时奇葩虽然是奇葩了一些，但是吧.......张以星打量着此时在眼前嘚瑟不已的南汐，渐渐地开始有些怀疑当年是不是将南汐给抱错了......

    “枪炮喇叭号，小汐你是想干嘛......”赵元宝有些控制不住自己想要打死南汐的冲动，要不是肚子上生孩子的口子还疼着，赵元宝肯定是二话不说先从床上跳下来把南汐打一顿.....

    “相信我，只要取了这几个名字其中的一个，”南汐说到这儿，突然一顿，用那极其神秘兮兮的眼神环视了周围的人一圈，继续说道：“必成大器！”

    张以星：“........”

    赵元宝：“........”

    “以星哥，我觉得我现在的血压有点高......”赵元宝抬起自己的手抚着自己的脑袋，一脸的心力交瘁，“可以快点把小汐撵出去吗？我的心好累......”

    “小汐，你赶紧上你的班去吧，就别在这里打扰我们休息了......”接收到自家亲亲老婆充满嫌弃的信号，张以星立刻二话不说的执行老婆大人的指示，抬头跟南汐说着。

    “我不......”南汐就知道现在自家哥哥完完全全叛变了，被欺负的次数多了，也就习惯了这种相处模式了，将脸别到一边去傲娇的撅起自己的嘴巴，“我要和我大侄子玩！！！”

    “行了......”看着南汐的抵抗，韩盛二话不说的直接拎起了南汐的衣领，强制性将人拉了起来，“看也看了，说也说了，走了走了.......”

    “韩盛！！！”根本没有想到韩盛会突然调转风向站在张以星的那一边，剧烈挣扎着想要挣脱韩盛的魔爪，“你放开我，你是哪边的你！！你给我放开！！！”

    -----------------------------小清欢的分割线-------------------------------------

    保姆车上。

    真是一言不合就用暴力，南汐捏着自己被韩盛掐红得脖颈，一脸的幽怨，“让我多待一会儿，多说几句话会死啊！！”

    “你都没看元宝让你气的脸都绿了，你就消停一会儿吧.......”韩盛一边说着，一边抬起大手就要去摸南汐的脑袋，却被南汐巧妙地躲了过去。

    “你不要碰我，胳膊肘向外拐的家伙！阿嚏！！”南汐说完刚翻了个大大的白眼，毫无预兆的打了一个喷嚏。

    “怎么还打起喷嚏来了？”原本已经沉默下来的韩盛不打算和南汐继续计较，却突然听到南汐这声喷嚏。(未完待续。)