
    “他说了，反正他爸有钱，不花白不花咯~”化微微看着韩盛，瘪着嘴耸了耸肩，一脸的无所谓。

    “他爸有钱？”韩盛重复着化微微的话，脸上有一丝的疑问，

    “我也是刚知道.........”化微微刻意压低自己的声音，带着浓浓的神秘感凑到韩盛身边说道：“他爸爸是加拿大的地产大亨！”

    “地产大亨？”韩盛脚下一个趔趄，差点摔那儿，天呐....谁不知道加拿大最厉害的就是地产商们啊，吴一帆的爸比是地产大亨啊！那可是.....跟南家，韩家都不相上下了啊！

    原本以为吴一帆就是一个靠自己实力一路打拼出道的，眼下看来，内幕！深深的内幕！

    韩盛整理好自己惊掉的的下巴，虽说娱乐圈内隐形的富二代不少，但是和吴一帆这么任性的家族，很少！

    “你没事吧盛盛？”化微微看着韩盛的表现，很正常，自己知道的时候着实也被吓了一跳。

    以下为化微微的回忆：

    【自吴一帆和化微微公开关系以来，吴一帆就厚脸皮的搬进了化微微的个人公寓里，还美其名曰：一个女孩子家家的自己住不安全，你以为我是想和你同居吗？不是的！我是为了保护你的人身安全！

    “帆......”化微微翻看着吴一帆亲手设计的几个婚礼流程，怎么看怎么觉得有些奢华的过头了，“是不是有点太贵了啊，我可不想跟别的明星似的，结个婚就一下回到解放前了......”

    “真是抠门......”吴一帆凑过来，和化微微挤着同一张沙发，大手轻抚着化微微柔软的长发，另一只手翻着化微微拿在手里的婚礼流程册子，“喜欢吗？”

    “这么好看当然喜欢了.......”化微微喜欢鲜花，所以经吴一帆的手设计的每一个婚礼主题都和满地的鲜花有关。

    “喜欢就行了，反正又不用我们掏腰包......”吴一帆说的漫不经心，眼睛盯着流程册子，翻看着，“挑出来哪个没有？要是挑不出来，那就全办一遍......”

    “........”化微微总觉得今天的吴一帆气质有点不一样，这是要怎样？为了一个婚礼这是要倾家荡产的节奏？

    “帆，不是说了简简单单的吗？”化微微原本是想简单的，可是看了册子之后，说不动心那是假的，“再说了，虽然说这结婚是一辈子就一次的事，但是也没必要这么铺张浪费，我们要....咳咳....节俭，对，节俭......”

    “不需要节俭，”吴一帆将册子从化微微的手里抽出来放到眼前的桌子上，自己从沙发上起身，半蹲在化微微的身前，“我爸说了，我竟然能给他找到一个这么优秀的儿媳妇，所以婚礼的全部花销，都由他出。”

    “可是....这也要太多的钱了......”化微微还是有些唏嘘，“最便宜的都要上亿呢，疯了吧.......”

    “知道加拿大的地产大亨是谁吗？”吴一帆突然话锋一转跟化微微说着。

    “知道啊，不就是吴........”说到这儿，化微微一顿，手上也是一颤，眼睛瞪得大大的，看着吴一帆是满脸的不相信，“别告诉我他是你爸？！”

    “他就是我爸！”吴一帆看到化微微一脸的震惊，带着浅浅的笑意握住化微微的手，“这下可以放心的办婚礼了吧？”

    “我的妈呀！！”这庞大的信息量请恕化微微一时间难以消化完，“你的意思是说，我马上就要嫁入豪门了？”

    吴一帆：“...........”】

    “我没事。”恢复过来的韩盛，脸上再次结上一层薄冰，“走吧，去对对台词......”

    “哦，对了，我没有给小汐准备请柬。”化微微一边说着，一边扯开韩盛手里拿着的那张请柬给韩盛看，“这一张请柬我邀请的是你们两个人，你别忘了跟小汐说啊！到时候一起来。”

    “婚礼去加拿大举行？”韩盛这才注意到请柬上的地点，语气淡淡的说着，“给报销路费吗？”

    “你一个影帝，这么有钱还要报销路费？”化微微的语气惊讶的不行，一向傲娇的韩盛说了什么？报销路费？

    “我再怎么有钱有地产大亨有钱？”韩盛和南汐呆的时间长了，愈发的喜欢开玩笑，听着化微微的惊讶，韩盛一本正经的说着。

    “..............”

    --------------------------------小清欢的分割线-----------------------------------

    医院。

    “夫人，家里寄来了一个信封，司机送了过来。”家里的佣人在医院照顾着赵元宝的日行起居，此时小宇拿着一个大大的信封递交到了赵元宝的手里，“家里还是第一次收到信封呢，夫人快打开看看里边是什么？”

    “这么大的好奇心呢？当心好奇杀死猫！”赵元宝轻轻一笑，抬手接过小宇递过来的信封，说话间就撕下了封条。

    “诶？”小宇看着赵元宝从里边又抽出一个小一点的信封，“这是谁寄的啊？这么宝贵呢？用这么多信封包着！”

    “谁知道呢？”看着又拆出来的那张信封，瞬间勾起了赵元宝一万点好奇心，到底是什么呢？

    伴随着最后一层信封的脱落，一张粉嫩嫩的少女心爆棚的请柬展现在赵元宝的面前，打开请柬，映入眼帘的是放大了几倍的字体，“化微微小姐和吴一帆先生的婚礼.......”

    情不自禁的就念了出来，念完之后赵元宝整个人呆在了原地.....

    虽然说自己是在化微微和张以星分开之后才跟张以星牵扯上关系的，但是自从和张以星在一起之后，就再也没和化微微打过照面，所以此时收到化微微寄来的请柬，赵元宝说不出自己心里是个什么心情.....(未完待续。)