
    “把嘴巴合上，这都是真的。”南汐替夏小奇把话说完，电梯抵达策划部楼层，轻轻抬脚，南汐将已经被消息雷的外焦里嫩的夏小奇扔在了电梯里，自己走了出去。

    “真的.....这都是真的......”夏小奇站在原地喃喃自语道，南汐的形象也在心底瞬间高大了十几米，敢情就算自家总监脾气差到没朋友，还特别喜欢暴力解决问题，但居然这么抢手.....

    瞎了一个韩盛也就算了，可初恋居然也是一个传奇般存在的人物！初恋是传媒界的精英，现在又和娱乐圈的大佬谈着恋爱，真是....这恋爱履历也是没谁了......

    果然，南汐刚坐下几分钟，屁股还没捂热呢，就接到了直接从高层办公室，韩晋董事长先生亲自打来的电话。

    “你好，策划部南汐。”接起电话，南汐对着电话公式化十足的说道。

    “到公司了？”韩晋那富有特色的男中音自电话那端传来。

    “嗯....”听着电话那端传过来的声音，反正南汐此时的心情是ri了狗了，看来这场灾难注定是逃不过去了，毕竟经历过昨晚的事，两家公司还能不能继续合作下去都不一定，哎，造成这么大的损失，闯完祸还就直接逃之夭夭，早知道就不趟这趟浑水，让韩盛自己去解决就好了，当初怎么就没想到这一点呢.......

    “来我办公室一趟。”韩晋语气阴沉，透露出满满的不悦感，说完就直接挂了电话。

    “好....的.....”南汐挂了电话重重的叹了口气，昨晚自己咋就没拉韩盛一下呢？这下好了，韩晋不能收拾自己的亲儿子，但对自己，那可就说不定了.....

    “总监？你要去哪？”夏小奇刚整理好自己的心情，就见南汐全身上下散发着满满的低气压从办公室里走了出来。

    “呵呵.....”看着夏小奇皮笑肉不笑的冷笑了几声，南汐宁愿一头撞死，也不愿上楼去面对韩晋的那张....老脸....

    一瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，夏小奇为啥感觉阴风阵阵的呢？

    南汐对着夏小奇笑完，便踱着步子进了电梯，直奔顶层董事长办公室而去。

    --------------------------小清欢的分割线------------------------------

    董事长办公室。

    “董事长......”南汐已经在原地立定站着接近十分钟了，终于按耐不住这压抑的气氛，弱弱的喊了韩晋一声，“您找我来，是有什么事吗？”

    自从秘书将南汐带进来，韩晋就一直在低头办公，从头到尾没有给南汐一个眼光，甚至连余光都没有，如果坐在那里的人不是韩晋，估计南汐早就炸了，但...这世上没有如果，坐在那里的人就是韩晋，是韩盛的亲爸，是自己饭碗的控制者。

    听到南汐的话，韩晋依旧没有什么反应，甚至手中的笔就没有停过，依旧在文件上“唰唰”的写着，专注又严谨。

    “董事长.....”南汐再次试探性十足的叫了韩晋一声。

    “才站了几分钟就受不了了？”过了一会儿，韩晋的声音淡淡传来，话说的风轻云淡，但脑袋一直低着办公，没有丝毫要抬起来的意思，“你们现在这些年轻人，没有什么能耐也就算了，还浮躁的很，才站了这么几分钟，就已经坚持不住了。”

    exm？几分钟？都十几分钟了好嘛！南汐此时是敢怒不敢言，只能在心底暗暗地吐槽着，表面上还要一副‘嗯嗯嗯，我接受所有的批评’的样子。

    “因为昨晚有事，所以晚会我能没参加，我叫你来....”韩晋终于是放下了手里的笔，抬起头看着南汐开口说道：“是想跟你了解一下昨晚在bs公司的酒会上发生的那些事情.....”

    “不用担心，我不是要为难你，韩盛已经大概的跟我说过一次了，你就把昨晚的事情再重复一次，我只是想知道他有没有说谎.....”韩晋见南汐欲言又止的样子，打断南汐的话，再次开口的说道。

    想知道怎么回事去网上看视频不就好了？南汐瘪着嘴，还说什么不会为难，损失了这么强大的一个合作伙伴，自己怎么可能不受处分？南汐心口闷闷的，将昨晚的事再次叙述了一遍，“昨晚是这样的.......”

    “仅此而已？”听完南汐的叙述，韩晋有些不相信的跟南汐再次开口确认道。

    “嗯.....”南汐的语气依旧闷闷的，看着韩晋乖巧的点了点头。

    “那好吧.....”韩晋说着，人从办公椅上站起身来，步伐沉稳的挪到落地窗前，背对着南汐淡淡的开口：“韩盛跟我说了你和方浩宇的关系，所以我可以理解他昨晚的冲动，说实话，作为父亲，我是站在儿子这一边的，呵呵，谁让韩盛喜欢你呢？所以我也要毫无条件的站在你这边，做对你有利的事情。”

    “但是.....”韩晋说着，把身子转了过来，面对着南汐，语气严厉的说道：“作为一个公司的高层领导，南汐，你和韩盛昨晚所做的一切事情，严重损害了公司的权益，所以，我决定对你们两个人都进行处分。”

    韩晋说到这儿，顿了一顿，“碍于韩盛的身份特殊，我拿他没办法，但对你.....”

    “董事长，我可以解释！！！”南汐听到这儿，直接急了，说出来的话也开始不经大脑，“昨晚的事情吧，虽然我没有参与，但毕竟是因我而起，所以我愿意承担这份责任，但是我希望董事长你明白，昨晚的事情闹成那样，全都是韩盛的功劳，跟我没有任何关系，还有.....”

    说到最后，南汐脸上的表情一换，可怜巴巴的看着韩晋，一字一顿的央求着：“董事长你放我一条生路吧，我真的是无辜的.....”(未完待续。)