
    化微微听着韩盛这话，突然一声惊呼：“盛盛你是怀疑......”

    “我不得不怀疑！”没有等化微微说出来，韩盛双手插在口袋里，打断化微微的话满脸的沉思，“顾不得那么多了，赶紧行动吧，有任何发现立刻电话联系我。”

    待到众人散去，韩盛这才缓缓离去，原本一场圆圆满满的婚礼，因为南汐的失踪让所有人的心都悬了起来，不知怎么的，自从知道南汐消失到现在，隐隐的韩盛总觉得有一个声音在告诉自己南汐没有事，但是如果南汐真的没事，那现在她又在哪呢.....

    心里是满满的疲惫感，韩盛抬手扶在自己的额头上，细细回想着南汐的异常，不知不觉天一点点的黑了下来，黑夜降临，远处的枫叶被晚霞染得比血还要红上几分，手机突然就响了起来，是小***盛赶紧将电话接了起来，“喂，小北。”

    “盛哥！！！我找到小汐姐了，就在你带小汐姐看枫叶的那个地方！”电话刚一接通，小北急促的声音便传了过来，“只是不知道小汐姐发生了什么事.....她...........”

    “怎么了？”听着小北吞吞吐吐的声音，韩盛着急的问道。

    “小汐姐....我们发现的时候，她昏倒在树下，但看样子是被人摆放好的，我们叫她怎么叫也叫不醒，盛哥，接下来该怎么办啊......”看着南汐这副模样，小北也挺害怕的，虽然南汐平时经常毒舌，但人是很好的，所以小北此刻心情也难以平复。

    “在那里别动！我叫救护车，马上就到！！”一听南汐此时的情况，韩盛的心立马揪了起来，飞快的嘱咐完，便挂断小北的电话，给吴一帆打了过去。

    半个小时以后。

    枫树林。

    巴掌大的小脸毫无生气，整个人好像断了线的娃娃，全凭身后的枫树依靠，身上还是那件伴娘裙，只是裙摆处变得破碎不堪，沾染上许多尘土。

    “小汐......”见此，韩盛大步走上前就要将人拦腰抱起来。

    “等一下！”跟随韩盛一同进来的两位医护人员，连忙阻止了韩盛的行为，“请让我们先检查小姐有没有伤到骨头。”

    尽管心里心疼万分，但没有丝毫的拖泥带水，韩盛直接松开了南汐，后退了几步留给医护人员足够的空间，“小姐没事，可以抬走了......”

    检查的两名医生确定南汐没有受伤，扭头对着抬担架的医护人说到。

    “不用了.....”韩盛拦下上前的医护人员，直接将人抱起，大步向枫树林外走去，那里等候的是加拿大最专业的医疗团队，不管南汐发生了什么事.....韩盛想到这里，一向冷峻的目光变得凶狠，不管有多难，他一定要把伤了南汐的那个人抓出来！

    ------------------------------------小清欢的分割线----------------------------------------

    医院。

    “小汐怎么样？”化微微和吴一帆迅速赶来，看着坐在病房门外一脸憔悴的韩盛开口问道。

    “已经做了全身检查，医生说目前来看没有什么大问题....”韩盛悬着的心总算放了下来，当他在枫树林里找到南汐，看到南汐当时的那副样子的时候，整个人杀人的心都有了，还好医生说没有事情，不然自己还不知道会做出什么事来呢，想到这儿，医生从病房内拉开门出来了。

    “家属在哪里.......”看到医生自病房内出来，韩盛连忙起身走了过去，用一口流利的法语说道：“我是病人的未婚夫，医生，我未婚妻她现在怎么样？”

    “除了胳膊和腿上有一些皮外伤，还有脖颈上，其他地方，没有检查出来任何异常，”医生摇着头，“初步推断胳膊跟腿上有可能是病人在摔倒时的擦伤，脖颈上的......”

    说到这儿，医生迟疑了一会，才继续说到：“等病人醒过来的时候。我建议家属问一下到底发生了什么事，因为脖颈上有明显的刀伤.....”

    刀伤？听着医生的话，韩盛的眉头紧紧的皱在了一起，因为南汐是第一次来加拿大，别说是结仇了，在这呆的几天南汐连门都没有出过，所以这根本没有任何的依据。

    “医生，病人醒了。”留在病房内的小护士跑出来将消息带给病房外的人，“家属可以进去看望了......”

    “只要醒过来，那便完全安全了，不要担心，有什么事情随时叫我....”听小护士说完，医生转头看着韩盛又嘱咐了几句这才安心离开。

    “没事了，你们两个不是还要蜜月嘛？”韩盛抬手看了眼腕上的手表，不知不觉的已是深夜时分，“耽误了这么长时间，快点走吧。”

    “那小汐......”化微微不放心韩盛单独留下，毕竟在加拿大他们没有认识的人，而张以星那边又要瞒着，所以化微微担心自己跟吴一帆走了以后，韩盛一个人忙不过来。

    “没关系.....”韩盛抬手捏了捏自己的眉头，满脸的倦容，“不是还有小北嘛....今天太晚了，明天我让她安排飞机我带小汐回国.....”

    “行了少废话，赶紧走吧你俩，我伺候一个南汐就够累的了，”韩盛话峰一转，抬手嫌弃的推了化微微一把，“都跟你说了没事了......”

    化微微知道，以韩盛的性子，肯定不会轻易就善罢甘休，听着韩盛这样说，隐隐感觉韩盛有怀疑的对象，只等着证实了，而韩盛又一而再再而三的催着化微微离开，这是不想让化微微插手其中...

    “行了，还想什么呢？走吧！”见化微微依旧不挪地方，韩盛干脆转过身进了病房，边走还不忘表达自己的嫌弃。“你俩赶紧走哈，度你们的蜜月去，这里的事就别搅和了....”(未完待续。)