
    “当你死了？”化微微听着南汐这话，头摇的跟拨浪鼓似的，强忍着笑意说着，“当然不行了，你死了谁给我当伴娘啊？行了少废话，赶紧去吃饭，吃完饭咱们一起去试......”

    “我的老天啊.......”南汐双手捂在自己的脑袋上，一脸的生无可恋，“拿什么来拯救我的腰啊！！！”

    “行了别嗷嚎了，赶紧试完然后去机场接你哥哥......”化微微说完，低头又忙碌起来，全然不管在一旁崩溃掉的南汐。

    ----------------------------------小清欢的分割线----------------------------------------

    机场。

    “小汐.......”化微微抬手拍了拍南汐的肩膀，声音轻轻柔柔的，“醒了醒了，咱们到机场了......”

    “嗯？”从郊区到机场折腾一趟，南汐真是千万个不愿意，哪怕坐着再好的车子，这全身的身子骨也控制不住的难受，“我的天，以后如果你在这里定居的话，我发誓我肯定一次都不会来看你........”

    一边抱怨着，一边走下了车子，化微微要陪着吴一帆找车位，南汐整理着自己的衣服，对着化微微说了一句便大步走进机场内，“我进去出口那边先等着我哥啊，你们停好车子快点过来......”

    “元.....你嫂子过来吗？”原本想叫元宝，后来想了想好像不太合适，化微微从车子里探出脑袋，及时改口问道。

    “不知道，应该不过来把？刚生完孩子乱跑什么！”南汐回头跟化微微说完，消失在机场大门口处。

    在贵宾通道出口处站了没一会儿，就见不远处的人群有些骚动，什么横幅，接人指示牌，全都被搬了过来，今天是有哪个明星要到这里来吗？韩盛来的时候也没见有这么大的阵仗，南汐想着，歪着脑袋看着贵宾通道处拉着的长条幅，上边这是写了什么鬼，是中国字.......南汐绕过大人群，走到一个视角好的地方，刚刚站定，还没来得及看清楚条幅上的字......

    “小汐，在这里.....”张以星的声音便自身后传了过来，见自己没认错人，张以星开口就是调侃，“居然这么准时？不是你以往的风格啊......”

    原本还以为要等上一会儿，南汐转过身便看到自家老哥拖着小行李箱向着自己走了过来，嘿嘿一笑，“哥，你这张嘴是跟赵元宝那个娘们越来越像了，一时不挖苦我会死是嘛......”

    “你又跟你大嫂没大没小的！”张以星抬手轻轻弹了南汐的脑袋一下，似是教训一般，“告诉过你多少次......”

    “稍微等一会儿吧，微微姐和吴一帆在外边停车呢......”打断张以星的喋喋不休，南汐顺手拿过张以星的手提包，挽着张以星的胳膊，拿出手机给化微微拨了过去，两人向着机场大门口处走去。

    殊不知，就在两人前脚刚迈出机场大门，后脚南汐看到的那个‘明星’便自贵宾通道处走了出来........

    车上。

    “听说元宝生了Baby，是男孩还是女孩？”化微微坐到了副驾驶的位置，吴一帆安静的开着车子，化微微扭头跟坐在车后的张以星说这话。

    “男孩......”听到化微微的询问，张以星回想着自家小皇上的肉嘟嘟的样子，一脸幸福的回答到。

    “男孩？”化微微看着张以星脸上的表情，忍不住一身鸡皮疙瘩，有了孩子的爹都这样吗？

    看着张以星的样子，再回头看看正在开车的吴一帆，化微微抬手戳了戳吴一帆的胳膊，“帆，你喜欢男孩还是女孩啊......”

    可能没想到化微微会突然问自己这个问题，吴一帆看了化微微一眼，然后略略思考了一会儿，才开口说道：“我喜欢男孩跟女孩......”

    “啊......”那我不得累死，化微微心里想着，嘴上没敢说出来，“为什么啊......”

    “因为生一个男孩的话，等我们都老了的时候，可以替我保护你.....”吴一帆连想都没想，直接拉过化微微的手说道，“如果生一个女孩儿的话，也没关系，把她打扮的美美的，和你一样，以后你们出去逛街都会被人当作姐妹。”

    这.......

    南汐看着身边沉醉在喜得子的幸福中的张以星，再看看坐在前座的两个狂撒狗粮的未婚夫妻，南汐发誓，她从来都没有像此刻一般，真是想念韩盛想念到了骨子中去......

    “诶对了，”化微微想起什么来，再次回过脑袋看着张以星问道，“给小Baby取名字了吗？要不要我帮忙起一个？”

    听着化微微的话，张以星一脸倦容的摆了摆手，“可别提这件事了，家里的长辈就因为给孩子取名字这件事，都忙活乱了，我岳母和岳父意见不同，都吵了好几天的架了......”

    “哈哈哈.......”开车的吴一帆出声笑了起来，“家里有了孩子就这样，我们家也是，我跟微微这还没结婚呢，家里人就忙活着给以后要出生的孩子取名字了.......”

    “我的天.....”南汐一脸冷漠的看着这一车子的人火热的讨论着孩子这个话题，“我怎么突然感觉我跟一堆老年人在讨论人生呢.....咱们能换个时尚八卦的话题聊聊么？你们这生孩子的跟要结婚的，这聊得话题怎么就这么生僻呢......”

    “小汐，这就能看出你还小了，”化微微笑眯眯的跟南汐说着，“等你结了婚，你也会对这些话题感兴趣的......”

    “以星，正巧你们家先生了个男孩儿，这样吧，如果以后我生出来的是女孩儿，咱们两家给他们两个定个娃娃亲吧，你看怎样？”化微微越聊越兴奋，直接将自家孩子的未来都搭了进去。(未完待续。)