
    清晨的枫叶上还挂着剔透的露珠，弯弯的月亮还没有完全落下，初升的太阳还散发着橙红色的光芒，南汐站在阳台看着不远处正冒着几缕炊烟的几栋小屋子。

    伸了一个大大的懒腰，看着装饰华丽的庭院，庄园内不知在何时到处都挂上了火红的灯笼，其喜庆的样子比过年都要热闹上几分。

    “南小姐......”一行四个女佣，早早地就守候在了南汐的屋前，听到屋里有动静，及时叩响了房门，“南小姐，少奶奶已经在梳妆了，麻烦您开一下门，我们替您打扮.......”

    打扮.......南汐真后悔自己当初为什么要学习法语，这样如果自己听不懂的话，是不是就可以在精神上减少一点折磨，束腰啊束腰，谁这么变态发明这种东西！

    自己再多怨气也没什么卵用，南汐硬着头皮打开房门，将门外的四个女佣让了进来，衣服是漂亮的衣服，只是这束腰真的太丧尽天良了。

    “那个.....我可以用完早餐再梳洗打扮吗？”南汐看着一字排开，井井有条的女佣，开口问道。

    “可以的.......”女佣先是一愣，然后点了点头，“只是.....少奶奶吩咐了，如果南小姐要求用餐就带给南小姐一句话......”

    “什么话？”南汐在心头一喜，然后听到女佣的话，心情再次低落到谷底。

    “束腰这种东西，南小姐没吃饭的情况下都套不上去，如果吃了饭，那就可想而知........”女佣细细回想完化微微的原话，然后和南汐一字不差的转达着......

    可....想....而.....知.....这四个字深深戳痛了南汐的小心脏，一瞬间饶是再好的休养此时也绷不住了，“这是化微微说的？”

    微微姐也不叫了，直呼其名向女佣询问着，可见南汐这小暴脾气又上来了，女佣见状，一时间也不知道该如何是好，也硬着头皮说着：“是.....”

    “好！”南汐‘duang’的一脚踹在床角处，一身的怒气冲天。

    “南小姐......”女佣们见状，忐忑不安的看着南汐叫了一声，“您还.....好吗？”

    “不吃就不吃！！”南汐特别有志气的说了一句！‘咕嘟’然后肚子很不争气的就叫了出来，“.....”

    听到自己的肚子的叫声，刚刚还冲天的怒火，在一瞬间灭了下来，南汐有些丧气，“.......呆会儿，你们轻点勒。”

    -------------------------------------------小清欢的分割线-----------------------------------------

    礼堂。

    洁白的拖尾长裙，长长的头纱和拖尾交汇，巴掌大的笑脸上略施粉黛，使整个人看起来更加神采奕奕，头发松松散散的盘在脑后，露出光洁的脖子，诱人犯罪.....

    剪裁得体的笔挺西装，将修长的身材衬托的愈发挺拔，栗色的头发软软的趴在额前，白色的手套也遮盖不住

    与化微微的优雅相比，站在化微微身边的南汐，整个人都不好了，尽管穿着高跟鞋和化微微在身高上没有什么太大的差距，但是由于被束腰绷得连大气都不敢喘一下，所以走路的步伐也不知比平时慢上了多少倍，南汐整个人看起来都奇怪的不行，“小北啊....韩盛呢？”

    小北陪在南汐身后，和新娘新郎一同站在大门口处迎接着来来往往的宾客，听到南汐的提问，小北上前一步，附在南汐身边就是一阵的耳语。

    “真的假的？韩盛不会搞错吧？”南汐挑起一边的眉头，满脸的不相信。

    “小汐姐，我会用这种事情跟你开玩笑嘛？”小北没想到南汐居然不相信，“就算韩盛哥骗你，我也不敢骗你啊！他就是来了，再说我也......”

    “行了行了行了！！！”打算了小北的话，南汐想了想，小北确实没有胆量跟自己撒谎，而且韩盛到现在都没有出现在现场，所以.....一定是真的！

    “怎么了？”听到南汐的声音，化微微转过身来，“出什么事了吗？”

    “盛哥他.....”听到化微微的询问，小北刚要说，便被南汐打断了......

    “没事！”南汐嘿嘿一笑，抬手拍了拍化微微的肩膀，“我去下洗手间，马上就回来.....”

    “不行！”化微微一把抓住要逃跑的南汐，将人生生拽了回来，“一会儿宾客就到了，谁知道你又跑哪去潇洒，不行，不许去.....”

    “可是我憋得慌.....”南汐一脸可怜巴巴的看着化微微，嘴巴一瘪，还没说出个什么来，就见化微微一脸灿烂的向着不远处的一个宾客走去.....

    “爸爸......”一开口，南汐就愣在了原地，我的天哪，爸爸？这不就是吴一帆的爸爸，地产大亨嘛？

    南汐立刻打起了十二分的精神，抬步跟在化微微的身后，“伯父好......”

    “你好.....”吴一帆的父亲开口便是口齿清晰流利非常的中国话，这着实让南汐愣了一愣，敢情这父子俩的中国话一个比一个说得好.....

    “今天的婚礼辛苦了，我安排了明天的飞机，拉斯维加斯那边我也安排好了，你们可以立刻启程。”吴一帆的父亲对着化微微说着，从脸上的笑容能看出来吴一帆的父亲对化微微甚是满意。

    谁说豪门歧视演艺人员的？看看人家这一家和谐的，南汐知道，化微微这是真的找到自己的幸福了......

    还没来得及感慨更多，便听到吴一帆的父亲说了一句：“我先进去了，微微你别站太久，有什么事让一帆去做.....”(未完待续。)