
    “盛哥....”在记者目光的注视下，路蓝踩着十几公分的高跟鞋，迈着沉稳的步伐，娇滴滴的喊了韩盛一声。

    原本韩盛想扭头离开，但看着站在路蓝身后，一副准备看好戏的记者，韩盛选择留在原地。

    南汐转身刚迈了没几步，就听到身后路蓝那醉人的嗲声，鸡皮疙瘩忍不住的起了一身，南汐回头看着站在原地没有动的韩盛，心里有些发酸。

    “哟，这不是路蓝嘛？”嗯，南汐后悔了，怎么可以放任自己的男人和一个对自己男人心怀不轨的女人在一起呢？

    迅速的回过身，大步迈着回到韩盛身边，小手习惯性的挽上韩盛的臂弯，身子顺势靠在韩盛的身上，一副我的领地谁敢撒野的样子。

    真是可爱的傻子，韩盛歪头看了眼行为举止如此幼稚的南汐，其实她完全没有必要戒备心如此强烈的对待路蓝，因为南汐已经掺和进自己的生命里吸引自己全身心的注意力，所以像路蓝这样的女人于自己而言，简直就是毫！无！特！点！身边这样的女人太多，自己真的提不起什么兴趣.....

    “好巧啊盛哥，咱们又见面了。”自上次在凯撒握手遭到拒绝之后，路蓝这次学聪明了，走到韩盛面前，并没有伸手，而是优雅的站定，身子站得挺拔和韩盛对视着，落落大方。

    “应该说成巧吗？”南汐抢在韩盛前边开口，眨巴着天真无邪的大眼睛看着路蓝说道：“我家韩盛的身后可是一整个盛世传媒集团，他会出现在这里，不应该是理所当然的吗？”

    “再说了，稍微有点名气的明星都会出席今晚的晚会，不然路蓝小姐你，怎么会接到今晚晚会的邀请函呢？”南汐耸了耸肩，一脸的理所当然的说着。

    果然，在南汐简短的几句话说完，路蓝的脸上写满了尴尬，南汐的毒舌韩盛可是领教过的，看着眼前的小女人因为自己在这里吃根本就不存在的醋，虽然有些幼稚，但幼稚的可爱.....

    就在三人之间因为南汐简短的几句话陷入了尴尬之时，服务生端着托盘拯救了这场尴尬，“路小姐，您点的餐。”

    “谢谢。”路蓝的气质属于天生的优雅气质，此时对着服务生一笑，一时间竟然把服务生看呆了。

    韩盛平时不怎么喜欢吃甜食，却独独钟情栗子蛋糕，而此时却好巧不巧的，路蓝点的正是一盘色香味俱全的栗子蛋糕！

    “盛哥，你要吃吗？”路蓝对着服务生道谢之后，将蛋糕从托盘上端下，随即举着手中的蛋糕向韩盛问道。

    “我记得我说过......”韩盛看着路蓝递过来的蛋糕，大手揽上南汐的腰间，稍稍一用力，让原本就贴在一起的身子更加亲密，看了靠在自己臂弯的南汐，勾起一边的嘴角邪邪的笑着，随后继续对路蓝说道：“如果我接了女人递过来的食物，那么今晚我就进不了家门了.....”

    气氛再次陷入了尴尬，此时路蓝真想扭头离开，但现场有那么多记者在，自己不能！

    “你要不要在开工之前也来一份？不然胃又要痛了。”见路蓝僵在原地的尴尬脸，韩盛低头对着南汐说着，然后不等南汐回答，抬手招呼着服务生，“这里拿一份栗子蛋糕。”

    “先生，栗子蛋糕厨师正在做。”服务生双手负在身前，恭敬非常的对韩盛说道，“要半个小时之后才能烘焙好。”

    “那先吃我的吧......”听着服务生的回答，路蓝见缝插针的说着，然后将自己手中的托盘往南汐面前递了递，“先吃我的吧，我还没动。”

    看着路蓝的殷勤，南汐学着韩盛的样子，邪气的勾起了一边的嘴角，语气凉凉的说着：“不用，你自己吃吧，我可不是那种喜欢觊觎别人盘子里的食物的人。”

    “欧呦，时间到了.....”南汐看着亮起的手机，一边说着，一边转头踮起脚在韩盛的脸上亲了一口，“我先过去咯~你赶紧聊完赶紧滚过来.....”

    “收到！”韩盛说着，回吻了吻南汐的额头，略带调皮口吻的说道。

    两人毫不顾忌的当着众人的视线大秀恩爱，是谁说韩盛是被逼迫的家族联姻的？是谁说是南汐单方面死缠烂打的？是谁说两人不登对的？眼下两人的互动，直接击破了外界的谣言，给了那些妖言惑众者一个响亮的耳光。

    ----------------------------------小清欢的分割线--------------------------------------

    晚会正式开始，今晚的重头戏也即将启动，透过高大的玻璃窗，韩盛所站的位置刚好能透过落地玻璃看到站在大门外的南汐和方浩宇，两人准备着呆会儿走红地毯，方浩宇不知在跟南汐说些什么，如果自己没看错的话，南汐是在翻白眼没错.....

    如果不出意外，今晚的第一支舞要由方浩宇开场，如果是这样的话，那么南汐就要和方浩宇一起跳今晚的第一支舞，想到这儿，韩盛有些后悔答应南汐给方浩宇当舞伴这件事了，自己都还没和南汐一起跳过舞.....

    这叫什么事儿啊！！

    心里再怎么后悔，现在想反悔也来不及了，大厅的大门被服务生从两边拉开，南汐作为今晚方浩宇的舞伴，挽着方浩宇的胳膊二人一起亮相在众人的视线之中。

    一时间，“咔擦咔擦”的相机声在耳边响起，“好般配啊~~”人群中不知是谁说了这么一句，韩盛循声望去，却找不到发源体在哪儿，因为那里聚集的是今晚到场的所有记者。

    “嘘，小点声，韩盛刚才往这边看了。”

    “怕啥？我说的是实话还不行了？”

    “.......”韩盛真想扭头离开，因为看着南汐挽着方浩宇的胳膊，连自己都觉得他们两人有那么一丝的登对....真是疯了！！(未完待续。)