
    吴一帆的父亲说完就走了进去，南汐偷偷摸摸的刚向后挪了两步，就又让化微微给拽了回来，“小汐，你消停一点儿吧，我这辈子就这一次，韩盛那么大人也丢不了，一会儿走红毯的时候他就回来了.......”

    “你知道他去哪了？”南汐眼睛瞪的提溜圆，跟在化微微身后问道，“那这也太没天理了，你们都知道就我不知道咯？”

    “南汐，你就老实呆着吧，到时候韩盛会给你一个解释的。”吴一帆看着南汐一脸刨根问底的样子，无奈的开口劝着说道。

    “什么解释？”吴一帆的话音刚落，那声熟悉的男声便出现在南汐的耳边，刚一绕过头就是那张帅气逼人的俊脸，也不分自己还在公众场合，大手一挥将南汐从身后拦腰抱住，低哑的嗓音在南汐身后响起，“又不乖了，嗯？”

    全身好像被电流激过一般，南汐忍不住的打了个哆嗦，听着韩盛近在耳边的声音，说出来的话都有点结巴，“没有.....只是好奇你去哪儿了。”

    “我去见......”韩盛刚想解释，话连一半都没有说上，就听到内堂牧师庄严的声音，“请新郎新娘，相伴入场.......”

    紧接着就是轻盈悦耳的婚礼进行曲在耳边响起，南汐好像在哪儿听过这曲子，只是一时间有点记不起来，“这曲子.....”

    “怎么了？”感受到南汐身体突然的僵硬，韩盛关切的绕到南汐身前看了看南汐有些不好的脸色问道，“哪里不舒服吗？”

    “没事.....”南汐摇了摇头，看了眼携手走过去的化微微和吴一帆，南汐回过头看了韩盛一眼，小手攀上韩盛的胳膊，“只是觉得这曲子熟悉罢了，我没事，快跟上吧......”

    偌大的礼堂内，到处装点着的都是满天星，这是南汐和化微微在婚礼的前两天定下来的用花，星星点点的小花散布在礼堂各个角落，看起来还真的挺像夜晚的星空，只是稍微走了走神，红毯就已经走到了尽头，韩盛松开南汐的手，两人分别站在红毯两边，等待着牧师的宣告词。

    牧师念宣告词的声音突然变得有些空灵悠远，很不真实，南汐晃了晃脑袋，这才觉得好受了些，呼，肯定是被束腰勒的！南汐在心底暗暗地想着，眼前好像看东西也不太清楚了，只觉得身后突然出了一身的冷汗，我靠我这是怎么了，南汐自己都没有发现自己在原地站的都有些晃悠了......

    牧师的宣告词很快结束，合上厚厚的圣经，然后才缓缓开口对着吴一帆道：“好了，新郎，你现在可以亲吻你的新娘了......”

    撩起薄薄的头纱，吴一帆占有意味十足的揽着化微微的腰吻了上去，伴随着此刻的神圣，全场嘉宾极其默契的纷纷起身，献上这雷鸣般的掌声，纷纷给二位新人送上这世间最真挚的祝福.......

    没有一个人发现，就在众人鼓掌的那一瞬间，一头栽倒在一侧的南汐......

    “小北，小汐哪去了？”韩盛绕着礼堂都走了好几圈了，化微微和吴一帆挨个敬酒去了，这段时间也不需要伴娘伴郎的陪伴，韩盛吃了几口东西这才发现，一直喜欢围在自己耳边吵吵个不停的南汐不见了。

    “啊？”听到询问，小北晃悠着脑袋环视四周，然后看着韩盛摇了摇头，“我不知道啊，小汐姐不是和你一直在一起吗？刚刚我还看到她在......”

    “在.......”小北举着手不知道指哪个方向好了，“哎呀我也不怎么记得了，总之我刚刚看到过她......”

    “......真是废物点心！”韩盛轻声嘟囔了一句，大手一挥一把拨开碍眼的小北，“叫上司机，跟我过来！”

    ---------------------------------------小清欢的分割线------------------------------------------

    “韩盛！！”化微微和吴一帆本来都要登机去蜜月了，突然从小北那里听到南汐失踪了的消息，这又马不停地的赶了回来，“找到了吗？”

    “没有！”韩盛摇了摇头，难得的一口气说了很多话出来，“我想查一下监控，可是教堂的人说，当初为了保护文物不被破坏，所以没有安装任何电子软件，根本就查不到人去了哪儿！”

    “你先别急，一帆叫了家里的佣人保安一起出去找，还联系了当地的警方，一定不会有事的！！”这一个大活人怎么就说没就没了呢！化微微心里也着急，“这事告诉以星了吗？”

    “还没来得及告诉，”韩盛摇了摇头，一脸深深的挫败感，“小北，通知以星小汐失踪了......”

    “别！”化微微及时拦住了拿出手机的小北，转头对着韩盛说道：“以星那爱妹急切的心你还不了解吗？就别再让一个人跟着添乱了！”

    南汐的消失太过突然，没有任何的预兆，韩盛此时没有任何的头绪，“在你和吴一帆走红毯的时候南汐还在我身边，我不见她的时候是你们敬酒的时候，算起来.....大概这期间大概有两个小时，两个小时的话根本就离不开这里！”

    果然影帝的不仅有颜还有头脑，韩盛分析到这儿，转头对着吴一帆拜托着，“今天来的宾客内不是有高官吗？可不可以拜托他封锁这里的所有城区入口，我就不信她南汐长了翅膀能飞去哪！”

    “没问题！我这就打电话！”吴一帆说着，手上也不闲着，直接拿出电话拨了出去。

    “小北，你跟司机带几个人去那天我带南汐看枫叶的山丘找找，上上下下一定要仔仔细细的找。”韩盛终于冷静了下来，可以镇定的分析着眼前的情况，“微微，你和吴一帆分开，你留在这里看看周围，吴一帆你去安排宾客们的住所找找......”

    (未完待续。)