
    “王姨，去叫韩盛下来吃饭那......”刚一下楼发现韩盛不在，南汐扭动着昨晚睡得有点落枕的脑袋，对王姨说道。

    “小姐，昨晚先生不是没有回来吗？”王姨一边摆着桌子，一边回答着南汐的话。

    “......”没回来？南汐一听王姨这话，原本经历了一个晚上，有些消气的心情，这下又立刻炸了，“好，真好！永远不回来才好，见他我还烦呢！”

    草草的吃了饭，南汐并没有打算去公司，毕竟昨天自己死活要走，谁都没拦住，所以一定不能随随便便的回去，那样太没面子了！略略思索片刻，前几天听自家老哥说赵元宝要生了，在医院安胎呢，那么今天就去看赵元宝好了，心下想着，便做了决定，出门右拐打车直奔医院。

    ----------------------小清欢的分割线---------------------------

    医院。

    南汐刚下出租车，就看到一大堆小姑娘围在医院门口嗷嗷的叫唤着。

    “这....现在这孩子动不动就疯，真是....”南汐轻声嘟囔了几句，绕过人群，从医院的侧门挤了进去。

    “元宝~~”南汐掐着自己的嗓子，从门外探进来一个脑袋，大眼睛滴溜溜的转着，扫视着屋子里的人。

    “小汐？”赵元宝刚接过张以星剥好的橘子，就听到一声渗人的呼唤，看到南汐的脑袋，赵元宝先是惊了一下，今天不是工作日的吗？“你怎么来了？今天盛世不用上班吗？”

    “大小姐。”雷达站在张以星的身后，见到南汐进来，低头恭敬地叫了一声。

    “嗯....”南汐看着雷达煞有其事的点了点头，然后瞟了赵元宝手里的橘子一眼，这俩人真是够了，到底是有多恩爱啊？走到哪秀到哪！有意思么！“我把盛世给炒了，以后我可能要做一个啃哥族了。”

    “把盛世给炒了？”赵元宝一声惊呼，揪着张以星的衣袖，“以星哥，你听到了没？小汐被炒鱿鱼了！”

    “什么玩意儿我就被炒鱿鱼了！赵元宝你会不会说话！”一听赵元宝这话，南汐翻了一个大大的白眼，“我只是厌倦了眼前周而复始的工作，所以是我把盛世给炒了，ok？”

    南汐一边说的一脸的理所当然，一边将自己的小包包扔到了桌子上，凑到赵元宝和张以星两人的面前开始找茬，“张以星你也和我学，把南氏给炒了是吗？不老老实实的工作跑什么医院？嗯？南氏一分钟能赚多少钱你不知道？成天这样朝九晚五，你能养得起我和我未来的大侄子吗？”

    “还有赵元宝你，不安心养胎让我哥总是跑什么医院？我哥不得工作养你们娘俩还有我吗？成天往医院跑，能养得起吗？现在养个孩子多贵啊！你就一点数都没有是吗？”南汐瞪着眼珠子，真是一刻都见不得别人恩爱，看看把这小心眼的人气的，一张小嘴一张一合的就没有一句话结巴。

    “最后就是雷助理你了，你就不知道拦着我哥一点是吗？月新十万是白拿的是吗？对上司就一点都不上心是吗？”最后南汐连雷达都没有放过，一并训斥道。

    张以星：“.......”

    赵元宝：“.......”

    雷达：“.......”

    “死丫头！！”张以星一巴掌拍在了南汐的脑袋上，“成天没大没小的！我告诉过你多少次要叫嫂子！！怎么就是记不住！！”

    “你居然敢打我！”后脑勺冷不丁的就挨了一下，南汐捂着自己的脑袋，一脸幽怨的瞪着张以星吵吵着，“还是不是亲哥哥了！成天跟赵元宝不停地秀恩爱也就算了，居然还打我，我不活了！！”

    “.......”张以星也真是无语，看着南汐咆哮的小模样，好像自己干了多么伤天害理的事似的，“行了啊，还说我们秀恩爱，你别以为我不知道你今天为什么会突然跑来看元宝！”

    “啊？”听张以星这样一说，南汐直接懵在了原地，自己和韩盛吵架的事韩盛跟张以星说了？不应该啊！如果说了的话，那么照着自家老哥那脾气，昨晚就应该打来电话教育自己了啊，可是昨晚却那么平静........

    “别给我摆一副你什么都不知道的脸！”张以星看着南汐一脸的惊讶，自家这个妹妹从小到大最会演了，自己每次当真都会被她玩得团团转，所以张以星坚信南汐是在演给自己看，“之所以你会突然跑来医院，还不就是因为韩盛今天在医院拍戏？”

    “韩盛在这里拍戏？”南汐感觉自己在此刻出现了幻听，这个消息来得太过突然，一时间自己有点消化不了.....

    “对啊，”张以星好像还怕南汐不相信似的，低头从兜里掏出手机递给南汐看，“刚刚才给我发微信，说一会儿上来看看元宝跟孩子。”

    “.......”怪不得来的时候看到那么多花痴围在医院门口，敢情是因为韩盛那个傻逼在这里拍戏！真是冤家路窄！南汐在心里暗暗地骂了一声，紧接着转头就想赶紧跑，有些慌乱的将自己的包包拿了起来，“哥，那个，我突然想起还有点事，我先走了啊。”

    “你不用因为被我拆穿了，所以不好意思啊妹妹，”张以星眼疾手快的拉住了南汐的胳膊，将人生生的拽了回来，“不就是来找韩盛的吗？又不丢人，哥反而支持你！”

    对着南汐温温暖的一笑，大手又是一个用力，张以星彻底把南汐拉了回来，“韩盛是个挺好的人，他可是哥的好兄弟.....”

    “啊！！！”一声音浪穿过病房迎面扑来。

    “我的妈呀！”门外的尖叫声来的太过突然，赵元宝正安静的看着张以星收拾南汐呢，门外突然就传来一阵疯狂的尖叫嗷嚎声。(未完待续。)