
    张以星跟南汐刚碎碎念了没几句，就听到病房外一阵疯狂的尖叫，如果不是赵元宝心理素质好的话，估计这一下会动了胎气之类的。liudianxing.com

    “元宝你没事吧？”听到门外的尖叫，张以星第一时间转头向着赵元宝望去，条件反射性的抓住了赵元宝的手，“没事吧元宝？有没有被吓着？嗯？”

    “没没没，我没有事.....”看到张以星一脸的焦急，赵元宝连连摇头示意自己没事，不要担心。

    完了，就冲门外这声音，肯定是韩盛到门口了，这下是真的跑不掉了，南汐一时间心如死灰，昨晚刚把人家关在门外，今天就‘故意’出现在这里，再加上自家老哥那张破嘴，恐怕....一辈子都解释不清了吧？

    “大小姐？”雷达首先发现了南汐面如死灰的小脸，眼疾手快的扶住了南汐摇晃着的身子，“你没事吧？脸色怎么这么差？”

    “我没事.....”南汐有气无力的推开雷达扶着自己的大手，身子晃悠的厉害，“我只是....只是.....”南汐双眼无神的看着不远处的地面，正喃喃自语着，就听到韩盛推门进来的脚步声。

    “我的天，今天怎么跑进来这么多粉丝？小北你是不是不想干了？”韩盛紧皱着眉头，刚一进来就听到他训斥小北的声音。

    看不见我，看不见我，看不见我.....南汐心里暗暗地想着，不停地降低自己的存在感，尽量做到自己站在这里却没有一个人注意到自己。

    “你出行就不能低调点吗？”毕竟刚刚把赵元宝吓得不轻，所以此时张以星的语气里有点埋怨似的看着韩盛说道：“那么多人一起叫唤，看把我家元宝吓得！”

    “我这不是也说了小北了吗？”韩盛也觉得有点不好意思，毕竟自己所处的位置是医院，最需要安静的地方，刚刚却因为自己闹出了那么大的动静。

    简单的解释着，韩盛扭头看着赵元宝笑了笑，“感觉怎么样？医生说没说预产期大概是什么时候？”

    “下个月初。”赵元宝同样微笑着，回答着韩盛的话。自从嫁给张以星，只要是与自己相关的事情，张以星都是亲力亲为，自己每天就好像泡在蜜罐里，甜的不行，现在眼看着自己的宝宝就要出世，两人世界马上就要变成三口之家，这世上还会有比这更幸福的是吗？如果有，那就是四口之家，五口之家.....

    （清欢：六口，七口，八口，九口，一百口.....赵元宝四处寻找着菜刀：神经病啊！我又不是猪，一生生一窝！！）

    “近期一定要好好注意身体，等我侄子出生的时候，我给他包一个大红包！”眼睛里饱含着满满的爱意，那种对小孩子的喜爱之意，低头跟赵元宝说完，韩盛扭头看着张以星刚张开口想要说些什么，突然看到了躲在张以星身后，此时正帖在墙角处的南汐......

    南汐此时默念着‘你看不到我的’咒语，然后整个人紧紧地贴在墙上，假装自己不存在的样子.....

    “南汐？”如秋日午后的暖风，如古风琴温柔的演奏，好听的男声就这样温暖的吹进了南汐的耳朵里，然后融化...

    还是被发现了....南汐在心底默默地骂了几句，然后才磨磨蹭蹭的转过身子，看着韩盛的小脸上写满了惊讶，“哟，这不是韩盛嘛！”

    “是啊！”南汐正感慨着，张以星突然横空出现打断了韩盛将要脱口而出的话，转身对着南汐一字一顿的说道：“这不就是你等了好久才终于盼来的韩盛嘛！”

    “！！！！”就知道自己这个哥哥的狗嘴里吐不出象牙来！

    还没来得及发飙，就听到韩盛凉凉的飘来一句：“知道自己错了？”

    我知道你妹啊！南汐刚要张口反呛韩盛，谁知自家老哥又把话茬接了过去，“什么错了？南汐又闯祸了？”

    “什么叫又啊？！”南汐听着自家哥哥的话，一万点不高兴值，“你问问韩盛，我告诉他我要跟他结婚的时候他对我是什么态度！”

    “什么态度？”张以星此话一出，先是一愣，然后迅速的反应了过来，找到了重点在哪里，“你们要结婚？”

    “我的天呐，小汐你要结婚了？”俗话说的好嘛，夫唱妇随，张以星话音刚落，赵元宝紧随其后的问道。

    “不是！”场面越来越乱，南汐的脑袋都要炸了，见自己解释不清楚，没办法直接转过身子向韩盛投去求助的眼神。

    但昨晚刚把韩盛关在门外，就冲韩盛这睚眦必报的态度，能帮南汐才怪！接触到南汐的求助，韩盛下巴轻轻一抬，简直骄傲到没朋友的哼了一声，便别过脸去。

    “哎呦！你们就别问了！！”看着韩盛拒绝的意思明显，南汐的音量陡然增大，“因为前天我和韩盛一起砸了bs的fi项目的推动酒会，后来韩盛他爸就找我，要收拾我，除非我和韩盛结婚，否则就别想让他放我一马，我当时心想着，反正早晚的事，所以就答应了，但是在我答应了之后！！！”

    南汐说到这儿，突然停了下来，转过身面对着韩盛，然后才继续说道：“在我答应了以后，韩盛告诉我说，为了工作，暂时不想结婚！”

    南汐此话一出，现场的人都惊呆了，韩盛不是一直追在南汐身后跑的嘛？为什么会拒绝结婚？而且还是因为工作这种最不是借口的借口！

    “所以，哥，你知道你妹妹有多么的遭人嫌弃了吧？”南汐看着张以星，一脸的自嘲，“你知道，你妹妹有多么的倒贴了吧？呵呵....”

    南汐说完，抓起刚刚被张以星拽走的包包，抬手狠狠地擦了把眼角，还吸了吸鼻子，“大家知道是怎么回事就好，行了，孩子我也看了，哥，元宝，我还有事，我就先走了......”(未完待续。)