
    南汐此话一出，韩晋脚下一个趔趄，差点摔倒在原地，虽然之前就听韩盛说过南汐是个“能屈能伸”的女孩子，耍横的时候管你是谁，服软的时候，让她五体投地都可以，但韩晋是真的没想到，南汐居然可以“能屈能伸”到这个地步，居然连反抗都没有，直接就......

    “咳咳......”韩晋的大手掩在嘴前，带着一点遮掩尴尬的意味，敛下眼眸重重的咳嗽了几声，然后一脸正色的看着南汐开口，“其实，想让我放过你.......也不是不可以..........”

    “董事长，无论什么条件，我都可以答应，只要您可以放过我这一回。”南汐一听有希望，语气瞬间诚恳的说道，就差抬手四指朝天，做个发誓之类的承诺了。

    “什么条件都会答应？”基因的强大性真的不是唬人的，韩晋微微挑起一边的眉毛，一脸置疑的看着南汐问道，和韩盛平时质疑时的样子真是像极了。

    “什么条件都会答应！”根本就没有经过大脑的思考，南汐直接肯定的说着，回答的很快。

    “要我放过你很简单。”韩晋双手负在身后，直了直身子，有些卖关子的对着南汐一字一顿开口说道：“韩盛他是个奔三的男演员，而你，也不是个孩子了......”

    韩盛快奔三了，自己也不是孩子了？韩董事长是要说什么？南汐一脸疑问的看着韩晋，大大的眼睛里写满了不懂。

    “为了一个公司的职员，那对外界根本就解释不过去.......”话锋一转，韩晋顿了一顿，看着南汐依旧是一脸的严肃，“所以眼下唯一的办法就是你和韩盛赶紧结婚，订婚也行，这样就算bs要求我做什么，我也有很好的理由搪塞过去。”

    结婚？exm？结婚？听到结婚这种字眼，韩晋后边说了些什么，南汐根本完全听不到了，此时南汐的耳朵里脑子里，满满的回旋的都是‘结婚’这两个字。

    “结婚？”因为震惊，所以南汐没有控制好自己的音量，扯着嗓子直接破了声，结结巴巴的，“我我们俩.....董事长.....不是.....我.....韩盛......”

    “南总监不同意。”韩晋看着南汐的反应，语气淡淡的说的是肯定句，用刚才南汐说过的话讽刺着南汐，“刚刚南总监还说什么事情都可以，那行吧，我看南总监还是回去等人事部的邮件吧。”

    “不是！！董事长您等一下！！您听我说！！！”南汐连连摇头否认着，手也不受控制的在空气里胡乱挥舞着，能看出，听到这个消息的第一瞬间，南汐是真的懵了。

    “恩，好我等一下，你说。”韩晋依旧风轻云淡的，好像在和南汐讨论今天天气挺好，中午公司的食堂做了什么好吃的似的。

    搞什么啊？这可是要结婚啊！怎么可以为了搪塞别人而结婚呢？人这一辈子就一次的人生大事啊！哦。不对，有些人是好几次。什么什么啊！！自己在这里胡思乱想些什么啊！南汐的脑子彻底乱了，彻底疯了，看着韩晋那股子的沉稳，真是的，就算再怎么冷静的人也不能随随便便的决定这种大事吧！况且.....求婚这种事情，哪有老子替儿子办的啊！

    南汐真是快哭了，尽管大脑已经很尽力的在快速的运转，试图捋顺一下心情，奈何.....信息量过大，大脑已经死机.....哦，不对，是崩溃了.....

    “南总监倒是说啊。”韩晋皱了皱眉头，看着南汐此时皱成包子的脸，不耐烦的催了催。

    “董事长，您这是.....这是逼婚.....”南汐说的很小声，一边说着一边把脑袋低了下去，不再看韩晋一眼。

    “逼婚？”虽然南汐说的小声，但还是被韩晋听到了，看着南汐垂下去的脑袋，韩晋冷哼了一声，“南总监不同意就算了，大不了.....”

    “诶诶诶！！董事长我同意！！”得！为了保住工作，连自己都出卖了，南汐话刚说出口就后悔了，这到底算什么啊？玫瑰花跟求婚戒指呢？exm？你见过哪家求婚是老公公替自己儿子‘求’得？呵呵，眼下自己这心情，真是ri了狗了.....

    （清欢：我见过！你不就是咯~~南汐：小奇，把我的刀拿来！）

    “嗯。”韩晋满意的点了点头，抬步回到自己的办公椅上做好，拿起笔重新开始看起文件，嘴上开口跟南汐说着：“既然这样，那这件事就这么定了，南汐你可以回去了。”

    “......”真是老奸巨猾，自己都武装到牙齿了，最后还是把自己赔了进去，看着韩晋办公的头顶，南汐真想上去揪着头发匠人打一顿....但是自己不敢，而且态度还要十分的恭敬，“那，董事长，我就先回去了。”

    南汐说着，转身向门口处走去，抬手刚把门拉开，就听到坐在办公桌前的韩晋开口，“哦对了，我还忘了告诉你了。”

    “嗯？”闻声，南汐回过身来，看着韩晋，“董事长还有其他事吗？”

    “目前bs那边还没有对你们有所追究，不过你放心，等有了追究之后，我会第一时间告诉你的......”韩晋看着南汐，一本正经的说完，然后嫌弃的摆了摆手，“行了，我都说完了，出去吧。”

    “.......”

    电梯口。

    原来bs那边根本就没有追究！！南汐对着电梯又踹又打的，都快把电梯给拆了，可还是难以压抑心头的那股怒火。离开前韩晋的那句话一直回旋在脑海中，呵呵，敢情这是一场充满套路的谈话！怪自己太傻太天真，自始至终韩晋都没有提过bs的追究是什么，自己就很自觉地走进韩晋早就布置好的圈套里，也怪自己没有沉住气，事情还没弄明白，就急着求饶，真是老奸巨猾，防不胜防！

    (未完待续。)