
    “看什么呢？”张以星刚推开病房门就看到赵元宝手里不知拿了个什么东西，在那里发呆。

    “你怎么回来了？”赵元宝闻声抬头，看着张以星再次折了回来，轻轻一笑，露出嘴角边两个浅浅的梨涡。

    “我忘了拿文件了......”张以星先是走到桌边拿起一个厚厚的档案袋，然后抬步迈到病床前，抬手摸了摸赵元宝的脑袋，“在这看什么呢？”

    “哦，喏~你看......”赵元宝将手中的请柬递给了张以星的手里，悄无声息的打量着张以星看到请柬后的反应，继续说道：“微微姐寄过来的请柬，她和吴一帆下个月在加拿大举行婚礼，邀请我们过去参加婚礼。”

    “婚礼？”张以星从赵元宝手里接过那张粉嫩嫩的请柬，翻开大致看了一下里边的内容，所有的婚礼请柬的内容都是千篇一律的，无非就是邀请谁谁谁去参加谁谁谁的婚礼。

    “下个月啊......”张以星看着请柬上的日期，又看了看赵元宝，“下个月的话，我就要一个人去参加了......”

    原本看着张以星波澜不惊的眼睛，赵元宝的心可以稍稍放下，但伴随着张以星这句话的说出，赵元宝刚放下的心又立刻提了起来，不能说赵元宝不相信张以星，而是张以星和化微微刚分开不久，就因为自己怀孕而和自己闪婚，所以赵元宝怕，怕张以星对化微微的感情还没有完全收拾好，看到化微微嫁给他人，一直隐藏着的情绪再次泛滥，自己看到最不想看到的那个局面......

    “元宝........”张以星之所以会那样说，只是想逗一逗赵元宝，却不想自己此话一出，赵元宝居然发起了呆，走起了神，抬手戳了戳赵元宝的胳膊，“元宝.....”

    “嗯？你说什么？”赵元宝的神色很慌乱，好像心事被洞穿一般慌乱。

    “我没说什么......”张以星紧皱着眉头，赵元宝在自己面前的神色从来没有这样，除了.....撒谎的时候！

    “你怎么了吗？”张以星大手反手握住赵元宝冰凉的小手，试探性的问道。

    “我没怎么呀......”赵元宝笑的很勉强，眼神稍稍镇定了一些，一动不动的看着张以星说道。

    赵元宝话落，张以星就陷入了沉默之中，黑色的眸子死死地盯着赵元宝四处游走的眼神，不放过赵元宝脸上的每个表情.....

    “好吧.........”在张以星沉默的注视之下，赵元宝知道自己是骗不过张以星的眼睛的，“我先说我不是怀疑你哈，我只是有点不确定.......”

    赵元宝说着，抬起眼眸看了看张以星紧皱着的眉头，继续说道：“你和微微姐.....咳咳，就是，我就是想问，你还喜欢微微姐么？”

    就知道这个小脑袋瓜里在怀疑这个问题！张以星在心里想着，心上反而松了口气，还好只是怀疑了这个，而不是和自己的那个妹妹，南汐似的，脑洞大开的怀疑自己只身前往加拿大去抢婚去.....

    “我不喜欢化微微！我一个有妇之夫，又马上是孩子的爹了，我喜欢什么大明星啊！”张以星使劲弹了弹赵元宝光洁的小脑袋，“早晚有一天我把你这个小脑袋撬开看看里边都装了些什么！”

    “.......”可能从张以星嘴里说出来的话，自己总是没有任何理由的就想选择相信的吧......虽然张以星的话没有什么说服力，但赵元宝还是觉得得到了安慰。

    “我之所以说我自己去......”张以星看着没有说话的赵元宝，这是还是没有完全相信自己呢！继续说道：“是因为你要安心的生宝宝，你忘了？孕妇不能坐飞机的，内外气压的不平衡，是会导致婴儿畸形！难不成你想让我们的儿子.......”

    “停！”赵元宝一听张以星的话，立刻打断了接下来的话，“不要胡说八道！快呸呸呸！！！”

    “什么时候变得这么迷信了......”张以星看着赵元宝的反应，虽然嘴上这样说着，但还是按着赵元宝的要求做了。

    “行了，别自己胡思乱想了啊！”张以星说着，揉了揉赵元宝的脑袋，稍稍俯身在额头上落下一吻，“我回公司了.........”

    ---------------------------------小清欢的分割线-----------------------------------

    韩盛的公寓。

    “你说什么？！！”南汐在外边转悠着没意思，就早早回家了，一时兴起和王姨商量着给韩盛准备晚餐，这在厨房里正鸡飞狗跳的呢，就接到韩盛打过来的电话。

    “你淡定点儿，”韩盛听着南汐的嗷嚎声，无奈的继续说着，“成天咋咋呼呼的，我要是心脏稍微不好一点儿，早晚让你吓死！”

    “微微姐和吴一帆结婚！！你说，她们会不会邀请我哥啊？”南汐完全没有听到韩盛说的话，喋喋不休的八卦着，沉浸在自己的世界里无法自拔。

    “肯定会邀请啊，为什么不邀请呢？虽然他们两个分手了，但也是好朋友啊不是？”韩盛耐心的回答着南汐的话，真不知道南汐的脑子里一天到晚的都装了些什么东西。

    “我靠！”南汐一个没忍住，直接就爆了粗口，“韩先生.........你说，我哥会不会去抢婚啊？”

    韩盛：“........”

    无节操小剧场：

    “阿嚏！！”张以星这正看文件呢，突然就毫无预兆的打了个大大的喷嚏。

    “总裁你没事吧？”雷达站在张以星的身边，关心的问道，“要不要让医生过来看看？”

    “我没事。”张以星阻止了雷达掏手机的动作，喃喃自语着：“谁在背后说我呢......”(未完待续。)