
    “哦？”小北心里一个咯噔，完了，百密一疏，最后还是掉进南汐这个坑里了，陪伴在南汐身侧，大脑飞速运转，想着怎样逃离这个危险的境地，“小汐姐，前边拐个弯就是房间了，这是房卡你拿好，我有事我先撤了，拜拜~~”

    “诶！！”南汐伸手没有抓住小北，只见眼前一道残影略过，紧接着小北便消失在了眼前，“再快一点我都要怀疑你会瞬移了.........”

    南汐一边嘟囔着，抬腿向着小北指的方向走去，果然，都不用自己仔细找，拐角处的房间号很显眼的提醒着南汐到了.......

    走了两步，南汐脚下一顿......那个在门口偷偷摸摸的服务生是干嘛呢？！

    “喂......”南汐大步走了过去，抬手拍了拍那个人的肩膀，“你......刘诺？”

    没错，在房间门口鬼鬼祟祟的不是别人，正是刘诺，转身看到南汐也吓了一跳，刘诺的声音因为惊慌有些撕裂的感觉，“南汐！”

    “你在这儿干嘛呢？”南汐双手环胸，下巴轻轻抬了起来，懒懒的抬起眼皮看了眼房间号，如果没猜错的话......

    “我为什么要回答你的问题？那你在这儿干嘛？”学着南汐的样子，刘诺也双手环胸搭在身前，只是相比较来说，在气场上弱了许多。

    “我？”南汐微微一笑，露出一个虚伪的笑容，下巴抬了抬，看着房间号跟刘诺示意道：“我看你是来找韩盛的吧？可惜了，韩盛他.......”

    “叩叩叩――”

    韩盛他不在房间，南汐话还没说完，刘诺便抬手敲响了房门，“既然被你撞见我也不藏着掖着的了，我就是来找韩盛的怎样？”

    看着这幅得意洋洋的嘴脸，南汐一脸的愁容，也懒得再次开口告诉刘诺韩盛不在的事情，等着刘诺自己面临那没人开门的个窘境。

    “叩叩叩――”刘诺再次抬手敲了敲门，就在南汐打算看好戏的时候，房间门在此时打开了........

    “韩.......”待看清开门人的脸之后，刘诺一脸的惊慌，“韩盛....你你你你........”

    南汐所站的位置刚好隐约可以透过门缝看清屋内男人此时的装扮，站在门口的韩盛此时正穿着一身浴袍，腰带松松垮垮的系在腰间，露出精壮的好身材，刘诺的眼睛在此刻都直了，眼神死死地黏在韩盛的身上，根本挪不开丝毫。

    “怎么是你？”韩盛打开门看到刘诺时也惊了一下，手下一顿我这门把手就要将门关上，奈何刘诺眼疾手快的按住了门把手。

    “我是来看看你........”明明事先已经编好了借口，却被眼前这突然的画面给惊着了，刘诺吞了口口水，尽量调整自己的呼吸，让自己看起来比较正常，“今晚的聚餐为什么没有去？听你的助理说你有些感冒，现在好些了没？”

    “刘总，现在是我的私人时间，有什么事请等我明天拍摄的时候再说。”韩盛看着刘诺那一脸揩油的眼神，心里瞬间升起满满的烦躁感，这该死的南汐呢？小北把人带哪去了？为什么这个花痴会出现在这里？

    “我这不是关心你嘛.....”刘诺一边说着，身子一边向前倾着，想要挤进屋里去。

    感受到刘诺的意图，韩盛抬手将刘诺往屋内挤着的身子往外推了推，嘴上说出来的话十分的冷漠，“出去。”

    “韩盛.......”刘诺嘴巴一瘪，一副可怜兮兮的样子，“我只是听说你生病了过来看看你........”

    “出去！”耐心这种东西，只有在南汐面前时才能体现出来，韩盛的声线在此刻降到了冰点，看着刘诺的眼神也愈发的疏离，“我说最后一次，出去！”

    见自己撒娇没用，刘诺没办法只好将刚迈进屋子里的脚又撤了出来，“那.....你好好休息，我先走了.......”

    “砰！”

    没等刘诺说完，韩盛便将房门重重的关上，看着紧闭着的房门，刘诺重重的叹了口气，缓缓的转过身去，这才突然想起身后还有一个站等看热闹的南汐。

    看着一脸失魂落魄的刘诺，南汐本不想说什么，手里拿着房卡正打算绕过刘诺，却没想到人无害虎心，虎有伤人意。

    “哟，还在这儿赖着不走呢？”刘诺一副颐指气使的样子上下打量着南汐，不耐烦的摆了摆手，“看样子韩盛的病没什么大碍，就不要在这里晃来晃去的扰人烦心了。”

    南汐之所以和刘诺不合，就是因为刘诺这种自以为是的优越感。每次都是这样，骄傲的永远像一个不知天高地厚的小公主，自己得不到的，别人也妄想得到。

    看着刘诺的样子，南汐冷哼了一声，勾起一边的嘴角，看着刘诺的眼神里带着满满的不屑，“你不是问我为什么会在这儿吗？”

    以牙还牙以眼还眼，是南汐一向做人办事的准则，“我和你一样，都是来勾引韩盛的......”

    “勾引？南汐，刚刚韩盛可是拒绝了我的，你以为你有什么资格和我比？”刘诺自诩美貌，平时更是被众人捧得晕头转向自我感觉良好，所以此时说这话的时候，是满满的自信。

    “是吗？”听着刘诺的话，南汐忍了又忍，才勉强憋住笑意的，“那你就好好看着咯~”

    话落，南汐一脸妖娆的对着刘诺抛了一个媚眼，然后使劲扭着自己的腰身向着韩盛的房间走去。

    “叩叩叩――”

    南汐的脸上是胜利的笑容，抬手带有一定的节奏感叩响了房门，看着南汐势在必得的样子，刘诺双手环胸轻嗤了一声，她就不信她刘诺做不到的事，一个南汐会做到！

    房间门再次被打开，只是这次韩盛没再身穿浴袍示人，而是换上了干净的衬衫，袖口挽到胳膊肘处，露出健硕的小臂，散发着满满的男神魅力。(未完待续。)