
    “他拍戏刚回来，在屋里一直倒时差呢，我还没来得及跟他说。”简单的替吴一帆解释了几句，化微微抬步跑到吴一帆身边说道：“我邀请了盛盛和小汐来做伴娘伴郎，你觉得呢？”

    “嗯，挺好的，”吴一帆连连点头，对着韩盛笑了笑，一脸调侃的说道：“让影帝给我当伴郎，可真是三生有幸.....”

    “诶对了......”韩盛还没开口收拾吴一帆呢，就被吴一帆把话抢了去继续说着：“大家快坐，别站着了.......

    一边说着，吴一帆牵着化微微向着一边的休息区走去，这座庄园真是大的很不像话，刚开始南汐从外边看的时候，并没有觉得有多么豪华，但此时看着周围的极富韵味的摆设，南汐觉得自己有点井底之蛙了......

    “韩影帝怎么这么早就来了？”吴一帆刚一坐下，便抬头看着韩盛问道。

    “盛盛打算带小汐看看枫叶，所以就早点过来了.......”两口子好像都是很有默契的喜欢抢韩盛的话，听到吴一帆的提问，化微微抢先替韩盛开口回答着。

    “真可惜，我还以为知道要给我当伴郎把韩影帝兴奋的呢？”吴一帆调侃般一笑，继续说道。

    “真是三日不见定当刮目相看.......”韩盛邪气的勾起一边的嘴角，和吴一帆因为拍戏的几次接触，吴一帆在韩盛这里是被当做朋友的，“这才几日不见，吴先生的脸皮真是又厚了不少啊.......”

    “少爷，少夫人，晚餐已经准备好了.....”众人正你一句我一句的聊着呢，老管家从一旁的侧门走了进来，看着一屋子的客人轻轻点头示意了一下，然后缓缓开口说的是一口流利的法文。

    “天哪，这都到了该吃晚饭的时间了？”化微微抬起手腕看着手表上的时间惊讶的，同样用一口流利的法语说着，“去准备吧，哦对，晚餐地点设在天台那边的侧厅里吧，那里风景好，刚好可以看到后院的枫树叶......”

    “好的少夫人.......”老管家轻轻低头，说完之后便退了出去。

    “小汐姐，那个管家都说了些什么啊？”小北在此时秀出了自己的智商下限，眨巴着自己的小眼睛站在南汐身后小声的问道，“我怎么一句没听懂？”

    “法文......”南汐回答着小北的问题，心绪却已经飞远，南汐没有听韩盛说过吴一帆家里的情况，所以被眼前的状况弄得有点懵。

    吴一帆的出生地在加拿大没错，有这样一个大的可怕的庄园不奇怪，只是......一路走来，从大门口一直到内厅，来来往往的佣人估计有几十个了吧？而且眼下还有一个看起来极具修养内涵的管家，这个吴一帆.....绝对不是歌手这么简单！南汐在心底八卦着吴一帆的身份，小北穷追不舍的继续开口问道。

    “法文？加拿大不是一个说英文的地方吗？”小北在来之前，还特意给自己普及了一下加拿大的地域风貌加拿大特色，所以听到南汐说老管家说的是法文，小北有些怀疑自己看的加拿大攻略是不是看错书了........

    “你是不是傻？”南汐说这话的时候声音有些大，但南汐没有察觉到，依旧歪着头嘲讽着小北的智商，“加拿大以前曾是英国和法国的殖民地，所以英文和法文都是当地的语言，说什么都很正常的好不啦......”

    南汐话落，空气中陷入了短暂的安静，身边的韩盛瞥了自己那无知的助理一眼，然后对着化微微一脸淡定的开口了，“微微你还会说法文呢？”

    “刚学的，说的还不怎么好.......”化微微‘嘿嘿’一笑，转脸对着吴一帆笑得一脸的幸福，“虽然一帆已经很努力的教我了，可我还是说的很差劲......”

    “真是恋爱中的女人啊.........”南汐一边啧啧个不停，一边跟晃拨浪鼓似的摇着头，“瞅瞅这幸福的，恩爱都从眼睛里流出来了，溺死我了.......”

    ----------------------------------小清欢的分割线---------------------------------

    晚饭过后，南汐和韩盛分别拎着自己的伴娘伴郎装，挪进了各自的试衣间里。

    “啊！！”刚进去没多久，就听到南汐极其悲壮的一声惨叫，紧接着就是一句断断续续的话，“轻轻轻轻....轻点勒，我的妈呀我都喘不上来气了........”

    “小汐姐.......”小北有些担忧的看了一眼坐在身边的化微微。

    “估计刚才可能吃多了吧......”化微微用轻飘飘的语气说着，“要不就是小汐她最近胖了......”

    虽然期间又听了几次南汐的惨叫，但好歹两人都是平安的出来了。

    是浓浓的欧式风格的传统礼服，看我们的韩影帝，原本就修长的身材，在剪裁得体的礼服的衬托下身形愈发的挺拔，脖子下方系着平整的黑色领结，外套是正统的燕尾服，西装裤有些修腿，不似传统服装那样宽松，皮鞋擦得锃亮，都能折射出人的倒影来......

    再看站在一边一直哼哼唧唧的南汐，一身淡黄色的抹胸长裙，重叠的蕾丝边勾勒裙摆，让原本看起来沉重的礼服轻盈了不少，“我的妈呀，你们这束腰做的也真是没谁了......”

    “我也没办法.....”化微微耸了耸肩，看着南汐这窈窕的身材，瘪瘪嘴说着，“加拿大的女人在古时候都以腰细为美，你放心，我的衣服束腰束的更厉害，倒计时还有四天，你可以尽量在这几天之内把自己瘦下来，加油，微微姐相信你.....”(未完待续。)