
    “......”心里在一瞬间好似千万只草泥马从心头奔腾而过，南汐咬牙切齿的看着站在身边的韩盛，真是看热闹不嫌事大，被束腰捆得大气都不敢喘一下，“盛哥，我觉得.....你要是不想失去我的话，那么咱们还是回国吧.......”

    “回国？”韩盛对着镜子看着自己身上这一身，满意的点了点头，以前总觉得燕尾服太过老气，现在看看，嗯，自己真是天生的衣架子，没想到就连燕尾服这种老气的衣服也能穿出不一样的气质来，“不用......我觉得这衣服挺好的，穿着挺舒服的，你那个也挺好的.......”

    （清环：老气？盛哥你这是夸自己还是骂自己呢.......）

    “舒服？”南汐只是一声了惊呼，便把自己憋得不像样，“盛哥，你说什么？我可能没听清.......”

    “我说什么不重要......”韩盛一边戴着和衣服搭配的白手套，一边转过身来看着被束腰勒的大气都不敢喘一下的南汐，“你是不是胖了？”

    南汐：“........”

    “在国内一直穿着高领的衣服，还没怎么注意.......”韩盛一边说着，眼神好像激光扫描一般，从头到脚的扫视着南汐，“肩膀勒出了肉，双下巴也出来了.....”

    只感觉心口上好像被谁狠狠地插了一刀，然后拔出来，又插了一刀.......

    “好啦，让我看看有哪里不合适的？”看着南汐咬牙切齿似乎要把韩盛撕碎的样子，化微微强忍着笑意打断南汐蔓延出来的愤怒，拉着南汐左右看看，“嗯~~挺合身的，那就不用改了......”

    “微微姐.....”南汐调整着自己的呼吸，大气都不敢喘一下，生怕一个不小心就把束腰给撑开，“我没什么大的要求，我只奢望你能给我把束腰撤掉.......”

    “好歹也来了一趟加拿大......”化微微弯下身子贴心的帮南汐将裙摆处整理好，然后站起身来打量着南汐的全身，“感受一下加拿大风情~~”

    “跟你们说什么也没用！”南汐甩开化微微扶着自己的手，招呼着站在另一边的小北，“北啊，陪我进去把这勒人的裙子脱下来，我快不行了......”

    “我的天哪，我都缺氧了，再不脱下来我就要死在这里了......”小北急忙上前扶着南汐，两人往更衣室走去，一边走着听着南汐一路嘟囔着......

    ----------------------------------小清欢的分割线-----------------------------------

    翌日傍晚。

    “死小北你到底要干嘛，我告诉你你要是敢弄什么吓人的东西吓唬我你就完了！”南汐被小北蒙着眼睛，脚下的每一步走的都十分费劲，要不是因为小北磨破了嘴皮子，诱惑自己说是有什么大惊喜，南汐会跟小北这个傻逼出来才怪！

    “哎呀~~小汐姐不要总是这么愤世嫉俗的......”南汐的身高比小北高了差不多半个脑袋，所以小北捂着南汐的眼睛也有些吃力，虽然小北被嘱咐过，为了这一刻特意穿了高跟鞋，但是.....南汐也穿了一双恨天高好嘛！

    “我怎么敢吓唬你呢？我吓唬谁也不敢吓唬你呀你说我说的对不？”小北看着前边的路，还要注意自己有没有捂严实南汐的眼睛，走的十分吃力，“我要是敢吓唬你，别说你不会放过我了，盛哥肯定第一个收拾我......”

    “别在那废话了......”南汐被一个个子比自己矮那么多的人蒙着眼睛，也很不舒服的好伐，在男人面前娇小的身材此刻却因为小北这个小矮子捂着自己眼睛而稍稍向后倾着，两人就这么‘相互扶持’的迈着一阶一阶的楼梯向上走着，“小北你到底要带着我去哪啊，我眼睛都快被你抠瞎了.......”

    “到了到了，咱们马上就要到了.......”小北看着就站在不远处的挺拔的身影说道，“再坚持一下小汐姐，在你眼睛瞎了之前，咱们一定会到的.......”

    “........”南汐一听这话，突然抬手覆上小北捂着自己眼睛的那双手，抓着小北的大拇指一个反拧，轻轻松松的便把小北的手从眼前挪了开。

    “啊！！！！！”伴随着小北惨烈的尖叫声，南汐的眼前可算是又恢复了光明，“我看是最近没收拾你，你又要给我整幺蛾子！”

    “松松松....小汐姐松手啊.......”小北哀嚎到根本停不下来，勉强抬起头来看着不远处，“盛....盛哥......哥.....救我！！！”

    韩盛？听到小北的话，南汐循声望去，那抹逆光而立的高大身影就站在距离自己不远处的地方......

    “我是该庆幸还是为我以后的日子感到担忧......”韩盛双手插在口袋里，看着南汐抓着小北的姿势，“只是短短一瞬间，我的眼前就上演了专业级的擒拿手.....”

    “呵呵呵呵......”听到韩盛的声音，南汐松开了被自己控制住的小北，由于逆光原因，南汐看不清楚韩盛此时的表情，“这么巧啊，韩先生也在这里.....”

    “嗯.......”韩盛依旧站在原地，丝毫没有要上前的意思，“不巧，我就是在这里等你。”

    “还不走？”韩盛看着傻站在原地的小北说道。

    看着‘连滚带爬’逃命般离开的小北，南汐转过头被剧烈的夕阳刺得睁不开眼睛，“找我来干嘛？还让小北捂着我的眼睛，神神秘秘的......”

    迈着沉稳的步子走到南汐的身边，拉起垂在两侧的小手两只手十指紧扣，“过来看看你就知道了......”(未完待续。)