
    “你进来干嘛？”看到自己扔出去的枕头打到了人，南汐自己也愣了一愣，待看清楚小北的脸，刚刚的愧疚感瞬间减轻了不少，双手环胸看着被自己砸傻愣在原地的小北。liudianxing.com

    “小汐姐！！”小北不敢用枕头砸南汐，抓着枕头拍在了一边，以泄心头的憋屈，揉着被南汐砸到发酸的鼻头，“真看出你彻底没事了，打人的力度居然这么大！！！”

    “行了少废话，你要干嘛，突然就进来了.....”南汐双手环胸，盘腿坐在病床上，自动忽略掉刚刚小北的满腹怨气，挑着一边好看的眉头盯着小北。

    “我还能干嘛？不就是因为医生说你没什么事了，可以探视了，所以我就来看看你嘛.......”小北拎着枕头放在了病床上，不跟南汐去计较那么多，“我已经帮你跟盛哥办了回国机票，后天的这个时候，咱们就到家了......”

    “这么快？”韩盛刚跟南汐说完回国的事，小北就跑来告诉南汐自己办好了一切事情，南汐稍稍一惊讶，突然盯着小北，神神秘秘的继续说道：“对了小北.....我觉得我有些事该问问你......”

    “嗯？”小北看着南汐这神神秘秘的样子，心中的八卦之心一下子蠢蠢欲动起来，看着南汐的眼神都是晶晶亮，“什么事？”

    “你先别管什么事，”看着小北的反应，南汐的第一反应就是，问对人了！推开小北凑到跟前的大脸，南汐引诱着小北一步步走入自己的圈套，“在我说之前，你要保证这件事不会传到韩盛的耳朵里！”

    “盛哥？”听到韩盛的名字，小北一声惊呼，看着南汐有点不相信，“小汐姐，你和盛哥，你们两个人之间，还有什么秘密吗？”

    “嗯哼.....”南汐耸了耸肩，淡淡的发出一声语气词，没有很明确的说出来什么，意味深长的看着小北，“所以......你能做这个保证吗？”

    保证.....不保证.......

    保证.....不保证.......

    小北承认，在这一刻自己陷入了一个死循环当中......

    “我保证！！”果然，最后还是好奇心战胜了理智，小北一咬自己的下嘴唇，好似做了什么重大的决定似的，目光炯炯的盯着南汐，“小汐姐你就放心地说，我保证消息绝对烂在我的肚子里，绝对不会告诉盛哥的！”

    见自己的预期效果达到了，南汐在心底满意的勾了勾唇，随即面子上故作一脸的慌张，看着小北的眼神里都有着慌乱，欲盖弥彰的开始胡说八道起来，“小北啊，其实我不是那个意思，你别误会，我和韩盛很好，并不是什么秘密......”

    “哎呦~”看着南汐这‘欲盖弥彰’的解释，小北一脸大气的拍了拍南汐的肩膀，“小汐姐你不用解释，我懂~~”

    “哎.....还真是个傻姑娘......说实话，自己现在好像都有点不忍心继续套路她了.......”南汐在心底默默地想着，忍不住的叹着气，最后还是决定继续套路下去.....

    “那小汐姐......”小北的眼睛瞪得大大的，“你到底是要跟我说什么？”

    “哦....就是......”南汐终于开始回归正题，抬手摸了摸脖子上的那道伤口，跟小北聊了起来，“你有看到方浩宇吗？就在枫树林的时候......”

    “枫树林？”小北使劲的摇了摇头，“当时我跟司机过去的时候，就见你一个人躺在树下，那时候没有任何人......”

    “小汐姐，你为什么突然问起方浩宇？”小北一边说着，然后好像想到了什么东西似的，没控制好自己的音量就是一阵惊呼，“难道你跟方浩宇！！！”

    “别胡说！！”小北这张嘴里永远吐不出象牙，南汐直接打断小北脱口而出的话，“我只是觉得在我昏倒之前，好像看到了他而已.....”

    南汐跟韩盛没有说谎，但是也没有将发生的事情全部说出来，南汐摸着脖子上的伤口，回想着方浩宇和自己说的最后那句话........

    【南汐的回忆：

    枫树林。

    “你要去哪？”南汐捂着一直在流血的伤口，看着方浩宇要离开的脚步，开口问道。

    此时洁白的衬衫上沾染到了不少的血，闻声，方浩宇转过身来，深深的看了南汐一眼，“原本我以为我拥有一切的时候，你也会在我身边，可是我没想到是我太自私了，因为你想要的根本就不是这些......”

    眼前的俊脸上，是史无前例的认真，南汐因为流血过多此时有一丝的眩晕感，脚步踉跄的跌倒在地，勉强的靠着粗壮的树干支撑着身子不倒下，“以后可能都不会再见了，我只希望小汐能够永远的幸福.....”

    后边的话，方浩宇说的什么南汐因为晕了过去，所以完全不记得了，只记得方浩宇当时离开时的眼神，和那果决模糊的背影......】

    “小汐姐......”看着走神的南汐，小北抬手推了推，“想什么呢？小汐姐？”

    “嗯，啊？”南汐意识到自己的游神，迅速调整好自己的状态，“怎么了？”

    “你......”小北话刚出口，手机不适宜的震动了起来，小北自口袋摸出手机，待看清来人之后，立马笑魇如花的接了起来，原本正常的声音变得甜甜腻腻的，“老公~~”

    “.........”最见不得人秀恩爱，南汐瘪了瘪嘴，抬脚将坐在床边的小北踢了下去，然后自己一副事不关己高高挂起的样子，悄无声息的拉过被子给自己盖上，最后用自己漂亮的后脑勺对着正跟电话恩爱个不停的小北......

    “小汐姐！！”只觉得屁股上一个用力，等小北回过神自己就已经坐在地上了，刚要开口抗议，就听到南汐近乎与呵斥的话语。(未完待续。)