
    不过十几米的红毯，韩盛怎么感觉两人走了一个世纪那么漫长，真是咬碎了一口的后牙根，真想上去把南汐拽下来啊.....

    “吃醋了没？”肖婷不知何时站在了韩盛的身边，手里拿着两杯酒，见韩盛转过头来，将其中一杯递给了韩盛，说道。

    “有什么好吃醋的？”哎，男人有些时候也真是特别喜欢口不对心，一脸傲娇的看着肖婷，将递过来的酒接了过来，“都是工作，如果连这都要吃醋的话，那我以后别拍吻戏了！”

    “韩盛哥，”肖婷看着别扭的韩盛，自从知道他和南汐恋爱以来，只要和韩盛碰面，就会听到南汐长南汐短的，一定是特别在意所以才会挂在嘴边的吧？肖婷想着，毫不留情的拆穿了韩盛的矫情，“你本来也不拍吻戏不是么.....”

    “.......”一句话直接将毒舌的韩盛噎在了原地，“老老实实的听讲话吧，就你话多！”

    开场语总是千篇一律的固定套路，韩盛将手中的酒仰头全部灌了下去，随后从来往的服务生的托盘里又拿了一杯酒，浅尝一口，黑色的瞳紧紧地盯着在台上做着发言词的方浩宇，薄唇轻启，是满满的嫌弃，“无聊.....”

    话音刚落，就听到台上的方浩宇接着说道：“接下来，让我们有请此次fi项目的首席策划，南汐小姐，跟大家聊一聊此次fi的主推核心，大家掌声欢迎......”

    说罢，方浩宇带头鼓起了掌，台下更是掌声雷动，记者手中的相机也是‘咔嚓咔嚓’没有停过。

    “大家好，我是此次fi项目的首席策划，我叫南汐。”南汐站在话筒前，穿着那身浅蓝色长裙，落落大方。

    韩盛看着自己亲手挑的长裙，将南汐的身材衬托的愈发的窈窕修长，浅蓝色的颜色衬着南汐的皮肤愈发的白皙，脸上略施粉黛，将原本就十分立体的五官装点得更加深邃，嗯，真不愧是自己的女人，就是和那些庸脂俗粉不一样！

    “关于这次fi项目的策划灵感，首先我要感谢一下我的男朋友，因为是他启发了我，给了我无穷无尽的灵感，所以才有了今天的这份策划案.......”韩盛正打量着南汐呢，突然就接触到南汐投掷过来的目光，紧接着就听见南汐说出了这样一席话，心脏好像在这一刻停止了跳动，因为感动，因为炽热。

    “盛哥.....”韩盛正沉醉在南汐的这句话里呢，自己正美着呢，忽然就听到从身后传过来一小声试探性的轻唤，韩盛不用回身就知道是谁，这声音，不是路蓝还会是谁？

    韩盛站在原地没有回头，眼睛依旧粘在台上南汐的身上，肖婷则是循声回头望去，便看到正向着这边走过来的路蓝，“韩盛哥，那个女人......”

    “我不认识。”韩盛直接打断了肖婷的话，眼睛看着南汐将自己的发言说完，转身走下台之后，韩盛继续对肖婷说着：“你知道面对情敌的时候，你该做些什么吗？”

    “什么？”听着韩盛突然跳跃的话题，肖婷一时间有些没跟上韩盛的心路历程，歪着头看着韩盛完美的侧颜，开口问道。

    “那就是........”感受到肖婷投掷过来的目光，韩盛故意拖音拉调的卖着关子，“想知道？”

    “想.....”好奇韩盛想说些什么，肖婷很是配合韩盛的点了点头。

    “那就是把情敌举办的晚会，变成他的追悼会！”韩盛稍稍俯身，靠在肖婷耳边用邪魅的语气说完，随即转过了身，面对着刚好走到身前的路蓝。

    “盛哥.....”路蓝对着韩盛笑的很灿烂，“那天在凯撒看到你太激动了，以至于我都忘了跟你要签名了，现在正好又见面了，能给我签个名吗？”

    其实路蓝并不想过来跟韩盛搭讪‘自取其辱’的，但架不住记者不停的追问和李源时不时的恶语相向，所以无奈之下，路蓝选择了过来和韩盛说话，以便制造话题。

    “签名？”韩盛一脸的茫然，随后便看到方浩宇站在了话筒前，好像要开始下一段的讲话，韩盛嘴角轻轻勾起，大步流星的越过人群，踏上红毯，一直走到台上，拽过方浩宇面前的话筒，脸上早已不是台下那一股子的邪气，而是满满的气愤。

    “方浩宇你什么意思？”韩盛拉过话筒就是这么一句话，惹得在场的所有人都蒙了，这是怎么一回事？

    “我说你怎么那么好心，肯和天娱传媒合作不说，居然还签下一个三流演员给自家公司做代言！”韩盛说的慷慨激昂，满腔怒火，“敢情都是为了算计我！方浩宇你可真行，为了坏我名声真是什么事情都做得出来！为了拆散我和南汐真是什么代价都能牺牲！”

    韩盛之前的话，就已经让在场的人摸不着头脑了，后边的话一出，这怎么还有南汐的事？一时间众人陷入了各种猜测之中。

    “韩盛你在胡说些什么！”方浩宇压低声音跟韩盛说着，然后抬手就想去抢韩盛手里的话筒。

    奈何韩盛早就做好了准备，方浩宇的手还没伸过来，韩盛就把话筒拿到了一边，然后继续说道：“我跟路蓝根本就不认识，你让一个三流演员去机场vip通道拍同样的照片，然后ps到一起，发上新闻来黑我，说我们一起外出旅游......”

    “照片我已经找人鉴定过了，从光度上很明显的能辨别出照片根本就是p上去的！”

    “这还不算，还派人查我的行程，让路蓝喝多酒去纠缠我，你们好制造话题！”

    “刚开始我根本就不知道是谁想要刻意抹黑我，直到晚会开始前，路蓝在酒店门口将我拦下，告诉我这一切！！”

    “方浩宇你好歹也是bs的ceo，怎么能做出这种事情来？”

    “南汐和你早就是过去式，学生时代的事情你怎么能到现在还耿耿于怀呢？”

    “我们两个很好，你能不能不要再插手其中了？”(未完待续。)