
    “出去！”连看都不看小北一眼，南汐径自扯过自己的被子用后脑勺对着小北。liudianxing.com

    “.......”好吧，小北看着背对着自己的南汐，默默地端着自己的手机出去了.....

    走到门口不算，好像又想起什么事情来似的，又扭过头来跟南汐说了一句，“对了小汐姐，微微姐和一帆哥出去蜜月了，走之前跟我说等你醒过来的时候给他们打个电话报个平安。”

    说完就退了出去，南汐心里没来由的烦躁，总觉得有什么事情要发生，心口闷得不行，“哎呀！！！”无病呻吟着使劲翻腾了几下，南汐心里还是觉得堵得慌，怎么这么想骂人呢.......

    就这样心里戏超级多的在床上翻来覆去，不知不觉，也不知道什么时候，南汐跑去梦里跟周公幽会去了，迷迷糊糊的好像听到耳边有人在说些什么，南汐想睁开眼睛看，但是眼皮子却异常沉重，挣扎了一会儿，声音一点点消失，南汐便又沉沉的睡了过去。

    ----------------------------------小清欢的分割线------------------------------------

    翌日清晨。

    “小汐.....”韩盛昨晚花了一夜的时间查遍了机场内的所有监控，此时坐在病床边看着呼呼大睡的南汐，韩盛揪了揪原本就有些松垮的领带，伸过手又拍了拍睡得不省人事的南汐，拖音拉调的叫着，“起床了！！回国了......南~汐~~”

    “唔.....”南汐懒懒的翻了个身，好似呓语一般，轻声嘀咕着，然后在韩盛的催促下睁开了眼睛，看清坐在跟前的男人之后，声音嘶哑的说道：“干嘛.....”

    “快清醒了，一会儿的飞机，赶紧起来收拾一下......”韩盛体贴的递过去一杯温水，让南汐润润嗓子，南汐今天的表现很不错，先不说自己没有废多么大的劲儿就把人叫起来了，就凭南汐没有发起床气这一点，就足够韩盛表扬她一天的了。

    极其自然的接过韩盛递过来的水，好像这动作在两人之间每天不知要上演多少遍，南汐轻浅抿了一口，稍微润了润嗓子，“我昨晚好像被鬼压床了.....”

    “鬼压床？”韩盛将杯子拿回来，放在一边的桌子上，挑着一边好看的眉头，看着一脸封建迷信的南汐，“你还相信牛鬼蛇神这种东西？”。

    “我是半封建迷信主义者.....”南汐一边解着自己身上的病号服扣子，一边和韩盛接着说着，“只是觉得昨晚那种感觉太微妙了，所以......哎呀，我也说不清楚，总之和别人说的鬼压床的感觉一样......”

    “行了少废话，小脑袋瓜子一天到晚的就知道胡思乱想，赶紧换完衣服出来。”韩盛轻瞟了一眼南汐微微敞开的领口，在心底翻了个白眼之后，起身走了出去。

    N个小时之后.......

    “我就说你开车快点，你就是慢吞吞的，你看，没赶上飞机吧？”南汐跟在韩盛的身后，已经不知道是第几次说这句话了，不难看出，韩盛此时的脸色很难看。

    “你安静点好吗？小北已经去联系航空公司改票了......”韩盛推开VIP休息室的门，耐着即将爆发的性子没有和南汐争执，还真是不知道是因为谁磨磨蹭蹭的偏要化妆，所以才活生生的的晚了这么长时间！！！

    南汐嘟着嘴巴跟在韩盛身后坐下，刚拿起眼前的水果还没塞进嘴里，就听韩盛那古风琴般好听的声音自身边缓缓传来.....

    “听说你和小北讨论了方浩宇的事情？”韩盛随手揪过一本杂志，眼睛连抬都没有抬的，懒懒散散漫不经心的问着，“还顺便打听了一下方浩宇的行踪？嗯？”

    明明是如此有磁性的嗓音，为何此时听的后背阵阵发凉，南汐忍不住的打了个激灵，遏制住鸡皮疙瘩的蔓延，就知道小北这个该死的靠不住！不过还好自己早就做了打算......

    莞尔一笑，看着韩盛落落大方，没有丝毫的心虚，“其实没有啦......是小北先提起来的，我也就顺着话茬说了几句......”

    “是嘛？”韩盛依旧没有抬头，这种莫不关心的态度尤其的令人发指，南汐吞了吞口水，纠结着要不把实话就这么说了吧？不行，不到最后一刻坚决不能妥协！！

    想到这儿，南汐撒谎的劲头儿又提起了不少，小手悄悄地伸进自己的口袋，刚刚摸到冰凉的手机，还没来得及拿出来，身边的男人再次开口说话了........

    “小汐啊，你可千万别拿什么录音之类的来跟我证明你的清白哟~~”韩盛绽放出一个大大的笑容，合上手中的杂志，皮笑肉不笑的看着南汐，一本正经的说着，“小北那种没脑子的人，你给个暗示她就能顺着话茬无限YY下去，所以你啊，不用想着先套路完小北再来我这儿撒谎，乖乖说实话，坦白从宽，抗拒从严，知道了吗？嗯？”

    刚刚还撒谎十足的劲头，因为韩盛的一句话，完全消失殆尽，南汐重重的叹了口气，然后避开韩盛的目光，重重的低下了自己的脑袋，“是....我是问了小北有关方浩宇的行踪，但....我只是好奇，他到底是怎么了，这么多年在外边到底经历了什么，为什么会有那么多人追他......”

    “我只是想不通，所以我想知道.....而且.....而且他走的时候为什么会跟我说那些话，还有......哎呀！！我也不知道该怎么说了，我只是不想这件事就这么随便结束，我只想能找到他让他告诉我一个结果，哪怕他会说谎骗我......”南汐越解释越乱，说到最后直接说不下去了，“总之我不想事情就这么不了了之，我一定要弄清楚事情的来龙去脉！”(未完待续。)