
    等等，南汐想到什么，整个人在这一秒突然冷静了下来，拳打脚踢着电梯的手脚也停了下来，思考着事情的来龙去脉，韩晋对自己说过的每一句话，在脑海中又重新的过滤了一遍。

    一切的一切，这都是阴谋！

    这是南汐思考完之后，得出来的结论。

    给韩盛打电话！南汐心下想着，就把手机掏了出来，刚解锁屏幕调出拨号界面，韩盛的电话便打了进来。

    来得正好！南汐心下想着，正愁一肚子的气没地方撒呢，语气十分恶劣，“喂！”

    “南汐你为什么要答应我爸，同意和我结婚？”没有绕任何的弯子，一开口就是说结婚的事情，韩盛的语气中有着淡淡的无奈。

    “你问我为什么？韩盛我没听错吧？”南汐一听韩盛这语气，自己还感觉委屈的不行呢，于是直接就炸了，在韩晋那里受得气全在韩盛这里撒了出来，也不顾及自己还身处公司这种公共场合，更不在乎同事看自己的那种和看神经病相差无几的眼神，嚎叫的对着电话吼着：“你们爷俩合伙算计我，你还问我为什么？”

    “昨晚的事情，bs根本什么责任都没有追究，韩盛你为什么什么都没跟我说？而且一大清早的我就收到了人事调动通知，我还以为出什么事了呢！！”南汐一口气将所有话说完，将心中的火气悉数发泄了出来。

    “你回公司了？”听着南汐噼里啪啦的说了那么一大堆，韩盛准确的捕捉到了几个关键词。

    “你不知道？”南汐一听韩盛这话，原本还要接着说的话悉数全都咽了回去，自己立马蒙圈在了原地，这跟刚开始自己推测的结论不一样呀？不是韩盛和韩晋一起算计的吗？可.......眼前这情况又是为什么！！！

    “我知道什么？”韩盛也是一头雾水，自刚刚正拍戏呢，韩晋一个电话打了过来，跟自己嘚瑟着南汐答应订婚的事情，韩盛当时就蒙了，南汐居然这么轻易地答应了？于是戏也不拍了，立刻给南汐打来了电话。

    “你爸把我叫进办公室询问昨晚的事情，我以为把我调回盛世的事情是你做的，所以我以为昨晚的事情败露了.......”

    “所以你爸找我的时候，我就慌了，而且他还拿我离职的事情吓唬我，没办法我就求他放我一马，然后他就说什么你都是奔三的人了，我也不是小孩子了，希望我们早点结婚，而且我们结了婚，就算bs那边追究起来，那么他也可以有一个很好的理由搪塞过去......”

    南汐说着，气势越来越弱越来越弱，说到最后直接就没声了，最后自己思索了一会儿，语气抑郁，甚至带着哭腔的跟韩盛说了一声：“韩盛啊，你爹可真是老奸巨猾啊！”

    “何止是老奸巨猾....”听着南汐的描述，韩盛大概猜出自家老爹是用了多么小儿科的手段把南汐骗到手的，不能怪南汐的智商低，怪只能怪自家老爹和南汐这上下级的关系给了南汐多么大的试听混淆，“南汐你居然为了一个工作就妥协了，真是......太没出息了！”

    “......”南汐这边有些开始要怀疑自己的人生了，这辈子走的最远的路，应该就是韩晋给自己使得套路了.....

    “韩盛.....”

    “嗯？”

    “你说....我是不是太笨了......”

    “哎.....”韩盛叹了口气，语气里依旧是无奈和郁闷，“没办法，已经走到这一步了，再怎么挣扎也没用了......”

    “挣扎？”南汐听出了韩盛语气中的苦闷，鸡蛋里挑骨头的精神气儿立马就来了，“韩盛你这意思是说你不想和我结婚？嗯？是这意思是吧？是吧？行！韩盛你好样的！我们分手吧！！分手吧！！！”

    “不是的......”听着电话那端疯狂的咆哮声，韩盛心累的捏了捏自己的眉头，自己原本就很困扰了，眼下还要照顾南汐的感受，不停地解释。

    “你听我说......”韩盛跟导演叫停的时候，佯装自己胃疼，俗话说做戏做全套，所以眼下韩盛努力的将自己窝在小小的椅子里，做出一副很难受的样子，跟南汐打着电话。

    “我不听我不听我不听！！！”都说女人是口是心非的动物，南汐疯狂的拒绝着，但手上依旧举着手机贴在自己的耳边，丝毫没有要挂电话的意思。

    “我不是不想跟你结婚，而是我觉得还不是时候......”说好了要把南汐当小公主养着，韩盛耐心的努力的跟南汐解释着，“因为当初我当演员的代价就是，等我结婚的时候必须要回家接手盛世传媒......可眼下我还有许多事情没有做，所以.......”

    “所以你就不跟我结婚是不是？”毕竟每个人都有追求，更何况是韩盛这样，明确的知道自己想要什么的人。南汐听着韩盛的解释，虽然心下十分理解他的举动，但可能因为得知自己在韩盛那里排的不是第一位，所以心里有些别扭，“韩盛，平时的时候，你怎么就能那么理直气壮地埋怨我要工作不要你呢？我平时顶多会稍微晚点给你回消息，给你回电话，可你倒好，居然为了你的工作放弃了跟我结婚！”

    “你还小.....”

    “我不小了！！再过几年我也要奔三了！！”不知道为什么，南汐就是觉得别扭，可能这就是女人的通病吧，包括南汐也不能例外，当得知自己在男人的心里所在位置不是第一位的时候，就控制不住自己的想找茬吵架......

    “南汐你听我解释！！”韩盛还没有意识到自己话语间的错误，我在小小的椅子里，不耐烦的跟南汐接着掰扯，“我的事业，眼前我所得到的一切，都是有我的努力一点一点打拼出来的，你不.......”

    (未完待续。)