
    “小汐......”擦肩而过的一瞬间，韩盛毫无征兆的突然抓住南汐的胳膊，将人拦了下来，语气淡淡的，“我想和你谈谈.......”

    “我不想和你谈....”南汐看着韩盛的眼睛说完，然后敛下眼眸向着韩盛抓着的自己的手上看去，说道：“放手。”

    “对不起......”经过昨晚王扬对自己的教育，韩盛虽然还是觉得自己没啥错，但是，用王扬的话来讲，不管你是不是真的有错，或者真的要改错，但对自己女人认错时的态度，一定要诚恳！

    “韩盛！”可能没想到韩盛会二话不说就道歉，南汐紧皱着眉头甩开韩盛拽着自己的手，眼睛瞪的大大的，一想起昨天韩盛跟自己在电话里说的那些话，就是一脸的委屈，语气也是弱弱的有点想哭的感觉，“我不想和你说话，你走......”

    “.......”真是个磨人的小妖精，怎么就这么会撒娇呢？自己怎么就被她吃的死死的呢？看着南汐嘟着嘴巴一脸不高兴的样子，韩盛的语气瞬间软了下来，轻轻的哄着，“我知道是我错了，但是，你要给我一个解释的机会，这样才能化解我们之间的心结，所以，我们谈谈，你说，好吗？”

    说完，也不等南汐同意，韩盛直接抓起南汐的手，温热的大手将小手轻轻的包裹其中，转身对着张以星说道：“我们两个就先走了，你好好伺候你老婆跟孩子，改天我再来看你们。”

    “去吧，路上注意安全。”张以星也看到南汐和韩盛之间的气氛有点不对劲，估计是吵架了，于是也没再开口调侃这两人，点了点头说道。

    ----------------------------------小清欢的分割线------------------------------

    保姆车内。

    在小北以及二十多个保镖的保护之下，韩盛和南汐总算是安全的走了出来，鉴于附近方圆几百里之内，都被韩盛的那些粉丝包围了，所以韩盛带着南汐上了保姆车，将小北和司机一同扔在了车外。

    “我没想到我爸会找你谈我们结婚的事情。”韩盛首先开口，没有道歉，而是解释。

    “对不起，”韩盛沉声对着南汐再一次开口道歉，一脸的愧疚，“我不应该为了工作拒绝和你结婚。”

    “但是.....小汐，我记得你跟我说过你的梦想是要当一个节目导演。”韩盛看着南汐别在一边的侧脸，说完，顿了一顿，接着说到：“如果有人告诉你，结婚，和梦想，只能二选一，你会怎么选？”

    “我会选结婚。”几乎是没有一丝的停顿犹豫，南汐直接回过脸来，看着韩盛的眼睛一脸真诚的说着，“因为在我心里，你比任何事情都重要。”

    心，被狠狠的揪了一下，如果说韩盛刚才还没有认识到自己的错误，甚至想要说服南汐，要推迟结婚，那么现在，韩盛的心完全沉了下来，能和南汐在一起，还有什么是比这更重要的呢？

    “但是.......”南汐迟钝了一会儿，脸上的表情似乎很纠结，死死地咬着自己的下嘴唇，久久没有开口，“但是，韩盛，因为你比任何事情都重要，所以.....”

    “所以，我觉得我现在好像可以接受你把工作看的比我重，我们可以不结婚......”南汐一口气说完，说完之后整个人都松了一口气。

    “小汐，这时候我们就不要说气话了好吗，我没有把工作看的比你重，只是我爸爸跟我有过约定，我结婚的那一天就是我接手盛世的那一天，我们不是.......”听着南汐极其赌气的话语，韩盛连忙解释着，生怕刚刚修复好的关系又一次破裂。

    “我没有说气话。”南汐打断韩盛的话，说的一脸的淡然，“昨晚我想了很多，甚至是在思考中入眠，既然我看中眼前这个男人，那么为什么我不能容忍他的一切缺点呢？我反反复复的一直想，对于你韩盛，你的优点足以盖过你所有的缺点了，所以.....我可以接受......”

    “小汐......”自己所了解的南汐就像一个讨不糖吃就会哭闹的孩子，但看着眼前的南汐，韩盛瞬间觉得自己对于南汐的理解远远地不够，虽然小孩子脾气，爱胡闹，不讲道理，但是认真起来的样子，真是迷人极了，是一个懂事的好宝宝。

    “行了，什么都不用说了。”南汐虽然很不情愿，但南汐知道自己该这样做，每个人都没有任何权利让另外一个人为了自己放弃自己的梦想，所以.....南汐在这件事上，选择了让步，“赶紧跟你爸说吧，不然等我反悔了可别怪我！”

    “傻瓜......”韩盛宠溺的刮了刮南汐的鼻子，大手一挥，将娇小的人儿圈进自己的怀里，有些卖萌性质的开口说道：“我们这是不是就算是和好了呀~~”

    这次南汐没有推开韩盛，反而顺势趴在了韩盛的怀里，小手轻轻的拥在韩盛的腰上，“我昨天和我哥发微信，我问他说，韩盛这么优秀，长得那么帅，个子也那么高，而且还在那么鱼龙混杂的演艺圈打拼，会不会有许多年轻的小姑娘倒贴他，追他呀？”

    “以星怎么说？”韩盛听着南汐趴在自己的怀里轻轻嘟囔着，自己也轻轻的开口问道。

    “我哥哥说，你不就是年轻的小姑娘吗？”南汐说这话时，语气里带着满满的笑意，连同韩盛一起逗乐了。

    “是呀，你不就是你年轻的小姑娘吗？”韩盛大手拨弄着南汐的发丝，好闻的发香萦绕在耳边，韩盛靠近南汐的耳边，轻声说了一句：“我爱你。”

    “你说什么？”南汐听到韩盛的话，带着钱钱得笑意猛地抬起头来，一时间四目相对，在保姆车的封闭空间里，空气中的温度迅速升温.....(未完待续。)