
    当下的日子总是过得飞快，这不，转眼的时光，秋季就走到了尽头，天气愈发的冷了下来。

    韩盛跟韩晋说了他和南汐两个人的共同决定，先订婚，结婚的事拖几年再决定，事情刚得到解决，南汐就厚着脸皮，也没人邀请的自己直接屁颠颠的又重回盛世收拾夏小奇去了。

    “你就拿这种烂方案来糊弄我？夏助理他们给了你多少回扣，这种方案都能通过，嗯？”远远地就听到南汐扯着嗓子的咆哮声，训斥着的话根本就停不下来，抓着文件的手刚抬起来还没来得及落下，搁置在一边的手机毫无预兆的响了起来，南汐扫了一眼，看清了来电人，转头跟夏小奇说着，“算你命好！等会儿再收拾你，先出去吧！！”

    南汐将电话接起，还没等电话那头的人说什么呢，就噼里啪啦的一阵抱怨，“哥，你干嘛啊，我这上班呢，有啥事不能发短信.......”

    “你少废话，你嫂子要生了，爸妈还都不在家，赶紧来医院！！”能感受到电话那端的张以星很是兴奋，因为此时连说话的声音都是颤抖。

    “要生了？”听到这个消息，南汐也激动了，大脑稍稍迟钝了一下，然后立马反映了过来，“这怎么说生就生，一点预兆都没有，我.......”

    “谁知道啊，早晨的时候还活蹦乱跳的跟我讨论给孩子取什么名字呢，这一上午的时间还没过去，突然就喊着肚子痛，然后就被医生推进了手术室..........”可能因为激动坏了，所以此时说的话也含糊的很，南汐还是第一次看到将理智丢的如此彻底的张以星，“行了别问了，你赶紧过来吧！！”

    --------------------------------------小清欢的分割线-----------------------------------

    医院。

    “怎么样了怎么样了？？？”南汐一路小跑着从走廊那头跑了过来，一边跑着嘴里还一直不停地嘀咕着。

    跟在南汐身后的那抹身影，无疑是韩盛那挺拔的身姿，相比较张以星兄妹的激动，韩盛反倒显得淡定多了，走到张以星身边，才缓缓地将脸上的墨镜摘了下来，开口问着比较有建设性的问题：“进去多久了？现在怎么样了？”

    “还不知道呢......”张以星也是急得不行，双手捂在自己的脸上，能看出心情有一丝的焦躁。雷达一直默默地在一边站着，马上就要看到小总裁了，自己也是有些小激动啊.....

    “你怎么也来了？”张以星记得自己只给南汐打过电话，为什么韩盛也一同过来了？

    “诶，你说第一胎会是男孩还是女孩？”南汐岔开张以星的话，将话题带到自己想讨论的那个领域，拉着韩盛凑到张以星身边坐下，歪着脑袋向韩盛问道。

    “问我干嘛？又不是我的孩子！”被南汐这猝不及防的一问，韩盛立马懵了，又不是自己老婆在里边生孩子，为什么要问自己这个问题！！

    “哥......”听着韩盛的话，嗯，觉得挺有道理的，南汐点了点头将脑袋转过来话还没问出口呢，就被张以星打断。

    “只要是元宝生的，不管男孩还是女孩，我都喜欢......”张以星的声音很坚定，这把狗粮撒的，猝不及防.......

    一句话直接将南汐噎在了原地，“什么啊，我只是问问你会是男孩还是女孩，干嘛突然说这么肉麻........”

    “家属在哪？”南汐正在旁边碎碎念念的不停地说着呢，几个小护士突然推门从手术内走了出来，“家属.......”

    “在这在这！！”张以星一看小护士出来，立刻迎了上去，“护士我......”

    “恭喜，是个男孩儿......”小护士是认得张以星的，将孩子小心翼翼的给张以星看了一眼，“七斤七两，孩子很健康.......”

    襁褓中是一团小小的粉嫩嫩的肉团，长长的睫毛在脸上打下阴影，浓密的头发紧贴着额头，眼睛紧紧地闭着，睡得很香甜。

    “我可以抱一下吗？”连声音都不自觉地压低了不少，张以星一边说着，一边伸出手对护士问道。

    “不可以！”护士抬眼看了张以星一眼，“等你学会抱孩子再说吧。”

    “我的天哪！”南汐拉着韩盛一同凑了过来，看着护士怀里抱着的那一团皱巴巴的肉团，“这是谁家孩子啊？怎么丑成这样了啊？这也太丑了！哥，要不我们去验验DNA吧，会不会是抱错了啊？”

    听着南汐的‘怀疑声’，张以星还没来得及封上南汐这张胡说八道的嘴呢，就听到小护士那不甘被‘污蔑’的话语，“手术室里就你们一家生孩子呢，我们上哪去给你们抱错啊！！！”

    说完，小护士翻了个白眼，抱着孩子离开，临离开之前还没忘嘱咐张以星，“呆会儿就去病房看看你老婆吧，为了给你生个孩子，连鬼门关都走了一遍了，现在居然被怀疑.......”

    “.........”南汐只是开个玩笑，有必要这么针锋相对吗？

    “现在医院的医生护士....都这么......的.......横吗？”看着小护士抱着孩子离开的背影，南汐嘴角抽搐的转过脑袋，看着韩盛问道。

    “谁让你嘴欠.......”听着南汐的问话，韩盛一脸冷漠的戴上墨镜，然后拉起南汐的小手，跟在张以星身后，“走，去看看元宝怎么样了.......”

    病房内。

    “说真的，这个孩子长得可真丑.........”南汐趴在婴儿床边，看着睡的正香的小婴儿说道。

    “刚出生的小孩子都这样，以后你生出来的孩子也这样......”张以星正一脸幸福的坐在病床边给赵元宝剥橘子呢，就听到南汐那满满的嫌弃声。

    (未完待续。)