
    见韩盛还在一个劲儿的跟自己强调着他自己的事业有多么重要，“好！韩盛！结婚就不重要是吧？亏得我相信了你的鬼话，还说什么只要我想结婚明天就可以娶我！你真不要脸！！”南汐语气恶劣的一口气说完，一气之下直接挂断了电话。

    俗话说，眼不见心不烦，去他大爷的结婚吧！！

    南汐越想越气，越气越想，这该死的韩盛听到自己不结婚的话之后，居然不是赶紧跪下来求自己改变心意，而是先和自己讲道理？这像话吗？说好的彼此最重要呢？玛德，老娘会嫁给这种人才怪！

    （清欢课外小知识：女人可是一个月流血七天不止，而且还死不了的生物！在这个星球上是逆天的存在。所以，永远不要妄想跟女人讲道理，因为，根本没有道理可讲.......）

    “总监？？总监刚好你回来了........”夏小奇刚打算去顶层找南汐呢，还没走到电梯口，远远的看到南汐从电梯里走了出来，长腿迈动，手里抱着文件屁颠颠的就跑了过来，狗腿的很，“总监，这份文件很着急，我已经大概看过一次了，没什么太大的问题，您看看签一下字.......”

    “看什么看！老娘都要守活寡了还看什么文件？！”南汐咆哮着直接抓过夏小奇递过来的文件扔了出去，恶狠狠地瞪着夏小奇，好像要将人活撕了似的，“成天工作工作！！我不干了！！！”

    “........”这是怎么了这是？夏小奇还从来没见过南汐发这么大的火，这怎么刚从顶层下来就成这样了？没有再往下继续想，赶紧把南汐丢掉的文件又捡了回来，然后跟上南汐的步伐，“总监，您怎么了啊？为什么不干了啊？？”

    “夏小奇！！”南汐猛地站住脚，回过身对着夏小奇继续吼道：“能不能闭上你的嘴？！你知不知道你这样真的很烦人？！”

    南汐的咆哮都快刺穿了夏小奇的耳膜，夏小奇见状，立刻选择了噤声，迈着小碎步的继续跟在南汐身后，比哑巴还要沉默。

    跟着南汐直奔办公室而去，紧接着就看到南汐大包小包的开始收拾东西，“总....总监啊......”

    叫了一声，见南汐没有发飙，夏小奇继续试探性的说着话，“您....您这是要干嘛啊？是董事长要处分您还是.....”

    “如果有人找我，就告诉他我不干了！”南汐收拾好自己的东西，端着纸箱子突然转过身来，面目狰狞的对着夏小奇就是这么一句，“千万不要问我为什么，因为没有为什么！！”

    -----------------------------------------小清欢的分割线----------------------------------

    韩盛家。

    “小姐今天回来的好早.......”王姨正做着午饭，就听到门口开门的声音，跑出来一看，南汐抱着个箱子从外边走了进来，“我来帮您拿......”

    王姨说着，便上前从南汐的手里接过箱子，“小姐吃过午饭了吗？我刚开始做，您看看想吃点什么.......”

    原本南汐赌气打算先回南家的，但是自己刚刚被人拒绝了，这个时候回南家干嘛？回南家看张以星夫妇秀恩爱吗？不要！很快就在心里否定了这个念头，然后鬼使神差的就跟出租车司机爆出了韩盛小区的名字。

    听着王姨在耳边喋喋不休的说着，南汐换好鞋子，全身无力的向着客厅走去，“王姨，你炖锅肉吧，我想吃肉......”

    哎，真是越生气的时候越想吃肉，南汐的屁股刚挨上沙发，还没坐热呢，一抹灵光突然从脑海中闪过......

    王姨将箱子放到南汐的房间，便给南汐炖大锅肉去了，然后还简单的做了几个南汐平时喜欢吃的菜，王姨边摆着桌，一边叫着南汐，“小姐，饭好了，快来吃饭吧......”

    “小姐.....”由于王姨叫了好几次了，依旧没有得到南汐什么反应，看了眼客厅，电视还开着呢，沙发上却没了那抹娇小的身影，所以王姨便满屋子的找了起来。

    最后，终于在韩盛的屋子里发现了南汐的身影，看着南汐凑在笔记本面前不知道在捣鼓些什么，王姨一脸好奇的凑了过去，“小姐.....”

    “啊！！！”回应王姨的是一声尖叫，南汐着实是被吓了一大跳，略带埋怨的口吻，“王姨，你走路都没有声音的吗？吓死我了......”

    “小姐你在干嘛呢？”和南汐相处的久了，王姨不像以前那样和韩盛在一起时的那种拘谨了，歪着头看着电脑上的网页，“这不是咱家门锁的那个网页吗？我记得那时候先生也打开过这个网页，小姐你是有什么事情吗.....”

    “王姨，你说如果今晚我把韩盛锁在门外，会怎样？”南汐右手握着鼠标在电脑上这儿点点那儿点点，左手放在桌子上，撑着自己的下巴，语气不像开玩笑的跟王姨说着。

    “会怎样.....”王姨先是想了想韩盛的脾气，然后脑补出一副韩盛进不了自己家门的画面，最后把他们结合到一起，才开口说道：“那估计......先生会把门拆掉的吧？”

    “ok！”系统提示，最后一步，密码修改成功，南汐得意的打了一个响指，“突然就感觉自己饿了，王姨，你饭做好了？我的肉炖好了没？”

    “炖好了......”王姨也看不懂南汐都捣鼓了些什么，但王姨知道，一定不是什么好事！

    “走~王姨，今晚我要吃一锅......”一瞬间，南汐的心情大好，不过....这样好像有些不太够，恩....一会儿还要再补充一些什么才好.....

    (未完待续。)