
    空气中跳跃着的都是暖暖的粉红色桃心，充斥着这狭隘的空间，四目相对间擦出了许多的火花，两人的脸越靠越近，越靠越近，越靠越近......

    “盛哥！！！”小北站在车门外，用力拍打着车窗玻璃，车内的两个人眼看着就差一指间的距离就要亲上了，此时却被站在门外丧心病狂的敲着车窗玻璃的小北，把两人生生的分开了。

    “........”韩盛看着站在门外疯狂的拍打着玻璃的小北，莫名其妙的就想起前几天看的一部电影，一个讲述丧尸故事的电影......

    “小北助理，你别敲了，影响盛哥谈话。”司机见里边久久没有传出什么动静，好心的提醒着小北。

    “盛哥，咱们下一个通告要迟到了！！”司机的话小北一个字都没有听进去，依旧疯狂的拍打着玻璃提醒着韩盛要迟到了。

    “那......”南汐看着韩盛黑掉的半张脸，强忍着笑意抬手指了指车外，“我先下去了？”

    韩盛没有说话，任由南汐下了车之后，将自己那边的门拉开，看了小北一眼，然后眼神落在了司机身上，“开车。”

    “我的盛哥，你终于跟小汐姐说完了，天哪，还有五分钟就开始了，你看看又迟到了吧？”小北也没有注意到韩盛不对劲的脸色，径自爬上车座将车门关上，叨叨着吩咐起司机来，“小李啊，呆会儿走中环吧，这个时间别的地儿都堵着呢，咱们快点，尽量迟到的晚一点儿。”

    “盛哥，这是剧本，你好好看看啊，”小北跟司机说完，又扭头在包里掏来掏去的，找出一个剧本递到韩盛的面前，手停在半空中停了好久，都不见韩盛将剧本接过去，“盛哥？”

    韩盛翻了个白眼，将脸别在一边，看都不愿看小北一眼，也不说话，就这样冷暴力着，让小北摸不着头脑。

    “盛哥.......”小北将剧本放在一边，这才发现韩盛的脸色不太对，“盛哥你怎么了盛哥。”

    韩盛依旧不说话，胳膊放在窗边，脸转向车窗玻璃的方向，看着窗外的风景。

    “..........”眼下还不见韩盛说话，小北的心彻底没底，开始慌了起来，自己也跟着沉默了一会儿之后，发现空气安静下来更可怕，于是小北又开口问道：“盛哥啊，你........”

    “安静一会儿会死吗？”韩盛转过脸来，看着小北近在眼前的那张招人烦的脸，冷笑了一声，“实在憋不住我可以帮你缝上！”

    完了.......虽然小北不知道自己犯了什么错，但看着眼下韩盛对自己的态度，可以确定是自己犯了错惹了韩盛没错.......一时间心中千万只草泥马从心头奔腾而过，空气中再次陷入了尴尬中，最尴尬的是，明知道自己惹了韩盛不高兴，小北还不敢问自己是犯了什么错..........

    整个气氛一直持续到了片场，碍于此时自己犯了错，所以小北此时比往常又狗腿了十倍不止，殷勤的一路小跑下车给韩盛拉开车门，拿着剧本，还不忘狗腿的开口讨好，“盛哥你慢点，这里有个坑，对，你看着点........”

    “..........”好歹小北也跟在韩盛身边有一段时间了，所以韩盛又怎么会不知道，现在小北狗腿成这样是怎么回事。任由她去了，韩盛心里暗暗地想着，最近因为南汐的关系，自己对所有人都亲切了许多，所以导致现在小北做事动不动就掉链子，这次正好是个机会，是时候敲打敲打小北，让她紧张一下了。

    “盛啊~”化微微远远地就看到韩盛的保姆车子自外边拐了进来，见韩盛从车上下来，化微微一边往这边走着，一边抬手招呼着韩盛。

    因为刚刚在车里被小北打断的不爽，韩盛的脸上依旧是没有融化的僵硬，看着化微微向这边走来，韩盛抬手回应着，“这么早就来了.......”

    “路上堵车，”化微微走到韩盛身边，和韩盛并肩走着，“我怕迟到，所以我提前到的。”

    “真敬业。”韩盛有一搭没一搭的敷衍着，刚刚被打断的滋味真的很不舒服，此时心口压抑的很....怎么就那么轻易地就放过南汐了呢？哎.....

    “我可不像影帝你这么任性，说迟到就迟到，说不来就不来，全剧组围着你转，把你当大爷供着！”化微微听着韩盛的‘恭维’，自己也不甘落后的‘讽刺’道。

    “影后，你真是够了啊.......”论毒舌，韩盛好像.....除了在南汐面前，自己就没输过！

    “........”一句话将化微微噎在了原地，好歹这么多年都习惯了，不然估计会被气死的吧？化微微心下想着，从助理那里拿过请柬，二话没说直接递到韩盛怀里，“喏~今天提前来片场还有个原因就是......发我和一帆的结婚请柬。”

    “不是说不办婚礼吗？”韩盛将请柬从信封里抽出来，拿在手里左右翻看的观察着，不同于中国风格的大红色请柬，而是选择了化微微最喜欢的淡粉色，打开信封满满的少女心迎面扑来，请柬是左右拉开设计，韩盛将请柬拉开，映入眼帘的就是化微微和吴一帆的结婚照，下边则是写了几月几号在哪个地方，邀请谁去参加他们的婚礼。

    “我的天，微微......这是你们什么时候拍的？”韩盛看着做工精致的请柬，忍不住的感慨着，“这是纯手工制的吧？我看着蝴蝶结不像是批量生产的。”

    “bingo~”化微微看着韩盛打了个响指，“你真识货，这是一帆找大师设计，然后亲手一张一张做出来的。”

    “我靠，他这么多年赚来的钱，估计都要投到婚礼上去了吧？做个请柬居然要花这么多心思！”吴一帆虽然宠化微微，但韩盛总觉得，吴一帆不是那种亲力亲为的人，总感觉不像....

    (未完待续。)