
    韩盛话一出口，在场的所有人都惊呆了，记者们纷纷举起手中的相机对着韩盛，一字不落的将他说的所有的话，通通记录下来，大新闻，大爆料，今晚果然没有白来。

    方浩宇一脸难以置信的听着韩盛的话，自己签下路蓝纯属偶然，如果不是因为天娱那边的推荐，自己也不会去签一个三流明星......等等，天娱的推荐？对，方浩宇的分析在脑海中迅速的进行着，天娱和韩盛一定有问题，不然怎么会这么巧，自己刚签下路蓝，韩盛就借势在晚会上闹事.....

    其实....方浩宇真的想多了！天娱之所以推荐路蓝，完全是因为路蓝一夜爆红的身价。韩盛并没有算计那么多，只是提前把每一步都预料到了而已，从机场的事件开始，韩盛放任路蓝尽情的蹭自己的热度炒作自己，原本只是想给路蓝一个打击，却没想到南汐突然告诉自己方浩宇答应了和天娱的合作，而且还签下了路蓝，这可是一个意外之喜，于是韩盛步步为营，将方浩宇一起算计了进去，直到今晚的到来。

    韩盛原本不想用这么low的手段对付方浩宇，但刚刚看到南汐挽着方浩宇，自己真的快气炸了，于是才闹了这么一出。

    看着方浩宇一脸的蒙逼，韩盛在心里暗暗的吐槽方浩宇的天真无邪，这都什么年代了？拼演技的年代！俗话说，人生如戏，全靠演技。影帝一出马，那就是马上成功！

    “韩盛韩盛。你是说你和路蓝并不是好朋友是吗？”见韩盛说完，记者们立刻蜂拥而上，纷纷将手中的话筒递到韩盛面前，一个接一个的提问到。

    “既然你们并没有关系，那为什么之前没有澄清，偏偏要等到今晚呢？”

    “韩盛你是故意想搞砸今晚的晚会，让方浩宇难堪是吗？”

    “方浩宇先生，真的如韩盛所说，你在纠缠南汐嘛？”

    “学生时代的恋爱应该很难忘的吧？当初二人为何分手了呢？”

    “韩盛韩盛，你说路蓝将方浩宇和天娱计划好的阴谋全都告诉了你，但是为何路蓝要出卖自家公司而转头帮你呢？是因为你许了她什么好处嘛？”

    “路蓝，之前你不是一直说你和韩盛是十几年的好朋友嘛？请问此时又是怎么一回事呢？”

    “南汐，对于今晚的事情都是你和韩盛计划好的嘛？”

    “和前任一起工作，请问南汐你是真的不在意过往了，还是原本就打算留在方浩宇身边就是为了今晚能够报复他？”

    好好的一个晚会，就这么让韩盛给搅和了。肖婷看着眼前混乱的场面，不断被人质疑的方浩宇，肖婷总算明白韩盛所说的“把情敌的晚会变成追悼会”这句话，是什么意思了。

    伴随着记者的提问声，保镖们一拥而上，保护着韩盛和南汐等人的离场，包括在场的其他一些明星，也在自家经纪人及保镖的保护下，匆匆离开。

    李源见事情败露，现场已经混乱，怕路蓝的事拖累到自己，于是提前就跑了，将路蓝一人独自扔在晚会现场，被记者们包围着无法脱身。

    “路蓝你能回答一下我的问题吗？”

    “请问路蓝所有的一切真的都是你的公司提前计划好的嘛？”

    “路蓝你和韩盛并没有关系，请问你是怎么做到在媒体面前如此滔滔不绝，将我们耍的团团转很好玩嘛？”

    “之前你说的南汐那些话，请问也都是污蔑嘛？”

    ――――――――――――――小清欢的分割线――――――――――――――――

    影迷们有一句约定俗成的话语：有韩盛在的地方，就是八卦孕育的地方......

    翌日清晨。

    今天早晨刚睁眼，南汐就接到了工作调动的通知：由于公司原因，策划部总监，南汐，将于今日调回盛世传媒集团。

    不用说，肯定是韩盛干的，南汐合上手机，从床上艰难的爬了起来，如果不出意外地话，今天的话题那肯定是昨晚的事情了，今天回公司的话，韩董事长一定会召开会议公开批评自己，哎~~真是想想就头痛。

    “总监~~~”南汐刚刷完卡走到电梯跟前，就看见夏小奇上气不接下气的跑了过来，“总监早，知道总监今天回来，特意在这里等您.....”

    听着夏小奇的话，南汐敛下眼眸瞥了夏小奇藏在背后的包一眼，然后语气凉凉的开口：“等我？我看你是今天迟到了吧？”

    “对不起总监，我保证没有下一次.......”见自己没藏住，夏小奇有些垂头丧气，将藏在身后的包拿了出来，语气闷闷的跟南汐说着。

    “没事.....我不是也经常迟到么.....”南汐看着抑郁的夏小奇，似是安慰的开口说道：“如果追究起来，反倒是我这个总监没有起好作用......”

    察觉到南汐今天的不对劲，夏小奇歪着头凑到南汐面前好奇的开口问道：“总监你怎么了？总感觉哪里怪怪的......”

    “你没看今天的新闻吗？”南汐为昨晚的事情苦恼着，今天韩晋如果找自己谈话的话，自己该怎么办呐.......

    “没有.....今天早晨起晚了，还没来得及看新闻......”夏小奇一边说着，一边打开了微博。

    “南汐学生时代恋情遭曝光，bs公司首席执行官是初恋。”

    “韩盛声称并不认识路蓝，朋友一事纯属捏造。”

    “分手多年再相见，方浩宇称南汐为人很nice。”

    “韩盛公开表白南汐撒狗粮，疑似好事将近。”

    “韩盛路蓝绯闻一事，背后黑幕居然是方浩宇。”

    “.......”

    一个又一个刺激人心的新闻弹窗不断地弹出来，夏小奇看着这些词条，难以置信的瞪着眼睛，如果没有复杂的神经拉着，估计此时就掉在电梯里了。

    “这这这.......”夏小奇一脸惊悚的看着南汐，结结巴巴的结巴了好久，都没有说出一句完整的话。(未完待续。)