
    刚走出电梯口，南汐就看到正坐在不远处沙发上玩手机的韩盛，感受到口袋里的手机震了一下，南汐拿出来看了一眼正是韩盛给自己回了小汐，转身做了一个噤声的手势，示意小北等人站在原地不要发出任何声音，然后自己轻手轻脚的绕过眼前的柱子，走了一圈绕到了韩盛的身后准备吓唬吓唬他。

    眼看着距离韩盛还有两步的距离，南汐还没来得及开口，远远的就听到一阵尖利的女音，“韩盛在哪儿？”

    这声音.....熟悉又讨厌，南汐皱了皱眉头，双手环胸站在韩盛的身后，等待着声音主人的出现。

    在一群人的簇拥之下，一张熟悉的面孔出现在南汐的面前，“真是冤家路窄.......”待南汐看清来人的脸之后，轻声嘟囔了一句，刚要上前打个招呼，却再次止住上前的脚步。

    “韩盛！！”来人踩着一双黑色恨天高，身上一袭抹胸黑色包臀短裙，黑色丝袜尽显性感，深V**若隐若现，长长的大波浪披散在腰际，脸上画着暗黑系浓妆，唇上的黑色唇蜜，更是让原本就精致的五官更显妖媚，“很高兴你能接受我们的合作，能如此近距离的看到你真是三生有幸........”

    原本全身上下就散发着挡不住的妩媚，此刻再加上这酥到了骨子里的嗲声嗲气的语调，南汐一阵恶寒，从头到脚根本控制不住的起了一身的鸡皮疙瘩。

    “韩先生您好，这是我们的执行副总裁，也就是Mr.L国际杂志董事长的女儿，刘诺刘小姐。”站在刘诺身边的一个女生心领神会的上前一步给韩盛做着介绍，无外乎想表达两个意思，一个就是把刘诺金主的身份说出来，让韩盛不敢懈怠；另外就是，南汐敢保证，就看刘诺这一脸的花痴相，喜欢韩盛是八九不离十的事了！

    没错！来人不是别人，正是那个和南汐八字不合，不知道在脸上打了多少针玻尿酸，总是喜欢缠着张以星，性格极其自恋自负的南汐的发小――刘诺.....

    “刘小姐你好.....”韩盛从沙发上站了起来，还没有发现站在身后的南汐，看着眼前的女人，不自觉的就皱起了自己那好看的眉头，浓妆什么的，最讨厌了

    “什么刘小姐......”刘诺掩面淑女一笑，随即一脸娇羞的看着韩盛伸出自己的一只手，继续说着，“我可是你的铁杆儿粉丝哟~你一直都是是我心中的男神，叫我小诺就好了~~”

    看着伸出来的那只手，韩盛稍稍一顿，出于礼貌也抬起了自己的手，两只手眼看着就要握在了一起，身后突然的一阵咳嗽声，打断了韩盛和刘诺.......

    “咳咳咳咳咳.....”说真的，南汐真的不是故意的，原本都作好今晚回去让韩盛跪搓衣板的决定了，奈何看着刘诺那副令人反胃的人工脸，南汐一个没憋住，自己被自己的唾沫狠狠地呛了一下，差点没呛死......

    “咳咳咳......”咳得胃都要出来了，都没有要停下来的意思，南汐抚着自己的脖子，一只手在空中胡乱比划着，“继续.....你们继续......”

    “小汐？”看着狂咳不止的南汐，韩盛皱着眉头刚叫出名字，就被身边更高的音调给盖了过去.....

    “南汐？！！！”刘诺没能想到会在这里碰到南汐，刚刚还柔情似水的语调，在看到南汐的一瞬间尖利了不知多少倍，“你怎么会在这里？”

    “咳咳......”总算是将咳嗽给压了下去，南汐拍拍胸口，理顺自己的气息，“怎么了？我在这里不行吗？”

    “你！！”每次见面都会被噎的说不上话来，刘诺气的狠狠地跺着自己的脚，“南汐这里是Mr的拍摄地点，你出现在这里就是不行！！”

    “哦......”对着刘诺皮笑肉不笑的冷哼了一声，语气里夹杂着浓浓的得瑟感，“可我就上来了，怎样？有本事你把我轰出去啊！”

    “保安呢？”每次面对南汐这张欠揍的脸，刘诺总是控制不住自己的情绪抓狂，转头看着站在自己身边的助理，开口就是一阵的呵斥，“你们一个个都是干嘛的？公司给你们那么高的薪水都是聘用了一帮无用人是吗？为什么闲杂人会出现在这里！告诉我这是为什么！！”

    “副总，我......”小助理也是被骂懵了，按理说没有工作证是不可能上来这一层的，一时间也不知道该说些什么好，任由刘诺骂着.....

    看着眼前有些混乱的局势，再看看南汐一副趾高气扬的样子，韩盛刚要站出来替南汐打掩护，就被人捷足先登......

    “大小姐.....董事长来了......”一个男人自远处快速的跑了过来，在刘诺身边迅速的说了这样一句话，止住了刘诺的责骂声。

    “我爸？”果然，能管得住刘诺的只有刘老先生，刘诺的注意力被迅速转移，“我爸怎么来了？”

    刘诺话音刚落，身后便传来那熟悉的声音，“小诺......”

    “爸！”刘诺迅速换了一张表情，满脸的乖巧可人，迈着小碎步跑上前去，环着刘老先生的胳膊，“杂志进程我会亲自跟的，您就不要跟着费心了......”

    “我还不是怕你闯祸......”刘老先生拍了拍自家女儿环在自己胳膊上的手，自家老婆子走的早，自己这女儿被自己宠成什么性子了自己会不知道？听说今天是韩盛的拍摄，刘老先生怕刘诺又闹出让人笑话的事，所以便亲自来到了拍摄现场......

    “刘伯伯~~”虽然和刘诺一直八字不合，见面就掐，但南汐对于这个伯伯还是满有好感的，不管是小时候，还是现在，她都一直敬重刘老先生，此时看着刘老先生也是一脸乖巧满怀诚意的打着招呼，“好久不见，您还好吗？”(未完待续。)