
    看着化微微那眉飞色舞的神情，巴掌大的小脸上写满了兴奋，好像自己生什么是自己能决定的似的，吴一帆在心底淡淡的叹了口气，为自家未婚妻那已经离家出走的智商感到丝丝担忧，一边开着车子，一边看似漫不经心的开口插话道：“微微啊，万一你生出来的是男孩儿，那该怎么办啊？”

    “........”还沉浸在定娃娃亲的想象中无法自拔，听到吴一帆悠悠传来的提问，化微微一顿，然后一脸的惆怅，小手捧在自己的脸上，“对啊，万一我生出来的是男孩该怎么办！那就没办法了啊！！”

    张以星：“........”

    南汐：“.........”

    车内陷入了短暂的安静，化微微略略思考，猛地回过头去看着张以星一脸认真的说道：“以星，你以后要不要再生一个女儿呀？”

    “......生男生女，是我说的算的吗？”张以星盯着化微微看了几秒钟，然后满满无奈的开口说道。

    化微微：“.........”

    -----------------------------------小清欢的分割线-------------------------------------

    庄园内。

    南汐陪着化微微在庭院里落座，享受着暖暖的日光浴，筛选着摆在眼前的婚礼用花，两人正有一句没一句的说着话呢，南汐好像想起什么似的，突然说道：“微微姐，明天婚礼就在这个庄园内举行吗？”

    南汐都在这里住了几天了，都要办婚礼了，才后知后觉的想起自己还不知道仪式在哪里举行.....

    “不是....”化微微摇了摇头，从眼前的各色风信子花束中，拿起一束白色的向南汐问道，“把这个用在婚礼上好不好？”

    “我觉得不太好......”南汐使劲的摇着脑袋，“花是挺好看的，就是花语不太符合婚礼......”

    “花语？”

    “嗯....白色的风信子代表沉默不敢表达的爱，你俩都要结婚了，这....跟婚礼主题不符吧？”南汐接过化微微手中的风信子，给化微微普及着花语。

    “哦~~这样啊，那好吧，Pass.....”化微微说着，又拿起旁边的花挑选起来。

    “那仪式在哪儿举行啊？”南汐在一边分辨着不同颜色不同种类的用花，继续刚刚的问题说着。

    “出了庄园西南方向有一个小教堂，听说已经存在了上千年了，附近的居民家有喜事都是在那里承办，是很安静美好的一个地方.....”能看出化微微很喜欢那个地方，因为在她说道教堂的时候，眼睛里都是亮晶晶的，“我也不知道该怎么跟你描述，明天到了现场，看看就知道了。”

    “哦....”南汐自己默默地开着脑洞，想象着那个恬静的地方，“那，这次宴请的宾客们多么？听说吴一帆家可是富豪啊.....”

    “还行吧.....”化微微想了想，继续说道：“我也不是很清楚，应该不会有很多，因为我听一帆说，只请了家里的一些亲戚，再就是他父亲在生意上的一些好朋友，再就.....没有其他人了！”

    “好吧......”南汐点了点头，似是同意这种做法，“这婚礼就要办的简单点儿，不然这请的人太多了，招来太多花痴，围攻我家韩盛可怎么办........”

    “花痴？”敢情打着这小算盘呢，有时候听着南汐的一些措辞，化微微总是忍不住的想笑，“人家好歹也是出身名门，小汐你就不能说点好听的词，花痴倒不会有，只是.....我听一帆说过，他们家里的几个表妹堂妹还是表姐什么的，好像都挺喜欢你家韩盛的.....”

    “呵呵......”听着化微微的讲述，南汐皮笑肉不笑的翘了翘嘴角，看着化微微说道：“同是明星，应该不用我多说什么你就能感受到有些时候的有些场合，被粉丝们围攻是多么困扰的一件事吧？”

    “嗯嗯嗯，我知道我知道。”看着南汐这正经脸，化微微连连附和着，只是这附和的.....有一丝的敷衍，举起在手上晃悠了许久的小白花，向南汐询问道：“要不婚礼上就用满天星？你觉得怎么样？”

    “你的手捧花选的是粉色玫瑰吧？”南汐看着满天星，无厘头的来了这么一句，“嗯，粉色和白色搭着应该挺漂亮的，就它了.......”

    “就它了？”化微微又看了看手里的满天星，“决定的这么随便嘛？”

    “行了不跟你说了......”察觉到化微微的敷衍，南汐抬头看了看暗下来的天色，摆了摆手站了起来，“折腾了一天我快饿死了，差不多就得了，一个婚礼你至于么？还不知道以后要有多少次呢......”

    “有多.....少次？”化微微嘴角抽搐的看着站起来的南汐，这.....自己又是哪里惹着这小妮子了.....

    化微微太了解南汐这小妮子的脾气了，别人惹她不高兴的时候，嘴上就心口不一的毒舌的没完没了，直到把你气死为止，所以化微微听着南汐这话，也没往心里去，看着南汐大摇大摆的离开的背影，化微微一脸‘好心’的对着南汐提醒道：“行，那你去吧......记得少吃点儿啊，明天还要扎束腰呢.....”

    脚下一个趔趄，南汐差点跪在那儿，束腰束腰.....南汐发誓，这辈子自己没怕过什么东西，直到自己遇到了束腰这种神奇的物件......

    “哼！”冷哼一声，整理好自己的步伐，南汐回头看了一眼一脸幸灾乐祸的坐在原地的化微微，转身继续大步的向屋内走去，一边走还自己一边叨叨着：“束腰就束腰，谁怕谁啊！！”(未完待续。)