
    窗外的云彩都打着慵懒的卷儿，透过干净的机舱玻璃，南汐好像只要现在伸出手去，就能揪到棉花糖般的云朵，天天腻腻的。

    果然晴空是最适合飞行的，如果不是因为条件不允许，而自己又没有那么彪悍，估计南汐会逼着空姐打开窗户的吧？

    自己在脑海中胡乱YY着，一个没忍住，“噗——”的一声，就笑了出来。

    “怎么了？”听到身边的小女人突然的笑声，韩盛转过脑袋去看着又‘疯’了的南汐，开口问道。

    “韩盛......”南汐看到近在眼前的俊脸，突然陷入了思考当中。

    “嗯？”巴掌大的小脸上写满了事情，韩盛挑起一边好看的眉头，等待着南汐的提问。

    “我们结婚吧......”想了一会儿，南汐一脸认真的拉起韩盛的一只手，放在自己的脸边，一本正经的说道：“我想了想，求婚这种事情太麻烦了，所以，直接省掉求婚这种环节，咱们领证去吧.......”

    “啊？”饶是韩盛的镇定力再怎么好，也被南汐这彪悍的人生给彻底臣服了，“小汐你说什么？”

    “你嗯啊什么啊！我还能说什么啊？我说结婚，我们结婚吧！”女生该有的矜持在此刻消失殆尽，南汐不动声色的，一脸无所谓的，说道。

    空气中有一丝的安静.......小北看着陷入了沉默的韩盛，和在旁边静等回答的南汐，插话说道：“我的天哪，太可怕了，小汐姐逼婚啊.......”

    听到身边欠揍的声音，南汐猛地转过脑袋看着小北一脸的狰狞，说出来的话都是从牙缝里挤出来的：“小北！！！你想让我把你从飞机上扔下去是不是？”

    “我错了小汐姐，盛哥救命......”

    “.......”

    “拒绝......”

    --------------------------------大结局的分割线----------------------------------

    作者有话说：

    故事很长，很抱歉我不能一一说完......

    其实在这之后还设计了很多情节要说，但因为工作原因，所以我提前选择了完本.......

    作家还是一个上大二的学生，目前在电视台做实习编导，几乎每天都要外出做小片......

    自己的时间真的很少，坚持到现在，已是尽力.....

    还望大家理解......

    从写这本的框架开始，到现在，经历了半年之久.......

    这是第一次写，其间经历了很多的困难，每次的解决都是一种成长......

    第一本的处女做并不完美，但我相信不妨碍以后我的学习......

    在这次的签约中，我学到了很多，也懂了很多......

    感谢读者们的陪伴，感谢你们给我的私信，我会继续努力的.......

    大家加油.......(未完待续。)

    