
    “我又错了吗？”韩盛皱眉，看着飞远的直升机，喃喃道。liudianxing.com

    “傻子！”南汐娇嗔一句，夺过韩盛手里的钻戒给自己戴上，剔透的钻石在手指上闪闪发亮，嗯，尺寸刚刚好，大步走上前去，将韩盛从地上拉了起来，然后轻轻踮起脚尖，主动抬手环上韩盛的脖子，献上了自己的香吻。

    “嘭！”

    周遭突然接连几声响声，“哇~~~~”紧接着一声又一声的起哄声在身边响起。

    化微微小北等人埋伏在周围好久了，看着这拖拖拉拉的两位，小北的腿都蹲麻了都不见南汐点头答应求婚，化微微打了个哈欠，刚想跟身边的吴一帆说回去睡一觉的事，便见南汐霸气的扯着韩盛的衬衫将人拉到跟前吻了上去，啧啧啧，现在这小孩子玩的可真特别，以前是男的强吻女的，现在可倒好，完全反了过来。

    虽然心里是这样想的，但是化微微是从心里给这两个‘大神’祝福的，韩盛这种妖孽终于有人愿意收了，南汐也是，古灵精怪的鬼点子那么多，也终于有人能够忍受折磨把她娶回家去。

    “小汐，这是我二十岁时拿的奖杯，因为我实在是不知道你的订婚礼该送你些什么好，这是我人生中拿的第一个有重量的奖，也是我最喜欢的一个，喏~防止以后你看了韩盛满屋子的奖杯受刺激，我先送你一个.......”化微微手里拿着一个水晶雕砌而成的一个小人，小人身穿芭蕾舞服，正踩着节奏翩翩起舞。这个奖，南汐是认得的，对于一个二十岁刚出道的女明星来说，举足轻重。

    见化微微拿出这么沉重的礼物，南汐连连回绝，“不行不行，微微姐，这个奖项太厉害了，我不能要.......”

    “没事啦，只是换个地方存放而已，又不是这辈子再也看不到了.......”化微微又往南汐面前递了递，“你就拿着吧，你什么都不缺，要是让我送你东西，能把我难死......”

    “其实......”南汐看着化微微手中的奖杯，咬着自己的嘴唇，一脸的为难，纠结了一会儿，抬眼看着化微微一脸真挚的说着：“其实，微微姐，我觉得你直接给我钱会更好一点......”

    “...........”原本以为南汐要说多么真诚的事，化微微竖起自己的耳朵仔细的听着，奈何等了半天，听到的却是南汐这样一句话...

    “小汐啊......”化微微整理了一下自己要打死南汐的冲动，“送钱.....会不会太俗了点儿啊？”

    “无所谓啊~~”南汐耸了耸肩，一脸的淡然，“其实.......”

    “微微啊.......”南汐话还没说完，站在一边的韩盛实在是看不下去了，打断了南汐下边的话，对着化微微说道：“我建议你还是把奖杯收回去吧，我那一屋子的奖杯已经被小汐‘卖’的差不多了，你就别把自己的奉献出来让她祸害了.........”

    “卖？”吴一帆站在一边提出了疑问，“这种奖杯也可以卖吗？”

    “噗――”

    疑问刚一提出，便被小北毫不留情的嘲笑了，“帆哥，中华文化博大精深，此‘卖’非彼‘卖’。”

    “那到底这个卖是哪个卖？”听着小北的文言文，吴一帆皱了皱眉头，看着一旁的化微微问道。

    “意思就是韩盛的奖杯被小汐打碎了好几个.......”化微微简洁明了的跟吴一帆解释着。

    打碎了好几个........

    吴一帆的嘴角狠狠地抽搐了几下，不禁有些可怜起韩盛来，一生的荣耀啊，可能以后再也不会得的奖项了，居然被南汐说砸就砸了.......

    “不要用这种眼神看我.......”感受到吴一帆那可怜自己的眼神，韩盛薄唇轻启，一脸的淡然，“每次吵架都要砸几个解气，没关系，反正那些奖杯平时也是摆在那儿落灰，还不如砸了还多腾几个地方出来.......”

    看韩盛表面上一副淡淡然，殊不知每次听到南汐在楼上砸奖杯时心里的血滴的有多么的汹涌。

    --------------------------------小清欢的分割线------------------------------

    翌日清晨。

    昨晚的事情宛如梦境，南汐睁开眼睛的第一件事不是打哈欠，而是盯着自己无名指上的那枚钻戒足足盯了两个多小时，“哎，真的好像做梦啊........”

    叹了口气，南汐总算是相信了昨晚那不是一场梦，起来洗漱完毕之后，才磨磨蹭蹭的下楼。

    “小汐醒了~~”化微微在客厅正和吴一帆讨论着婚礼上的用花样式要不要换一换，就将南汐披头散发的挪了下来。“我们已经吃过早餐了，给你留在厨房，快去吃吧。”

    “微微姐，”南汐没有注意到早餐的事情，挪着步子在化微微身边一屁股坐下，“韩盛呢？”

    “有通告，连早餐都没有吃就急忙忙的出门了。”化微微低头看着令人眼花缭乱的鲜花，漫不经心的回答着。

    “真是该死......都不告诉我今天他有行程。”南汐一边嘟囔着，一边起身向着餐厅挪了过去，“早餐在厨房是吧？我先去吃饭了......”

    “嗯....去吧。”化微微依旧低着头，和吴一帆讨论着是该鲜艳一些好呢，还是偏白净一些好呢。

    “诶对了！！”化微微突然想起了什么，放下手中的画册，猛地抬起头看着走远的南汐的背影说道，“新的礼服改好了，呆会儿去试试！！”

    脚下一个趔趄，要不是南汐心理素质好，就直接跪下了，动作迟缓的转过脑袋看了化微微一眼，“在接下来的时间里，你可以当我死了吗？”(未完待续。)