
    听着南汐噼里啪啦说了这么多，昨晚查看的机场监控的画面再次浮现在眼前，韩盛抬手抚上了自己的额头，张了张口好像有什么话要说，但最后却没有发出任何声响。

    南汐没有看到韩盛的表情变化，一口气说完，低着头也陷入了沉默之中。

    就在两人僵持着，谁也不说话的时候，小北推开了VIP休息室的门，“盛哥，机票换好了，现在就可以登机.......”

    “那走吧.....”韩盛瞥了一眼低头不语的南汐，没有丝毫停顿，独自抬腿走了出去，没有管南汐依旧坐在身后，紧随其后的是小北。

    “诶诶诶......”小北跟在韩盛的身后走了两步，突然意识到屋子里的气氛好像有些不对劲，转过身来果然看到坐在沙发上沉思着什么的南汐，“小汐姐？你不走吗？”

    “啊？”南汐也不知道自己在想些什么，但总觉得韩盛有些事情瞒着自己，但又说不出是些什么，“哦，走.....小北你先跟韩盛走吧，机票留下来，我一会儿就过去了......”

    “哦，.....给......”小北从手里抽出南汐的那一张机票，递了过去，然后便跟在韩盛的身后走了出去。

    “盛哥盛哥......”刚关上门小北就小跑着的跟了韩盛过去，“你跟小汐姐怎么了呀？今天早晨还好好的.....怎么刚刚......”

    “不该你知道的事不要多问.......”韩盛的声音冷冷的，连一个眼神都没多给小北，脚步顿都没顿一下的往安检口处走去。

    ----------------------------------小清欢的分割线--------------------------------

    头等舱内。

    女士们，先生们：

    欢迎你乘坐本次航空，为了保障飞机导航机通讯系统的正常工作，在飞机起飞和下降过程中请不要使用手提式电脑，在整个航程中请不要使用手提电话，遥控玩具，电子游戏机，激光唱机和电音频接收机等电子设备。

    飞机即将在十分钟后起飞，现在有客舱乘务员进行安全检查，请您坐好，系好安全带，收起座椅靠悲和小桌板。

    请您确认好您的手提物品是否妥善安放在头顶上方的行李价内或座椅下方，本次航班全程禁烟，在飞行途中请不要吸烟。

    本次航班的乘务长，讲协同机上乘务员竭诚为为您提供及时周到的服务。

    谢谢！

    空姐好听的声音在舱内回响着，小北转头看着坐在一边闭目养神的韩盛，又转头看向机舱空荡荡的门口，几次张口却又欲言又止。

    “不用替南汐担心，是时候做个了断了.......”韩盛双手环胸，头依旧偏在靠窗口的那一侧，闭着眼睛，突然的一席话把小北说懵了，盛哥和小汐姐.......

    想问，却不敢问，只是韩盛口中说的了断.....怎么听着这么吓人.....

    小北抬手看了看腕上的手表，还有五分钟机舱就要关了，可南汐.......

    依旧不见踪影！

    “盛哥......”小北轻声叫了韩盛一句，“小汐姐还没有上来，要不要我打电话给航空公司那边.....”

    “不用，”韩盛直接打断了小北的话，睁开黑色的眸子，转过头来对着过往检查安全带是否系好的空姐们说道，“你好，麻烦拿一下毯子。”

    “........”小北是真的搞不懂韩盛是怎么想的了！到底和南汐发生了什么事？南汐现在都没有出现他居然一点都不着急！

    其实韩盛也在思考，虽然嘴上说着该做个决定了，但其实他内心里也在是纠结，纠结着到底该不该告诉南汐在机场监控内看到的那些画面.......

    换作是方浩宇，方浩宇也不会想让南汐知道吧？不然也不会一句话也不说就那样消失.......

    “给航空公司打电话，让他们推迟......”

    “韩盛......”

    韩盛刚做好决定打算让小北跟航空公司那边交流，就听到一声清脆的声音在身后响起......

    “我想通了.......”南汐手中的包被小北接了过去，南汐一屁股坐在韩盛身边的空位置，一脸的疲惫，“我说我想通了......”

    韩盛转过脑袋，看着南汐没有说话，黑色的眸子紧紧地盯着眼前的人儿。

    “韩盛你就没有什么话跟我说吗？我都不追究了......”要不是飞机即将起飞，南汐真恨不得跳起来给韩盛来个漂亮的过肩摔。

    “我现在觉得有点不真实......”韩盛看着南汐还有些没反应过来，现在的女人都这样吗？还是就南汐这样，上一秒还闹得不行，转眼的功夫就什么都不追究了？

    “怎么不真实？”南汐憋着嘴，一脸的不开心，“我只是想明白了一件事.......然后详细的分析了一下利弊，所以.....所以我就上来了......”

    “想明白什么了？”韩盛穷追不舍的继续问道，“跟我说来听听......”

    “我就是想....虽然方浩宇的事情真的很让人好奇，但是....那都是过去了.....而且你又这么小心眼，每次吃起醋来都那么吓人......所以我想了想....还是老老实实的跟你回国吧，不然在这里我也没有认识的人，也找不到方浩宇，不都说好奇杀死猫嘛....我可不想走失在这大城市里.......”

    整个人又语无伦次，又无厘头的噼里啪啦说了很多，韩盛虽然没听懂，但还是抓住了主要内容，那就是，南汐不追究了，她现在只想好好跟韩盛在一起......

    无语.....明明一句话就能弄明白的事情，偏要那么艰难的说这么多没用的废话......(未完待续。)