
    “哼！”南汐揉了揉有些发痒的鼻子，身子向后仰躺倚靠在舒服的座位上，头一歪，假装自己睡过去的样子，笃气一般别过脑袋不再搭理韩盛一句。

    “真的不搭理我了？？”看着别过脸去的南汐，韩盛歪着脑袋轻声问着，过了一会儿，见南汐还没有要搭理自己的意思，韩盛转头对着坐在前边副驾驶位置的小北说了一句：“小北啊，把预约的那个......那个明天飞加拿大的机票取消吧，我看这样子某个人肯定也不愿跟我一起去了......”

    “好的.....”小北听着韩盛的话，立刻把手机掏了出来，“那盛哥，你的那份也要.......”

    “我的保留，正常飞就行.......”韩盛一边说着，一边整理着自己有些褶皱的袖口，“哎，原本还想给某些人一个惊喜呢，看样子是不给我这个机会了.......”

    “去加拿大？”听着两人的对话，南汐噌的一下将身子坐正了起来，大大的眼睛bulingbuling的看着韩盛眨巴着，“我怎么不知道你要去加拿大？？是和我一起去吗？是给我的惊喜吗？”

    “不知道......”这次换做韩盛一眼脸的冷漠，面对着南汐惊喜的声音冰凉凉的有一句没一句的回答着，“反正你也不和我说话，那就别说了.......”

    “男神......”南汐是多么的‘能屈能伸’人啊！眼瞅着人家不高兴了，立马贴上去了，小手抱着韩盛的胳膊晃悠着，“我就是跟你闹着玩儿呢，你怎么还当真了呢？？”

    “就爱当真，怎么了？”韩盛也没有抽回自己的手，任凭南汐不停地晃悠着，享受着此时的腻腻歪歪，嘴上却又是另一副言语，“我这个人就爱当真，怎么了？南汐你就告诉我，怎！么！了！”

    “没怎么！”南汐的声音陡然提高，音调足足高了好几阶，“我就喜欢你这副认真的样子！！”

    “行行行，被你打败了.....”尽管韩盛再怎么忍着笑意，看着南汐这张认真脸，此时也绷不住了，再绷一会儿绝对要内伤了，韩盛说完，然后转过脸去对着坐在前边的小北说道：“小北啊，别取消了啊.....还是按照原计划我跟南汐一起走。”

    “啊？”小北一听韩盛这话，反应特别的大，“盛哥你说什么？你再说一遍？”

    “我说你别取消了......我跟小汐一起走，怎么了？”韩盛还被小北这一下弄蒙了，这怎么了这是.....

    “盛哥，不是我说.....哎呦！！”小北瞬间苦着一张脸，手指在屏幕上飞快的滑动着，嘴上不停地抱怨着：“以后你跟小汐姐吵架能不能别总牵扯着我，我都取消了你又告诉我不要取消了.....真是，这让我怎么弄啊！还要再预约一遍，也不知道人家航空公司预约出去了没有，真是的......”

    “.......”听着小北的抱怨，南汐和韩盛双双呆在了原地，“盛哥啊.....”南汐扯了扯韩盛的衣服，“我真好奇小北的智商.....你是怎么容许她在你身边呆这么长时间的啊？”

    “可能.......”韩盛看着手忙脚乱嘴上还不停抱怨着的小北，沉默了好久才将后边的话艰难的说了出来，“可能，是我瞎了吧.......”

    “呵呵呵......”南汐捂着嘴干笑了几声，然后拍着韩盛的肩膀，似是安慰一般，“谁都有个智商离家出走的时候，理解理解，理解万岁哈盛哥....”

    车子里陷入了短暂的沉默，冬季来的很快，车子里的暖气开的很足，南汐最近的工作量又特别的大，此时在温暖的车内，难免会感觉到困意来袭，忍不住的打了个哈欠。

    “困了？”韩盛抬手从储物箱内拿出一个毯子，说着就给南汐盖在了身上，“睡吧，今天就别回公司了，我帮你请假.....”

    “不用.....”南汐按住韩盛拿起手机的手，“盛哥，我们明天就去加拿大吗？”

    “嗯....原本想给你一个惊喜，没想到提前说出来了......”韩盛每次笑起来都十分温暖，不管对别人怎样，总之对南汐一直都是如此......

    “微微姐结婚不是还有几天吗？去那么久是不是挺耽误你的工作的？”韩盛将工作看的多重，南汐是知道的，在座位上找到一个舒服的位置窝着，懒洋洋的跟韩盛说这话。

    “放心，去那边也不耽误我工作，只是换个工作环境罢了，”韩盛真的很感谢南汐能够理解自己，并且还能这么支持自己，这么多年以来，自己的爸妈不用说了，一心想让自己回盛世，所以除了张以星这个好兄弟之外，也就只有南汐愿意站在自己这边让自己安心的做自己想做的事情了，想到这儿，韩盛凑到南汐面前吻了吻南汐的额头，“提前去带你玩儿几天，听你哥说过你一直想去那里看枫叶，可每次去的时机都不对，这次刚好，我带你去看最红的枫叶.......”

    “哟，”南汐含笑抬起胳膊，环住韩盛的脖子，拉近两人的距离，一笑露出两个小酒窝，“我们盛哥这么浪漫呢！”

    “那当然了！”韩盛享受着两人的亲近，继续说着：“我还知道很多你想做的事情，以后一件一件的我都陪你去完成好不好？”

    “哎呦~~”南汐难得的撒了个软绵绵的娇，“突然这么温暖，都快把我融化了.....”

    “我都这么温暖了，你都不表示一下给我个奖励之类的吗？”韩盛邪邪一笑，大手撑着南汐的后脑勺，两人的距离在一点点的拉进，眼看还剩一指的距离......

    “天哪，盛哥，导演刚发来短信说..........”小北看着手机上的讯息，突然一声惊呼，然后转过头来就要给韩盛看到眼刚刚发过来的短信，却不料，直接就把自己尴尬在了原地...........

    (未完待续。)