
    看着蹲在身前撒娇卖萌的韩盛，就这么原谅他？不行，但是如果不原谅的话，那么惊喜呢？想到这儿，南汐犹豫了........

    “你先起来。”南汐揪了把韩盛的胳膊，“别以为卖卖萌就行了，你能不能活过今晚还要看你的表现！”

    “是是是，”见南汐有了一丝犹豫，韩盛知道自己能被放过一马了，连连点头附和着，“小汐你就原谅我吧，别生气了，那个女人连你的一根头发丝都不如，再说了我给你准备了惊喜，我带你去看看......”

    “哼，一个惊喜就想打发我，让我放你一马？”南汐看着韩盛伸出来的大手，双手环胸脸别在另一边冷哼了一声说着。

    真是....韩盛有点头疼，傲娇这个毛病可真磨死人，“好好，那就先不要原谅我，先看看我给你准备的礼物好不好？”

    “什么？”南汐慢慢转过头来，眼皮子轻瞟了一眼韩盛伸在眼前的大手，然后才磨磨蹭蹭的伸出自己的小手放在了温润的大手里。

    看着南汐递过来的小手，韩盛轻轻握在了手心，满意的勾起一边的嘴角，笑的邪气又迷人，“闭上眼睛。”

    “又闭眼？”虽然很不情愿，但想起韩盛那出其不意的惊喜，南汐还是乖乖的闭上了眼睛。

    为了防止南汐偷看，韩盛跟变戏法似的，不知从哪摸出来一条质地柔软的丝带，给南汐蒙在了眼睛上，“你轻点，来之前我特意画了睫毛，别给我弄坏了......”

    南汐一边说着，就要抬手扯掉蒙在眼睛上的丝带，指尖刚碰到丝带，就感受到温润的大手附在了自己的小手上，大风琴般好听的声音自耳边传来，“不许睁眼，不许偷看。”

    不知怎的，这声音好像有安神作用似的，南汐原本呼之欲出的好奇心，在一瞬间压了下去，心情也平静了下来，“到底是什么啊？”

    “待会儿你就知道了。”看着被蒙在盖头里的小女人，韩盛小心翼翼的拉起南汐的手，牵着人向外走去，“小心台阶.......”

    ――――――――――――――――――――――――――――小清欢的分割线――――――――――――――――――――――――――――

    天台。

    “什么声音？”因为刚刚短暂的负重感，所以南汐能清楚的感受到韩盛牵着自己离开了房间，并且乘着电梯来到了另外一个地方，刚迈出电梯口，一阵悠扬的琴声便迎面传来，琴声清脆韵味十足，时间仿佛飞逝千年，南汐的大脑都清净了不少。

    自己的提问没有得到回答，反而感受到韩盛松开自己的手离开了自己的周围，南汐有些慌神，“韩盛？你去哪了？”

    叫了几声都没有得到回应，管不了那么多了，南汐一把扯下蒙在眼睛上的丝带，“嘶――”

    一抹强光直击眼球，条件反射性的抬起手遮在自己眼前，南汐歪着头半眯着眼睛看着逆光而站，离自己不远处的那抹高大的身影。

    韩盛？

    耳边那悠扬的琴声戛然而止，南汐也逐渐适应了眼前的光度，将遮在眼前的手放了下来，看清楚眼前的摆设，南汐一脸的惊讶，“你.....”

    “慌乱城市中，连风都不自由，热闹的街头，就属我最寂寞，是爱的蛊惑，让我又兴起探求的念头，有多爱我

    够不够久，会不会走。藏在柔顺背後，你忠於自我，****里游走，从不曾见你低头，我却常犯错，像一个太忙太累太傻的陀螺，转个不休，只放不收，停不了手。太想爱你是我压抑不了的念头，想要全面占领你的喜怒哀愁，你已征服了我却还不属於我，叫我如何不去猜测你在想什麽。太想爱你是我压抑不了的折磨，能否请你不要不要选择闪躲，只想爱你的我，太想爱你的我，难道只能在迷雾中猜你的轮廓。藏在柔身背後，你忠於自我，****里游走，从不曾见你低头，我却常犯错，像一个太忙太累太傻的陀螺，转个不休，只放不收，停不了手，太想爱你是我压抑不了的念头，想要全面占领你的喜怒哀愁，你已征服了我却还不属於我，叫我如何不去猜测你在想什麽，太想爱你是我压抑不了的折磨，能否请你不要不要选择闪躲，只想爱你的我，太想爱你的我，难道只能在迷雾中猜你的轮廓。太想爱你是我压抑不了的念头，想要全面占领你的喜怒哀愁，你已征服了我却还不属於我，叫我如何不去猜测你在想什麽，太想爱你是我压抑不了的折磨，能否请你不要不要选择闪躲，只想爱你的我，太想爱你的我难道只能在迷雾中猜你的轮廓.....”

    低哑的嗓音，诚挚的感情，除了拍戏的时候，南汐是第一次看到韩盛如此专注的样子，一时间愣在了原地看痴了自己。

    一曲终了，韩盛放下手里的麦克风，周围的灯光一点点暗了下来，只剩下一抹追光打在韩盛和南汐的身上，“南汐。”

    充满磁性的声音轻声唤着这好听的名字，“你曾跟我说北潮默箫南汐寒笙，注定凄凉，但我要跟你说，我们就是天生一对，名字也好，宿命也罢，我韩盛信命但不认命，我认定了你那就是你，谁也没办法将我们分开。”

    “我一直觉得求婚要做一些不同的东西，但是我不知道应该要怎么做，所以为你写了这首歌，以《南汐韩盛》命名，不敢奢求你喜欢，只求它能帮我求婚成功。”

    没有什么承诺，也没有多么浪漫，但南汐就是被感动的不行，韩影帝一辈子演了那么多场戏，却独独没有练习过怎样求婚，南汐一辈子策划了那么多场浪漫的仪式，却独独被韩盛这场简单到不行的仪式所打动。

    听着韩盛的话，南汐轻轻拂去眼角的泪珠，“有你这样求婚的麽！玫瑰花呢？不知道我最喜欢香槟玫瑰嘛？为什么不买一束给我？”

    “香槟玫瑰？”韩盛挑眉，一脸被南汐为难住的样子，(未完待续。)