
    叶氏一顿，转头说：“老爷怎的想起这个来了？郑家昨儿才上的门，本要找老爷商量来着，可老爷不在。既然老爷问起，那依你看，让谁去结这门亲才好？”

    木老爷张嘴就说：“让夏儿去吧。她是老二，按理，长幼顺序下来，也该是她。”

    叶氏一楞，她以为会是木秋，没想到却是木夏。

    略一思忖，知是洪姨娘在木老爷跟前说了。心下一叹，这个素云，处处掐尖要强，以为这是件好事，这么上赶着。

    她有心想缓一缓，可一抬头，看着木老爷这一幅巴巴的样子，到嘴的话又咽了下去。

    心道，罢了，罢了，郑家的事情，木老爷也未必知道详细情况，自己可是专门去打听得仔细明白，就差把他祖宗八代查了个底朝天。

    她有心想与木老爷剖开讲一讲，又犹豫：好赖，那可都是他的女儿，嫁了谁，将来要不好，都是她的错。既然他这个亲爹自己开的口，选的人，那将来是好是坏，至少大面上可赖不着她这个嫡母了吧？”想着，心底一松，彻底抛开了这件事，柔声说：“既如此，那我可与郑家通气儿了？反正这事儿也摞在这儿一段时间了，我看等过两天，我这边这档子事稍缓一下，就让郑家上门来？”

    木老爷不妨叶氏如此爽快，倒有点迟疑起来，一时未搭腔。

    叶氏见此，知他顾虑，伸手去拿搭在架子上的披风，说：“就这样定了。郑家底子薄，到时多备点嫁妆陪送过去就是。我们家的闺女，怎么能委屈了？老爷可还有什么不放心的？”

    木老爷听得心头熨贴，哪有什么意见，只顾上前搂着叶氏，照腮边就亲了一口。叶氏笑着躲闪，木老爷兴起，搂着哪肯放？一时，两人在房里搅在一处，外间候着的杜鹃与喜鹃听得动静，早红了脸，避到外间，远远地在廊下候着。

    好一会，叶氏才红着脸，掀了帘子，唤杜鹃进去帮她梳理刚弄乱了的发髻。她今儿还有事，被木老爷这一搅，又耽误了不少功夫。

    她眯眼看着镜子里的自己，抚了抚脸，触手温腻，心道，嫂子给的那盒子脂膏还真不错，用了这皮肤越发水灵了，得给瑾姐儿那儿送一盒去。

    木瑾此刻正坐在窗下看琴谱，思忖着这琴得抓紧练习起来。

    木瑾学琴之后，叶氏也曾请了师傅上门教习她们姐妹。前前后后也跟着师傅学了一年多，后来师傅也不知何故，不来了。不像木瑾，专门学了将近四五年，又肯下功夫，不得不说，这琴上的造诣，是她无法比拟的。

    她前几天试着拨了会琴弦，惊喜地发现，这具身体竟然对琴有天然的融合感，手一按上去，竟一股熟悉感油然而生，自然地就弹奏了起来。又见架子上有许多的琴书，就想着找出来练一练。

    安嬤嬷在门外廊下悄声吩咐小丫头子把窗纱给换了。两人捣腾了一阵，很快换好，下去了。

    木瑾放下手中的书，望着新换上的绯色窗纱，心内一阵恍惚：这是特制的冰纱料子，能透光，但造价昂贵，说是一两银子一两纱也不为过。那些贵妇喜欢拿来做成圆领罩衣，罩在外面，能隐约透出里面的花样来。前世，她的嫁妆里面也有半匹，她宝贝得不得了。后来......被郑路平拿去孝敬他的老娘了，她老娘又转手给了郑路平的妺子......

    没想到木瑾这儿竟拿来糊窗纱。她心内感叹，木瑾到底有多少好东西？怪道前世木瑾看着她们姐妹，那眼里的倨傲，是掩都掩不住。

    她正感叹，门外传来说话声，听不真切，好像是安云居的喜鹊。

    一会知琴进来，手里拿了个小瓷盒子放在梳妆台上，说是叶氏送来的，见小姐无甚兴趣，就收到了抽屉里。然后转身在一旁铜盆里净了手，到里间抱出一大捆被面来，快手快脚地摊在矮榻上。又附身拉过一旁的针线笸箩来，盘腿坐在榻上绣了起来！

    大红色的被面撒满了大半个榻，上面用银线绣着百年好合的图样，巳经完成大半。四周一圈大朵大朵怒放的牡丹花，很是精致。木瑾的眼神迷离了起来，这是她的喜被。知琴飞针走线，动作娴熟，一会就完成了一片花瓣。

    木瑾看了看自己的手，这双手，于针线上却笨拙得很。前世自己也是不善针线，但身边有个红杏。后来红杏被送走了，自己就学着做，倒也练得顺手，郑路平的衣裤鞋袜都是自己亲手做的......

    也不知怎的，如今这双手拿起针线来，就如安嬷嬷说的，“像拿个棒槌似的”，僵硬得很，一点不听使唤。试了两次，无奈放下。她心下疑惑：莫不是会了琴，就不会针线了？不能吧？心下哀嚎：这针线活儿可比这琴艺实用多了。哪个人家愿意要个不会做针线的媳妇？又一想，这世自己嫁得是候府，不缺针线上的人，心内又吁了一口气。

    看了看埋头苦干的知琴，心道，不知道知书她们几个手上的活怎么样？

    知琴绣了一会子，揉了揉眼，抬头说：“小姐，夫人说这被面上的花样要再加上两种颜色，小姐瞧瞧用什么线才好？“

    木瑾凑过去，断详了一会子，看不出什么，笑着说：”你瞧着用什么色好，用上去就是了。左右都是使得的。”知琴不妨她这么好说话，狐疑地望了一眼，想了想，还是从笸箩里挑出三四种色的线来，一字摊开，仰着头说：“奴婢觉得这几种都不错，小姐看呢？”她眼巴巴地看着木瑾。

    木瑾说是让她做主，她可不能当真。记得之前有一个枕面，她也是问了木瑾，她也说随她，结果绣好了，她又翻脸了，说太难看，叫拆了重绣。功夫白费倒是小，可怜那上好的绸缎枕面，只能废了。

    这会可是喜被，要是也废了，估计夫人也要废了她。这会子，她打定主意，定要木瑾自己开口，到时也好在夫人那里有个说辞不是？

    木瑾无奈，只得随意指了两种出来，说：“就这两种了。“她是无所谓，这两天，天天被叶氏拎着看嫁妆，已经看花了眼，真没什么感觉了。