
    木秋指着柜子说：“给我找件裙子来，我要去木夏，二姐姐那儿。”

    红杏应是，附身挑了一条水绿撒花挑线裙子出来，比了比，给木秋换上，说：“这条裙子开春刚做的，原先那条旧了，不然配着更好。”

    木秋“唔”了一声，“这条也不错。”

    红杏笑着说：“可不？二小姐见了不也做了一条一样的，不过奴婢觉着，还是小姐穿着好看些。”

    木秋抿唇一笑，这倒是，木秋天生一副美人胚子，只下巴稍尖，叶氏曾说过，女子下巴太过尖，薄命相。可不？木秋前世......她心中一凌，不，不会的。现如今她是木秋，她要改变这一切。

    她理了理额发，看着镜中的人儿，两眼雾矇矇，悬胆鼻，红菱小嘴。只唇有点子干，她抿了一下，说：“拿口脂来。”

    两人到了北跨院，木夏正坐在秋千架上疯玩，直叫：高点，再高点！”

    她心内晒笑一声，叶氏出身商家，并不拘着庶女们，姑娘们原另有院子住着。只从小都在姨娘跟前，现分开住了，还喜欢粘在一处。像陶姨娘，隔三岔五地往南跨院跑。

    她笑吟吟地立在院门口，早有小丫头看到她来，把她让了进去。木夏也看到了她，从秋千上下来，跑过来拉着她的手说：“你今儿怎的过来了？可是好了？我本想着去看你，可姨娘说，怕叨扰了你休息，叫我过两日再去。快进屋子去，这手怎么这么凉？”

    木秋笑着抽出手来，说：“哪里凉了？你刚出一身汗，可不就热烘烘地？”

    说着两人往里走，进了屋子，小丫头泡上茶来，木秋抿了一口，就不再喝。这茶叶与她屋子里差不离，都是上半年的茶，虽不错，但与木瑾屋里的没法比。木瑾的亲舅舅做着茶叶生意，自然她与叶氏房里都是最好的茶叶。

    再看木夏房里摆设，大同小异，她无甚兴趣地收回目光。

    木夏睁着一双圆圆的眼睛，打量着木秋，说：“妹妹这身袄子穿起来好看，我那件都没穿呢。”又瞧了一眼木秋的裙子，心道自己也有一条这样的裙子，只不知穿起来，谁更好看？

    木秋瞧着木夏的神色，知她想些什么，了然一笑说：“其实姐姐穿这件袄子最好看，皮肤显白。”

    木夏听了一笑，这倒是，姐妹里头，她的皮肤偏暗黄，插了多少脂粉也没用，她最忌讳人家说她黑了。现下的木秋倒不知道这一茬，顺嘴一说，没想到，还真说到她的心坎里去了。

    她脸上多了笑容，看木秋那如花的笑容也没平日里那么碍眼了。

    姐妹里头，木瑾是没法比，木秋她们几个，私下里她还是要比拼的。木秋生得好，是个出挑的，虽平日里一起玩耍，然心里还是嫉妒的。十五六岁的女孩，正是爱美的年纪，心里藏不住事，自是不经意间就显露了出来。

    木秋看着她，又加了一把火：“三姐姐要是穿上这一身，提亲的人可就踏破门槛了......”说着忙低头掩嘴，一副失言的样子。

    木夏眼珠一转，红了脸：“什么话你也敢混说！”心下却欢喜，又疑惑：瞧小四这模样，莫不是有人上门提亲了？没道理，姨娘都不曾说起。又瞥了一眼木秋，不自然地低头喝茶：木秋只比自己小了四个月，虽说长幼有序，木瑾巳订了亲，翻过年就要嫁入昌盛候，她与木秋只比木瑾小了一岁，在木瑾出嫁前能订下亲事最好，这时有人来提亲，也是正常的......

    想着瞧一眼木秋，见她只微笑抿茶，再不肯多说，心下愈发确定，想着待会去姨娘那问一问。

    心下有事，说话也就有一搭没一搭地。木秋心下有数，适时提出告辞。木夏送她出了院门，一转身去了洪姨娘处。

    洪姨娘听木夏说完，眼睛一转，说:“她也就这么顺嘴一说，你莫多想。你把心放回肚子里，有姨娘在这盯着呢。“又叫小丫头拿了果子来，木夏听她姨娘这么说，也就安心吃起果子来，吃了两口，问:“这是什么果子?是李子么?我竟没有吃过。还有么?我带点回去.“

    洪姨娘嗔了她一眼，拿个帕子把剩下的包了，吩咐小丫头寻了个布袋子装了，说:＇统共就这么一盘子，是老爷带回来的。我寻思着你爱吃，都给你留着呢。再多就没有了。”

    木夏嘻嘻笑着起身，说：“知道姨娘疼我，走了，明儿我再过来。”洪姨娘因心中有事，也不留她。

    自己回房发了一会子呆，在笸箩里寻出两双鞋面来，一咬牙，往叶氏的安云堂去了。

    她刚虽安慰木夏，其实心里也忐忑，木夏的婚事是她心头的头一件事，这眼看着木瑾已经定了亲事，可木夏与木秋还没有着落。木槿出嫁，木夏与木秋也该在年前定下来才是，不然，时间太仓促，绣嫁妆都要一、二年。就瞧木瑾，木槿的嫁妆早在一年前就张罗起来了，还来不及，叶氏还得到外面去采买。

    她们可没这个银钱，她心下一直在嘀咕，没个着落，与木老爷提过几次，他却说夫人自会张罗，叫他莫急。

    今儿被木夏这么一说，她的心又提了起来：莫不是陶氏那边得了信儿，说与木秋知道，却瞒着她？不行，她得找夫人探探。

    到了安云堂，却被告知叶氏刚出去，说是去城南看大小姐的柜子花样去了。她越发地挠心。这话是刘妈妈说与她听的。

    刘妈妈与她当年都是夫人带过来的家生子，她做了姨娘后，叶氏才提了刘妈妈上来，后做了管家娘子。与她有几分交情。

    她瞧着四下无人，扯了刘妈妈到一旁廊下，顺手塞过一双鞋面去，悄声说：“我向你打听件事情，你看着方便就与我说。”

    刘妈妈低头看着怀里的这双鞋面，上好的绸缎料子，明显是做给夫人的。她一笑，也不说破。只笑看着洪姨娘，看她要说出什么话来。

    洪姨娘嗫嚅了一下，终张口：“近日可有人来提亲？”