
    木老爷心满意足地出了安云居，准备去赴宴，想想，唤了个丫头过来，叫她去洪姨娘处带一句话，省得她惦记。

    洪姨娘得了那个小丫头的话，心下欣喜，大方地抓了一大把铜子给她，喜得那丫头眉开眼笑，心道：“老爷说得没错，真有赏钱呢。”

    洪姨娘进了里屋，激动地在房里转了两圈，灌了一杯茶，还是出了门。迈门槛的时候，心情甚好地抬头看了一眼对面，脚步轻快地出去了。

    木夏早起了，正在绣一个香囊，低着头，不曾注意到有人。丫头红灯望得洪姨娘来，正待出声提醒，被洪姨娘“嘘”的一声，阻止了。悄声退了出去泡茶了。

    洪姨娘悄悄坐下，打量木夏，心内感慨：木夏长大了。长得像木老爷，只是这皮肤不随木老爷，也不随她，倒随了木老爷子。听说木老爷子皮肤黑得发亮，木老太太却一身雪白的皮子，木老爷就随了她娘，木秋几个子女也都白。怎么就单单木夏一个......可也就因为这个，倒得了木老爷的几分喜欢。

    如今好了，木夏得了一门好亲事，虽说男方家里穷了点，但洪姨娘不在乎。听说那家先前也是官宦人家，俗话说了，瘦死的骆驼比马大，再穷还能穷到哪儿去？何况，木夏出嫁，公中自会陪送一份子嫁妆。木春的嫁妆已经都抬到她房里去了，她去看过，二十四抬嫁妆，满满当当的，该有的都有了。

    叶氏这人，她清楚，要说她最大的优点，就是大方。这么多年，她们几个姨娘和几个庶出子女，吃用上她并不曾短了什么。

    别家的姨娘都住在当家夫人的后罩房，什么都在正房夫人眼皮子底下，过得战战兢兢，她们几人却是离得主院远远的。

    虽她知道，这是叶氏不耐烦见她们这些姨娘，故遣得远远的。可她才不在乎，这样更好，自由自在，想见老爷、孩子都方便不是？

    木夏绣了一会子，才发现洪姨娘一声不吭地坐在身边，撒娇：“姨娘，怎的不出声，吓一跳呢。快帮我看看，这处叶子老绣不好。”说着歪了歪脖子。

    洪姨娘宠溺地伸出手来帮木夏捏了捏脖子，俯身扫了一眼绣绷子，说：“快歇歇罢，这些针线活儿交给红灯她们几个去做就是，你少做点，太伤眼睛。再说你可是要做当家夫人的，以后这些琐事自己少上手。”洪姨娘抑制不住心中的喜悦，话中带着那么一股子喜意。

    木夏惊愕地举着手中的针，看着她的姨娘，洪姨娘挑着眉梢点了点头。木夏一下子站了起来，伸出手就要去抱洪姨娘。洪姨娘忙叫着：“针，针。”木夏却不管，紧紧地抱住了她，扬起脸来嚷着：“真的吗？真的吗?”又羞涩低下头，声音转低;“姨娘，那家......＇

    洪姨娘了然，拥着木夏在床边坐下，看看门外，压低声对木夏如此这般说了一通。末了生怕木夏有想法，拉过木夏的手说：“夏儿，你听姨娘的。郑家是没落了，家境差点，但这些不重要，懂么？要紧的是姑爷那个人，只要他有本事，就不怕过不上好日子。且他家人口简单，只一个老娘与一个妹子。你想，到时，他那妹子一嫁，那郑家你就是说一不二的当家奶奶......”洪姨娘两眼晶亮，越说越觉得是这么回事，拉着木夏的手，恨不能现下就让木夏嫁了去。

    木夏听着她姨娘一通推心置腹的话语，心下也转了开来：“姨娘说得没错。当家奶奶，似她们这样的庶女，这可是最好不过的归宿。但凡讲究点的人家，除非是填房、续弦才会考虑庶女。

    她的心也充满了喜悦，随着她姨娘的话，满心憧憬着以后的当家奶奶生活。

    洪姨娘起身回去，想想不放心，一脚跨出门槛，又回头嘱咐：”记住了，可不能漏出一星半点去。”说着向南边挪挪嘴。木夏楞楞地点头，连道：“记住了。”

    她心想，姨娘说得对，可不能让木秋晓得了。是的，确定不能让木秋知晓，要不然，凭她那长相，两人站在一处，哪有她的事儿？

    “嗯，不能让木秋知晓，不能让木秋知晓。”她在心里念了数遍。这才扬声叫了红灯进来，把手里的绣绷子递过去道：还有几针，你替我收了罢。”

    红灯老实接过去，坐在窗下绣了起来。木夏满意地看着她，心想：“姨娘说得对，像这种活，早该交给红灯去做才是，她就该好好儿地保养保养，把自己弄得漂漂亮亮地。”想着口有点干，去倒茶水，手一顿，记起姨娘的话。刚想叫香喜，才记起香喜一早叫自己打发去买东西了。又看了看埋头飞针走线的红灯，院子里二个小丫头子正撩着衣襟浇花，一手的泥土污子，无奈还是自己提壶倒了一杯喝了。

    心道还是使唤的人太少，才两个大丫头，外加两个小丫头子。又想起嫡姐木瑾，可是有四个大丫头，外加四个小丫头子。嫡庶有别，这上头明显区别出来了。

    不过，她又笑起来，她马上也要有四个大丫头了。当家夫人，怎么也得四个大丫头，四个二等丫头不是？恩，这碴定要记着，到时得叫叶氏采买。

    木夏又想到嫁妆，忽然很想去看木春那儿看看。看都准备了些什么?她在心里盘算着:得要列张清单子，可别漏了什么。木瑾的嫁妆她不敢攀比，那合着木春的来总没错吧?

    红灯间或一抬眼，见她家小姐正靠在长几上，兀自一个人低了头，吃吃地笑，纳闷地:“小姐这是怎的了?捡着金元宝了?

    她很快收完最后两针，满意地看了看，递给木夏;“小姐，好了。”木夏接过瞟了一眼，又递回去：“哪里好了？这上头的枝叶不是还没绣吗？”红灯一楞，不是说把这片叶子完成吗，怎的？她抬头瞅了又自顾沉思的小姐一眼，拿了回来，坐下继续绣着。

    “小姐。”门外一声响动，香喜回来了，手里捧着一把花生瓜子