
    正说着，一个中年妇人走了进来，微胖的脸上漾着温和的笑：“姑娘醒了就好。大奶奶刚叫杏花送来一盏核桃酥，姑娘现下可是要吃？”

    知琴两人忙唤了一声“安嬷嬷。”

    安嬷嬷伸手接过知琴手中的梳子，笑吟吟地给木秋通着发。木瑾长了一头浓密的黑发，又黑又亮。安嬷嬷手指很是灵巧，十指翻飞，一会儿就挽了一个垂髻，余下的用一根丝带松松地挽了。

    知琴早拉开一个匣子，从里挑出一枚蝴蝶花簪，在发上比了比。又翻找出一个碧玉双面发钗步摇，欲待插上，安嬷嬷却早拈了两朵粉色的珠花，说：“姑娘，用这珠花可好？”

    木瑾偷瞥了一眼琳琅满目的妆盒，微颌首。

    知琴脸色一黯，不动声色地把手中的簪子放了回去。退后一步，看着安嬷嬷与木瑾轻声细语说着什么，心下不愉：这安嬷嬷，仗着是小姐的奶娘，事事都要压她们一头。小姐早不耐，却迫于夫人那头不好张口。

    这安嬷嬷原先是夫人身边的大丫头，她家的大丫头比小姐早二个月出生，夫人奶水不够，她竟断了自家丫头的奶，跑到夫人面前，自荐做了小姐的奶娘。夫人感她恩，待她比其它人多了几分体面。

    她看了一眼木瑾，却见她正面无表情盯着镜子，安嬷嬷叽叽咕咕说了一通，见木瑾无甚兴趣，讪讪地住了口。

    回身去桌上端过一个乳白色小碗来，殷勤递到木瑾面前：“姑娘快吃了罢！小时，姑娘可是最谗这个的，大奶奶这个做得虽好，但里面再加上姑娘爱吃的花生，就更妙了！记得姑娘小时......”她顿了一顿，见木瑾并无不耐，一喜，又絮絮叨叨地往下说。

    知琴与进来的知画对视一眼，眼里闪过了然，这安嬷嬷今儿这么殷勤，又絮絮地说了这么一大通，绝不会是单纯抢功。定是又有什么事要求着小姐给办了。

    木瑾不动声色，好性儿地听着安嬷嬷大打感情牌，任她絮絮地说着，她凝神，努力从中获取原身的信息。她只接收了木瑾的身子，对于木瑾的信息却是两眼一抹黑。她现在只能多听多看，多获取一些有用的信息，免得露了馅。

    对于这个新身份，她还是满意的，前世的她心高气傲，却是命比纸薄，盖因一个庶出的身份，嫁了那样一个浑人。最后落得这样一个下场！想到郑路平，她眼眸一暗，身子一僵，安嬷嬷一眼瞥见，一顿，住了口。

    她挑眼瞧了一旁的知画一眼，大声说：“这知书去哪了？来了这么久，不在姑娘房里侍候着，跑哪野去了？要叫夫人知道，还不得提脚换了？”

    知琴与知画咬牙：这老虔婆，还真倚老卖老。竟连知书姐姐也排揎起来。”

    安嬷嬷溜一眼不吭声的木瑾，继续：姑娘可是我们府上顶顶金贵的人儿，这跟前伺候的务必要尽心。这做下人哪，忠心是第一重要的，整天花哩胡哨地，不好好做事，这样的，就该换了去。哪像我们，当初夫人身边四个大丫头，哪个不是忠心不二，眼里只有主子的？前儿我们几个老姐妹还感叹，如今的小丫头子，一个个心气比小姐还高，都快使唤不动了。还好，我们家二丫随我，死性子，眼里只有一个主子，又手脚勤快......”

    “小姐”门帘一声响，知书笑吟吟地端着一个盘子进来，上面是一大盘洗好的樱桃。

    她似笑非笑扫了一眼安嬷嬷，端出盘子放在花梨木桌上，对木秋笑着说：“夫人回来了，这是刚带回的新鲜果子。小姐快尝尝，可甜了，刚夫人赏了奴婢一颗，真比那蜜糖也不差。奴婢还替夫人给大爷那送了一盘子过去。”

    木秋，不，木瑾伸手拈了一颗，送入嘴里，味道酸甜。这时节不产樱桃，定是叶氏娘家送来的，听闻叶府有一处温泉庄子，一年四季时鲜水果蔬菜都有，专供达官贵人府上，价格也贵得离谱。

    安嬷嬷面皮微赧，讪讪地立在一边。

    知书恍若未见，利落地去一旁架子上取下外套，披在木瑾身上。

    木瑾又吃了二颗，拍拍手，出声：“娘回来了？”

    知书点头：“夫人刚回，说是料刚湊齐，正吩咐明叔去请工匠呢。夫人正烦恼呢，这料子耽搁了这么久，怕赶不出来，转眼就进腊月了，要耽搁了小姐明年的婚期，可怎么是好？”

    木瑾一愣，忽记起，是了，木槿是次年三月嫁进昌盛候府的。她是.......

    如果没记错，再过一个月，是木秋订亲的日子。因嫡姐未嫁，她这个妹子只能先订亲，三月木瑾嫁入昌盛候府，四月她嫁了郑路平。

    现在想来，一丝疑虑浮上心头：木府四个庶女，按长幼顺序，也是木春、木夏，然后才是她。

    噢，记得当时，她也问过姨娘，姨娘怎么说来着？她努力回想，是了，姨娘说她爹说了，郑路平是官宦子弟，虽没落，但嫁过去就是正头娘子。说不得几年，再争气点，还能给她挣个诰命夫人当当。

    她冷笑，争诰命？是的，挣了她一条命去。

    按时间推算，再过三五日，那郑路平该上门来了。

    对了，她忽心口跳得厉害！她是木瑾，那木秋在哪？

    很想现在去南跨院，去亲眼瞧瞧，才安心。她脑子飞速运转，思索着想个什么法子才好。

    知书几个瞧见木瑾的脸不正常地潮红起来，眼睛定定地盯着安嬷嬷。

    安嬷嬷不自然地低下头，心道：“姑娘这是怎么了？刚还好好儿地。莫不是刚才说知书，惹她不高兴了？”又想到这个主子，从小脾气不定，年纪虽小，却是个顶有主见的，连夫人都要让几分。自己刚才是不是太急进了？可没法子！眼看姑娘要嫁入那个富贵窝里去，那可是昌盛候府。岂是木府可以比拟的。听说那候府里的姨娘出来都比一般人家的夫人要风光。

    姑娘嫁过去，必要带上陪嫁丫鬟，可身边四个大丫头位置已满，那二丫不就......

    她们家二丫长得可真没得说，完全继承了她年轻时的相貌，甚至比她还更胜几分。只是，性子不像她，木呆呆的，她刚才也没说错。这死丫头，等她进了昌盛候府，成了姨娘，就知道要感谢自己这个娘了。

    想着她又全身振奋起来，不行，这个机会一定要争取。过了这个村就没这个店了。一定要想个法子才行……