
    且不说陶姨娘如何盘算，这厢木老爷早起，神清气爽地离开洪姨娘处，一路伸着懒腰，哼着小曲儿，本待往叶氏的安云堂去，走了两步，想着这会子去了太早，叶氏一准没起。liudianxing.com

    两条腿打了一个转，拐往前院去了。早有小厮泡好了茶，殷请地端到他面前，他掀开白瓷杯盖，翘着小指，轻吹了吹，才优雅地轻啜了一口。

    小厮一边用鸡毛掸子扫着书架子上莫须有的灰，一边偷眼瞧着木老爷，心道瞧老爷这脸红扑扑的，昨晚上可是舒服了。那洪姨娘身上的香粉味可是顶风能飘十里，害得他一个晚上都没睡着。

    木老爷在书房坐了一会子，想着待会还要去王大人府上，昨儿他刚纳了一房贵妾，今儿几人说好要去给他热闹热闹。刚唤过小厮来，忽然记起昨晚上素云与他说的话来，看看时辰还早，耐着性子在院子里转了两圈，方背着手去了安云居。

    此刻安云居里却安静得很，几个小丫头子远远地在院墙下浇着花。廊下靠窗一张小杌子上坐着喜鹃，正不错眼盯着小丫头子。

    木老爷笑咪咪地，缓步跨上石阶温声问：“夫人呢？”

    喜鹊忙站起来，回说：“在里头呢，还没起。夫人昨儿晚上没睡好。姑娘的那个拔步床现下才做了一半不到，夫人这两天着急上火地。”

    木老爷闻言一笑，他才四十不到，皮肤白皙，很是儒雅。这一笑，显出了那少年人不曾有的沉稳来。喜鹃一眼瞧见，不由心口微跳，忙一掀帘子往里头去。惶急间却撞到一个人身上，一抬头，是杜鹃。杜鹃奇怪地斜了她一眼：“夫人醒了，外面是老爷来了么？”

    喜鹃正待点头，里间叶氏已出声：“外面是谁?”木老爷在外闻听，早一步跨了进来，笑着说;“可醒了么？”

    喜鹊与杜鹃急忙退了出去，并带上了外间的门。

    房内，木老爷看着坐在梳妆台边的叶氏。许是刚睡醒的缘故，她脸颊微红，嘴唇红润，一头乌鸦鸦的秀发散在脑后。

    叶氏只比自己小一岁，却看上去比实际年龄要年轻许多。想着她平时吃的哪些滋补品，样样都是稀奇物品，连带着自己都受用了不少。

    木老爷满意打量着叶氏，他平生最得意的一件事就是娶了她。

    他撇撇嘴，商家女怎么了？重要的是有银子花。

    要他说，叶氏比那些穷得就剩下名声的官家女子简直好太多了。人漂亮，嫁进来带来大笔的嫁妆不说，转年就给他生了一对如花儿女。更妙的是，他想纳个小妾姨娘的，一点都不含糊，立马就给他抬进来。

    就像陶姨娘，一听有了孩子，张嘴一句，抬进来吧！隔天，就给了他3000两银子，让他风风光光地把人从倚翠楼披红挂绿地抬了回来。让那些本想等着瞧他笑话的人眼珠子都差点掉出来。

    且叶氏为人大方，四个庶出女儿，虽比不得嫡女木瑾，但吃的、穿的、用的、一样不少，并不曾苛待了。

    那些同僚谁不羡慕他？口里不说，可个个看他的眼神，他离着八百里也能瞅出火星子来，恨不能烧着了他。

    是以，他家里的事情都扔给叶氏，他只管上衙门点卯，闲时外出喝喝酒，日子过得是惬意之极。今番要不是为了木夏的事情，他才懒得操这个心。

    叶氏从镜子里瞄了一眼怔怔地瞧着自己的木老爷，抿唇一笑:“老爷今日来得正好，今日望乡那边的庄子管事要过来交账，我待会要去城南乐万金给瑾儿去选花样子，你收结一下银子，对一下账目，可好？”

    木老爷一笑，上前抚着她圆润的肩说;“账目可有底？我给你对了，银子你放心我收么，就不怕回头我给花了？”

    叶氏笑着站起来：“你花了，就花了。左不过几个银子。再说，要花也不是花我的，花的是木嘉的银子，你可别忘了，那可是你木家的儿子。”

    木老爷听得脸上乐开花，木嘉是他的长子亦是嫡子，去年成的亲，娶得是光碌大夫的嫡次女。要说这个木嘉，也真争气，聪敏好学，年纪轻轻就任国子监学正，嗯，这点肖他。

    他撇嘴一笑，要不是他木家有银子，那素来以清贵出名的刘大人，会把嫡女下嫁他这五品同知的儿子？

    眼下，还有更让人做梦都能笑醒的事情，他的嫡女木瑾，竟然攀上了这样一门贵亲，那可是昌盛侯府。是他们这等人家想都不曾想的事情。

    不过，这也得感谢他的这位好夫人，他眼神热切地望着叶氏。那昌盛侯府的侯夫人，原是小时与叶家有一段渊源，具体是什么他也不甚清楚。只知道这门亲事是侯夫人主动提出的。今年开春，两家订了亲事。

    木府与昌盛候府定亲的消息传出，这回，他走在路上，感受到周围的人看他的目光，简直是羡慕嫉妒恨了。就连他的上司，那个一惯走路鼻子朝天，眼里看不到人的龚大人，现在看见他，竟会主动向他打招呼。

    他那个美呀！觉得人生也不过如此，娇妻美妾，子女争气，足矣！

    叶氏对镜簪上一朵珠花，簪了两次，不满意，本想着叫杜鹃进来，木老爷却伸过一只手来，端详了一会，给她插上，笑着说了句：这样挺好！我瞧着素云就这样......见叶氏瞟了他一眼，忙讪讪地住了口。

    叶氏却不以为意，只不动声色地拔了簪子，重新从另一边插了进去，对镜看了看，方起身，理了理身上的裙祆，伸出手去拿挂在紫檀屏风上头的大毛披风。

    木老爷望着欲待出门的叶氏，记起昨晚素云的话，咳了一声，开口：“郑家那门亲事你打算让谁去？”