
    叶氏正伏在几案上算帐，算盘子打得哗哗响，白晳的手指，暗红色的算盘珠子，十指翻飞，很是悦目。木瑾呆呆地看着，竟移不开眼去。

    此刻的叶氏，神情专注，嘴角噙着一抹笑容，不施脂粉，却很是吸引人。这几天叶氏给木瑾的印象是典型的慈母形象，现下这算帐的样子，她瞧着，既陌生又新鲜。

    刘妈妈悄声进来送茶水，见木瑾呆头鹅似地立在那，忙伸出手指在她眼前一晃。木瑾正双眼放光盯着叶氏的手，冷不防一只指节粗大，上头套有一个硕大的银戒指的手出现在眼前，吃了一吓，轻“啊”了一声。

    叶氏抬起头来，见是木瑾。笑着放下手中的笔，向她招手。

    木瑾笑着走过去，亲昵地靠着叶氏：“娘，你教我打算盘吧！”叶氏意外地“咦”了一声：“你不是不学吗？再说你可是世子夫人。知书不是会吗？你带过去做陪房不就结了？”

    木瑾一愣：知书会算盘么？

    她一歪头，撒娇：“知书是知书，可我现在想自己学了，不成么？”

    叶氏吃吃笑道：“成！成！我的瑾姐儿终于长大了，早这样多好！我就说女人哪，最可靠的除了孩子，就数这银子。”

    说着返身给木瑾理了理鬓发说：“你别不信，我阿娘曾经跟我说过，到了什么时候，只要手中有了银子，就什么都不怕了。她说能用银子解决的事，就都不是事儿！”

    木瑾听得一愣一愣的，万分佩服这位未见面的外祖母，心道：说得可真真到人的心肝肺里去了！可不就是么？前世她要有银子，陶姨娘要有银子，她会嫁给郑路平么？郑路平要有银子，会卖了她么？……种种还不都是银子闹的。

    如果说她方才还只是临时起意，这会子却是铁了心的定下了要学珠算，不仅珠算，记帐她也要学。

    叶氏眼角瞥见她眼珠子骨碌碌地转动着，好笑地搂过她的肩说：“好啦！瑾儿想学什么都行！眼下最要紧的是先吃饭，走，陪娘吃饭去，今儿刘妈妈做了你爱吃的......”

    晚饭后，木瑾急不可耐地拉着叶氏到外间去学珠算。

    叶氏见她如此，很是高兴，又恐她是三分钟热度，试着手把手地交了一遍，又扔给她一页薄薄的纸，叫她背熟了。木瑾认真地记起来，一晃一个时辰过去，她还在念念有词。叶氏中途进来几次，她均未察觉。

    叶氏悄悄地退了出去，看着在灯下苦读的木瑾，嘴边泛起欣慰的笑容。阿娘与她说过，什么人会，不如自己会来得实在。之前她也劝过木瑾，学着自己记账，不一定要多精明，但至少底下人不敢瞒了去。可瑾儿怎么说来着？她是要做世子夫人的，这些事情派个得力的管家娘子做就是了，还不如去多练练琴，更来得雅致。她见说不通，也就随她去了。

    从她房里挑了知书出来，跟着杜鹃学了小半年。总算会粗略上手了。她心里还是有点子遗憾的。

    她一手记账功夫，传自阿娘，可是连父亲都要夸的，两个哥哥都不如她。如今，家里有些大宗的账目，忙不过来的时候，她还会回家帮忙整理。

    如今，既然瑾儿想学，她恨不能钻到她的肚子里去，把自己平生所学一股脑儿地塞进去。她眼神热切地盯着木瑾，不肯漏过她一丝一毫的表情，生怕她手一甩说：不干了。

    木瑾只一门心思地记着口诀，间或伸手在算盘珠子是上拨拉一下，两眼闪闪发光，两颊绯红，精神处于高度亢奋之中。

    也不知过了多久，她才站起来，伸了一个懒腰，才发现天已经黑透了，里外都明晃晃地掌着灯，叶氏怕她伤眼睛，屋子里特意又加了一盏灯。

    门帘一响，叶氏亲自端着一盏燕窝进来，笑着说：“累了吧。快歇歇。”一边拿起小瓷勺，要喂她。木瑾忙接了过来，三两口地吃完，把碗一放，又去拿算盘。

    叶氏忙一把按住她的手说：“乖乖，今天就到这儿，这事儿急不了。娘当初学得时候，可不是这样子的。”

    木瑾眨巴着眼，收回了手，说：“那我明日再来。”

    说着，带着知琴几个要回去，刘妈妈忙唤了喜鹊多掌了一盏灯，一路照着好生送回去了。路上，她才省起，今儿找叶氏竟忘了问木夏的事。

    回到房里，感觉很是疲累，强撑着洗漱了，就爬上床去，正待翻身睡觉，却背上被什么东西咯了一下，翻开一看，见是一颗滚圆的珠子。不知是从什么上面脱落下来，她不记得自己哪幅首饰上有这样的珠子。

    她随手捡起来，想着明天叫知书它们给穿回去，却不妨，手一滑，珠子骨碌骨碌滚进了床角，手一碰，又嵌进了床角的雕花缝隙里，她抠了抠，越发往里去了。一急，手下一用力，“咯”的一声，那块雕花竟然脱落了下来。

    她吓了一跳，拿起来，想安回去，一时对不上，索性拿了灯过来，细细的照着，这一看，却怔住了：露出的凹槽里面竟然有东西。

    她用手探进去，竟然连着半个床角，都是空的。她来了兴致，也不叫知书她们，双手探入，摸索了一会子，竟被她掏出一卷东西来。

    她跪坐在床上，打开手中的纸卷，一怔，竟然是一卷银票，全是大面额的，约略数了一数，竟然有......她张大了嘴巴，半天都不曾合拢。

    忙一骨碌钻回床上，趴在床角，又细细地数了一遍，确定没错。整整一百万两银票，而且是京城最大的银号：万通钱庄的。每张都是5000两的面值。

    饶是木瑾两世为人，何曾见过这样多的银子，一时，只觉得自己在做梦，用力掐了自己大腿一下，生疼，这才相信，这不是做梦，这是真的。她发财了，一百万两银子，估计她外祖家，青州富商叶家，也一时拿不出这么大的一笔现银来吧。

    她兀自高兴了一回，想了想，用块手帕仔细包好了，外面又套了一个锦袋，包得严严实实地，这才重新放了回去。

    捡起那块雕花木块按了回去。想想不放心，又重新抠了出来，却抠不动。仔细又试了一遍，各种方向都来了一遍，出了一身的细汗，终于又抠了出来。她暗暗地在心里记住了方位，这才按回去，摸摸毫无异样的床板，心满意足地躺了下去。

    却是两只眼睛发光，哪里睡得着？脑子里思忖着这银票子到底是谁的？叶氏知道么？应该不是家里的罢......想着想着忽然电光一闪，这床之前是谁的？赶明儿得问问叶氏。