
    木瑾带着陶姨娘的歉意走出小跨院，望着那棵熟悉的梨树，她禁不住抽了抽鼻子，那上面绑着一架秋千，是她最爱的。虽隔了多年，她还是清晰地记得上面扎了一截花布带。因秋千绳子小时曾断过一回，陶姨娘就与红杏用布带子编了绳子接上，记得是在左边。她移目看过去，一愣，没有。她揉了揉眼睛，近前，两条绳子完好如初，这是怎么回事？

    她糊涂了，跟在身后的陶姨娘见木瑾呆呆地盯着秋千架发呆，笑着说：“这秋千委实糙了点，让大小姐见笑了。”

    木瑾转头看着小心陪笑的陶姨娘，心中一窒，生涩张口：“陶.......

    姨娘，这秋千不错，是才刚挂上去的么？”

    陶姨娘满脸堆笑，伸手抚一抚秋千架：不是，好几年了，你看这绳子都快磨断了，得叫管事换一换。不然，回头秋儿坐上去.......

    她笑一笑，眼里是柔柔的笑意。木瑾怔怔地看着她，后背一阵凉意！这是怎么回事？竟跟记忆中的不一样。原先明明断了一根绳子，她还嫌那布条不好看，又央着红杏用扎发的丝带绑了一个蝴蝶结，

    现下，竟然完好如初？

    一路上，她百思不得其解，幂幂之中，有些事情好像不一样了。

    那郑路平明日可还会来么？

    她忧心忡忡地回到碧芸居。知画担心地看着她：小姐这是怎的了？巴巴地跑了一趟南跨院，什么也没说，又直通通地跑回来。满脸地不高兴？”她往后缩了缩，还是去找知书姐姐来，要不然小姐发起火来，还真是......

    忽想到四小姐木秋，心想这四小姐与小姐还真是姐妺，发起火来都像是一个模子里刻出来似的......

    木瑾靠坐在美人榻上，仔细回想着看到的木秋，那个决计不是真正的木秋。绿柳与红杏是伴着自己从小一起长大的，与自己情同姐妹，自己从来不舍得骂她们，更别提用药汁去泼了。

    想到木秋可能也如自己，是换了芯子的，心下一哆嗦。

    是了，自己都成了木瑾了，那木秋肯定也成了别人了。观今天情形，是一个脾气暴躁之人，会是谁呢？

    “你是谁？”今天木秋指着自己也这般问，那目光简直要吃了自己，好似有天大的仇恨般。

    忽脑中电光一闪：木瑾！是了，只有木瑾才会这般愤恨，才会问自己是谁？

    她抖了起来，老天这是开得什么玩笑？如果真是木瑾，那该怎么办？

    又想到前世就是木瑾害得自己如此下场，自己含恨离世时，木瑾正在昌盛候府做着她的世子夫人。她一缕芳魂离世，她是高高在上的世子夫人，以后定是子孙满堂的候府老太君吧？

    是不是她，明日郑路平上门就知道了。她忽平静起来，一丝恨意也涌了上来，既如此，明日且试她一试。

    第二日，木瑾早早地起来，知画一早就被她谴到南跨院木秋那儿，去探听消息去了。又派了知书寻了个小丫头去二门上候着，看是否有一个姓郑的人家上门求见夫人，如有，速速来回。

    自己则在房子里，强捺着性子看书，却是一个字不曾看进去。两耳一直竖着听着外面的动静。

    知书蹑手蹑脚进来换了几回茶，见那茶纹丝未动。偷眼瞧木瑾，见她楞楞地盯着书本，她眼尖地发现，那书却是一页未曾翻过。

    一直到了快正午时分，小丫头子才跑来回道，说有一个夫人模样的上门，是不是姓郑的不知，因门房还未曾询问，夫人房里的刘妈妈见了，就直接领了进去，现在正房呢。

    木瑾听着小丫头子的话，嘴角讥讽：夫人？原来都这会子了，还摆谱？郑家还有下人么？只有一个老妈子罢！那还是因自小跟着王氏，不用出银钱的罢？

    知书看了一眼木瑾，挥手让小丫头下去，叫了一声：“小姐？”

    木瑾抬眼看了一眼知书：性格沉稳，做事周密，难怪能得原身看重，四个丫头隐隐以她为首。人才也好，容长脸面，面皮白净，鼻端有几颗雀斑。眼睛细长，看人温和。

    她略一思索，试探：“知书，你们四个跟着我的时间也不短，想必我的脾气你最清楚不过。你说，郑家今日上门找母亲有什么事？我要做点什么？”

    知书惊愕抬头，对上木瑾的眼睛，忙又低头，心内惊疑：“小姐这是什么意思？竟问她？小姐的脾气向来捉摸不定，虽倚重她，但如今儿这样的推心置腹式的交谈却不曾有过，都是直接吩咐了的。难道......”她心内一喜，这说明小姐是要带她入昌盛候府么？

    她笑着抬头：“小姐，”却发现木瑾两眼直愣愣地盯着窗外，知棋正带着一个婆子匆匆进来，那个婆子她认得，是陶姨娘身边的金嬷嬷。

    金嬷嬷随着知棋进了院子，到了廊下，候在石阶下，焦急向里面张望。知棋进来，见木瑾与知书看着她，忙回道：“小姐，方才，四小姐忽然昏厥过去了，陶姨娘去回了太太，太太正在待客，管事一早去东郊庄子上了。陶姨娘急得不得了，叫金嬷嬷跟着奴婢过来请大小姐示下，赶紧去请个大夫来瞧瞧。”

    知书望了木瑾一眼，道：“杜鹃，喜鹊她们呢？既是四小姐病了，还不赶紧去请大夫，跑我们小姐这边作甚？”

    知棋赶紧说：“喜鹊姐姐已经去了，可对牌在刘妈妈那儿，她方才出去给夫人办事去了。喜鹊姐姐想着小姐这边有对牌，所以……”她不安地瞧了一眼木瑾，不知道这样做对不对。

    木府内院对牌只有夫人那与小姐这儿有。照理说，四小姐病了，小姐的对牌可以用，但小姐一向与木秋她们并不亲近，不耐烦拿这些琐事烦她。可昨儿，小姐又特特去了南跨院......她这才大了胆子领了金嬷嬷过来。

    木瑾听着知棋说完，面带微笑，心内却是惊骇：是她。木瑾，一定是她。看来，她也回来了，而且清楚地知道今天郑家上门所为何事。