
    木秋忽转身对着红杏发火：“小姐，谁是你的小姐？你......“忽意识到失言，忙住口，别开眼不再看红杏，别扭地一转身，走了。

    红杏苦笑了一下，低着头跟在后边，木秋闷头走了一段路，自己也觉着无趣。回头偷瞧，见红杏不远不近地跟着。心下微舒服了点，红杏虽比不得知书她们，但也不错了，假以时日，好好培养也是个能当大任的。

    现在的关键是得要进入候府，只要进了候府，一切都能回归正途......想着又斗志昂扬起来，放慢了脚步等红杏上前，一起回到南跨院。

    却一眼望见陶姨娘低着个头在门口来回转悠。见她回来了，一把上前抓住她的手，就往门里拉。木秋不妨陶姨娘这一手，差点被扯个跟头，急得一甩手，粗声：“姨娘这是做什么？拉拉扯扯的，叫人见了成什么样子？”声音里不免带了几分不耐烦。想到叶氏，再看看陶姨娘，简直......

    陶姨娘刚才也是情急，才失态了点，已经后悔，这会听得木秋如此说，不由眼眶一红，呜咽了一声，当场就要落下泪来。

    木秋一见，更烦，忙往里边走，一边给红杏使了个眼色，说：“姨娘有话进来说吧，我这刚从夫人那回转来。”陶姨娘一听，泪也不落了，由着红杏搀着往里走，追着木秋身后，进了屋子，一叠声地：“夫人怎么说的？可是要还给你了？”

    木秋听得莫名：“没说什么。你不是说叫我与夫人多亲近么？我今儿去了。还赏了我一根金钗呢。”说着，从袖里掏出那跟钗子来。

    陶姨娘却不看，一脸失落;“就一根钗子打发了，这也太偏心不过了。夫人不能这样。不行，我得找老爷去。”

    木秋这会听出了不对，一把拉住陶姨娘：“什么打发了？发生什么事了？”

    陶姨娘红着个眼圈：“亲事！你的亲事。这个两面三刀地，竟抢了你的亲事，真当我好欺不成？我......我......”我了半天，却说不出来。

    木秋一松手：“姨娘从哪听来的消息？莫不是有人诳你？你也信！”

    她约莫知道是怎么回事了，放松身子，无比畅快，这不是她所期望的吗？总算可以松快几日了。想着嘴角溢制不住笑意连连，这是几天来最舒心的一件事了，连带陶姨娘那哭哭啼啼的样子都没那么扎眼了。

    她心情甚好地递过一块帕子去，说：“姨娘莫急。叫我说，甭管是真是假，这都跟咱们没关系。再说，按长幼顺序来，也是木夏在我前头。姨娘这么跑去，叫人怎么说？”

    陶姨娘满腹的话与委屈被木秋这一通话语全赌在了肚子里，出不来下不去的，可偏又无话可驳。她本不是善于言辞的人，直干瞪着眼，脸色一阵青一阵白，好半晌才长出一口气，

    终不甘心，憋出一句：“总不愿......”

    木秋看着她，知她心里不服，虽不怕她能坏什么事儿，照她看来，十个陶姨娘未必是洪姨娘的对手。但她总这幅样子，自己瞅着烦。为让她死心，干脆一句话扔过去：“姨娘你且死了这条心吧，夫人巳经定下了。”

    她这话可不是乱说的，今儿叶氏叫喜鹃拿钗子的时候，她就巳经猜到了。那样的花式，决计不是木瑾的。盘子里一排有七八件钗环，看样式都是年轻女孩带的。除了给木夏还能谁？而且现下想起来，叶氏从中单挑了一支钗子给她，她该是从这件事里择出来了。

    陶姨娘蔫了，夫人定的，那就是板上钉钉的事儿了。如果说这个府里，陶姨娘最怕的，也最服的是谁？不是木老爷，也不是木老太太，而是叶氏。

    谁都知道，这偌大的木府，如果不是叶氏的那些嫁妆铺子，哪来她们几个的穿金戴银？就凭木老爷的那几个俸禄，还有那二间半死不活的杂货铺？只瞧瞧隔壁张同知家那小妾的穿戴就知道了：浑身上下，只得二根素银簪子。就连他家那嫡出的二姑娘，簪得金簪子都有好几根是空心的。

    木秋满意地看着陶姨娘的脸色变来变去，最后化为一身长叹，知是消停了。

    她心情颇好地端了一杯茶有滋有味地抿着，竟不觉得难喝了。脑子里细细勾画着下一步的行动：得抓紧时间见到世子，只要让她见到，她就有把握让他娶了她。有着前世将近四十多年的夫妻相处，世子是个怎样的人，她最是清楚不过了。

    她微笑起来，想着今儿刘妈妈，心道得多走动走动，应该就是这段时间，这个她记得清楚，世子将会亲自上门送年节礼。她得找个机会，一定要让世子看到她。

    想着，眼光落到手边的金簪子上，心道:看来这只簪子也得舍出去了。又看了看这屋子里的摆设，烦躁:还真是没有拿得出手的。银钱盒子早翻看了不知几遍，统共没有几两银子。想想也是，木府小姐的月例银子不多，她身为木瑾的时候，要不是叶氏私下贴补她，她也没有多少。

    思忖着这点银子不够几次花用的。想她上世什么时候为了些许银子发过愁？看了看那只金簪子，下了决心，舍不得孩子套不住狼，等她入了昌盛候府，银子算什么？候府的产业有多少，她可是清清楚楚的。

    她忽然想到木夏，很想看看她现在在干什么？她得过去加一把火，把这事儿落瓷实了，不然，还是不放心。

    想着，起身往木夏那儿去，走到半道，却见洪姨娘一脸喜色地从木夏院子里面转出，洪姨娘本就走路爽利，这会感觉整个人都带着风，从木秋面前一阵刮过。

    竟没看见木秋似的，一会就不见人影了。绿柳大张着嘴，好半天才合拢，这是什么事高兴成这样？竟然两个大活人也能忽略？木秋心内高兴，不以为意，看来这是成了，肯定是郑家的事。她也加快了脚步，往木夏院子走去。

    一进门。就见房门关着，外头只有一个小丫头子候着。屋里不时传来木夏的笑声。她笑着推开门，里头木夏正在身上套一件粉色的新袄子，一旁红灯在给她打下手。旁边的榻上摊了半边的裙子衣衫。

    木夏的脸红扑扑地，见到木秋，一楞，忙笑着说：“妹妹快帮我瞧瞧哪件好看？”

    木秋上前一步：“穿这么好看，是要去相亲不成？”

    木夏一窒，忽省起姨娘的话，恨不能咬了自己的舌头。