
    刘妈妈一愣“啊？”继而明白过来，想着叶氏所说的话，为难：这可如何是好？不说吧，洪姨娘要怪她；说吧，能说么？怎么说？这要让夫人知道了，可就......

    洪姨娘见她吭吭哧哧地，心下愈发肯定，里头定有猫腻，一狠心，摞了手上一个细绞丝金镯子塞了过去，发急：“你倒是与我透一点，是个什么样的人家？”

    刘妈妈握着凉津津的镯子，竟觉得烫手，看了眼四下，压低声说：“你可别说是我说的，不然，夫人那.....”

    洪姨娘忙不迭地点头：“晓得，我的嘴你还不知道？快说罢！”

    刘妈妈思忖了一下，小心斟酙着字句：“那家是......如今没落了，上门求娶，老太爷定下的。”末了又强调一句：终归是家境不好。”

    洪姨娘听了沉吟不语，须臾抬头：“可有功名？”

    刘妈妈不妨有此一问，不自觉点头：“有。去岁中的秀才。”

    洪姨娘眼里亮了一下，又问：“家里可有小妾通房？”

    见刘妈妈直愣愣盯着她，又问了一遍：“快说罢？”

    见刘妈妈摇头，眼中已露欣喜，刘妈妈见了，暗道要糟，忙道：素云......”

    洪姨娘却已扭身走了，哪里还听得见？

    刘妈妈唉了一声，拍了一下大腿，却被硌了一下，低头，原是手中的镯子，想着还回去，又看了一眼那精巧的花样，很是好看，又有点舍不得。心道小闺女巳订了人家，正缺这样一个赤金镯子。小闺女前儿还跟自己说邱管事家的老闺女出嫁时套了一只金镯子，样式是今年最时新的，羡慕之意不言而喻。

    她听了没说什么，二年前她大儿子成亲，半年前小儿子又成亲了。一下子把她这么多年的老本全赔了进去。现又要紧着给闺女准备嫁妆，手头是没多余的钱置办这些。

    她看了看黄澄澄的镯子，咬咬牙，用帕子包了，拢在怀里，心道：她是实话实说，没有一句不实的。再说，她都已提醒过了，是洪姨娘自己不听，她定以为是夫人故意瞒着，想必是去找木老爷去了。

    想着心又一松：如果连木老爷也没拦住她，那就不关她的事了。

    如此一想，倒真的放下来，心情舒畅地捋捋头发，往屋子里去了，夫人快回来了，她得吩咐小丫头先备好热水、点心什么的。

    洪姨娘一路急走，心内已是急得不得了：还真有此事。要不是木秋说漏嘴，自己还被蒙在鼓里。

    穷点怕什么？关键是男方有出息。再说了，不是没落吗，都说痩死的骆驼比马大，又是老太爷定下的，还能差到哪去？最要紧的是嫁过去就是正头娘子，这才是最重要的。她自己这样也就罢了，万不能叫夏儿也......

    她打定主意，回到自己的小院子，临进屋时，向对面望了一眼，却见棉木帘子低垂，看不清里面的情景，侧耳听了一听，并无动静，心道定是去了南跨院了。

    又道：怪道见天地往那边跑，原是有了奔头，和木秋商议去了。看不出呀！这陶秀兰，看着娇娇弱弱的，不争不抢，原是在这等着呢？

    呆了一会，抬脚进屋，思忖着木老爷这会子快回了，掐指一算，今儿是初八，该轮着陶姨娘，心下焦急，再见不着老爷，黄花菜都凉了。她想了又想，一拍腿，打定主意，进了小厨房。

    木老爷今儿有同僚请吃酒，至月上中天方回。醉醺醺得至二门，小厮扶了他进去，正待送往书房歇了，却有一人斜刺里冲出来，接过手去。小厮定睛一瞧，原是洪姨娘与一个小丫头子，逐放了手，递过木老爷的帽子，自去了。

    洪姨娘与小丫头架着木老爷往自己屋子里走，一边庆幸：亏得自己一直在这候着，下晌端了点心去书房，留守小厮告知今儿王老爷请客，不回来吃晚饭了，说是巳经告知夫人那边。

    她想着他既吃了酒，大半会去书房歇了，这才一直在这候着，果不然……

    进了院子，对边早黑了灯，陶姨娘都已经睡了？她轻手轻脚地把木老爷搀到里屋，关了门，遣了小丫头出去，自己端过一旁早备好的醒酒汤，给木老爷灌了下去。又拧了一把湿毛巾，覆到木老爷脸上。冰冷的毛巾放到木老爷滚烫的脸上，“咝”了一声，睁开了眼。看到一脸甜笑的洪姨娘，笑了，：“素云？”

    清晨，陶姨娘正梳洗，贵儿进来，一脸不忿地，对着窗户纸呸了一口：“真不要脸！”

    陶姨娘停下手上的木梳，奇怪地：“怎的了？这是？宝花又惹你了？”

    贵儿一脸不屑：“再敢惹我，我下次定啐到她脸上去。叫她还有脸说姨娘您.......”

    忽意识到失言，忙掩口：姨娘。”

    见陶姨娘转脸继续往发上簪着花，不理她，急得直接转到陶姨娘面前：“昨儿个老爷，竟然歇在她屋里，听说是上前院门口劫来的。真做得出，怎不干脆上我们这屋里来拉，岂不更省事？看她平时人摸狗样的，还总挤兑姨娘您，我看还不如呢？那青楼里的姑娘也不会这样吧？对吧，姨娘？”

    她是愤愤不平，同是姨娘，却偏她还要分出三六九等来。平时她屋里那个宝花有事没事，话里话外总挤兑陶姨娘。那个洪姨娘，依她看，装出一副清高样子给谁看？真清高，当时就该向夫人表明自己志向，怎就三言两语地点了头？真是，当了****立牌坊，她愤愤地想着：娘说得没错，就有这样的人，大约说得就是洪姨娘罢？

    陶姨娘插花的手一顿，这样么？怪道昨日木老爷没过来，可是，不是说去吃酒了么？这洪素云又是为哪般，平日里拈风吃醋也就罢了，可这半路截人的事到还真的不曾有过，毕竟，这儿女都要谈婚论嫁了，还整这档子事。

    忽然脑中一亮：亲事。对了，只有木夏的亲事才会值得她这样做。这样一想，屁股像被烫了似地，哪坐得住。木秋只比木夏小四个月，真要有什么好的，也不能干坐着着等不是？

    想着夫人那是别指望有什么口风漏出来，还得从木老爷着手，又想着很有可能被洪姨娘抢到了前头，鼻子一酸，竟红了眼眶。