
    木秋扭着脸，痛苦地嘶喊着，喉咙里却赌着一团东西。上不来，下不去，沉甸甸地坠着，喘不上来气。

    她呐喊，嘶叫，痛苦得无以名状。想不到吞金竟如此遭罪。特别是最后那个戒指，卡在喉咙里，像要割裂开喉管似的。她用力喘了两下，有了松动，又使劲一憋，终究冲了出来，“呵”的一声，一挺身坐了起来，张着嘴粗喘着气，满脸的汗。

    “小姐，可是梦魇了？”一个圆脸丫头凑了上来。她一怔：知书？金嬤嬷呢？

    知书见她怔怔地，忙递上一盏茶，体贴地：“小姐，是不是嘴里发黏？快漱漱，之琴一早沏好的，这会子刚刚好。”

    她木木地就着知书的手，抿了一口，吐了，又抿了一口。脑子里惊骇：这是哪儿？精致之极的布置，名贵的家具摆设。这不是她的屋子。她屋里早就破败不堪了，这明显是未出阁的闺秀房间。眼光瞟过一旁的知书，脑子里轰然一声：木府嫡女，木瑾的闺房。

    有风从窗口吹进，身上微凉，忙紧了紧衣，一怔，触手滑腻，紫色的丝绸中衣，这料子，不是木瑾最爱的兰桂坊的雪里飘吗？她和木夏几个只能悄悄在心底羡慕。谁叫木瑾的娘亲是富商叶老爷的小姐，嫁妆丰厚。她们的娘亲，都是木府的小妾。

    木夏、木冬的娘，原来是木夫人的陪嫁丫鬟，后来开了脸，做了姨娘。木春的娘则是木老爷的通房丫头。娶进叶氏后，才提了姨娘。

    至于她木秋的娘，却是城南倚翠楼的，据说是大着肚子才进的门。

    木瑾，是木府的大小姐，只听这名字，就高下立现。她们姐妹四个，木春、木夏、木秋、木冬。春夏秋冬，还真是省事，不知道的，还以为是丫头的名字呢。不，连丫头都不如，木瑾身边有四个大丫鬟，知书，知琴，知棋，知画。听着都比她们这正经的小姐要雅致。

    木槿是木府嫡女，平时不大接触，印象中，这个大姐姐总高高在上。后嫁进昌盛候府，转年就生了一对双胞胎，迅速地在候府站稳了脚根。

    每次回家，木府都像是迎接贵客一样，大开中门，木老爷带着全家老小在门口……

    她缓缓地闭了闭眼睛，知书以为她未睡醒，便拿过一个团花大迎枕来，让她斜斜地靠着，说：“待会要吃晚饭了。小姐可不能再睡了，小心晚上跑了觉。再靠会子吧。”木秋点头，知书起身到窗下掩了半扇窗，又移了一下屏风的位置，堪堪挡住了吹过来的风，这才去了。

    知书一离开，她立马睁开眼，几步跳下床，冲到铜镜前。镜子里的少女，约莫十六七岁，白净的鹅蛋脸，一双大眼顾盼神飞。左眉心有一颗红色的胭脂痣。可不就是木瑾？她吓得倒退了一步。

    这是怎么回事？自己怎么就成了木瑾了？那木瑾去哪儿了？不对，应该是木秋到哪儿去了？她的心忽地咚咚跳了起来。

    门口一声轻响，她忙跳回床上。有人轻手轻脚掀开帘子走了进来。她闭上眼睛装睡。

    知琴蹑手蹑脚地近前探了探，见木瑾侧着身，似是又睡去了。放下手中的铜盆，复退了出去。在廊下找了张小杌子，靠门坐了，候着。一旁的知画凑过来，抬了抬下巴：“还没醒么？知书姐姐说要叫醒呢？”

    知琴悄声说：“你敢去叫？小姐的脾气，你不是不知道，要是扰了她的兴致……”身音陡地低了下去。知画吐了吐舌头，不言语了。

    站在窗前的木秋悄悄地退了回去。她躺在床上，心潮翻滚：自己是木瑾，木府嫡小姐。确定无疑。

    是老天怜悯她么？让她重生到木瑾的身上。她伸出手指，十指纤长，细白。十指翻转，指肚处微微有层薄茧，那是长期练琴的结果。她记起来，木瑾的琴是跟着本朝大家清风先生学的琴。木夫人可是花了每节课五两银子的重金，才得以跟着侍郎小姐一起学的，还不算每年给侍郎府送的年节礼。

    她抬眼瞧了瞧，果然屏风后有一架琴。她轻轻走过去，琴身暗红发亮，看得出是架好琴。她又抬眼四顾，博古架上，摆放的俱是好东西。样样精品，忽然，眼睛一眯，看到了一个细颈悬胆瓶。她伸手拿下摩挲着。心里五味杂陈。

    前世，自己出嫁，姨娘送了自己一个瓶子，就与手中这个一样。瓶肚子上绘的是梅花的图案。说是木老爷送于她的。当时，她欣喜。没想到这个瓶子原是木瑾也有一个的。原来，爹送出的每一样东西都是木夫人的眼皮底下，抑或都是木夫人拿出来的？

    木老爷身为五品同知，俸禄不多，又是在这样一个清水衙门。可家里却养着四房姨娘，众多仆人。光老太太那就八个大丫头。

    这么大的开销，都得益于木夫人。叶氏出身平州富商叶家。商铺遍布大庸国南边五个洲，除此还是茶叶皇商。

    家里两个哥哥，叶家对叶氏及其宠爱，三代没出一读书的。叶氏嫁于知书识礼的木老爷，叶老爷自觉脸上有光，叶氏嫁过来，可是带了大量的田铺的。

    木秋看了一会，坐回床上，拥着被子发呆。

    外面听得声响，知琴与知画一齐进来。见木瑾已醒，两人忙一个绞面巾，一个到架子上拿衣裳。木瑾伸着手，由她们摆弄。

    知琴见她不作声，小心瞥了她一眼，见她并无不愉，忙拿过一个小瓷盒来，用小手指尖挑了一点玉色的油来，在手上匀开，轻柔地抺在她的脸上。

    立时，鼻尖一股浓郁的味道散了开来，木瑾鼻子抽动了一下。知琴忙笑着说：“这是前几日夫人走时拿过来的，说是大舅爷带回来的。据说是用江里的什么贝的油熬制出来的，宫里的娘娘都用这个呢！”