
    叶氏正换下外面的大衫，套上一件莲青色的家常罩衫，对镜抿了抿光滑的鬓角，问：“老爷回来了么？叫个人去前头瞧瞧！”

    一旁的喜鹊到门口吩咐了一声，一个未留头的小丫头飞快跑去了。

    坐着歇了一回，想起来一事，对杜鹃说：“去看看瑾姐儿在做什么？叫她来一趟，就说我这有话与她说！”

    杜鹃应声去了。

    木瑾听杜鹃说完，心下不由惴惴：叶氏要见她。

    对于前世这个嫡母，她一直敬而远之。叶氏对于她们这些庶出子女，既不苛刻，也不优待，淡淡的。印象之中，只出嫁前日，破天荒地让身边的刘妈妈送来一个妆盒，里面是一套黄金头面，雕的是海棠花的式样。她当时很是意外，花样子是自己选的，原以为只是一根钗子与一幅耳环，倒没想到竟是从发钗到指环，整整一套。

    她因为深恨郑路平，不想再留下一个铜子给他，逐一横心，摘了脖子上的一条金链子和手上的一枚戒指，吞了下去。那条链子倒是很快就下去了，可那枚戒指却卡在了喉咙里不上不下……她现在想来还脖子发紧。

    她呼了一口气，扬起一个大大的笑脸，对杜鹃说：“晓得了，你先回吧，我们随后就来。”杜鹃转身而去。

    她起身，对镜仔细整理了一番，方唤上知琴、知画一起出门。知书看着离去的木瑾愣怔了一会，也未作多想，姑娘的性子一向捉摸不定，不带自己出门，也是有的。倒把个知画喜得扬着眉，走路都飘了起来。

    木瑾倒没有注意这么多。她正思索着待会见了叶氏要如何应对才能不露马脚。

    两座院子相隔不远，不过一盏茶功夫就了叶氏所居的安云堂。早有小丫头往里禀报，里头杜鹃一掀帘子笑容满面地迎了出来：“姑娘来了，快里面请。”一边说着，殷勤地接过知琴手上的东西。

    木瑾微笑跨进门槛，刚抬起头来，却被叶氏一把搂入怀里，鼻端只闻得一阵温暖的沉水香味道，耳边传来叶氏的声音：“瑾姐儿，可有想母亲？”又扳起木瑾的脸来：“没睡好么？怎的脸那么白？”扫了一眼身后：“知书呢？刚还说姑娘吃得好，睡得好，敢情就是这样伺候的？”

    一旁的知琴忙上前，笑着说：“知书姐姐未来，小姐刚起来，还没缓过神来……”

    叶氏还待再说，木瑾乘机挣开她的怀抱，说：“娘，不怪知书她们，是我赖床不想起。娘这趟带了什么稀奇东西回来？”

    叶氏逐不再说，顺势拉了木瑾往榻上坐，一边示意喜鹊捧过一个黑木匣子来，打开。里头是一整套的珍珠头面，颗颗粒大饱满。更难得的是竟微微泛着紫光。

    木瑾认得这幅头面，前世木瑾回府就戴的这幅头面，谁不羡慕？一直以为是世子所赠，原来是自已的嫁妆。

    叶氏笑着说：“这是你舅舅托我带给你的添箱，好生收着。记得叫知书时时用软布擦一擦。”

    木瑾笑着应了，一旁的知琴忙上前合上盖子，又向喜鹊询问了一些注意事项。

    叶氏一努嘴，杜鹃与喜鹃拉着知琴她们去一旁耳房喝茶。屋子里空了下来，叶氏拉着木瑾坐下，向门外看了看，压低声说：“秋丫头那边叫谁去说？”

    木瑾一愣，看向叶氏。叶氏发急：后日郑家就要上门了，我们总要给出一个人去。你前次不是说秋丫头最合适吗？怎的，又变卦了不成？”

    木瑾脑袋轰隆隆直响，半晌回不过神，这是怎么回事？

    她讷讷地看着叶氏，嘴里发干，张了张嘴：“郑家后日来么？”

    叶氏叹了一口气，压低声说：“郑家就是块狗皮膏药，粘上了就甩不掉。既知道你要嫁入昌盛候府，还不得赶早上门？前回就许了他们恁多东西，这回生怕我们回头不认帐，必得在你嫁入候府前定了这亲。这是咬死了我们不敢声张。什么读书人家，照我说连破落户都不如。读的那点子书全用在这上头了。”

    说着鄙夷地啐了一口，心疼地抚着木瑾乌黑的发丝说：“还好我们瑾姐儿要嫁入候府，这郑家还算拎得清，不敢闹，要不，我的囡囡……”

    木瑾低着头，心内无比惊骇，原来木秋的亲事是这样得来的。那爹呢，一早就知道吧？同是女儿，却相差这么大，木瑾嫁进候府，她就活该被牺牲，踏入那个火坑。还对姨娘说出那样一番话来。

    她脸色发白，口里一阵发咸，原来不知不觉间嘴唇竟咬出了血来。

    叶氏一声轻呼，忙把木瑾的脑袋揽在怀里，轻声安慰：“莫怕，有娘呢！”心下暗想：到底是十几岁的小姑娘，还稚嫩着呢。前次能说出那样的话来，也是一时气急吧？”

    木瑾靠在叶氏怀里，心潮翻滚，努力回想前世这时自己在干什么？却发觉太过久远，竟想不起来。她越发着急，势必要去木秋那儿看一看才安心。

    想着，她抬头：“娘，我想去木秋那看看。”

    叶氏一愣，不赞同：“你去作什么？”心道女儿年纪小，可别漏了马脚才好。又奇怪，木瑾平素与几个庶妹并无多大来往，今儿这是？又想到小女孩可能心软，也是，木秋是姐妹里头长得最出挑的。也伶俐。只生母那个出身……

    木瑾没想叶氏会一口拒绝，一时不知如何说。

    叶氏缓一缓口气，柔声说：“秋丫头是个好的，这也是没办法。放心，到时娘多陪送点嫁妆也就是了。”又想着郑家那个无底洞，再多的银子砸进去估计也听不见一声响吧？

    木瑾心里苦涩：怪道自已出嫁时的二十四抬嫁妆满满当当，里头竟有不少名贵的的家具。原是这个缘故。许是当初叶氏还防了郑家一手吧，银钱不多，俱是家具物件用料考究，首饰到是用足了料，还有那一套赤金头面。可郑路平的无耻，任叶氏也想不到吧？能当的当，能卖的卖。最后，连她也卖了。只不知道赌了多少银子？是了，金嬷嬤说了，1000两。

    而这一切，盖因眼前的人所赠，不，是自己所占的这具身子所赐。叫她如何是好？该怎么自处？又找谁去？老天这是开得什么玩笑？

    木瑾身子轻颤了起来，她突然双手抱头，呻吟了一声，蹲了下去。