
    南跨院，陶姨娘正端了一碗汤药，用小勺子轻轻地搅动着。她本想用嘴吹一吹，更快些，不妨身后木秋两只眼睛溜圆地瞪着她，她讪讪地笑着，继续不紧不慢地搅动着勺子，心道：“木秋怎地病了一场，人也糊涂了？以前她一直这样用嘴吹得呀，她不是都喝下去了？怎地现在就不行了呢？

    真是姑娘大了，嫌弃她了不成？想着又有些心酸，鼻子不仅抽了一下，身后木秋不耐地：“姨娘，这是作甚？药可好了？”

    她忙答道;“就好，立马就得。”一边加快了动作。

    木秋烦躁地看着陶姨娘的后背，知道她定是又垂泪去了。她听着勺子搅动的声音，心内抓狂;“这日子可怎么过？还要多久？”她是一天也不想多呆了。

    她好好儿的昌盛候夫人，候府老封君，正值六十大寿，三个儿子带着媳妇正给她祝寿，怎么喝了几杯酒，就回到了木府？而且竟然是成了木秋，那个早死的庶妹。

    她从来没那么盼望过天黑，盼望早上一睁眼就回到了昌盛侯府，她还是她的昌盛侯夫人，儿子孝顺，媳妇懂事。

    可一早睁眼还是在这个南跨院，每天对着垂泪的陶姨娘。

    她抚额，以前怎么就没发现她这么爱哭？也是，以前，以前她压根不来这个南跨院。她是木府嫡女，高高在上，怎会与他们多打交道？

    想到以后就要与这一院子里的人厮混，她就难受。看着身上的寝衣，不够滑，不够贴身。她无比想念玉漱阁的衣裳，自嫁入侯府后，她的衣裳都是玉漱阁的师傅专门上门来裁制的。就是在娘家，也不曾穿过此等衣裳。她的衣裳大都是叶氏专门给她去兰桂坊定制的。

    可还没容她缓过神来，马上就被另一件事牵扯去了全部的精力。因为她忽然记起，再过二日就是郑家上门提亲的日子。她可记得清楚，前世木秋可是这个日子定了亲事的。

    她不由着急起来，郑家是怎么回事情，她可是门里清。前世要不是木秋，说不得嫁过去就是自己了。那种人家，果如叶氏所说，就是个烂泥塘，谁沾上谁倒霉。要不是与她说亲的人家是昌盛侯府，郑家不敢闹，她就是下一个木秋。

    木秋前世死得那样悲惨，听说竟是被那个郑路平给当赌资堵给了连云。

    也合该木秋没福，那个连云后来可是红极一时……

    唉，自己装病，躲得了一时，接下来怎么办？总装病也不是长久之计，眼下最要紧的是躲过郑家这档子事。

    可具体的她也不甚清楚，当初都是母亲与刘妈妈他们去办的，她哪管这档子事？想着头痛了起来。真要命，当初她只不过顺嘴一提。此事既已与她无关，她自有她的锦绣前程，一门心思都是昌盛候府。

    对了，木瑾，她见到了，这个木瑾是谁？占了她的身子，她要怎么办？去找叶氏？不成！不成！如今她顶着一张木秋的脸跑去与叶氏说，她是木瑾，叶氏还不得拿大耳刮子抽她。

    她咬了咬唇，只能徐徐图之，再过三个月，她就要嫁入候府，不，是木瑾就要嫁入候府……这原本就是她的，对，只要嫁入候府，一切都能回归正途。

    陶姨娘担心地瞧着她脸上的神色变来变去，心道：“这病生得，好好儿的一个孩子弄得神神叨叨地，回头得叫金嬷嬷晚上给收收惊、叫叫魂才好。”

    木秋要是知道陶姨娘的想法，恐怕现下就要蹦起来了，她可不就失魂了么？

    这厢木秋正幂思苦想着，绿柳悄声推门进来，放下手中的衣服，打开一旁的柜子，准备放进去。她看了一眼敞开的柜门，里边是叠好的衣物，绿柳正要覆上去，她忽出声：“把上头那件黄色的袄子拿出来，对，就左手那件。”

    陶姨娘忙接过来，抖开，置于她面前，心下欣喜：“姑娘这是要大好了，都开始挑衣裳了！”

    木秋盯着面前的袄子，她隐约记得这种袄子一共做了五件，她，木春、木夏、木秋、木冬姐妹五人人手一件。因这料子还是木老太太拿出来的，那年木老太太六十大寿，亲自拿出这匹缎子来，叫人裁了，一人一件，笑曰“五女拜寿”。

    因她不屑与庶妹们穿一样的衣裳，故只在寿宴当日穿了一会子应景，回去后就脱了，压在箱子底，再不曾拿出来过。

    此刻，她盯着这件有七成新的袄子，陷入了沉思：木春早已定亲，年前就要发嫁，剩下木夏与木冬。木冬尚小，还未及笄，只有木夏合适。

    她眼睛骨碌碌地转着：木夏好说，性格外露，藏不住话。但木夏却有一个厉害的姨娘。

    洪姨娘原是叶氏身边的大丫头，叶氏本许了她出去嫁人，后来不知怎地竟被木老爷看中，叶氏知道后，开了脸给了木老爷。她初始不愿，叶氏找了她谈话后，才点的头。这些她彼时听安嬷嬷提起过。安嬷嬷可是带着羡慕的语气与她说了一大通。

    也许因为这个缘故，叶氏倒对洪姨娘另眼相看，凡事都优待她一点。

    就连庶女中木老爷也对木夏要纵容一点，前世的亲事才会直接跳过了木夏，选了木秋。如今之计，得叫木夏自己选中郑路平，不然，她只能嫁入郑家。

    今日这一遭算是过去了，她心下奇怪，郑路平今日竟没来么？她可是听叶氏说过，当时木秋自己相看过正郑路平，点了头的才......难道不是今日？她懊恼地甩头，自己当初太不上心，导致这些细节都搞不清，现在真是要了命了。

    想着，这么躺着也不是办法，得去木夏那儿看看去，别叫木夏先得了信，那可就......想着火烧火燎地，哪里还躺得住，她掀开被子就要下床。

    陶姨娘忙上前一步，伸手来搀她，说：“慢着点，别起猛了，待会头晕，秋儿，你......”

    她不耐地打断陶姨娘的唠叨，说：“叫红杏进来！”绿柳忙跑着出去了，因急了点，差点带翻了小凳子。

    她摇头，这一屋子也就红杏还得用点。这个绿柳毛毛躁躁，还有个金嬷嬷，说话高声大嗓地，真受不了！

    想起她原先的四个大丫头来，个顶个的得用，往往她一个眼色就知道干什么，特别是那个知书，后来做了她的管家娘子，堪称内院一把手，哪用她操这些闲心？

    正想着，红杏进来，微笑上前，圆圆的脸上一个酒窝隐现：“小姐……”