
    叶氏一声惊呼，外边喜鹊几个人登时跑了进来，乱糟糟的，几人合力把木瑾抬上了榻，慌乱中有人跑出去请大夫。liudianxing.com

    木瑾被叶氏抱在怀里，一通揉捏，直着嗓子哭。她觉得头愈发痛了，轻飘飘的，似是要飞起来。

    叶氏低头一瞧，怀中的木瑾脸色惨白，嘴唇铁青，“嗷”的一声，当时就要背过气去。一旁的刘妈妈见事不妙，一步跨上前，伸出尖尖的食指在木瑾的人中使劲一掐，木瑾“嘤”的一声，睁开了眼睛。

    叶氏见此，一口气又倒了回来。双手紧紫拢住木瑾，一叠声地：“囡囡，哪里不舒服？快告诉娘！肚子吗？噢，不是，不是，头，对吗？娘给吹吹，乖囡囡，大夫马上就来！”一只手轻柔地抚着木瑾的头。木瑾忽然觉得眼眶一热，有多久，没有这样被母亲，不，姨娘抚摸过了？嫁给郑路平三年，她只见过一次姨娘，姨娘也从不敢这样感情外露。

    她的泪水不受控制地流了出来。叶氏更加慌了，一叠声地：“大夫怎么还没来？”

    背着小药箱，胡子花白的老大夫被知画一路扯着袖子拉了进来，气都没喘匀，就被几人搡到了榻前。

    他抬眼一看，美人榻上横躺了一个十五六岁的姑娘，正被一个夫人搂在怀里哭。

    他忙开始诊脉，心下奇怪，看脉象并无不妥，又望望脸色，再扫视一眼房里富丽的布置，心下想：“生在这样一个富贵人家就是娇气，估计就是气性太大，才背过气去。”

    这老大夫这样想着，面上不显，他慢条斯里地开了箱子，拿出笔来写了方子，开得不外乎是一些平肝理气的药材。叶氏拿过来一看，许多自家库房里都有，叫杜鹃快去抓了来，又留老大夫守着，一会药煎了来，看着木瑾喝了。才叫刘妈妈妈封了厚厚的的一封银子给老大夫，好生送了出去！

    老大夫拿着沉甸甸的银子，心道都说木府有钱，当真不假。看这夫人、小姐的装扮，哪里是寻常官宦人家能比的。

    木瑾被叶氏按在床上睡了一觉，到用晚饭时，木老爷又过来看了一回。木瑾现在不知道如何面对她这个爹，只装睡。木老爷见她睡了，与叶氏到外间碧纱橱外说话。

    木老爷：“好好儿的女孩怎就会晕倒？请的是哪里的大夫？怎么说？”

    李氏轻声一一说明。

    木老爷又担心地：“要不，改天我们再请城东信安堂的李大夫再看看？听说他专给那些官家女眷看诊，听说刘大人的夫人多年的头疯病就是他看好的。我们瑾姐儿可是要做世子夫人的，将来......可不能马虎了！”

    李氏应下，又扯着木老爷到外间去。

    许是那药里有安神的成分，木瑾一直睡到掌灯时分才起。叶氏叫抬进来饭菜，看着她吃完了，又坐了一回，见她脸色红扑扑，方叫了两个婆子抬了软轿来，抬回碧芸居去。

    木瑾因白日里睡醒了，躺在床上半天睡不去。想着后天的事情，愈发清醒。想了无数个法子，终定下，一看却窗户外已发白，困得很，迷迷糊糊睡去。

    醒来时，却已近晌午，从知书口中得知叶氏一早遣喜鹊来过，嘱她今儿好好休息。

    她忙坐了起来，唤知琴几个进来伺候梳洗了，匆匆用了半碗粥，胡乱塞了几块点心，带上知棋，知画往南跨院去了。

    昨儿叶氏驳回了自己的请求，她干脆今儿直接过去。十几岁的女孩子嘛，想一出是一出，也正常。况如今，经过咋儿这一遭，她也约略看清了木瑾在叶氏眼中甚至是木府中的地位。怕是除了她大哥木嘉，她就是老大了。她心中不是滋味：嘉言懿行，怀瑾握瑜。木瑾兄妺的名字，木老爷还真是费了心思，这才是为人父母的拳拳之心罢？

    一行人穿过抄手游廊，绕过荷塘到了园子南侧的跨院。这里是一排小跨院，住着木秋与木夏。北边是木春与木冬。

    木府的园子是按规制修的，不大，但胜在里面布置得精巧，又肯砸银子，真是三步一回廊，五步一假山。风景变换，煞是迷人。虽时值初冬，仍有不少移栽的花卉竞相开放。木瑾心中有事，此刻再美的景也入不了眼，只管闷头赶路。

    站在南跨院熟悉的朱漆门前，木瑾忽然却步了。前世梦里萦绕的“家”，就在眼前，那两个暗黑的黑油门环，现下看着，竟觉得无比亲切。她缓缓伸出手去，知画早一步叩响了铁环，立时有人来开门。

    一张圆圆的脸露了出来，木瑾差点叫出来：红杏！

    里头又有人迎出：“谁呀？”出来一个年轻妇人，木瑾眼眶一热，情不自禁跨前一步，张口：姨娘......

    陶姨娘微笑点头：大小姐！

    木瑾陡地僵在原地，正待说什么，忽里屋一阵响声，绿柳的声音传了出来：“小姐！”

    陶姨娘忙回身掀了帘子进去，木瑾一怔，也随了进去。

    但见床上一人，正一脸通红，横眉怒目地靠坐在被子上，一个药碗翻在桌上。绿柳蹲在地上用抺布在吸地上的药汁，胸前衣襟上是斑斑的黑褐色印迹。见陶姨娘一行人进来，红着眼，站直了身子，让于一边。

    床上的人与木瑾的脸堪堪对上，双方俱一震。

    陶姨娘上前紧走一步，一把按住木秋的肩：“秋儿，怎的起来了？快躺下，可别受了风。”

    木秋惊愕地瞪着木瑾的脸，双眼迸出惊天的怒气来，抬手指着木瑾：“你是谁？”

    陶姨娘一把抱住状似疯颠的木秋，惊叫：秋儿！”又抬头歉意地对木瑾说：“大小姐，秋儿昨儿受了凉，烧糊涂了，莫见怪！”

    说着，一使眼色，边上呆立的红杏忙上前一起把木秋半推半搡地扶上床，掀开被子盖了，又拿一旁的湿棉巾拧干了，覆在她的额头。

    木秋被她们两人捺在床上，逐不再动弹，只一双眼晴惊疑不定地瞧着呆立的木瑾，竟静了下来，眼中神色变幻莫名。

    木瑾自进来就呆在原地，心脏一阵一阵地抽搐，双手抓住一旁的椅背才不至于失态。

    看着前世的自己活生生地立于自己面前，十五岁的自己那么娇俏，正像一朵含苞待放的花骨朵，正是肆意开放的时候。木秋长得好，既不像陶姨娘也不像木老爷，不，脸廓像陶姨娘，尖尖的下颌，这会子额上正搭了厚厚的的棉巾，我见犹怜。木瑾见了这样的自己，竟有一种恍惚感。