
    木瑾兴奋得很睌才矇胧睡去，早上一觉醒来，下意识地伸手就去摸床角，用力过猛，“咚”得一声磕着了手指。

    睁开眼睛，自动忽略了手疼，看了又看，摸了又摸，才伸着懒腰起床。

    草草吃过早饭，惦记着这件事，就往安云居去寻叶氏打听床的事情去了。

    叶氏刚吃罢早饭，正漱口。见木瑾一大早就上门来，又是欣慰又是心疼，笑着说：“这么急作甚？不多睡会子？这学珠算最是费脑子，得养足精神才行。”

    木瑾这才记起珠算的事来，暗暗伸了伸舌头，说：“昨儿做梦都在打算盘，怕今儿忘了，故一早过来。”

    这话倒没错，昨儿一晩上都在拨算盘珠子数钱，数都数不过来，好大一笔钱，怎么都数不清楚。正高兴呢，忽然晃悠悠地飘走了……一急，伸手去捞，就醒了。

    叶氏笑咪咪地牵过木瑾的手，往里走，早有杜鹃去隔间收拾出来，摆上算盘。

    木瑾记挂着床的事情，并未往桌边走，而是扫了一眼，见叶氏的床上帐子撩起，露出叠好的被子来，眼珠一转，就势往床上一滚：“让我歇会子，怎的看到床就想睡了？还是娘这里的床舒服，够大。”

    叶氏好笑地看着她滚来滚去，去拉她：“既起来，就别睡了。要睡等下晌再睡罢？”见她不动，说：“要不，就睡一会子，把外衣脱了。”

    木瑾双手环住叶氏，把头往她怀里钻，叶氏的怀抱很温暖，让人有一种安心的感觉。她现在是越来越喜欢与她亲近了。叶氏个性爽朗，遇事极有主见，与自己内心的个性极为相似。想着自己身为木秋时不得不收敛、低调，压制本性。陶姨娘也时时告诫她身为庶女，要忍让，才能让夫人喜欢，将来才会有好亲事......想到亲事，她禁不住哆嗦了一下，叶氏感觉到了，忙拉了拉被子。

    她努力甩掉心中的阴影，想到那一大笔钱，又兴奋起来。她坐起身子，打量着叶氏的床，说;“娘的床好精致，是哪里做的？比我房里的好多了。”

    叶室氏亲昵地刮了一下她的鼻子，说道：“尽胡说。你房里的那张拔步床可是有银子都寻不来的，阖府之中，就数这床最是金贵，你还嫌不够？知道么，这会新打的床，我就是想照着那床的样子再打一张，雕工难度大且不说，只这上头的象牙屏，却是现在还未寻齐。正思量着换成琉璃的，你看呢？”

    木瑾状似无意，说：“雕工好办，先前这床谁打的，还去找他就是了。”

    叶氏却叹了一口气，没接话茬子。

    木瑾心忽紧张起来：“怎么？莫非那木匠不愿做？我们多付银子就是。”

    她双目紧紧盯着叶氏，叶氏嘴一动，欲言又止，看木瑾巴巴的样子，又笑了。摸了摸她的头，说：“倒不是银子的缘故。这床是谁打的，我们可不知道。”

    木瑾“咦”了一声，一旁的刘妈妈已经坐了下来，笑着说：“小姐不知，说起这床，可是有缘故的呢。”说着看了一眼叶氏。

    叶氏轻蹙了下眉头，又松开，说：“没事，说说吧。估计今儿瑾姐儿要不刨根问清楚了，是不会罢休罢？”

    木瑾立时盘腿坐好，双目炯炯地望着刘妈妈，眼里的兴奋与八卦是掩都掩不住。她没猜错，这床果然有故事。

    刘妈妈咳了一声，清了清嗓子说：“姑娘可知，咱们大庸原来有个连大将军？想当初，那可是本朝数一数二的人物。”她夸张地竖起了大拇指，嘴里啧啧有声。

    叶氏转眼看了她一眼，她忙打住话头，继续：“连大将军的夫人，周小姐，可是我们青州人氏。未出阁前，可是与我们夫人极是要好。当年，青州最有名的两大商家，“周叶”指的就是我们叶家和周家。这周家生意比我们叶家可还要做得大。想当年，周小姐出嫁时，可是带了周家一多半的家产的。周家只得周小姐一个，那嫁妆可都是往精细里去做的，每一件拿出来，说是用银子堆出来的，也不为过。”刘妈妈眼神迷蒙，好似陷进回忆里去了，一时竟住了嘴。

    叶氏也唏嘘着：“媚柔姐姐那么一个要强的人，最后竟......”她用手支头，眼神落寞。

    刘妈妈沉默了一会，忽一拍大腿：“天杀的强盗，杀了连家一门上下五十余口，造孽哦！连未满月的小婴儿也不放过。地上乌泱泱地，躺的都是死人，我这辈子就没有见过这么多的死人......”刘妈妈哽咽了一下，她想起那个经常跟着周家小姐来的琚妈妈，被一刀给切了脖子，血糊拉哧地。现在想来还会吓醒，都是小姐身边常跟的丫鬟，自是相熟的。

    木瑾看了一下叶氏与刘妈妈。疑惑地问：“那这床......?“

    叶氏插口：“这床是媚柔的。媚柔最是爱干净，又讲究。”

    刘妈妈忙说：“小姐别怕，周小姐最是清爽的一个人，她的东西，一般人她都不允许别人碰的。也就只有我们夫人曾与她共用过一个茶杯，连她娘都不行呢。”说着竟红了眼眶。

    想到当时，连家一门死绝，官府封了连府，过了二个月，竟开始拍卖连家的所有房产，好像听说是丢了银子，这是明显要从连家身上找补回来。

    当她们得到消息时候，其它的都卖得差不多了，就剩下这张拔步大床，因为要价高，几人还在犹豫。

    叶氏当即拍板，一口价定了下来。为怕反悔，当即就付清了银子，着人抬了回来。本来一直搁在库房里，后有一次被木瑾看见，爬了上去，竟不肯下来，这才给了她。

    本来想着给她做嫁妆的，但木老爷不同意，说是东西虽好，给候府知道了，必要诟病。她才重新找人打制，可却怎么也做不出那床的韵味来。有心想打听是哪个匠人，可问谁去？

    刘妈妈一气说完，就出去了。剩下木瑾呆呆地坐在床上，心内惊骇：“连夫人，灭门，银子......”她忽然打了个寒噤，莫不是为着那一百万两银子，连家才被灭门的罢？那现在这银子在自己手里，会不会有人找上门来......

    叶氏从沉思中醒过神来，见木瑾呆呆地，一个激灵，忙起身，唤了一声:“瑾儿？”心内后悔不已，瑾儿定是吓住了，真恨不得拍自己一个嘴巴，瑾儿近来本就......怎就忘了这一茬了?想到待回赶紧把那床给换了。

    木瑾回过神来，见叶氏担心地看着自己，忙晃晃头，说：“算盘珠子呢？”