
    木瑾三步并作两步往正院赶，远远地瞧见正院门口有一行人正转出院门，忙闪于一旁。后面闷头紧追的知书不妨她突然停下，差点撞上，纳闷地瞧了眼前方，也隐在木瑾身后。

    刚想问一句，却见木瑾绷看脸，双目炯炯盯着前方一行人。她眯眼细看，原是刘妈妈正引着一个眼生的妇人款款而来。

    她狐疑地看看小姐，却见她面无表情，直愣愣瞪着一双眼，手旁一片茶花的花瓣已被揉了个稀巴烂，殷红的花汁洇湿了袖口。

    她不敢出声，小姐这两日有些喜怒不定，她都有些摸不着了。

    那些人一路行来，竟是往这里走过来，她看了眼木瑾，踌躇着要不要迎出去时，木瑾忽出声：“走罢！”

    竟往旁边拐过去了。她忙跟上，一急，忘了手里原攀扯着一大丛花叶，手一放，发出好大一声“哗拉”声来。那边刘妈妈已出声：“那边谁？”

    知书讪讪地望了一眼停下脚步的木瑾，无奈现身：“刘妈妈，是我！”

    刘妈妈带着那妇人近前，笑着说：“知书姑娘，这是哪里来？”

    知书偷瞟一眼隐于山石后的木瑾，笑着说：“刚去看了四小姐回来，刘妈妈这是？”看了一眼一直立于一侧默不作声的妇人。

    刘妈妈笑着说：“奉夫人的话带郑夫人来园子里转一转......四小姐可在房里？”

    知书奇怪：这话问得好没头脑。刚看了四小姐回来，不在房里在哪？

    刚张嘴，却见刘妈妈眨了一下眼睛，又眨了一下，迟疑着改口：“我出来一回子了，现下也不知道，兴许，出来也不定......”

    刘妈妈一抚掌：“如此，倒不巧了。郑夫人，我们是......”

    那个妇人微微一笑，说：“无妨，既是四小姐不方便。我看这园子景致极好，瞧着竟与原先我们府上倒有异曲同工之妙......”

    木瑾立在山石后，从这个角度看过去堪堪看到那妇人的侧面。但见她一身半新的浅绛褙子，里面是蓝色的圆领缎面袄，背光看过去，手上一只双扣金镯子闪着光。此时正矜持微笑着与刘妈妈说话。

    木瑾冷哼：原来王氏也是有些底子的。却在她嫁过去时，只套了一只素银镯子，话里话外地挤兑，她这个当婆婆的一点象样的首饰都无，她这个当媳妇的倒穿金戴银。她脸皮薄，当即褪了手上的镯子，收了起来，没几日，就叫郑路平给顺走……

    她听着王氏的一席自夸，那傲骄的样子，冷哼了一声，再不想多听一个字，转身悄悄走了。

    心下却焦急：“怎么是郑氏上门相看？不是郑路平么？”她隐隐感到不安，似有什么正超脱她的预知，偏离了原有轨道.....

    她心内焦急，径直奔向叶氏房内。门口喜鹊见她风风火火进来，唤了一声，她“嗯”了一声，省过来，停住步子，缓了一口气，方掀了帘子。一声“娘”才唤出口，就卡在嘴里，讷讷地，那声“爹”，却唤不岀来。

    房内，木老爷正与叶氏正拉着手说话，样子极尽亲昵。此时被木瑾打断，不悦地转身，见是木瑾，神情无奈，咳了一声：瑾儿。”

    木瑾转向叶氏，叶氏早抽出被木老爷握着的手，红了脸，看着木瑾：“有什么事么？”

    木瑾看着两人，忽不想说了，忙道：“无事！”一转身竟跑了！屋内，叶氏与木老爷面面相觑，叶氏嗔怪地横了一眼木老爷。

    木瑾一路回到碧芸居，猛灌了一气茶，才坐在绣礅上发起呆来：木老爷这会子在叶氏房里，郑路平是必不会来了，那这郑夫人上门......她觉得脑子有点不够用。

    这厢刘妈妈耐着性子带着郑夫人在园子里转了一圈，好不容易才把她送走，就急急忙忙地赶回安云堂。进了屋内，叶氏正歪在榻上看小丫头剪花样子。见到刘妈妈进来，眼光一闪，挥手，小丫头低头退了出去。刘妈妈看着小丫头走远，才挨到叶氏身旁，悄声附耳说了几句。

    叶氏抬起眼皮，“哦“了一声，”她没坚持要去？“

    刘妈妈笑着说：”约莫是想的，不过也是个要体面的人，奴婢既这样说了，也不好坚持了。不过，在园子里倒是逛了一圈，兴致挺好，也不嫌累。”看着叶氏笑笑，：”一个劲地说我们园子好呢。还说与他们家早先的园子有得一拼。“

    叶氏撩起眼皮看了刘妈妈一眼，嗤笑一声：“她如此说的?“

    刘妈妈信誓旦旦:“可不?说了一路，平嫂子她们都听见了呢。平嫂子私下里还跟我说，四姑娘可找了一个好人家呢。我没多说。”

    叶氏笑笑，不作声。刘妈妈又说了一会子，话语一转，说：“刚我们逛园子时，看见了知书，说是去看了四小姐回来。”

    叶氏抬头：“秋丫头怎么了?“

    刘妈妈回道;“听说是吃坏了肚子，先前来禀告过，因郑家夫人在，喜鹊他们就没进来禀告。得亏没进来说，不然，四小姐病了，被她知道了，还不得又生出什么来......上回就......“

    她看了一眼夫人，心道，上回就是说让四小姐替嫁过去，生生就害夫人损失了东大街的一间铺子和一座田庄。这回，如果再被他们知道，四小姐病了，可不又得出什么幺蛾子。

    叶氏皱了皱眉，曼声说;“还能整出什么来？左不过损失些银钱罢了。一想到我的瑾姐儿先前竟然与这等人家......她抚了一下胸口，有点喘不上来气似的：”我这里就赌得慌。真不知这个老太爷当初是怎么一回事，竟会与这种人家结亲。没落的人家也见得多了，像这样竟连骨气都丢掉的人家，还真真是......“

    她又抚了一下胸口，不再往下说。继而又想到什么，说;“你去谨姐儿那看看去，她在做什么？今儿她着急忙慌地跑过来，也不说什么，又跑走了。你去问问她身边的知书知琴，可是有什么事？”

    刘妈妈忙笑着答应，自出门望碧云居去了。