
    碧芸居，木瑾正坐着吃瓜子。木嘉从天香楼专曾带回来的茶瓜子，吃着一股子茶香。知画与知棋一颗一颗用手剥了，把瓜子仁堆在一个白瓷盘子里，攒够了一小撮，就用帕子兜了，递给木瑾。

    旁边安嬷嬷挪着嘴，几番想插手，却插不进去。在边上立了半晌，见无人睬她，只得悻悻地上外头廊下，找了个小杌子靠墙坐着，看知书指挥小丫头子挪一个花盆。看了一会，不得劲，又转回去，看着木瑾，咬一咬牙，：“姑娘！”

    木瑾正听知画说她娘家嫂子的趣事，正得劲，闻声回过头来，看着安嬷嬷。

    安嬷嬷张嘴说了一句：“姑娘......”

    “姑娘，”知琴匆匆进来，对着木瑾：“夫人叫人来传话，说是乐万金的管事送来花样子，现正在安云堂候着，请小姐现下就去。”

    知画与知棋忙起身，一个去拿外衣，一个赶紧把几上收拾了。几人簇拥着木瑾往安云堂去了，却有意无意地把个安嬷嬷给晾在了一边。安嬷嬷呆愣愣地看着一行人远去，跺一跺脚，一转身对着小丫头子呵斥：两眼直愣愣地瞧什么？还不干活去？”莫名挨了一顿骂的小丫头扁扁嘴，忙拿着手中的扫帚一气扫了过去，扬起好大一阵灰，又遭来安嬤嬷一连串的白眼。

    木瑾进了安云居，就见耳房一个穿着银红比甲的妇人正坐着喝茶，见到木瑾过来，笑着站起，行了一个礼，木瑾略点头，欠身回礼。进得里头，叶氏正在窗前翻看花样，见到木瑾，忙招手。

    木瑾近前，见红木圆桌上一溜摊开十几张首饰花样图。圆桌中间摆着一个木托盘，富贵吉祥的丝绸底衬上依次摆着几样首饰钗环。她溜了一眼，拿起一股钗子看了一下。样式普通，当份量还是蛮足的。

    叶氏抬头：瑾儿，过来这边，那里面是给木夏订的。”

    木瑾一怔，猛抬头，意识到了什么：“娘?木夏......她......”

    叶氏面色淡然：“木夏要议亲了，先给她订一些，其余的再说。你快过来，我这瞧了半天，眼都花了。恐我挑得不合你意，唤你过来自己挑。”

    木瑾诧异，竟然是木夏?这是怎么回事儿?她望着眯眼看花样子的叶氏，问了句:“怎就换了木夏了？是木秋知道了，不依么？”叶氏瞥她一眼，好笑地：“想什么呢？父母定下的婚姻，哪容她一个小姑娘依不依的？咱们家虽说是不大拘着你们几个，但婚姻大事，定下了就是定下了。”又放缓了声说：“是你爹，说是长幼有序，该木夏去。其实谁去都一样，只要不是我的瑾姐儿就行。“说着继续筛选手中的花样。

    木瑾呆呆地，她不知道木秋用了什么法子，竟然使得木老爷插手这件事情，而且看样子，木老爷竟然不知这件事情的内情。要不然，怎会替木夏专门要了这门亲。忽又想到：“前世，木老爷知道这件事情的始末吗？“可惜，是再也无处去求证了。

    叶氏拿着几张花样，举棋不定，抬头叫木瑾：“瑾姐儿，快来看看喜欢哪张？”木瑾凑过去，见是三四张样式精巧的发簪花样，样子典雅、繁丽，她一看就喜欢上了，不由认真看起来，每张都各有千秋，她捏在手上，拿起又放下，一时难以做决定，说实话，乐万金的这几张图样每张她都很喜欢。叶氏一旁看出她的心思，干脆说：“既然喜欢，就都留下吧。”

    木瑾一惊，继而又有点心酸：想自己前世是木秋时，每一文钱都算计着花，每月的月钱小心攒着，就怕以后嫁人，手头没钱，被人拿死了，陶姨娘也一直是这样教育她的。后来出嫁了，叶氏倒是出了不的钱，给了她不少的嫁妆，可全折在家具里面，料子都是用足了好料，压箱银子却是一文未多，就五白两。首饰也给了不少，可那都当不得钱花。

    她出阁前的首饰本不多，都是按着分例来。每回看着嫡姐头上各式精美的钗环，说不羡慕那是假的。好不容易自己出嫁了，做一会主，选了花样子打造了一套首饰，结果却......她想着那套海棠花的金头面，心下唏嘘。

    如今手头上的这几张花样子，均是嵌宝的，估计每一支都价值不菲。她低垂着眼，心下翻滚：“有一个叶氏这样的娘亲，真是......”怪道金嬷嬷老念叨：“这人要会投胎，投胎投得好，什么都有了。”

    叶氏已经扬声唤来喜鹊:“把这几张花样子收了，告诉尹管事，就说我们全要了。另外告诉她，我们再多付一成的银子，只一条，这花样子我们买了，再不许卖给别人去。”

    木瑾惊讶，：娘！”

    叶氏不以为意：“我们囡囡可是要做候夫人的，怎能与人重了去？”

    木瑾脑中电光一闪，木瑾的首饰都是不重样的，那前世那个瓷瓶是不是也是一样的?就是木瑾这儿拿出的？好好的木瑾拿瓶子给木老爷作什么？做女儿的还有拿自己的嫁妆瓶子给自己父亲的？

    木府中的吃穿用度都是从公中走的。各房的摆设也都是好的。但真正的好东西却只有叶氏与木瑾房里有，那些东西俱是叶氏从自己的小库房里拿出来的。就像那个瓷瓶，都是前朝传下来的好东西，有钱也没地儿买去。

    就算木老爷房里也只是一些虽贵却平常的东西。叶氏再大度，这点还是清醒的，她的嫁妆，她的东西，万一木老爷哪天一高兴了，不定赏给哪个姨娘了，姨娘又一高兴，又给了自己女儿做嫁妆了......她是有钱，可也不是这么用法。

    不得不说，叶氏还是防对了，前世木秋不就从木老爷那得了那个瓷瓶？又带入郑家，最后还不是被郑路平给拿去典当变卖了，也不知当了多少银子。

    她张了张口，又闭上了嘴，忽然觉得自己很是矛盾，叶氏的做法也不能说错，为了自己的亲生女儿，舍了庶女。可站在木秋的角度，她又何其无辜？那临死前的愤恨，不甘，忽排山倒海般涌出来。

    叶氏一抬头，见木瑾忽双目通红，神情狰狞，唬了一跳，失声：“瑾儿，囡囡！”

    木瑾浑浑噩噩的，仿佛又回到了那个午后，生死不能，金嬷嬷被自己关在门外，声声拍门，自己双手乱抓却是一丝力气都无......

    她双手紧抠喉咙，喘着粗气，眼神涣散，叶氏骇得一把抱住她，失声痛哭了起来。外头闻得响声，几人涌了进来，也是吓了一跳。

    尹管事也挤了进来，见此情景，当机立断，端起桌上一盏凉茶，兜头就浇了下去。

    木瑾一个机灵，耍时清醒了过来。睁眼看着一屋子的人，迷茫地问：“怎么了？”