
    木瑾坐到几案前，不去想银票的事情，凝神拨起算盘来，算了好一会子，颓丧地放下笔，这珠算一快就错，这都三遍了，这笔数字还是有出入。liudianxing.com

    叶氏进来，笑笑，拿过算盘。木瑾在旁看着她手指快速轮动，如蝴蝶穿花般翻飞，很是羡慕，一会就拨好一组数。她探头看了一下，懊恼地叫了起来：“对，我刚才第二遍就是这个数。”

    一把拿过算盘，重新算了一遍，这回子放慢了速度，终于对上了。她吁了一口气，再来一遍，叶氏说过，得两遍都一样，才算准......

    叶氏笑眯眯地看着她：瑾儿上手很快，有天赋。比她当年还要快。

    门外喜鹊悄声进来，叶氏看了低头核算的木瑾一眼，走到外间。

    喜鹊压低声音如此这般说了一通，叶氏扬着眉，眼里露出喜意来，轻声吩咐了一通，喜鹊忙点头跑下去了。

    叶氏想了一下，又到门外唤了刘妈妈，嘱咐他到前院找邱管事去衙门找老爷回来。

    这才脚步轻快地走到木瑾身边，木瑾正拨完最后一个珠子，吁了一口气，终于对上了。

    叶氏笑盈盈地：“可对好了？”说着伸手拉起她来，欣喜地上下打量了她一会，才扬着声：“世子来了！”

    木瑾一愣，世子，萧亦云，他不是在京城么？与这青州虽说不远，但也有百十里，他怎的来了？

    叶氏已吩咐杜鹃打了水进来，亲自给木瑾净了面，又拉她在妆台坐下，打开妆盒看了看，给她面上上了点子胭脂。本想再上点口脂，看着木瑾那红润的嘴唇，想想又收回了手。又打开首饰盒，挑了半天，方找出一只点翠发簪插在左边发髻上。

    这才满意地起身，说：“待会世子过来，可记得温柔一点，知道么？叫知书去把你的琴拿过来，听闻世子吹得一管好萧，可叫他给你指点一二......”

    木瑾任叶氏摆弄，心内也是几分欣喜：世子萧亦云，温文尔雅，待人接物斯文有礼，是女子心目中理想的良人。想到这世竟能得此夫婿，不由心中唏嘘。

    叶氏瞧着她的神情，眼里闪着笑意，拉着木瑾的手，待再说两句，却见一喜鹊一步跨进来说：“来了！”

    木瑾忙回身坐好，叶氏已是迎了出去。只听得一句温文的声音：“小侄给伯母请安，伯母一向安好？”

    叶氏满脸欢喜地看着长身玉立的世子，一身织锦棉袍，外面罩着一件银狐皮披风，嘴角噙着一抹笑意，立在阶下。

    萧亦云气质温和，人又长得好，站在那儿，只微笑不说话。又是这样的出身。看得旁边一众丫头仆妇都低下了头，有几个小丫头不知觉红了脸。

    看着集贵气与俊俏一身的未来女婿，叶氏是心花怒放。

    木瑾只闻得外间一阵脚步声进来，忙低了头。

    萧亦云进来，一眼看到立在窗边的木瑾，温文一笑，说：“瑾姐儿，好久不见了。”说着，双目亮晶晶地瞧着木瑾：“我给你带了平州的特产，已经着人送去碧芸居了。”木瑾忙站起来道谢。

    叶氏把萧亦云让到窗边坐下，两人相谈甚欢。

    木瑾在一旁静静坐着，只默默地看他们两人说话，始终微笑着。萧亦云不时回头看一眼木瑾，眼睛里带着笑意，木瑾脸一红，忙低下头去，耳朵却是竖着。

    叶氏见状，借故去外间拿东西，掀了帘子出去。木瑾看着晃动的帘子大窘，只尴尬地站在那里，眼睛不知往哪里看。

    萧亦云近前一步，他身材修长，站在木瑾面前，木瑾只到他的下巴，因为靠得近，木瑾不敢抬头，却不觉慢慢地红了脸。萧亦云温和一笑，退开一步说：好像比旧年长高了不少呢。”

    木瑾飞快抬头看了一眼，见他正含笑望着自己，忙又低下头去，心里却是充满了欣喜。嘴里讷讷地，却是不知说点什么好。

    须臾，萧亦云一身轻笑，走回窗边坐下。

    外间叶氏竖着耳朵倾听里面的动静。半响，听不得一句声响，好奇探出头去，却见萧亦云端坐喝茶，木瑾只管低了头，绞着个帕子。

    她心下不免焦急，心道：“瑾姐儿，你倒是说句话呀。”

    叶氏无奈只得咳了一声，再度进去，里面的两人见了叶氏，俱都一松，又说了几句，萧亦云提出告辞。

    叶氏忙推木瑾送萧亦云到二门外。

    两人都了垂花门外，迎面看见木老爷正大步走来，见了世子，老远就抱拳，萧亦云忙迎了上去，两人一路说笑着去了前院。

    木老爷一接到邱管事的信，就急着往回赶。世子途径青州，特意过来，说明昌盛候府眼里有木府，世子心里有他这个老泰山。

    就算再忙再急，他也得赶回来。他一眼看到送到二门外的木瑾，心里很是得意又皆骄傲：这是他木家的女儿，与世子站在一起怎么那么般配呢？简直是天生的一对嘛！

    却说一刻钟前：木秋睁圆了一双眼睛，声音都变了调：“你说，世子来了？什么时候？”绿柳吃了一吓，喃喃地后退了一步：“是，是的。有一会子了，现正在夫人那儿呢。”她不明白，小姐为何如此激动，世子来就来呗，铁定是来看大小姐的。小姐激动什么？

    木秋已经扑到梳妆镜子前，快速地用手梳理了一下发髻，又奔到橱柜前，本想换件袄子的，又怕来不及，急得一跺脚，也不叫人，就直通通地跑出了院子。

    绿柳忙跑着撵上去了，木秋回头望了她一眼，只管闷头疾走。

    她心里那个急呀，她这正筹谋呢，这世子怎么就冷不丁地来了。他不是在京城么？好像没有这一出呀？

    又想着，这可是个绝好的机会，希望还来得及。这两天她冥思苦想地，想见萧亦云一面实在是太难了。

    她的脚步越来越快，越来越快，简直要跑起来了。绿柳气喘吁吁地追着，心道小姐这是怎的了，赶着去救火哪？

    眨眼就跑到了垂花门外，远远地望到一个青年男子从假山后转出来，她心内一喜：可不就是萧亦云？

    她望着年轻的萧亦云，眼神迷离起来：原来他年轻时是那么俊朗，四十年了，她都快忘了。正想迎出去，忽见到身后转出的木瑾，一惊，收回了脚步，隐到一丛翠竹后边去。

    看着世子放缓步子等后面的木瑾，她胸口一窒，两人站在一起，她不得不承认，很是登对。木瑾的长相天生优雅端庄，与贵气外露的萧亦云在一处很是登对。

    看着正羞涩低头浅笑的木瑾，她觉得刺眼得慌。下意识地摸了摸自己的脸颊，如玉般光滑，她方挑起嘴角笑了一笑。哪个男人不爱美人？不贪鲜？前世要不是她防得紧，萧亦云身边美人不知有几何？后来还不是给他纳了丝竹？他不也没拒绝？

    旁边的绿柳望望木秋，又望望走来的木瑾，惊骇得捂住了嘴。