
    “哗”地一声，香喜手一松，花生瓜子全倾在了柜子上，有几颗花生骨碌碌地滚到木夏脚边。香喜忙蹲下身子去捡，心疼地放在嘴边吹了吹，又放回去。

    木夏嫌弃地看了她一眼，心道，怎么以前没发现，这是我的大丫头？真是寒酸，

    红灯抬头看了柜子上的花生一眼，笑着说：“这是哪里来的花生瓜子？不会是买的吧？”

    香喜喜滋滋地剥了一颗花生塞进嘴里，又剥了一颗双手递给木夏，木夏摇头，她随手塞到自己嘴里。这才慢条斯理地说：“门口守门的老王头给我的。他那里一大笸箩呢，叫我随便抓。我都嫌自己手太小，你没见厨房里的郑嫂子，那两只手，一伸出来，就是一只笸箩，那大笸箩里立时就塌下去一个洞来。”红灯想着郑嫂子那堪比男人的块头，两只手骨节宽大，与香喜比起来，是......不由微笑起来，木夏也禁不住笑了两声。

    红灯示意香喜给她剥了一颗，手下针线不停，说：“老王头娶媳妇啦？这么大方。”

    香喜撇一撇嘴，说：“哪是他自己的，是前几天有客人来，赏了他好大一锭银子，大壮他们起哄，说见者有份，定要叫他拿出一部分请客，这才炒了这些花生瓜子来。这个可便宜，三十个铜子一大笸箩呢。这个老王头可真会算计，这钱到了他手里，想要抠出来，那是比到鸡屁股里抠蛋还难。”

    木夏见她说得粗鄙，翻了翻白眼，这个香喜跟她娘讲话一个腔调。

    红灯笑得乐不可支，眨着眼说：“是哪个客人，如此大方？竟然一出手就是一锭银子？”

    香喜神神秘秘地说：“听说是一位夫人，郑嫂子说好像是来提亲的呢？“

    说着看了木夏一眼。

    木夏心一跳，问：“那位夫人姓什么？”

    香喜摇了摇头，木夏失望，瞪着香喜兀自吃个不停的嘴巴，恨不得给她一把掌，就知道吃。一点有用的消息都打听不到。瞧瞧小四屋子里的红杏，二姐姐房里的葵花，都是个顶个的能干。

    她在心里又暗暗地加上一条，等她做了当家奶奶，她要重新采买丫头，要把这个香喜降为二等，不，她这么喜欢吃，就跟她娘一样，到厨房去好了。

    香喜看着木夏的脸阴了下来，不由住了嘴，不知哪里惹她不高兴了。忙借口去院子里收衣服，飞快退了出去。

    木夏双手支头，呆了一会儿，自去洪姨娘那里了。

    洪姨娘见她嘟着嘴，一问，笑了：“这是好事儿呢！恭喜姑娘了！”

    木夏看着她姨娘：“又不一定是......”

    洪姨娘笑得牙不见眼的，一双手搂过木夏来，木夏忸捏了一下，就不动了。洪姨娘亲昵地在她的额头上弹了一下，说：我一早打听过了，这两天，就一个郑夫人上门来，其余的都是男子，来找老爷的。那给老王头银子的除了郑夫人还有别个吗？唉呀，这下好了！夏儿，我原还想这郑家，心里还是有点子慌，你说，这没落到什么程度，咱也没底呀？”

    她喜滋滋地看着木夏：“现下，这一出手就是一锭银子，说明还是有些家底的，不，是很是有些家底呢。你看，咱府上在这城里也算有钱了吧？”见木夏点头，又朝东边努努嘴：“夫人有钱吧？可打赏下人也不过是一把铜子！像这样一出手就是一锭银子的，还真少！”

    “所以呀，姑娘，这回我们可是捡着漏了！你就擎等着享福吧！”她喜滋滋地结束了话语。

    木夏已是完全信了她姨娘的话。她笑嘻嘻地又往她姨娘身边靠了靠：“姨娘……

    木瑾看着知画捧来的花生，剥了一颗：“炒花生吃了？蛮香的！”

    知画笑着说了门房里的事，末了又加了一句：“老王头可客气了，我说不要，硬是用盘子兜了好大一盘子来。回来一看，知棋又拿了一盘来。”

    安嬷嬷凑了过来抓了几个花生：“老王头难得发注横财，才买这点子东西。要我说，可劲吃，吃了再叫他买就是！”

    见木瑾不解，三言两语地说了郑夫人的事，羡慕地：这个夫人可真有钱！”木瑾听，忽觉得喉咙里堵得慌，嘴里的花生再咽不下去。

    她咳了两声，借故起身喝水，把嘴里的东西都吐了出来，犹嫌不够，又连漱了几次口，才舒服一点！

    一锭银子！好大的手笔！真是打肿脸充胖子，招摇得不行！

    她奇怪，前世不记得有这一茬？那时候门房是谁？好像不是老王头，对，是老郑。老郑呢？到哪去了？她转头问安嬷嬷：“我记得好像有个老郑，到哪去了？”

    安嬷嬷一脸疑惑：“老郑？咱府上有姓郑的人么？噢，厨房里倒有个厨娘好像是姓郑。姑娘说得可是她？”

    木瑾呆了一瞬：没有？她飞快地又问了一句：“那刘叔在吗？”

    知书回了一句：刘叔送夫人去庄子上了，要晚间才回。小姐要出去么？找大壮也是使得的。要不，我现下去前院瞧瞧！”说着，就要往外去，木瑾忙摆手，说：“不用，就问一问。”

    她心下惊疑：老郑不见了！前世那个把她与郑路平拦在门外奚落的郑老二不见了。之前，她未注意到，如今，细细想起来，许多细节上都匪夷所思，重生后，似乎不是原来的那个世界，但看看安嬷嬷等人，又糊涂了。

    木槿惊疑不定地思量了一会，坐到梳妆镜子前，仔细地打量了一下自己，都这么多天了，看到这张脸，还是有种恍惚感：看惯了二十年木秋那张楚楚动人的相貌后，如今这张脸，依然晃不过神来：镜中的人儿端庄优雅，特别是一双丹凤眼，眼尾上挑，波光流转间，竟有一丝凌厉，她忙眨了眨眼睛。奇怪，木秋与木瑾原是两姐妹，竟无一丝想像的地方。如果硬要说共同点，就是都拥有一张白皙的皮肤，吹弹可破。

    她望着镜中的自己，调整一下呼吸，又咧嘴笑了一笑，这样很好，显得温柔许多。