木秋正就着窗前的亮光仔细挑着袖口上的线头，这处已经磨得发白，原来的流云图有好几处断了，好不容易才续上。之前一直不错眼地盯着，这会子眼珠已经酸涩难忍。

    她动了一下僵硬的脖子，提着袖子又往窗口靠近了些，这天阴沉沉的，屋子里暗了点。

    木门“砰”的一声被人推开，本就有些松动的门扇晃了一晃。

    金嬷嬷气急败坏地跑进来，见了木秋，眼眶一红，直着声叫了声“小姐”，却一眼瞧见她手中的褐色直裰，一把抓过，下死力往地上一掼，又扑上去踩了一脚，犹不解恨，“呸”地一声吐了一口唾沫。

    木秋诧异：“嬷嬷？”

    金嬷嬷早一把抓住木秋的手，颤抖着嘴唇：“小姐，这天杀的，雷咋不劈了他呢？这郑家，真真作孽哦！”说着，竟呜呜地哭出了声。

    木秋反手抓住金嬷嬷粗糙的大手：“出什么事了？是不是路平他？”

    金嬷嬷哭了两声，忽省过来，忙扯着木秋往外走：“快走，快走，老奴收拾一下马上来，算了，都是些破烂，也没什么好收拾的。”说着，咚咚跑进里屋，抱出一个雕花小匣子来，跑了两步，见木秋还呆楞在原地，急的一跺脚，：“走吧！等人来了，就走不了啦。”

    见木秋不动，心一横：“郑路平都把你押给人家了，这会说不得就要来领人了。”

    说着空出一只手来扯她，木秋一晃，就要栽倒，金嬷嬷一声惊呼，放下匣子，双手来扶。却被她死死扣住肩膀：“到底怎么回事？”

    金嬷嬷都快要哭出来了：“老奴去给姑爷，送夹衣，他正被一群人围着，挤进去一看，郑路平他，正在一张纸上按手印。”金嬷嬷吸了一下鼻子：老奴老奴偷偷问了边上的人，才知道，姓郑的，他，他竟拿你作赌注，输了1000两银子，抵给一个路过的客商了。”

    木秋只觉得脑袋轰隆隆地响着，脚发软，眼前阵阵发黑。郑路平闲时是好赌两下，她也知道，说了几次，见他听不进去，也就随他去了。思忖着自己只管把好自己手头的银钱就是。

    没想到，竟然把她给赌出去了。他竟敢？是了。自己早跟木府断了来往，与他搬到这西城老宅。当初嫡母木夫人一脸鄙夷地瞧着郑路平：“这宅子就当我送与你们的，以后生老病死，互不相干。”

    “生老病死，互不相干“两行泪无声流了下来，木秋仿佛被抽光了全身力气，软倒在地。

    金嬷嬷流着泪搀起她。她神情木然地挨到梳妆台边，缓缓坐下，轻轻拿起了梳子，端详了会，这个家，已经如此之穷了，这屋里，她环视了一下，就剩床和这梳妆台了。其它的，她目光缓缓转了一圈，都被郑路平典当变卖，换成了不值钱的杉木家具。如今，怕是连这些也保不住了吧？看了看手中的紫檀木梳，竟对镜梳起了发来。

    金嬷嬷一楞，小姐这是魔怔了？

    正待开口，却见木秋缓缓开口：“嬷嬷，你走吧。走得远远的，不要再回来了。匣子带走，留着防身用。”

    金嬷嬷又一怔，却见木秋双眼空洞，面色惨白，诡异地对镜细心地一根一根整理鬓发。金嬷嬷后背汗毛直竖：“小姐！”

    郑路平下晌方回转，见木秋睡在床上，窗户关着，屋子里静得诡异。他有点心虚地摸到床边，撩起帐子一看，却唬得一屁股软在了地上：木秋双眼圆睁，脸孔扭曲，双手在床沿上抓出许多细小的抓痕来。竟已断气多时。

    门外站着的连云听得不对，进来一看，怔住，面色灰白。良久，一声轻叹：“竟然是吞金”

    地上一声响，郑路平已经扑向里间的柜子，却见柜门洞开，那个红漆雕花匣子已然不知去处。

    他回身盯着床上的木秋，眼光一闪，忽然去抠她的嘴巴，抠了半天，还真被他抠出一样东西来，脸露惊喜，亮光处，两个手指拈着一枚黄澄澄的金戒指。戒指很是厚实，雕的是海棠花样。

    他用手擦了擦，正待套在手上。一只手伸了过来，他一愣，迟疑地递了过去。

    连云端详着一下手中的戒指，半晌，眯眼看了看木秋，心底叹息一声，转身走了