
    因为今日下午，姨娘就会与她悄悄地去外间屏风后偷探郑路平。她记得，前世晌午过后，姨娘一脸惊喜地告诉她，木老爷为她说了一门好亲，今儿男方上门来了，木老爷疼她，让她偷偷去瞧一眼，看看可满意。

    她当时心内砰砰乱跳，带了丫鬟红杏和姨娘躲在屏风后，红着脸从缝隙里瞧过去：但见一白衣书生，面皮白皙，浓眉，鼻子高挺，正坐着与木老爷说话。似乎感觉到这边有人看他，竟然朝着屏风微微一笑，木秋当即红了脸，哪敢再多瞧，匆忙间竟从前头跑了出去，那人站了起来，她愈发不敢回头，一路低头跑到了屋里。

    姨娘追问她，她心如鹿撞，哪有不肯的，姨娘忙跑去与木老爷说，生怕晚了就落不着了。因为木老爷可说了木夏可还没有定亲，既然木秋瞧中了，就给木夏另找人家。

    姨娘回来与木秋说了，她很是欢喜。姨娘顿了顿又说，木老爷还说了，郑家原是官宦人家，只是没落了，家景差了点，不过嫁过去就是正头娘子。且郑路平有秀才在身，过两年努力一回，说不定就能中了举人，如再争气点，再往上也是可能的，到时，木秋的好日子可就来了。

    好日子，是呵，是好日子呢！不知不觉，木秋，不，木瑾咬紧了牙，双目微红。

    一旁的知棋吓了一跳，讷讷地看向知书，知书大着胆子，轻声说：“快带她走罢。”手指了指廊下的金嬷嬷，知棋忙点头应是，退到外面，几句与金嬷嬷说了。

    金嬷嬷着急：“等刘妈妈回来，那得到什么时候？小姐的病万一耽搁了，可怎么是好？”可知棋如此说，她也没法子，只得满心不愿，一步一回头地挨出门去。好不容易到了门口，想想木秋的状况，终究不甘心，一狠心，又回转来，扑通跪在阶下，大声说：“大小姐，四小姐委实病得重，怕等不得夫人那边的对牌，求小姐帮帮忙，老奴给您磕头了。”

    知棋不妨她这一着，吓得急忙从石阶上蹦下，去拉金嬷嬷，却拉不动，正急得要哭。

    木瑾从迷茫中回过神来，却见金嬷嬷正跪在廊下磕头，已经是磕红了额头。心中一跳，忙出声阻止：“嬷嬷不可。知书快扶起来。”

    知书得令，忙跑出屋去，与知棋一起拉起金嬷嬷，却见她的额头已然红肿。木瑾也走出屋子，立在廊下看着金嬷嬷，眼神复杂：金嬷嬷前世疼自己入骨，随自己去了郑家，后郑家把陪嫁去的下人卖得卖，送的送，只留一个金嬷嬷。

    金嬷嬷虽为下人，却个性爽利，想说就说，郑路平老娘几番挑衅滋事，都金嬷嬷在前护着木秋。郑路平好几次咬牙想提脚卖了她，奈何木秋瞧着不对，一早把卖身契还了她，并托人消了奴籍。郑路平奈何她不得，且金嬷嬷虽不服管教，却肯做活，家里又请不起下人，才留了下来。金嬷嬷可怜木秋，老家侄子几次来接她，都不走。

    看着这个身形高大，个性爽朗的老人，木秋心内一股酸楚涌上来，在她心中，金嬷嬷甚至比陶姨娘还亲。如今，她为了木秋，肯这样下跪求情，心内又是酸楚又是温暖。她温声吩咐知书去安嬷嬷那儿取对牌，一边叫知棋去拧了毛巾来给金嬷嬷擦拭，又叫敷上药酒。

    金嬷嬷唬了一跳，连道不敢，知棋因为刚才自觉没办好，如今木瑾吩咐了，哪肯再容金嬷嬷推辞？只揪着金嬷嬷不放，又叫进来一个小丫头子，按着金嬷嬷在门口长凳上，擦了药酒，本想用纱布扎了，想想不妥，才放了金嬷嬷。

    这边知书已经拿了对牌，金嬷嬷忙忙慌慌地向木瑾施了一礼，满脸感激跟着知书往二门去了。

    木瑾看着金嬷嬷离去的背影，咬一咬牙，对知书说：“收拾一下，我们去四妹妹那儿瞧瞧去。”

    知书一楞，忙点头，给木瑾披了一件石青色的刻丝披风，又拎了一匣子刚做的枇杷膏来，跟着去了。

    两人到了南跨院，老远就见红杏在门口翘首张望，见了木瑾两人，忙屈身行礼。木瑾望着红杏，见她虽与自己行礼，却脸露焦急，不免心内感慨：红杏原是叶氏给予自己的丫头，做事忠心，稳重，只后来这样一个丫头，却被郑路平给送了人。

    想到当初红杏走时，望着自己的眼神是那么的失望，不由心内不自在，竟不敢与红杏对视，往里间望去：“四小姐怎样？好好儿的怎会昏厥？”

    里间门帘一声响，陶姨娘走了出来，眼眶潮湿，显是刚哭过。见了木瑾，哽着声道：“大小姐来了！秋儿她……”说着用帕子堵了嘴，呜咽。

    木瑾眼光一闪，往里屋看去，里面静寂无声，但隔着一道墙，木瑾却觉得里面的木秋肯定没睡。她说不上来什么感觉，隐隐觉得现在的木秋好似知道一切，甚至，比她还知道得多。

    想到这里，她后背发寒，如果真是前世的木瑾回来了，那她该怎么办？她才是真正的木瑾，重来一遍，她还有活路吗？难道又要落得跟前世一样的下场？

    她掐紧了手指，不，一个激灵，她才是木瑾，就算她是木瑾又怎样？还魂？这样匪夷所思的事情谁肯相信？只要她咬死了自己是木瑾，如今的木秋又奈她何？

    现在关键是，木秋她想做什么？看这情形，是想逃过今天的相看。可是，不相看又怎样？她能逃得过吗？

    她忽然心中激起了斗志，且看你怎么化解今天的危机。她忽然不想进去了，况且对着自己前世的一张脸蛋，她总觉得不自在。

    她努力调整面部表情，微笑着，做在椅上好整以暇地抬眼打量四下，自己在这屋子里面住了十六年，一草一木，一桌一椅，都深深映在脑海之中，倒是郑家那三年，房子里的摆设已经模糊了，也难怪，每隔一个月就有家具被搬出去典卖，她哪还记得房子里原先是怎样？

    门外传来一阵脚步声，金嬷嬷领着老大夫进来了，木瑾忙避到一旁，抬眼一瞧，好似上次给自己看诊的那个大夫.

    老大夫进了里屋，一搭脉:脉络平稳有力，并无不妥，又见床上的人双目紧闭，面色潮红，身上盖着厚厚的两床被子，屋子里窗户禁闭。

    正待出言提醒，却见床上女孩睫毛微扇，显是巳醒了来，一时心下了然，到嘴的话在舌尖打了一个转:“小姐身体虚弱，需要卧床静养方好。老夫这里且开一个方子，调养几天看看。”

    屋外木瑾听得这话，对知书说：“我们回吧！”

    她还有重要事去叶氏那儿，得赶紧了！