
    郑家公子明日要上门提亲了，自洪姨娘带来这个消息，木夏那颗兴奋的心就没消停过。她好奇，姨娘允她，木老爷让她午后到书房，躲在屏风后偷偷望一眼。她怎能不高兴？

    看到木秋，她忽然觉得有点不好意思，这门亲事可能也许是木秋的，姨娘也不敢肯定，但她认为就是。现在成了她的了。

    她忙收敛了笑容，不接木秋的话，亲昵地拉着她往外间走，一边偷偷使眼色，红灯忙快手快脚地收起了榻上的衣物。木秋装没看见，也笑着往外走，一边回头添了句：“姐姐穿嫩黄色的最是好看。”

    木夏眼睛一亮，手下更加用力，木秋哎哟了一声：“慢着点，看弄疼了我。”

    木瑾是午后才听说这件事的。叶氏专门着刘妈妈过来特意吩咐木槿，说是今日郑家要来人，叫木瑾无事莫往前头去，省得撞见，徒生是非。

    木瑾听刘妈妈说完，当时心里就一股莫名的恶气涌上来，强捺着情绪，道声：晓得了。”

    等刘妈妈一转身，腾地站了起来，心里一个声音叫嚣着：郑路平要上门了，他要来提亲了。”她握着拳头，很想现下就冲出去，不管不顾，当面甩他一个大耳刮子，倒要问问他：“为什么要卖了她？她哪里对不起他了？”堪堪冲了两步，又刹住了，她看到了一旁铜镜里的自己，一身华衣，眉眼明丽，她是木瑾，不是木秋。

    木瑾梗着脖子，伸呼了一口气，不行，又深深呼了一口气，才把那口恶气压下去一点，也就只有一点，就停在喉咙口。她忽然埋头在臂弯里无声啜泣了起来，好一会子，才稍稍舒服一点。

    她自己在铜盆里擦了擦眼睛，又略敷了点散粉，才扬声叫了知琴进来，淡声吩咐了两句。

    知琴点头应了，出门叫了小丫头米叶过来，如此这般吩咐了，米叶两眼闪着兴奋的光，忙跑着去了。知琴看着她飞跑的身影，笑着摇了摇头：“这兴奋得，左不过叫她打听一下前头的消息，搞得好像去看大戏似的。”

    前院书房，郑路平正襟端坐在木老爷的书房里，小丫头给他续了一回茶，就退出去了。

    他兴奋地浏览着书房里那些摆设，悄悄地在心里头估量它们的价值。无怪他眼皮子浅，实在是家里除了一处老宅子尚能看出以前的门第来，真的是没有什么了。

    其实他压根就每过过好日子，因为从他爹开始就走下坡路了，到他手上，已经没有什么东西了。他爹倒好，把家里赌了个精光，两脚一伸，扔下她们母子三个在这受罪。

    不，也不能这么说，他爹也算对得起他，给他留下了一门好亲事。

    他娘跟他说起的时候，他都不敢相信，木府大小姐竟是他的媳妇？他掐了无数次大腿，才终于相信：本城首富木府的小姐与他有婚约。他觉得上天真是待他不薄，他把那张婚书仔细捋平了，看了一遍又一遍。

    那天他与娘上门去的时候，生怕木家不认，特意又提笔把婚书誊抄了一遍。把原件小心地叠了，仔细收好了，并不带去。

    果然不出所料，木老爷当即就黑着脸说没有这档子事，要叫人把他给轰出去。他忙拿出那张婚书来，木老爷的脸又由黑转白，他知道这是被他拿住了。看着气恨瞪着他的木老爷，他那个心情爽快啊，慌乱的心也定了下来。

    后来，木夫人出来了，说叫他回去听信儿。他爽快地走了，只要认了就行，其他的他不急。他郑路平其它东西是没有，时间却是有一大把。

    可没容他高兴多久，就传出木府嫡女与昌盛候府攀亲的消息。他懵了，他的媳妇没了。

    昌盛候府，他有几个胆子敢与候府抢媳妇？虽然严格说起来是候府抢了他的媳妇？他咬牙，却无奈。还是他娘精明，关键时刻，说了一句：“木家又不止一个女儿。”

    他才省过来，气势汹汹地杀上门去，扬言要木府给一个交代，不然他就上昌盛候府门上去嚷去，反正他有婚书。

    这回，木老爷好生把他请了进去，点心茶水地招待着，说定给他一个媳妇儿。他才微笑起来，他也是读过书的，好歹还是个秀才，既然都要成一家了，就该客客气气的才是。木夫人，那个富得冒油的夫人，许了他一处铺子与一座庄子。说是弥补他的损失。他心里高兴得都要冒泡了。他有屁损失。凭空就得了这两注横财，他懂木夫人的意思，这是给他的封口费。

    想着，过了今日，他郑路平就是这木府的女婿了，端起茶盏来“哧溜”地啜了一口，寂静的屋内，这声突兀响起，很是招耳，忙四下看了一看，心道，要注意形象，也得给人留下个好印象不是？听说有人家闺秀会专门在暗地里偷偷相看男方呢？他郑路平人是穷点，可自信人才还是不错的。平时走在大街上那些大姑娘，小媳妇一个个不都偷偷地打量他？他不自觉地挺了挺胸，坐得直了些。

    木夏进来的时候，远远窗户里望见一个白面书生正襟端坐在房内。她飞红了脸，偷偷地从侧门绕进，从书架子后悄悄地、悄悄地张望过去。

    木老爷进来了，郑路平站了起来，笑吟吟地施了一礼。木老爷摆摆手，坐下。瞥了屏风后一眼，心内不愉。这个年青人，他很不喜欢。他只一眼就看出他打得什么算盘。只不过，没有办法，这个女婿是认定了。反正他已有个好女婿，那可是世子爷。

    想到昌盛候府的世子爷，他就想笑，那么英武、贵气的一个人，竟然是他的女婿。他笑了起来，连带看着郑路平也顺眼了起来。虽然他不喜欢郑路平，但想着好赖也是他的女婿，听说也中了秀才，又有点兴奋起来，这小子，有股子狠劲，如果肯给他机会，臂如世子肯提拔他，那也是不错的吧？

    家里穷点，不怕。素云都说了，只要是正头娘子，又是读书人，就有盼头。这个素云，从来就没有这样小意地求过他。就允了他。何况叶氏也说了，多陪送嫁妆。

    是木夏还是木秋，他无所谓。只要不是木瑾就行。木瑾可是嫡女。其它的几个，他还真的不在乎，留给叶氏操心去。

    郑路平眼尖地瞧见屏风后一抹嫩黄色一晃，才知果真是有人在后边，忙微侧了脸，对着屏风微微一笑。这个角度，他研究过多次，每回他这样笑的时候，那个卖豆腐的王家小媳妇都要多称他二两豆腐。

    果然，屏风后的空气一滞，他竟然感觉到了。不由又微微一笑，这回屏风后有唏嗦的声音传来，木老爷咳了一声。他眼角瞄到书架后一条青色裙角一闪，上面的梅红挑花亮了一下，他一阵眼晕。