
    木秋进得里面，见叶氏正眯眼躺在榻上，手指一下一下地点着椅背。liudianxing.com心中一热，差点一句：“娘”，冲口而出。

    她怔怔地立在当地，竟忘了行礼。叶氏前世在自己成了候夫人的时候，回去途中因惊马受伤，伤了肺腑，遍请名医，捱了二个月终过世。没了叶氏的木府，她后来很是难得回去。

    现如今隔了三十多年，再见到母亲，木秋只觉得眼眶一热，生生地抑住了涌上来的泪，只一霎不霎地盯着叶氏。

    喜鹊一掀帘子进来，心道：“四小姐怎的如此莽撞，就这么直通通进来了？”她哪想到这间屋子，木秋前世可是来去自如，屋子里的摆设，小到桌上的梳子，大到屋当中的那架四季琉璃屏风，可是闭眼都能数出来的。

    她看着木秋，轻声唤了声“四小姐？”用眼神示意木秋先去外间候着。

    木秋踌躇了一下，轻叹，喜鹊以往看到自己，哪次不是嘘寒问暖，生怕有哪里不周到，再看看现如今，真是物是人非。

    喜鹊见她一时未动，又催了一句。木秋忽然就有点上火，禁不住一个眼神剜了过去，不觉间竟带了一丝凌厉。

    喜鹊一惊，然后又有点恼，心道;“这四小姐还真不识趣，这是要让自己挨骂不成？明明是个姨娘生的，还真把自己当是大小姐了？不在外边隔间里候着，就这么直不楞登地跑了进来。要知道，这府里也就只有大小姐可以这样自由进出夫人的房间。再说，夫人这还睡着呢，这吵醒了，回头算是谁的？”

    她垂下眼帘，固执地弯着身子，意思很是明显。

    木秋无奈，心内咒骂着，慢慢转身。“秋儿来啦？”身后传来一道柔和的声音。

    她一喜，陡地车转身子，开口就唤了声：“娘”，见叶氏怔了一下，忽省过来，忙改口：“母亲。”心下却是愤恨，明明是亲娘，却不能叫。

    叶氏抬了抬酸麻的手臂，撑着喜鹊的手站了起来，温和地问：“秋儿有事么？”语气客气平淡，全然不是印象中的那种热切。

    木秋一窒，握紧了手，缓缓笑着说：“多日未见母亲，想念得紧，过来看看母亲，前日刚新学做了一样小点心，特来孝敬母亲。”

    木秋说得自然，倒是真心的，她是多时未见叶氏了，不免说着动情起来，眼里竟闪出泪花来。叶氏一怔，看着盘子里的芙蓉糕，心下略动。

    一旁的喜鹊悄悄地撇了撇嘴，心道：“装得倒跟真的似的，又不是亲生的，说这话也不臊得慌。”心内对木秋越发地不喜。

    叶氏见木秋殷切看着她，信手拈起一块糕来，放入嘴里，嚼了几下，味道还真不错，不是很甜，刚入得口。她眯眼笑着，望着木秋说;“这糕点不错。秋儿有心了。”木秋脸上露出欣喜的神色来，她就知道叶氏会喜欢，可是专门比着叶氏的口味来的。

    叶氏看了看木秋，见她巴巴地望着自己，想了想，回头对喜鹊吩咐：“把下午送来的钗子拿一支来。”

    喜鹊应声去了里间，一会拿过一根金钗子来，放在桌上，不着痕迹地瞥了一眼木秋，但见她低垂着眼帘，看不清神色。喜鹊心道：“一碟子不值钱的点心，换了一根赤金钗子，还真划算。”

    她刚才因为不忿木秋瞪她，故在盒子里挑拣的时候，故意选了那分量最轻的一只钗子来。原想着木秋看到钗子定会两眼发光，没想到是这幅神情。有点意外，又想：莫不是装的？明明心里欢喜得要死吧，却偏装出不在乎的样子来。

    喜鹊身为叶氏身边一等大丫鬟，谁见了不客客气气叫声“喜鹊姐姐或者”喜鹊姑娘”。就连大奶奶都见了她客客气气地。做人奴婢能做到这份体面，当然是自己一点一点挣来的，别的且不说，单论看人识人这块，她喜鹊自认是有几分眼色的。

    这个四小姐，在姐妺里头并不得宠，这就意味着她将来的婚事也高不到哪去。刚才四小姐那一眼，就那轻飘飘的一眼，她是看出了不善。

    想着，她悄悄看了一眼木秋，见她正笑着拿起那根簪子，满脸欢喜地与叶氏道谢：“很是漂亮呢。多谢母亲。”她嘴一撇，刚还说她呢？崩不住了吧，这可是赤金的，乐万金的手艺，不动心才怪呢？又为自己刚才的过分小心好笑。

    木秋赞了一回子钗子，想了想，状似无意地：“这么好看的钗子给了女儿，真是心里欢喜。只大姐姐那才要紧呢，母亲可别偏了女儿罢。”说着掩唇吃吃笑，一幅小儿女情态。叶氏瞧着，恍惚间竟似看到了木瑾在眼前，忙晃了晃头，心道：“真是见鬼了，怎会把四丫头看成是瑾儿？”心下忽然有些不喜，以为木秋刻意模仿了木瑾的神情动作，来讨自己欢心，面上的神色不由的冷了几分。

    木秋敏锐地感觉到了，不知自己哪里做错了。她僵硬地收起了笑容。静默了一会，她知道，识趣的话，她应该提出告辞。可重生以来几天，只有一个叶氏让她感到无比的温暖、眷恋，一时又哪里舍得走？竟哀哀地望着叶氏，一旁的喜鹊在旁一直冷眼子瞧着，这会子上前一步，堪堪挡在木秋眼前，恭声说：“四小姐，奴婢给您包起来？”说着伸出手去。

    木秋瞥了她一眼，喜鹊只微笑着，并不看她。她飞快的瞟了一眼不作声的叶氏，咬了咬唇，说;“不劳烦喜鹊姐姐了。”伸出手去握了那只钗子在手，向叶氏告辞：“母亲休息，女儿先告退了。”说着，不待叶氏回答，就转身快步退出屋子，到了门口，几乎是跑着地出了房门。

    她心里难过得要命，胸口强烈地的不甘冲斥着胸腔，左突右撞，就是找不到一个突破点。明明是她的，一切都是她的，为什么？

    她生平最恨木秋了，恨她长了一张俏丽的脸蛋，她木瑾才是这木府最尊贵的小姐，可那些下人怎么说的？大小姐是这府里最尊贵的小姐，可四小姐却是这府里最漂亮的小姐。

    最漂亮！她不忿，一个妓子生的女儿，也配与她比？连站在一起，她都嫌脏了自己。

    所以，她有意无意地表现出了她对木秋的鄙夷，那些下人也精明得很，投其所好，也跟着对木秋不屑了起来。

    可现在，自己却顶着木秋的脸，承受着喜鹊对自己的轻视与不屑，她忽然愤怒起来：喜鹊是什么东西？木秋好歹也是木府的四小姐，再怎么轮，也轮不到你一个丫鬟对我不敬。

    “小姐”红杏气喘吁吁地追了上来，心道：“小姐跑得可真快，比她这个丫鬟还有力气。”