
    叶氏这才吁了一口气，忙挥退众人，亲自去铜盆里绞了棉巾子，给木瑾擦了脸，扶着她坐下，担心地瞅着她，心道：“这都两遭了。别是撞上什么不干净的东西，瑾姐儿可是要做候夫人的人。回头得叫桂花去请那个五神观的马大仙来看看才好。”

    木瑾被她娘按在椅子上，也全身虚脱般，她知道这是自己的一道坎，是一道伤疤。血淋淋的，碰不得。她强闭了闭眼，再睁开，眼底情绪已无，只剩一片淡漠。

    叶氏偷眼瞧了，心底暗惊，愈发确定这是魔怔了，想着回头就让人去请。

    木瑾带着知画她们走了以后，叶氏招手让刘妈妈进来，进得里屋，把刚才的想法说了，让她快去请人。

    刘妈妈大睁着眼，吸了一口气，念了一声佛。赶紧往外就走，刚迈两步又止住，对叶氏摇了摇头：“夫人，不可！”

    叶氏发急：“怎的了？”

    刘妈妈回头瞧了瞧，见喜鹊她们在外间，忙小心地放下帘子，又拉着叶氏往里走了两步，这才压低了声说：“夫人忘了，我们大小姐可是要嫁入候府做世子夫人的。这青州城里有多少双眼睛盯着我们府上呢，恨不能自己女儿嫁了去，享那泼天的富贵。”

    说着停了一瞬，朝门口小心望了一眼，又压低了些声：“况那马神婆，似他们这类人，专门出入各府女眷后宅。各府阴私她所知恐怕最是多，最是全了。夫人有所不知，有那大家夫人、奶奶等专门去找她们这类人打听那些未出阁的闺秀情况，只要舍得花银子，她们可比那些媒婆的知道的多了。打听清楚了，才开始议亲结亲呢。不然，有那隐疾的，名声不好的，娶了进来，可不就得......我们大小姐这种情况，要是把那马神婆请了进来，那......”

    叶氏倒抽一口凉气，盯着刘妈妈，不相信地：“不能吧？这以后谁敢找她们？这不是砸自己的饭碗吗?“

    刘妈妈一拍大腿，更加凑近了些，:“夫人知道张执事府上的二小姐吗？对，就是去岁嫁了吴老爷做填房的那个。夫人可知她原本是要说给立家小儿子的？“

    见叶氏瞪大了眼睛，她放缓了语调：“据说就是有人给立家透了信，说是那二小姐日后子嗣有碍。立家才退了亲。凑巧的是，就在退亲前几日，那马神婆刚去过他们家，给他们家大儿子刚出生的三小子收惊呢。”刘妈妈夸张地用一个上扬的尾音结束了这一席话。

    叶氏跌坐在玫瑰椅上，用手抚着前胸，连着顺了两下，后怕不已。照桂花这个说法，如果真叫了那个马神婆，那她们家瑾姐儿可就......忽往外瞄了一眼那个尹管事，心内着急起来：“刚才那个尹管事可是进来了的，不知会不会？

    刘妈妈眼尖，见叶氏往外直瞟，立马明白过来，眼珠子一转，附耳与叶氏说了几句话，叶氏忙点头称是。

    刘妈妈掀了帘子出去，拿了桌上的花样子，如此这般与尹管事说了，尹管事应承下来，说是决不会有重样的首饰出来。

    刘妈妈又塞过一个大红锦囊去，说：“刚我们小姐闻听我们老太爷病重，一时悲伤，魇住了，亏得大娘子出手相助。夫人感激不尽，这是谢仪。”

    尹管事一楞，继而了然，笑着结过锦袋，自去了。临跨出门时，回头望了一眼身后微笑伺立的刘妈妈，心道：“这木府姑娘可真好福气，竟然买断了花样子。这多出的银子都够再添好几件金饰了。”又掂一掂手中的锦囊，入手沉重，偷偷用拇指捻开袋口一瞧，：“竟然是两个赤金的小金馃子。”

    心道，此番来得倒也值得，怪道明全见她来，一脸懊恼的样子。笑着摇摇头，自出二门去了。

    身后刘妈妈擦了一把额头上的汗，心下默念：“老太爷莫怪，奴婢不是诚心咒你，实在是为了大小姐。莫怪，莫怪！”念了数遍，方心安。这才返回屋内，唤了小丫头子来把外间茶水收了。

    正收拾着，忽见木秋带了丫头过来。老远看见她，竟扬起一个大大的笑脸，甜甜地叫了声：“刘妈妈。”

    刘妈妈心下嘀咕：这太阳打西边出来了。这四小姐从来不单独来夫人这边的。几个庶出小姐，叶氏平时免了她们的请安。虽说不用日日请安了，但木春小姐，木夏小姐倒是会跟着她们姨娘一个月来个三四次。而木秋则两个月才会现身一次。不过，这也难怪，木春她们的姨娘原是这府里的。木秋的姨娘性格有些腼腆，连带着木秋也少出现。

    刘妈妈笑着迎上去：“四小姐来了？夫人在里面呢，快请进。”说着，就要去掀起外间的帘子。

    “刘妈妈”木秋却叫住了她，笑着上前一步：“平姐儿的东西可都准备齐了？我这里有对耳环，妈妈别嫌弃，权当给平姐儿添点喜气。”说着，从红杏手中拿过一个小盒子，双手递了过来。

    刘妈妈一楞，忙不迭地跳下台阶，满脸堆笑：“四小姐，这是......羞煞老奴了。平姐儿哪当得起？”说着，期期艾艾地接了过来，眼风一瞟，里头是一对赤金耳环。

    心下欢喜，忙合了。回头笑吟吟地说：“夫人这会子刚忙完，四小姐快进去罢。”说着，殷勤地掀开帘子。

    木秋低头谢了，拎起裙子往里走，又回头瞥了一眼刘妈妈，心道自己这遭走对了。

    刘妈妈是叶氏身边的管事妈妈，叶氏什么事情大都经过她手去办的。自己要想知道昌盛候府的事情，只能从她身上下手。现在自己两眼一抹黑，一点消息都得不到，昨儿想了半天，才想到这一条法子。

    刘妈妈这人她不说十分了解她，但她知道，她现在正是急需用钱的时候。也无怪她，家里一大家子的人，丈夫前几年死了，留下两个儿子，一个女儿。两个儿子前后脚成亲，小女儿又刚订了亲事。她跟着叶氏多年，再多的积蓄也抖搂光了。这会子，送去银钱，她十有八九是不会推拒的。

    当然，刘妈妈对叶氏的忠心是无须质疑的，想从她嘴里套出其它消息来，她也不指望。她只需要知道昌盛候府这段时间的动向就可以了。

    想到那对耳环，她摸了摸耳朵。这木秋的妆盒也真穷，那些首饰样式老旧不说，还找不出几样能拿得出手的。又想到自己昌盛候府那好几匣子满满当当的金银首饰，神色黯然。