
    木夏摸着滚烫的脸低头一阵小跑，心里满满的都是欢喜。刚才那个男子生得......她也说不好，反正就是一眼入了心里。

    迎面而来的洪姨娘看着低头跑来的木夏，眼看要撞上，忙伸手虚挡了一下，木夏才堪堪停下脚步，愣愣地看着她姨娘。洪姨娘扫了一眼她红红的脸颊，心内有数，但还是压低声问了一句：“如何？”

    木夏却一低头，转身跑了，洪姨娘忙小跑着跟上去。

    木老爷见木夏走了，他耐着性子与郑路平又聊了几句，心内却想着今晚去素云那可得好好儿地找补找补......

    郑路平也是满心高兴，说了几句闲话后，就适时提出了告辞。

    他信步走出房门，沿着一丛翠竹绕了过去，正待跟着小丫头转过拐角，忽眼角瞥见那边垂花门有一行人走了过来。

    当头的是一位小姐，年约十六七岁。长得真是，他只瞥了一眼，就心花怒放。更要紧的那身显眼的嫩黄色夹祆，裙子是青色的，裙角绣着一溜的梅红花样。

    他快速了一眼前面已走远的带路小丫头，潇洒地抬起头，身子笔挺，目不斜视，以最为优雅的步伐缓步跟了上去。

    身后，木秋望着走远的郑路平，蹙了蹙眉，嫌恶地转身走了。

    绿柳与红杏对望了一眼，不明所以，赶紧跟上。小姐刚才说是逛花园子，却逛到这前院来，正奇怪呢。现下又转身走了。两人心里嘀咕着，又不敢问，小姐现在脾气可怪得很，不如意了，连陶姨娘都得受排揎！

    木秋快步回到房内，三两下换下了身上的衣裳，抓起一件粉色的薄袄换上，这才坐到圈椅上看着窗户外发起了呆。

    今儿木夏一出院子门，她就从门内望到了，看她一身装扮，愈加确定。她马上回屋换了一身一样的，也悄悄跟着出了门。

    为了躲过郑家这门烂糟亲事，她甚至都想好了，就算木夏没看上郑路平，她也要想法子把这事儿摊到木夏身上去。前世，木秋不就......她冷笑一声，忙甩了甩头，现在她才是木秋，不要去想前世那些不开心的事儿。

    准备了这么久，这套衣裳得派上用场才是，她眯眼，摸了摸自己的脸。

    她记得，当时叶氏回来一脸的笑，说这事了了，叫她安心待嫁就是。她好奇追问，才说是郑路平自己瞧上了木秋。她当时奇怪，两人竟见面了？

    后来，刘妈妈告诉她，为了把这件事砸瓷实了，夫人叫木老爷安排木秋去相看郑路平。也是合该这事能成，木秋走的时候，郑路平不知怎么也看到了木秋。然后郑路平就主动去找木老爷说，就木秋了。

    刘妈妈一拍手：这是再好不过了。夫人原担心那个姓郑的会不会反口，但凡他多说一句，这事对大小姐都不好。

    她却心中充满了嫉妒：木秋到底是生得好，不由得她不承认，这才一眼就勾了郑路平的魂儿去！

    正因为有这一茬，方才她才故意跑到前院去，算准了时间出现在郑路平面前。木老爷书房里那扇屏风镂空太多，人是否能看清她不确定，衣裳的颜色可是能分辨清楚的。

    她算计了这么久，可容不得半点闪失。现在，看来一切都顺利，意料之中，刚郑路平那一眼就像粘在她身上一样。她嫌弃地用手轮流着捋了好几遍衣袖，又使劲拍了拍身子、裙摆，好似这样就能撇清一样。

    木瑾靠坐在椅子上，正边吃杏仁茶，边听小丫头米叶叽哩咕噜地报告：三小姐出来后，四小姐也跟着出门了。奴婢还以为眼花了呢？四小姐竟和三小姐穿了一模一样的衣裳。像姐妹一样，”一顿补充了一句：“双胞胎！”

    木瑾手一颤，放下了手中的勺子，看了她一眼：“一模一样？”

    米叶见木瑾看她，兴奋得双眼放光：“嗯哪！黄色的袄子，青色的裙子，真真一模一样，只有发髻不一样。”说着，继续：后来，三小姐不知跑到哪里去了，四小姐也跟着去了。三小姐捂着脸跑出来，洪姨娘和她一起走的。奴婢又等了一会，远远地看不真切，好似有客人从老爷书房走出来，然后四小姐也回来了。”

    米叶一气说完，看着木瑾，木瑾笑笑，知书伸手给她拿了两个金黄色的贡桔，她高兴地揣在手心里一蹦一跳地走了，这可是大小姐赏的，她得拿回家去慢慢吃。

    木瑾放下了手中的碗，心道：她这是要做什么？郑路平来，她不是要避着点才对么？”她怔怔地发起呆来，连勺子滑到了桌上都不知道，知书弯腰轻轻拿过她手中的勺子，退了下去。

    到了晚间，叶氏遣了刘妈妈过来说：再过一个月，候府要来送节礼，按规矩，女方这边要回一幅针线活，叫木瑾赶紧想想要备点什么。

    刘妈妈说完，见木瑾一脸沮丧的样子，好笑。扬声叫来知书几个，又把刚才的话重复了一遍，知书几个连连点头，一时乱哄哄地下去研究花样了。

    刘妈妈见木瑾呆呆地，凑近身前，悄声说：“小姐莫急，夫人说了，本就是应个景，让她们几个弄去。到时小姐只意思两针就好！”又压低声说：“小姐且放宽心，安心待嫁就是，那事了了！”

    木瑾心中一动，看着刘妈妈。

    刘妈妈附耳轻声说了几句，眯着眼睛说：“这可是再好不过的事了，夫人原还想着，怕那姓郑的扯皮。”说着自去了。

    木瑾心下有点糊涂，郑路平去相看的该是木夏，要说木夏能让郑路平一眼相中，好像.....郑路平这个人，要说唯一的爱好，就是喜欢美人，当然，银子更喜欢。

    前世因自己长得好，他言语之中也很是得意......如刘妈妈所说竟是他自己去找叶氏，莫不是今天木秋就是去前院见他的？这怎么可能？

    想了想，这事儿得搞明白，起身去叶氏那儿。