
    木嘉轻笑一声，亲了亲她的额头，拉过她，并排坐到床边，亲昵地拉着她的手，把方才叶氏说的事情又说了一遍，末了，一双眼睛亮晶晶地盯着刘氏说:“芳儿，我就这一个嫡亲的妹子。娘都急成这样了。我这个当大哥的能看着不管么？你跟你娘说说，瑾姐儿就住一阵子，等过了这阵风头就回来，你放心，瑾姐儿可乖了......”

    刘氏看着相公轻声细语地与自己商量，心下一阵暖意。

    木嘉年轻俊朗，人又上进，是她心目中的良人。也许是受叶氏影响，平时对她很是体贴周到。回头看看，周围与她差不多时间嫁的小姐妹的夫君哪个不是通房小妾一大堆的？

    可她嫁过来整三年，直至她怀孕生产，木嘉未提起，叶氏也未提起。况且，她生了蕊姐儿，叶氏并不曾露出不喜的神色来。她娘都当着她姐姐的面说她找着了好人家。

    现下，婆婆与小姑有事情找自己帮忙，哪有不应的？何况，这小姑在婆婆心里的地位......她平时也是极尽讨好。

    她望了望桌上那二个精致的扁匣。这里面必定又是难得好东西。上回送的那串珍珠手链，就让嫂子好一通羡慕，说她真是掉到福窝里去了，哪有婆婆出手这么大方的，像这种好东西都是先紧着女儿的。

    她斜睨了木嘉一眼，抿唇一笑：“相公既应了母亲，我哪有不依的道理？我且修书一封，你明日带上，呈予我娘，她自会叫嫂子安排。嫂子与大哥在家最疼我了，放心吧......”

    木嘉笑了一声，搂过刘氏，叫了一声“芳儿”......

    木瑾看着安嬤嬷她们几个乒乒乓乓地收拾东西，眼神有点恍惚。

    叶氏刚走，她说的那一番话，委实让她震惊不已。龚三看上了自己？怎会？这真是......

    前世木夏嫁得可就是这个龚三，据说也是龚三自己瞧上木夏的。怎么现如今，又变成自己了?

    不过，龚三这人混是混了点，但令所有人大跌眼镜的是，他对木夏倒是不错，虽然还是花花事不断，但愣是没有一个领进家里来的。

    而且，后来，那个龚大人在治理李庄那场瘟疫中染病而亡，龚家一落千丈，两个兄长闹着分家另过，这个龚三竟然站出来，担起了龚家的重担......

    不过，如今很多事情都变了，她也不知道这个龚三是否还是先前那个龚三？

    龚三这件事，有些话，叶氏支吾着，没有说透。但木瑾心里明白，木老爷是自己的爹，叶氏不好在她面前说他的不是。

    她咧着嘴角笑了一笑，又再一次为叶氏这样一个娘亲而庆幸。她自诩虽两世为人，如果叶氏与木老爷一样，要把他嫁给龚三，那她还真的想不出什么办法来......

    又想着明早就要去京城了，叶氏说了，就住在嫂子的娘家刘大人的府上。

    想着将要去一个陌生的地方，去和一群陌生人生活在一起，她忽然有点紧张。

    又看着安嬷嬷他们几个拖出好几口大箱子出来，又禁不住好笑：又不是不回来了。拿那么多东西去干吗？那可是京城，只要有银子，什么东西买不来？还巴巴地......

    对了，银子，她的脑子一激灵，她差点忘了，还有一大笔银子藏在床里面呢。她这一走，万一被人发现了，给她拿走了，那她还不得哭死?想着还是带在身边较为稳妥......团团转了一回，又一转念，不行，万一让人晓得自己身带那么大一笔银钱，恐怕连小命都要玩完。

    怎么办?

    思来想去地，正不得要领，叶氏带了杜鹃她们几个过来，不放心，过来看看是否都收拾妥当?

    木瑾一眼瞧见她，忽然灵机一动，对叶氏说：“娘，我不知要走多长时间，这屋子里的东西，你别叫人动，还有，我有些东西不想带去，待会我收拾好，放你那里去。”

    叶氏笑着说：“你放一百个心，你的屋子，我每天叫刘妈妈她们几个过来打扫。给你看着呢。还巴巴地放到我那里去？”

    木瑾不依，扭股糖似地，缠磨着她，叶氏笑着连连应了。

    晚间，木瑾悄悄地拿出那卷银票，放入一个紫檀木盒子里，又在上面放进去一层首饰严严实实压了。上了锁，这才捧了往安云居去。

    叶氏见她还真的巴巴地捧了一个匣子过来，一笑，随手置于桌上。

    木瑾见了，就当面打开了锁，露出里面的东西，叶氏不以为意地笑着，凑过去一看：里面是一幅珍珠头面，还有......叶氏眼睛一顿，有点潮湿：最上头是那套乐万金的红宝头面。

    她抬头看了木瑾一眼，见她披着眼睛不说话，心下一疼，又想到此次囡囡远避京城......

    忙一把搂过匣子，锁好，把锁交给木瑾:“放心，娘定给你看得牢牢的。少一样，娘定赔瑾儿十件。”

    说着，亲自抱了去里间，解下贴身一串钥匙，开了床后最下面那个柜子，在里面摸索了一阵，半个身子探了进去，须臾出来，匣子已经不见。木瑾一瞥，见那柜子里面黑黝黝地，好端端地是一堵墙，哪有什么匣子。心下思量，知道这定是叶氏房里的小银库了。如此，她一颗心方才落地。她还真怕叶氏瞧不上她那点子东西，给她随随便便搁哪了。故特意把那幅红宝首饰给放在了最上面。

    果然，叶氏如她所想，珍而重之地给她收了起来，这下，她哪还有不放心的。就算整个木府都被人搬空了，叶氏房里的这个小银库也没事。

    叶家几代经商，家里经常会放有大笔银子，每个商家都有自己独特的囤钱方式。她出嫁第二年，不知怎的，木府曾经遭过盗贼，库房都让人开了进去，东西被翻得乱七八糟，损失了不少东西。

    郑路平听说后，愤愤不平地说：叶氏宁愿便宜了盗贼也不愿给他，活该！

    但是，木府却全然不受影响，照样拿出大笔银子来，重新加固院墙，连世子送来的护院都给退了回去。

    她就怀疑，叶氏定是有什么密室之类的。

    如今看来，就是这个了。