
    木瑾就在叶家“隆”记商行住了下来。每天店里收工后，成掌柜与几个伙计俱都回去，只留一个小伙计住在前面看店。

    木嘉不放心木瑾，就每天下值都坐了马车从城南赶过来，歇在前院。几日后，木瑾见他来回奔波，也就赶了他回国子监宿舍去。

    隔了二天，木嘉专程回了一趟青州，带了一些东西过来，装了半车。

    车子从后巷赶进门，知琴几个去接的。木瑾在房里慢了一步，待跨出门时，忽然一个黑影“嗖”地一声迎面扑了过来，差点把木瑾给扑倒在地。

    她定晴一瞧，“黄毛？”不敢确定：眼前这只伸看长长的猩红舌头，的健壮大狗是她的黄毛？不对，毛色怎么成了灰黑色了。看着威风凌凌的大狗，眼睛有一瞬间的错觉？可下一刻，就抽嘴角了。

    看着突然从自己肩膀上一跃而过，利索地扑倒了从车里飞出的两只鸡的狗，她确信：没错，就是黄毛！

    安嬷嬷赶忙招呼那个仆妇捡起地上的两只鸡，拎到厨房里去.....

    木嘉笑吟吟地说：“可高兴？有它给你做伴，我也放心。听母亲说，它还真不赖，你走后，天天与老王头待在门房。只是太凶，几次吓跑了客人。母亲正发愁怎么处置它。正好，你们几人我也不放心，就把它带了来。”

    木瑾早蹲下去，双手环抱住已到她肩的“黄毛”，亲昵地顺着它光滑的皮毛。

    吉祥过来，用盘子装了块生肉，放到廊下，黄毛闻得生肉的味道，“呜”的一声，就要蹿出去。

    木瑾感觉到它的毛陡然竖了起来，钢针般的扎手。吓了一跳，忙拍了拍它的头，说：“怎就这般急？这可不行。要沉得住气，知道么？不然下回可......”

    她絮絮叨叨地与“黄毛”说着话。“黄毛”伸着长长的舌头，喘着气，几番想蹿出去，最终还是在原地转了几圈，蹲坐了下来。

    木瑾说教了一番，见它静了下来，满意地一拍它的脑袋，“好，去罢！”

    话落，“黄毛”一个纵身，已叼了那块肉，跑到一旁嚼了起来！听着那瘆人的吞咽声，木瑾：“怎的还是不吃熟食么？”

    木嘉正指挥几个仆妇搬东西，闻声回头：“这厮不吃！你要不给，它就自己去偷。大厨房的鸡、鸭见了它，叫都不敢叫！”

    木瑾闻听，皱眉，只得对吉祥说：“每天给它带块生肉回来.......把它拴在院子里，免得它出去吓人......”

    “黄毛”被一根铁链给锁在院子的大树下，它开始焦躁发狂，“呜呜”直叫，后来干脆伏在地上，一动不动，不吃不喝，没二天，浑身油亮的毛就蔫了下去。

    木瑾叫人拿了新鲜的肉过来，放于它面前，它别过头，不吃。木瑾蹲下，掰过它的脑袋，看着它的眼睛，一双眼睛深幽，不时闪过绿光。木瑾以为看错了，揉了揉眼，依旧是黑黝黝的，亮晶晶地看着她。

    她笑了，摸着他的脑袋说：“我知道你不喜被束着，但这四周都是邻居，你答应我，不许出去，不许抓鸡，不许......我就不锁你？”

    说着，伸手去解了它脖子上的铁链子。

    链子一解开，“黄毛”就蹿了出去，欣喜地在院子里撒欢连跑了两圈，又对着廊下一只八哥猛扑了一下，吓得那只八哥在笼里乱跳乱叫。

    木瑾笑吟吟地望着它，不紧不慢地叫了一声：“黄毛？”

    它一怔，立马调头回来，亲热地围着木瑾转了两个圈，才附头叼起肉块，大口地吃了起来……

    自“黄毛”来了以后，木瑾几人的胆子也壮了不少。

    厮混熟了，发觉它很是聪明，就是太凶悍，有次偷偷溜到前面店堂里去，竟吓哭了一个小孩。木瑾再也不让它出去。

    好在，这里就住着木瑾她们一户，左右都空着。她特意爬到前面二楼看过。后门一条巷子很是幽深，一直通往尽头，那里似乎有一处宅子，有几次都看有一辆黑蓬马车从后门疾弛过去，消失在那门里面……

    吉祥倒是很欢喜，她出门去采买的时候，喜欢带着“黄毛！”

    衔头常有几个小混混，见到吉祥长得标志，又一人，就凑上前搭讪，人还未近前，早被“黄毛”一把扑倒，张嘴就要咬，吓得哭爹喊娘，逃得要多快有多快。

    吉祥回来一说，大家笑得乐不可支，安嬷嬷大方地赏了它一整只鸡。

    自此，“黄毛”经常被几个丫头带出去壮胆，回来都有奖励，要么是一块生牛肉，要么是一根肉骨头。

    到后来，这厮只要有人出门，就自动跟了去。

    木瑾在这里住得倒也惬意，闲时弹琴、看书。偶尔也去前面店里转一圈。

    叶氏来过一次，见她住得好，也放了心，说过三五个月，就接她回去！

    木瑾笑笑，她倒不怎么急着回了。现在这样也挺好，无拘无束。也不用回去对着那些人的目光。

    从叶氏口中，木瑾知道木夏与龚三还真是一对冤家。

    原是那龚三被他爹逼着与木夏订了亲，心下不愉，没几天，又往那倚翠楼去了。结果出来时，被去采买东西的木夏给撞见了。

    木夏当即就直通通去了衙门，着人通报了龚自山，龚大人见是木夏来报，气了个仰倒，命人去提了儿子，直接拎到后衙一顿好打。

    龚三知道是木夏告的密，上门来找木夏算帐，木夏躲着不见，这边又使了人去通知龚大人。

    龚大人再次虎着脸，赶到木府，龚三闻得风声，早从后门逃了！

    听说龚三回去后，寻死觅活地要退亲，这回，竟连龚夫人也不管他，只加紧筹备婚事。

    木瑾莞尔，原来这两人是这样湊一起的？不过，这龚三的性子，还真是......换个人，还真被他气得整天只知道抹眼泪了。

    娘俩说笑了一回，叶氏又忧愁起来，这眼瞅着木夏也要嫁了，木瑾还八字没一撇呢？三个妹子先后都嫁出去，就把她这个姐姐给剩下了，这还真是让人上火。

    这青州都不知又要传成什么样了？这回，都不用人说，不知情的想想都会觉得不对劲！

    她看着浅笑嫣然的木瑾，转动着脑子......