
    她与几个族妹在那边研究几个角儿，正讨论今天有什么戏。忽听得这边一嘈杂声一片，许多人赶了过来，她也好奇:这贼也忒大胆。大白天地上门，这不是找打吗?

    及至郑路平抬起头来，她方才认出来：眼前这被人打得烂猪头样的人不正是那郑家公子么?她擦了擦眼睛，又挤上前仔细辨认了一下。确定就是。

    一旁的洪姨娘倒是没有认出来，之前，她只远远地瞥过郑路平一眼，眼下又是这样一幅光景，哪里认得出来？只在那里捂着嘴吃吃笑，饶有兴趣地看着安嬷嬷在那里撕打着郑路平，心道：“这出戏可比那戏台子上演得好看多了。

    叶氏等安嬷嬷打了好一会，才清了清嗓子说：“好了，把这贼人给我关到柴房里去，叫老爷来，必要报官......”

    又笑着对众女眷说：“扰了大家的兴致了，瑾儿好好带大家转一转，这园子，开春刚翻修的，可添了不少景致呢。”说着，对着木瑾眨了眨眼。

    木瑾刚受了一场惊吓，整个人像是死过一次一样，哪有心思管别的？

    只在一旁冷眼着郑路平挨打，只恨不得自己也冲上去踹两脚，此时正巴不得安嬷嬷多打两下，打残了才好。

    见了叶氏递过来的的眼色，自是明白过来，只得强打起精神，笑着招呼张小姐：“我带你去前头看看，我舅舅刚运过来的红鲤鱼......”

    叶氏看着木瑾带着一群人唧唧喳喳地往园子里去了，方转过头，冷着一张脸，盯着安嬷嬷:“到底怎么回事?“

    安嬷嬷这才收了莫须有的泪，凑近叶氏耳旁，神情并茂、如此这般地说了一通，直把个叶氏听得牙齿咬得咯吱响，恨不能现下就去揪了木秋过来，当众扒了她的衣服，与这郑路平捆在一起，丢到前门大街上去，让全城的人都来围观......这娼妓养的，她在心里骂了一句，犹不解恨，又骂了一句，竟喃喃地骂出了声.

    旁边的刘妈妈等人忙低了头，装没听见。这夫人多少年不曾这样骂过人？不对，不对，是从来不曾这样骂过，显见得是气极了……

    书房里，木老爷看着洪姨娘与陶姨娘，头都大了。这两人哭哭啼啼地在他跟前，都两个时辰了，这，还让不让人消停了？他第一次觉得这妻妾多了，也有不美的时候。

    正头疼，顺子进来，说叶氏让他现在过去一趟，他站起来，忙不迭地往外就走，剩下洪姨娘与陶姨娘两个干瞪眼。

    洪姨娘心里那个憋屈：这郑路平竟然是个这样的货色，还秀才？真真是丢光了读书人的脸。幸好今日撞见，要不，夏儿嫁给这样的人，这......今天的事情，她也不傻，看出这里面没有那么简单，说不得这郑路平就是冲着大小姐去的。这是嫌弃夏儿了？哼，想到今天安月琴那一顿打，心下爽快，又不禁恶趣味地想：今日安月琴那般彪悍，不会是真的......

    她下意识地摸了一下自己的脸，下定决心：说什么也要回了这门亲，没见今儿夫人说了么，要送到衙门里去。本朝规定，这功名在身的，一旦进了衙门，吃了官司，立时革去功名，并三年不得参考。她是脑子锈掉了，才会和他继续结亲，还好，这不还没有正式纳彩么？来得及。

    看了一眼盯着门口发愣的陶姨娘，鄙夷道：“木秋又做了什么见不得光的事情?这娘俩看着娇娇弱弱地，没有一个好鸟。要不，夫人怎会关了她?这都两回了都。”

    木瑾好不容易送走了最后一批客人，恹恹地到了安云居，被早候着的叶氏一把拢在了怀里，心内一酸，瞥了许久的眼泪喷涌而出，抱着叶氏痛痛快快地哭了一场。叶氏红着眼眶，恨声：去叫老爷来。

    木老爷来的时候，木瑾肿着个眼泡，不好意思出去，躲到了里屋，趴在桌子上愣愣地发呆，耳朵却听着外间的动静。

    木老爷勾着头，看着哭得上气不接下气的叶氏，心内发苦：“原以为躲到这里能清静一下，看这架势，只有更大的......

    叶氏哭了一会，心内舒坦了不少，也不用木老爷来哄，自己就停了。拿帕子拭了拭泪，抿了一口茶，一眼瞧见小意笑着挨上来的木老爷，气不打一处来：罪魁祸首就是他，家里三个姨娘不够，还上那勾栏院去拉个回来。她当时就不该心软，招了这么一个祸头子进来，生了一个狐媚子出来，差点害了她的瑾姐儿。不，已经祸害了，想到世子，那么好的一门亲事……要她以后到哪儿去找这样的亲事？

    今天这事情，也怪自己还是心太软，就不该让她出那个院门，一直拘着直到嫁出去为止。她现在无比希望昌盛候府早点接了去，越快越好。

    回头看了一眼里面的木瑾，对木老爷说：“郑家那门亲事，作罢。他要啰嗦，直接把他送到衙门去，看他肯是不肯。还有，以后，家里姑娘的亲事，你莫要插手，这本是我这嫡母的责任。当然，老爷若是觉得不好，那我就撒手不管，老爷来管就是，我落得个清静。”

    木老爷哪有话说？只一味点头称是。

    叶氏这才露出笑脸来，转头说起木瑾来，木老爷见她不闹了，也心内一松，关心地问了几句，又进里来宽慰了木瑾几句。

    木老爷走后，叶氏哼了一声，她算是看清了，花钱养了一群白眼狼。

    看着木瑾，心又抽痛起来，受了那么大的委屈，还得强颜欢笑地陪人说半天话，招手叫了木瑾过来，揽在怀里，这谁生的女儿谁疼......