
    这日，木瑾陪着刘大奶奶去银楼选金饰，随行的还有二房的刘三小姐与刘五小姐。liudianxing.com几人嘻嘻哈哈地坐了一辆马车，也不嫌挤，往建阳城最热闹的五大街之一金雀大街上去。

    因是繁华的商业街，店铺林立，叫卖声等此起彼伏，马车走不快。车夫收了马鞭子，任由马儿慢慢行走于青石板铺就的路面上。

    木槿还是第一次出来，很是新鲜，禁不住掀了帘子，往外望去：街道两边熙熙攘攘，不时有行人从他们车前经过。好奇望一眼，又低头赶路。

    刘家的马车是寻常的黑蓬马车，马也平常，在这随便走两步就能碰到一个四品官员的金雀大街，着实不引人注目。

    刘五小姐忽然兴奋地指着前方一家挂着金字招牌的酒楼说：“瑾姐姐，看到这家没有？待会子回来，我请你吃他们家的烤鸭子。真的，可好吃了，用蜜腌过的。”

    一旁的三小姐笑着说：“自己嘴谗就承认，拉上瑾姐儿作什么？”

    木槿笑着说：“是么？烤鸭子我倒是吃过，只不知这蜜汁鸭子是什么味道？”

    一旁的刘大奶奶也接口：“味道是真不错，瑾姐儿，你得尝尝。一会，我们回来时去买。这也算是我们建阳城一大特色呢。”

    木槿说：“好啊，这鸭子这么有名？那我可得尝尝。”

    五小姐又说：“我们建阳的好吃的东西可多了，你这回子来，多住几天，我带你去吃月花楼的糯米猪蹄，鸿记的糖醋熘.....。”

    木瑾两眼晶亮，“真的么？”车内一阵哄笑，大家唧唧喳喳地讨论着，一会，马车停了下来，知是到了。

    几人相携着下了马车，门口有伙计热情地迎上来，一路把他们引上了二楼。

    楼上设有座椅，有几个夫人小姐正围坐在柜台边，轻声讨论着面前的首饰。

    店伙计给她们端了泡好的茶水来，几人在椅子上坐了，刘氏抿了一口茶，就去柜台那边了。

    四姑娘也拉着五姑娘，对木瑾说：“我们过去看看？今年可有流行的花样？”

    木瑾也笑着一起挤了过去。这里的首饰头面确实要比青州的精致，但木瑾瞧着乐万金的首饰竟也不比这儿差，好些花样子已经有了。比如那只珠钗，差不多花样的她就有两只。

    她浏览了一遍，看见那边有几对耳环倒是精巧，移过去靠近了细瞧。

    楼梯口有人下去，又有人上来，经过木槿的身后，往最里边去了。

    忽然，有人“哎呀”一声，紧接着是托盘落地的声音。

    木瑾回头看去，原是一个小姐手中的托盘被人碰倒在地，里面的钗环散了一地。

    一旁的伙计忙跑过来，弯腰去收拾。不料，那个小姐一瞪眼：“别动，叫她捡。”

    伙计一楞，边上一个圆脸庞的姑娘立时竖起了两道浓黑的眉，也瞪圆了眼睛：“薛四，你自己手端不牢，撞到我身上，看，都勾破了我的衣服了，我都未跟你计较，你倒寻起我的晦气来了？要我捡也可以，你先赔我这件云霄纱来。”

    那叫薛四的姑娘可不依了，拉过身边另一个穿蓝衣的姑娘：“张姐姐，你看，这个土豹子又胡搅蛮缠了，你来说说，真是气死我了。明明我们刚才好好儿地站在这里，是她一上来就往我们这边钻，你说，是不是她先撞翻了我们的盘子的？”

    见边上的几个姑娘俱点头，一时得意，连声音都提高了起来：“我就说是吧？你们说......”

    边上刘五姑娘早凑过来，在木瑾耳边说：“这个薛四真是讨厌，又在这里寻事了，只不过这个官蛮子也不是好惹的。这下有得看了。”

    又转脸兴奋地对一旁的三姑娘说：“哎，你说她们会不会打起来？会吧？”

    话音未落，就听“哎哟”一声，一片杂乱，原是那个圆脸姑娘竟伸手扯了那个薛四的头发，揪在手里不放。薛四嗷嗷只叫，她边上的人团团围着要上前劝解，又不知如何。

    薛四疼得眼泪都出来了，边上一个粉衣姑娘，看似和这个圆脸姑娘一起的，开口说：“算了，雁翎，这么多人看着，不大好呢？”

    那个圆脸姑娘睁圆了一双眼睛：“胡姐姐，你莫劝我。”

    说着，手上一用力，厉声说：“你说，你再敢骂我哥不？看我不撕了你的嘴。”

    薛四头皮生疼，但这么多人看着，还是硬着头皮：“我又没说错。你哥可不瘸了一条腿？难道不是瘸子吗？哎哟，疼死我了......”

    圆脸姑娘双眼通红，一手拉过薛四，另一只手扬起来，就要去扇薛四的耳光，边上的粉衣姑娘连忙一把抱住，另一边穿蓝衣的那几个也上来七手八脚地拉开了薛四。

    掌柜早赶上来，忙着作揖劝解，两拨人这才停了下来。圆脸姑娘哼了一声，率先下楼去了。

    薛四坐在椅子上，边上众人给她整理衣饰，又重新梳理头发。

    她气哼哼地，扁着嘴，：“张姐姐，我又哪那里说错了？那个官雁东可不就是个瘸子？我哪里说错了？她做什么要这样打我？真是蛮子，蛮子......”

    一边的刘三却早是哼了一声。这下连刘氏也听不过去，转脸对木瑾说：“瑾妹妹，你刚到这里，可能不知道。这个官?东可是我们大庸了不起的少年将军，是英雄。要是没有他们，我们大庸的虎裕关能这么稳？夏人早打进来了！”

    刘氏是刻意说这番话的，声音并没有压低。她是武将之后，对于薛四这番说辞很是不忿。

    薛四自然听得清楚气结:“你?......“却是说不出话来。边上的人讪讪的，也不说话。

    薛四梳理好了，起身，经过他们面前时，哼了一声，瞪了一边做鬼脸的刘五姑娘，咚咚地走下楼去。

    掌柜唤了人来收拾好，几人又陆续挑了一些首饰，去付了账，走了。

    经过刚才那家酒楼的时候，又去买了两只密汁鸭子。

    车上，木瑾止不住好奇，问那官姑娘的事情。

    早有刘五姑娘唧唧喳喳地说了开来：那个圆脸姑娘是官将军的女儿，唤作官燕翎，一直与她父亲、兄长在北疆生活，去年才回的京。因为行事不按常理出牌，很是被贵族圈子的小姐们排斥。尤其是刚才那个薛四，闺名唤作玉娇的，是礼部尚书的庶女。因为家里没有嫡女，一直养在嫡母房里。在薛家女儿中排行老四。这个薛四生母早逝，被薛尚书给宠坏了。一直看官雁翎不顺，两人一直冲突不断，只像今天这样动手的，倒还是第一次。

    刘氏也在一旁撇着嘴说：“照我说，官家姑娘今儿打得好，也不听听，她说得那叫什么话？”

    三人一起点头称是。