
    陶姨娘看着木秋，嘴张了张，又合上。

    木秋红着眼睛，终于趴在床上大哭了起来:她没有想到，叶氏会如此狠绝，竟然一个子都不给她，这是要让她光身入候府么？

    这可怎么办？候府那些人，她不是不知道，那几个夫人、奶奶可不是好相与的，各个眼里都是算计。

    当初她嫁入候府时，还是带着大笔嫁妆的，又是正妻，都要时不时地听些小话，要不是后来她肚子争气，生了一对哥儿，她们才不敢......现如今，又是这样的身份进去，还......这不是生生断了她的路么?

    哭着，哭着，她心内渐渐恨起了叶氏，都是她，这一切都因为她，才这样的。又鼻子一酸，委屈：那本是她的母亲，现在却帮着别人来对付她......越发号啕大哭起来。

    木瑾听得安嬷嬷说完，“唔”了一声，自低头拨弄面前的算盘珠子。她现在正在学习理自己嫁妆铺子的账目，刚有点上手，这会正在核对一遍。

    安嬷嬷说了一通，见她不甚感兴趣，就住了口。仍站在一边不动。木瑾拨了一会，发现安嬷嬷还站在一边，不禁抬起头来问：“嬷嬷，还有事么？”

    自上次的事情后，木瑾从心底感激安嬷嬷，也不叫妈妈了，仍旧改为小时候的“嬷嬷”。安嬷嬷喜得不行，也唏嘘不已，小姐这是又倚重她了。

    她笑了笑，说：“是这样的，上回小姐不是说，那个知书跟着四小姐吗？那还有个红杏怎么个处置？也叫跟着四小姐么？”

    木瑾一楞，红杏？她怎么把这茬忘了？

    逐放下了手中的笔，说：“夫人怎么说？”看了一眼安嬷嬤，见她眨巴着眼睛，问：是叫我做主么？

    见她点头，便认真思索起来，说：“等四小姐嫁了，让她先跟着陶姨娘好了。对了，还有金嬷嬷，还在大厨房吗？”见安嬷嬷点头，一叹，心想等木秋嫁了，跟娘说一说，也让她回来跟着陶姨娘吧，如此，也算全了上辈子的情分。

    说着，低头清理好帐本子，起身，走到架子前，凝了凝神，开始叮叮咚咚地弹起琴来。

    外间的知琴等人听了，都放缓了手里的活，一时没有人说话，歪着头听着悠扬的琴声，小姐好久没有弹琴了......

    院子外叶氏正带着杜鹃走过来，老远听得传来的琴声，欣慰地笑了：囡囡开始弹琴了，这是放下了。

    知琴几个见到叶氏，就要起身，她摆摆手，缓步迈上台阶，立在窗下，静静地听着，心内感慨：这曲《花月影》愈发好了，多了许多韵味出来。又有些心酸，近来发生的事情，到底还是在瑾姐儿心里留下烙痕了。

    琴声却突然停了，原是木瑾发现了她，叫了一声“娘”。她一笑，走了进去。

    少不得，木瑾又拿了账本子出来，她看了一遍，赞叹道：“进步很是快呢，再过段时间，要赶上娘了。多历练历练就成。”忽然又想到木瑾之前说得：“我可是要做候夫人的，学这些作什么？”又唏嘘起来。

    木瑾靠着叶氏，不曾察觉，只认真地指着一处地方问了起来。

    娘俩正勾着头叽叽咕咕地说话，忽杜鹃进来，说是郑路平的母亲来了，现正在门外哭呢。招了好大一群人来，刘妈妈怕她说出不好的话来，已经作主给请到安云居去了。

    叶氏一听，起身要走。木瑾却叫住她，也要跟着去。

    叶氏本想叫她留下，转念一想，也好，反正今儿这事要了了，让木瑾跟着去见见也好。就答应了，但嘱咐了一句：只许在里间待着，不许出来。那样的妇人有什么好见的？多看一眼都嫌腌臜。

    木瑾自是满口答应。前世她被这个郑母欺得可怜，仗着一个孝字，愣是压得她不敢吭声，只能背地里偷偷掉泪。这会子，她到要看看她能从叶氏手里讨到什么好去？

    叶氏不知她的心思，只道小姑娘好奇，也就一笑，一行人往安云居去了，

    王氏正坐在椅子上气哼哼地喝着茶，刚才她在门口哭了一通，嘴有点干，这会连喝了两杯茶，再倒，却没有了。

    一看，近边一个伺候的人都没有，只刘妈妈不远不近地靠着一根柱子，不时拿眼斜她一眼。见她拎了个空壶，一挪嘴，一个小丫头子上来，拎了一壶水来，放在桌子上，也不吭声，又退了下去。

    她心里气急，她这都坐了半天了，这郑路平硬是没见着。

    木夫人也不见，只一个老妈子在一旁盯着院子里的丫头们做事，可那眼睛却是隔段时间就瞄她一下，这是拿她当贼防了？

    想到这个“贼”字，心口就气疼起来。这帮黑心的，这是仗着势欺人呢？

    平儿怎会做贼？想当初他们郑家也是这城里的大户，虽她并未见过......

    这木家打的什么主意？到现在还扣着人不放？这哪里像是亲家？更像仇家！

    木瑾随叶氏进来时，见王氏正坐在椅子上东张西望，一脸焦躁。

    木瑾心下微哂，与郑氏相处三年，她一向是气定神闲地，就算是穷得要变卖她的嫁妆，也是不紧不慢，一幅大家夫人的派头。这幅样子倒是新鲜。

    刘妈妈忙迎上去，叫了一声“夫人”，又对着木瑾叫我声：“小姐”。

    王氏也站起身来，叶氏她认得，旁边那个小姐却是第一次见。

    她眯眼打量了一下，看这通身的气派，应该是个嫡小姐吧？一愣神，可不就是平哥儿原来的那个媳妇？听说前阵子刚被人退了亲。

    禁不住地下死劲打量了一会，心内惋惜：早知，配给平哥儿多好，这嫡小姐哪是那姨娘生的可比的？平哥儿......

    忽省起来，平哥儿如今可还被关着呢。忙抬脚迎了上去，张口就叫：夫人......

    叶氏眼见她眼珠子骨碌骨碌地盯着瑾姐儿，心下不愉，咳了一声：“来了？”边用眼角示意木瑾进去。

    木瑾抿嘴一笑，福了福身，带了吉祥、知琴往里去了。