
    陶姨娘惴惴不安地回到自己的房间，自坐着想了一会，又关上门，直接往南跨院去了。liudianxing.com

    木秋正在窗下，对着镜子在贴花钿，看到陶姨娘进来，撩了一下眼皮：“姨娘来了？”说着继续对着镜子端详。

    陶姨娘看了看木秋，朝红杏示意了一下，红杏低头出去了。

    “秋儿，今日夫人找我了。”

    木秋的手一顿，漫声问：“夫人找你何事？”

    陶姨娘近前，说：“说是要给你说亲，叫我们好好准备呢。”

    说完，瞥了木秋一眼，还有一句话，她犹豫了一下，没说出来，夫人今日特意叮嘱的，叫她看好木秋，不要乱跑。她不懂什么意思。

    木秋的手一顿，脸蛋刷地白了。她怎么糊涂了？以为避过郑家的亲事就可以歇一口气了。竟然忘了自己的亲事可是随时都捏在叶氏手里，只要有合适的人家，随时可以说亲。

    她忽然惊觉自己好像掌控不住事态发展，如果按照陶姨娘刚才的说法，一旦定下亲事，自己可就一切都白忙乎了。

    不，她不要。

    看来自己得抓紧了，这次必定要一击就中，绝对不能失手，否则，她咬紧了牙齿......

    陶姨娘一旁担心地瞧着她，以为她吓住了，忙把手放在她的肩上，安慰:“莫怕。夫人是个慈悲的，必能给你说上一门不错的亲事。你看，二姑娘与三姑娘不是都......这两日，我去找老爷说说，叫他帮你把把关......”

    木秋端坐不动，听着陶姨娘絮絮叨叨地说着，心思却早不知飘到哪里去了。

    木瑾正在房里翻箱倒柜地找一件东西，寻了半天，却不见，她问知画，知画也帮着寻了一会子，到门口去唤小丫头快去寻知书来。

    这小姐的妆盒一向是她管着的，这别人一时还真找不着。

    小红转了一圈，没有找到，怕被知画埋怨不会办事，想着又往花园子跑去，却撞到一个人身上去，抬头一看，可不是知书，叫了一声“知书姐姐”，就住了嘴。

    知书两只眼睛都似要冒出火来，脑子里乱糟糟的。

    方才，平嫂子在大厨房那儿拦住了她，满脸笑容地递给她一盘子点心，说是送给她尝尝。

    她不疑有他，谢过，端了转身，刚拐过弯，却不妨听到后边郑婆子与平嫂说：“哟，顺子他娘，这就巴结上了？这人还没过门，就巴成这样，啧啧，从来只听说媳妇巴结婆婆的，这老婆婆巴结儿媳妇的，还真真新鲜......”

    知书如雷轰顶，双手发抖，手中盘子里的点心滚落在地上都不自知。有两个婆子从那边过来，她省过来，忙匆匆跑走了。漫无目的地顺着小路跑去，一直跑到了花园子，撞到了小红身上，方才停下脚步。

    她低头看了看，这才发觉手中还紧紧捏着那个盘子，冷笑一声，一扬手，盘子“嗖”地一声，划过一道圆弧飞到了一旁池塘里，瞬间没入水中不见。

    她使劲拍了拍手，目不斜视地迈步走了，留下小红目瞪口呆地望着她的背影......

    木瑾看着走出去的知书，忽然想起今天刘妈妈过来说，“知书那儿可有信儿？现下有两家已经问到夫人那儿了，夫人正等着回话呢？”

    木瑾便随口问了是哪两家？

    刘妈妈说一家是厨房平嫂子家的小子，顺子，现跟着老爷，还有一家是刘家的，在庄子上。不过，要论识文断字，顺子倒要好一些。说着还贴心地对木瑾说：“平嫂一手的好厨艺，顺子人又机灵，早年还跟着大爷读过几年书。”

    木瑾没有吭声，她知道刘妈妈的意思。但知书是她身边的大丫鬟，这可是终身大事，她定要问了知书自己的意思才行，可不能胡乱配了人。

    知书这两天也没个回信，约莫是没人了。正想找个时间跟她说一说呢。可这一转眼又出去了，想了想，后日萧亦云要来了，等忙过这两天再说吧，反正这事情也急不来，逐放下了。

    这日一早，木瑾就被知琴几人扯着起来，按在梳妆镜前，梳妆打扮了整一个时辰。

    木瑾瞧着镜子里的自己，不得不佩服知画的一双巧手。就说那个发髻，着实有点复杂，心道待会晚上拆又得费多少功夫？

    萧亦云不知几时上门，干等着坐了一会，想着还早，索性拿出算盘珠子练习了起来。

    知书从外面窗下一眼瞧见，抿了抿唇，低头走了。

    一直到得晌午，叶氏才派人来唤，说是世子来了，正在书房与木老爷、木嘉说话呢。过一会子要来叶氏这边请安，叫木瑾候着。

    结果木瑾在叶氏房里茶都喝了半壶了，世子没见到，倒是安嬷嬷急慌慌的跑了来，一进门，就嚎了一嗓子：“小姐，出大事了，可了不得了。”

    叶氏腾地一下站了起来，望着一头扎进来的安嬷嬷，厉声问：“慌什么？”

    后面紧跟进来的刘妈妈忙一把抓住安嬷嬷：“老姐姐，事情还没弄清楚呢，你瞎嚷嚷作什么。看吓着小姐。”

    说着一把把安嬷嬷给搡在了后头，对着木瑾打了一个千，：“小姐，刚少奶奶前头寻你呢？”说着，对着叶氏眨了一下眼。

    叶氏会意，转头：“瑾姐儿，既如此，你且先去，看你嫂子找你何事？晚些过来吃饭。”

    木瑾知道定是有什么不便于在自己跟前说的，有心想听一听，却在叶氏的注视下，不得不离开。

    安嬷嬷缩了缩脑袋，也想跟着走，叶氏一记眼刀飞过来，只得站在原地。

    木瑾的身影一消失，叶氏的脸刷地一下沉了下来：“前院发生什么了？”

    安嬷嬷却是闭上了嘴，扎着脑袋不吭声了。

    刘妈妈只得上前：“老奴去前院迎一迎世子，一直到了书房，也未看见，老爷说，世子走了有一会了，问我是不是走岔道了。老奴想着不能啊？就一条道，那么大个活人，怎么可能错过了？于是，就往回走，结果，碰上安姐姐。”她指了指安嬷嬷。

    安嬷嬷忙点头，又不说话了。刘妈妈奇怪地看了她一眼，说：“安姐姐却和老奴说，说她看见世子与四小姐在花架子后面说话来着。”

    安嬷嬷终于插嘴：“不是说话，是......勾搭。”