
    屋子内，木瑾看着跪在地上不断磕头的知书，眼睛内深寒一片：知书，竟然是知书。

    木老爷早就一脚踹了过去，知书在地上翻了一个跟斗，狼狈不堪。

    萧亦云下意识地伸出了手，伸到一半，又尴尬地收了回来，下意识地瞧了木瑾一眼。见木瑾面无表情地盯着青石地面，不由干咳了一声。

    木老爷犹未解气，还待提脚再踹，“爹”木瑾回过神来，叫了一声。

    “好了”叶氏也开了口，木老爷这才恨恨地收回腿。

    “贱婢，我且问你，可是你引着世子去花园子里的么？四小姐也是你叫来的？且从实招来，不然有你好果子吃。”木老爷一屁股坐回椅子上，俯身盯着知书咬牙切齿地问。

    他恨不得现在就打杀了这个贱婢，竟然敢让他木老爷丢人。要不是顾忌着萧亦云，早叫人捆起来，一顿板子打死了事，问都懒得来问。

    方才，萧亦云在书房大略说了事情的经过，他就火冒三丈，他的府里竟然出了此等事情，真是丢人那，丢死个人。

    本来，这事也不难，就在自己家里，大门一关，下个封口令，谁还敢乱传去？

    可......他现在真是肠子都悔青了。

    因知道今日世子要来送年礼，他一早就知会了上司龚大人还有几个要好的同僚，今日来陪一陪，也好给自己充充门面。

    那日，知书那一声喊，他们几个可是比他还跑得快。整件事情都看在了眼里，虽后来都识趣地离开了，但他敢肯定，明天，不，今天这件事情必将成为青州的头条新鲜事，他，木老爷，整个木府都将在青州人的嘴皮子里被嚼上那么几遍。

    知书勾着脑袋，只一昧地哭泣，哪里说得出半个字来。

    木老爷瞧着火大，伸手抓了手边的一个茶盅，扬手就扔了过去，勘勘砸在知书头上，知书不敢躲，额上登时就鼓了一个大包出来。

    木老爷还待再捞东西砸，叶氏一把拦住。

    她面无表情地看了一眼眼露不忍的萧亦云，对木老爷说：“老爷，既然人回来了，你先带世子下去休息，这里妾身来处理就是。”

    木老爷听叶氏这样说了，逐起身，携了萧亦云一同出去了。

    临跨出门时，萧亦云抬头望了一眼一直静默不语的木瑾，见她眼神飘忽，只怔怔地看着地上的知书，不知在想些什么。

    木老爷一走，叶氏方缓缓站了起来，起身踱到知书面前，站定，温声问了一句：“前日，世子在天香楼的消息是你透给四小姐的？是也不是？”

    知书愕然抬起头来，正对上叶氏的眸子，忙低下头去。

    木瑾霍地转过头去，看向叶氏，一旁的刘妈妈上前一步，附在她的耳边，轻声说了起来，边说边拿眼瞟知书。

    安嬷嬷却在一旁瞪着知书，要不是碍着叶氏在，一早扑上去撕扯了，这真真是灯下黑，竟出在自己屋里。

    这样背主的贱婢，真该卖了出去。

    叶氏只不管，逼问知书：今儿花园子那一出也是你们事先编排好的，是么？

    知书慌乱点头。

    叶氏又问：“她许了你什么好处？”

    知书已是泣不成声，只“嘣嘣”地叩头。

    叶氏仿若未闻，闭了闭眼，转身对刘妈妈说：“带下去吧！”

    两个仆妇闻声从外面进来，去拉兀自磕头的知书，知书却又转了个方向，对着木瑾叩起了头来。

    安嬷嬷嫌恶地对那两个仆妇努努嘴，两人会意，正待上前，“且慢！”

    知书惊喜地抬头看向木瑾。

    流着泪，哑声叫：“小姐！”

    木瑾站起身，一步步地走到知书面前，蹲下身，与知书平视：为什么？

    知书惶惶然地避开眼睛，嘴张了张，说不出话。

    “为什么？你们是什么关系？”木瑾仿佛魔怔，眼睛直勾勾地盯着前方，又问了一句。

    知书看着木瑾，忽然害怕了起来，禁不住往后直缩，却碰到了一个人身上。

    安嬷嬷一把推开知书，恨恨地说：“小姐，我知道。定是这小蹄子听到到夫人要把她配人，心里不愿呢！人家可是想拣高枝儿飞呢！”

    知书一震，飞快地看了安嬷嬷一眼，眼神里是满满的愤恨、不甘。

    安嬷嬷被她看得火起，眼神一瞪，就要抬手，被不知什么时候进来的吉祥一把扯住，她心虚地看了一眼叶氏，见她正满眼心疼地瞧着木瑾。忙低着头退到了一侧。

    知书又看了一眼木瑾，见她眼神飘忽，似是看着自己又不像是看着自己，她正待开口，却听木瑾忽凑到她耳朵边，一字一句问了句：你与你家小姐一同回来了么？

    知书一愣，呆呆地望着木瑾，一脸茫然。木瑾死死地盯着她，良久，一语不发。

    叶氏一旁，心疼至极，她的瑾姐儿，竟要面对这样的糟心事......但是没办法，这种事，她势必要学会应对，以后，她是要做当家夫人的，少不了这些......

    看着知书一脸懵怔的神情，木瑾忽松了一口气。

    自证实知书做的这些事后，她的脑子里就不可扼制地浮起一个念头：莫不是知书也回来了？她知道了？不然，为什么要这样帮着木秋？”

    现下见知书这幅样子，一颗心方松了下来，想起她刚才看安嬷嬷的眼神，方确定：她是看上世子萧亦云了。

    心下隐隐觉得好笑，原来她竟存着这样的心思？自己防了一个丝竹，倒冒出了一个知书来。

    又抬头望了安嬷嬤一眼，方才丝竹，不，吉祥进来时，她眼角瞥见了，这会子正规规矩矩地守在门帘子那儿垂目望着地面。

    她复看了一下知书，又环视了一下屋内的人，见叶氏几人均满脸担心地瞧着自己，张了张嘴，忽觉得疲累，什么都不想说，径直往里屋去了，一旁的知画忙小跑着跟上......

    叶氏看着木瑾的背影，叹了一口气，也出了门，她现在要去收拾烂摊子去。

    刘妈妈一挥手，两个仆妇拉起地上的知书，本待要塞入堵嘴抹布，却见知书紧抿着嘴，一脸死灰样，又悻悻地住了手。