
    木秋正为红杏去了半天未回，而焦急：打探个消息而已，怎就这么长时间？

    正恼火，红杏已经走了进来，看到木秋瞪着她，忙俯身悄声说了几句，木秋的眼睛陡地一亮。liudianxing.com

    萧亦云今晚要在府里用晚饭，那今晩必定是会歇在这里了？她兴奋得双手发抖：这真是天助我也！

    她的眸子亮得惊人，见红杏还待在房内不走，挥手把她遣了出去，自己开始翻箱倒柜，寻找衣裳首饰……

    入夜，木府厅堂内华灯高挑，侍女穿梭不停，一道道热菜、冷菜不间断地轮流上场。

    堂上木老爷满脸通红地坐在上首，右手边是世子，左手是舅老爷叶老爷，下首为木嘉。

    木老爷巳是喝了不少，酒劲有点上头。大着舌头一个劲地给萧亦云倒酒，还一边嚷着木嘉快拿酒来。

    萧亦云也是喝了不少，两颊红润。他初始还端着，可哪经得起三人轮流上阵？几轮下来，他眼睛亮晶晶地，已是倒一杯，喝一杯，来者不拒。很快就双眼迷蒙，看着人嘻嘻直笑，弄的得边上侍立的几个丫头面飞红霞，还有几个悄悄打量着俊俏的大爷，也是心中倾慕。

    里边一桌，叶氏侧耳听着外边的动静，看一眼心神不宁，偷偷向外望的木瑾，对刘妈妈吩咐：去叫厨房煮醒酒汤备着，多煮点。晚些时送到客房去。

    刘妈妈答应着，自去吩咐平嫂准备！

    大厨房。

    平嫂正吩咐褪了灶上的火，听刘妈妈一说，双手一拍：“不敢叨扰刘妈妈，已经煮上了，一会就得。妈妈辛苦了，快歇歇！”

    说着拉过灶下的小杌子，解下身上的围裙掸了掸，请刘妈妈坐下。转身又从笼屉下端了一碗银耳汤出来，殷勤地递到她手里：这大冷的天，妈妈快喝了，暖暖身子！”

    刘妈妈也不推辞，双手捧着碗，抿了一口，说：“不错......是不是甜了点？”

    平嫂笑着点头：“是么？糖放得多了点。妈妈，向你打听个事儿。”她左右看了一看，压着嗓子问：“大小姐陪嫁的人家可有消息？”

    刘妈妈不动声色地又抿了一口汤，放下碗说：“你打听这个作甚？难不成你想去？”

    平嫂讪笑着：“我家的情况你也知道，顺子他爹在庄子上，想回来，一直没空缺不是......”

    “平嫂子！”刘妈妈正了脸色，放下了手中的碗，说：“切莫再提了。此次入得可是昌盛候府。夫人说了，这陪房第一条就是要能识文断字，可是要能帮助小姐打理田铺的。你嘛？……”瞟了平嫂一眼，话未说出，那意思已是明了。

    平嫂涨红了脸，心道：我又不是你，这么好命，跟着夫人，学了字的。不然，我还在这求着你？

    嘴里却是说着：“妈妈说得是，不过，你看，我们家老六是不认得几个字，但我们家顺子跟着老爷倒是认了不少，你看，他是不是......”

    她一边拿眼瞟着刘妈妈。一边在心里盘算着。

    她也是刚灵机一动，想到了顺子。顺子在前院跟着老爷，本也不错，但老爷也就这样了，府里府外的管事都还年轻，等熬到年龄了，顺子能不能上不说，大奶奶那边可还有陪房，如今正闲置着呢。到时，这府里迟早是大奶奶当家，那顺子......

    可顺子如果能跟着大小姐，那就不一样了，昌盛候府家大业大，随便哪里排个位置出来......再说，刚才刘妈妈可说了，是要给小姐管理嫁妆铺子的。小姐的嫁妆铺子。

    她兴奋得心肝都抖了起来：眀叔的大儿子可是管着夫人的一间嫁妆铺子，还是二掌柜，可看他家过得......那明嫂的头上插着那末粗的一支扁簪，说是他大儿媳妇送的。那么粗的一支簪子，说送就送了，啧啧，这得.....

    刘妈妈不动声色地看着平嫂子，见她眼里闪闪发光，哪不知道她想些什么，只一口口抿着汤，不说话。

    小灶上的水开了，突地一下，惊醒了平嫂。她忙起身，压了一下火，再回身看着刘妈妈，笑着凑到她面前，殷勤地又端出一盘子点心来，递到她手上。

    刘妈妈看了看点心，又见平嫂子一脸希翼地瞧着自己，心内道：“罢了，这平嫂平时对她恭敬有加，自己这么多年因她管着这厨房，自己也跟着沾了不少光。如今她既开了这口，少不得给他透点消息。”

    她慢悠悠地吃了一块点心，平嫂子不错眼地盯着她。她咽了，正待伸手端茶，平嫂早已经递到她面前，她接过喝了一口，这才看了眼门外，凑近平嫂耳朵叽里咕噜地说了几句。

    平嫂大喜，可瞬间又垮下脸：“妈妈，你这不是等于没说么？那知书姑娘，可是大小姐跟前一等一的人儿，能看上我们家顺子？我说，就没有别的法子了？”

    刘妈妈翻了个白眼：“我告诉你，就算有百八十条法子，那都是虚的，只这一条，最是靠谱，那简直就是三个手指捏田螺，稳拿！”

    又压低了声，说：“我再给你透个底，这知书，夫人可是早就预备了做管家娘子的，为了让她能忠心小姐，夫人话里话外可是透露出，必要在这府里给她找。小姐翻了年，三月就要嫁入候府，在这之前，必要把知书给配出去。”说着，挤了挤眼。站起来，拍了拍衣摆，跨出门去，不忘回头吩咐一声：“我去前头看看，记得待会把醒酒汤端来。”

    平嫂子起身送刘妈妈到门口，转身怔怔地坐在刚刘妈妈坐过的小杌子上，眼睛盯着冒着热气的茶壶，脑子纠结着......

    前院，几人俱已喝得差不多，叶氏忙叫散了。唤来几个小厮把世子与叶老爷搀到客房去，又叫了人唤大奶奶过来领了大爷回去......

    一时闹哄哄忙了一阵，直到很晚才歇了，热闹的庭院终于静了下来，冬日的夜很是寂寥。

    良久，通往客院的月亮门外出现了一个人影，抖抖索索地顺着墙根一路溜来。