
    木瑾扯着吉祥一路飞奔，很快跑到庄子大门前，两人方才停下来。正双手支腿，大喘着粗气，却听得身后“吁”地一声，一辆马车同时停了下来，堪堪挡在了前面。

    木瑾两人吃了一吓，抬头一看，刚才那个问路的青年已经翻身下马，向闻声出来的两个庄丁拱手施礼，又把方才的话说了一遍。

    两个年轻的庄丁面面相觑了一会，商量了几句，一人飞快地向门里跑了进去。

    木瑾拉了吉祥默默地退后一步，临进门时，抬头望了一眼那辆马车，暗色的车厢里面悄无声息，只有车门处挂着的棉布帘子在间或晃动一下。

    眼角不经意间瞥见黑脸青年紧抿着嘴，只目光炯炯地盯着庄子大门，眼里不时一闪而过的焦急，木瑾敏锐地捕捉到了。

    木瑾收回目光，抬脚向门里走去。刚走了一程，见到老贵叔正和那个庄丁走过来。见了她，行了一礼，木瑾笑着叫了声“老贵叔”，低头往里面去了。

    门外，连云眼睛闪了一闪，原来她是这庄子里的主人？

    回到房间，趁着安嬷嬷不在，两人赶忙换了衣裳，梳洗。

    吉祥忽地想起那只受伤的鸟来，想跑回去捡，看到安嬷嬷进来，不敢再出去，偷偷叫了绿柳过来，仔细描述了一番，绿柳点头飞快跑去了……

    因为过了饭时，知琴又跑去厨房去现炒几个菜，一脚跨进去，却见到厨房里两个厨娘正在烟熏火燎地炒肉。

    旁边已经有两盘子刚出锅的热菜，知琴高兴地“唉呀”了一声，端起盘子就走。

    瘦高个厨娘“哎”了一声，想说什么又咽了回去。

    知琴停住了脚步：“有事么？我这可赶着给小姐送饭呢？我们小姐刚回来，可饿坏了。”

    厨娘一楞，忙摆手：“无妨，端走罢，再炒就是。”

    知琴听着话不对，放下盘子：“怎么回事情？敢情不是给我们小姐炒的？那是给谁的？”

    另一个厨娘忙把手中的一盘子腊肉盛在盘子里，说：“知琴姑娘，是这么回事。刚庄子里来了客人，汪管事说，客人付了银子，叫我们给烧些菜送过去。这不......没想到，小姐也没吃。”

    知琴一听，忙放下了一个盘子，说：“既是这样，我先端过去一盘，你们那边也送过去一份，待会每样多做一份就是。”

    说着匆匆走了。

    两个厨娘望着知琴的背影，呆了一瞬，也觉得可行，就拿了个篮子，端了过去。

    连云把马车直接赶到客院里，小心翼翼地从马车上搀下来一个妇人来。下车时，那个妇人身子一歪，连云焦急地：“义母？”

    妇人抿着嘴，脸色苍白，双腿有些哆嗦。她双手用力撑着连云的手臂，勉力迈下马车，双脚踩在踏脚凳上，下来的时候，竟有一个隐隐的血印子。

    连云眼光一顿，抬腿勾翻了凳子。小凳子立时仰倒在泥地里，扬起的灰立时蒙了上去，不仔细看，一时也看不出来。

    他扶着妇人进到房间里去，妇人喘着气，咬牙靠在床上。抖抖索索地卷起裤脚，吸了一口气，腿上先前包扎的伤口已然绽开，两股细细的血正沿着裤腿一路往下蜿蜒，已是浸湿了厚厚的罗袜，连着鞋底已结了一层暗黑的血痂。

    连云忙端来一旁架子上的水，伸手要给她脱了袜子，妇人却把脚一勾，喘着气说：“云儿，你去叫个丫头进来，这活你做不来！”

    连云一顿，忽省起来，到底不是亲母子，男女有别……

    忙点头，走出门外，见有几个仆妇在走动，想到义母的挑剔，又往前搜寻，想找个干净整齐的丫头。

    一路转过去，一眼看到一个丫头正端着一盘菜从园子那边过来，忙叫了一声：“姑娘，可否帮个忙？”

    知琴诧异回头。见一个青年，模样俊俏，只那脸晒得黝黑。正站在面前，双眼望着她，说出一番话来。

    她想了一想，说：“你等着！我这里走不开，帮你叫个人来！”

    说着拐进前面院子里去了，一会，一个标致的丫头跑了出来，正是吉祥。

    她见是刚遇到的那个小哥，热情地跑上来：“是你呀，小哥！可有什么要帮忙的？”她刚听知琴说了，匀了人家的菜，看着连云就有了笑容。

    再说，刚没看清楚，这小哥长得要不是委实黑了点，还真是一个俊俏的后生呢！

    两人到了房内，吉祥进去一看，抽了一口冷气，这么多的血......

    木瑾吃完了饭，正漱口，吉祥回来了。安嬷嬷正指挥小丫头收拾，见到吉祥，眼睛一瞪：“又跑哪儿野去了？半天见不到个人？也就是小姐纵着你……”

    吉祥不理她娘，任她说去，只笑嘻嘻地净手，一连用胰子洗了好几遍，又放在鼻子下面嗅了嗅。

    木瑾打趣：“怎的了？偷了香了？”

    吉祥凑到木瑾面前，低声说了一通。

    木瑾瞪大了眼睛，吃惊地：“当真？”

    “嗯哪！”吉祥瞪着溜圆的眼睛使劲点头，又补了一句：“那个夫人真了不起，那末长的一条血口，硬是一声没有吭。小姐，你是不知道，那肉都翻了出来。我一连换了四盆水才擦干净。”而且，她看了看四周，靠近木瑾耳边说：“如果奴婢猜得没错，那肯定是被刀子这么砍出来的。”她悄悄地比了一下手势。

    木瑾一凌，站了起来，走了两圈，望着吉祥：“贵大叔怎么说？”

    吉祥喃喃地：“我还没和管事说呢。刚那个小哥央我莫吱声，还给了我一锭银子。”

    说着从怀里摸出一锭足丝纹银来。

    木瑾好气又好笑：“那你得了银子，怎又与我说了？”

    说着，往外边走去。她一路走着，心下惊骇：这是被人追杀么？看样子是躲到这里来的。这可怎么办？万一仇家追上门来。这一庄子的老弱妇孺，可是全无抵抗之力。不行，得赶紧让他们走。”

    她带着吉祥一路跑到前院里去找贵叔，却被告知，贵叔刚离开，去镇子上采买了，要晚间才能回来。

    她跺了跺脚，返身回来，经过客院的时候，一咬牙，拐了进去，抬手就敲起门来。

    里面连云正与妇人在小声说着话。

    忽然听得敲门声，两人对视一眼，连云去开门。猛地拉开门，却没人。

    他疑惑地探出半个身子，一滞，就门边站着一个小姐。一身银红的夹袄，鸭蛋脸面，一双丹凤眼正一瞬不瞬地盯着他。

    他楞了一下，才想起，可不是刚才那个在外面的小姐？换了一身衣服，猛丁没认出来。

    他眨了眨细长的眼睛：“这位小姐，敢问有什么事么？”

    木瑾看着他，眼光一闪，却是一步越过他，直接就跨进了门里。

    门内，床上的妇人扬起脸来，笑眯眯地望着推门而入的木瑾。

    木瑾望着这个面容娴静，双眼含着笑意，静静地望着她的女子，忽然讷讷地，一时竟不知说什么好。