
    萧亦云与木瑾在垂花门外站住了，又说了几句，木瑾终于转身了......萧亦云含笑立在门边，温柔地看着她。

    木秋努力忽略萧亦云那道目光，捺着性子等着，手心已攥得湿漉漉的，默默数着数，正一咬牙，准备......却见木老爷远远地跑过来，一边叫着世子，一边哈哈大笑。

    她悻悻地缩回了脚，心里只把个木老爷恨得要死。

    这个便宜爹爹，眼里除了钱，就是潇洒地喝喝酒，听听曲。如果说这府里什么事情值得他上心，恐怕除了大哥木嘉之外……她看着乐颠颠的木老爷，她撇了撇嘴：她怎么忘了？木老爷在大事面前，从来不含糊。眼下，世子萧亦云就是他的头等大事！

    她恨恨地瞪着走远的萧亦云，心里那个不甘。

    良久，无奈一转身，撞到了正凑上来的绿柳身上，登时，一股邪气全冲着她去了，一把搡开了她，用力之大，绿柳连着倒退了几步，一屁股墩坐在了地上。

    木秋却早甩手走了，她忙嗞牙咧嘴地爬起来，顾不得一阵阵的麻疼，追去了……

    木秋脚下生风地回到了南跨院，金嬷嬷正捧着一个坛子从厨房里走出来，见了木秋，正要说什么。却见她虎着一张脸，径直从自己面前走过，“砰”地一声，甩上了房门。

    金嬷嬷错愕地看着晃动不止的门帘，心下嘀咕：这是怎的了？

    忽见一声“嬷嬷”，绿柳歪着半个身子，气喘吁吁地进了院子，额上都是汗。

    “哟，这是怎的啦？”金嬷嬷忙放下手上的酸菜坛子，迎了上去。

    绿柳龇着牙，房里瞥了一眼，悄声问：“小姐可回来了？”

    金嬷嬷架着她，往屋子里走，也悄声说：“回了，好像不高兴呢？怎么了？”

    两人进了屋子，绿柳摔了屁股，金嬷嬷叫她褪下裤子，绿柳起初不肯，金嬷嬷叫了红杏来，这才勉强撩了衣服，拉下半拉裤子，一瞧，不由惊了一跳：屁股尾骨那儿好大一块乌青，已经肿得老高，手一按上去，痛得绿柳止不住叫了一声。

    绿柳是金嬷嬷从小看着长大的，此刻看着这么一大块，也不禁心疼。忙招呼红杏去厨房拿了菜籽油来，用手蘸了轻轻的抹在伤处。又怕绿柳是伤了骨头，试探着用手又按了按，发现无碍，这才放了心。

    禁不住问怎么弄伤的？绿柳不敢说是木秋推的，只说是自己不小心摔的，金嬷嬷嘱她好好趴着，就拉着红杏出去了。

    剩下绿柳趴在床上，回想着刚才的事情，心内纠结：小姐这是瞧上世子了？这可怎么得了？那可是大小姐的夫婿，要叫夫人知道了.......

    又想着木秋那咬牙切齿的样子，她缩了缩脑袋，她可不敢劝，想了想，和陶姨娘说说?不成，不成，就陶姨娘那两下子，三两下就叫木秋给诈出来。倒时，没劝成不说，倒把她给招了出去。想到今儿这一下，她后怕地动了动身子，感觉更加疼了。

    红杏蹑手蹑脚地掀了帘子进去，见木秋靠坐在窗前的绣礅上，整个人靠在桌沿，双手支着下巴，不知道在想些什么。她轻轻放下茶盏，正待退出去，木秋叫住了她。

    红杏出了房门，快步往外边走去，心下惊疑：小姐叫她去外院打听世子的行踪，这可难倒了她。如果她是大小姐身边的丫鬟，还好说。可这，叫她怎么是好？但一直以来的习惯使然：主子吩咐的事情，只有尽力去办，只有办得好、办不好的事情，没有能不能办这回事。

    她放慢脚步，努力思量，脑子里搜寻着前院能说得上话的人，张嫂？不行，洒扫的，连接近世子都不能；小顺子？又摇头，顺子这厮，每次看到自己那眼光，都色迷迷地，自己避都来不及，也不成。

    她扭着眉毛，到了垂花门，还未想出一个万全的法子来。却见一行人走了出来。木老爷正陪着一个气宇轩昂的青年边说边走。

    她忙隐身到门后，打量了一下，知那定是世子了。心道：难怪小姐要叫她来打听，这世子确实是人中龙凤。可再好，那也是别人的......小姐这是要作什么？......”

    正思量着，忽被人拍了一下，吓了一大跳，回头一望，顺子正笑眯眯地站在身后，一脸的意味不明。一只手还搭在她的肩膀上，她忙跳开，压低声说：“作什么？吓我一大跳。”一边下意识地往那边望了一下。

    顺子又眼光一闪，往前逼近了些，红杏无处可躲，都闻到了他鼻子喷出的热气。

    她嫌恶地侧了一下头，说：“小顺哥，这是作什么？老爷寻你呢？”说着，就要往墙边上溜挤出去，却被顺子故意歪着身子，挤得动弹不得。她大急，这要给人看见了，她还要不要做人了？

    她陡地伸手使劲一推，推开了顺子，拔脚就走。一气跑了老远，看看后面无人追来，才站着喘了一口气。想到顺子，恨恨地啐了一口，抬脚走了，刚迈了两步，又停下。想想还得往回走。这回，她一路径直往大厨房去了。

    平嫂子正在大声指使几个仆妇收拾食材，有一个妈妈手下一溜，一条鱼滑了出去，在地上劈劈啪啪地蹦着，她手忙脚乱地去抓，那鱼却太滑溜，几番抓不住。愈发蹦得欢，甩起一阵泥花子，引来边上人一阵抱怨。

    她讪笑，一着急直接抬脚踩了下去，又用力朝鱼头一碾，这才消停了下来。正准备弯腰去捡，背后早被平嫂子一巴掌招呼了过来。

    平嫂子双手叉腰，唾沫星子差点溅到她的脸上去：“你个老腌货，你当是老牛踩烂泥呢？使那么大劲作什么？这鱼可是要晚上给世子做“孔雀开屏”清蒸鱼的。被你一脚给踩烂了。你说说，这算谁的？这大冬天的，好不容易才寻了这一条大鲈鱼来，这还是舅老爷刚叫人送来的，要是叫夫人知道了......”

    那个妈妈被拍了一掌，本还有点不忿，听到这会，紧张起来，忙拱手作揖：“平嫂，平嫂，消消气，都是我的错。”

    平嫂子横了她一眼：“不是你的错，难不成还是我的错？”

    她哪敢多说，只一味地拱手求饶。平嫂子犹自不解气，还待再骂，边上众人忙帮忙说情......

    红杏悄悄的抽回了腿，往来路行去:世子要在这用晚饭，那么看来今晚是要歇在这里了。