
    木瑾呆呆地望着这个眉眼柔和的妇人，有一刻的怔忡。

    她没想到是这样一个女子，到口的那句：“还请夫人移驾，我等俱是手无缚鸡之力的妇孺......”硬是赌在了喉咙口，没好意思吐出来。

    连云紧跟着跨入，见木瑾只盯着义母不出声，拱手：“小姐，可是有什么事？我们外边说话？”说着，伸手示意。

    木瑾见他似笑非笑地看着自己，一跺脚，只得转身出了门。

    站在门外等了一会，见连云竟未跟出来。不禁探了一下头，不提防，连云刚一步跨出来，她唬了一大跳，忙往窗户下一闪，退开几步，又顿住，看着连云，招招手：“你，过来”

    连云愕然：“是叫他么？”

    吉祥在一边催促：“小哥，我们小姐叫你呢？”

    连云只得上前，离木瑾一步，站住……

    连云连夜骑马走了。那位妇人留了下来。木瑾问了连云，只说是遇到了贼人，母亲受伤，丫环仆妇俱走散。

    这位夫人说话风趣，木瑾与她相谈甚欢。知道她夫家姓赵，家里是做生意的。前日那个青年是她小儿子，唤作阿云。

    木瑾在庄子里也有了伴，两人白天在一齐下下棋，木瑾的棋艺很是烂，每次都输得一败涂地。但她偏偏喜欢下，赵夫人都耐心地陪她，并无不耐。

    木瑾发觉这位赵夫人博闻强记，懂得好多，根本不像是寻常人家的后宅妇人。

    第三天，那个阿云才返回，并带了二个丫头并一个仆妇来！木瑾一愣：尹管事？

    如果她没记错的话，那个仆妇可不就是乐万金的尹管事？木瑾身为木秋时，自小就记忆超群，什么东西只要给她瞄过一眼就她都能说得八九不离十，陶姨娘曾说她若是男子，去读书的话，定能考个秀才，举人的回来......

    她看着尹管事对着赵夫人很是恭敬地称“夫人！”对，恭敬，不，还有点敬畏的意味在里面。

    她心内默了一默，抬头见赵氏依旧柔柔地笑着，又恍惚了一下......

    半个时辰后，连云策马奔腾在去往京城的官道上，双眉紧锁。

    此番事有蹊跷，怎就义母一出了城，就遭人伏击？这算得也太准了点。

    看对方的身手，个个都是练家子，他很快就被困住了。饶他一向自诩身手了得，只能眼睁睁看着那两人向马车节节靠近，云天他们拼死抵挡，最后，熊大重伤，才拖得一点时间，他亦是拼尽全力，杀出重围，才堪堪击杀了那个领头的黑衣人......

    他转动着脑子，逐个排查，跟着义母出行的几个侍卫俱已身亡。对方身手了得，出手阴狠，招招毙命，自己这边也折了好几个人，才能护着义母脱身……

    此番，任务没能完成，真是没脸回去啊！要不是义母腿上的伤委实重，那日，他原本可以再缠斗一会，等来援兵，反包回去，顺藤摸瓜，应该还能查出点端倪。

    他一路想着，看看天色，照着马屁股猛抽了一鞭，马儿咴叫一声“嗖”的蹿了出去......

    木瑾正在亭子里，饶有兴致地弹着琴，琴声悠扬，飘到北边小跨院里。赵夫人抬起头，“咦”了一声：是瑾丫头么？

    尹管事点头：“应该是。”

    赵氏听了一会说：我们去看看，老闷在屋里，憋得慌。”

    两个丫头忙搀了她出去，腿上的伤已经结痂，看着骇人，但所幸并未伤及筋骨。

    几人出得小院，先是见到几个仆妇，看到她们，打量了几眼，又自低头做事了。

    赵氏不由暗自称赞：这家的规矩倒是不错。像她这么多天，因腿伤，今儿还是头一遭出这院门。并未见她们不错眼地盯着她们一行人看。

    循着琴声，几人站到了一座亭子前，但见木瑾正低头欢愉地弹琴，眉眼欢悦，地上有墙外的梨花飞进来，红衣少女，墨发飞扬，好一幅美人图。赵夫人如是想，几人俱不吭声，只怔怔地听......

    正听得入神，琴声却突然停了。木瑾站起身来，叫了一声“夫人！”

    赵夫人笑着说：“搅了你的雅兴了不曾？倒是我的罪过了！”

    木瑾双眼晶晶发亮，看着赵夫人说：“哪有。瑾儿琴艺粗鄙，夫人肯驻足，已是万幸！如能得夫人指点一二......”

    赵夫人讶异：“瑾丫头怎知我会弹琴？”

    木瑾歪着头一笑，看了一下赵夫人的手，凡是学琴的人，手都有痕迹，虽有护指套，但会影响音色。她一早就发现，这位赵夫人，指肚有层微微的薄茧。明显是长年弹琴留下的。

    赵夫人微微一笑，也不矫情，自己也是有一段时间没弹了，刚才听木瑾奏了一曲，已是心痒痒。笑看了一眼木瑾，重新弹奏了一遍她刚才所弹曲子，曲调悠扬，清越，与木瑾相比，竟多了一股的韵味来。

    一曲弹完，木瑾双手一拍，喜道：“夫人弹得真好！瑾儿自愧不如！”说着一步上前，扶起她，眨着眼说：“夫人指点一二？”......

    尹管事看着相谈甚欢的两人，又瞧一眼赵夫人的腿，心道：“少爷也不知现下怎么样了？可否到京？王妃伤得这般重，不知少爷有没有危险？”又是担心起来，琴声听在耳朵里，也觉得索然无味了。

    她是昨天被少爷匆忙叫来的，说是夫人受了伤，要她先去帮忙照看两天。她一听，立马就跟着少爷来了。

    一路上，看少爷皱着眉，她就没多问，只是看着少爷的脸，说了句：怎弄得这般......

    少爷的脸经常弄得她认不出来，她知道这是少爷经常在外行走，方便行事。

    可她就是老犯嘀咕：好好的一张脸，挺俊的一个孩子，搞得跟那戏台上唱大戏的一样，花脸黑脸地变来变去。还好，自家夫人不在青州，不然......想到自家夫人那唠叨的功夫，恐怕少爷也只能望风而逃吧？