
    木老爷只不吭声，心下却是想着：早就听闻这个龚自山今年年底考绩是优，都在传他明年可能要升任平州知府。上回过年时，木嘉也说他老丈人也说了。这青州就自己与张同知两人，自己一向与龚大人要走得近些。

    如果龚自山走前肯在吏部那里提上一提，就凭自己在青州这么多年的经营，还有亲家刘大人再运作一番，这个青州知府可不就是他木华阳的？

    这可是难得的机会，虽然他平时看似不以为意，挺满足，但那时不是没有希望吗？谁知道，那个平州知府会暴病而亡？谁又知道龚自山会腾出位子来？

    他眯着眼睛，手指头飞快地敲着自己的大腿。叶氏一直盯着他，见了他的动作，知道他又在盘算什么了。

    不知为什么，她的心忽然不踏实起来：木老爷没有她想像当中的勃然大怒，跳脚骂娘。甚至连气愤的表情都不曾有，这不应该呀？

    她叫了一声：”老爷？”

    木老爷惊醒过来，看了一眼瞪着他的叶氏，忽然有点心虚起来，嘴巴一松，问了句：“那个龚夫人指名要瑾姐儿么？”

    叶氏一楞，随即明白过来：“你这是......”

    木老爷点头：“木夏......”

    叶氏忽然站起身子来，连腿带搡地把木老爷轰出了门外。

    刘妈妈一楞，却见叶氏一摔帘子，进了里间。木老爷本待要跟进去，见杜鹃、喜鹊都探头过来，脚步一顿，走了。

    里头叶氏听得他的脚步声渐远，心也一点点地凉下去。

    她哪儿不知道木老爷的意思。什么木夏，龚大人家怎么可能娶庶女回去做儿媳妇？再说，人家可是点明了要木瑾的，说得再清楚明白不过。木老爷也是清楚得很，他那样问，只不过表明他的态度罢了。

    她此时已经是明白了木老爷的打算，这是要上赶着讨好龚大人。这个黑心的，一心打着自己的小九九，竟然连女儿都不顾了......

    木老爷第二日一早去衙门，刚坐下喝了杯茶，就见龚大人迈着方步从外面进来。

    他忙站起来，却见龚大人早一步跨前，说：“阳华老弟，今儿来得早啊。”

    木老爷忙拱手回礼，心道：我天天都是这个时辰来上值，也不见你说这句话......看来，这就是不一样啊。”

    一旁的张同知讪笑着，撇撇嘴:“这龚大人也忒偏心，自己不也站在这儿么?怎就不捎带夸上一句呢?”

    一直到下了值，木老爷走路都是两脚飘着的，今日龚大人很是热情，阳华老弟长，阳华老弟短的......

    弄得张同知他们几个看见他也跟着叫他老哥。特别是张同知，那一幅想问又不好问的表情，简直滑稽极了！

    他哼着小曲儿回到府里，在书房坐了一会，想想这个龚三也未必如人们所说的那么差劲？再说这传言也不尽信不是？转了两个圈，想着这件事还得去找叶氏商量商量！

    叶氏见他春风满面地过来，偏转身子不理他。木老爷腆着脸好几次欲要说，都被叶氏打断。

    他见说不拢，终于拉了脸子，甩下一段话：“这事先别急着回话，先缓一缓。我再去打听打听这龚三公子的事……我看那个龚三挺好的，龚大人与我们这么熟悉，真不听话，让他老子去教训去。”

    叶氏楞楞地怔了一会，回过神来，气得大哭起来，奈何此刻木老爷已经一脑门子的知府梦，哪里管这许多？早就提脚走了。

    刘妈妈进来劝叶氏，叶氏越想越悲苦，为瑾姐儿不值，又为木老爷的狠心伤心，一时眼泪直流。

    第二日一早，刘氏带了蕊姐儿过来请安。叶氏仍恹恹地，蕊姐儿奶声奶气地叫着“祖母。”

    往炕上爬来，小姑娘一身粉红的小夹衣，衬着白嫩的脸庞，很是活泼。

    叶氏伸手揽过她来，仿佛又看到瑾姐儿小时候的样子，心下愈发郁闷。与刘氏说话也就有一搭没一搭的。刘氏见她提不起精神，就知趣地牵着蕊姐儿告退了。

    叶氏见他们走了，靠在椅子上不说话。

    刘妈妈见了，眼珠转了一转，凑上前轻声说了一句，叶氏陡地睁大了眼睛，欣喜地说：“还是你活络，我怎么就没想到这茬？”

    ......

    须臾，刘妈妈捧着一个精致的盒子，颠颠地跟在叶氏身后，往大奶奶那边去了。

    木少夫人刘氏看着婆婆在一把鼻涕一把眼泪地与木嘉哭诉着，惊得张大了嘴巴。

    叶氏这个婆婆一向给她的印象是端庄稳重的，为人爽利，做事拿得起，放得下，几时见她这样过？为了大妹妹的事情，真是......

    木嘉见惯不怪地递给他娘一快帕子:“娘，你莫哭了，这事我已经晓得了。爹这回子真是......咱别理他。囡囡怎能嫁给龚三那样的混人?龚三那厮也敢肖想我的妹子......你说罢，要我怎么做?娘吩咐就是！”

    叶氏要的就是木嘉这句话，她哽咽了一声道：“你爹那样子，我看是没有转圜了，估计他也没有那个胆去回了龚自山。如今之计，只能让瑾姐儿到别处去避一避。要离得远一点，还要让那个龚家不敢造次的地方才好。我思来想去，也就只有......”

    说着拿眼殷切地瞟了一眼端坐外间的刘氏。

    木嘉心领神会，起身对叶氏说：“我晓得了，娘你放心，我来跟慧芳说。你叫囡囡收拾好东西就是。京城不比青州，多带点银子。明儿我就带她走，早走早安生。”

    叶氏大喜，瞥了一眼外间的媳妇，见她正给蕊姐儿喂糕，心下欢喜，木嘉既这么说，定是没问题了。想着，赶早回去，瑾姐儿不定要叨扰刘家多长时间，得备份厚礼才是。

    一时，起身走了，经过外间的时候，刘氏见她出来，忙起身，她心里高兴，嘴角带出几分笑意来。

    刘氏一个愣怔：刚还眼泪抹的，这会子就笑开了，这是唱得哪出？

    回头，木嘉招手，她楞楞地进去，木嘉双手揽过她，把头靠在她的肩膀上不说话。

    她莫名，心虚地望了一眼外间的丫鬟，红着脸孔说：“相公，这是......”