
    木瑾低头听叶氏说完，半天不曾吭声。liudianxing.com

    叶氏以为她转不过弯来，只得温声劝她：“瑾姐儿，娘知道你委屈。可是，你倒过来想想，世子那样的人，迟早是要讨姨娘的。既然你四妹妹这样上赶着，这不正好吗？说句实话，这还是好事呢？与其换个不知根底的姨娘，木秋可是我们自己府里的，陶秀兰在我们手里，谅她也翻不了大天去。”

    刘妈妈也在一旁帮腔劝说：“是啊，小姐，夫人说得对呀。你看，就我们夫人吧，二姨娘与四姨娘都是夫人身边出去的，可不忠心？那卖身契现在还在夫人手里攥着呢。这个陶姨娘是老爷从外头带进来的，与夫人不是一条心，生的这个四小姐，可不就......咱也不指望她能跟你一条心，只要我们能拿捏住她就行......要是再不放心，到时，从你身边的丫鬟中挑上一个出挑的，就是了......”

    门边候着的安嬷嬷听到这里，心下立时琢磨开了：“从身边丫头挑人，会挑谁呢？”想着是不是现在就进去，表忠心，举荐吉祥去？脚步一抬，又顿住，想起吉祥那日的话来，又犹豫了起来......

    木瑾任叶氏与刘妈妈两人轮番劝说了半天，只不吭声。

    叶氏与刘妈妈对视了一眼，正待再说，忽知琴进来禀报说，杜鹃来了。

    刘妈妈出去，一会子，进来，对着叶氏的耳朵轻声细语地说了一通，叶氏的脸色变幻不定，静默了一会，看着木瑾欲言又止。

    沉默了一会，不再劝说，只说让木槿好好休息。起身带了刘妈妈欲走。

    木瑾忽抬起头，说：“娘，有什么事么？”

    叶氏看了刘妈妈一眼，刘妈妈说：“无事，小姐歇着吧。”

    说着与叶氏匆匆走了。等她们出了院子，木瑾想了想，唤来知琴，吩咐了几句。知琴答应着去了。

    只一会，知琴就一路小跑着回来，脸色极其难看，气愤地对木瑾说：“小姐，真真是，怎么说呢？刚奴婢跟着夫人后边去了南跨院，竟然见到了世子也在那里。正隔着窗户与四小姐说话呢，守门的婆子也不知怎么办。原是四小姐先前竟在房间里上吊了，闹着要寻死呢？夫人与刘妈妈去的时候，世子正要冲进去，倒是金嬷嬷与红杏在拦着，说是隔着窗户说话就行。奴婢听世子在一个劲地骂那两个守门的婆子，说她们狠心呢。”

    一旁的安嬷嬷早气得拍大腿，连声咒骂着。

    知画几个闻听，围拢了过来，各个气愤填膺，一时唧唧喳喳声不断。正说得起劲，忽知琴一声叫：“小姐”，只见木瑾呆楞楞地，竟然自顾起身往外走，大家忙住了嘴，跟了上去。

    木瑾一声不吭，只是闷头往院子外面走，安嬷嬷与知琴对看了一眼，忙叫了小丫头子先去叶氏那儿禀报一声。

    谁知刚走两步，木瑾却又脚步一转，往安云居去了。

    到了门口，直接跑去叶氏的房间，叶氏还未回来，木瑾楞楞地坐了一会，顺手拿过一旁的算盘珠子，低头拨了起来......

    叶氏回来的时候，木瑾已经平静下来，正坐着喝茶。见到叶氏回来，起身，递过一旁的账本子说：“这里有一处，不甚明白，娘看一下。”

    叶氏偷眼瞧了她一眼，见她眼神专注盯着手上的账本子，心里轻叹了一声，也坐下，细细地给她讲解起来。

    良久，木瑾起身，吃了两块点心，拍了拍手，告辞。到得门口，忽转身：“娘，候府那门亲事回了罢。四妹妹要喜欢，给她就是。”

    说完，也不待叶氏回答，自顾走了，剩下个叶氏张口结舌地楞在那里。

    木瑾一路低头急走，边上，不时偷瞧她一眼的知画一路小跑跟着，前面回廊处忽钻出一个人来，木瑾不妨，一头撞了上去。

    萧亦云愕然地扶着木瑾：“瑾姐儿？可撞疼了？”

    木瑾扁扁嘴巴，忽然想哭，一抬头，越过萧亦云的肩膀，赫然见到对面一人怔怔地看着这里发呆，那娇娇弱弱的样子，可不就是木秋？

    见木瑾望过去，木秋竟抬起嘴角笑了一笑。木瑾顿时一股气从脚底一直冲到头顶，僵着身子，硬声说道：“我没事，世子请让一让！”

    萧亦云不妨她突然变脸，措手不及，尴尬地放开手，退于一侧。

    木瑾快步跑开，一直跑到碧芸居才停下。站着喘匀了气，理了下衣襟，方缓步迈入。

    进得屋里，她靠坐在窗前，伸手倒了一杯茶，端在手里，慢慢地转着，心也渐渐沉静下来。

    她刚才并不是头脑发热，她其实有心理洁癖，萧亦云既然看上木秋，那就给她好了。叫她与木秋共同分享一个男人，她自问还做不到。况且严格说起来，萧亦云的态度她不喜欢。

    她叹一口气，原本她还天真的以为，这世自己能得一良人，一生一世共度白头......

    就算是重生一世，她也是如斯想。可现在看来，萧亦云不是那个人。难道真要如母亲所说的，那样过一辈子？她不甘心。

    如果说刚才是一时冲动说了那样的话，现在是铁了心了。

    骨子里的那股韧劲被激发了出来：大不了，就不嫁好了。娘不是说么？只要手中有银子，对了，银子，自己可是有一大批银子的......想着，心下更是坚定了起来。

    吉祥轻手轻脚地进来，端进来一碟子点心，轻轻放在桌上，笑了笑，又低头退了出去。

    木瑾望着吉祥的背影，又想到知书，忽有信心起来：不是很多事都在悄悄地改变么？只要努力，她定能过上自己想过的生活的！