
    一行人往前面行去。把郑路平给晾在了当地。

    郑路平青着个脸，一跺脚，追着木秋去了。

    不到一刻钟，整个木府都传遍了，传回到木瑾耳朵里，已经成了：世子抱着四小姐正在那花架子底下行那苟且之事，被老爷一眼撞到了。啧啧啧，两人滚在一处......”

    陶姨娘昨晚上着了凉，正窝在被窝里发汗，忽听得贵儿与宝花在院子里吵了起来，忙拿了额上的棉布，推开房门，唬了一跳，贵儿与宝花两人一人揪发，一人扯耳朵，正扭打在一起。

    她唬了一大跳，忙喝了一声：“住手。”

    奈何两人正扭得起劲，哪里听得见？又叫了一声，贵儿看到了她，先住了手，却被宝花得了空，一把挠过来，脖子上被抓了个正着，立时，二道血印子出来，这下，贵儿不干了，“嗷”地一声，一把抓了回去，两人又撕扯到了一起。

    任陶姨娘扯着嗓子，两人已是打红了眼，哪里停得住？

    直到金嬷嬷过来瞧见，看了一眼差点背过气去的陶姨娘，二话不说，拿了墙边的一根鸡毛掸子，抡起来，照着两人一通乱抽，直打得两人嗷嗷直叫，满院乱跑才歇了手。

    屋内，陶姨娘抚着胸口，双手颤抖，指着贵儿：“如今我是使唤不动你了！真是长进了，竟在院子里就撕打起来了，赶明儿，回了夫人，另择高枝去吧！”

    金嬤嬷也瞪着地上的贵儿：“什么事，值得上手的？丢的可不是你主子的脸？你说说......”

    贵儿先还不服气，这会听得陶姨娘要赶她走，委屈得直哭。

    陶姨娘更气，眼都红了：“怎么，我说一句，你就委屈成这样？你瞧瞧，你瞧瞧，作这幅样子给谁看？”

    金嬷嬷看着贵儿，忽省起了什么，正想制止，贵儿却“扑通”一声，跪在了地上，叩了一个头，眼泪汪汪地说：“今儿这事，实在不是奴婢的错。是宝花说四小姐她......”

    见陶姨娘别开脸，不看她，一咬牙，冲口而出：“说四小姐天生就是妓子养的，八辈子没见过男人，在花园子里就干上了......”

    陶姨娘脑袋轰得一声，身子一晃，金嬤嬷忙一把搀住她，也是两眼冒火星：“她是这样说的？”

    花园里的事情，她也听红杏说了，心下焦急，正为这事来找陶姨娘，却不妨竟传成了这样。

    真后悔，刚才那几下鸡毛掸子抽得轻了！早知道就抽那个宝花满脸开花，叫她满嘴喷粪！

    陶姨娘听贵儿与金嬷嬷两人说了事情的始末，差点背过气去，整个人都不好了：“怎么办？”

    头一个想到的就是：夫人！夫人不会放过秋儿的。

    她惶惶然地抬头：老爷，老爷怎么说？

    金嬤嬷摇摇头，木秋回来就被夫人下令关在院子里，又叫来两个婆子守在房门口，连她和红杏、绿柳都不许靠近。

    陶姨娘美目含泪，拿起帕子呜呜咽咽地哭了起来……

    却闻外边院门一声响，有人说笑着进来，到了门口，却蓦地静了下来，听声往对面去了。

    须?，说笑声又响了起来，隔着门帘，隐隐约约传过来。

    陶姨娘哭声一窒，只用帕子堵着个嘴，眼泪更是如泉水般涌出来。

    金嬷嬷回到南跨院时，天已傍黑，她穿过荷塘，却见前方一个黑影蹲着，吓了一大跳，却见一人叫“嬷嬷？”

    她一看，笑了：“知书姑娘，这么晩了，蹲在这里作什么？”

    知书双眼在暮色中闪闪发光，说：“嬷嬷，四小姐可在？”

    金嬤嬷忙下意识地朝知书身后张望，心道：糟了！苦主打上门来了。”瞄了一眼，却未看到身后有人，又掂起脚尖来望了望，心下嘀咕：“莫非是在路上？”

    知书见金嬷嬷的动作，哪有不明白的？苦笑着说：“嬷嬷，四小姐可在？我这有急事找她。”

    金嬷嬷吁了一口气，奇怪地看着知书说：“你找我们小姐有什么事？找你们大小姐不是更好么？”

    她横着身子，拦住知书向里探望的目光，心下认为莫不是知书帮着大小姐来出气的不成？打量着现下四小姐“人人喊打”，乘机上来插一杆子不成。这可不成，她得护着小姐。小姐已经被夫人禁了足，守门的两个婆子又是夫人院里的，这要让这个知书进去了，那谁知道......

    又心下庆幸，自己回来得及时。越想越害怕，哪肯让知书进去？任她磨破嘴皮子，也不让她在挨近院门一步。说得急眼了，只一句：“有什么话，我带给小姐便是。”知书无奈，只得一跺脚，转身回了。

    一路上，她心惊肉跳地，夫人已经开始着手调查这件事情了，很快就会查到她的头上来，一旦知道是她泄露的消息，那么......

    她不禁打了一个寒噤，她不知道夫人会如何?还有小姐?

    心里开始后悔起来:四小姐不是说会成功的吗?会带自己入侯府的吗?可现在，都一天了，听说她自己都被夫人禁足了.这?那她怎么办?

    她深一脚浅一脚地往回走，回到碧云居，却见里面灯火通明，却无一个人。

    她心下奇怪，刚要回到自己的小屋子里去，却见主屋门帘一掀，知画脸色古怪地看着她：“姐姐回来了。小姐在等你呢。”

    她一惊，看了看知画，正待问一句，安嬷嬷走了出来：“还楞着作什么？都等你呢。”

    看着安嬷嬷那咬着牙的样子，知书心道不好，硬着头皮上了台阶。

    安嬷嬷盯着她满腾腾的挪动着脚步，实在是忍不住，在后面暗搡了一把，知书一个趔趄，就冲进了帘子里面，待得站定，看着屋子里面的人，脸色陡然变青，再也端不住，只是不断地叩头：“夫人饶命！小姐饶命！”