
    木瑾这几日一直窝在屋子里，也没出去过，全然不知青州城里已悄悄地传开了关于她的话题。流言蜚语，最早是从城北小巷子里传出来的，渐渐地蔓延开来。

    刚过完年，青州城的人走亲访友，没个新鲜的话题，就可着劲地把这件事嚼了个透，又加进去不少自己的臆想！

    终于，传到了木府下人耳朵里，又传到了叶氏耳朵里，当然最后的最后，传到了当事人木瑾的耳朵里。

    此刻，她一脸惊愕地听吉祥与知画噼哩啪啦地学了一遍舌，两人越说声音越小，喃喃地：“小姐……”

    “奇丑无比、瘸腿、心狠手辣、悍妇……”

    还有没有更荒唐的词来形容她了？

    木瑾，木同知家的大小姐，之所以被昌盛候府退亲，是因为上述原因，世子被吓坏了......木府为了补偿候府损失，又搭送了一个庶女。谁知，搭送，人候府也不娶，不过，那个四小姐倒是长得不错，不然，世子怎么在花园子里就抱上了......

    外间竟是如此传她的么？她苦笑。是呵，不然怎么解释候府退亲这件事？

    安嬤嬷气得抖着嘴皮子：“到底是谁？这么下死手？与我们有仇还是怎么地？要被我老婆子知道了，直接撕了他的嘴！”

    “查！立刻给我去查！”

    叶氏一脚跨进门来，喘着气大声嚷着。

    一眼看到木瑾，紧走两步，上前一把搂在怀里，眼睛一红：“瑾姐儿，我可怜的瑾姐儿......”

    木瑾被叶氏搂在怀里，本还有几分伤感，这会子看她娘两句话一说，就要落泪，忙捺下了，反过来安慰她：“娘，我没事！真的。咱们就当没听到好了！”

    叶氏一听，更加伤心了：“怎么会没事？这......”她吞下了下面的话。

    她想说的是：这以后，谁还敢娶她家的瑾姐儿？这不是生生毁了她吗？

    可恨的是，谁家碰到这种事，都只能自认倒霉！除了让它慢慢消散，还真不好办。你找谁去？还能堵了人家的嘴，不让人家说？既便如此，也架不住人家心里那个想呀。

    本来流言伊始的时候，还能找得出始作佣者......现在到那儿找去？这种事情，向来就是外面传得沸反盈天，当事人往往是蒙在鼓里，总是最后一个得知的。

    这件事情弄得叶氏现在都不想出门子了。她现在神神叨叨地，敏感得很。有时只要人家一个不经意的眼神，她就觉得是不是在议论她的瑾姐儿。

    又心疼木瑾，年来，青州城里那些小姐夫人都连着举办了三场花会了，愣是没有人请木瑾。

    只有龚大人的老母六十大寿，倒下了帖子，请了叶氏去，又说是叫带上小姐们。

    叶氏想了一想，还是没有带上木瑾。她担心，这种宴会人更杂，只要有人起个头，指定被那些夫人评头论足地，她的瑾姐儿还要不要活了？况且，那龚大人的三公子可是远近闻名的浪荡子，可不管什么规矩。这要是碰上了......

    任凭叶氏急得上火，牙疼了半个月，这事不但未能如愿消停，倒有愈演愈烈之势。

    要不是因为是木同知府里的小姐，怕是那些闲汉懒汉都要在门口晃悠了。

    这日，刘妈妈一回来就气呼呼地，说今儿她出去买东西。听说她是木府的，居然有人腆着脸凑上来，问她大小姐是不是长了一脸麻子？要不，世子怎么会吓跑呢？气得她当时就把手里的篮子兜头扣了过去，倒可惜了那一篮子上好的鸡蛋了！

    木老爷倒自在，丝毫不受影响。每日里照样该干嘛干嘛。气得叶氏连着两个月不和他说一句完整的话。

    城北，胡同口一间酒铺子里，昏暗的油灯下，一张四方板桌，团团围坐着一群汉子。喝了点小酒，正津津有味地听人说荤段子：那木家小姐一把抱住世子，里面......都掉出来了。世子头一抬：妈呀！母夜叉呀！”

    边上的人一阵哄然大笑，笑了一阵，有人插口：“不对，你这说得不对。我可听说，那日抱着世子的可是四小姐。”说话的人打了一个嗝，一把扯过身后的人：“不是我说的，是他......郑路平，你别躲！”

    郑路平使劲挣脱了那人的手，看着周围一圈兴奋的眼睛，笑了一声：“可不？我可是亲眼见着的！要不，我会一怒之下，退了亲事？这木家的女儿，谁敢娶了来？还不得浑身长绿毛？”

    大家又是一阵起劲的哄笑声，又有人拍起掌来。闹够了，又缠着郑路平叫他再说一遍当日的情景，不厌其烦地问着各种细节！一群人听一阵，笑一阵的。

    许久，这群人才散了，出了铺子，喝了不少的酒，走路都有点飘。郑路平拉了拉衣领子，顶着风打了一个寒噤，这天真冷。

    背后有人叫他：郑路平！”他应了一声，回头，却被人兜头给罩了一个筐子下来。接着，就有人扑了上来，一顿拳打脚踢地，他先前还出声骂个不停，后来又求饶......但那群人却只闷头打人，并不出声。

    打到后来，他也约略明白了，说了句：“莫打了！我再也不乱讲了！”拳头停了一下，他住了口，刚喘一口气，又是一阵拳打脚踢。这回，他直接发誓：“我要再讲一句木小姐......，哎呦，一个字，一个字，就肠穿肚烂......莫打，莫打，好汉们见我一次打一次，打得我缺胳膊，少腿......”

    到后来，他乱七八糟也不知讲了些什么，反正终于是停了手，他也眼前一黑，彻底晕了过去！

    巷子口，大壮几人转动着手腕向立在一边的木老爷禀报：“老爷，打了一顿，老实了。”

    木老爷“呸”了一声，手一挥：“走……”