
    木瑾正仔细地与知琴几个商量着明日的小聚会。

    这段时间，糟心事太多，一件接着一件。叶氏怜她心情不好，提议她叫几个相好的小姐妹来家里聚一聚。

    木瑾不置可否，她并没有特别交好的姐妹，不过，看着叶氏一片苦心，也就应了，想着既然叫了人来，干脆把同族的几个堂姐妹也一并请了来。

    木老爷之前因为与叶氏有了芥蒂，正抹不开面子，听得木瑾要宴请，忙自告奋勇地吩咐大壮、明叔他们在花园子里搭起台子来，说是难得乐一会，干脆请了戏班子来热闹热闹，正好，木瑾的生辰快到了。

    叶氏见他殷勤，也就一笑，借坡下驴了。

    这日天气甚好，木瑾看了看外面和煦的阳光，照在窗棂子上，一跳一跳地，让人心里莫名地欢悦起来。

    木瑾大大地伸了一个懒腰，知琴与吉祥早一边一个候着。

    知书被叶氏遣到大厨房去干杂活了。

    叶氏说了，人虽留下，但也不能便宜了她，先叫她去大厨房干几天杂活再说。照叶氏的说法，就是之前待在小姐房里，养得太好了，心都养大了。也该让她知道知道她原是个什么东西。

    吉祥就这样被提了上来，替了知书的位置。

    因着有几个本家的姐妹一早就过来了，木瑾对镜理了理发髻，往花园子走去。远远望去，那里中间空地上早围出一大块场地来，有戏班子的几个人在对戏。

    前头忽然有人影一闪，有人踮起脚跑了过去，跑得并不快，吉祥低喃了一句：四小姐？

    木瑾现下听着木秋的名字就别扭，说：“理她作甚，我们走我们的！”

    吉祥却张大了嘴巴指着前面，木瑾顺着一看，也不可思议地瞪大眼睛：木秋竟与一个男人先后钻进了竹林子。

    木瑾的火腾地一下上来了：这人还要不要脸了？三番五次地？她不是如意了么，这个男子又是谁？今儿这么多人，这要撞见，这木府的姑娘还要不要说亲了？叶氏还要不要做人了？

    她看了一下左右没人，吩咐了吉祥几句，吉祥听话地飞快跑走了。

    木瑾立在当地，等了一会，忽然见竹林子晃动，里头木秋忽然叫了一声，心中一紧，一咬牙，一手提着裙子小心湊进了往里边瞧去。

    却只见竹影斑驳，哪里有人？四下一时静得诡异！

    她一愣，心下觉得不妙，欲要退回，后背却猛地被人一搡，整个人跌了进去，踉跄着站定，早被人一把抱在怀里。

    木瑾头脑一慒，有一瞬间的空白。僵着个身子一动不敢动。

    郑路平心内兴奋得狂跳，木府的大小姐此刻被他整个抱在怀里，似是吓呆了，竟不挣扎。他的手不禁松了松。

    木瑾此刻已是明白自己被算计了。

    看着环住自己的手，一眼就认出是郑路平。略挣了挣，发觉箍得愈发紧了，她不敢再动，一颗心沉甸甸地一路往下沉，心内惊骇，眼前禁不住阵阵发黑：难道自己真的逃不出命运的安排？兜兜转转竟又回到了原点？

    远远地听着竹林外有依稀的说笑声渐进，是木夏她们几个，看着腰间铁箍似的手，忽然间就丧失了挣扎的勇气，缓缓地闭上了双目，眼里大滴大滴地涌出了泪水......

    郑路平紧张又兴奋地听着外头渐近的声音，只管抱紧了木瑾，只待木秋一声喊，他就......

    忽后脑一阵风袭来，他下意识的头一偏，一根棍子狠狠地砸了过来，鼻子一热，有东西流出来。

    他忙跳开一步，两手却仍是死死抱着木瑾不放。

    安嬷嬷瞪着个眼，见他还不放手，心下发急，照着他的脑袋又是一下，因怕砸着木瑾，到底偏了，却又砸在了鼻子上，这下，像开了口似地，鼻血滴滴答答地淌了下来。

    郑路平绕是再强悍，倒底也是个书生，见了这血，手一抖，木瑾早一口咬了下去，因恨极了，这一口是下了死劲地，深可见骨，恨不能生生扯下一块皮肉来。

    郑路平惨叫一声，再也崩不住，在原地捂着手直转圈，却被安嬤嬤挥着个大棒子，兜头一阵乱打，只左右乱躲。

    外面早有人闻得动静，一窝蜂地围了上来。几个仆妇已团团围住了郑路平，安嬷嬷打得兴起，仗着人多，早弃了那根棍子，揪着郑路平的脸一阵好打。郑路平待要反抗，早被几个仆妇扭住了手脚，俱是做惯了粗活的，郑路平哪是对手？

    木瑾被吉祥护在身后，惊魂未定地喘着气。

    安嬷嬷整个人骑在上面，一眼瞧见叶氏，大叫了一声“夫人！”就要开口。

    吉祥忙一把抢在前头：“夫人，这园子里竟然进了贼了。还好被我们发现，小姐可吓坏了都。”

    安嬷嬷一个激灵，醒了过来，看了一旁一脸兴味、八卦的木家几个堂小姐，暗骂了自己一声。忙点头：“夫人，你看，就是这厮。闷不丁地从竹林子穿了出来。吓了老奴好大一跳。”说着，犹不解恨地用脚去踹了两下。

    木秋却是用眼睛一瞟，惊叫了起来：“大姐姐怎的受伤了？嘴里有血呢？”

    几人偷偷地望了过去，见木瑾嘴角果然留有一处血迹。

    郑路平听了，霍地抬起头来，竟伸出舌头舔了舔嘴角，一幅意犹未尽的意思。

    叶氏看得两眼冒火，死盯着郑路平，又见木秋悄悄地往张同知家小姐身后缩，眼神闪烁。登时就明白了这两人的把戏。

    场面一时静得诡异。

    郑路平肿着一张猪头似地脸，得意地正要开口，却被安嬷嬷“呸”地一声，一口淬到脸上去，嘴一张，就嚎开了：“夫人哪，你可要给老奴做主啊。老奴这活了一大把年纪了，临了临了，竟然被个孙子给调戏了呀。呜呜......我都没脸说。我这闺女可都在呢？我，我刚才就想说来着，真真是，我家老三回来，我可怎么说哟？”说着又是上去揪着郑路平一阵好打。

    吉祥只愣了一瞬，也在一旁红着个脸，羞恼地：“打死他！”又跳着脚直叫：“娘，小心，他那鼻血乱喷，恶心死了。”

    众人一听，张大了嘴，这是？

    吉祥早气愤地双手比划，如此这般地说了一通：她娘老早看见一个人进来，偷偷跟了进去，却被人给抱住......

    众人看看安嬷嬷那粉白的脸，虽年逾四十，却是徐娘半老，也是颇有几分姿色，再看看肿成猪头样的郑路平，心下噢了一声。

    郑路平听了气得个半死，他瞧上这个老婆子？只瞪着个眼珠子，就要开口，安嬷嬤哪容他说话？顺手扯了一个仆妇手里的一块破抹布，三两下塞了进去。

    木夏一旁眼睁睁地看着这场闹剧，只张大了嘴，眼泪都下来了。