
    “什么？”木秋一下站了起来，双眼喷火：“作妾？哪个说的？是哪个说的？”她面目狰狞地猛摇着红杏。

    红杏被她尖尖的指甲掐得生疼，却不敢吱声，只拿求救的目光望着陶姨娘。

    陶姨娘也是心口发紧，差点晕过去，也一叠声地说：“怎么会？”除了这一句，竟是其他话一句说不出来。

    一个时辰后。

    叶氏望着地下捏着帕子哭泣的陶姨娘，瞥了一眼在里间埋头算账的木瑾，慢条斯理地：“不能作妾？你倒是说说看，怎么个不能法？”

    陶姨娘擦了擦通红的眼角，喃喃地：“秋儿可是正经的小姐，哪有小姐给人作妾的呢？”

    叶氏冷笑一声，支起半个身子：“说的好！我也纳闷呢？好好儿的一个小姐，怎就学得人往男人身上扑呢？好好儿的正头夫人不做，偏要去给人作妾呢？陶秀兰，你教的好女儿！”

    叶氏说着喘了口气，看了看里头的木瑾，心口一阵抽痛：她可怜的瑾儿。

    面色一寒，右手食指直直指着陶姨娘，厉声说：“我倒要问问你，我的瑾姐儿，怎么就招着你们了，要这样下死手？你倒还有脸哭上了？”

    陶姨娘一窒，登时，面皮紫胀，再也说不得半个字，只用帕子死命地堵住嘴，大声地抽泣着。

    屋内一直侧耳倾听的木瑾见此，心内五味杂陈，听着陶姨娘那绝望的呜咽声，她的心也一钝一钝的。

    可又想到，她此刻正在为木秋而哭，为了那个抢了她夫婿的木秋，受到不公的待遇而哭。可，此刻最该哭的不是自己么？

    叶氏厌烦地看着陶姨娘，此刻，她见到呜鸣咽咽、娇弱的陶姨娘，仿佛又看到了那日：木秋躲在萧亦云的怀里一幅受惊的小鹿般的样子。双眼不由冒出一股子无名火来，沉声喝道：行了，莫要在我面前作出这幅样子。我可不是老爷。马上给我出去。”

    陶姨娘再不敢停留，叶氏从来不曾这样大声说话，那话语里满满的厌恶，扑面而来，她隔着这么远都感觉到了。

    她本就惧怕叶氏，此番为了木秋，已是鼓了十二万分的勇气，此刻被叶氏如此一通不留情面的呵斥，已经是恨不得从地里挖条缝，直接钻进去了事……

    被刘妈妈连推带搡地弄出安云居外，人还未站定，后面的门就“嘭”地一声关上了，声音之大，一旁经过的两个仆妇诧异地看了看她。

    她忙擦了擦泪，低头快步跑走了，夫人这边是堵死了，唯今之计，只有去找木老爷了。

    木瑾呆呆地站在窗口望着落荒而逃的陶姨娘，眼神复杂，心内有什么东西正一点点地流逝......

    叶氏心疼地在她肩头拍一拍，郑重地唤她：“瑾儿？”

    木瑾愣愣地转身，叶氏看着她的眼睛，说：“可想好了？必竟那是世子……我瞧着，其实他对你也还......”

    木瑾轻轻地摇头：“娘！你就依我一回吧！我不愿......”

    叶氏定定地看了她一会，见她眼神坚定，知是打定主意了，逐叹一口气，不再劝。

    转而走到书案上，凝神修书一封，再度看了看木瑾，叫来杜鹃，吩咐了几句。

    杜鹃很快往外院找大壮去了。

    接下来，叶氏只管吩咐好好招待世子萧亦云。只内院特别是碧芸居，再不让他进入半步。

    萧亦云不疑有他，自觉在前院安心待着，一边等待候府来人。他已托人捎信回去把这件事说予家里人。

    待得第三日，候夫人身边的立妈妈与老管家一同驾车前来，传候爷的话，叫萧亦云即刻返回。

    萧亦云不敢违抗，匆匆告别木老爷，随管家上马走了。

    立妈妈稍后一步，掏出一封信呈予木老爷，说是候爷与木老爷的，木毛爷忙双手惶恐接过。

    叶氏叫刘妈妈送立妈妈出去，临上车时，立妈妈瞅着没人，飞快地在刘妈妈耳旁说了一句：“我们夫人说了，这事，是我们世子对不起大小姐。还请夫人放心！”

    说着，钻入马车而去。

    刘妈妈回转到叶氏身边站定，悄声附耳说了，叶氏嘴角微微扯开一个笑容，又稍瞬即逝。

    木老爷一脸灰白，手中信纸落地，候爷在信中说，候府与木府的亲事作罢。至于那位四小姐，候府会负责，但只能以妾身份入府。

    他此刻是恨得咬牙切齿，想不通，不是说好两个都娶吗？难道真的如叶氏所说：如此行事，势必影响到瑾儿。

    他本想冲去南跨院揪着木秋搸一顿，方能解了心中这口恶气，好好的世子女婿飞了，妾的父亲能称为老泰山吗？妾的娘家能称为亲家吗？他的心肝肺都绞了起来。

    可刚跨了两步，又住了脚，算了！打了又怎样？打坏了，连妾也捞不着，妾就妾吧，早点嫁过去，趁早生个儿子，说不定......

    他脑子又活络开了。

    叶氏哪有心思管他？只叫了刘妈妈去碧芸居传话木瑾。

    木瑾正练琴，并不停手，刘妈妈凑到近前说了，她“嗯”了一声，继续练。

    刘妈妈下到台阶，正碰上迎面而来的安嬤嬷。她一把拉住刘妈妈，就往廊下扯，左右望了望，没人，这才开口，声音都变了调：我刚听人说，候府......可是真的？”

    刘妈妈点一点头，说:“这段时日，你多注意着点小姐，有什么不妥，随时来和夫人说。我这还有事情呢，先走了。”说着风风火火地走了。

    安嬷嬷楞楞地呆了一会，看着院子里面吉祥走过来，忙一溜小跑过去，扯了她往房间里面去了......

    木瑾练了一会子琴，抬头一看，屋子里一个人都没有，开口想唤“知书”，方想起那日知书被叶氏带走了，呆了一会，门帘子一挑，吉祥笑吟吟地进来：“小姐，可是要茶？”

    木瑾抬头看着活泼的吉祥，心情也一下好了起来：“怎么是你？知琴她们呢？”

    吉祥快手快脚地倒了一盏茶，递到木瑾面前几案上，方说：“知琴姐姐去厨房给小姐拿燕窝粥去了，知画姐姐与知棋姐姐出去了，说是把小姐的大髦拿去养护一下，过几日就要穿了。还有......”

    木瑾笑眯眯地看着吉祥，吉祥脸一红，住了嘴，低头退了出去。

    帘子掀开处，漏进一室阳光，外面是个艳阳天！