
    接下来几天，木瑾越来越尴尬，这乐嫂不知是成心的还是怎的，竟然每天往客院送东西，一时，木瑾所住的院子成了刘府的焦点。

    刘大奶奶的脸越来越难看。如果她先前还认为木瑾是年轻不知事，这会子也不禁犯嘀咕，这二婶到底与木瑾有什么关联？

    说到这个乐嫂子，心里郁闷：这吴嫂一出事，乐嫂子就顶了上来。乐嫂是二婶的人，她一早知道。厨房的事，二嫂一直想插一手，不惜找了婆婆，才放了乐嫂进来做二管事。

    这回，平嫂被她一怒之下，给发落了，原想着过段时间再让她回来。谁知，乐嫂一上来就大造声势地，进行了一番大动作。把个厨房里的人竟换了个七七八八，她正光火，却偏这些人还都不干净，多多少少都有把柄，平嫂平时也没少喂她们，这么多年，个个都捞了不少。

    大厨房的猫腻，其实她一早知道。但想着水至清则无鱼，又是自己的陪房，多少让她们揩点，好在她们办差也算尽心。自是睁只眼闭只眼了。

    此番，她们却养得胆肥了，竟捞到木瑾头上，这才下决心发落一回。也借机剎一刹，哪知，竟被二夫人捡了个漏。

    本就憋得慌，却又听得那个乐嫂三番两次地往客院跑，不免心里不爽快，偏偏又发作不得，再次见到木瑾时，脸上不免带出了几分。

    木瑾自是也感觉到了，心下有几分尴尬，一时心下郁闷，呆在客院，也不出去玩。这日，她呆着无聊，一手托腮，拿出一个小算盘，放在桌子上胡乱拨着玩，拨了一会，无趣，收了起来。又去拿琴，刚摆好，正要上手弹，知琴跑了进来：“小姐，大少爷来了。”

    木瑾忙站起来，木嘉已经大踏步走了进来，叫了她一声：“瑾儿。”

    木瑾紧张地看着他，木嘉刚从青州回来，不知那边情形怎么样？离家已经一月余，因怕龚三胡搅蛮缠，木嘉休沐日都未回去。前日回去一趟，看看怎么个情形。

    她吞了一口口水，望着木嘉：“大哥。”

    木嘉哈哈一笑，伸手倒了一杯水，一仰脖子喝了。方擦了擦嘴角，说：“行了，事情都解决了。你都猜想不到呢。”

    说着。把木夏和龚三定亲的事情一五一十地与她说了。

    末了，咕哝了一句：“这个三儿，还真看不出，现在那龚三见到她就跑，就这样，龚自山还硬要与我们结亲，真是搞不懂？两个一见面就掐架，这样也能凑成一块？这不是一对冤家么？”

    木瑾张大着嘴：事情还是按照原来的发展了。木夏嫁给了龚三。

    她看着木嘉：“那，我可以回去了么？”

    木家皱着眉毛，纳闷地说：“我正想呢？可母亲特意嘱咐了，说叫你就安心地在京里呆着，说等到木夏和龚三成亲的时候再回去，许是担心那龚三又要出什么幺蛾子吧？肯定是，龚三这个人最不要脸皮子了，青州城里他认第二，没人敢排第一。”

    转眼又安慰一脸失落的木瑾：“怎么，是不是闷得慌？要不，等哥下回休沐日带你去玩，可好？”

    木瑾闷闷不乐地“噢”了一声，眉眼都耷拉下来了。

    木嘉见她这幅样子，以为她想家，想了想说：要不，叫嫂子带你去外面转一转，买......”

    木瑾抬起脑袋，嘟起了嘴，叫了声“大哥！”看着他，欲言又止。

    这下木嘉觉出不对来，回身，双手按在木瑾肩上，温声说：“瑾姐儿，怎么了？”

    木瑾看着温润如玉的大哥，嗫嚅着：“大哥，你那里可有地方住？”

    木嘉的眉毛拧了起来，说：“为什么？可是有人......”

    木瑾纠结了一下，终是把这件事的始末大致讲了一下。末了，巴巴地看着木嘉央求：好么？

    木嘉摸了摸下巴，有点犯难：这种后宅之事，一向是最麻烦不过的。他是最不擅长的。家里叶氏会料理，刘氏也从不与他说起这些。如今妹子遇到这种事，还真是不好办。

    看着巴巴地望着他的妹子，忽然心一软，妹子从小就蛮横霸道，几时这样用乞求的眼神看着他？

    他想了一瞬，还真的被他想到一个地方，他踌踌了一下：地方倒是有，只是母亲那里.......”

    木瑾已经一迭声地问是哪里？听木嘉说是叶家商行的后院，哪等得及，连连催促木嘉，恨不能立时搬了去。

    木嘉拗不过她，只得答应，又说得缓几天，因为之前一直闲置着，需要找人重新粉刷。

    木瑾也知急不得，逐定下心来，耐心等候。只刘府不知怎么去说，见木嘉犯难，木瑾想了想，还是自己去了。

    刘老夫人听说木瑾要搬出去，脸上有点挂不住。

    木瑾甜笑着说是叶家表姊妹要来京小住，她先行过去收拾规整好，陪她们住一段时间。

    刘老夫人也就不好再说什么。

    刘大奶奶心知是那件事的缘故，见木瑾自己要搬出去，心下也讪讪的。知道木瑾的理由多半是假的，不过既已找了合适的借口，她也就装不知道，假意挽留了二句，也就罢了！

    刘老夫人心内微叹，看了媳妇一眼，没说什么。

    搬家那日，刘家热情地派了十来个仆妇帮忙收拾东西，又叫了两辆大车，给送过去。

    金雀大街的东头是最繁华的地段，这里商贾云集，店铺林立。叶家的铺子就在街最里边倒数第二间。外面看去不觉得什么，一进去，才发觉里面很是宽敞，竟有二进。原是后面一家的院子给一并盘了来，两处并成一处。

    木瑾很是欢喜，看着刷得焕然一新的墙壁，洁净的青砖地面上有几片粉红花瓣。

    抬头望去，里面院子东南角竟种有一棵海棠，现下正值花季，一树海棠花半开，粉粉的一簇簇，一团团，看着很是喜人。木瑾素喜海棠，跑到花树下，几片花瓣从枝头飘落，她孩子气地抬手去接。

    木嘉看着妹子，会心一笑，就知道她会喜欢，也不打扰她，自己往一旁台阶迈上去，忽一声“大哥！”

    木嘉回头，花树下的少女回身一笑“我要在这里放个琴台！”......

    后门，是一条巷子，一辆马车正疾驰而过。连云坐在车厢内，掀开帘子望了半开的院门一眼，心道，这里也有人搬进来了？