
    叶氏回到安云居，喝了一杯茶，木老爷还未过来。心下焦急，怎就这么久？这是明摆着的事，还用商量这么久么？难不成木老爷舍不得木秋？

    又喝了两盏茶，刘妈妈方才来回说：“老爷来了！”

    她唔了一声，站起身来，刘妈妈却又悄声说了句：世子也一同跟着来了。

    她一愣，看了刘妈妈一眼，见她眼中也含了一丝担心，心下隐隐不安。

    门帘子一响，木老爷大步走了进来，她往后望了一眼，木老爷悄声说“在厅里坐着呢。”

    两人坐了，木老爷见叶氏直愣愣地瞪着他，想了想，先去拉叶氏的手。叶氏任由他握着，心下却是沉了下去，只沉默着不开口。

    木老爷双手摩挲了一阵，见叶氏不吭声，踌躇了一阵，终开口：“那个，秋丫头与世子的事......那天，那末多的人看见了，你知道的，龚大人他们也在，这事，恐怕青州城里已传遍了......”

    叶氏心底冷笑，抽回了手，抬眼望着兀自在斟字酙句的木老爷，开口：“所以呢？是准备娶了去么？换了瑾姐儿？”

    木老爷忙摆手，又点头：不是......不换，不换，只是嫁妆要多一份。”

    见叶氏瞪着他，忙解释：是娶为平妻，两个一同娶！”又咕哝了一句：这样对大家都好。”

    叶氏只觉得心口一阵一阵发紧，堵得慌：平妻？竟然是平妻？这就是他们商量的结果？原先不是说把木秋远远地嫁了么？

    她忽想到什么，双目紧紧盯着木老爷，一字一句地：“是世子的意思么？”

    木老爷被她盯得发怵，情不自禁地点头：“是！”又加了一句：“世子也很为难呢，这回候府还不知怎么交代呢？”

    叶氏终于一声冷笑出口：“交待？要什么交待？纳个小妾而己，要什么交待？”

    木老爷一愣，霍地站了起来，手指着叶氏：“你？”

    却见叶氏横眉立目地瞪着她，哪有往日里半点温柔的样子。一双眼眶却是渐渐红了，知她是真生气了，伤心了。

    逐叹一口气，坐下，缓了缓声说：“你也莫要意气用事，就算是为了大家的脸面，也不该......我木府堂堂的小姐竟去给人作妾，这个脸怎么丢得起？再说，世子都退了一步了，肯娶作平妻，这可是天大的恩惠，难不成，我们不但不感恩，还有上赶着作妾的道理？”

    又瞄了一眼青着脸的叶氏，继续：“再怎么说，秋丫头要是嫁过去，也是好事不是？好歹还能帮衬着点瑾姐儿，以后，姐妹两人和和美美的，过几年，世子做了候爷，那这整个候府还不是......再说，秋丫头如今也叫你一声母亲，将来，你有两个女儿是候夫人，那......”他越说越顺溜，越说越是这么回事，那样子，如果不是萧亦云就坐在外面，他都要大笑三声，摆酒庆祝去了！

    叶氏怔怔地看着木老爷那眉飞色舞的样子，心下阵阵发寒：恐怕这不是世子原先的意思吧？是他讨来的吧？木秋这样算计木瑾，真一同进了府，瑾姐儿哪是对手？恐怕到时连骨头都不剩。

    她按了按额头，那里突然突突跳得发疼。

    她闭了一下眼，方睁眼，叫了一声“老爷！”

    木老爷住了嘴，一脸殷切地望着叶氏。

    叶氏并不看他，只越过他的头顶，看着帘子外面，那里坐着世子萧亦云。

    她字字清晰地说：“同娶可以。不过，木秋只能为妾。不然，我宁可不结这门亲。”

    木老爷一怔，既而恼怒：他明了叶氏的意思，这门亲事是因为叶家而得来的，她要是去候夫人那里说上一说，昌盛候府怎么可能娶他一个五品同知的庶女回去做世子夫人?

    这是赤裸裸的威胁。

    他看着叶氏，想说两句，却发现叶氏虽瞪着他，却是眼眶通红，强自忍着，就要落下泪来。

    他的呼吸一窒，住了口。叶氏一向要强，自嫁过来后，还不曾见她在自己面前落过泪。

    他起身，手抚上叶氏的脸，欲要给她擦掉泪水，叶氏顺势扑到他的怀里，呜呜咽咽地哭了，极尽委屈。

    木老爷双手抱着她，哄着，叶氏只把个头往他怀里面钻，他不由地脱口而出：“好了，莫哭了。不就是做妾么？值得你哭成这样？我这就和世子去说。”

    叶氏这才抬起头来，站直了身子，用帕子擦了擦眼角，哽咽着说：“本来就应该是这样，这还是......要换了别家，这样伤风败俗的女儿，早就打发掉了，哪有这样处理的?这府里其它的小姐还要不要嫁人了?这做妹子的与自己的姐夫搭上了，这不但不管，还......以后还有谁肯与我们家结亲？弄不好，还会影响到蕊姐儿......“

    木老爷忙捂住了叶氏的嘴，不许她再说下去。

    蕊姐儿是木嘉的嫡女，刚过了周岁，很得亲家刘大人的喜欢，上回还笑着说将来要嫁到京城里去，他知道这个亲家与好些世家走得近......

    他一个激灵，醒了过来，暗道自己真是糊涂了。所谓娶妻娶贤，如果此番他真的让木秋以平妻的身份硬嫁了过去，候府同不同意，怎么看他且不说，以后要是连带木瑾也被厌弃，就不妙了。至于木府的女儿，以后也恐怕名声在外了......

    其实，他也知道叶氏说得没错，许多人家遇见这种事情，慈悲一点的，都把小姐远远地嫁了，更有甚至，把人送到姑子庙里去，或直接给......

    他闭了闭眼，看着叶氏，怜惜地伸出手再度给他拭了拭眼角，温柔地说:“你歇着罢，我出去了。”

    说着，掀了帘子，唤了门口的刘妈妈进来，自己对着站起来的萧亦云拱手：“世子......“

    房内，叶氏眼中精光闪现，对刘妈妈说：“走，我们去碧芸居。”