
    知画捏着扫把小心翼翼地扫着地上的瓷片，一边不时偷瞄一眼木瑾。liudianxing.com心内嘀咕：这是怎么了？竟连这个瓶子都摔了。要叫夫人知道......

    却见木瑾转身从架子下面找出另外三个瓶子，吩咐知琴找出一个盒子来，放进去，叫搬到库房去了。

    她叉手站在屋子中间，上下左右打量了一会，叫了他们几个过来提笔列了一张单子，叫报了叶氏，把这些都换了。

    叶氏闻得过来，见木瑾正大刀阔斧地指挥小丫头们重新布置房间，就叫开了自己的小库房，亲自去挑了一些东西过来重新布置。

    忙了一个下午，终于收拾好，木瑾看着焕然一新的房间，心情大好。

    她背着手，在房间里转了一圈，忽转头望见几案上一大丛梅花开得好不热闹，禁不住伸手拨弄了一下。

    看着欢喜的木瑾，吉祥在一旁笑了笑，先前还担心小姐不喜欢，现下看来是采对了。这屋里就该放些花啊草的，看着有生气！

    木瑾又拿过铜镜，再度细细端详了，对着镜子的人儿俏皮地歪歪嘴，又挤挤眼，开心地笑了起来。

    推开窗户，看着冬日暖暖的阳光照在院子的一盆茶花上，红艳艳的花瓣开得生机勃勃，再看院子里知画几个走来走去，安嬷嬷撅着个屁股正往墙上晒东西......

    忽然觉得心情大好，真是一个艳阳天啊！走到廊下，饶有兴味地：吉祥，你会踢毽子么？

    吉祥拍着手跑了过来，一脸兴奋：“小姐，你要哪种色的？”

    木瑾说“红毛的！”

    两人嘻嘻哈哈地在廊下找了块空地就踢了起来，先还轮着来，到后来就变成了对踢，吉祥一个用力，毽子“嗖”地一声，飞过了高高的墙头，掉入草丛里去了。

    吉祥忙跑到梯子下，就想过去看看，还没到墙头，却“嗖”地一声，毽子自己飞回来了。

    吉祥看看木瑾，两人目瞪口呆，忽闻墙头上安嬷嬷叫：“大少爷！”

    两人这才吁了一口气，那边是过道，原来是木嘉！

    木瑾想了想，跑到墙下叫“大哥！”

    木瑾对木嘉的印象甚是模糊。木嘉在京城供职，十来天回来一次。

    这位大哥性情温和，对妹妹们也客气，当时自己只有在家庭聚会上才看得到他。

    那边木嘉听得叫，隔着墙说了几句话，又问木瑾可有想吃的零嘴？他去买去，木瑾其实并不想吃，不过，木嘉既问起，就说要福记的奶香瓜子，还要莲蓉酥，要刚出锅的......絮絮叨叨地说了一大串。木嘉也不嫌烦，一一应了！安嬷嬤笑得可亲：少爷对小姐真好！这就好！好啊！

    腊月二十，昌盛候府终于来了一顶小轿子，接走了木秋。

    来的是候夫人跟前的立妈妈。带了一个喜婆，两个丫头，坐着两辆轻油小车来的。

    叶氏迎了进去，木老爷忍不住问世子怎么没有来？立妈妈说是去梅大人府上下聘去了，原来萧亦云回去就说了鸿胪寺卿梅大人府上的嫡女梅二小姐为妻。因要赶着年前娶回家，所以两家现正紧锣密鼓地准备着。

    木老爷脸色不太好看，他没想到候府还真不给面子，一顶青衣小轿就接了人，还说出这样一番话来。

    他心情不爽，黑着个脸，甩手去王大人家喝酒去了。

    木秋穿着一身桃红的衣裳，提着一个小包栿，里头是一些换洗衣服。还有两个包袱知书背着，手里另捧着一口小木箱。

    叶氏说到做到，说一个铜子不肯，就真的一个铜子不给。

    陶姨娘红着眼眶，抖抖索索地伸手要给木秋扶一扶头上歪掉的大红绒花，木秋却早一转身，一头钻进轿子里去了。

    刚她听说萧亦云这么快就定了亲事，心头咯噔一下，她现在心急如焚，急不可耐地要赶去京城，要在嫡妻进门前，笼住萧亦云的心，哪里耐烦听陶姨娘在这哭哭啼啼？

    知书跟在身后，也是很快就爬了上来，她此刻比木秋还要着急离开。这段时间，在大厨房里，她可真真是度日如年。

    平嫂因为知书的事，遭人取笑了几回，恼羞成怒，一腔邪火正无处发落。现知书落她手里，真是什么活最脏，什么活最累，一股脑儿都丢给了她，稍不如意就冷嘲热讽地。

    知书自进府来就一直跟在木瑾身边，走到哪里都是被捧着的，几时受过这样的腌臜气，气得直掉眼泪。

    她放下包袱，手却被包袱给勾了一下，眼睛又红了。

    才几天，她的手天天浸泡在脏水里，好多地方都裂开了，又生了冻疮，这哪像一个姑娘该有的手？这要是被世子瞧见了，可怎么办？

    木秋看着知书也钻进来，抿了抿嘴，自往车壁上一靠，闭眼，再不吭声。

    木瑾站在人群后，看着目不斜视，快速跨上车的木秋，轻油小车轱辘辘远去，她心内也渐渐松了下来。

    木秋离开了，再也不会回来了！

    木瑾，缓缓地闭了一下眼，又睁开，脚步轻快往回走，

    经过南跨院，不由自主地抬头望了一眼，发现门半开，里面空荡荡的，只有两个小丫头子在院子里收拾东西。

    木瑾信步走了进去，里外转了一圈，细细地看了一遍，方走到那架秋千下面，缓缓地坐了上去，闭眼，仼凭秋千轻轻摇晃着。

    知棋与吉祥一人一边站于秋千架两旁，不敢吭声。

    也不知过了多久，木瑾方起来，最后扫视了一眼这个院子，迈开步子，头也不回地走了。

    晚上，早早睡了，做了一个梦，梦见小时候，自己站在秋千架子上，拼命荡得老高，陶姨娘站在秋千架下面，吓得直叫：慢点，秋儿！看摔下来。抓牢了！”

    她不管，只叫：“我要飞，要飞了！”

    陶姨娘气喘嘘嘘地抓着秋千绳子：你要飞到哪去呀？

    她一仰头：“不知道！哪里高，我就飞到哪里去！”

    她开心地笑着，她要飞，忽然长出了一双翅膀，飞到那高高的天空上，想飞哪里就飞到哪里......

    醒来，已是天光大亮。

    她赖在床上，不想起，外面下雨了，她听到雨水打在窗棂子上的声音。

    淅淅沥沥地，很适合钻被窝呢。

    屋里放了好几个火盆子，烧得旺旺地，知琴端了小粥进来，温温的，刚好入口，安嬷嬤一早在火塘里温着，很是糯滑可口。

    “小姐”知画匆匆进来，看了一眼正吃稀饭的木瑾。