
    知画有事找知书，转了一圈，没看到。问知棋也摇头。正纳闷，院门外一人走了进来，可不就是知书？

    她忙叫了一声，知书走过来，她说厨房平嫂子找她。知书哦了一声，并未转身，只是径直朝房间走去。她这才发现，知书竟然肿着两个眼泡，显见得是刚哭过。

    她想了想，转头去找知琴，知琴与知书最是要好。两人又是住的同一屋。知琴刚洗了头，正用一块棉帕子在绞头发，闻听，发也不绞了，就往屋子里去。

    知书正怔怔地坐在床边，看着镜子里的自己，神情恍惚，刚四小姐说：“知书姑娘，你是个好的。凭你这样的人才，就算是做个当家奶奶也是使得的。如果我是大姐姐，必要把你这样的人才放在身边，同享那荣华富贵呢。”

    “同享荣华富贵”这是什么意思？难不成四小姐看出了自己的意图？这不可能，自己可没有说什么。

    门被人轻轻推开，她知道是知琴回来了，坐着没有转身，她现在对这院子里的其它几个人忽然莫名地有些抵触。

    知琴见她不吭声，心道，果然有事情。蹑手蹑脚地靠近知书，“呀”了一声，知书却没有反应。

    她讪讪地站直了身子，从一旁的水壶里倒了一杯茶，小意地递过去：“怎么了？”

    知书吸了吸鼻子：“没什么，头有点晕，让我躺一会。”

    说着，低头往床上一趴，装睡去了。

    知琴闹了个没趣，只得讷讷地说：“好吧，你且睡一会子，吃晚饭的时候，我叫你。”说着，轻轻地出了门。

    耳房里，安嬷嬷斜眼看着平嫂子，：“有事？”

    平嫂的瘦长脸笑成了一朵菊花，因为实在太瘦，那脸上都是褶子，两人年纪相仿，看上去，愣是要比安嬷嬷老了十岁不止。偏她脸上还每天粉不断，笑起来，让人担心会不会扑簌簌往下掉。

    平嫂吭哧吭哧地扭捏了半天，才唤了声“安姐姐”，附耳说了一通话出来。

    “什么？”安嬷嬷惊叫了起来，见平嫂子不愉地瞪着她，忙尴尬地笑了一下，说：“我说平嫂子，咱们这么熟，我这人说话你也知道，比较直。你说，你肖想谁不好？这知书，你觉着可能吗？她可是大小姐面前的红人儿。小姐说不得是要带入候府的。不管从哪一条来讲，你觉得可能配给你家顺子么？真不是我说你，看你平时也是蛮精明的一个人，怎会......？我告诉你，快打住吧。”

    安嬷嬷说着，就往外推平嫂。

    却被平嫂一把扯住：“你这人，忒急。要在以前，我一准如你所说的，那敢我这边想。这不是......”她压低声音，又说了几句。

    安嬷嬷霎时瞪大了眼珠子，心内狂喜：“真的？听谁说的。”平嫂看了看门外，一咬牙，飞快地说了句，又使劲点了点头。

    安嬷嬷心内念了一声佛：真是老天保佑，知书竟要配人？那吉祥不就......

    她看了看眼巴巴瞅着她的平嫂，眼珠一转，心内还是有些鄙夷的。虽说她一直看知书不顺眼，总觉得她看世子的眼光不对，心里一早就把她列为头号竞争对手，可凭良心说，配给顺子确实埋汰了。

    那个顺子，谁不知道，人长得瘦猴似地，不说，小小年纪名声可不大好，这府里的不管大姑娘，小媳妇，谁不避着他点？

    平嫂看她半天不搭腔，又凑上一步说：“我说，你给说说？你家二丫不是正好补缺吗？你好我好的事情......”安嬷嬷撇了她一眼，心道:是你好吧?可跟我没有什么关系。

    平嫂仿佛看出她的心思，咬了咬牙，下了决心似的：“我可再跟你说个消息，也不用你谢我，只帮我这事在大小姐那里提上一提便是。”

    说着，神神秘秘地凑近了，说出一串子话来，说完，不错眼地盯着安嬷嬷。

    安嬷嬷倒吸一口凉气，这会倒不叫了，令平嫂有先失望，但马上她的衣领子就叫安嬷嬷给揪住了：“你说得可都是真的？没有半句假话？你可别......”

    平嫂急了，赌咒发誓地：“错不了，顺子亲自堵住的。我要是说谎，叫我出门给雷劈死，叫......叫顺子讨不到媳妇！”

    安嬷嬷这才松开她，平嫂子顺了顺衣领子，心道，这人手劲真大。

    见安嬷嬷怔了一会，就要走，忙一把扯住袖子：“我那事儿可别忘了......”

    “忘不了，你先回吧。”安嬷嬷话音未落，人已经跑出老远。

    平嫂子拍拍衣袖，探头探脑地也出了耳房，她向院子内瞄了一圈，只有两个小丫头正在墙边翻晒东西，并未看到知书她们几个。心知她们必定是在房里，心下羡慕：这小姐跟前的大丫鬟真是和那小户人家的小姐也差不离了。凡事都有小丫头子伺候着，她们只管动动嘴就成，啧啧......

    安嬷嬷心内焦急，三两步跨上台阶，呼地一声掀开门帘，知琴正伺候木瑾在写字，手中的墨块一歪，墨汁差点溅到纸上。

    安嬷嬷可不管，跨前一步，：“小姐，不好了。”

    说着赶知琴到门上看着去。

    知琴狐疑地看了她一眼，听话地挪到门边。

    安嬷嬷这才凑到木瑾面前，叽叽咕咕地说了一阵子，末了，焦急地盯着木瑾：“小姐，要告诉夫人去吗？”

    木瑾也是一震，原来如此。

    她道，木秋这段时间竟然如此消停，还以为认命了。原来憋着大动作在这里呢？

    安嬷嬷又着急地问了一声，木瑾缓缓地笑了，说：“不用。既知道了，谅她也翻不出什么花样。且看看吧。反正世子又不在。”

    安嬷嬷一想，也对啊，世子在京城呢。四小姐总不能追到京城去吧？

    不免在心里暗暗地啐了一口：“真不愧是娼妓养的，这样也能上手，真比那爬床的丫鬟还不如。要真让她成了，那可真是......”

    门口的知琴没听真切，见安嬷嬷磨着牙，猜测定不是什么好事。

    安嬷嬷转身出去了，下得台阶才想起平嫂子的事情来，想了想，干脆直接走了。这真是为难她，算了，平嫂子问起，就说说过了，只是小姐没搭腔。