
    就在双喜靠着门框，头一点一点，快要睡着的时候，门忽然开了，他忙一个立正，萧亦云探出头来，瞪了他一眼。

    他识趣地退到一边，门里木秋走了出来，萧亦云微笑送到走廊，木秋低头娇羞一笑，拢了拢斗篷，袅袅而去。

    双喜目瞪口呆地看着远去的木秋，忽回头，发现世子正瞪着他，忙讪笑着溜进了门内。

    木秋心内得意，不出她所料，萧亦云果然抵挡不了她的攻势，对她......

    萧亦云这个人，她抿唇一笑，不自觉地摸了摸脸，拉拢了些面纱，缓缓拾级而下。

    却没料到楼梯口一间房门虚掩着，一人正站在门口，眼神阴鹜地看着她的背影，目光落到那条挑线裙子上，满眼的震惊与愤恨。

    木秋如果此时看到他，定是惊得掉了下巴，此人正是郑路平。

    他盯着木秋的身影消失在楼梯间，又回首望了望那扇门，脸色发青。

    方才，他可是看得清楚，那扇门里出来一个贵公子，他只瞥了一眼，就心内断定：那人的气度与举止绝对不是他们这种小户人家，（虽然他嘴里不承认）出来的子弟能比拟的。

    心里是那个酸溜溜，又愤恨。这是个什么世道？先是候府世子抢了他的木府嫡女也就罢了，这哪又冒出来这么一个......又要来抢他的媳妇不成？

    这还有没有天理了？还让不让人活了？

    继而又恨恨地鄙夷起这个木府三小姐：这也不是个好东西，见了那好的就往上扑！娘的，这要娶了回来，那头上的绿帽子还不戴得严严实实的？嗯，这小娘皮，未出阁就这样浪，到时，恐怕不止头发，自己浑身上下都要绿油油的。

    他一径想着，听得身后有人唤他，忙应了一声，“砰”地一声大力摔上房门......

    木府后院，木秋偷偷地从角门溜了进去，红杏早等得急了，忙迎上来：“小姐……”

    木秋嘘地一声，红杏住了嘴，两人匆匆顺着回廊回到南跨院。

    木秋兴冲冲地一头扎进房间，看着镜子里的俏脸，很是得意，这第一步跨得很是顺利，效果完全比想像当中的好上许多......

    郑路平心中郁闷，酒喝了不少，踉跄着回了家，“哐当一声推开院门，“咚咚咚”地往自己房间里去。

    郑母探出头来，瞧了一眼，又缩了回去，心道:“又到哪里灌多了酒，醉成这样，这手里就兜不住银子。“刚想唤王妈过去看看，忽听得那边门一声响，郑路平又开了门出去，待得她追出去，人早不见了。

    郑路平借着酒兴，一路奔到木府大门口，见里面灯火通明，有说笑声隐隐传出来，肚中酒意上涌，立时，提着两个拳头就要冲上去擂门。

    旁边正与大壮闲聊的老王头一见，忙招呼大壮一左一右地上前拦住他：“哪来的醉汉，跑这里来撒野？“

    郑路平斜吊着一只眼睛，气往上冲：”都把眼睛瞪大了，瞧清楚爷是谁?瞎了你们的狗眼，连爷也敢拦。”

    两人相互看了一眼，心下不愉，又生怕真是什么贵人，大壮耐着性子：”恕小的眼拙，敢问爷是？”

    郑路平一句：”我是你们三小姐的夫婿“到了嘴边又生生地咽了回去，想到刚才那一幕，心里又忿忿，忽然不想说，只一横眼：”狗眼看人低的东西，也配问爷是谁？快叫你们夫人出来?”一边说，一边止不住打了个大大的酒嗝。

    大壮与老王头对视一眼，同时摞高了袖子，一人钳住郑路平一只胳膊，“一、二、三”一起发力，当即把郑路平给叉到青石台阶下去了。

    郑路平不妨，被摔得咧牙嗞嘴地，爬了起来握着拳头就要冲上来。却看到老王头手上正举着一根门栓横眉立目地瞪着他，脚下趔趄了一下，顿在原地。不敢近前，只嘴里谩骂不止，话语污秽不堪，难以入耳。

    门内早听得响动，有人出来查看，老王头一见，忙扔了手中棍子，点头哈腰：“邱管事。”

    邱管事皱着眉头，看着兀自骂个不停的郑路平，约略认出是谁来了。

    大壮早叽叽咕咕地在一旁把事情始未说了一遍。

    邱管事听郑路平又大声骂了两句，仔细一听，眼角一跳，招手叫来一个小厮，如此这般吩咐了几句。小厮飞快向里跑去。

    他看了看立在当地骂骂咧咧的郑路平，远远地已经有人围观过来，一努嘴，说，把他扶进来。

    大壮两人忙去地上拉起软塌塌的郑路平，连拖带拉地弄进门房，丢在椅子上。

    看着哼哼唧唧的郑路平，邱管事吩咐：去，给他弄一杯茶，越浓越好。让他醒醒。”

    郑路平刚闹腾了一番，口里发干，一连灌了三四杯的茶，才喘了一口气，有点子清醒过来，怔怔地看着邱管事：“邱，邱管事，这......”

    一阵脚步声传来，刘妈妈一脚踏进门房，后面跟着两个小厮，眼风一扫，看到郑路平，向他屈身一礼：“郑公子，夫人有请。”

    郑路平这才省起自己此行来的目的，挺一挺胸，摇晃着站起来就往外迈步。

    刘妈妈一歪嘴，两个小厮上前欲搀他，却被一把甩开：“不用，我自己会走。”说着，歪歪斜斜地冲入夜幕中，刘妈妈忙一挥手，两个小厮小跑着跟上。

    叶氏皱眉看着坐在椅子上晃荡着两条腿的郑路平，心下嫌恶：都说酒后露真性，这人不喝酒看着还有几分人模狗样，现下这幅样子......心里又一次庆幸换了这门亲事.

    她早已听刘妈妈说了事情的始末，这会，双目含冰，望着郑路平，只不言语。

    郑路平抖了一阵子腿，抖完左腿又换右腿，见叶氏还不吭声，不由恨恨地：“夫人就不给我句公道话么？”

    叶氏抬眼瞧了他一眼，淡淡地：公道？什么公道？我们木家做了什么对不起郑公子的事了，是讹了你的银子还是骗了你的人了？值得你大晚上的跑到我们门里来闹？