
    她紧张地左顾右盼，因通往内院的那道门要上锁，她一早赶在落锁前，就猫在这边空房子里，因穿得少，又没火笼，早冻得跟个冰人似地。但她一双眸子却是火热。

    此次为了成功，她是置之死地而后生。红杏被她勒令在房里呆着，替她应对，其他人，绿柳起路歪着个身子，派不了用场。为了防两个丫头坏事，她撒了谎，只说今儿夫人宴客，也不叫她出席，她就偷偷去前头看一眼。怕金嬷嬷发现要念叨她，叫红杏守在房门口，就说自己睡下了。

    红杏说叫绿柳守着，她跟着去。木秋哪肯让她跟着碍事？只说不用，她快去快回，叫了一个小丫头子跟了，快速往外走了。

    那个小丫头早一个时辰前被她打发到别处去了，只说到时自回就是了。

    她抬头看了看前方，隐约有灯光透出来，她辨别了一下方向，快步往前走去。好不容易摸到了廊下，隐在柱子后，猜测哪间是萧亦云休息的房间？

    忽有一间房有声音传来，须臾，房门打开，有人跌跌撞撞出来，脚步踉呛，借着廊下的微光，往前面净房摸去，木秋只瞄了一眼，就确定是萧亦云。这个身影她太熟悉了。闭着眼睛也能描出来。

    她猫着腰，悄悄地靠进那扇门里，因为太过紧张，双脚竟绊了一下，差点摔倒，忙往四下看了下，静悄悄，吐了一口气，尽量小心地去推那虚掩的门，正待跨入，却听得背后一阵脚步声，她大骇，竟僵在了原地。

    顺子端着一个托盘，也僵在了原地。

    刚平嫂匆匆来找他，说是醒酒汤忘了，因晚了，她不好进来，叫他快端了来，她在院门那里候着。

    他心里埋怨老娘，要送也早点送，这会人都歇下了，真是。不过老娘说了：这醒酒汤可是夫人专程吩咐的，这送了不喝与没送可是两码子事。

    他一想也对，叫平嫂在外候着，他快步往客房走，想着交了差，好回去睡觉。

    没想到，他惊疑不定地看着面前的木秋，干着嗓子：“四，四小姐……”

    木秋是懊恼地脸都青了：“一步！就差一步！哪怕刚才再快一点点，她就进去了。”

    她心一横，往前再迈一步，顺子一急，竟下意识地伸手来扯住她的胳膊，她一挣，他却不放。

    她大惊，再拉扯下去，要是被人发现了，要是被人发现她与一个小厮在这里拉扯不清，那她不但无缘进入昌盛候府，说不得她的下场不是给人作妾就是.......想到叶氏，她打了一个哆嗦：叶氏绝对不允许她败坏木府的名声，更加不允许她带累木瑾的名声。她的亲娘，她十分清楚，一旦狠起来，可是谁都阻止不了......

    她不甘地看了看净房那边，这个萧亦云，肯定又是在净房里就眯着了，最快得一刻钟才能醒过来。他这点酒后习惯，她刚竟忘了，早知道跟去了……

    她狠狠地瞪了一眼顺子，终于开口：“放手！”顺子仓皇松手，她怨毒地瞪了他一眼，扔了一句：闭上你的嘴！”转身而去。

    平嫂正靠在门上打旽，迷迷糊糊地，似乎听见后边有响动，转身一看，只有风吹树梢的声音，哪有人？复阖上眼。

    身后，木秋悄悄地溜进了角门，一会就不见了踪影……

    平嫂眯了好一会，才听见有脚步声传来，她睁眼，顺子已端了木盘出来。她禁不住抱怨了一句：“怎么这么久？”

    顺子“嘘”了，一声，拉了他老娘回去......

    木瑾今日宴会散后，陪着叶氏回安云堂说了一会子话，方才告辞离开。刘妈妈送到院子外，回转不提。

    木瑾沿着石子小径，慢慢走着，脑子里却想着叶氏刚说的，世子此次来是到江州公干，途经青州。因再过十几日，就是腊月。按规矩，昌盛候府要来人送年礼，世子要亲自送过来。这回顺道过来坐一坐，另外也......叶氏笑得暧昧，嘱她好好准备一下，明日陪世子在园子内好好逛一逛。

    她心内纷乱繁杂，候府世子萧亦云，人称“玉面郎君”。为人端方儒雅，气质温和，是个谦谦君子。前世木瑾嫁于他后，对木家极其照顾！

    记得郑路平曾上门找过几次萧亦云，奈何候府规矩深严，去过一、二次后，被候府管家有意刁难了几次后，就再也没上门了。郑路平回来与她提起此事，很是不忿，叫木秋上门去找木瑾。

    木秋哪肯去丢这个脸，死活不愿去，郑路平当即就甩了脸子，隔了几天后，就开始变着法地向木秋索要钱财，初始木秋还会满足他，后次数多了，自己手头也没几个钱，走空了几次后，他就开始变卖东西。

    木瑾边想边走，不觉上了廊桥，忽前方人影一闪，钻进竹林不见了。

    知琴叫了一声“谁？”一边抖抖索索地挡在木瑾前面。

    木瑾好笑，她看得清楚：是一个小丫头。这是内院，里外几道门，又有仆妇巡逻守夜，怕什么？

    一个梳着双丫髻的小丫头缩着肩，慢慢地挨了出来。见了木瑾，讷讷地唤了声“大小姐”

    木瑾打量着她，不语。

    知琴吁了一口气，厉声，问道：“你是哪个院子的？这么晚了，在这鬼鬼崇崇地做什么？”

    小丫头被知琴一喝问，吓得直想哭，结结巴巴地说：“奴婢，奴婢来找小姐的……在，在这等......”

    知琴与木瑾对看一眼，疑惑：哪个小姐？

    “玲子！”

    红杏远远跑过来，见了木瑾，屈身行礼：大小姐！”又去拉松了一口气的玲子，“小姐找你呢？跑哪去了？”

    说着，两人对木瑾施礼，匆匆走了，老远，还看见红杏用手点着玲子的脑袋说着什么。

    木瑾愣愣地看了一会，对知琴说：走罢！”