
    京城，东城门门口。

    早有两人候在城门口，一人焦急地手搭凉篷向官道张望。想想又飞身跳上一旁的架子上踮起脚尖眯眼......

    云天好笑地嗤了一声：“你这样能够瞧见什么？怎不干脆爬上那城门上去？那里岂不更便宜！”

    熊二不理他，双手一撑，抠住城墙上的一个洞，噌噌地竟贴着城墙往上蹿了一截子，停了一息，落了下来，却径直朝前蹿了出去。

    云天“咦”了一声，扔掉嘴里嚼着的草筋，也跟了上去。

    两人跑到一处土坡上面，须臾，一阵马蹄声由远及近，两人对看了一眼，脸露惊喜之色。

    一匹浑身冒汗的黑马喷着鼻息停在了土坡前。两人拱手：“爷。”

    连云翻身下马，看见熊二，问：“熊大的腿......”

    熊二忙说：“无碍，方先生说了，只要好好养一段时间，倒是肚子上的刀伤，血流得多了，有点麻烦！两处加起未至少得大半年才能恢复！就是要错过......他正懊恼呢。”

    连云逐不再说话，重新翻身上马，往前奔去，两人一楞，连云已经跑远，远远地随风传来一句：“先去北庄......”

    两人立刻伸手入唇，呼啸一声，林子里跑出两匹马来，飞身跃上马背，飞快追了上去，官道上扬起一阵灰，片刻不见人影。

    恭亲王府。

    偌大的花园子里一片寂静，环形湖边盛开着一大丛一大丛的牡丹，姹紫嫣红，很是艳丽。

    一位男子背着手站在湖边亭子里，双眼望着开得正旺的一丛粉红牡丹出神。

    身后一个管事模样的男子悄声上前，：“王爷，云公子已经回京了，刚是去了北庄......”

    男子回过头来，一张很是俊秀的脸。是的，俊秀。虽说已四十开外，却是面孔粉白，下颌略尖，有点男生女相。

    此刻，他面上无波，“嗯”了一声，就不作声。

    管家一声不吭，低头站着，眼角瞥见眼前一片颤巍巍的花瓣，心道：王妃怎的还未回来？这府里王妃不在，让人压抑得慌。”

    许久，恭亲王赵睿方才出声：“云儿回来，叫他来书房见我。”说着，伸手扯下一片花瓣，在鼻尖嗅了嗅，转身往外走。

    管家连忙跟上，心道，看来王妃无大碍，云少爷也已经回来了。只不知道小王爷要什么时候回？

    连云几人策马飞奔，一路到了京城郊外四十里地的一处庄子。

    此处人烟稀少，三人一路飞奔，扬起一阵灰尘。早有眼见的看到他们，跑到高处一望，忙开了庄门。三人须臾到了近前，直接驰入庄子里。厚重的铆钉门复又吱嘎合上。

    连云丢了马缰绳，大步跨入左边一间厅堂，当中坐下。立时有人陆续从门外赶过来，垂首站立两旁。

    他扫视了一眼，向右手边一个红脸汉子问道：“怎样？可有眉目？”

    红脸汉子上前一步，说：“禀公子，长毛他们几个昨日回报，说是极有可能是东府那边动的手，有人看到他们曾经往那边去了，只是他们做得隐秘，当日我们又不曾捉到活口......”

    连云皱着眉头，不言语，眼睛又瞟向下一个皂衣小个子男人，那男人生得矮小，两条腿却是细长，见连云看他，跨出一步：“爷！”

    连云：“长毛，你再去探，吩咐他们几个，多守两天，耐着性子......”

    又问了几句，众人一时散去。

    他这才双腿一伸，仰在椅背上，眼睛盯着屋顶，心内嘀咕:“会是谁呢?这次出行只有几个人知道。掰着手指，连脚指头算上去，也不超过20人。这还包括所有出行的人，真是见了鬼了，这些人可都是跟着自己与王爷多年的人.....又想到随行的四只信鸽，三只不见，还有一只竟调头飞了回来，一路跟着。那日义母受伤，他怕对方在鸽子身上做手脚，无奈用弹弓打了下来。

    等他安顿好义母，回头去找时，鸽子却不见了！他还好一阵惋惜，那可是只优秀的信鸽，他当时可没有打断它的翅膀，只是打伤，养一养就好的。不会是真的被人捡去炖汤了吧？

    有人进来，他斜眼看去，见是“小猢狲”万明端了一脸盆子水进来，说：爷，净把脸，王府那边已来人催了。”

    他起身，走到脸盆边，万明轻声说：已兑好了！

    他掀掀嘴角，伏下身去，再抬起头时，露出一张如玉般的脸。接过一旁的棉巾，擦拭干水渍。

    万明低头端过浑浊的水，出去了。

    又有人进来，拿了衣袍进来，他进里间换了。眨眼，一个翩翩佳公子走了出来。

    见云天笑嘻嘻地斜睨着他，竖眉：怎么？还没问你呢？这次的药水是怎么回事？感觉这脸都烧得慌！”

    云天一愣：真的么？师傳没说呀？这......

    却见连云早大步走了出去，这才赶忙跟上，一边琢磨：师傅不是说里面还加了养颜的药材么？怎么爷会说......

    眼看连云已经钻进外面的马车，忙小跑着跟过去，几步上了车辕子，在车门那里坐了。

    赶车的洪大叔鞭子一甩，啪地一声，马车就蹿了出去，跑得虽快，却很是平稳。云天望着洪大叔的背影，不禁想起邱四来。

    邱四与洪大叔是王府内最好的两个车把式，可这次，邱四随同他们一起出去，却折了。

    当时，他远远地看到他扑到在车轮子下，满身的血迹。哎！他叹了一声，邱四平时话不多，是个老实人，老被他们几个欺负，那日，因要护着王妃走，竟没有来得及给他们几个收尸，后来回去的时候，听说已经被官府就近掩埋了。

    他想着下次要去祭拜一下。

    马车一路驰回了王府，直接赶入院子里。

    管家早笑着迎了上来，热情地掀开车帘，他跳下马车，叫了一声莫管事。

    连云已经从车子里面钻出，径直向书房走去。两人连忙跟上，管家在后边小跑着，边欣喜地想：云少爷总算回来了。王爷的脸都黑了一天了。

    连云进去时，赵睿正低头在桌案上写字，写得聚精会神地。见连云来，只说了句：“回来了。”复低头继续写。

    连云站在当地，并不动。他知道，此刻赵睿心里不爽，这次任务会失败，谁也没有想到。

    也是他大意了，想着这次只不过是去见一见那人，不需要带这么多人，结果却......还害得义母受伤，幸好并无大碍，不然.......

    他静静地站在当地，一声不吭，光线从雕花窗格子里照进来，在一旁的屏风上投下一个剪影。

    赵睿斜睨了一眼那道纹丝不动的影子，叹了口气，放下了手中的笔，望向地下俊秀的青年：“云儿......