
    叶氏脸上似笑非笑，率先走进屋里。杜鹃与喜鹊几个忙吩咐一旁的小丫头子重新换了茶来，又伸手接过叶氏的披风，只听得里头一阵唏嗉声响起，

    门帘子一掀，叶氏走了出来，方向王氏一伸手：“郑夫人，坐！”

    王氏瞧了一眼换了一件外套的叶氏，歪了歪嘴，心道：摆什么谱！

    如果说她方才在等的时候，心里还有些惴惴的话，现下却腰杆挺了起来，就在刚才，心里突然浮现出一个大胆的主意来。

    她微笑着，坐在椅子上，缓缓地看着叶氏开口：“夫人忙得很，我也不多耽误您的功夫。想必也知道，我此番前来，不为别的，想问夫人一句，我那平儿现下何处？可否放了他出来？”

    叶氏只一笑，刘妈妈上前一步说：“郑夫人，先前不是说得明白，郑公子可是入室行窃，这可是大罪，要等官府定案。放不放的可不是我们说了算。”

    “木夫人！”王氏陡地拔高了声音，眼神直直看向叶氏：“饭可以乱吃，话可不能乱说。什么贼？说得那般难听。我们两家可是亲家，亲家。这平儿到丈母娘家送年礼，竟被人当成了贼，这说到天边去也没人信不是？”

    见叶氏不语，又加了一句：“莫非亲家是不愿意把大小姐嫁于我们家，嫌弃我们郑家如今破败了，就演出此等戏码来，想要赖婚不成？我们可是有婚书为凭的，婚书上明明白白写着大小姐与我们平儿......这打官司都不怕的。我就不信，我们把这婚书拿出来，知府老爷还会说我们错不成？”

    房内的木瑾见她一口一个的“大小姐”，心内微跳：这是要做什么？难不成还想......“不免焦急，只管竖起了耳朵，从帘子缝里紧紧地盯出去。

    王氏一口气说完，见叶氏只抿着茶，并不吭声，心下不免几分得意，喘了一口气，还待再说几句......

    叶氏忽然”哐啷“一声，放下了手中的茶杯，也不看她，只转头对刘妈妈吩咐说：”去看看老爷可忙完了？完了叫几个人过来，把那证词带上，提了那贼子，现下就去衙门，就告他个入室行窃、还有调戏良家妇女。是打板子还是坐牢，这些咱都不管。只一条，叫老爷千万莫忘了，即刻革去功名。对了，不是说三年不许再考，是吧？这两宗罪并在一起，是不是得六年？不对，此等斯文败类，应当永世不得参加科考才是。”

    说着，一叠声地催着刘妈妈快去，竟似一刻都等不及似的。

    王氏唬了一跳，她万没有想到叶氏不但没有被她的话镇住，竟然直接要把平儿送到衙门里去，还说要革去什么功名？这可要了她的老命了。

    她情急之下叫了出来：“夫人就不怕我拿出婚书去......”

    叶氏不理她，只吩咐刘妈妈快去，头也不回地说：”无妨，打残了，废了，我们木府养他就是。虽没有多少银子，但养个把残废女婿还是使得的。”

    木瑾初始还紧张得不得了，捏紧拳头差点要冲出去，好好与王氏理论一番。此番听得叶氏不紧不慢地道出这一番话来，又笑又叹。

    这番话可真真是戳到王氏的心窝子了。木瑾可是再清楚不过的，是人都有命门，这王氏的命门就有两个：一个是郑路平的相貌，再一个就是郑路平的功名。

    叶氏一番话，一下子戳中了两个，这还不拿得死死的？

    果然，王氏一下子就蔫了，死死地拉住刘妈妈的衣袖，转头对叶氏哀求说：“夫人息怒，都是我的不是，有话好说，有话好说”

    叶氏这才站直身子说：”别，郑夫人，咱们还是按章程来得好。你放心，这门亲我们结。可不能让别人说我们木有悔婚。”

    被扯住的刘妈妈作势挣扎了一下，抬脚要走。

    王氏一咬牙，一手紧紧拽住刘妈妈，腾出另一只手在怀里面飞快掏出一张大红色的纸来，烫了手似地往桌子上一扔。

    眼睛巴巴地瞧着叶氏：”婚书，婚书在这里。夫人手下留情。“

    木瑾从缝隙里瞧着那张大红色的纸，心下唏嘘，就是这张纸，害了自己一条命去，还差点搭上现在的自己和木夏。

    叶氏看着那张纸，并不动，翘一翘嘴角：”你可想好了。可别说我们逼你，亲事我们还是......”

    王氏一把打断了叶氏的话，：“算了，贵府的亲事我们高攀不起。”

    现下她看这张婚书可是像虎狼一般，哪里有半句话?心下只把那死去的郑老头骂了数遍:“这活着没享到福，死了还给他们娘几个留下这样一门亲事。这哪是结亲，分明是结仇。怎么有这么狠心的人家，刚才那话里话外可不就是要把平儿往死里整。她可就这么一个儿子，真要残了，废了，叫她靠谁去？

    叶氏这才示意杜鹃上前收起婚书，拿在手上仔细确认了，知道是原件。方才一努嘴，刘妈妈挣脱王氏的手，起身往院子外去了。

    王氏发急：“婚书都给你们了，这......”

    叶氏笑着说:“放心，你不是要见郑公子么?这就还给你。”说着，示意小丫头给王氏上茶.

    王氏哪坐得住?只不断向外张望，恨不得马上带了郑路平离了这里。这地方，她是一刻也不想多呆了。

    木瑾看着手中的婚书，呆呆地看了半晌，新仇旧恨一齐涌上心头，咬着牙，双手一使劲，”嘶啦、嘶啦“撕个粉碎，直到成了一堆碎纸沫，方罢休。想想还不放心，又叫喜鹊端过一旁的火盆子来，捧起来，一把投了进去，立时扬起一片明亮的火焰来，那一刻，木瑾觉得心里也亮堂了起来。

    不知觉，眼睛里面已然闪出泪花来。

    忽然门外想起一声惊叫：”平儿，我的儿？怎么打成这样了？哪个黑良心的打的？“

    她掀起帘子一瞧，原是王氏见到郑路平，叫了起来。

    正路平前次被打得狠了，过了一天，那些地方都肿了起来，看去很是骇人。特别是那张脸，当日，安嬷嬷的拳头可是全往那上面去招呼了，这会真真是比那挂在肉铺子上的猪头还要丑上几分。

    王氏还要再骂，边上叶氏一声咳嗽，几个仆妇虎视眈眈地看着他们，郑路平一缩头，他可是被这些人打怕了。那天，不光安嬷嬷，这几人的手可也没闲着，又掐又拧的，现在身上还疼呢。

    他一拉母亲，赶紧走了。

    木瑾站在门边，看着一瘸一拐的郑路平，想到自己竟被这样一个人生生害了一条命去，忽然恨上心头，控制不住，猛地冲了上去，顺手抄起门边一把扫帚，对着郑路平就抡去。

    郑路平听得后面风声，回头一看，见木瑾红着两只眼睛，疯了般地打过来，吓得”妈呀”一声，拔腿就跑，连王氏也不顾了。

    笑话，他手上的那块伤可现在还肿得个馒头似的，再不看......估计这只手都要废了。

    这小娘们，简直就是个疯子。