
    第二日一早，木老爷早早去衙门了。他走后，木府后门驰出两辆马车来，木嘉护着，一行人悄悄地往京城去了。

    龚家得了消息，龚夫人阴了脸，心下暗恨：这是不愿意了。但是更让她头疼的是，龚三。

    龚三闻得木瑾去京城了，先是一楞，然后就跳脚，一连声地：“快去追呀。干脆我就把人给抱了回来，嗨，直接洞房了得......”说着，竟然真的一挽袖子，就要招呼人。但没走两步，就被龚二公子给拦住了，斜眼看着他弟弟：“你要不怕木嘉打得你满地找牙，你就去。”

    龚三一哆嗦，停住了脚。

    小时候，他被木嘉给揍过，当时，他仗着比他大几岁，硬是压着他，打得他求饶。虽后来，木嘉被他老子关了禁闭，连着几天都没上学。

    可他却是被打怕了。他龚三在青州横行惯了，连他两个哥哥都得让着他，却被这个木嘉上来就一顿揍，除了他爹，还真没人这样对他。

    可他又不敢去找木嘉的晦气。木嘉读书好，是青州的才子，连他爹都要称赞木同知的这个公子着实不错，说完又转头恶狠狠地瞪着他，吓得他以为又要挨揍。

    如今，他既护着妹子上路，肯定带了不少家丁，他这样冒冒然地追上去，捞不到便宜不说，到了京城，可是木嘉的地盘了，他能捞着好？

    他蔫了，悻悻地坐回椅子上去。想想又瞪了她娘一眼，埋怨：“这木夫人真不给面子，我堂堂的知府三公子看上她一个同知的女儿，还亏了？竟然这么不给面子。我不管，叫爹去找那个木同知，叫他自己去把他家的女儿给我找回来。他要不答应，叫爹天天找他晦气，叫我看，这个知府也别做了。青州都搞不定，他还想往平州去？他......”

    忽然，头一缩，不吭声了。

    龚大人，他的老子正黑着脸站在他的身后，眼睛冒火，直直盯着他。

    他叫了声”爹”，忽然“哎吆”一声跳了起来。龚自山挥着一跟鸡毛掸子，兜头就抽了过来。他跳着，又不敢往外边去，只不断躲闪，嘴里乱叫：“作什么又打我，这回又不是我的错，你还是不是我亲爹......”

    龚自山又狠抽了两下，手里的鸡毛掸子断了，才住手。恨恨地看看龚山，扬起剩下的半截用力朝他掷了过去。

    他粗喘着气：“你还有脸说？但凡你争气一点，人家至于......我的老脸都被你丢光了。”

    龚三怪叫着：“这怎么能怪我？我这次可是正儿八经地央娘去说的，又没有胡来......”一顿，忙转向一旁的龚夫人：“娘，你说是不是？我是不是这样跟你说的？”

    龚夫人这才上前，说：“是呀，老爷，三儿这会还真是......是那木家不识抬举。”

    她虽然心里承认龚大人说得对，但再不争气也是她的儿子，不答应直说就是，搞这出算什么？

    龚大人坐在椅子上呼呼喘着。龚三小心翼翼地倒了一杯茶，给他爹端过去，龚大人瞪了他一眼，他一缩，还是固执地盯着他，叫了一声：“爹！”

    ......

    隔日，木老爷下衙回来，低着个头。

    他今日被龚大人似笑非笑看了好几眼，每看他一次，都心惊肉跳地。自他知道叶氏与木嘉把木瑾送走后，他也恼火，但莫名地心里竟也松了一口气。说实在的，龚三这人，名声实在太臭，他也觉得配不上他的瑾姐儿。她的瑾姐儿原本是做世子夫人的命。

    所以，他看着张同知一脸笑容地给龚大人递笔的时候，想了想，腆着脸，不顾张同知看过来的眼光，低声靠近龚大人，先是极力夸奖了一遍他写的字是愈发有味道了，笔力遒劲，云云。

    然后，才觑着龚自山面无表情的侧脸，说：“明日大人是否有空？到家一聚，......”

    龚大人阴着脸，一时未作声，倒是一旁的王大人问了一句：“可有好酒？”

    他忙答道，自是有的，有刚开封的上好梨花白。

    张同知也眼睛一亮，要论好酒，木华阳家的酒当真不错。只是这厮平时也不舍得拿出来。上次，还是世子来的时候，他们几人吃过一会，现在还回味无穷。

    见龚大人不作声，他与王大人对视一眼，一齐开口：“龚大人......”

    入夜，几人坐在花厅，猜拳喝酒，都喝得有点子多。龚大人原还想着，应付一下就走。可哪里经得起他们几个殷勤相劝，又是恭维不已。后来也就放了开来，跟着闹了起来。

    酒至半酣，木老爷趁着几分酒兴，凑到龚大人面前：“大人，你看，我是一心想与大人结个亲家，我这还有个三姑娘，论起来，比她几个姐姐都不差。从小都在夫人房里，与她姐姐是一样养的。你看，三公子，我也是真喜欢，要不，改日让他们瞧瞧？”

    龚大人睁着个惺忪醉眼，舌头打结，气不打一处来：“你别想哄我，怎么，嫡女舍不得，拿个庶女来充数？你想得美呢？我那三儿，是不争气了点，这我知道，知道。可怎么说也是个嫡子不是？你想占我便宜呢？”

    木老爷借着酒兴，听他这么一说，也不管不顾了，：“行了，龚大人。咱们这么相熟，我今儿就说句大实话吧。你们两个作证。”

    说着用手指着一边正听得津津有味的两人：“你们说，到底是谁占了谁的便宜？就三公子那个名声，这青州城里，还有谁愿意把女儿嫁给他？没有！你瞪我也没有用。这么不着调。咱都是做父母的。要不是，实在瞅着龚大人你好，这么多年的兄弟了，又罩着我们几个，我还不愿意呢。夏儿是庶女，但也是我从小养大的女儿。真成了，我还得多赔送嫁妆呢？”

    说着看龚大人瞪圆了眼要发怒，忙一指那正要打圆场的两人，：“你俩说句实话，别来虚的。不然，把你们家的女儿嫁过来？张大人，你家四姑娘不是还没有议亲么？”张同知一句到口的话硬生生地吞了回去。这茬子，他可不敢搭腔，他家四姑娘确实没有议亲。

    龚大人本待发火，却见他们两个竟然讪讪地避开了他的眼睛，默不作声。

    他咕哝了一声，一时觉得脸上挂不住，提脚就望外走。