
    也不知洪姨娘怎么劝说的木夏，等晌午过来时，她看上去竟有几分欢喜。

    叶氏瞄了一眼木夏，眼皮子跳了一下：木夏头上插着三支明晃晃的金簪子，耳朵上带了一幅金耳环，还有脖子上......

    洪姨娘见叶氏看她，忙讪讪笑着解释：多带点，显得贵气，这不.......

    叶氏也不多说，让人领了往前头去。前院东花厅，早坐了人。龚夫人与龚三已到，正坐着喝茶！

    龚三今日穿了一身簇新的袍子，正站在门口翘首。他哪坐得住，只想着快点见到人。

    他一早被他娘扯着起来换了这一身行头，很是不愿意。这石青色的袍子哪里比得上他那团花锦袍？今年听说京里都流行这个。他扯了扯身上的袍子，这是二哥的，给他穿有点紧。

    嗯，领口也小了，他拽了拽脖子。伸出双手左右开弓打了两记拳，才舒服了点。

    木夏低着头，跟在叶氏与洪姨娘后边，亦步亦趋，心里有点小紧张：这脸上的粉敷得太厚了，感觉都不能多说话，不然，会掉的吧？都怪姨娘，说这样才显白！她也知道，今儿相看，不止她看人家，人家也看她的！听说是对方提出来的。这要是被嫌弃了，她还嫁得出去么？

    龚三见有人过来，也不待叶夫人叫，就一溜烟地回到位子上去，龚夫人瞟了他一眼，站起来。

    叶氏笑容满面地进了花厅，与龚夫人寒喧了二句，就让出身来，拉过身后的木夏：“这是我们家三姑娘，快见过龚夫人！”

    龚夫人眯眼笑着，不动声色地打量了一遍，木夏她也是见过的，只不过之前不大留意罢了。如今见她一身装扮也还不错，只是身上的金器似乎多了点。

    又见木夏低着头，很是温顺的样子，心下还是有点满意的。

    她转头，褪下了手中的一只镯子，正待给木夏套上去。忽然龚三大叫了一声：娘！

    唬得她手一抖，差点摔了手中的玉镯子。

    龚三焦急地盯着她娘的手，急得眼睛冒火：这个满头插着金子的黑姑娘是她的媳妇儿？那个不成。她娘是眼神不好吧？他可看得真真的。就算她擦了再多的粉，他也认出来了。对，就是那日花园子里看到的那个黑姑娘。先前还没有认出来，这粉擦得。刚才她低头，看到了她的脖子，方才想起来。这娶回去，还不得给那班兄弟给笑死。

    龚夫人楞了一下，笑笑，继续往木夏手上套那个镯子。木夏的手，骨节宽大，镯子一时戴不进去，正羞红着脸，努力缩着手指。

    龚三一见，突然笑了出来，在场的人面面相觑。

    龚夫人涨红了脸，回头瞪了笑得乐不可支的龚三一眼，奈何实在没有威力。

    木夏的眼泪都要下来了，她很想夺路而逃，但理智告诉她，不可。

    龚夫人干脆不套了，拔下头上的一支玉簪子，往木夏的发髻上插去，大家吁了一口气。

    斜刺里忽然伸出一只手来，粗鲁地一把拔下了簪子，带出了几根发丝。

    木夏一惊，抬头，正对上龚三那高高挑起的眼睛，一脸不屑。边上是张大着嘴的龚夫人以及一脸愠怒的叶氏。

    这龚三还真是......

    木夏的眼泪刷地流了下来，龚三一见，楞了一下，马上就指着木夏的脸笑得个前仰后合，原是脸上的脂粉被泪水一冲，花了脸。

    龚三放肆的笑声把一边房间里正喝茶的龚大人与木老爷给招了来。龚大人眼皮子一跳，先出了来，见龚三正指着木夏兀自笑着。

    木老爷看得眼睛冒火，这是成何体统？这人是来找乐子的么？把他木老爷放在哪里？要不是看龚大人也是一幅要打人的样子，他还以为这是龚家为报复上次木瑾的事，故意来羞辱他们的。

    一院子的人都静默着，龚大人听着龚三那刺耳的笑声，捏紧拳头准备冲上去，堵住他的嘴。

    忽然，龚三的笑声戛然而止，踉跄了一下，差点摔到地上。原来是木夏伸手推了他一下。他反应过来，攥着个拳头就要往前冲，冲了两步，忽然省起对方可是个娇滴滴的小姐，他龚三可不跟娘们打架。况且他老子还在边上呢，正虎视眈眈地盯着他。

    他顿在原地，掸一掸衣袖，大度地一笑，说：“好了。倒此结束。”又看了看手里的玉簪子，伸手递给他娘：“娘，快收好你的簪子，别有事没事乱往外掏，差点给我弄个黑媳妇回来......”

    木夏终于爆发了，她一直在忍，要不是姨娘说这门亲是他爹定下来的，反悔不得。又拿话劝她，说对方好歹是个知府公子，除了人混点，其他都没得挑，她才会在心里认了这门亲。

    如今，见了龚三这么不着调，如此羞辱她，更何况，看着样子，他这是要反口。这正好，这样，木老爷可怪不着她了吧？既然如此，她也不用忍气吞声。

    反正过了今天，她的名声可是被这个龚三给败坏了，既然如此，他也别落下什么好。

    她忽然一步拦住抬脚欲走的龚三，冷笑一声：“龚三公子是吧？你以为你是个多好的东西？呸！”

    龚三一楞，看了一圈呆楞住的众人。脸上登时就挂不住了，火气腾地上来了，双手环胸，怪叫一声：“哟！黑姑娘发火了？怎么的。我说错了么？想我堂堂龚三公子......”

    “算了吧，快拉倒吧你。还三公子，我看龚无赖才对吧？”

    木夏既开了口，自然是不管不顾了，手指直点着龚三的鼻子，戳得他不禁倒退了一步，厉声说：“你以为你多了不起啊？你出门去打听打听，这青州城里你龚三的名字是不是比你爹还响？你别拿你那三角眼睛瞪我，什么名声知道吧？是臭名远扬，顶风能臭十里......”

    她抹了一把脸上的泪：“你以为我愿意啊?要不是......哼，你还要谢谢我看得起你。还费了时间擦擦脂粉。要我说，我这脸是黑，但也没有你这张大白脸来得臭。臭，你浑身上下都臭，臭不可耐。”说着，一把抬起袖子，用力擦了一把脸，伸出手，用力搡了一把早已目瞪口呆的龚三，噔噔噔地跑走了。

    一边的洪姨娘连声叫着“夏儿”追去了。

    龚三好半天才回过神来，欲要理论一番，却发现人跑走了。他张了张嘴，却发现认真计较起来，他还真的说不过木夏。他悻悻地摸了摸耳朵，一低头，也跑了。

    剩下众人面面相觑，一时无人说话。良久，叶氏最先回过神来，咳嗽了一声，强笑道：“喝茶，喝茶，这个......龚夫人”

    龚夫人双手抚胸，满脸不愉，半天才长出一口气，说：“木夫人，今天这事闹得，既然他们不愿意，我看就......”

    “这门亲我们结了，就这样定了。木老弟，我看赶紧择个日子，早点定下吧。”

    龚大人忽然出声打断了龚夫人的话，对着木老爷拱拱手，大声笑着，拉了木老爷进里边去继续喝茶了。

    剩下个叶氏与龚夫人两个面面相觑，摸不着头脑，只得又坐回椅子，各人端着一茶杯，间或看一眼对方，又都避开，低头抿茶！

    回去的路上，龚夫人忍不住埋怨：“你糊涂了？都闹成那样，还怎么结亲？再说，这个三姑娘实在太凶悍，这样的娶进来......”

    龚大人却是咪咪笑，打断夫人的话：“凶悍好！终于找到一个能拿住三儿的人了。”

    转脸对龚夫人说：“你没见你那宝贝儿子一声都不曾吭过么？你什么时候见他这么老实的？哪次不是这里还在打着，那张嘴还说个不停的？这下好了，有个能让他闭嘴的了。”

    ......