
    知书这两天是急火攻心，嘴角都长了燎泡，又恐木瑾问她，不敢十分往木瑾跟前去。liudianxing.com

    下晌，木瑾带了知琴她们往花园子里去了。她一人闷在灶房里，发呆。小丫头奇怪地看着她：知书姐姐，这是怎的了？在灶房里快坐了一天了都。

    安嬷嬷钻进灶房，看到知书呆呆地对着茶壶发呆，茶壶的水早就开了，突突地冒着热气，知书却未看见似地，自顾托着下巴。

    安嬷嬷一个箭步上前，拎起茶壶，看了看知书，撇了撇嘴。本想出言刺儿几句，又想到她要配人了，再也威胁不到二丫了，忍了忍，也就不吭声了。自提了壶转身出去了。

    谁知，刚在耳房坐下不到半盏茶功夫，忽见一个小丫头子在外跳着脚直叫，她冲出去一看，吓了一大跳：厨房里面浓烟滚滚，竟是烧着了。

    她大叫一声，急忙端了架子上的脸盆，几步跨进去，一看，灶下的柴禾烧了起来，上头已经泼了一层水，此刻正冒着浓烟。忙把手中的水“哗啦”兜头浇了上去。

    回头一瞧，知书木呆呆地站在一旁，手里抓着一个勺子，似乎吓住了。

    她眼睛一瞟，顷刻明白了，这明显是灶里的木柴掉了出来，才引着了地上的干柴，还好是发现得早，要不，这一路烧过去，廊下堆得可都是整垛的干柴火，这要引着了......

    她看了一眼呆头鹅似的知书，气不打一处来：一早就觉得这个妮子不对劲儿，一幅要死不活的样子。这么个大活人坐在这，火也看不牢。这是思春还是死了娘老子哪？

    她正待开口，知书却“哐当”一声把勺子往水缸底一扔，起身就要往外走。绷着脸，一点愧疚感都没有的从她面前越过去。

    安嬷嬷再也忍不住，她这还在收拾着呢，她这没事人似的，这是把她当粗使老妈子了？

    她一步跨到门口，挡住了知书的路，手里举着一根犹在冒烟的木柴，语带讥讽地：“哟，姑娘这是往哪走啊？赶着去嫁人哪？怎么着，再急，这摊子也收拾了再走不迟啊。”

    知书正一门心思地想着那件事情，刚才又被吓了一遭，正混混噩噩地不知如何，突被安嬷嬷这样讥讽地一通说，又说到了痛点，那眼泪登时就下来了，捂着嘴，就要夺门而出。

    安嬷嬷岂容她就此走了，她走了，这里谁来收拾？再说，木瑾她们一会就回来了，不知道的还以为是她放的火呢？

    她提高了声调：“哎哟喂，这是怎么了？还哭上了？感情是知道要做管家娘子了，这脾气也跟着大了？不知道的还以为我老人家怎么欺负你了。不就收拾个厨房么，至于吗？来来来，我也不敢叫你收拾了，你就站在这儿，给我指挥指挥，不敢劳您大驾，米叶，进来，帮知书姑娘......

    她忽张大了嘴，看着门口的木秋：“四姑娘？”

    木秋笑吟吟地站在门口，看着掩面的知书，嘴角挑起一抹意味深长的笑容来：如果说她先前还是猜测，这会子看着，她已经确定了。还真没看出来，知书跟了她这么多年，她竟然不知道她竟藏着这样的心思？

    安嬷嬷撇了一下嘴，草草地对木秋行了一个礼，就出去了。走过拐角，偷偷地往地上呸了一口，走了。

    知书放下手，低着头对木秋行了一礼，哑着声说道：“四小姐是来找小姐的么？小姐在花园子里呢。”

    木秋看着她，一笑：“大姐姐不在么？我正好有事找你呢。”

    知书一惊，抬头望她。她忽然凑近知书耳边，快速地说了一句，满意地看着知书骤变的脸，轻笑了一声，迈出门走了。绿柳赶忙跟上。

    知书怔怔地呆在原地，脑中不断回响着那句话：“我能帮你入候府，圆你的梦。想通了来找我。”

    她一片混乱，四小姐说这话是什么意思，这已经是第二遭了。

    脚一动，碰到一个脸盆，发出哐啷一声响。她心惊胆战地四下看了看，确定无人看见，蹑手蹑脚地也出了厨房......

    安嬷嬷在房间里坐了一会，心下奇怪：四小姐来这里干什么来了？真是稀客呀。忽然想到平嫂子说的那件事情，又站了起来：不成，她得要盯着去，万一她使坏呢？

    风风火火地回到厨房，看见一片狼藉，一个人都没有。

    她咒骂了一声，一眼看到地上躺着个脸盆，可不是她方才拿来的？忙弯腰捞了起来，走到门外大声叫：“米叶、小红，还不快过来？没见这里乱七八糟地？都不吃饭了？”两个小丫头缩着脑袋，一个拿扫把，一个拿畚斗，快速跑了来......

    木瑾回转，叫知画去叫知书，知书胆战心惊地到了木瑾房里。

    木瑾屏退众人，看着知书说：“前次，我同你说的事情，可考虑得如何了？今日，娘问我呢，说昨儿老刘家的二小子......”

    知书快速抬头，打断木瑾的话说：“请再容奴婢一、两天吧，奴婢抽空回去一趟，问下我婶子。”

    木瑾点头，知书自小是跟着她叔婶的，这事情阖府都知道。可是，知书不是和他们断了来往么？

    知书见她点头，松了一口气，忙出去了。刚小姐提到那个老刘家的二小子，她吓了一大跳。那老刘家的二小子，不就是庄子上的刘春实吗？人他见过，老实巴交地，照安嬷嬷的说法：三个拳头砸不出一个屁来。每回来府里送东西的时候，见到她们几个大丫头，头都不敢抬的。

    这样一个人，是要配给她么？

    心里忽然涌上一层伤心来，眼睛也红了起来，想着玉树临风的萧亦云，一颗心又跳了起来。

    她眼光迷茫，望着远处的马婆子，见她正大声呵斥斥着小丫头子，听说她年轻时也是个美人呢......

    想了想，一咬牙，吩咐了小红一声，自出了碧芸居，往南边去了......