
    乐万金的二楼，尹管事匆忙上楼，见明全正苦着脸与人解释：“这个花样子真的先前已被人订下，是伙计拿错了！夫人，小姐看这边，这里有好多更好的花样，定能选到满意的.....”

    “你们做生意就是这样子做的？这是打量我们出不起钱喽？”

    “就是，叫你们东家来，还要不要做生意了？

    “这还要看人的么？”

    .......

    七嘴八舌地，明全口干舌燥，一脑门子的汗。

    尹管事听了一会，拍了拍手，几人静了下来，俱看向她。

    “各位夫人、小姐，对不住了。这个花样是一位客人早先专门订制的，并买断了，所以......”

    一位夫人忍不住说了声：“买断？这倒没听说过。有钱了不起啊？我们也可以订的！”

    尹管事笑眯眯地：“当然可以！我们乐万金开门做生意，有钱当然赚。这位夫人，您喜欢什么样的？师傅可以专门给你定做！”

    一边招呼明全：去请林师傳来，这里有客人要订花样，叫他来一趟......”

    “等等！”

    边上一位夫人也出声：“这专门订制要加多少工钱？”

    尹管事一笑，伸出一根手指，“一成！”

    “这不贵，一成......”

    尹管事笑着加了一句“是金饰价的一成！”

    几个人倒吸了一口凉气：一根嵌宝的金饰，少说要近千两银子，如果是镶嵌上好的宝石珍珠的话，那还要往上翻，照这种算法......

    就有人出声了：“这话不实，照你这种算法......谁肯做这个冤大头？”

    “对，就光比着所用金子的一成钱，都贵了。敢情这是耍我们呢？”

    “就是！我就要先前那个花样子！哪有什么买断，明摆着是骗我们的呢！”

    明全又急了，拿眼直看尹管事。

    尹管事了然一笑，字字清晰地说：“木府，城南木府大小姐买断了！”

    四周霎时静了下来，几人俱闭了嘴，再不吭一声。木同知府上谁不知道？夫人是叶家的小姐。

    几人悻悻，再不去看那花样，转身挑起其它来。须臾，一个夫人忽压低声说“木府的大小姐？不是前阵子被人给退亲了吗？”

    另一人立刻说：“是呀，是呀，我也听说了，你们不知道......”

    身后一间雅室里，一个青年正拿着一本书在看，外边叽叽喳喳地，他眉都不曾皱一下。听说得热闹，他停下了书，侧耳听了一会，笑笑，继续翻着手中的书。

    “少爷！”

    尹管事进来，端了一盘子点心：“可吵着你了？这帮人......也怪明全，这个花样早该下柜收掉的，不然，哪会有这许多事？”

    青年抬起头来，眉毛浓黑，眼睛细长，一笑，尹管事有一瞬迷了眼：“公子越来越像......”

    “莲姨！她们刚讨论的木家可是上回你送首饰的那家？”

    尹管事点头：“是呀！就是那家。唉！好好的一桩亲事硬是给搅和了。”

    青年笑笑，他刚才听了一耳朵，约略是那家的小姐原有夫家，却被退了亲。原是夫婿看上了家里的庶妹。

    听着外面的声音还在继续，他摇了摇头，放下手中的书。起身拿下一旁屏风上的大披风，往外走。

    尹管事：“少爷要出去么？”

    外面的几个妇人，听得声响，不妨里面有人，一齐住了嘴，看过来。

    见是一个青年走了出来，一愣。几个小姐忙低下头去，眼角却是偷偷地瞄了又瞄，心道：这是哪家的公子？长得真是俊！唉呀，刚才说话，有没有被他听到？

    几位妇人也禁不住多看了几眼：这是哪家的后生？怎的竟未见过。这通身的气派，一看就是出身良好！

    愣愣地看着他走下楼梯，方才回过神来，却是一时连说话声也没有了。

    又有刚才那个妇人扯过尹管事，打听：刚那是哪家的公子?怎就从来没见过?”

    尹管事暗暗撇一撇嘴，客气地回到:“那是我们东家。”

    几个夫人夸张地“哦“了一声，瞪大了眼睛，一脸的不敢置信：乐万金是青州最大的银楼，价格贵得离谱，但胜在东西好。哪个夫人小姐不以拥有一两件乐万金的首饰而沾沾自喜?没想到他的东家竟然是这样一个年轻俊秀的公子?

    有那妇人就动起了脑子：只恨家里没有待嫁的女儿，不然......禁不住抬眼环视了一下四周阔气的装饰，又畏缩了：观刚才那公子的气派，又有这样一份家业，怕早就订了亲吧？

    几人相互扫视了一眼，俱都看到了眼里的打算。忙岔开话题，说了几句，就散开了。

    连云出了乐万金的后门，早有一辆黑篷马车候着，他躬身钻进了车里。车夫长鞭一甩，马儿亮开四蹄奔了出去，一会就消失在长街中......

    楼上，尹管事正吩咐明全：“把那花样子再检视一遍，可别再弄错了。”顿一顿，又说：“罢了！把那几个花样用个盒子盛了，着个人送到木府去，人既然买了，以后兴许又想起来，还能用上。是扔是放，由她们自己，就不干咱们的事了。”

    明全哈腰点头笑着：“木府这活我去？”

    尹管事笑骂着：“别一幅掉到钱眼里去的样子。真当人家钱多得没地儿使了？只要上门就有钱么？可别白跑一趟！”

    明全嘻嘻笑着，拿过一旁的长条木盒，把几张花样放进去，往怀里一揣，竟真地咚咚下楼去了。

    他也不叫车，牵过一匹马来，利索地翻身上马，往木府去了。

    他刚才听那几个妇人在议论那位木府大小姐时，好奇心大盛：该是位什么样的小姐，才会被妹子抢了亲事去？这，莫不是生得奇丑无比吧？他今儿不知能否偷偷瞧上一眼？回去也好与人说道说道！

    尹管事见他走了，摇头直笑，这明全，着实比那女人还八卦！少爷让他在银楼真真是屈才了！瞧这一脸兴奋的样子，她忘了告诉他了：他最多只能在前堂候一候，然后见上刘妈妈一面。