
    世子一大早就起程走了，木瑾听说后，愣愣地又倒回床铺，睡回笼觉去了。知画瞧着小姐好笑：昨儿晚上大伙儿折腾了半宿，为了今早陪世子逛花园子，套了那末多的衣裳，今儿全用不上了。

    睡到太阳老高，才慢腾腾地起了。看到昨夜挑出的放在床头的衣服，仍旧换上，在屋中转了一个圈，说：“走，逛园子去。”

    木瑾兴冲冲地在园子里转了大半个圈，出了一层薄汗，终于累了，才带着知画、知琴往回走。穿过一处池塘，前方是一片小竹林。

    走到近前，忽里边竹枝晃动，一片哗哗声。

    知画拦住木瑾，大声问“谁？”说着大刀阔马地拦在木瑾前面。

    里头静了一瞬，接着唏唏嗦嗦地钻出一个人来，到了木瑾跟前立住了，弯腰行下礼去。

    木瑾打量了一会，心中暗暗吃惊：丝竹？前世木瑾身边的大丫头，后来开了脸成了世子的姨娘！印象中好像萧亦云身边只此一个姨娘。前几天，她还纳闷，原来的丝竹到哪去了？

    见木瑾不语，知琴开了口：“二丫，你跑这里作什么？”

    二丫忙回道：“回小姐，奴婢见这竹林子里面有好多竹笋，想着挖来做菜吃。”说着摊开手，手里握了一小把尖尖长长的笋牙儿。

    木瑾好奇地打量了一下，看了一下大眼清澈，微笑看着自己的二丫，不禁问：“这个可以吃么？”

    二丫欢喜起来，语气轻快：“当然可以啦！炒菜、做汤、吃不完了还能晒干或者腌起来.....”，

    木瑾瞧着她巴拉巴拉地说着，心内感慨：这么伶俐的一个丫头，做了姨娘倒可惜了。这就是安嬷嬷的女儿？对了，她前儿好像一直在跟自己提来着。

    她又看了看二丫，见她眨着明亮的大眼大大方方地瞧了自己一眼，又忙低下头去，木瑾心下喜欢，思忖了一下有了计较。

    她笑着与二丫说:“二丫，你多采点，晚上我要一个竹笋老鸭汤，可好？”

    二丫兴奋得脸孔微微发红，但尽量压制着喜悦，点头说：“好的，小姐。”说完，并不走，立在一旁，自觉让开道路，让木瑾先行。

    木瑾心下赞许:进退有度，有礼有节。又想着安嬷嬷这人忒讨厌，不过这个二丫倒真不错。忽想到金嬷嬷常说的一句话：“歹竹地里出好笋。“想着，自顾笑了一回。

    一旁知画不明所以，瞧着自家小姐神神叨叨地，自说自笑，悄悄退到了后头，与知琴一处。

    碧芸居，安嬷嬷在院子里正指挥小丫头翻晒衣物。今儿天气好，她就把木瑾房里的被褥都抱了出来。知书先还拦着，说前几日刚晒过，结果被她立着眉毛排揎了一通：“就知道你要这么说，这倒是新鲜了。前日晒过的被子，今日就不晒了？那你昨儿还吃过饭呢，今儿也不用吃了？明明就是躲懒，还能说出花来不成......”知书被她说得一噎，竟答不上来。

    安嬷嬷那张嘴，真真是，自己也不知道哪儿招她不待见了，逮着机会就要被她说道。且她这人脸皮超厚，好几次被她抓了现行，她也就当时那么不好意思一下，过后，照样该怎样怎样。有时候，知书也不得不佩服她。难道真的像知画她娘说的：“这脸皮是可以历练的，就像糊鞋底，一层又一层地涂上去，次数多了，锥子都穿不进去。”

    安嬷嬷跑了好几趟，才把被子抱完。坐着歇了会儿气，见知书也不搭把手，又不高兴了：“你娘从小没教你，要尊敬长辈么？我这么一个老婆子在这跑来跑去的，万一闪了腰，那活儿谁干啊，还不是你们干哪？还指望能沾到便宜去？真不是我说你，我们家二丫就顶顶孝顺，真是的，倒是你们这起子偷奸耍滑的，偏占着好地儿，真真是......“知书只管堵住耳朵，不去听她的，翻来覆去就这几句，敢情她家二丫千好万好，人家的闺女就是那野地里的草。

    “嬷嬷”，门口一声叫，她转头一看，知画一脚踏进来，后面跟着绷着脸的木瑾。

    她讪讪地唤了一声：“小姐回来啦，看这被子晒得......”

    木瑾一声不吭，直接越过她往台阶上走。知书忙从一头跑过来，抢在前面开了门。

    安嬷嬷想了想，也往那石阶上迈了两步，见无人理他，又退了回来，随手寻了根竹竿子拍打太阳下晒着的被子去了。

    木瑾坐在椅子上，心内不愉：她院子里的管事妈妈竟这样上不了台面，主子不在，不说约束好下人，还与大丫头拌嘴，说话也颠三倒四地。不由想到以前的金嬷嬷，还有叶氏院子里的刘妈妈，哪个不是人精似的？难怪前世，木瑾嫁到候府，未带上安嬷嬷。

    不由有些迟疑，刚二丫的事还是缓一缓的好。这安嬷嬷现下就这样不着调，二丫来了还不得全身都抖搂起来？

    安嬷嬷拍了一阵子的棉被，一根竹竿子故意甩得劈啪响，也不见木瑾唤她进去，知她是生气了，逐也不敢自己凑上去。转了两个圈，自回去了。

    刚回到下人房，就见二丫兴冲冲地抱了一捆青笋，从院子外进来。她忙迎上去，接过来，一边催着二丫去洗手，嘴里埋怨：“又去拗这笋子作甚？前儿弄得一大堆都没吃完。整天在外边疯跑，哪里像个姑娘样子？你看看，夫人房里的喜鹊和杜鹃，那不跟小姐似的一样养？就连小姐房里的知书......“她停了一下，喉咙里咕哝了一声，说：“以后这些粗活少干。闲时绣绣花，多好？”

    二丫拍了拍手，不搭她娘的茬，抬头说：“小姐晚上要吃竹笋褒老鸭汤。”

    安嬷嬷一楞，继而大喜：“小姐与你说的？什么时候？”

    二丫抿唇一笑，约略与她娘说了一遍。安嬷嬷大喜，合掌向天拜了拜，忙去收拾笋子去了，又喊二丫去大厨房要只鸡来。她要做一锅地道的竹笋褒老鸭汤。