
    转眼到了二月底，三月初，木瑾实在闷得慌了，整个人都恹恹地。

    叶氏刚拆了一封信，是叶大爷送来的。说是京郊那边的温泉庄子刚建好，叫叶氏一家过去游玩，住几天。

    叶氏拿着信，眼睛一亮，急忙去了木瑾那里。

    木瑾听得她娘一说，也有些高兴。整天在家也无聊，看大家都为自己担心，既如此，且去散散心也好。

    但叶氏自己手头有许多事，一时是走不开。木夏自退亲后，整个人像霜打的叶子似地，什么都提不起精神，木冬又太小。

    叶氏本待去封信叫叶家表姐过来陪几天，被木瑾阻止了，说不用那么多人，人少清静！叶氏就让木瑾自己先行一个人去，她过几天再来陪她。因不放心，木嘉与人调了休沐日，专程护送她过去。

    第二天晌午，二辆马车出了木府，一路往城外驰去。木瑾自重生以来，还是第一次单独出远门，有点小兴奋。她不时掀开车帘子与外面的木嘉说话，乏了，就靠坐在车内，怀里抱着一个大团枕，听着吉祥与知琴两个唧唧喳喳地说着各种乡野趣事，也不觉得路上寂寞。

    庄子大约离城有半日的路程，赶车的大壮因车上坐的是木瑾，怕颠着，有意放慢了脚程。

    车上几人也不催，一路上走走停停，嘻嘻哈哈，到得傍晚方才到了庄子。

    早有庄子管事唤作老贵大叔的迎了出来，知道这是表小姐到了，很是殷勤地接了进去。

    安嬷嬷几人从后面车子跳下，忙着把行李搬进来。管家带了他们往院子里面去了。木嘉把木瑾安置好了，就漏夜赶回去了。他明早还要当值，这会子快马加鞭，到家刚好吃晚饭。

    木瑾几个初始还不觉得，到得用罢晚饭，个个方觉得疲累，都早早梳洗了上床歇着去了。

    第二天早上，木瑾是被庄子上的鸡叫与狗吠声给吵醒的。

    她睁眼一看，屋子内明晃晃的一室阳光，碎玉般洒在扫得干干净净的地面上。

    屋外有低低的说笑声间或传来，是知棋几个。

    她抿着嘴无声地笑了起来，也不叫人，披着衣服，轻巧地跳下了地。

    趿了绣鞋，刚走两步，门帘子一掀，吉祥走了进来。见到木瑾下了床，忙放下手中的铜盆：“小姐，快回床上去，仔细着凉。”说着，利索地从一旁架子上拿了棉袄来，又要去拿背心。

    木瑾伸着手，套上衣服，说：“今儿天气好，背心不穿了。”

    吉祥收了回去，看了一下外面，阳光灿烂，也就不再坚持。

    早饭后，木瑾带着吉祥信步在庄子里转了一圈，两人发现这个庄子很是大。周围并没有别的人家，只远远地看到那边山脚下有隐隐有几户农家。

    三月的天，乍暖还寒，正是万物复苏的季节。

    满眼看去，田野里柳树发芽，麦苗抽青，倒是绿意喜人。叶家沿着庄子周围种了一长溜的桃树和梨树。许多梨花已经开了，一团团的。桃花也绽满了花骨朵，有几棵开得早的，已经开花，老远看去一片粉粉白白的。

    木瑾满心欢悦地转了一圈，额头上已经出了一层薄汗。吉祥也是，但她比木瑾更兴奋，平时难得看到如此景致。两人一路逛过去，不知不觉走出去老远，直诳到过了饭时才想起往回走。

    吉祥因怕安嬷嬷骂她带着小姐疯玩，误了饭时，加快了脚步，又要不时回头望一下后面依旧不紧不慢的木瑾，不免分心，脚下一崴，整个人跌到了田埂里面。

    木瑾吓了一大跳，去拉她，两人嘻嘻哈哈地起来，却那沟里原有一层子薄水，脚下一溜，两人又滚在了一处。

    好不容易起来，两人看看一身的泥土，连忙相互拍打，却是越拍越脏。

    吉祥哭丧着个脸，这下，安嬷嬷不扭下她的耳朵才怪。

    木瑾却是嘻嘻笑着，很是开心，干脆双脚跳到那土堆里，伸手去捞沟那边颤巍巍的一丛开得正旺的小野花。

    吉祥忙跨上一步：“小姐，我来......“

    木瑾兀自伸着手:“不用，我自己来......”

    面前突地落下一样东西来，吓得缩回了手，仔细一看，却是一只白色的鸟，正扑棱着翅膀，想飞起来。吉祥早一把扑上去按住了：“好大一只鸟，晚上我们炖汤喝。”

    木瑾凑近看了看，原是翅膀受了伤，不知被谁的弹弓打到了。她斜着眼说：“”你不觉得它很可怜吗？作什么要吃了它？你吃了，担心身上长出鸟毛来。”

    吉祥：“真的吗？小姐你别吓我。我都不知吃了多少鸟了，那还不长一身的毛？”

    ......

    连云站在田埂上半天，见她们还在喋喋不休地讨论那只鸽子的问题，根本就没有人注意到他。

    他回头又看了一下停在土路上的马车，心内焦急：待会那些人要是寻过来就麻烦了。怎么也得先安顿好义母，自己方能便宜行事！

    他咳了一声，那两人终于一起回过头来，看向他。

    见是一个年轻男子，两人吃了一惊，四下一望，吉祥忙横在木瑾面前，上下打量了一番，见他脸孔油黑，一身小厮打扮。警惕地：“你是谁？偷偷摸摸在我们身后作什么？”

    连云嘻笑着，双手作揖：“两位小大姐，敢问，这附近可有人家？我与家母投亲，初到贵地，迷路了。现下马匹已疲累，又错过了旅店。家母一早奔波，想吃口热饭食，找地方歇一歇，不知可否行个方便......”

    吉祥见他一脸诚恳，又有礼，侧隐之心骤起：“这样啊？这里离城可有好多路呢，这附近也没有人家。”看了一眼木瑾，见她披着眼不语，手一指：“喏，前面有处庄子，可看见？要不小哥到那里去问问......”说着指了一下叶家的庄子。

    连云举目望了一下，梨花深处似乎是有处庄子。点头称谢，转身回到大道上。

    一直不发一语的木瑾看了看离开的连云，对吉祥说“走！”

    两人飞快地沿着田间小道跑了起来，土路上的连云回头，见她们也是朝着那座庄子去的，逐上了马车，跟了过去。