
    园子里，龚四姑娘正双膝跪在席子上，一身崭新的礼服，一头黑发散着，眉目低垂。旁边赞礼正大声唱着，叶氏一脸肃穆地用木梳给她梳了发，在头顶挽上一个圆圆的发髻，拿过一边盘子上的一根碧玉簪子，插上......稍时，礼毕，众人散了。

    木瑾几人在一边默不作声地观礼，见叶氏好了，正要上前，龚夫人却招手叫了叶氏去。

    木瑾只得与木夏几人去一边亭子里看鱼去，池子里的鱼三三两两见有人来，散了开去，几人看了一会，就有人去掰糕点来投喂，一投下去，就有一群鱼游拢了来，几人拍手叫好。也去那边席上拿了东西，还待再喂，却被木夏制止。

    木夏一仰头，说：“你们不知道么？这鱼最不能吃油，不然，身上的颜色会褪去！”众人“咦”了一声，怀疑地看向木夏，木夏见她们不信，跺脚，拿眼看向木瑾。

    木瑾笑了一笑，点头。众人方才“噢”了一声。几个庶小姐也用羡慕的目光看着木夏。

    木夏得意了，脆生生开口：我们府上养着好多红鲤，上回，舅舅运过来好多，我听那送鱼的说......

    她口中的舅舅当然是叶家老爷了。木瑾听着她顺溜地说着叶老爷是舅舅时，眉目飞舞，一脸的与有荣焉......

    她懒懒地看着池子里游动的红鲤鱼，一边不时地点头，证实木夏所说的话。心想：叶氏怎的还不出来？与小姐们玩耍了半天，个个话藏机锋，小心翼翼，半天下来，她着实觉得无趣。

    一会儿，叶氏过来唤她，说是回去了。

    龚夫人热情地送到门外，临上车时，又拉过木瑾的手，着实地夸奖了一通。木瑾低着头，有点受宠若惊，抬头偷望了一眼叶氏，见叶氏微微笑着，不说话，只眼神闪烁，辩不明神色。

    车上，木夏兴致勃勃地，拉着木瑾巴拉巴拉地说着话，眼睛兴奋地发着光，今儿，她可是露了脸了。没看到张同知家的几个小姐一脸羡慕地看着她，羡慕她怎么知道这么多?

    就连龚家的几个小姐也靠进她，向她打听叶老爷温泉庄子的事情。她自然是细细地、又极尽夸张地说了。其实她都是听她姨娘说的。洪姨娘是叶氏的陪嫁丫鬟，叶府的家生子。自然晓得叶府的事情，当然木夏的亲舅舅也在叶府当差，这个她可不承认，叶老爷才是她的舅舅。

    木瑾微微笑着，不时应上一二句。这个木夏，虽然爱动点小脑筋，却是无伤大雅。况木瑾之前对她心里有着愧疚，因郑家的亲事，总觉得她是代自己受过。

    如今，一切都过去了，看着木夏，心下也代她欢喜。木夏见木瑾竟然肯与她说话，并没有不耐烦，也是心下欢喜异常，自然是小意讨好，两人竟然一问一答，也说了一路的话。

    一旁的叶氏阖眼眯着，似乎是睡着了。其实她心里正烦躁得很，又不敢当着木瑾的面显出来。

    她现在是肠子都悔青了，好好儿地带木瑾来作什么？

    自己只顾着一门心思地给木瑾澄清，竟然忽略了那个小霸王。这可怎么办？刚龚夫人与她说的时候，她差点脸上的笑端不住。如果不是龚大人是木老爷的上司，她早就冲口而出：不！”

    龚三是个什么东西，不用她说，全青州的人都知道。不学无术、整天遛鸡斗狗，更糟糕的是，小小年纪，就已经是青州各大妓馆的常客，因为这，龚大人没少拎着鞭子教训他。听说有一次，都请了家法，打得他半个月下不来床。

    但没过几天，又在街头看到了他，这回拦着人家一个卖唱的小姑娘要强行拉回家去。那家老头子倒也强硬，立时说要碰死在街头，引来一大波的人围观，差点堵了半条街。

    还好龚三怕事情闹大，他老子真要打断他的腿，这才放了人家。

    当时木老爷喝了酒，回来抱着她亲了又亲，末了感叹：龚大人是他上司，不错。但却有一件事不如他木华阳，就是他娶了一位好妻子，生了一个好儿子。瞧瞧那个龚三，真是家门不幸啊！

    没想到，这个龚三竟然瞄上了她的瑾姐儿。这真是飞来横祸。

    她勉力按捺住自己焦躁的心，探出头去，吩咐：“再快一点，拐道往衙门去一趟，报个信，叫老爷早点回家，有急事。”

    大壮应了一声，鞭子一甩，马车掉了个方向，往西街去了。

    木老爷今日轮他当值，正清闲地拉了师爷在下棋。忽然外面衙役来报，说夫人叫他早点归家。

    他看了看滴漏，离下值还早。不过，都这会子了，估计也没什么事情，就拜托师爷帮他守着，又叫来一个衙差吩咐了一声，自己提脚就走了。

    叶氏一向明事理，不是大事，不会叫人找他。想到她今天是去龚大人家里去做傧相去了，要不今儿该轮着龚大人当值呢。

    这能有什么事？急成这样。

    叶氏到了府中，匆忙回到房间里，衣服也不换，就在房间里踱着步。刘妈妈几人看着，也不敢多问，只小心地端过一杯茶去。叶氏摆摆手，对刘妈妈说;“再去前头看看，老爷......”

    忽闻得外面喜鹊：“老爷！”

    忙转过头，木老爷大步走进来，说：“什么事儿，这么急.......”早被叶氏一把拉到里间去了，边走边说：“我跟你说，可了不得了......”

    刘妈妈自觉地退到门外，遣远了丫头们，自己倚在门边，以防叶氏叫人。

    叶氏一口气说完，焦急地盯着木老爷：“怎么办?那个龚三......”

    木老爷沉吟着，手摸着光滑的下巴，一时竟未作声。

    叶氏见他这样，发急：“你倒是说句话呀？平时见你一套一套的，怎这会子不吭声了？那个龚三，你也知道，我们瑾姐儿......”