
    木瑾与木嘉当日抵达京城时，已经天傍黑。木嘉直接把木瑾送到了刘府。

    刘夫人见到木嘉满脸笑容，听木嘉大致讲了事情经过后，很是热情地把木瑾安顿在最好的客院里。

    木嘉当晚回了国子监宿舍。

    木瑾一路劳累，也早早地回了客院歇下。

    第二日，她一早就起床了，今日是初到刘家的第一天，理应到各房去拜见。昨日晚了，人不见怪，今日可要早着点。

    来的时候，因不知道要住多久，就把房里的人都带了来，满打满算一共六个人。

    安嬷嬷早和吉祥几个一路打开箱子，正在分拣礼品。

    刘家是大家子，嫂子刘氏说得明白：刘大人一家；还有西府里住着的刘二老爷一家；上头还有刘老太太，零零总总的算下来也有十几二十来份。

    这些叶氏来时都已经准备好，只需要按照单子分拣好就行。

    稍时，按照今日的拜访顺序，各人拿了东西，浩浩荡荡地先往院子外走去。刘大奶奶早在门口候着，见了木瑾亲热地上前挽了她的手，说：“木家妹子。且随嫂子来。”

    木瑾看着她他手腕上一只嵌宝的手镯，微微一笑，也亲热地叫了一声：嫂子！“这是跟着木嘉叫的。刘大奶奶眯了眼，挽得更紧了。这个妹子出手还真不小气，昨儿晚上，她送去客院的时候，当即就给了她一个盒子。回房打开一看，里面是一个嵌宝的金手镯。光那个手镯本身就很是厚重，更别说是上面镶嵌的宝石了。叶家有商行通那西域之地，听说那里盛产这种宝石。但由于路途遥远，一路运送很是麻烦，故价格都贵得离谱。

    没想到木瑾一出手就是这么一个稀罕东西。她嘴角翘了起来。这样一个客人住到家里来，哪有不欢迎的？就算小姑不吩咐，她也会好好招待。况且木瑾又不白吃白住。昨晚上，她可是看见了，木嘉递给刘夫人一张银票，她不好靠近看，估计不会少。

    一行人自然先去主院拜见刘夫人。

    刘夫人生得圆圆的脸，说话一团和气，看着很好相处。她笑眯眯地拉着木瑾的手，连声问昨晚可睡得习惯？丫头婆子可够用？

    木瑾一一笑着回答了，并不多话，刘夫人笑着点头。

    闺女信中说得明白，这个小姑子是婆婆的心头肉，要她务必招待好了。她当然懂。一开始，她还以为会是个被亲家母宠坏的刁蛮难缠的小姑娘，今儿这么一见面，这姑娘进退有礼，很是稳重，哪里会是女儿口中的任性小姑子？

    木瑾从刘夫人处走出来，又去了老太太处。刘老太太已经七十，很是慈祥，见着木瑾，还给了一串檀香珠子，一定要木瑾戴在手上，说是在佛前供过的，能辟邪。

    木瑾眼光闪了一闪，忽然想到自己是换了魂的，不知戴上会怎样？小心翼翼地伸过手去，一颗心却是乱跳。

    过了一会，缓缓睁开眼睛，毫无异样，呼了一口气，心道真是自己吓唬自己。

    从老太太的小佛堂出来，又去了刘家二老爷那里。

    刘二老爷也是一大家子人，两个少爷，三个小姐。看到木瑾来也很是客气。一家子人都围了过来。

    刘二夫人是个爽利的妇人，长圆脸，很会说话。几个小姐也很是活泼，拉着她姐姐妹妹的叫得亲热。收到木瑾给的珠花，都纷纷称谢，并且都送了回礼。都是些自己做的小玩意。

    两个少爷，一个还小在学堂，另一个在外供职，今日不在。

    待得整一圈下来，又被刘大奶奶拖着去她院子里坐了一会。好不容易回到客院，木瑾嗳哟一声，直接趴到了床上，知画几个赶忙捏腿松肩。

    她闭着眼睛直啍：“这里，那里，知画你再往上一点！”

    “知琴你捶错了，我是左腿酸，你老捶右边那条腿干嘛！”

    知琴几人笑着应是！

    绿柳在一边整理空盒子，看着她们几人有说有笑地，心下羡慕：以前小姐也对她和红杏好，闲来也说笑。但后来不知怎的，小姐就变了，再也不与她们说笑，老骂她们，总说她们做的不好......

    吉祥拿过一个脸盆来，说：好了么？待回我们去拿点炭来，这鞋子晚上得烘一烘！

    绿柳“唉”了一声，回头，见小姐正笑眯眯看了她一眼，眼睛里都是笑。不由精神一振，心道：时间久了，小姐也会待她好的！只要自己对小姐忠心！

    待得晚间，刘老爷回来，木嘉也下了值过来，又叫了西府的二老爷，大家聚在一起热热闹闹地吃了一顿晚饭，算是给木瑾接风。

    木瑾看着脸儿喝得红扑扑的大哥，一旁满眼含笑的刘大人，也为大哥高兴，看样子，刘家对大哥是满意的。不然，刘大人岂会对自己这两个小辈这么看重？想着愈发谨慎起来，自己这个做妹子的可不能丢了大哥的脸，拖了他的后腿才是。

    刘夫人一旁看着木瑾，又看看自家的几个小姐，均各有千秋，心下满意。想着以后带出门子去，也不至辱没了！

    散席后，木嘉喝了酒，就留在刘家歇了。木瑾叫安嬷嬷煮了醒酒汤，亲自给端过去。

    木嘉正喝着，刘夫人也叫了身边妈妈端了来，一见姑爷已经在喝了，一愣，笑着说：“姑爷好福气，有这么好的妹子！”

    回去与刘夫人一说，都笑着赞叹，越发对木瑾上心，免得哪里不周到了，木嘉心里有想法。

    木嘉抹了一下嘴，对木瑾说：“对了，你要闷得欢，可以约上几个姐妹去逛街。外祖家在金雀大街上有一间店铺，是卖南北货的，可以去看看。看中什么，记帐就是，娘在那里有一股的。”

    木瑾忙点头，又细细问了地址，想着下回去看看也好！