
    郑路平一听，脚也不晃了，腾地站了起来，想想又坐了回去，梗着个脖子，声调陡地拔高了不少:“夫人这话说得好呢？可真真是说到点子上了，可不是骗了我的人。”说着使劲冷笑了几声，方鄙夷地说道：“府上满口的礼仪廉耻，家母还一度为能结上府上这门亲事而感到荣光。哼哼，这做起事情来，真真是连那妓子都不如呢？”

    叶氏陡地脸色大变，沉声喝道：“把话说清楚，别喝了酒就乱嚼舌头。”

    郑路平这下可站不住了，吊着声音说：“都被我给抓了现行了，啧啧啧，真是好家教啊，还大家千金呢，真是开眼了。”

    刘妈妈与叶氏对视了一眼，两人均心头惊骇......

    半个时辰后，郑路平晃荡着从安远居出来，刘妈妈笑着把他送到门外。门房老王头见了，忙站起身，殷勤地笑着，抢先一步开了门。郑路平心内高兴，竟朝他点了点头，弄得老王头楞楞地晃不过神来。

    他步伐轻快地走在大街上，脚步有点飘。真没想到，他伸手摸了摸怀里的银票，3000两银子。这一趟来得值。

    说实话，他也只不过心里不忿，借着酒兴，出一口气罢了。真要他舍了那个三小姐，他还有点不舍，那小模样......算了，娶回家好好调教就是。

    他紧了紧衣服，这酒劲过了，这风吹着还真有点冷，不过，想到怀里的银票，又挺了挺身子，心想明儿得上那铺子里买上一身好衣服去，没见今儿，天香楼那伙计看了他好几眼，身上这套衣服，着实有点寒酸。

    他之前还埋怨吴胖子那个朋友来着，哪里不好请客，偏要放到天香楼去，那地方，光是打赏的小钱最少都是50个铜子以上。害得他白白损失了100个铜子。这回儿，他真想抱着他使劲亲上一口，这钱赚得。

    安云居，叶氏阴着脸，刘妈妈小心翼翼地观察着她的脸色。说：“要不，老奴去查查？三小姐今儿去了那里？”

    见叶氏不吭声，就起身出去了......

    下晌，洪姨娘听得说叶氏唤她，忙吩咐了几句，就急急地去了，心内欣喜:是郑家要来纳彩了么?这动作还真快。

    进得安云居，迎面见了杜鹃匆匆过来，笑着打了声招呼，杜鹃牵了牵嘴角，只说夫人在里面，叫她快进去。

    里头早有刘妈妈掀开帘子，她疑惑地看了一眼她，低头进去，叫了一声：“夫人。”说着，殷切地上前，拿了桌上的面脂，递过去。

    叶氏不动声色地转开身子，自顾拿过桌上的钗子对镜端详。

    洪姨娘讪讪地缩回手，心内嘀咕：“这是怎么了？自己近来不曾作过什么呀。”

    她退回到地下，低头看脚，不敢再有所动作。

    叶氏从镜子里瞥了洪姨娘一眼，见她敛目垂首，这才转身，说：“三姑娘昨儿干什么去了？”

    洪姨娘一楞，忙回答：“昨儿去了东大街裁缝铺子量衣服去了，三姑娘很是高兴呢，回来说夫人真是大方......“

    叶氏不接她的话，说了一句:“还有谁和三丫头一起去的？”

    洪姨娘忙说：“四丫头和她一起去的。帮着一起挑花样子。”

    叶氏看了刘妈妈一眼，刘妈妈咬了咬嘴唇，这茬，她竟没有查出来。

    叶氏静默了半晌，摆摆手，让洪姨娘出去了。

    刘妈妈凑上前来说：“老奴马上去查。这四姑娘......“

    叶氏沉吟不语，刘妈妈正要转身，却闻叶氏幽幽地说：“你说，这是小四了？这平时看着最是胆小的一个，要说这三姑娘这性子，倒像是敢做出这种事情来，你说，我这倒是真走眼了。”

    刘妈妈却是眼珠子一转，说：“夫人，你说这四小姐只比三小姐小了几个月?是不是，听说三小姐定了亲了，这心里焦急......”她挤了挤眼。

    叶氏恍然，一拍脑袋，:“你倒是提醒我了。待会，你去叫了陶秀兰过来，我与她说道说道。看来这四丫头也得赶紧了。”

    说着，她又正了脸色，吩咐：“甭管是谁，这段时间那门口都给我盯紧了，没有我的对牌，不得放出去。这眼看要年底了，二姑娘要发嫁，过几日，世子又要送年礼了，这府里好几个姑娘呢，可容不得半点闪失。”

    刘妈妈诺诺称是，自去门房吩咐不提。

    一盏茶功夫，陶姨娘一脸惶恐地出现在叶氏面前，束着手站在地下。

    刚喜鹊来唤她，说夫人有事寻她，叫她去一趟。她心里七上八下，瞧喜鹊的样子，不像是好事。她路上想破了脑壳，也想不起自己做了什么让夫人生气的事情。

    此刻她垂着脑袋，看着自己的鞋尖，眼角余光也看到了夫人的鞋尖。

    夫人紫红色绸缎鞋面上栩栩如生的芙蓉花晃花了她的眼。她认得那上面的刺绣，可是全以金钱为丝绣成的，闪闪发光，以前，在那府里时，她就见过王妃脚上......夫人有钱，她知道。

    叶氏轻抿着茶，有一下，没一下地，眼睛却看着地下的陶姨娘。

    这陶姨娘是这姨娘当中长得最是娇俏的一个。小巧的个子，细白的肌肤。木秋都这么大了，还身段窕窃，像少女般。

    叶氏不动声色地想着，木秋继承了陶姨娘所有的优点，甚至于青出于蓝。这样一个出挑的庶女，放在哪家不得好好利用？自己先前还不忍。现想想叶氏都有点唾弃自己了。就郑路平所说的那些话，她竟私自......这要是传出去了，那这阖府的姑娘还不跟着她遭殃？

    约莫足够长时间了，叶氏才放下手中的杯子，开口：“秀兰，你可知我今儿找你什么事？”

    陶姨娘一凌：“妾身不知，请夫人明示。”

    叶氏笑吟吟地盯着陶姨娘，轻描淡写地：四丫头也不小了，该说亲了。你说呢？”

    陶姨娘一喜，蓦地仰起头来，看向叶氏，却一惊，叶氏虽笑着，却双眼冰冷，，她后背一阵发紧，叶氏生气了，而且很不开心。

    她疑惑地转动着眼珠子，到了嘴边的话又吞回了肚子里，只垂目望着脚尖。

    叶氏看她一幅受气小媳妇的样子，忽没了耐心与她周旋，直截了当地说道：“木夏巳订了亲，也该轮着木秋了。我想着，就在年前把亲事订下来。你也该看着她点，别到处乱跑，学学她两个姐姐，好好地把嫁妆绣起来。你告诉她，就说我说的，好好守好自己的本份。”

    说完，也不管陶姨娘如何，自双目一闭，阖眼眯着了！

    陶姨娘看了一眼再不理她的叶氏，只能退下，心内却是无比惊骇：秋儿做了什么？夫人要如此敲打她？想着回去得问一问。