
    回到刘府，几人痛快吃了一顿美味的鸭子，就散了。

    转过午后，天阴了下来，安嬷嬷几个忙乱地把院子里的几件衣服收了回来。但这雨来得急，安嬷嬷一头扎进廊下，还是被淋了一头的水。她紧紧搂着怀中木瑾一件狐皮袄子，在廊下抖了抖，望着豆大的雨点，发愁地说：“这些袄子沾了湿气，可怎么是好。原本今儿翻晒过了，就可以收起来了。哎。”

    木瑾在一旁奇怪地问：“这有什么？去拿个火盆子就是了。烘一烘，一点子水汽。可不一下就没了。吉祥，你和知琴去端两个，不，要四个才好，在这屋子里摆上那么一圈，到晚时，什么都干了。嬷嬷也烤一烤，去去身上的水汽。”

    安嬷嬷笑着说了句：“姑娘这是那老奴当那衣裳给挂起来得了。”吉祥和知琴几个也一并哄笑，却并不动身。

    木瑾奇怪：“怎不去？莫说嬷嬷了，你们刚也淋了雨，这头发上都是水珠子呢。”

    几人不约而同地对望了一眼，吉祥说：“使得。这雨太大了，等雨小了再去不迟。”

    木瑾一想也是，就丢开手去。因见一时停不了，歪在塌上，随手寻了一本书来看着，看了一阵，无趣，渐渐地眯了过去。

    也不知多久，迷迷糊糊地醒来，听得门边廊下有说话声。

    是吉祥与知琴两个。

    刚想叫吉祥，忽然听得一阵脚步声，：“吉祥姐姐！”

    是绿柳。

    语气焦急：“姐姐说得没错，这不，先说没有。再就说大的倒有二个，可那时老太太备用的，要是给了我们......我递了铜子过去，才给了我一个，你看。”

    木瑾不禁坐了起来，走到窗下，外面长廊下，知琴与吉祥对坐在长凳子上，脚边一个火盆子，绿柳笔直地立在那里，正双手比划，满脸不忿。

    知琴拿着根火钳拨了一下火盆子，说：“算了，一个就一个罢。别叫小姐知道，反正咱就是过客，犯不着拿这些许小事，让小姐难做。毕竟，这可是大奶奶的娘家，再说，哪家没有几个这样的刁奴？”

    吉祥点头，添了一句：“不是老话说了，那阎王好见，小鬼难缠？”

    绿柳听得知琴这样说，也就不再吭声，拿过一旁的铁架子放到上面，说：“我去把小姐的靴子拿来先烘一烘，刚好像也湿了！”

    说着，一脚踏进房门，愣住：“小姐！”

    知琴与吉祥对视了一下，讷讷地站了起来。

    木瑾板着脸：“进来！”

    绿柳缩了脖子跟进去，知琴与吉祥也放下手中的东西迈进门内。

    木瑾双眼晶亮望着她们三个，细声说：“我都听见了！吉祥，你来说，到底是怎么一回子事？”

    吉祥见点了她的名，上前一步，不再隐瞒，一五一十地说了起来：

    原是这刘府的大厨房里的事。

    她们刚来的那几天也还好，特别是那个吴嫂子，很是热情。一天三餐，顿顿周到。可才过了没几天，就连着送了三天一样的菜来。安嬷嬷觉得奇怪，去大厨房看了，那吴嫂子说：府里什么菜品是有定制的。如果想换菜，可以，就要自己另掏银子，她可以去采买，给单做。

    正说着，安嬷嬷一脚踏进来，见此等情景，知木瑾是知道了。拍了一下腿，接过吉祥的话茬子，说：“可不！老奴就信了，就掏了一个月的菜银子，倒也真不重样地做了来。本来也没什么，只要小姐吃得高兴，咱这钱还是出得起的。可后来，老奴觉出不对了。你说，这菜要可口，得另掏银子。可这开水难不成还要分冷的，热的？胰子还要分大小？怎么只要我们这院子里用的东西，都要分出一二三等来？想要银子就明说，整这出！小姐，你说，什么都要我们另出，那还不如去旅店......”

    又忙捂了嘴，说：“瞧我这张嘴！可是，理却是这么个理？怎么觉着，这花了钱，还承了她们多大的情似的！”

    知琴也一边插了句：“就刚才去要个火盆子，都是一个一个地往外拿！就好像在买似的！虽说钱不多，可这心里硌得慌！”

    木瑾一声不吭地听着，安嬷嬷几个说完，以为木瑾生气了，相互望了一眼，俱垂下头去，心里都悔：小姐哪管这些事？这不污了她的耳？待会不顾一切地闹起来，可怎么办才好？

    安嬷嬷就拿眼去瞪吉祥，吉祥一脸无辜。

    安嬷嬷清了清嗓子，这事还得她来说。

    “嬷嬷！”

    木瑾叫她，双目炯炯地望着她：“可知厨房管事是谁？”

    安嬤嬷一愣，随即明白，飞快答道，：“老奴打听过，是大奶奶的陪房！”

    她双眼一眨不眨地望着木瑾，生怕她说出砸了大厨房的话来！

    这个主，小时候，因为厨房一个婆子把她的一碗杏仁酪给忘掉了，她当即就冲去掀翻了所有的笼屉，那次叶氏不在，没人拦得了她。

    现在可是在人家府里，虽姑娘近来看着稳重了，可也保不齐.....

    木瑾“噢”了声，坐下了。

    几人面面相觑，皆吁了一口气，以为她这荐过去了，一时都出去了。

    隔天，木瑾去刘大奶奶处去串门。

    刘大奶奶正拉着行哥儿在说话，原是行哥儿吃点心时，直叫牙疼。仔细检查，却是枣泥糕里竟有一块小石子，小孩子贪吃，一口咬猛了，差点崩了半个牙齿。

    刘大奶奶心疼地查看行哥儿的嘴，见都带出血丝来，不禁怒道：“吴家的是越来越惫懒了！这枣泥都不检查的么？每月那末多的点心钱拨过去，就这还做不好？干脆这一项省了，上外头铺子里买去！”

    木瑾“咦”了一声，：“这点心不是外面买的么？”

    刘大奶奶端了杯水，小心地喂行哥儿喝了，叫他漱一漱，一边应道：“这种点心一向是大厨房做的，李婆子与王嫂子就是专门做这个的，哪需要上外头买去......”

    忽觉出不对，转头盯着木瑾：“瑾姐儿，谁告诉你是外头买的？告诉嫂子.....”

    门外一人笑吟吟地踏了进来：“这是怎么了？我们家的点心什么时候要上外头买去了？”

    来得是西府的二夫人，看样子，刚立在廊下听了有一会子了。