
    木秋缩在陶姨娘的房间里，眼睛通红，叶氏今儿这么一顿发落，那末多人看着，她脸上再挂不住，直接跑到陶姨娘这儿。陶姨娘搂着她，只陪着落泪。

    夫人这顿动作，她是一声儿都不敢吭。夫人鲜少发火，一旦发起火来，就是老爷也没有辙。木老爷一早就提脚出去喝酒了，顺子说，不定什么时候回来。

    没法子，到了晚间，她送了木秋回去，却见院子里冷冷清清，听到门响，屋里绿柳迎了出来，上前来搀扶木秋。又叫两个小丫头子去提水来洗漱。

    陶姨娘看了看空荡荡的院子，说叫自己身边的吴妈过来，木秋却说不用。

    她草草地洗漱了，躺下两眼直愣愣盯着帐子顶。想到自己费心算计了一场，以她对候府的了解，本以为至少是个平妻。再不济，再不济也是个贵妾，那样，至少还有机会......谁知道，竟然做了一个普普通通的妾。本朝规定，妾室不得扶正......

    她知道，定是叶氏背后使了坏。

    她抢了木瑾的亲事，叶氏岂能放过她？可是，她百思不得其解，木瑾为何没有嫁入候府？她原先的打算就是，与木瑾一起进入候府的。

    依照她对候府的了解，这事情肯定是这样解决的。木家两个女儿一起娶了。可这个一向以面子、仁义著称的候爷竟然弃了木瑾？这是怎么回事？

    她想了一会不得果，又想起今日的羞辱，叶氏她不敢恨，转而恨起木瑾来。这一切皆是为了她，叶氏才如此。

    脑子里忽然浮现出一个人来：郑路平，怎么忘了这厮了？既然自己落不了好，木瑾也别想落到什么。

    第二日，郑路平恹恹地上门来了。今日是给木府送年礼的日子，他拖着本不想来。

    他竟然搞错了人？他这几天已经是把自己骂了无数遍，自己真是个猪脑子。木府也是个官宦之家，木府三小姐既已与自己订了亲事，怎么会又去瞄上别人？木府只有比他更加注重自家小姐的名声。要不然，前次，他上门，也不会轻易许他那么多银子了。

    枉他还以为自己拿到了把柄，真是蠢。

    那三小姐，他看到了。那日，他跟着那个四小姐，远远地听到有人喊三小姐，他瞟了一眼，再与娇俏的四小姐一比，心下还是失望的。

    今日，他打起精神。拎着母亲与他准备好的四色彩礼，登门。

    木老爷不在，管家把他领到客厅刚坐下，就有个婆子来寻他，他就匆匆去了。剩下个郑路平一人喝茶。干坐了一会，站了起来，到院子里溜达了一圈，心下盘算着待会见了木老爷就走，还有人等着他去喝酒呢。

    木秋过来时，郑路平正在端详葡萄架下的一盆兰花。

    这盆兰花还是上次萧亦云带来的，是名贵的蝶兰。郑路平也约略识得几分，正啧啧称赞，忽觉背后有人，一转头，见是木秋，登时一愣。

    木秋看了看门外，绿柳正苦着脸望风。

    “郑公子！”她笑吟吟地叫他，郑路平看了看四周，退后一步，警惕地斜睨着她。如果说先前他对木秋还有几分漪念，此刻对她只剩下嫌弃，此女三番两次与男人私会......

    门外，绿柳胆战心惊地看着门外，不时地往里望一眼那边角落里叽叽咕咕的两人。瞧着郑路平兴奋的颤抖的样子，她的心肝也跟着颤抖：怎么办？小姐这是要作什么？红杏现下不知关在哪里，金嬷嬷已被发落到大厨房去了，小姐身边只剩下她......还是因为上回跌伤了屁股，没有参与，侥幸被择了出来。

    这刚消停两天，小姐又要出什么玄蛾子？她越想越害怕，后背冰凉一片......

    木老爷来的时候，郑路平已经回去了，木老爷奇怪：“人都没见到，怎就走了？”

    郑路平一路哼着小曲儿回家，这木府，自己还真当要多来几次，似乎每一次来，都有惊喜。

    想到刚木秋说的，他得回家好好核算一下，如果成了，哈！那可是嫡女，刚那四小姐不是说了？田产、铺子、金银玉器随他挑。

    这他当然相信，不用木秋说。前头木夫人不就随口许了他一间铺子与田庄？眉头都不带皱一下的，他现在还记得，当时，许出这些的时候，他都感觉自己出现幻听了，可那位夫人就那么轻描淡写地说了，就像在谈论今天吃什么茶？天气好不好一样！

    由此可知，木瑾的嫁妆该有多少？对了，这些原本是要带入昌盛候府的吧？那不就是世子夫人的嫁妆喽？

    他忽然禁不住心尖都抖了一抖，天，如果这些归了他，进了他郑家，那......木秋有一句话说得太对了：那原本就该是你的媳妇！

    对！那原本是我的！他挺了挺胸！

    这可是大事，他得好好核计核计。往前走了两步，前面是青州最有名的酒楼“天香楼”。以往他从这里过，都要加快脚步......现在，他不自觉放慢了步子，经过门口的时候，特意往里打量了几眼。现下还不到饭时，里面没几个人，几个伙计正跑进跑出。

    他禁不住抬眼往楼上看去，那里都是雅间，收费可不少。上次，还是吴胖子的朋友请客，据说那人家里是做绸缎生意的。他现还记得，当时那人打量自己似笑非笑的眼神。

    一群人从他面前经过，看他呆呆地立在门口发呆，奇怪地看了他一眼，往门里面去了。

    因为人多，他不妨被挤了一下，下意识地张嘴想骂，一看他们早就说笑着往楼上去了。悻悻地闭上了嘴，走了几步，又回头望了一眼，心道：“且让你们得意一会，过几天老子也......“

    这厢绿柳跟着木秋往回走，她偷偷地瞥了一眼小姐，见她步子轻快，眼神飘忽，心内嘀咕：小姐要与那位郑公子做什么？要是被木夏小姐知道，还不得闹翻天去?又想到陶姨娘说的，叫自己注意看着小姐，别再出什么纰漏了。她渐渐放慢了脚步，想着得赶紧去陶姨娘那一趟，刚挪了两步，被木秋发现，一瞪眼：“作什么去？”....