
    刘妈妈伺候叶氏用过饭，吩咐了杜鹃一声，就拍了拍衣摆，出了安云居。她脚步匆匆，明儿是英子的夫家上门纳彩的日子，她这两天忙得，家里还有一摊子事等着她呢。

    她上了石桥，拐过去就是后门胡同了。老远就看到英子在园子角门那探头探脑地，忙加快了脚步。

    “刘妈妈！”

    忽然旁边传来一声情急的叫声，她狐疑地歪了歪头，见木秋正笑吟吟地从石子路走过来。

    她想起那对金耳环来，马上绽开笑脸：“四小姐，这是哪里去？”一边向角门张望了一眼。

    英子见她娘有事，乖觉地退了回去。

    木秋满面笑容地上前一步，绿柳自觉地往后退开几步，转眼警惕地打量四周。

    “妈妈，借一步说话。”木秋压低声音说。

    刘妈妈近前一步，木秋才细细柔柔地说：“向妈妈打听个人。妈妈可知世子现下何处？是否已回京？”

    见刘妈妈诧异地看着她，恍然大悟地捂着嘴，吃吃地笑：“看我，话没说清楚，吓着妈妈了。”

    说着肃了脸色，缓缓道来：“是我姨娘的一个表哥，找了好久，前阵子刚有了眉目。听说如今竟在候府世子前当差呢。这可是好消息。可又没处打听去。你看，也是老天怜悯，这回世子可不就来青州了。可等我们知道，人却已经走了。姨娘在屋子里急得直哭，说她娘家可就这一个亲人了。”

    木秋说着，作势拭了拭泪。

    刘妈妈也唏嘘着。这失散了多年的亲人，猛丁有消息了，原以为能见着了，却又......

    木秋哽咽了一会，方抬眼看向刘妈妈，说：“我这想着，这事问别人兴许不知道，可问妈妈是一准是有信儿的。妈妈可是夫人跟前的最是得力不过的人，这府里上下可都夸呢……”

    刘妈妈初始还笑眯眯地听着，听到后来觉出不妥来：这世子的行踪，慢说她不知道，就算知道了，又岂能随便透露出来？再说这陶姨娘，不是从那地方出来的么?谁知道是哪门子的表哥?这万一出了什么事儿，回头追究起来，这罪过可就大了。那戏文上不都说了，有那王公贵族在民间私访的，得保密不是？而且，听夫人说，世子这次可是到平州来公干的，是顺道经过青州，这可不就是......

    她垂着眼皮，微笑听木秋说完，方才抬起眼来说：“四小姐说得是呢。老奴听了也是难过不已呢。可是，真真叫小姐失望了。世子如今在哪，老奴还真不知道呢。对了，老爷一准知道，要不，小姐？”

    木秋一噎，没想到刘妈妈这么难搞，竟然一口拒绝了。她意外地吸了一口气，强笑着：“无妨，劳烦妈妈了，妈妈请。”说着，慢慢让开道来。

    刘妈妈吁了一口气，忙抬脚走了。

    身后木秋紧紧攥着手中一支金簪子，恨恨地拢回了袖子里......

    入夜，青州城里最大的酒楼，天香楼，此刻灯火通明，人声鼎沸。

    小二楼上楼下地跑得欢，不时地有客人在楼梯上下寒暄，他们得小心地避着走，楼上的客人都是有身份的人，万一不小心碰上了，汤汁什么地洒在了客人的衣服上，可就不妙了。

    三楼最里间的一间最大的雅间里，却是安静得很。小二空出一只手来轻叩了一下房门，方才轻轻推开。

    里头坐了五六个人。中间一个就是世子萧亦云。他正微笑着与[旁边的几人说话，这些俱是青州当地有头有脸的人士。

    打听得世子到了青州，一早就在天香楼定了这间最大的房间，待得世子从木府一出来，就请了来，今儿已经是第三天了，这流水席还未轮完。

    萧亦云微笑着举杯喝酒，眼里满是疲惫。也不知谁走漏了消息，他一离开木府，就被这些人缠上了。

    他生性不喜应酬，在京里时，有什么事情，都是候爷萧刚与二弟出面。他不得不承认，这方面，二弟亦飞却是如鱼得水。他晃晃脑袋，有点发晕，这酒喝得有点多。

    他向一旁的长随双喜望了一眼，双喜会意，起身走了出去，一会子进来说：“爷，外面有人找。”

    萧亦云便伸着懒腰站了起来，众人见了，忙起身告辞。

    萧亦云等他们都走了以后，一下靠在椅子上说：“还是你机灵，哎哟，真是累死爷了，你......“

    却见双喜一脸古怪地望着他：“爷，真的有人找。”说着看向门外，厚重的木门正被人轻轻地推开，一个裹着斗篷的小姐走了进来。

    “这”？

    萧亦云一惊，责备地看了双喜一眼，站起身子，抿着嘴看向那个女子。

    进了房间，木秋才掀开覆在头上的面纱，缓缓地露出一张精心修饰过的脸来，一旁的双喜一阵眼晕。他忙别开眼睛，心道：真好看。这未来的世子夫人可真是生得好。生生地把府里的几位小姐、奶奶都比了下去。

    方才，木秋拦住他时，直接叫他双喜，说自己是木府的小姐。那定是与世子定亲的小姐了，要不，怎么知道他双喜的名字？

    萧亦云看着木秋，眼里闪过一抹惊艳，他也自诩见过不少美人，眼前的这个小姐也算是个中翘楚了。

    他不动声色地：“你是？”

    木秋一笑：“世子，不，姐夫，你不认得我么？”

    一旁的双喜瞪大了眼睛，原来不是夫人，而是夫人的妹妹。

    萧亦云错愕地看着笑得灿烂的木秋，讷讷地：“原来是二小姐，快请坐......”木秋扑哧一笑，娇嗔道：“世子，错了呢，我排行老四。”

    萧亦云尴尬地脸上飞起可疑的红云：“四小姐，快请。”

    说着，瞪了一眼一旁直楞楞瞧着的双喜，双喜一愣，继而明白过来，忙跑到外面去守着。

    退出房门的时候，偷偷往里瞄了一眼，只见木秋已经笑吟吟地挨着世子边上坐了，世子竟也不躲。

    他心下咋舌，他见过胆子大的女子，但那都是......像这种闺阁千金这般大胆的，还真是头一回看见。

    他轻轻地带上门，懒懒地靠在门框上，眼睛漫无目标地四下打量，耳朵却是竖得高高的，仔细倾听着房里的动静。

    很快，隔着门板，听得里面一阵阵压低的笑声传了出来，有萧亦云的，还有那个四小姐的。

    他想：世子爷平时对这方面也没见他这般过，怎的，这个什么四小姐一来，他就全五招架之力了呢？