
    木瑾把一碗汤喝了个底朝天，安嬷嬷立在桌边，笑得乐开花。忙拿了勺子，待要再添上一碗，木瑾摇头。她手中的勺子一转，捞了一大块鸡肉上来，殷勤添到木瑾碗里：“来块肉罢。这可是老奴专门挑了那斤把重的小鸡崽，最是鲜嫩可口，肉早炖得酥烂，最是入口。”

    她放下勺子，擦了擦手，立到桌子一边去了，一边拿眼去瞅远远站着的二丫，心里那个着急上火：“这死丫头，离那么远作什么？再不过来候着点，眼看小姐要吃完了，待会儿可没你什么事儿了。”

    有心想过去一把拉过来，但终究还是抹不开脸面，只能不断地拿眼睛去瞥她。

    二丫可不管她娘两只眼珠子都要瞪出来，只管静静地立在门边，眼观鼻，鼻观心地。木瑾不问话，她决计不多话。

    木瑾咽下最后一口饭，满意地接过知画递过来的漱口水，慢腾腾地漱了，又用帕子印了印嘴角。这才身子往后一仰，抬眼看向地下的二丫，开口：“今儿的汤真真不错，二丫，可是你自己炖的？”

    二丫抬头微笑着说：“不敢瞒小姐，笋子是奴婢剥的，汤与料是奴婢加的，鸡却是我娘选的。”

    安嬷嬷急得直向她使颜色，木瑾佯装看不见，二丫说完，就低下头去。

    木瑾一时未做声。安嬷嬷心下叫苦：“这丫头，咋就这么实诚呢？”想着，抬头插嘴：“小姐莫怪，二丫就是太实诚，她......“

    木瑾打断她的话：“实诚点好，二丫不是随嬷嬷你么？”

    安嬷嬷一窒，干笑，再不说话。

    木瑾起身往房里去，忽回头：“二丫，你可愿来这里当差？想好了明儿回我。”

    说着，往里面去了。身后传来安嬷嬷大喜过望的声音：“小姐，奴婢愿意！”

    知书“扑哧”一声笑了出来，木瑾也不禁莞尔，这个安嬷嬷。

    二丫红着脸扯着她老娘落荒而逃。路上，二丫埋怨她老娘。安嬷嬷脸皮子一红，但还是硬着头皮，说：“怕什么？以后都是自己人，谁还上外头说去不成？”说到这儿，忙教育二丫：“二丫，你可记住了，在小姐房里服侍，这头一条就是要管好自己的嘴，知道么？”

    二丫见她娘说得严肃，忙点头。安嬷嬷满意地揽过她的肩来，娘俩并肩往家走，一边絮絮叨叨地叮嘱一些注意事项。

    第二天，二丫到了碧芸居做了二等丫头，取名吉祥，叫跟着知书。

    安嬷嬷却私下去找木瑾，说要换人。木瑾瞧了瞧外面，诧异：“那你要跟谁？”安嬷嬷说知琴。木瑾一笑，准了。

    她叫来知书与知琴，如此这般说了，知书哪有不肯的，并没有不痛快，知琴看看知书，也应了。

    出来见到安嬷嬷，知书心里有几分不舒服，身子一转要避开，安嬷嬷倒笑嘻嘻的招呼知书，知书只得强笑着应了。

    房里木瑾不动声色地瞧着外面的一幕，心下疑惑：“这安嬷嬷为何不让二丫跟着知书？反倒跟着知琴？照理说，知书可是她房里的四个丫头中，行事最是妥当的一个。”

    吉祥上手很快，做事利落，话不多，总笑嘻嘻的，与她娘完全是两个性子。很快，碧芸居的人都喜欢上了她。

    木瑾发现了一个有趣的现象，自吉祥来了之后，安嬤嬷竟消停了不少，见谁都笑咪咪地。特别是知琴，安嬤一口一个“知琴姑娘”，直把人捧上了天。弄得知琴躲得不行，又碍着吉祥的面，不好太十分躲，直尴尬得不行。

    吉祥察觉到了，也拿她娘没法子，她娘就是有点左性子，认定的事，很难掰正回来，也就随她，想着等她这阵子劲头过了就好了。

    只是，她也纳闷，她娘独独对知书不依不饶地，逮着机会就要刺儿一下。

    好几次，弄得大家都没脸，好在知书姐姐并不怎么搭理她。

    她私下里找她娘说了几次，说知书姐姐挺好地一个人，叫她娘少挑人刺。

    安嬤嬷却斜着个眼，鼻子里啍了声，不说话。想了想，又点着吉祥的脑门子说：“你别管我。自己跟着知琴她们学着点，眼里要有活，记住没？这样才能得小姐的喜欢，将来才......”

    吉祥知她娘要说什么，忙打断她娘的话：“知道了！我会好好儿干的。那事莫提了，我可不想去给人家做......”

    见她娘的眉毛已立了起来，吉祥忙拔脚就走，却被安嬷嬷一把抓住一只手，拉了回来：作小怎么了？没见那宫里的娘娘们，除了皇后娘娘，太后她老人家，哪个不是作小？看看那些大老爷们儿，不是争着抢着把闺女送进宫去，谁会笑话？只怕没那个福气吧！再说，这可是世子，世子，知道吧？将来可是要做候爷的。我说你咋这么不开窍呢，硬要弄得以后跟你娘我似的，自己伺侯人不说，连带着你们也......

    竟呜咽了一声：“瞧瞧大姨娘，再瞧瞧二姨娘，先前不都跟我们一样的人么？可大小姐、二小姐不就翻身了，成了主子小姐了。”

    吉祥不妨她娘竟动起情来，抽出手来，替她娘擦了擦莫须有的泪，说“娘，可我觉得你挺好的呀。你看啊，咱们家虽然没有钱吧，但娘和爹还有姐姐，我们一家子天天在一起，不是很好吗？娘，我倒觉得大姨娘她们还不如你呢？一个月能见老爷几次？还是娘好，我爹天天回家。”

    安嬷嬷张了张嘴，想说什么，被吉祥阻止：“娘不愿我的孩子再伺候人，那也没关系啊，到时我像芬儿那样嫁到府外去就是了……”

    安嬷嬷被她说得一愣：“你真想好了？外边能挑的，可都是家底......”

    又一跺脚：“我不听你的，反正我都是为你好，我......”我了几下，竟说不下去了。

    吉祥见她娘这样子，知她娘已是被她说动了几分，想着以后再慢慢开导，说了一声，自开门出去了。

    剩下个安嬷嬷在那低着头，不知想些什么。