
    一个多月后。

    木瑾送赵夫人上了马车，掀开车帘子的时候木瑾楞了一下，里面还坐了一个翩翩公子，不妨有人探头进来，笑了一下。

    木槿一个愣神，眼前这人有点熟悉，好像在哪里见过，却又想不起来。不由暗笑，是不是长得好看的男子都一个样？自己两世了，都改不了这毛病，就是天生爱美，喜欢好看的东西。

    不由又瞟了一眼，才收回目光。

    赵夫人转身从车上拿了一本琴谱出来，递给木瑾说：“瑾丫头，这一段时间，承蒙照顾，多有打扰！我这里有一本琴谱，闲时可练练。”

    木瑾双手接了过来，略一翻，看得出这是一本很难得的琴谱，忙谢过。

    一旁的连云抽了抽嘴角，这人识货么？这可是王妃珍藏的孤本，她就那样轻描淡写地接过去了？几日前，他问王爷找出来的时候，还直犯嘀咕，这是要送给谁去？没想到，义母叫人飞鸽穿书，就是送给眼前这个乡下丫头？

    看她头上的钗环，眼睛一窒，这些好像都是乐万金打制的，他不禁多看了她两眼。

    木瑾有点局促地摸了摸头上的钗子。她此次出来，因为仓促了点，捧了一个梳妆匣子就出来了。结果，一看，一匣子全是黄金头面，就是上次乐万金打的。这不，一头明晃晃的钗环直晃人眼。她自己都觉得有点太招摇了。

    一时，车子离开了庄子，拐上了官道，很快跑了起来，一下就不见了影子。

    木瑾呆了一会，招呼吉祥回去，她看着吉祥怀中的琴谱，眼神兴奋：回去得好好儿练一练。

    王妃靠坐在车厢内，看一眼微笑的连云，禁不住开口：“云儿，王爷他.......“

    连云示意一旁的丫鬟拿过一个靠枕来，给王妃垫到受伤的腿下，展唇一笑：“义父很是担心义母呢，请义母先行回府里，沧平一行，我们几个去就行了。放心，总有办法的......”见王妃欲待说什么，抢了一句;”二哥回来了。听说带回了一个番邦女子，义父正发火呢，......”

    王妃一听，立马瞪大了眼:“什么?番邦女子?不行，不行，......我得赶回去才行。这个英浩，越来越不像话了。真是与英明没法比。”又看了看连云，心里又加了句：“与云儿比，更加......”

    想着这个连云，年纪比浩儿轻，做事却极是稳重。王爷言谈之中也很是倚重他。自己这次多亏了他，要不然，自己真出了什么事，那个胡侧妃还不乘机爬上来？要不是她未有所出，这些年哪儿那么安份？王爷......

    王爷心里什么不清楚？只不过，这种后宅小事，自己都给他理清了，他也就睁一只眼，闭一只眼罢了......

    此番自己差点折了一条腿，回去，可要好好调理一下，又想到英浩，腿又隐隐疼了起来！

    赵夫人走后，木瑾又在庄子里住了几天。

    这日午后，叶家几个表姐妹竟也过来了。大家聚在一起，着实热闹了一阵。木瑾看着几个活泼的表姐妹，心下感叹：真好。

    叶家几代经商，家底殷实，照理说，纳个把小妾姨娘的，不在话下。更有大庸商人之间，有那来往客商，经常拿自家无所出，年轻貌美的小妾作礼相互之间赠送，还自诩风流雅事。

    可叶家这一代，初了大老爷因正室无所出，才纳了一个妾，唤作阎氏的，生了表兄茂学后，提为了贵妾，其余几个均未纳妾。是以几个表兄妹俱是一母同胞，彼此之间相处和睦，并无龌龊。

    木瑾看着大舅舅家的三表姐与小舅舅家的六表妹在拌嘴，竟然也觉得暖心得很。

    她两世都是一个人，家里几个姐妹，并无交好的。二姑娘木春整天窝在房里，不是低头看书就是做针线，想亲近也亲近不起来。

    三姑娘木夏倒是与自己走得近，但有却各有心思，平时小九九打个不停。至于五姑娘木冬，算了，还是个小娃娃呢，只比蕊姐儿大了五岁。

    木瑾忽然竟渴望起友情来，她呆呆地看着嬉笑打闹的叶家姊妹，有点走神。

    叶四姑娘眼尖地看到木瑾坐在一旁微笑看着她们，并未近前，想到母亲说的，这个木家表姐不久前刚丢了候府的亲事。

    来时，祖母特别吩咐了她与大堂姐，叫陪着木瑾好好说说话，排解排解。

    她热情地上前，去牵木瑾的袖子：“瑾表姐，我们去看贵叔杀鹿去。”

    木瑾一楞，看着团团脸的叶四姑娘，两只杏仁眼一眨一眨的，正歪着头看着自己。

    边上的叶大姑娘忙插进来，对木瑾说：“瑾表妹，你莫听她的，什么杀鹿，听着怪吓人的。你别理她。我们去那边看山鸡去，今儿贵叔弄来好多山鸡。我们一人一只，各人认领了，来斗鸡如何？”

    其余几人一听，俱围扰过来拍手：好呀！好呀！

    也不等木瑾表态，一窝蜂地涌向后院，木瑾也被夹在里边跟着跑。

    一时到了关着山鸡的地方，果然有十来只鸡在走来走去。见到人来，都往里头钻。

    早有人吩咐小厮进去抓，这些鸡可能都被剪了翅膀，飞不高。外边的人七嘴八舌地嚷着：这只，这只。那只，那只......

    木瑾也跟着要了一只红毛的。叶大姑娘一看，笑了一声:“瑾表妹，你换一只罢?你那鸡战斗力不强。”

    又指着场子中的一只说:“喏，这只就不错。”

    木瑾瞟了一眼，玩兴上来，大声说:“不要，我就要这只，这只多好看呀。”

    六表妹大声地笑:“这是斗鸡，又不是赛鸡，要那么好看作什么？我说表姐，这可是要压彩头的。待会儿输了可不许赖！”

    木瑾哪里这样疯玩过，看着又笑又叫的叶家姐妹，终于明白了叶氏那样爽利的性子从何而来了。她双手一击：“放心，愿赌服熟，我必不耍赖。”

    一时，几人发一声喊，就在场子中央围了一块场地，团团围住了，就开始玩了起来。

    果不其然，木瑾那只漂亮的鸡败得一败涂地，被啄了不少的毛，现在成了一只最丑的公鸡。被大家好一阵取笑。尤数六表妹笑得最大声。

    斗鸡这项活动，向来是她输，好不容易今儿来了个表姐，给她垫底，她焉能不高兴？大方地连彩头也不要了。拉着木瑾再来。

    木瑾哪里不知她的小心思，乐得开心，依旧把那只可怜的秃毛鸡放了进去......

    几人一直玩到天傍黑才收手。吃了晚饭后，又聚在一起，玩叶子牌。

    闹闹哄哄的，直到安嬷嬷他们几个来催了，方才各自歇了。

    木瑾兴奋得躺在床上，很久没有这样开心了。这趟来得值。

    这日，大家正围在亭子里听木瑾弹琴，一曲弹玩，大家劈劈啪啪地鼓掌。叶大姑娘由衷地赞道：“听了瑾姐儿这琴，我们都恨不得找快豆腐撞死算了，这才是弹琴，我们那叫什么？叫......“大家都笑着点头。四姑娘说:“在家老听娘念叨，木家表姐的琴弹得好，我竟还不服，现下我是真真......”说着伸展身子做了一个五体投地的动作，一时引得大家哈哈笑。

    正笑闹着，忽然贵叔进来说，叶氏来了。