
    二夫人离开后，刘大奶奶阴着脸，一声不吭！

    木瑾告辞，离开刘大奶奶的院落。见一个婆子匆匆往大厨房去了。

    她知道，刘大奶奶必然有一番大动作，她刚才说得含蓄，有些话不好说得太明，点到即止。刘大奶奶是个聪明人，她自会处理好。

    本来她也不想声张，毕竟是亲戚家，以免落人口舌，徒生是非。但绿柳的一句话，戳中了她的心窝子。

    她说那起婆子们说：“亲家小姐有钱，人不在乎。”

    她哂笑，有钱是不错，但把人当傻瓜就不成。

    一旁的吉祥不时望她一眼，见她眉毛高挑，隐有喜色，心下道;“小姐又做什么了？怎的这般高兴？”

    中午，大厨房有人送饭菜过来，知琴打开一看，说道;“今儿是什么日子，竟做了这许多？”

    提过来一看，竟是四菜二汤。而且菜炒得碧绿，汤也鲜美浓甘。

    安嬷嬷啧啧赞了两声：”这是良心发现了？”

    木槿微笑，说，“开饭。”

    稍时，绿柳又提了她们几个的饭菜回来，发现也改善了不少。这顿饭，大家吃得尽兴。

    吉祥悄悄凑过来，笑眯眯地：”小姐，你和大奶奶说了什么？听绿柳说，厨房管事换了人，现在这个叫乐娘子的提上来了。我们再也不用受那吴嫂的腌臜气了。”

    木瑾微微一笑，约略说了几句。安嬤嬷却左右看了一下，遣了知画她们几个出去，留了吉祥与安琴。看着木瑾，说了一句：“老奴倒觉得有点别扭！”

    见木瑾看她，她压低声说：“老奴是觉得这事有不妥！小姐你想啊，咱们现如今可是在人家里做客，脚踩在人家的地皮上，可不得忍着点？”见木瑾垂下眼皮，又说：“要不，先前叫她们几个莫声张？可如今，小姐一说，刘大奶奶整治了她们了。这吴嫂子可是在这府里干了有七八年了吧？没有点眼色的能爬到这个位置？大奶奶对我们小姐是什么态度，她能不知道？”

    木瑾抬眼，慎重起来，知琴二人也看着她，安嬤嬤一拍大腿，：“知道！她太知道了！可她还是照样做了！无他！就是吃准了我们不会说，不能说。为什么？因为说了，就得罪了大奶奶，让大奶奶难堪！吴嫂可是大奶奶奶兄的老婆！”

    木瑾几人面面相觑，万没想到还有这一层关系。吉祥直埋怨她娘不早说！

    安嬷嬷一脸委屈：“今儿下晌才知道这层关系！大厨房那里都传开了，说大奶奶为了我们小姐，把奶兄的婆娘都给发落了！”

    知琴一旁叫道：“这是什么话？这不是......”

    安嬷嬷接口道：“这些人惯会颠倒黑白的，别忘了，她们可是一个府里住着的，正话还是反话，也就两张嘴皮子上下一移的事儿！”

    木瑾这才觉得冷汗冒出来，这事儿是自己太欠考虑，自己前世成亲才三年就香消玉殒，要认真说起来，这些人情世故方面是欠缺。

    刚安嬷嬷说的，都在理。想到刘大奶奶这会不知心里正有多不自在！

    还有府里的下人又该如何看待自己？指不定怎么想呢：才来一个多月，就逼得刘大奶奶换了厨房管事！自己这个亲家小姐是有多能啊？

    她忽然沮丧起来：这事办得。

    忽然又想到刚才那二夫人，现在想想怎么觉得有点兴灾乐祸的样子？

    想着自己到底是年轻不经事，不禁懊恼不巳！

    到得晚间，刘夫人着人了叫了她去，没聊了几句，就拉着她的手说：“瑾姐儿，在这里住得可还习惯？也是我疏忽了。老想着你嫂子她必能安排得妥妥贴贴的。就放手不管了。也是，这自她嫁过来，我就撂开手不管了，想着让她历练历练的才成。这一晃就六七年了。”

    木瑾低着头，张嘴，想说句什么，刘夫人却摆摆手，继续往下说：“我是今儿才知道，那厨房里吴家的竟然这样大胆，敢欺瞒了去。这还了得？你嫂子说了，换了她，都不解恨，要立时给她发配到那庄子里去呢。是我拦下了。好孩子，你莫要往心里去，也莫和你嫂子置气。她毕竟还年轻，手底下偷奸耍滑的人总有的。等你以后嫁了人，就知道了。”

    见木瑾乖巧点头，心下欣慰，拍拍木瑾的手，拉她到身边坐下，亲昵地说：“咱娘俩说句贴心的话，芳儿是你嫂子，你是她妹妹，那也就与我自己的女儿一样。这样说来，咱俩又是一家，我能不向着自己的女儿吗？听我的，这事看在我的面上，咱们就当过了，成不？”

    木瑾听她说了这许多，哪有不明白的？当即站起身来，对着刘夫人行了一礼，脆生生地说：“瑾儿晓得。这事情说起来，还是瑾儿欠考虑了。一早该与夫人说的......”

    刘夫人这才微笑起来，又拉着木瑾的手，说了几句话，方让她去了。

    木瑾回到客院，坐下托着腮帮子心里郁闷。

    院外有人敲门，绿柳跑了出来去开门，远远地望见一个婆子与一个管事模样的站在门口，知棋与知画也跑了出去。不知说了些什么，就走了。

    三人进来，绿柳手中提着一个红漆食盒，说：“小姐，快吃罢。今儿可有好吃的。”

    打开盒子，拿出里面的东西：是两碟子精致的点心。一碟子碗豆黄，一碟子红豆糕，还有一碟子玉色的不知什么饼，用油炸得金黄。

    知棋又打开下面一层，竟又端出一小盏羊乳来，浓浓的透着甜香。

    吉祥与木瑾相视一眼，问：“这是哪来的？大厨房么？”

    来了这么久，什么时候有这么丰富的点心？最多一样，再多要一点，就要......

    知画说：“是厨房的乐嫂子刚提给过来的。刚在外面，说了好一通话。莫名其妙地，说是感谢我们小姐，说以后要吃什么只管吩咐就是......”

    吉祥叫了声：“小姐！”眼里有了一层担忧。

    木瑾也是一脸郁闷，真是担心什么来什么。这个乐嫂子，这么明显的讨好，这不正应了那些人的话么？只不知这是二夫人吩咐的，还是......

    她看着那桌子上的点心，第一次觉得难以下咽。