
    叶氏眼皮子一跳，盯着安嬷嬷：“勾搭?怎么个勾搭法？”

    刘妈妈忙说：“你这话太夸张。光天化日的，不至于。再说，世子可不是那种人。”

    安嬷嬷急了：“我看得真真的。四小姐的头都要凑到世子的鼻子底下去了，不是，是世子的鼻子都要凑到四小姐的脸上去了。哎哟喂，我老婆子都臊得脸皮子发烧。”

    见叶氏眼睛越瞪越大，她越发起劲：“要不是，我咳了一下，那两个人一准贴到一起去了......”

    又气愤地看着叶氏说道:“真是什么样的娘，教出什么样的女儿来。”

    忽晃过神来，这可是府里的小姐，哪容她一个下人说三道四。暗自懊恼，自己怎么就顺嘴溜了出来呢?忙抬眼偷偷地瞥了一眼叶氏。

    哪知叶氏压根就沒在意她后面那句话，只脸孔铁青，缓缓阖上了双目。

    倒是一旁的刘妈妈瞪了她一眼，她也不甘示弱地瞪了回去，心道，这个刘桂花，是不是糊涂了？竟帮着四小姐说话？莫不是得了什么好处不成？

    刘妈妈看她的眼神，哪里不知道她想什么？心下嘀咕：那么瞧着我做甚？四小姐那小胆，还能翻出天去不成？就你咋呼。

    叶氏一张脸已经阴得能滴出水来，心下早已信了安嬷嬷的话，她缓缓睁开眼睛：”现下人呢？“

    安嬷嬷一拍大腿：”还在呢。好家伙，夫人，你都不知道，那四小姐明明看到我了，竟然还抱着世子不放。奴婢实在看不下去了，这才跑了回来。真真是不害臊，我都不敢吭声，一路踮着脚跑回来的，你说，这要叫别个看见了......这可叫我们大小姐……”

    叶氏腾地站了起来，就往外走。刘妈妈忙叫了杜鹃跟上，安嬷嬷也着急忙慌地抬脚跟上，经过廊下的时候，顺手捎了一根鸡毛掸子。

    叶氏火烧火燎地往花园子奔去，胸中怒火熊熊，恨不得生吃了木秋：好大的胃口，竟然肖想起世子来了......”真恨自己怎么没有想到这一茬，真是应了一句话：千防万防，家贼难防。

    刚才安嬷嬷这么一说，她已经完全明了木秋的意思了：这是摆明了，要把事情闹大，闹得越大对她越有利，对方可是世子，必要给出交代的......只是，这两人什么时候搞到一起去了?他们不是没有见过面么?

    她边走边想，脚步迈得飞快，转过月亮门，心中一沉:前方已乱哄哄地围了一群人，木老爷正呆呆地站在一边，急得团团转。

    一眼见到她出现，眼睛一亮，就要过来。

    叶氏强迫自己镇静下来，长呼了一口气，看了身边的刘妈妈一眼。

    刘妈妈会意，立时与安嬷嬷一起奔过去，三两下驱散了围观的人群，露出中间的人儿来。

    叶氏拿眼一望，差点岔过气去：萧亦云正环抱着木秋，抿着嘴站在花架子底下。木秋背对着人，半个人都缩在了他的怀里，簌簌发抖，好似是吓坏了。

    一旁还立着一个目瞪口呆的人，叶氏只觉得脑门子突突跳得厉害：郑路平，这厮怎么来了？

    她压了压心中的邪火，尽量微笑，缓步走过去，开口：“四姑娘，这是怎么了？红杏，还不扶着你家小姐？”

    一旁的红杏自叶氏一出现，就已经吓得缩到知书后面，她也是刚到：天哪，这是出大事了！小姐不是叫她回房拿帕子么？怎么就......

    她拖着脚步，挨到木秋面前，谁知，手刚一伸出，木秋就吓得叫了一声，往萧亦云怀里缩了一缩。

    叶氏登时就黑了脸，她这是要作什么？

    萧亦云也略感意外，木秋这是怎的了？这是？

    他不自然地动了一下身子，看着板着脸不看他的叶氏，心内也是尴尬不已。

    方才，他告别木老爷，往安云居里来，却不妨，看到木瑾身边的丫头知书。说是小姐在那边等他，他不疑有他，跟着过来，却见到花架子后面的木秋。

    他意识到不妥，本待转身离开，木秋却叫他姐夫，说是沙迷了眼睛，他一转头，带路的知书不见了。

    只得上前，替她吹了吹，木秋的眼睛长得很是美，长长的睫毛，颤巍巍地扑扇着，他有一刻的心猿意马，竟怔怔地不敢再吹。

    木秋却忽睁开眼睛，双手搂了过来……他下意识地去推，却听得身后一声尖叫，抬头一看，木老爷与木嘉几人站在一旁，一脸愕然......一旁知书正捂着嘴，瞪着眼睛，看着他。

    他大窘，忙要跳开，木秋却身子一晃，歪倒在他身上，他尴尬地推也不是，扶也不是，正僵持，旁边却又接二连三地冒出人来，俱是被知书那一声尖叫给招来的。有几人还手上拿了家伙，见是此等情景，各个僵在原地，眼里意味不明，近前的几个仆妇更是一脸的暧昧八卦。

    他几时被人这样围观过，忽然就有点恼怒，又见木秋瑟瑟发抖，竟下意识地把他护在了怀里。

    此刻，人群散去，见叶氏直勾勾盯着木秋，他咳嗽了一声，挺了挺身子，往边上横跨一步，欲要放开木秋。

    感觉到他身子的僵硬，木秋也慢慢挺直了身子，却哽咽了一声，用手捂了脸，叫了一声“爹”，竟“嘤嘤”哭了起来。

    萧亦云愕然，这是？哭上了？

    到了这会子，看着周围人的神色，他本不是笨人，隐隐明白了什么，望了望缩在一旁的木老爷，抱拳：“伯父，......”

    叶氏一声冷笑，朝红杏努了努嘴，红杏正呆呆地看着木秋，竟未看见，一旁的刘妈妈正要上前，却被安嬷一步跨前，伸手去拉木秋，木秋身子一仰，竟又朝萧亦云靠近了一步。

    安嬷嬷顿时气往上冲，她一早憋着一肚子气，心下早在肚子里翻来滚去地把木秋连带陶姨娘不知咒了几百遍。现下，哪还客气？只伸出一双手去，使劲钳住木秋的胳膊往边上一扯，木秋一个趔趄，萧亦云下意识地伸出手去扶，却被安嬤嬤一横身挡住了。

    她一边手下使暗力搡着木秋，顺带掐了两下，一边回头笑着说：“世子快进去罢！我们大小姐可等着呢？”

    木老爷才堪堪回过神来，招呼萧亦云：“世子请！”

    ......

    一块假山后，知画与知琴两人看着木瑾，对视一眼，半天不敢吭声。小姐一动不动地站在这儿，也不说话。方才的情景她们全看在眼里，以为小姐必要哭闹，谁知木瑾就这样一言不发地站在这里，脸上看不出喜怒，这是？