
    红杏病了！

    红杏昨日受了风寒，头昏昏沉沉的，今儿一早拿碗的时候，手一抖，“啪“地一声，掉在地上，摔了个粉碎。

    郑婆子听见，一下子从门口蹿到了她面前，叉腰骂道;“作死的小蹄子，不想干就直说，作什么摔盘子？摔给谁看那？有本事跟了你主子去，在这里作什么。”

    一旁的绿柳忙上前;“妈妈，妈妈，您快消消火，快坐下歇会，我来收拾。”

    一边殷勤地拉过一边的小凳子。郑婆子骂骂咧咧地又说了几句，一甩手：“把活都给我干利索了，别在这里卖嘴皮子。”扭着身子出去了。

    绿柳笑着点头称是。

    红杏张了张口，却是眼前一阵发晕，绿柳忙扶了她坐下，伸手一摸：“这么烫？”

    忙拉了她起来：“回去躺着吧，捂一捂，发一身汗。我再去找金嬷嬷熬点汤来......”

    红杏整个人靠在她身上，往外走，刚到门口，就被郑婆子看见，拦了下来：“干什么去？”打量了一下红杏，见她微闭着眼睛，不言语，嘴一撇：“装得道挺像？不想干活明说，这幅样子......”

    “这是怎么了？”一个声音传了过来，有两人撑着伞走过来，当头一位小姐。

    郑婆子一看，连忙笑着：“二小姐”。

    木春点头，看向脸孔通红的红杏：“病成这样，还不快去请个大夫。”

    又转头对郑婆子说：“我们府上虽说不是那一等有钱人家，但对待下人从来不曾苛刻了。病了，总要先看病要紧。夫人平时不都是这样说的么？”

    郑婆子讪笑着，忙点头：“是，是，是我老婆子糊涂了。”

    木春不再理她，身边两个丫头忙上前，接过红杏搀扶着去了。

    看着远去的木春，郑婆子眨了一下眼睛，边上一个老婆子凑前一步说：“这个主怎么出来了？平时难得见她出门。”

    郑婆子说;“我又怎么知道？”

    现木瑾听得知画说起，放下手中的碗说：“红杏病了？可请了大夫？”

    外边吉祥闻得，探进头来，说是请了后门街上的李婆子，她在这方面很是拿手。平时府里的丫头仆妇有个头疼脑热的，吃点子她配的药，再躺半天，也就好了。

    木瑾这才放下心来，想起刚才知画的话，竟然是木春。

    这个二姐姐，她很少与他们几个玩耍，没事就低头看书。木夏还曾经与自己说过：“弄得好像要考个女秀才回来似的。”

    她与自己前后脚嫁的，嫁的是望湖那边，离家很远。只在三朝回门时候见过一次，后来再无消息。

    如今，她竟然会为红杏出头，这倒是意外。

    隔天，她去叶氏院子里闲聊时候，提起红杏几个丫头的事情来。

    自木秋嫁了后，她房里的丫头一个不曾带走。这些人就都散在大厨房里帮忙。

    木瑾说叫绿柳与红杏到她院子里来。叶氏瞪大了眼睛，一百万个不同意，诧异地看着木瑾：“瑾姐儿，你没糊涂吧？缺丫头，采买就是，你这是？”

    木瑾咬了咬唇，她也是想了很久，才定下的。先前本想让她们跟着陶姨娘，想想又改了。本待叫了金嬷嬷。但想到她与安嬷嬷两人必处不来，才打消念头。

    她说：“娘，其实她们两个也无辜不是，主子吩咐了，能违抗么？真要这样，我还不要呢。使唤不动的丫头拿来作什么？你放心，我有数，就二等丫头。上面不是还有知琴她们盯着吗？我这不想着，用得称手的丫头不多，重新采买又要重新调教。再说，她们能到我院子里来，还不得感激涕零地，只会更加卖力表现不是？”

    叶氏不错眼地盯着她，沉吟着，一旁的刘妈妈见木瑾扫了她一眼，想了一想，也开口说;“夫人，老奴觉得大小姐说得有理。要是老奴，碰到这种事情，必定是如小姐说的，还不得念佛？这原主都不要她们了，还有什么可留恋的？”

    叶氏这才不吭声。

    当初，她发话，木秋只能带一个丫头去，阖院的丫头让她选，她却点了知书。虽说，木瑾一早就说过把知书给了木秋，但叶氏心下不愿便宜了知书，就发话让木秋自己选。没想到，她竟然弃了红杏、绿柳，选了知书。

    木瑾见她娘同意了，这才拍拍手，起身走了。

    身后叶氏看着她的背影，疑惑：“这还是她的瑾姐儿吗？她以前不是最恨抢人家和抢她东西的吗？

    她现在还记得，七岁那年，有一回她表姐抢了她一个布娃娃，她当时不吭声，还回来后，就用剪子绞了个粉碎。连一个布娃娃都尚且如此，怎的，如今两个大活人到是不计较了？

    思量了一会，转眼看到桌上的算盘珠子，又笑了起来：姑娘这是大了，懂事情了，看，这算盘之前不也是不肯沾手的么？现下不是学得挺好的么。

    刘妈妈见夫人一会嘀咕一会笑的，笑着凑了句：“大小姐真真了不得呢。老奴看着，很有老夫人当年的风范呢？瞧瞧今天的事情，一般的哪有这样的气度？老夫人不是常说什么：疑人不用，用人不疑呢？”

    叶氏一楞，是呵。望望刘妈妈，两人开怀大笑起来。

    木瑾回到房里，想着择日不如撞日，吩咐知画与知棋去叫了红杏与绿柳来。

    两人很快过来，听吉祥说了以后，俱都一楞，绿柳忙跪下叩头，口称谢过大小姐，哪有不愿意的？心下唏嘘：大小姐真是好人，这是一觉睡醒，见了个大元宝。

    见红杏还楞着不动，忙扯了她一下：这是高兴糊涂了。

    红杏被绿柳一扯，很快地跪下，也叩了一个头：“奴婢谢过大小姐，小姐真大人有大量，不与奴婢计较。又给予如此厚待，真真是......“说着吸溜了一下鼻子，似是流下泪来。

    绿柳听得她如此说，也红了眼眶。

    木瑾正待叫她起来，她却忽然抬起头来：“可是，奴婢这心里难过得很，奴婢没脸......请小姐原谅，能否让奴婢跟着二小姐，到望湖去？”说着，只“嘣嘣”地叩头。

    周围人的俱都一楞，看向木瑾，都以为她要发怒。

    木瑾怔怔地看着红杏，万没想到，红杏会这样说。

    又一转念，如红杏这般死性子的人，又怎会帮木秋做了那等事后，再毫无芥蒂地跟着自己。况且，此番又是木秋弃了她。

    她叹一口气，忽然笑了起来，说：“这是做什么？这是好事呀，快起来，瞧把头给叩破了，到时妹夫家里人可要说了，这木府怎么回子事？没人了么，连个破脸的丫头也嫁过来了？”

    红杏大喜，重重地叩下一个头去，方站起来。

    出了屋子，绿柳紧紧地握着红杏的手：“姐姐这是不要小柳了么？”说着红了眼眶。

    红杏也唏嘘了一下，握了握绿柳的手，强笑着说：“傻瓜，天下哪有不散的筵席。再说，我是跟着二小姐去望湖，以后还可以回来看你的。倒是你，这会跟在大小姐面前，机灵着点。大小姐是个好人，跟着她，一准错不了。”

    绿柳听她这么说，又高兴起来，忙不迭地点头，两人一起去收拾东西去了。