
    叶氏此次来是接木瑾回城的，原是青州知府龚大人的四小姐及笄，央了叶氏去。

    叶氏有儿有女，是加笄的最好人选，此也是妇人的荣耀。叶氏是想着，前段时间，青州城里有不好的流言，借此机会，正好把木瑾带去，亮亮相，侧面澄清一下，堵一下那些人的嘴。

    木瑾听她娘这么一说，一想也好。只是，她有点依依不舍地与叶家姊妹告别，大家相约下次再聚。但彼此心中也知道，过段时间，叶大姑娘与叶二姑娘都要嫁人了。要不是这次为了陪她，他们两个这时定是猫在屋子里绣嫁妆的，姊妹之间能聚一次是一次。

    叶氏见几个女孩难分难舍的，笑着说：“这好办，等过段时日，叫瑾姐儿上你们家去住一段时间不就成了？”

    几人大喜，纷纷与木瑾勾了手指。叶四姑娘又歪缠着叶氏撒娇，说姑姑，你可不能骗人。叶氏笑吟吟地，说定不会。其实她心里隐隐有着一个想法，没有说出口。

    一行人回到木府，已经是天傍黑。木老爷早在府门口等着，见到叶氏一行人回来，忙殷勤地上前：”夫人辛苦了。”叶氏抿唇一笑，木老爷就这点子好，嘘寒问暖，很是周到。像这样，一个大老爷们肯亲自迎出府门，在风中站上一个时辰，全然不顾别人异样的眼光。试问，在这青州城里有几个男人能做到？

    她笑着伸出手去，木老爷忙跨上一步，却突然腾地一下跳到了一边，双目瞪得溜圆：叶氏身后竟然跳出一条黄狗来，嗤溜从他胯下钻了过去。

    叶氏忙说：“老爷莫怕，这狗不咬人。”话音未落，却见那狗龇着牙，一把扑倒了旁边一个仆妇手里刚从车里拎出来的一只鸭子，大嘴一张就要咬下去。

    “黄毛！”

    一声呵斥声从车里传来，“黄毛”狗嘴一顿，依依不舍地抬了起来，对着木瑾摇了摇粗大的尾巴。双爪却是稳稳地按着那只鸭子，口里的涎水滴滴答答地流下来，吓得那鸭子嘎嘎直叫。

    忽又闻一阵“咕咕”的叫声，另一辆车里下来吉祥，拎着一个鸟笼子，里头一只白色的信鸽，对着黄毛一阵叫。黄毛兴奋得吼了一声。

    见木瑾瞪着它，它才一抬爪子，鸭子忙不迭地爬了起来。它亲热地蹿回到木瑾身边，趴着鸟笼子，舌头探出老长。

    木老爷黑着脸过来，想着踹上一脚，看了一眼那猩红的狗嘴，那腿就没有伸出来。他咳了一声，威严地：“哪来的野狗？这么不听使唤？”

    叶氏拉着他往里边走：“这是瑾儿在庄子里寻来的。说是很机灵，看家护院是一把手。”

    木老爷听了就没说什么，喉咙里咕哝了一句：“女孩儿家，养只猫多好。养什么狗？赶明儿......叶氏轻轻一扯他，也就不吭声了，难得木瑾高兴，木瑾高兴了，叶氏也就高兴了，叶氏高兴了，他木老爷就......

    第二日，叶氏与木夏一早在车子旁等着她，叶氏打量了木瑾一眼，但见她，一身鹅黄的云锦袄，裙子是月白的撤金裙。头梳一个螺丝髻，斜插着一支掐丝金蝴蝶。她看了看，又觉得素了点，伸手从自己头上拔下一支翠玉钗子，给她插在发髻上。

    这才满意地拉着木瑾上车。木夏坐在另一边，有些兴奋，她是难得参加如此大的聚会，只想着待会要找哪些相熟的小姐玩。

    龚府离得不远，也就半柱香时间，就到了。

    但见四面粉墙环绕，门口早有马车停靠，俱是刚到的女眷。

    门房有管事站着，看到木府的马车过来，早下得台阶，又迎上前来一个管事娘子，对着叶氏施了一礼，叫搬了凳子来，扶了几位小姐下车。

    木瑾跟在叶氏后面，等木夏过来，大家一起向里走。

    里面又有人迎出来，带她们穿过月亮门，往后面园子里去。

    里面三三两两已坐了不少人。见她们来了，有人站了起来，过来向她们打招呼，原是张同知家的三位小姐，笑着走过去，又有人叫她们，坐下一看，差不多都是认识的。

    龚二小姐招呼大家入座后，就一屁股坐到了木瑾身边，木夏只得往另一席走去，心下不忿：这个龚明月仗着是嫡女，处处高别人一等。一向瞧她们这些庶女不上。就今天这个日子，也不知道装一装么？

    龚明月望着木瑾头上的金蝴蝶，眼神羡慕：“瑾姐儿，你这发簪是新做的吗？这上面嵌的是什么？怎么有三种颜色？”

    木瑾微微笑着：“是我舅家带来的，说是什么三色石，我也不甚清楚。好看么？我觉得太艳了点！”

    龚明月笑了一下，又打量木瑾的腰带：“这上面缀的可是南珠？好大......”

    木瑾耐心地回答，边上几个小姐也湊了过来，叽叽喳喳地讨论起来。

    不妨楼上一间房内，树阴掩映下，一扇窗被推开。一个穿着团花锦袍的男子正双目发光地看着楼下一群女孩子，轻佻地与边上的另一人评说着：“嗯，那个太黑，像黑老鸦似地；左边这个不错，咦，那张脸怎么是扁的......

    忽手中不断指点的折扇顿了一顿，同伴顺着他的目光看过去：见一个小姐，端坐在那，正与龚明月说话。皮肤白腻，一双丹凤眼顾盼神飞。不知说到什么，捂着嘴笑得乐不可支。

    他刚想说什么，龚三却一转身咚咚咚跑下楼了。

    龚三公子一路小跑，直冲进龚夫人房里，叫了一声“娘，我......”

    叶氏几人回过头，诧异地盯着他。他讪讪地住了口，退了出去。

    回头看一眼屋内，知他娘一时是没空理会他。想了想，偷偷从横廊摸过去，有丫头看到他，被他一瞪眼，忙跑开。

    他从月亮门边溜进去，这里刚好能清楚看到说话的人，却看不见他。

    木瑾几人正说到兴头上，有人说了一句什么，大家纷纷掩嘴而笑，龚三看着神采飞扬的木瑾，心突突跳了起来，越看越喜欢，恨不能现下就讨了来......

    一个丫头从身边经过，他一把扯了过来，丫头一惊，见是他，忙行礼。他湊进耳边吩咐了几句，弄得丫头的脸飞红，点头跑了进去。

    一会，丫头回来说了几句话，他高兴得眯起了眼......

    他又看了一回，方偷偷从原路返回，见他娘正携了叶氏出来，忙乖觉地立正行礼，唤了声“夫人！”

    龚夫人诧异地看了他一眼，心道：太阳打西边出来了，这是？这老三竟会与人主动打招呼？