
    木瑾吃过早饭，就吩咐吉祥捡了两样自己做的点心放在食盒里，提到那边院子里去。

    赵夫人正在用早膳。两个丫头正一边一个地侍候，但见一个细心地用竹签串起碟子上的一个肉包子，再用一根银叉子在顶端支开一个小口子，另一个拎起一边的一个小巧的壶，往里灌醋。

    桌子上一字排列开七八个小碟子，每个碟里都盛放着不同的调味品。

    木瑾微微一笑，走了进去。

    自尹管事她们三人来了以后，赵夫人的饮食就由她们接手了。听几个厨娘在那议论，都说见过讲究的，真没见过这么讲究的。

    凡是吃过的碗盘都必要用开水煮烫过，光那细纱布一天不知要用多少。看她们码好一叠叠地堆放在一起，每次要用的时候，又要再烫一遍。

    还有那吃饭用的筷子、叉子、勺子等零零总总的一大堆......

    木瑾虽然已经见过几次，但这回子见了这般细致的吃法，还是禁不住咋舌：“吃顿饭这么讲究！这赵夫人该是什么样的人家出来？”

    又想到她那儿子，唤作阿云的，好像蛮随意的嘛？不像是一家子......

    赵夫人抬头见是木瑾，脸上浮起笑容：“瑾丫头来了？”说着缓缓放下手中的筷子。木瑾眼尖地瞟了一眼，是双银包头乌木筷子，放在桌上发出一声脆响。相传这种筷子能验毒，叶氏也有一双，但成色不如这双好。

    她的目光闪了一闪，拿过一盘食盒里的糕点，轻轻置于桌上。

    自己信手拈了一块，填入嘴里，嚼了两下，一笑。

    一旁的丫头看了一眼，正待伸手，赵夫人看她一眼，她缩回了手。

    赵夫人也拈起一块糕来，放入嘴中，咬了一小口，赞了句：“不错！很是软乎！”

    木瑾顺势坐下，脆声说：“是吉祥一早做得的。我觉得不错，胜在新鲜，这才给夫人端了一盘子过来！”

    赵夫人微微笑着，吃了大半手中的糕点，就放下了，接过一旁丫头手中的纱布，揩净了手。

    她微阖目往椅子上一靠，立时，两个丫头一个端了茶来，另一个去拿铜盆。赵夫人抿了一口茶，漱了口，这才端过另一杯茶，笑着与木瑾说话。

    木瑾与她闲话了一会，倒是愉快！见尹管事端了伤药进来，就告辞离开了。

    到得院子里，主仆两人相视一眼，吉祥夸张地抚了一下胸：小姐，这位赵夫人也......比我们夫人还讲究。”

    又瞥一眼木瑾，见她笑看着她，逐大了胆子：“奴婢刚可是一直看着呢，就你们说话那会，那个姐姐打开一个盒子，里面一大堆的瓶瓶罐罐，我见她从一个瓶子里倒了一点子东西在那茶杯里，给赵夫人漱口呢。小姐，你说，就一杯漱口水，就要整这么多瓶子，我约略数了数，至少有三十来种，天，这是要一个月不重样么？”

    木瑾听得吉祥一番话，也不禁心下思量：是么？这赵夫人虽穿得与一般的夫人太太并无两样......甚至还要朴素一点，但一个人长期养成的生活习惯是改不了的。不经意间，总要带出那么几分来。

    见吉祥还在感叹，打断她的话：“今儿我们去哪玩？”

    吉祥立马住了嘴，四下一看，苦着脸：“可不敢了！就在庄子里罢？”见木瑾摇头，试探着：“要不，练琴？画画......”

    忽一拍手：对了，昨儿庄子上有人捉到一只鸟，可漂亮了，去看看......”

    两人往庄子后院走过去，那里有一处泉眼，外边用个围栏围着，四周用鹅卵石砌了一个五尺见方的池子，此刻正突突地冒着热气。

    周围一圈花草油亮润泽，靠近池子的几株花明显比那边墙角下的开得旺。

    两人绕过去，后面有一处养着鸟雀，俱都是空笼子，两人搜寻了一番，没有！

    吉祥“咦”了一声，钻进小竹林里去找，只一刻，就跑了出来，哇哇叫。木瑾一见，也转身跑了起来，一条半大黄狗，嗞着白森森的牙，气势汹汹地追来。

    两人漫无目地跑了一会，木瑾停下了脚步，站着不动了。她发现它只追吉祥，再一看吉祥手上几根五彩的羽毛，大略明白了什么！

    她看着吉祥跑了一会，方才开口:“快扔了手上的鸟毛。”

    吉祥听话地一把扔了，果然，那狗停了下来，也气喘吁吁地，一转身，又跑回竹林子去了。

    吉祥心有余悸地喘着气说：“哪里来的野狗？怎不轰了去？”

    刚才两人一通尖叫乱跑，贵大叔早带来了一庄丁跑了来。连声问：“怎么了？”

    吉祥叫了一声“贵管事”，指着不停晃动的竹林子说了一遍，末了，抖着声道：“真真是吓死人，很凶的。庄子里怎么有这样凶悍的狗？要是吓着了小姐怎么是好？”

    贵管事一听，连忙抄起一旁靠着的一把秃头扫把，握在手中，嘴里吆喝着，靠近竹林子，只三两下就赶了出来。

    定睛一看，那厮嘴里叼着一只鸟腿，霎时明白了，气得一扫把就抡了过去：“我的鹦鹉......叫你偷吃，看我不打死你，把你煮煮炖一锅肉！”

    那狗只叼着嘴里的鸟腿不放，左躲右闪，硬是打不着它。在躲避扫把的时候，还不忘嚼吧两下，竟然吃完了嘴里的食物。

    木瑾在边上看得有趣，也不害怕了。她拄着下巴，坐在一边石凳子上，看那狗东跳西跃地领着贵叔兜圈子，是的，就是在兜圈子。

    看来这还是一条聪明的狗。

    老贵叔不依不饶地，也察觉到自己被这条半大小狗崽给耍了，恼羞成怒，招呼一直在旁呆看的庄丁：“还不快过来帮忙？楞着作甚？我今儿还不信了，我......”

    庄丁应了一声，撸了袖子冲了上去。那条黄狗被两人一前一后撵着跑了两圈，背上被扔出的一快石子砸中，叫了一声，弓起了背，突然停下脚步，啮着牙，对着那庄丁兜头就扑了上去。庄丁不妨，被它扑了个正着，惶急之下，一屁股墩坐在了地上，忙护着个头，叫了起来。

    它却一个纵身，跃了下来，竟然朝着木瑾跑了过来。

    大家一声惊叫，木瑾也骇得站起身子，欲要逃跑，却发觉裙子被扯住了。

    低头一看，黄狗正咬着她一角裙子，双眼亮晶晶地看着她，似乎还摇了一下尾巴。她定睛一看，又摇了一下，虽然生硬了点，但真的摇了。

    她看了看不敢上前的贵叔他们，摆了摆手，说：“你先放开，我不打你”

    那狗犹豫了一下，嘴里“呜”了一声。

    木瑾又说了一遍，她总觉得这狗通人性，能懂她的意思。果然，又僵持了一会，终于松开了，贵叔骂了一声，就要冲上来，小黄狗一见，“嗖”地一声，躲到了木槿身后，冲木瑾“汪汪”叫了两声。

    “贵叔！”

    木瑾制止了他，看着他：“这狗真是聪明呢。那里来的？”

    老贵叔悻悻地朝地上吐了一口唾沫：“小姐不知，这厮是我上次去镇子上采买的时候，见到一个猎户在卖狗崽子。想着庄子上需要养几条狗来壮壮胆气。刚好一窝四只，我就全要了来。这狗开始还看着它个儿最大，想着必是条好的。睡知，它专吃生肉，不给就去偷。小姐你看，鸡偷不到，就打上这鸟的主意。一个不妨，都被它吃光了。这只鹦鹉还是前儿刚得的，现如今又叫它给吃了。”

    木瑾惊奇：“那鸟笼子那么高，它也能偷了去？”

    庄丁忙补充：“这家伙鬼着呢，成精了都，它会自己开鸟笼子。”

    木瑾两眼晶亮，转身盯着靠在她脚后的小黄狗。