
    木瑾见他跑了，停了下来，王氏用手指着木瑾，刚说了一个字“你......”

    见木瑾忽转过来，双眼直勾勾地盯着她，吓得一激灵，两步并作一步，追着郑路平去了。

    木瑾这才丢了扫把，拍拍手，捋一捋衣裳，抬头叫了一声“娘“，半晌却没人答应。

    抬头一看，叶氏、刘妈妈等人张着嘴，楞楞地看着她，显见是被她刚才的举动给吓住了。

    她抹了一把脸，忽然笑了，笑得乐不可支。她觉得真是太爽快了，全身通泰。一直以来，都是以大家闺秀的标准要求自己，陶姨娘如是，自己也是。成为木瑾后更是小心谨慎，生怕哪里有一点点做得不慎，露了马脚。

    今日，见了郑路平这幅鬼样子，她方觉得，自己真是白活这一遭了。郑路平被自己给赶跑了，以后再也不能威胁到自己了。心中是无限亮堂。以后，她再也不怨天尤人，好好儿地做自己罢，精精彩彩地活一回。

    叶氏看着她，眼里面尽是心疼：瑾姐儿这是憋得狠了。也该让她出出这口恶气。该死的郑家，看把我的瑾姐儿给逼成什么样了。

    郑路平两母子落荒而逃，郑母更是心下庆幸：这木家是疯了，生生把人给打成这样，那木小姐更是个疯子，竟然拿东西打人。这还是大家小姐吗？这么凶悍，难怪会被候府退了亲。这样的悍妇，谁娶了回去，还不得倒霉。

    木瑾心情爽快地告别叶氏，脚步轻快地往回走，到了院子门口，竟然见陶姨娘站在那里。正和安嬷嬷说着什么。

    见到木瑾回来，一步上前，竟然要给木瑾下跪。木瑾吓到了一大跳，忙示意吉祥架住她，说：“姨娘这是做什么？有话好说。这不折煞我么？”

    心下思量，不是木秋那里又有什么了吧？果然。陶姨娘抬起头来，说是木秋要见她。

    木瑾一楞，木秋要见自己？她如今找自己有什么事？不都如了她的意了么？

    正待要开口，一旁的安嬷嬷早抢先开口：“姨娘这话说得糊涂，哪有我们小姐去见四小姐的道理？要见，也是她来见我们小姐才对。这嫡庶有别，可不能乱了规矩。“

    陶姨娘嘴张了张，讷讷地咕哝了一声。木瑾忽然省起：木秋如今被叶氏禁足，不得走出院门。

    她想了一想，重生以来，她一直避着木秋，今日经过这事，已然想通。也好，就算木秋不来见她，她也该和她见上一见。

    她抬头，对知琴说：“你与姨娘跑上一趟，让四小姐到我这儿来。就说是我说的。”

    知琴领命，与一脸感激的陶姨娘去了。

    木瑾转身进屋，坐到铜镜面前，仔细地端详着：唇红齿白，眉目大气。眉间一点胭脂痣，显出几分娇俏。细看与叶氏到有几分想像。

    这张脸与木秋比起来，虽没有那般俏丽，令人惊艳，但也算各有千秋。

    她抚摸着脸颊，竟然入了神。

    一脚踏进来的木秋正见到这幅情景，嗤笑一声：“如何？换个皮囊不习惯了吧？”

    木瑾一惊，回头看向木秋，一时未语。

    木秋缓缓迈入，转眼打量四周摆设，脸上神色变幻莫名。

    木瑾也站起来，靠在窗边。

    木秋一路走过去，摸过去，到了博古架前，忽然一眼看到那个细颈悬胆瓶，伸手拿了下来，在手中把玩，忽然笑了起来。

    外边知画与吉祥闻声探进头来，木瑾一个眼神看过去，两人退了出去。

    廊下，知琴忙扯了两人离得远一点：小姐一早就吩咐了，没有她的吩咐，别近前。

    两人吐了吐舌头，坐到廊下磕瓜子去了。

    木秋笑了一会，忽然转身，挑起唇对木瑾说：“你恐怕不知道这个瓶子的来历吧，前朝旧物，一共四个。你可知道，因为你，我把它们送给了爹？”

    木瑾盯着她，不语。

    木秋继续：“果然是你。真是没想到。还真是阴魂不散。怎么，这般看着我？大小姐的滋味如何？”

    木瑾黑沉沉地眸子看着她，终于开口：“为什么？你是嫡小姐，我如何得罪了你？我自问与你并无交集，为何要如此？”

    木秋一声笑，：“哈！你不知道！你当然不知道。”说着摸了摸自己的脸：“我才是木府最尊贵的小姐，他竟然说你不食人间烟火？窈窕仙子？我就让他看看，谁才是最......”

    木瑾吃惊地看着她，看着木秋狰狞扭曲的面孔，她后背一阵凉意:就为了这么一句话，就可以生生地断送她的一生?她到底有多自负，这样容不得人?

    木秋仿佛看穿她的心思，说:“这样看着我作甚，反正不是你就是木夏，有甚区别？”

    又笑了一声：“怪只怪你长得太好，我只说了一句：必要给个漂亮的，郑家才不会闹......娘和爹竟然都同意了！”

    木瑾踉跄着倒退了两步，看着木秋，艰难地问道：“当初，爹清楚郑家的底细么？”

    木秋翻了一个白眼，好笑地看着她：“爹？咱们这个爹，除了他的酒与银子，管过这些事情么？”

    她靠在架子上，漫不经心地看着木秋：“大约也是知道的吧？不过，我送了他那一套瓶子的时候，可是一句都未多说呢，只管点头称好呢？要不是怕他举棋不定，我还当真舍不得这套瓶子。”说着又细细摹挲了一下瓷瓶上的花纹。

    突然，木秋转头恨恨地瞪着她：“你抢了我的一切，这些原本都是我的。本来我也不与你计较，只要我嫁给萧郎，嫁进候府，这些都给你好了。可你......”

    她逼近木瑾:“你竟然挑唆娘，让我以低贱的妾室入府，这还不算，竟然扣了我的嫁妆，这是要逼死我么？告诉你，你也得不了好。我这就告诉娘去，说我才是她的瑾儿，而你，就是那个低贱的妓子生的女儿。”

    木瑾忽然轻轻笑了，看着癫狂的木秋，缓缓坐了下来：“去呀，要能说你一早就说了吧？你觉得有人信么？恐怕连你自己都不信吧？不，我也不信。”

    木秋一窒，呆呆立在原地。

    屋内静默，气氛诡异。

    良久，木瑾正要开口。木秋忽然转身，眼神阴鹜：“好！你给我记住了，你我不共戴天，走着瞧！”

    木瑾也涌上火来，走进她，冷冷地说：“好，走着瞧。慢走，不送！”

    木秋哼了一声，手中一松，花瓶霍然落地，发出清脆的一声响，霎时粉碎。

    屋外的己人听得声响，面面相觑，终大着胆子，靠近。却见门帘子一掀，木秋气冲冲地跑出来，看见知琴，狠狠地瞪了她一眼，捂着脸跑了。

    屋内，传来木瑾的声音：“进来，把这地上扫了。”