
    龚大人回到府上，龚夫人埋怨他，一身的酒气。又问他到哪里去喝了？这家里的事情也不上点心，就知道在外边喝酒......哪像个当爹的？这孩子受了那么大的委屈，不说安慰安慰......正说得起劲，忽然龚大人眼睛一瞪，手在桌子上使劲一拍，吼道：“叨什么叨？你知道什么？就你拿他当个宝？你知道，人都怎么说你那宝贝儿子的？说......”一顿，又住了口。“嗨”了一声，手一甩，自去睡觉去了。

    剩下个龚夫人一脸莫名地楞在那儿，不知哪句话惹着他了，见他跌跌撞撞地，忙跟了上去。

    接下来几天，龚夫人憋着一股子气，放出风去，要给龚三说亲。

    她挑挑拣拣，看中几家闺秀，托了媒人去说合，奈何都是乘兴而去，败兴而归。人家只要听说是龚三公子，不是说自家女儿已经订了亲了，就是说自家女儿还太小，总之，就是不愿意。

    当然，知府公子说亲，也有那么一两个自己找上门来的，但不是龚三自己不愿意，就是龚夫人不行了。

    一连折腾了好几日，龚夫人终于叹了一声，认清现实了，她的三儿真的不招人喜欢。要不，怎么老大和老二就那么顺利，就他不行呢？

    这时，她方想起那日自家老爷的话来，他说那个木老爷愿意把三姑娘嫁过来......

    当日，龚自山喝多了，唧唧咕咕地说了一大通，末了还骂了一通木同知。龚自山说得有点零碎，但她是听明白了。当时也不服气，她的三儿怎么了？她还就不信了。

    现如今，她不得不重新思考这个问题：木夏是庶女不错，但听说这个叶氏并不是个不容人的，平时的教养、装扮，她也见过，并不曾短了什么。与别家几个庶女那是不在一条线上的。况且，听说她的生母原是叶氏的陪嫁丫头，到时，出嫁了，叶氏应该不会吝啬这一份嫁妆罢？再说三儿可是嫡子，他们叶家那是高攀了，说什么也得多出点不是？

    她心下思量，觉得可行，晚上，等龚大人回来，扯了他来商量。

    龚大人惊奇地睁大眼睛：“你可想好了。我们三儿可是嫡子？嫡子？我堂堂知府的嫡子娶他一个同知的庶女？我，我这脸往哪儿搁？不行，再找找......我说，往那低里去找？怎么也要说个嫡女。你，你前次不是说，那小葫芦巷的教书先生的女儿，唤作什么娘的，愿意嫁给三儿吗？还有那......”

    龚夫人急得掐了他一把，说：“你是真不知道，还是假不知道？那霍五娘都多大了？二十六了，整一个老姑娘，我们三儿才几岁？还有那张家姑娘，早就叫人打听过了，家里弟弟妹妹一大串，就等着这个姑娘嫁一个好人家打饥荒呢？这要娶进来，你说，我们家就算有金山银山也要搬空吧？”

    劈里啪啦地说了一通，龚大人怔怔地，搔了搔后脑勺，他哪知道这些？

    他看着夫人，犹豫着：“就没有别的选择了？这木家三姑娘......”

    龚夫人早掰着手指给他历数开了：“这第一，木夏没有兄弟，不是，是有一个，那是在京城供职的大少爷，这个不用说了，是个出息的，老爷你不也夸么？这第二，木家这会子是亏欠了咱们了，我想着这嫁妆上我们可以提要求……”

    龚大人依稀想起那日木华阳的一句话，提到这嫁妆，暗自点头，说：“这个，木华阳提过。”

    龚夫人眼睛一亮，说：“可不，我就说么。”又说：“你别打岔，我刚说到哪里了？”

    “对，这第三，老爷不是怕屈了我们三儿吗？你不是马上要去平州了么？那这青州知府的位子......你前次也不是说，那木同知最有可能么?到时候，木知府的女儿也不辱没......”

    龚大人心里一亮，但看夫人喋喋不休的说着，又一瞪眼:“朝廷的事情，也是你一个妇道人家能议论的？快闭上你那嘴......”

    龚夫人在心里撇了撇嘴，但还是听话地应了。

    隔日，叫了龚三来，说了。龚三到不计较，只轻轻笑着说：“三姑娘？是哪个？有她姐姐漂亮么？不行，我得见见。”

    龚大人瞪了他一眼，说，人家好歹是个小姐，岂能说见就见的？看吓跑了人家。

    龚三不依，去找她娘，说：“要不让我见，我就不娶。有本事你们把我绑了去？”

    龚夫人无法，只得派人去和木家说，叶氏听得张大了嘴，没想到木老爷还真的和龚家这样说了。

    木老爷见她发呆，催促起来：“你还想什么？这不如你的意了么？你们倒好，抬脚就走人，我这是在给你们擦屁股呢？你好我好的事情，现下这样多好？难不成，你还等着瑾姐儿回来不成？我说，你把木夏拾掇拾掇，弄得漂亮一点。我怕到时候那三公子看不上，就麻烦了。”

    叶氏也就不再多说，派人去叫来洪姨娘与木夏，也不隐瞒，把这件事情摊开说了。

    洪姨娘眼神闪烁不定，一时未言语。她有点为难，龚三是个什么样的，她也知道几分，可这是嫡子，又是正头夫人......本来这是一件多好的事儿，嫁个知府老爷的嫡公子，这是做梦都不敢想事情。只可惜，这个女婿太不着调。不过，如果样样多好，也轮不着她。

    木夏却是叫了起来，被洪姨娘拍了一把，方才不敢，看着叶氏，吭吭哧哧，想说什么，看着叶氏似笑非笑，又吞下了到嘴的话，郁闷得不得了。

    叶氏看了一眼洪姨娘：“这是老爷定下的，是我想着，应该知会你们一声，三姑娘那儿......”

    洪姨娘忽然抬起头来，她已经打定了主意，对叶氏说：“夫人放心，是午后相看么？我们这就回去准备。”说着，扯了木夏就出去了。

    一出房门，木夏就埋怨洪姨娘：“姨娘，你怎么就应下了呢？那龚三......“声音忽然低了下去，好似被人捂着嘴拉着走远了。

    叶氏听着门外渐远的说话声，一抬手，对喜鹊说：“从那匣子里挑两件首饰，要精致一点的，给三姑娘送去。”

    喜鹊应声去了。