
    木瑾一直睡到太阳老高，才起来，又坐到桌前练了一会子珠算，她这几日已渐渐上手，熟练许多了。叶氏说再过段时间让她试着算一算自己嫁妆铺子的帐目，她激动地一有空就钻进书房拨算盘去了。

    她前世是穷怕了，总怕眼前的东西一下扑楞飞了。只有这嫁妆铺子，田产才是自己的。她乐滋滋的拨着算盘珠子，拨得啪啪响，听在耳朵里比那任何仙乐都要动听！

    她忽想起藏在床里的那一大笔钱，又兴奋起来，她如今也算是有钱人了吧？

    叶氏过来的时候，正瞧见木瑾边拨算盘珠子边乐，眉眼俱开，好像一只偷吃了东西的小老鼠。

    “囡囡！”她叫了一声，木瑾回过头，见是叶氏，忙走过来，拉了她往桌边走。

    叶氏看了眼外面，说：陪嫁你准备带谁去？

    木瑾看了叶氏一眼，沉吟了一下，说:“现在就要定下么？我还想着再看看......“

    叶氏哎哟一声：“我的小祖宗，这翻了年就要嫁了，现在不定，还要等到什么时候去？那些铺子、庄子，好多事情都要落实人头，要交接的，这都已经有点晚了，一大摊子事儿呢。”

    刘妈妈也在一旁附合着说：“是呢，小姐。这零零总总的少说也要一二个月呢。如果不行，中途还要换人的。”

    木瑾听得如此说，看着叶氏：“依娘看呢？”她现在对身边的人并不十分了解，都是原班木瑾的人马，到不如先听听叶氏的意见，再行定夺。

    叶氏沉吟了一下，说：“你身边的四个丫头是要带过去的，安嬷嬷是你的奶嬷嬷，论忠心是第一等的，也跟着......不成，她家那个二闺女如今也在你院子里，听说，那孩子是你自己看中的？我是想着给你带过去，倒时预备做通房......这样的话，安嬷嬷得留下了。”

    木瑾听了，心内思量：原来丝竹是叶氏看中的？不得不说叶氏的眼光还是十分准的，丝竹一家都在木府里面，又是临出嫁时候跟着木瑾的，摸不清木瑾的脾气，自然是对木瑾死心塌地。又长得好，能帮助木瑾拢住萧亦云的心。可听刚才叶氏的口气，又好似是临时起意......她现在隐约确定，自她重生后，身边的人和事情好像有了些变化，至此，她不得不更加谨慎。

    她抬头说：“娘，通房的事情再说。”其实她心里隐约对这件事情有些抵触。前世，就是因为不想与人共享夫君，才会那么爽快地应了郑路平的亲事，想着家里穷点，能对自己好点，就值了。像姨娘所说的什么出将入相，她倒不十分热衷，真到了那时，说不得一房一房的美妾往家里抬吧？可她没想到，美妾倒是没有抬进来，自己这个妻到被送了出去......

    叶氏见她忽情绪低落了下来，知她是一时转不过弯来，一笑，也就随她去。话语一转，又说起陪房的事：“三户陪房人家，另两户倒好说，只这个知书，你看得要配个什么人家才好？我这正伤脑筋呢。她是你的丫头，这两天你找个时间问问她，免得到时候心里有怨气，就不好了。”

    木瑾一惊：知书要配人，做管家娘子？这她倒是没有料到。记得当时是跟了去的，并不曾配人。

    一想也好，知书做事滴水不漏，有她在旁帮衬着，倒能轻松不少。逐点一点头，也慎重起来：“娘有什么人家没有，务必要给知书找个好的，可不能委屈了她。”

    叶氏点头笑道;“自然，知你倚重她。放心。明日你且探一探她的口气，可有中意的？没有的话，我这里再给她找就是。”

    刘妈妈笑着添了一句：“知书一准高兴，这是多大的体面，让她自己拿主意，这还真真是没有先例的。都是夫人心疼我们大小姐呢。”

    木瑾也撒娇地叫了一声“娘。”

    她现在已经放下对叶氏的芥蒂，自跟了叶氏学记账以来，她对这个便宜娘亲是打心眼里敬佩，也约略理解了叶氏的辛苦。她现在正努力代入木瑾这个角色，试着忘却前世种种。

    唯一遗憾的就是，郑路平这个人怎么不消失，一想到，以后木夏要去走自己的老路，又于心不忍，可又没有法子，只想着到时多给她些银子，多接济着点就是了。

    叶氏又坐着说了会儿话，就带着刘妈妈走了。

    木瑾在房里坐了一会，想着刚才叶氏说的话，喊了外面的知书进来，约略把刚才叶氏的话说了。末了，看着知书说：“娘说了，你是我身边一等大丫头，必不会随便把你配了。你可有自己......的人，早些告诉我，我好跟娘说去。”

    知书低着头，不说话，木瑾以为知书害羞，就让她先回去，想好了再来回她。

    知书匆匆下了台阶，吉祥叫了她一声，她也不应，径直跑走了。吉祥纳闷地摇摇头：这是咋地了？挨骂了？她刚才眼尖地发现知书的眼睛红了。

    忙吐了吐舌头，愈发小心做事，连知书姐姐都要挨骂，自己可得小心。

    知书一路快走，避着人多的地方，一直跑到了水塘边一座假山后，这才靠着山石慢慢地滑坐了下来，双手支头，想着小姐方才的话，那眼泪就下来了。

    她也不知道为什么哭，只觉得委屈。对，就是委屈。凭什么四个大丫头，就把她配了人？知琴他们就可以跟着小姐嫁过去？那她以后还有什么机会？世子.....她想着眼泪又流了下来。

    她自第一次和小姐见到世子，她的一颗心就系在他的身上了。他就像那天上的太阳，闪闪发光，让她不由自主地想要靠近。她心里埋着一个愿望，此生，能伴在这样一个男子的身边，她足矣。

    她不止一次庆幸，自己是小姐身边的大丫头，肯定是要跟着嫁入昌盛候府的，只要自己把小姐伺候好了，到时......可如今，这一切都要跟她没关系了么?

    她难过得终于啜泣了起来，起先还压着，后来是越来越委屈，那声音就大了起来。正哭得愁肠百结，忽肩上被人拍了一记。