
    木老爷看着哭哭啼啼的陶姨娘，阴着脸，一声不吭。他心里本窝火得不行，看陶姨娘梨花带雨的样子，又叹了一口气:“你也别哭了。小四自己找的，怨得了谁？”陶姨娘一听，哭声愈发大了。

    木老爷头疼地：“你哭也没用，老爷我有什么法子？这可是候爷的意思。也就只能这样了，你有这哭的功夫，还不如想想怎么准备嫁妆才是正经。”

    陶姨娘一听，立时收了泪，两只眼睛水汪汪地看着木老爷：“老爷......“

    木老爷忙摆手：“这个我可说了不算，要问夫人......”余下的话，却是早堵在了嘴里，只顾搂着靠上来的陶姨娘：“你今儿擦得什么香，竟未闻过......”

    陶姨娘走后，木老爷想了想，也往安云居去了。

    一路上他琢磨着，待会儿，怎么与叶氏说。刚才他也不是敷衍陶姨娘，他是这样想着：木秋要嫁入候府里面去，虽说是个妾，可那也是候府的妾，这也不能寒酸了。

    再说，他还想着木秋能够在候府里能占一席之地。毕竟世子如今名义上的妾室只有木秋一个，所谓，近水楼台先得月......

    叶氏正在算账，听得木老爷来了，起身迎了出去，木老爷却上前一步，按下她的肩说：“做什么呢？我瞧瞧。”

    叶氏拿眼示意喜鹊端茶来，递给木老爷说：“瑾儿的嫁妆铺子要换个二掌柜，我这正挑选人选呢。”

    木老爷“噢”了一声，说：“不急，这不现在......“意识到失言，忙转过话头：“今年收成怎么样？这家里好几个姑娘要嫁人。”

    叶氏没有抬头，低头看账本子，边说：“是呀，两个，木春的一早就好了，只等发嫁，木夏也在准备着，应该也快了。只不知道这个郑家是个什么意思？到现时也没有送日子过来？这眼看要出了腊月了，也不来个人？”

    木老爷急了：“还有小四呢，她不是要嫁入候府么？......”

    叶氏猛抬头，打断木老爷的话：“老爷慎言，什么嫁？那是作妾，到时一顶轿子直接从角门抬入后院就成。人家给点体面呢，还在内院置办一桌酒席，热闹一下。老爷还说什么嫁妆？你见过哪个人家纳妾吹锣打鼓地，有嫁妆抬进去的？妾是什么？就是个奴，可是通买卖的。像四姑娘这样的，顶多算个良妾罢了。”

    木老爷被说得一楞，半天回不上话来，心道这叶氏是吃了枪药了，怎就说得这么难听？

    但一时也想不出话来反驳，逐一时也不说话。

    叶氏看他讪讪地，平了一下气，给他递过一个桔子去。

    刘妈妈进来，说：“夫人，刚管事过来说，大小姐的罗汉床已经打好，现在前院，问放哪里？还有乐万金的头面已经送过来了，现尹管事正在外面候着。”

    木老爷忙说：“快叫送进来。”

    刘妈妈听得，出去叫了尹管事拿进来，又叫人去请了木瑾过来。

    叶氏掀了上面的绸布，露出里面的东西来。但见样样精巧，华贵异常，特别是上面镶嵌的红宝，光华流转。叶氏禁不住也赞叹一声：这乐万金的手艺，还真是没得说，这钱花得也值了。

    逐请了尹管事出去，叫人上茶，好生招待着。自己拿起一幅钗环细看，等着木瑾。钗子上的大块红宝，转动间，光光流转，想到本是为打的嫁妆，选的都是红艳的颜色，如今东西好了，却......心下黯然。

    刘妈妈在旁瞥了一眼，轻声安慰到：“夫人莫伤心，大小姐是个有福气的，这个留着以后有得用呢。”

    不妨木老爷在一旁听了，眼珠一转说；“这好办，先给小四好了，她不正用得着吗？这个簪子还真真不错，甚是喜庆。反正瑾姐儿一时用不上。”

    木瑾正一脚踏进来，堪堪听到她爹这一句话，脚步一滞。

    叶氏却恼了，手中簪子“啪”地一放：“老爷这话说得。难不成她们抢了瑾姐儿的夫婿不够，还要抢嫁妆不成？我还活着呢！叫她们且死了这条心吧！”

    说着，径直拉了木瑾往里边去，把个木老爷晾在那。

    木老爷也生气了，他不过说了一句实话而已，这叶氏就这样夹枪带棒的，落人脸面，也“哼”了一声，一甩袖子走了。留下个杜鹃与刘妈妈面面相觑。

    里屋，木瑾望着气红了眼的叶氏，喃喃地叫了声“娘！”

    叶氏回过神来，忙擦了擦眼角，说：“瑾姐儿莫怕，有娘在呢。你也别怪你爹，他刚才也是......”

    却一时找不到合适的话来，静默下来。

    一时又恨起来，对刘妈妈说：“这两天事儿多，我倒忘了。这世子已经回京了，咱们也不用装了。你现在就去，多带几个人去，把那院子里的那几个伺候的，一个不落地都给我带过来，我要一个一个也审，这还真当我是菩萨了，反了天了不成？”

    刘妈妈哎了一声，夫人这是终于要整治了，这口气憋得，连她都屈得慌。

    一眼看到尹管事，忙先送到二门外。这才一声喊，带了几个仆妇，杀气腾腾地往南跨院去了。

    尹管事快步出了木府大门，到得门外，看到一个青年正骑在马上，笑吟吟地，不由加快了脚步：少爷，怎的还未走？

    连云展唇一笑：“等莲姨呢，这就走了！”说着一打马疆，蹄声得得，一会子就不见了。

    尹管事一笑，旁边明全给他掀开帘子，说：“东家对莲姨真好！一路护送不说，还不放心，等着您出来！”

    ......

    屋里，木瑾低着头，心里却是想着：叶氏会如何处置红杏、金嬷嬷他们几个呢？

    人带过来，叶氏却不让木瑾出去，自己与刘妈妈就在北边的空屋子里一个一个地审问，对质。一个时辰后，就结束了。

    木瑾看着窗外进出的人，咬了咬唇，悄声问喜鹊：“夫人怎么发落？”

    喜鹊说：“夫人叫打了红杏与玲子各十板子，关在小柴房里，说是要卖了呢。金嬷嬷被派到大厨房里去干活了。只留了绿柳与二个小丫头子在那院子里。”

    木瑾沉吟了一会，起身去找叶氏。

    叶氏挑着眉毛：“你要留下红杏与知书？你可知道，似她们两个这种背主的丫鬟，可是留不得？”

    木瑾心内一叹，她又何尝不知？可她更加知道，像她们这种被卖出去的丫鬟，还有哪家肯要他们？她俩虽为丫鬟，可也与这小户人家的姑娘没甚区别，又长了这等颜色的。能去的不外乎是那等腌臜地。她嫁于郑路平时，郑路平有时会回来与她说道这些事情。

    她主要是可怜红杏，前世因为自己被送了一次，这次又因为木秋被卖，此番，就当自己还她吧。至于知书，她扬起脸来说;“知书就让她跟着四妹妹吧。她们俩既然如此投缘，就顺了她的意好了。”