
    叶大老爷在京逗留了五六日，第五日，高明终于露面。

    他悠闲地下了马车，进得店内，有伙计迎上来，殷勤接过他手中衣服，给他先行拿到二楼去。他缓步上了楼梯，到了拐角处，方才加快脚步，很是匆忙的样子上了二楼。

    楼上成掌柜正挪动着胖胖的身子从帐房出来，见到他，笑着招呼：“先生来了！”

    他自是满面笑容，应着“早！”

    跨进门去，一愣：他的几案前坐着一位小姐，边上还站着一位男子。

    他忙行礼：“东家！”正是叶大老爷。

    叶万成温和一笑：“高先生来啦？家里事可都办妥？”

    他一一应着，眼角却瞥着那伏案边写，边算盘珠子拨得哗哗响的木瑾：这，没看出来？东家小姐这手算帐功夫......

    一旁正算帐的二帐房见状，捧了一杯茶过来，递给他。

    他看了看低头忙着的人，笑着退到一边，靠着桌边，轻轻啜着茶。

    几人也就不再管他，低头继续忙着。他喝了一会茶，踱到墙角一盆兰草前欣赏起来。屋里一时无人说话，只有那噼噼啪啪的算盘声不断传入耳朵里，他竟莫名觉得刺耳。

    一盏茶后，木瑾抬起头，说：“好了！舅舅！”

    叶万成呵呵笑着：“瑾姐儿，可累着了？多亏你帮忙，下次舅舅......”

    木瑾瞥一眼一旁披眼喝茶的高先生，娇憨应道：“下回有事，舅舅只管吩咐......”

    叶万成满意送了木瑾出去，心内感叹：瑾姐儿假以时日，定能超过妹子。并且，恐怕......

    回转身来见到一脸笑容迎上前来的高先生，挥手：高先生，坐！

    ......

    叶万成第二日一早就走了，说是去濠城了。叶家生意大，叶大老爷常年在外，这会子又不知要多久才能归家。

    木瑾把玩着腕上一串东珠手链，颗颗滚圆，闪着柔和的光。舅舅走时给的。忽又想到那幅珍珠头面，这些年，舅舅可没少往木府送东西......

    三日后的一个午后，木瑾正在院子里逗八哥说话。

    忽然院门呯地一声，被人大力推开，黄毛“嗖”地一声蹿了出来，看清来人，却又“呜”地一声，坐了回去。

    木嘉白着一张脸，看着发愣的木瑾，声音又急又快：瑾姐儿，收拾了东西，我们回青州去！母亲，母亲出事了……”

    木瑾脑袋一懵，叶氏出事了？叶氏能出什么事？她不是好好地呆在家里么？

    安嬷嬷几人七手八脚地开始收拾东西，一个时辰后，所有的人已在回青州的路上。

    车厢内，木瑾已是两眼肿得桃子般，眼泪不停地流。

    昨日，叶氏去收租，返回青州城时，不知哪里竟跑出一匹惊马来。叶氏的马车避让不及，翻了车，叶氏从车里给甩了出来，马车压在她身上，又勾住了，一气拖出去小半条衔......

    大壮一路快马加鞭，一车人呜咽着，落日前赶到了青州。

    早有刘妈妈在府门口焦急张望，老远见得马车来，拐着腿下了台阶。

    车帘子一掀，木瑾不用木嘉扶，早跳下车来，差点摔倒。

    她一眼看见刘妈妈，见她半边脸淤青，又红了眼眶，扯着木嘉，兄妹两人一路疾走。

    安云居的门大开，两人跑进去，只见门外廊下站着一堆人，几个姨娘，木夏，木冬等人俱都抹着泪......刘氏抱着蕊姐儿迎上前来，木嘉拍了拍她的肩，紧跟在木瑾后面，径直跑向房中，木老爷正一脸哀痛站在床前。

    木瑾一眼看到床上的叶氏，“哇”地一声哭了：叶氏一脸的青肿，眼睛眯成一条缝，头皮都削去了半边，据说当日被受惊的马拖出去时，一缕缕的头发连着头皮......

    木嘉也哽咽着叫了一声“娘！”

    叶氏缓缓睁开眼睛，见到她们兄妹，费力地出声：囡囡......

    木瑾几步跨到床前，木嘉紧挨着。叶氏双眼发光，对木老爷说：“老爷，我有话要对囡囡与嘉哥儿说......”

    木老爷退到门外，杜鹃哽咽着半掩了门。

    刘妈妈歪着半个身子从里头捧过两个盒子来，费力打开，里头是半盒子的地契与房契。

    叶氏盯着刘妈妈打开的那个小的扁盒，递给木瑾，对木嘉说：“那个大盒子是给你的。这些田铺给你妹子，本就是给她准备的嫁妆。你是她亲哥，多心疼她，你爹是不靠谱的......娘最放不下的就是你妹子！”

    木嘉哽咽着，自是点头。刘妈妈把两个盒子一边一个分开放在桌上。

    叶氏双目晶亮，又叫捧过首饰盒来，说：“这些也都给你妺子，可有意见？”木嘉自点头，母亲的首饰本就留给女儿的。只有没有女儿的才会留给媳妇。想来刘氏也不会在意。

    木瑾在一旁，哭得上气不接下气，她心里悲恸，自重生以来，叶氏对她的爱护，一桩桩，一件件，心里早已经把她当成自己的亲娘......

    看着气息奄奄，犹如回光返照的叶氏，心下一阵阵的酸痛。

    叶氏又交待了一些其它的事，木嘉都一一应了。

    叶氏方费力地转眼望着木瑾：囡囡，自己照顾好自己，娘不能护着你了！囡囡，可怎么是好？娘还没送你出嫁......

    刘妈妈在旁哽咽着，伸出的双手青肿。那日，她与叶氏一车，也伤得不清。她摸索着递给木瑾二把小钥匙，说是木瑾嫁妆库房的小钥匙，叫她千万收好了。

    木瑾哀哀地靠着叶氏，连声叫着：娘！

    叶氏定定地看着她，双眼神采渐渐黯淡。先前原是得知木瑾兄妹今日回来，强撑着让刘妈妈熬了一支百年老参，一气灌了下去，这才一古脑地说了这许多话，此时，已是出气多，入气少了。

    一时，门口站着的人瞧着不对，一齐涌进来。木老爷双手紧紧抓住叶氏温度渐失的手，双眼含泪，哽咽着：你放心，我会照顾好家里的，放心......”他也说不下去了。

    叶氏眼里涌出泪花，不舍地最后看了一眼木瑾的方向，终阖上了眼皮，带着浓浓的不舍与眷恋。

    屋里一时悲声一片......

    木瑾愣愣地盯着叶氏苍白的面容，木木地，耳边似乎又想起第一次见到叶氏时：“瑾姐儿，可有想母亲？”

    “我的瑾姐儿是要做候夫人的，怎能与人重了去？”

    ......

    “娘！”

    她使劲抠着喉咙，喘不上来气，她大口大口地呼着，心口沉甸甸地，眼前开始模糊，整间房子都旋转了起来，只听边上人有人尖叫一声，好像是安嬷嬷的声音！

    ......

    木瑾做了长长的一个梦：小小的女孩蹲在一汪池塘边，水里映出倒影来，女孩很美，尖尖的下颌，正伸手去洗一块手帕。忽然背后被人猛推了一把，刹时跌入水中，女孩不会水，只挥了两下手，身上的刚做的新棉袄就吃透了水，沉沉地带着她往下坠，隆冬的塘水，冰冷刺骨，女孩感觉骨头都痛了起来……

    可她却诡异地看到岸上那个穿大红锦衣的小女孩，正伸出双手仔细端详，看着水面微笑，眉间一点殷红朱砂痣……