
    康元帝看着一脸兴奋的十三公主，呵呵笑了起来。liudianxing.com这孩子，贵为公主，金尊玉贵，衣食无忧，才四岁，再大个几岁再学这些个东西也不迟。

    偏她闹着要，不过见她如此高兴，与庄贵妃对视了一眼，两人微微笑。

    第二日，揽月殿，偏殿的琴室内，木瑾看着小小的正襟危坐的赵雅蓉，眼里尽是赞赏：才四岁的小孩，竟整整坐了近一个时辰，依然两眼晶亮地盯着她，实在坐得乏了，只略移了移小屁股。

    宫娥悄声进来，端上点心，被她一瞪眼，忙又退了出去。

    木瑾停下了，欠身：“公主，可乏了？我们且歇一会子。”

    赵雅蓉这才撅了屁股爬了起来，“哎哟”了一声，指了指侍立的一个宫娥：“快，给我揉揉，我的腰！”

    边上另一宫娥大着胆子：“公主，您这还没腰呢。”

    边上众人莞尔。

    十三公主怀疑地摸了摸肚子：“这不是腰么？”又转眼打量众人，苦恼：“是哦，我的腰呢？母妃明明这样说的，唉，腰酸得紧！”

    她煞有介事地托着小屁股，捏着嗓子学着庄贵妃说话。

    众人想笑又不敢笑。几人偷偷地环顾四周，生怕被庄贵妃听到......

    笑了一回，吃了几块点心，继继开始授课，还有小半个时辰的课，今日就完了。

    赵雅蓉很是聪慧，木瑾讲的，她很快就领会了。木瑾也是轻轻吁了一口气，她没有授徒经验，对方又是个四岁的小娃娃，要是听不懂，可怎么办？

    木瑾接过侍女端上来的水盆，净了手，见雅蓉躲着不肯冼，伸手直接去抓点心。

    她一愣，忙伸出手去，叫了一声“公主？”

    直接拉了她过来，赵雅蓉愣愣地看着她，本能抗拒地想缩回手去，无奈手被木瑾软软地握在手里，轻轻地放入盆中：“我们一起洗好不好？”

    她不由自主轻轻点头，才发现木瑾的手很是漂亮，洁白修长。她目不转晴地盯了一会，忽然出声：“天天洗手，手就会漂亮么？”

    木瑾不明所以，摸着她软软的小手，“唔”了一声。

    “我自己来！”

    木瑾微笑着放开了。

    赵雅蓉煞有介事地学着木瑾搓着手指......

    窗外廊下，庄贵妃眯着眼，默不作声地看着。良久，对身边一个宫娥说：“这个木家小姐，再去查一查，务必详细......”

    赵雅蓉，才四岁，就这一会子功夫，就对这个木瑾言听计从了，她得仔细查清楚了。儿女就是她的命，身边之人，必清白，可不能有丝毫闪失......

    木瑾出宫之时，一个宫娥送她出宫门，递过一盒子东西来。她诧异，宫娥笑吟吟地：“木小姐，这是香片，净手的时候，撒上一二片，能润手......娘娘说了，用着好的话，下回再拿！”

    说着，屈膝一礼，转身去了。

    木瑾木着脸，揣着小盒子，转身上了早就候着的马车，一声不吭。

    坐在车内，心内却是惊跳：今日在屋子里的一幕，庄贵妃竟完全知晓。要不，好端端地送这香片作什么？心下不免又慎重几分，默默地警醒自己：千万谨慎，大哥说得清楚，千万护好自己，万事莫出头。

    不同于木老爷的欣喜若狂，木嘉更多的是担心。自得知木瑾要进宫做公主的教习，木嘉就开始到处搜罗打听关于庄贵妃与十三公主的事。奈何，庄贵妃其人，甚是低调，并无什么流传出来。想来，真正知道的也只有几家宗室，王妃......

    最后，也只得叮嘱一句：“一切小心瑾慎！”宫里的水深得很，自家妹子自幼天性纯良，只肦好好儿地。

    眨眼，半个月过去。

    木瑾这日正从宫中出来，见一辆马车停在宫门不远处，她好奇瞄了一眼，就开始专心等起自家的马车来，心内嘀咕：“怎的这么久都不来？”

    眼角瞥见刚才那马车上有人下来，似乎是个公子。忙侧转了身，自顾向左边路口张望。

    耳边忽听得脚步声响起，似乎就停在了自己身后，忙下意识地朝墙边缩了缩身子，心内浮上一丝恼怒：这人怎么回事？不知道男女授受不亲么？

    眼睛下意识地溜了一眼宫门口那两个目不斜视的守卫，胆子也壮了起来，腹诽着又往边上挪了一挪，又挪了一挪。

    感觉到那人并未再靠近，吁了一口气，忽眼前一暗，头顶一声轻笑传来。

    她猛地抬头：“你......”

    张大了嘴，讷讷地：“云......公子！”

    连云眼神闪烁，极力让自己看去自然一点：“木小姐，别来无恙？”

    说完，自己都差点咬着舌头。

    驾车的云天，抬头望天，默默数着城墙上的砖头。这真是，怎么说呢？虽然他也不知该对年轻姑娘说什么，但这么说，肯定不对！怎么看着像那戏文里的花花公子调戏良家妇女？呃，打住，不能这么想，他们公子可不是那等人。换了亦飞少爷还差不多！

    木瑾惊愕地望了一眼连云，回过神来，木木地点头：“上回多谢公子搭救之恩。公子这是要到哪里去？”

    连云也木木地：“呃，刚好经过这里，木姑娘这是要回去？”

    木瑾：“是。”

    一片静谧。

    云天实在看不下去，“咚”地一声，跳下了马车，嘻笑着上前，抱拳：“小姐，还记得小的么？”

    木瑾一松：“认得，当日你们一起的。”

    云天笑得开心：“小姐记性真好，那末多人，还记得小的。对了，小姐身边那只狼呢？”

    话音未落，一道黑影“嗖”的一下蹿到了跟前，他忙一闪，见一条大狗，不，狼，欢快地围着木瑾打转。

    “小姐！”，一辆马车停在了他们面前，吉祥笑吟吟地跳了下来。

    见到云天几人，看了几眼，终认出来，绽开一个大大的笑容。回身对木瑾歉意地：“小姐，等急了吧！”

    木瑾点头，顺势转身行了一礼：“两位，先行一步了！”

    连云直觉应该再说点什么，却一时找不到合适的话来。他虽活了一大把年纪，可在这方面，真的是生涩得很。与胡氏、朱儿相处，一直以来都是女人讨他欢喜，哪做过这个？

    此番，也是在徐氏的授意下，才硬着头皮上前搭讪，原以为必是水到渠成。谁知，这个木瑾不似其它女孩子，比他还要不解风情......

    眼睁睁看着木瑾上了马车，远去，气结......眼角瞟到一旁喋喋怪笑的云天，眼眸一暗：“熊二跑哪去了？”