
    熊二笔直立于暗红色的硕大书桌前，尽量仔细地又说了一遍：木府嫡小姐拿了扫把，把那郑路平给打了出去，是个悍妇，……退了亲，烧了婚书……这是那王氏的原话。”

    他擦了一把额上的汗，爷是怎么了？这些不都汇报过么？那上面都记着呢。想到他那十来天天天蹲着听墙角，真是......

    那些丫头仆妇们什么都说，听得他都不好意思了都！

    连云两根修长的手指拈起那一张薄薄的的信筏，问：“她为何来京？”

    “这......”

    熊二搔了搔脑袋：这也要？爷到底要什么消息？

    他看了看一旁同样面无表情的云天，只得抱拳：“属下再去！”

    ......

    云天吐了吐舌头，也转身，院外，熊二候在门边，双眼晶亮地望着他......

    屋内，连云拈着手中的信纸，双目幽深:退亲?凶悍?

    是什么使得一个闺阁千金小姐拎起扫把打人?

    想到那个板着脸，眼睛都不与自己对视的丫头，他心里有了挫败感。想到义母所说的，他摇摇头：这活他干不来，人家对他根本就没有意思？他这一头热地贴上去，还真不管用......

    又想到木秋，微微叹了一口气，据探子回报，木秋过得着实不错，那个萧亦云已经连着一个月都宿在她的房间里面。梅氏怀孕了，萧亦云自是往她房里去了。想到那日她耳上那两颗硕大的粉色珍珠，他放下了心：萧亦云对木秋真的好。这种成色的珍珠，实属难得，木秋身为庶女，哪里来得这种稀罕物件？定是萧亦云给的。而木秋身为姨娘，敢把这么名贵的首饰明晃晃地戴出来，这是明摆的不把正室放在眼里，敢这么有恃无恐，可见萧亦云是有多么宠她。

    他弯起嘴角，笑了一笑，如此，也好。他也放下一桩心思，况且，今后，等那位......她只会过得更好。这个昌盛候府迟早是她的天下。

    不由想到原本的候夫人，她的嫡姐，木瑾。那个丫头，摇了摇头。

    他终于放下了心思，有萧亦云护着，还有什么不放心的？只是，心里终究有那么一丝惆怅，他本是为这个回来的，如今却是连弥补的机会都没有了！

    下意识地拉出那个海棠花戒指看了一会，又塞了回去。他用一跟红线串了这个戒指，贴身挂着。叹了一会，重新抖擞精神：既如此，他可以一门心思地去复仇了。

    他得打起精神来，与他原先预想的并不一样，似乎随着他的重生，有些事情也变得扑簌迷离起来，并不是完全按照原先的轨道运行，冥冥之中，似乎有什么东西被改变了......

    他现在也不敢确定，最后还是不是像先前那样，最后恭王......东府的那个成王，可是只差了一步......

    木瑾回到柳条儿巷，换了衣裳，坐在窗前呆呆地想着今天十三公主的话:许嬷嬷生病了，回家了。可是，雅儿的病都好了，许嬷嬷为什么还不回来呢？她比雅儿早生病呢！

    她听了半天，才知道许嬷嬷是赵雅蓉的奶嬷嬷，前段时间已经出宫。小姑娘自小是她奶着的，很是依赖她，时不时地想起来，就要念叨一句。

    木瑾不知怎么安慰她，只得说了两句应景的话：“公主，也许再等两天，许嬷嬷的病好了，就回来了，也说不定。”

    小姑娘又高兴起来，拍着手说：“真的吗？你不骗我？”

    木瑾无法，只得向一旁的宫娥黄衣求救：“当然，不信你问黄衣？是吧？”

    两双眼睛同时望了过来，黄衣垂了眼睛，眼神闪烁：“嗯！”

    赵雅蓉穷追不休：“那明日就回？”

    见黄衣不吭声，又添了一句：“那后日？大后日？”

    黄衣只不看她，赵雅蓉嘟起了嘴，嘟囔：“又骗人！母妃也是这样......”

    她忽站起身子，双手使劲去推黄衣，小小的孩童，也蛮是有力气。黄衣猝不及防，被她推了一个趔趄。

    无奈叫了声“公主？”

    眼睛却是不敢看她，木瑾眼尖，瞄得她竟似红了眼眶。

    她默了一默，蹲下身子，哄赵雅蓉：“公主，我昨儿新做了......”

    黄衣悄悄地转身，拭了拭眼睛，才重新返身，展开笑颜：“公主......”

    到底小孩子，忘性也大，发作了一回，也就丢开手去，举着一个木头娃娃，聚精会神地往上套着小衣服。

    木瑾看了一眼默立，不时发愣的黄衣，心内疑惑。她本不是多事的人，也就不吭声，她始终牢记木嘉的话：切茣多管闲事！

    这会子，她坐在窗前，脑海里又浮现出黄衣的神情，心下还是止不住地好奇：这许嬤嬷到底怎么回事？是死了，还是活着？

    看今日黄衣那讳莫如深的样子，这里定有什么不能言说的事……

    不由地打了一个激灵，暗骂自己，说过不去想的，怎的又控制不住了？

    院子外，安嬷嬷跑去开门，刘五姑娘笑着进来：“瑾姐姐，今儿在家呢？怎不来找我玩？”

    木瑾每隔二天进宫一次，每天授课一个半时辰。赵雅蓉的课程是一天二门，上午下午各分开。

    她与汪小姐她们会不时地碰上一面，但很短，见面也说不了几句话。

    十三公主到底还小，说是授课，其实大部分她们几个都是充当玩伴的角色。庄贵妃也知道，并不苛求。但康元帝每回过来，都要笑眯眯地问上一句：“雅儿今儿学了什么？”

    然后，听着赵雅蓉叽叽呱呱地说上一通。听得几人是战战兢兢，打起十二分精神来：既要让公主玩得开心，又要学到新的东西！

    所以，木瑾即使回来，也不得空，得想着法子，思索着隔天的课程。

    是以，听到刘五姑娘这样一通话，她也就站了起来，迎了出去：“快进来，正好，陪我下一盘棋！”

    她近日迷上了棋。

    那个曾家小姐下得一手好棋，她这个臭棋篓子在边上听得手心发痒，自问在她手下准走不过三个回合，必败得一塌糊涂，也就不再丢人，免得十三公主笑得全宫的人都知道！

    两人下了一回，刘五姑娘说：“你说那个曾小姐棋艺好，上回，三姐姐只与她差了二步棋。我看，也未必有你说得那么好。总要找个机会再较量一番才是......”

    木瑾笑咪咪拈起一个棋子，落下，说：“使得！下回我与她说，就到我这儿，杀他个五百回合才好！”

    谁知，这个愿望成了永不可兑现的一句话。