
    赵英明亲热地揽着连云的肩往院子外走，出了院门，忽凑过来，压着声问他:“云弟，听说你有中意的姑娘了？”

    连云一愣，看了他一眼，一脸茫然。

    赵英明挤挤眼睛，一笑，哈哈去了。

    连云眯眼看着他远去的背影，目光一紧：这落霞院也有他的眼线，原来这之前就埋下了。竟是朱儿。那件事只有三个人知道，徐氏今儿可未提半个字。

    想着之前，万明所说的事，他心下一默：这院子得加紧人手了。

    入夜，城南兵部尚书府。

    府邸中一处四面环水的亭子里，四角挑着气死风灯，照得不大的亭子明明灭灭。一位身着青衣的老者，正稳稳端坐一把太师椅上，手端一杯茶，垂目。面前地上单膝跪着两个男子，垂首。

    良久，老者手中茶盏在桌上一顿，吐出一句：“自己动手！”

    地上两人即刻直起身子，刷地抽出绑腿中的匕首，相互看一眼，手起刀落，二声闷哼，已是削下了对方的二个手指。

    其中一个探手捡起地上仍在抽搐的四根断指，并排放于面前的一个黑漆木托盘上。

    两人重又低下头，伏于原地，昏黄的灯光下，影影绰绰照着青砖地面上断指不时滴落点点血迹，很快湮入......

    冯英看着面前两人，不语。背后一黑衣人趋身向前，端过木托盘，一扬手，倒入廊下湖水里，霎时，原本平静的湖面一阵“噼啪”声，水面溅起一阵水花，瞬间复归平静。

    那两人大气不敢出，一声不吭，断指处一阵阵钻心的疼痛袭来，额上已是渗出密密的汗珠来。

    死一样的沉寂，终于，老者一阖杯盖：“下去吧！”

    两人如蒙大赦，相互看一眼，从地上爬起，齐声：“属下告退！”躬身退出。

    到得亭子外，两人偷眼看了一下寂静的湖面，眼里皆有庆辛之色：这面湖里，不知葬身了多少人，不管活人，死人，都喂了这群魔鬼......

    亭内，刚才那黑衣人望了望这两人的背影，嘶着声说：“主子，他们两人已经尽力了，此番实没想到他会过来。”

    冯英目光深邃，把玩着手中白瓷茶杯，缓声说：“他们那群人，你最是熟悉，如果你们四个对上，有几成胜算？”

    黑衣人一抱拳：“不好说！云公子与云天两个从来不曾真正露过实力。另外几个，那双胞兄弟，老大好说，老二过于艰滑。余下的，各有擅长，但硬对硬的打斗上可能要逊色一点！”

    “不过！”他话语一转：“属下感觉云公子背后还有一股势力，具体不详......”

    冯英起身，看着波光粼粼的湖面，今夜月色很好，清冷的月光在湖面上闪着银光。

    “那个木家的丫头，依你看到底是真不知道，还是假装？”

    黑衣人一双眼睛灯下煜煜闪光：“应该不知？不然能这么镇定？估计还是那个叶氏拿了去。照理说这么一大笔钱，该是放起来了，又岂会留给一个未出阁的丫头？他们家可是有儿子的！只可惜，他们办砸了这事，把人给弄没了，不然，岂会这般麻烦？大哥，你看呢？”

    一侧暗影下闪出另一个瘦小的黑衣人，声音尖细：“老四，你说会不会给了他儿子或者那个木华阳？我们去......”

    冯英抬手，沉吟着：“那床一直在那小丫头房里，我们也让那木匠打开看了，东西是没有，可却找到了一颗珠子，明显是女儿家用的，就是说，这暗格曾被打开过。”

    两个黑衣人齐声：“要不，再劫一次？”

    冯英：“不可！此次已然引起了那起人的关注，不到万不得已，不要与恭王府的人对上。且缓一阵子，大郎，你叫人盯紧了那木家的丫头，不，木家那几人，都叫人盯紧了，有异动，即刻回报。”

    两人齐声抱拳：“谨尊主命！”

    城东，柳条儿巷，木瑾双目一眨不眨地盯着地上的黄毛。

    面前地上摆着一大盘的熟牛肉，煮得香气扑鼻，几人亮晶晶地盯着黄毛，催促：“吃呀，黄毛，可香了！”

    黄毛耷拉着舌头，看看地上的牛肉，闻了闻，退后一点，一转头想走。

    木瑾叫住了它：“黄毛！”

    它顿住，蹲坐在地，歪着头看着木瑾。

    木瑾气馁！自昨日回来，已整一天了，黄毛愣是不动口。

    她生气：“我看你耗到什么时候去？”吩咐：“不许给它吃生的，我看它熬到什么时候去！”

    自知道黄毛竟是一匹狼后，她着实吓了一跳。以前，郑家隔壁就住着一户人家，那家有个小儿子，冬天上山与人去猎狐皮，据说遇到狼，给吃了！

    她当时没敢去看，听金嬷嬷说，人抬回来，吃得只剩半幅了，心肝肺什么的都掏空了，呕得她当时就把刚吃下的饭给吐了出来。

    现如今，他们告诉她，黄毛不是狗，是狼。她身边竟有一条狼，她怎能不怕？她是完全相信的，那日那两个人的死状她可是看见了的。

    她晚上做噩梦：梦见一条狼扑倒了她，张开嘴向她喉咙咬来，她大叫一声，满头是汗地醒了过来，却见窗外一片寂静，远远地，隐约有狗吠声传来。

    她侧耳听了一会，发现院子里很是安静，下意识地一惊：黄毛呢？

    走到窗前推开窗户向外望去，却听见“呜”的一声，窗户下忽仰起一个硕大的脑袋，亲昵地用舌头舔着她的手掌，粗糙却很温暖。

    她习惯性地摸了摸它的脑袋，忽然很是安心。看着暗夜下那双闪着绿光的眼睛，暗暗地说：“这是我的黄毛！是狼又怎么样？只要好好约束，不怕的。”

    可黄毛对于木瑾的“训狼”计划，一点都不配合，这都两天了，愣是一口没吃。

    实在饿得急了，会跑出去，也不知从哪叼来的死老鼠，躲在花架子底下吃得满地腥臭。

    安嬤嬷她们几个，提了好几桶水，才冲刷干净。

    木瑾只得作罢，吩咐仍旧买了生肉来，这回不顾它反抗，白天用根链子拴了它，只拉得长长的一条，方便他在院子里奔跑。

    只是，到了晚间，关好院门，才放了它，

    不然，一院子铁链的哗哗声，大家都不用睡觉了！