
    这日，木瑾正从宫中回来，见官雁翎早候着了。见了她，神秘兮兮地说，问她明天是否有空？带她去看赛龙舟。

    见木瑾诧异，说本是端午节的龙舟队伍，因为平州的事情，就搁置了。这会子，都过去了，有人提议，恭王府牵头，又重新组织了起来。

    她兴奋地说：“地点都选好了。就在护城河那里，一定要去。我们家也有龙舟队。”

    木瑾看她兴奋的样子，心里也好奇，她还没有看过龙舟赛，点头答应。官雁翎很是高兴，叮嘱木瑾明天早点来。就小跑着走了，说是要叫人占场地去。

    木瑾也兴奋起来，回房翻找明天出行的衣服。

    第二日一早，官雁翎的马车就到了，带了木瑾往护城河方向去了。

    她们走后不久，身后巷子里转出一辆黑蓬马车，经过门口时马车上的小窗微不可见地掀起了一角，见大门依旧禁闭，又放了下来。

    两辆车一前一后地朝护城河那边去了。

    官雁翎听得马蹄声响，掀起帘子一瞧，见一匹浑身漆黑的马，正拉着一辆黑蓬马车，飞快地越过他们，往前边去了。不由撇了撇嘴，刚要放下帘子，忽一声惊叫：“天哪！”

    木瑾侧过身子，看了她一眼，：“怎么了？吓我一跳。”

    官雁翎一个脑袋都伸到车窗外：“那是乌蹄驹，乌蹄驹！竟然拿来拉车？我没有看错吧？”

    她一双眼睛闪闪发亮，直到那辆车没影了，才咕哝着坐回：“还有没有天理了？”

    木瑾好笑地看着她，官雁翎对马儿的喜欢远胜于脂粉衣饰，这会子一时哪里消停得了，也就随她。

    时值六月，草木葱笼，一片繁茂景象，老远就见沿河一溜彩棚扎着，一辆辆马车停下，路边，早有人员守着，小姐们俱往彩棚里去，又有丫鬟小厮们不时进出，甚是热闹。官雁翎跳下车去，早有守着的一个小厮上前，引着她们往那高台上去。

    木瑾几个坐下，又有张琼碧等人陆续凑了过来，共四个人，坐在一起，开心地聊天吃起东西来。官雁翎指着河里停着的几艘龙舟说：“你们瞧见没有？左边第三艘，上插绿色旗帜的那艘，就是我们的龙舟。待会要压彩头，记得多压点！”

    几人抬眼看过去，河内共有五艘龙舟，分别插着红、蓝、绿、紫、白色小旗。舟上面有几人正在走动。

    众人忙道记住了。

    一时，人多了起来，邻近几个彩棚陆续有人上来，官雁翎忽然“咦”了一声，咕哝了一句：“到哪都能碰见她，晦气！”

    几人转脸一看：薛玉娇薛四正与人说笑着走了过来，见到官雁翎几个，也是哼了一声，转过脸去。倒是身旁的方小姐与木瑾她们点头打了个招呼，方才进得棚里去。

    薛四哼了一声：“表姐，作什么理她们？一窝的土豹子！”见表姐不赞同地看着她，忽省起：“不是，除了那个木瑾......”她方想到表姐曾败在木瑾手下，自知失言，忙笑着拈起一块糖糕递了过去......

    众人只说了一会子功夫，就听下面锣鼓声起，声声震耳，河边已有人纷纷站起，原是要开始了。

    有人端过朱红托盘来，大家纷纷往里压银子，木瑾几人自是押了绿色的。忽那端盘小厮抬起头，挤眼：“小姐，蓝色的不压么？”

    吉祥惊喜：“云天？你们也来了么？”

    云天咧嘴，露出一口整齐的白牙：“我们公子也下场，喏，是蓝色的。”

    木瑾几人抬眼四望，果见东边一个彩棚，扎着与这边棚子一样的彩带，恭王、王妃、小王妃等人俱在。

    木瑾忙叫吉祥也压了蓝色的，官雁翎几人也压了！云天躬身献过，端了盘子往下走，却并不往其他彩棚里去，一拐弯，直接往河边走去。他心内腹诽：“公子也真是的，巴巴儿地叫他来讨木小姐的一个赏。真是掉份。这活儿，应该让熊二那厮来做才好！”

    刚下得台子，就听一阵急骤的鼓声，五息，鼓停，几艘龙舟已是“嗖”地蹿了出去。

    两岸上的人纷纷站了起来，呐喊声、加油声，不绝于耳，巳是沸腾了起来。

    木瑾几人也伸长了脖子观望，官雁翎更加，跳脚直叫：原是官雁东也在船上，因穿着统一的服饰，也分不出哪个是，只跟着乱喊一气！

    很快绿队与蓝队开始领先，众人也紧张起来，官雁翎跑出了棚子外，捏拳叫：大哥！大哥！

    薛四白了她一眼，也站到外面，不甘示弱：“大哥！”薛二公子在另一艘船上。

    两人不甘示弱，都往前挤，官雁翎一急，搡了薛四一把，探出头，刚喊了声：“大哥......”

    “嗖”地一声，一支羽翎箭忽贴着她的鼻子飞了过去，扎到一旁的树上，深深地没入。她急转头，又一支飞了过来，直接扎到了一个丫头身上，登时就倒了下去。

    四周惊叫声一片，人们开始尖叫奔跑，但没几步，就退了回来，一群不知哪里冒出的黑衣人执刀从两边围了上来，见人就砍。

    他们一路从下面杀了上来，上面的人惊慌奔走，下面的人又往上跑，乱糟糟地挤在一处，不时刀片扬起，间或有人倒下，带起更大的尖叫。

    木瑾躲在棚子后面，吉祥早被人挤到一边，官雁翎也不知到哪去了，耳边只充斥着哭声，喊声，尖叫声，杂乱地合在一起。木瑾只觉得头昏目眩，她骇得往后退去，忽耳边一声尖叫，身后一把钢刀劈了过来，她下意识地闭上了眼，却没有想像当中的剧痛，被人一把揽在了怀里......

    薛四姑娘眼见得贴身丫鬟被一刀给砍倒，早软了手脚，吓得紧紧抱住一根柱子，尖叫连连。一个蒙面人闻声回头，提刀过来。她想跑，却发觉动弹不了，只骇得大睁了眼晴，绝望之极。

    忽那人身子一歪，“扑通”扑倒在地，一个公子提刀走了过来，俊眉俢目，满身的血迹，又一个黑衣人扑了上来，被他反手一刀，插入心脏，一抽一送，登时倒地。

    薛玉娇看得呆了，见他拔了刀要走，忙出声：“唉！”