
    连云身着玉色锦袍，与同样一身锦衣的二爷英浩低声交谈着，后边跟着手摇折扇，作潇洒状的萧亦飞，三人径直往月亮门走来。

    ......

    两人大气不敢出，直到这几人都进得月亮门里，才敢慢慢直起身来，蹑手蹑脚走了一会，方撒开腿跑了起来。

    身后，萧亦飞一敲扇子，笑着说：“两个丫头片子！”

    窗外，传来一声鹿的叫声，萧亦飞回头，见一个短衣小厮正嘴叼一把尖头利刃，单膝跪在母鹿腿前，手中的白玉小盏已接了小半鹿血。鹿的大腿内侧一道深深的血口，殷红的血正汩汩地冒出，每慢了一点，又用刀剔了，母鹿哀哀叫着，看一眼伏在地上的小鹿，一动不动站着。

    须臾，一盏血接够，这才拿布条草草扎了伤口，转身端了碗走了。

    萧亦飞不解：这法子取鹿血，这母鹿竟不跑？”

    连云眼光一闪，英浩伸手指着那地上幼鹿解释：“瞧见那只小鹿了么？这是怀胎的母鹿猎来，待产下幼仔后，幼仔在哪，它就在哪！据说，这自由活动的鹿，血要比那拴着的鹿血味道要来得鲜美！”

    萧亦飞咋舌，恭王爷这也太讲究了，用这种法子取鹿血，似乎有点太......他看一眼那温顺地舔着幼鹿头上绒毛的母鹿，喉咙里感觉有一股腥味迷漫上来......

    木瑾与官雁翎一路疾走，远远地看到前面已经搭起了一个台子，就在花园子中央的草地上，上面铺上了一层大红的毯子。

    两人赶忙找了个位置坐了下来。刘五姑娘抱着琴走过来，对木瑾说，赶快去练一练。

    木瑾谢过，就近找了块地方，盘腿坐下，试了试音，信手拨了几下，奈何身边嘈杂声太过，看了看，要开席了，逐不再试。

    饭后，大家都匆匆聚到场地里，按类报名。

    很快，才艺展示开始。

    场子中间的红地毯上，一位年逾三十的美妇立在上面轻轻一击掌，四周静了下来。接着又有几位夫人依次上台，坐在台前早就放好的椅子上。

    大家自动围成一个圈，一脸兴奋地看着场上的四位夫人。木瑾站于人群中，听身边的人唧唧喳喳地议论场上的四位夫人。

    按顺序从左到右依次是昌盛候夫人、忠敏伯夫人、恭王妃、户部周大人的少奶奶。四人分别精通棋、画、琴、书。

    小王妃笑吟吟地说明规则，并当场端上一个托盘，掀了上面蒙着的红绸布。

    众人一阵哗然，竟然都是宫中御制的华盛。四种不同花样的华盛，均镶嵌着各色宝石，阳光下璀灿夺目。

    恭王妃缓缓起身，轻抬手，柔声说：“这是宫中贵妃娘娘特意赐下的，奖给此次最出色的闺秀！”

    场面一时静得诡异，每个人心中都跃跃欲试，都在心中核算着自己的胜算，谁都想拿到那只华盛。

    木瑾也看了一会，转头见官雁翎若有所思地盯着看，好奇，碰一下她，悄声问：“官姐姐，你报的是哪一项啊？”

    官雁翎丧气地眨眨眼睛，：“怎么没有骑射？这不公平。”

    木瑾一楞，不知怎么说好。

    旁边一人嗤笑一声：“真是个蛮子！就知道舞刀弄枪！”

    官雁翎立时皱了眉头，拉了木瑾：“快走，快走，出门不利，老鸦来了。”

    薛四已一个箭步拦在面前，扬起脸：“你骂谁呢？”

    官雁翎：“你谁呀？我骂老鸦呢！聒噪！”又作势望天：“咦，这老鸦怎么掉下来了？”

    薛四双目喷火，指着官雁翎：你，你......”

    一时想不出话来，本想到一句什么，想到上回的事，下意识地摸了摸头皮，怕官雁翎不管不顾再动起手来。眼珠一转，对上了一旁的木瑾，“哟”了一声：“这位又是谁呀？张琼碧呢？真是佩服你，这么快就找到与你相合的人！”

    说着，斜眼看着木瑾。

    官雁翎正待反唇相讥，忽一阵热烈的掌声响起，原是已经有人上台。

    薛四哼了一声，挤到前面去了。

    头一个上台的是王御史家的小姐，对着一众人等施礼后，很是娴熟地弹了一首曲子，也许有些许紧张，听着有点生涩，但大家都给了掌声。

    第二个上台的是一位姓柳的小姐，弹得也不错......

    书法与绘画报的人不多，在另一边也已开始，边上早围了一群人。

    棋却只有三人，刘三姑娘也是其中之一。

    人最多的就数琴这一组了，加上又是王妃亲作裁判，个个都卯足了劲，把生平所学拿出来，只为博得王妃一个微笑，一个赞赏的眼神！

    刘五姑娘也上场了，弹得很是不错，王妃多看了她两眼。她脸孔发红地下了场，站在木瑾身边，很是有点小自得。

    忽然书法组那边爆出一阵掌声，原是书写的已经结束，正着人用夹子一幅幅挂了起来，几人已经在欣赏。7幅作品，写得各有千秋，周少奶奶正逐一看过去，一边与忠敏伯夫人低声交谈着。

    身后，7位小姐面上微笑，紧盯着两人的眼神却是泄露出了紧张。

    很快，一幅字被拿了下来，由两个青衣婢女高高举在手上，周少奶奶笑吟吟地宣布。

    一位穿鹅黄衣服的小姐双手掩口，啊了一声，众人忙向她道喜，周少奶奶拿起一枚华盛轻轻插入她的发髻。她欢喜得眉眼带笑，有人认出这是大学士汪大人的孙女，立时有人围了上去，恭贺她。

    四枚华盛已经有一枚送出，剩下的三枚大家更加关注。

    园子东侧，月亮门外，连云几人正下棋聊天，一边听着园子里不时传来的琴声，不时地评论一两句。

    轮到木瑾上场了。

    她抱着刘五姑娘递过来的琴，缓步迈上台子，坐定，抬手，双手放于琴上，并未动手，只闭目不语。

    众人等了一会，见她不动，窃窃私语起来。王妃认出了台上的木瑾，讶异了一下，端起桌上的茶抿了一口。

    木瑾不理台下众人反映，沉下心来，手指轻抬，屏息静气，弹了一曲“花月影”。这是叶氏最为赞赏的一首曲子，她此番弹来，力贯指尖，情感真切，重生来的万般纠结，对叶氏的思念，排山倒海般的涌来，一时如入无人之境，一曲弹完，竟发觉自己泪湿双颊，久久不能平静。

    在场众人也痴痴地呆在原地，被勾起了心中的百般柔肠……月亮门那里转出三个人来，正是箫亦飞、连云他们三个，三人侧耳细听那婉转缠绵的琴声，不由地醉了。

    一曲罢了，众皆唏嘘不巳。良久，才爆发出一阵热烈的掌声。

    王妃看着低着头的木瑾，也堪堪晃过神来：瑾丫头，当真不错......

    她微笑看着人群中向木瑾迎上来的两位姑娘，眼神一闪：刘府！

    木瑾低头回到人群中，官雁翎一把拉过她，夸张地叫着：“真好听！你太厉害了！”

    薛四白了官雁翎一眼：“你听得懂么？”

    她是绘画那一组，刚走过来，闻得官雁翎这句话，刚才的琴声她也听到了，确实精妙......

    她眼神复杂地看了一眼木瑾，撇了撇嘴！

    下一个闺秀抱了琴上场，木瑾挤出人群从旁找了个位子坐下，喝了一会茶。

    她没注意到月亮门那里，有三人正远远地望过来。