
    木瑾从大哥处走出来，神清气爽。liudianxing.com总算搞定一件事。大哥肯帮忙，自然是最好的。

    第三日，小邹氏就叫管家拿了账本子来。她自小跟着父亲在香油店坐堂，忙时也帮着记账，虽算不得精，但大致也是看得懂一二分的。

    她听着账房先生报出的数目，手中的茶杯一歪，着实吃了一大惊，瞪圆了一双不大的眼：“怎么可能？那几间铺子都是旺铺，怎会就这么一点点盈余？这，刚够开销吧？还有，这喜事的银钱就要扣除这么多......我要问问大奶奶去。”

    管家披着眼，笑微微不说话。他早已经得了大爷的吩咐，几个铺子的盈利，每季只提出其中二成送到府里入账，其余的都折成银票子，偷偷地给存到钱庄里面去了。大爷可说得明白，那是叶氏留给他与小姐的钱，可不能被不相干的人糟蹋了。

    大爷还把他小儿子给派到小姐的铺子里去做二掌柜了，说是做得好，回来给他提大掌柜。

    他哪有不乐意的？再说，他本就是木家的老人，木家以前咋样，叶氏嫁过来又咋样，他最是清楚不过了。叶氏待他们这些老人不薄。这么些年，他们已经懂得，跟着叶氏有肉吃。

    至于这位新夫人，实在让人瞧不上眼，老爷派人去安云居搬东西时，他可听长贵他们几个说了......啧啧。

    小邹氏还在咕哝：“大奶奶就这样当家的么？前儿我还见人送来半车子的东西......”

    管家轻声截断她的话：“那是大奶奶娘家送来的，给小小姐的。”看了呆愣的小邹氏一眼，继续：“府里的收成一直是这样，先夫人......奶奶当家时，都是舅老爷家每年送来的年节礼占了大多数！”

    小邹氏不信，抬头：“舅老爷？哪个舅老爷？”见管家不吱声，忽省过来，可不就是叶家老爷？一时，臊得脸皮子有点发热，闭上了嘴。

    她咳了一声，又扫了其它的账本子一眼，叹着气放下了。

    她知道，这里定有古怪，可又说不上来。账面上有银子，可就是各项开支一算，杂七杂八地，刚够开销。结余是有，但不多，只能小心翼翼算计着用。

    她有些郁闷：不是说木家的铺子很赚钱？叶氏带过来大量的田铺吗？怎就这几间？

    想着，晚间，等木老爷回来，得问上一问，可不能叫他们给诳了。

    这边木嘉已经在打点行李，准备带去颍州的东西，此去可能三年五载，零零总总地装了好几大车。

    木瑾的东西也装了一辆大车。碧芸居里的东西能搬走的，吉祥几人都给收了起来。拿不走的，均堆到库房里面去，安嬷嬷还专门跑到外面街上买了两把大铜锁，“吧嗒”一声给锁上了。

    万妈妈正过来，见开了小库房，腆着脸凑了上来，还未近前，被安嬷嬷当着面挂了一把大铜锁，大声说：“小姐，这下稳妥了。就是强盗进来，除非把这扇门给卸了，否则哪进得去。”

    又对万妈妈说：“是吧？老姐姐。”

    万妈妈黑着脸，一声不吭地转身走了。

    关于木瑾回京的事情，木瑾原来以为要费一番口舌。谁知却是出乎意料地顺利。让她惊喜之余，又不免有点黯然。

    倒是老太太，那个从来不管家里事，整天就知道躲在院子里念佛的祖母，把自己叫了去。

    摸着木瑾的手，叹了几声，也不说话，拍拍她的手，褪下手上的一串佛珠给木瑾戴上，又转身进了里屋，再不出来。

    木瑾摸着散发着淡淡香气的佛珠，转身出了老太太的院子，这是叶氏送给老太太的，现在由于经常被带着的人摸着，已经很是光滑。

    木老太爷早年就信了道教，跟着一个道士去云游四海去了！这么多年，也无消息，也不知是死在外面了，还是在哪座道观里，总之，木瑾两世都未见过这个祖父。

    木老太太早就当他不存在了，只在院子里设了个小佛堂，有空就去念佛，日子倒也过得惬意。

    木瑾临上车前，再度回看了一下这个院子，估计得等到出嫁才会回来了吧？母亲不在了，哥哥也走了。父亲又娶了新妇。这里好像......没有什么值得让自己留恋的地方。

    车子轱辘辘远去，门口木老爷的身影也渐渐模糊，小邹氏没有出来，出了二门就回去了。

    木瑾放下车帘子，往车厢一靠，一时不想说话，竟有几分伤感。

    想着以后要自己只身一人在京城，其实她是想跟着木嘉到颖州去的，但她也知道，嫂子未必喜欢。

    木瑾前世孤苦惯了，其实尤其渴望亲情，先有叶氏，后有木嘉。让她从失去叶氏的伤痛中很快复原，一度以为就这样在父母兄长的庇佑下平静地过完这辈子。

    可现如今，她方清醒：她又剩一个人了。只不过这次，她环视身边一群人一眼：安嬷嬷正靠着一个大包袱打旽；吉祥与杜鹃正低声说着什么话，时不时地唏嘘一下。知琴几人在另一辆车里。

    她眯了眯眼，忽然很是满足：自己身边有这样一群人，手里又有叶氏留给她的产业，还有比这更好的么？

    她抬头笑了起来，吉祥与杜鹃不约而同地看着她，也咧嘴无声地笑了起来。

    木瑾笑了一阵，忽然问：“你俩刚说什么呢？”

    两人对视一眼，吉祥方说：“我们刚在说五姨娘！”木瑾愣了一下，才说：“噢！喜鹊！”

    “她怎么了？”

    杜鹃说：“她怀孕了，但被新夫人知道了，送去一碗药，昨晚上痛了一夜，愣是没掉下来，今天我们出来时，她屋里的丫头去请大夫......”

    木瑾一愣：“是么？人没事吧？”

    一旁的安嬷嬷睁开眼，插了一句：“这香油店的恁狠心，这是不把姨娘当人看，弄不好要出人命的......”

    杜鹃认同：“是呀！当初喜鹊我就劝她，可她那会子就不听.....”抬眼看了一眼木瑾，幽幽叹了句：“这人各有志，我也没法子！”

    众人均不做声，安嬷嬷转动着眼珠子，也不知在想些什么。