
    刘老夫人接到恭王府的帖子，快速看了一遍，大喜。忙叫了刘大奶奶来商议，问该带谁去。

    刘大奶奶也是欢喜，可看着桌上的帖子也犯难：家里有四个待嫁的姑娘：西府那边的刘二夫人所出的刘三姑娘与刘五姑娘，东府这边刘四姑娘与刘六姑娘。那边二个嫡女，这边二个庶女。

    可帖子却只有三张。

    这种场合自是不好带庶女去的，自然是刘三姑娘与刘五姑娘去。

    可，看着另一张帖子，生生浪费了，又不甘心。

    毕竟能到王府去的，多是这京里有头有脸的人，让自家小姐去认识认识人也好。说不得，就得到哪家夫人的青眼，寻上一门好亲事。只可惜，家里的两个姑娘都已订了亲，此去意义不大。

    刘大奶奶骨碌碌地转动着眼珠子，她想到了娘家嫂子的妹子，今年刚及茾，上回归家，嫂子就托她帮忙打听可有合适的人家......

    “娘，嫂子！”木嘉笑吟吟一脚跨了进来。

    刘大奶奶收回思绪，笑着迎了上去......

    木瑾看着面前的桃红色的请柬，诧异地：“大哥！”

    木嘉笑得温和：“这是恭王府下的赏花请柬，明日你与刘府三姑娘五姑娘一起去，她们会拐道来接你！”

    木瑾：“大哥！我不想去。”

    木嘉：瑾姐儿......

    “小姐，小姐！”安嬷嬷早在一旁听得焦急。

    这会子，她忙不迭地上前，伸手拿过桌上的请柬，说：“可是要去！””瞥了一眼正待说话的木瑾：“听老奴的。这王府的请柬，小姐别笑话，老奴只在戏文里听过呢，可不是人人都能得的，是不？大爷？”

    见木嘉点头，使了个眼色，木嘉眼光一闪，开囗：“瑾姐儿，大哥有事，先出去了，这事儿你好好想一想。”

    说着看了一眼吉祥等人，走了。

    木嘉一走，安嬷嬷转到木瑾面前，忽然红了眼眶：“姑娘，恕老奴说句实话，自夫人去后，您这样子，我们几个瞧着心疼。您看看，一年多了，光长个子，不长肉。”

    木瑾本被她勾起伤心事，却又被她后面一句话弄得啼笑皆非。

    安嬷嬷可不管，只管往下说，又压低了声：“老爷迟早要娶新夫人的，趁着后娘进门前，您得赶紧把自己嫁出去......”

    木瑾终于忍不住白了她一眼：“扯这些作什么？这是赏花宴，不是相亲宴！”

    安嬷嬷一窒，心内嘀咕：“什么赏花？不就是赏你们这些花儿一样的小姐么？”这话她不敢说出来，怕木瑾生气。

    只在喉咙里咕哝了一声，：“老奴不管什么宴，总之，这是大少爷好不容易弄来的一张请柬，可别浪费了才是！你们说是吧？”

    她抬头向四周寻求同盟。

    边上几人围成一圈，齐刷刷点头。

    杜鹃不知被谁在腰眼暗推了一把，只得上前一步：是呀，小姐。安嬷嬷说得对，小姐就权当是去散心好了，好长时间没出过门子了！”

    木瑾见众人殷切地望着自己，哪有不知道她们的小心思的？自己的亲事成了身边人的一件大事，现在是什么事都能往那上面扯去。

    大哥也是吧？不然巴巴地拿回这张帖子来，定是从刘家拿来的吧？也难为他了，大哥那样朗月风清的人，几时管过这样的琐事？

    想着，心中一暖，看着众人巴巴的眼神，忽伸手拿过那张请柬，在手中一扬，调皮地说：“去！作什么不去？”

    几人大喜，吉祥几人忙跑去翻箱倒柜，说是寻找明日可穿的衣服来，得找件鲜亮的。

    绿柳小跑着去前边通知大爷去了，情急之下带翻了小凳子，一时乒乒乓乓地热闹起来。

    木瑾眯着眼睛，看着大伙儿，也缓缓展开笑容......

    刘大奶奶正坐在房里一人生闷气，这木嘉来得也太巧了点！

    自己刚要与婆婆说这娘家嫂子侄女的事，这婆婆就顺嘴问到了木瑾的事，也不知怎的，又说到了这请柬，然后就......

    她当然知道婆婆这是心疼女婿，要一人照顾妹子。当初就曾私下与自己埋怨，木嘉不该把木瑾给接到京里来，说要接也该是刘氏才对。

    这么上赶着送请柬，这是急着要把木瑾给嫁出去呢？

    唉！可惜了一张。又想着是不是西府那边的姑娘能少去一个？不是定亲了么？

    刚站起又摇头：不行！

    要被二夫人知道，被自己娘家侄女给替了去，还不得生吃了自己？她可以想见，她一把鼻涕一把泪地找婆婆控诉的样子……

    第三日一早，木瑾被吉祥几个给拉了起来，几人一阵忙乱，衣裳试了好几套，才开始梳妆。

    安嬷嬷这回乖觉地退到一边，没有上前，仼知画与杜鹃两人给木瑾梳头，只不时地插上一句：“杜鹃你俩多学着点，这京里的发髻比我们青州的多了去了，我们小姐长得好，梳什么样式都相宜......”

    木瑾绕是听惯了安嬷嬷这一边倒的说辞，还是给她说得脸皮子发烧。她看了一眼镜中的人儿：头顶上面的头发都盘在一起，插了珠花，余下的黑鸦鸦的披在脑后。

    忽一朵粉红色的花插在了发端，原是木嘉不知什么时候进来，拈了桌上的纱花给木瑾插上。

    见木瑾抬手，笑着说：：“莫动！这样鲜亮许多。”又转身从妆盒里拿出一条项链，要给木瑾戴上。

    木瑾忙从匣子里挑出一对耳环，笑着说：“我戴这对耳环！”

    木嘉放下链子，摸了摸鼻子，退到门外，回头说了声：“我在外边等你！”

    一时，收拾停当，走了出来。木嘉扫了一眼，心下满意，送了木瑾出门，刘府的马车远远地驰过来，停在面前。

    木瑾带了吉祥上车，见里面刘五姑娘坐着，见了她，欢喜地往里挪了挪。

    马车轱辘辘地往前走，刘五姑娘上下打量了一下木瑾，忽然出声：“瑾姐姐，你可会四艺？”