
    彩蝶说：“刚往老夫人那边去了。”

    梅氏这才吁了一口气，起身，说：“明儿下晌要回去了，你陪我去前头再去拜一拜，总要显得心诚些才灵！”

    ......

    连云受萧亦飞之邀，正往候府去。其实，萧亦飞不请，他也正想找个机会去探探木秋的近况。

    一早，就只身去了，也不带人，云天这几人可都鬼精得很，这种事情还是少带他们为好。

    萧亦飞、薛二，还有一个意外的人，官雁东竟然也在。

    他看了一眼含笑坐在轮椅上的官雁东，笑着拱手，心内却是惊异：官雁东的腿伤了肌腱，走路跛得厉害，因而遭来各种异样的眼光，就干脆坐了轮椅。但是，记忆里，算算时间，他央人做了精铁的特制靴子，应该早已经可以在外自如行走了。为什么还坐着这轮椅出行？

    几人笑着往马厩去，萧亦飞新得了两匹好马，急着来献宝。

    连云看着马厩里两匹通身雪白，四蹄却是乌黑的良马，心内忽然想到云天：要是被这厮知道，这里有好马，却没带他来，指不定怎么埋怨他。

    云天与熊二一样，对马匹有着近乎狂热的情结。

    他如斯想着，又看了一会，不同于他们几人围着这两匹马仔细端详，逐一评点。连云嘴里心不在焉地应和着，心思却早不知飞到哪去了。

    这是前院，要怎么才能援触到后院？世子的妾室，应该住在哪里？该向谁打听？得想个法子，可不能无头苍蝇一样乱撞。

    正想着，忽小厮跑了进来：“二爷，二爷，少夫人出事了！”

    萧亦飞不动，慢条斯理地顺着马颈上光滑的鬃毛，挑了一下眉：“鬼叫什么？大哥不是在么？他的事，别老扯上小爷，烦。”

    那小厮被萧亦飞一顿排揎，愣了一瞬，看看众人，方壮着胆子，：“爷，这回，闹大了！少夫人晕过去了，听说是.....”

    萧亦飞只能转身，跟着小厮往外边走，边问：“去请大夫了么？母亲呢？”

    小厮：“夫人出去了，世子也不在，这才急着来找二爷......”

    几人笑笑，继续欣赏“雪里青”，这是夏国的出产的良马，此马能日行千里，官雁东正询问此马能否配种......

    连云借口去净房，悄悄地跟了上去。萧亦飞匆匆转到后面，刚过垂花门，就听见里面一陈喧哗声传来，几个丫头慌张地跑进跑出，见到萧亦飞前来，叫了一声“二爷！”

    萧亦飞远远地站在门口，对一个丫头说：“叫个妈妈出来！”

    有个大丫头跑了出来，刚与萧亦飞说了二句，听得里面有争吵声。须臾，有几人从门里出来，原是一个丫头扯了一个姨娘模样的年轻女子不放手，又有一个丫头被几人按在一边，挣扎着。

    隐在花丛后的连云眼光一缩：那个尖尖的下颌，楚楚可怜被两个丫头拉着的年轻女子可不就是木秋？见她一身梅红对襟长衫，脸上不施脂粉，只耳上垂着两颗小拇指大的粉色珍珠，因挣扎晃动着，愈发显得动人。他目不转睛也看着，此时的她是鲜活的，娇俏的......

    萧亦飞皱着眉，远远看着乱糟糟的屋里这一群女人，问边上那个丫头：“大嫂呢？怎么样了？可请了大夫来？”

    丫头彩蝶正要回答，忽惊喜地：“世子爷！”

    萧亦云从门外大步走了进来，一眼见到被丫头扯着的秋姨娘，忙上前一步，伸出双手：“秋儿！”

    两个丫头忙放手，木秋得以脱身，也不顾在场众人，一把扑到萧亦云怀里，双眼含泪，盈盈欲滴，满脸的惶急：“世子爷！姐姐她怎么了？不干秋儿的事，真的！”

    萧亦云一怔，往里头瞧去，里面先是静了一瞬，接着一声急急的尖叫：“少夫人，你怎么了？”

    萧亦云忙推开木秋往里跑去，须臾，就传出他焦急的声音：“怎的还不叫大夫？快呀！”

    院子里立时又鸡飞狗跳起来，一个丫头奔了出来，对一个留头的小丫头说：“怎的大夫还未来，都别杵着了，再去催一遍！”

    话音未落，一个老大夫匆忙跟在一个丫头后进了院子！

    连云只盯着木秋，见她微垂着头，立在门边，专注地倾耳听着房里的动静。侧面瞧过去，身段窈窕，立在那里犹如一支含苞怒放的迎春花，衬得周围一众人等都失了颜色。

    与周围惶急进出的人相比，她显得太过镇定，连云有种错觉：好似这一切都在其掌控之中。这种感觉，他能感受出来。

    待揉了眼，再定睛看去，木秋已抬起脸来，一脸惶急，仿佛方才只是他的一场错觉。

    片刻，萧亦云与大夫出来，立在廊下，不知与萧亦云说了什么，立刻有丫头拿了方子奔出去抓药。

    萧亦云这才转身进去安慰梅氏去了，临进去时，不忘看一眼哀哀望着他的木秋，

    萧亦飞看着这乱糟糟的，早提脚走了！

    连云望了双眼脉脉含情望着萧亦云背影的木秋一眼，心内黯然：看这情形，她过得不错，在这场妻妾较量中，她稳稳占了上风。刚才那情景，他听得一个丫头说少夫人怀孕了，刚才那通忙乱，好似与这位秋姨娘有关，这才扯了人，不让走。可观方才就这情形，萧亦云不但未怪罪木秋，这种时候还不忘顾及她的情绪。可见，木秋是相当得萧亦云的宠的。

    他默默地抽身而退，到得花墙下，却见木秋正扶着丫头的手走过来，刚刚的哀切巳全然不见，一张俏脸，面无表情，好似不太高兴的样子！

    他忙隐于花树下，听得两人脚步声渐近，一旁婢女的声音：“姨娘，你说......夫人没事吧？”

    木秋绷着脸，从鼻子里哼了一声：“今儿算她运气好！她也配生下长子。这嫡子长孙也该是我肚子里爬出来才对！”

    知书忙四下里张惶望了一望，压低声说：“姨娘慎言！要叫人听了去，可不得了……”

    木秋哼了一声，也不再言语，两人匆匆而去。

    连云慢慢地直起身子来，眼中情绪不明地看着远去的木秋主仆，一个闪身，出了院门：既然木秋有意在候府立足，要争一争，那就如她愿。原还想着不介意帮一把，如今看来，她游仞有余，萧亦云显见是被她拿得死死的。这萧亦云也算是个端方君子，为人中规中矩，木秋跟着他，也不会受苦。

    他一路想着，避着人回到前院，见几人正往外走，见他过来，一把拉了他去，说：“以为你掉到茅厕里去了，怎的这么久？走，去城东马庄，亦飞说那里有几匹新到的红鬃马！”

    连云一笑，说好！几人翻身上马，去了！