
    两人均看到了眼里的愤怒与无奈。叶氏房里的东西能出现在小邹氏的房间里，只有一个人能做到：木华阳。

    小邹氏一介新妇，没有木老爷的许可，她即使再眼谗前头的东西，也不敢这么大咧咧地摆出来。只是，小邹氏什么时候去了安云居？这些，刘氏知道么？新房不是她布置的吗？

    木瑾满腹的疑惑，看了看身后含羞带笑的小邹氏，默默收回了目光。

    从新房出来，她的脚步沉重，看了看天色，估摸着刘氏也该回来了，脚步一转，往那边院子去了。刘氏正脱了外衫，靠在椅子上歇息，前头还未散，一时还不能歇了，只偷空回屋且躲一躲，一会子还得去盯着。

    见瑾姐儿进来，惊奇抬头：“瑾姐儿，还未睡么？”

    木瑾缓缓地在一边椅子上坐了，三言两语地说了新房里的事情，末了拿眼望着刘氏：“嫂子，你知道么？那是娘的东西。谁搬过去的？”

    刘氏以手抚额，这事她自是知道。

    那日，邹家来布置新房，竟然是小邹氏与身边的妈妈来，看了房子，只说了一句：“这房间好像小了点。”

    她撇撇嘴，未作声。

    出去经过安云居时，那婆子推开安云居的门，竟然走了进去，她想拦，小邹氏柔柔地笑着与她说：“素闻姐姐温柔娴静，一直敬佩得紧，却不料......此番既然到了门前，总要进去看一眼才好。”

    她只得吩咐开了门，自己站在门外，并不进去，婆婆生前对自己不薄，进去平添伤感。

    她在外面足足呆了有一盏茶的功夫，那两人才出来，对她说：走罢！

    当时她也未作多想，谁知第二日，木老爷就问自己拿了钥匙，亲自去开了安云居的门，叫了小厮抬了好些东西出来......浩浩荡荡地往新房去了。她瞠目结舌，这是？也不忌讳？

    她赶紧与木嘉说了，这事情可不敢瞒，安云居一向是她看着的，现在东西没了，她得分说清楚。

    木嘉当时听了很是生气，直接出门去寻了木华阳，也不知两人说了什么，回来很不高兴，抿着嘴唇，直叫她好好收好自己手头的东西，谁问也别拿出来。末了，又咕哝了一句：那是母亲的东西，叶家的东西......

    她也不敢再多说，只一门心思想着，办了这桩亲事，就要与木嘉去颍州了，这些糟心事很快就被丢到了脑后。

    现下木瑾跑过来问起，她头疼了起来，想着木嘉白嘱咐她一句了，她是没说，可木瑾自己发现了。

    她看着眼眶发红的木瑾，叹了一口气，不再隐瞒，一五一十地把始末说了一遍。

    木瑾胸口发闷：怪道安云居院子里要特意点了那么多的红灯笼，这是小邹氏怕叶氏回来找她要东西么？

    她告别刘氏，眼神茫然地往回走。真正让她寒心的不是小邹氏，而是木华阳，她们的父亲。

    叶氏在时，这个家都是她在撑着，为他生育了一儿一女，纳了四房小妾。她用自己的嫁妆撑起了偌大的一个府邸。然而，人算不如天算，一场突至的祸事，生生夺去了性命......可在阖府都在感念这个夫人的时候，她的夫君，这么快续弦不说，竟连她屋子里的东西都搬到新妇那里去，这晚上看着，也不嫌瘆得慌。

    碧芸居里，安嬷嬷早等得心慌，见了木瑾的神情，不免要打听。杜鹃早不忿，她是一直跟着叶氏族的大丫鬟，感情自是比其它人又要来得深厚，早就竹筒倒豆子般，劈里啪啦地说了一通，末了，喘了一口气，红着眼眶说：“老爷太过无情，这才娶了新夫人就忘了旧夫人了。”

    安嬷嬷听得双眼冒火，“啪”地拍了一巴掌说：“什么新夫人？我看就是个破落户。活了一把年纪，还是第一次听说新房里面摆先头夫人的东西的，也不怕晦气......”

    忽然住口，忙打了一下自己的嘴巴：“说错了。小姐别生气。”

    只木瑾摆摆手，并不介意，悠悠地说：“嬷嬷不用自责。她就是个破落户、强盗。抢了母亲的东西，抢了爹爹......”

    安嬷嬷听得“强盗”两字，忽然一激灵，忙往门口看了看，退了回来，凑到木瑾面前，压低了声说道：“小姐，夫人留给你的东西，可得收好了。今时不同往日。”

    杜鹃也焦急凑上前来;“小姐，那些铺子的出息可得要自己收，万不能放手。大少奶奶也要走了，这些你都要自己攥紧了。”

    “是呀，小姐，前儿，奴婢还看见大少奶奶接见了几个铺子里的掌柜呢。这是在做安排哪。我们也得乘早！”

    大家你一言我一语，说得热闹。木瑾闷闷地：“你们说得我都知道，可是，我是未嫁女，哪有自己收出息的，定是先家里收着的，只有等我......”

    几人霎时傻了眼，闭了嘴。

    安嬷嬷转动着眼珠子，想了半晌，忽然凑近木瑾耳边嘀咕了几句。

    木瑾眼睛一亮，跳下床，：”我这就去找大哥去。”

    安嬷嬷忙拦住她：“不急，明日再说。”

    木瑾着急：“等不得，说不得那个新夫人明早就要账本子呢？”

    众人一想小邹氏那个行事风格，很有这个可能，也觉得今天晚上比较靠谱。小邹氏再怎么急，今天的洞房总不能不顾吧？

    吉祥与杜鹃提了灯笼陪着木瑾去找木嘉。

    木嘉正喝醒酒汤，有一搭没一搭地与刘氏说着话。

    见木瑾又跑了来，抬头笑着看她，安慰：“瑾姐儿，你嫂子都与我说了。算了，且莫管他，总归东西在这府里就是了，咱就当是父亲用了......说着话语渐低，心里也不得劲。

    想着那日木华阳说的：“你母亲的东西都予了你与你妹子，我落下什么？怎么，她屋子里的东西，我还不能用了？放在这屋子里与那屋子里有甚区别？”

    他当时就被噎得说不出话来，从小到大，父亲从未这样与他这样说话过。都是温暖和煦的。可现在，他这样愤恨地与他说......

    是了，他怎么忘了，母亲没了，父亲又娶妻了，新妻子会给他生儿子，他不是木家唯一的嫡子了。父亲这是在为自己留后路，为未来的儿子不平。叶氏没有给他留下多少东西，当然，如果他不娶，守着几个姨娘过下去，没有嫡子再出生，刘氏当家，他照样可以过得滋润。可他娶了，迟早是要分家的，那他就落不下什么了。当然，木家原来的两间杂货铺子还在。