
    木瑾微微笑，退后一步:二爷来此是？”

    她忽目光一窒，眼角瞥见走过来的那个笑得月朗风清的男子，默默退到一边。

    萧亦云一身锦袍，微笑着步履优雅地走了过来。

    “二弟，怎跑得恁快？母亲那儿......”

    忽一眼看到一旁垂眉敛目的木瑾，楞了一会，狐疑瞧了瞧两人，温声唤道：“瑾姐儿？”

    木瑾只得抬起头来，微微笑：“世子！”

    说着不顾萧亦飞那大张着的嘴，屈身一礼，拉了吉祥快步走开，头也不回地转过拐角去了。

    身后，萧亦云看着匆匆离去的木瑾，眼里一片惆怅：二年未见，瑾姐儿愈发地出挑了，褪去青涩，已经初露少女的柔美来。听说她至今待字闺中。想着因为自己的缘故，她才耽搁了吧？她定是恨自己的。母亲与他说了，竟然是她自己提出的退亲。可见是怨自己的。

    又想到木秋，她怎么就这么死性子呢？与秋儿一起嫁过来，多好。姐妹两个和和美美的。秋儿那样温柔的人，怎会与她争？哎！”

    萧亦飞看看大哥，又看看远去的木瑾，心下疑惑，挑高了眉问：“大哥，你们认得？”

    萧亦云目光一闪，含糊应了句：“唔。”

    说着抬脚往前走了，又回头招呼：“楞着作什么？母亲该等的急了。”

    萧亦飞应了一声，嬉笑着跟上。

    木瑾一气跑了老远，估摸后面膲不见人了，方才停下脚步。

    吉祥偷眼望着她，轻声叫了声“小姐！”眼里闪过一丝担心。刚那个是世子萧亦云，几年不见，越发俊逸了，小姐刚才......

    那件事情，她娘直到现在还不时地唠叨几句，骂那个四小姐是个狐媚子，不要脸，抢了木瑾的亲事。骂完木秋，又骂萧亦云：薄情寡义，退了亲事。

    末了，又双手合十，向天祷告，祈求夫人保佑，让小姐寻上一门好亲事，必要越过那昌盛候府才好，如此，方能出一口恶气云云，乱七八糟地说了一大通。

    木瑾喘了几口气，方回过神来，见吉祥一脸担心地看着她，轻吁了口气，一拉吉祥的手：“楞着作什么？夫人呢？该等急了，我们快走。”

    吉祥这才想起，忙引着木瑾望大殿奔去。

    木嘉正与方丈告辞，见木瑾过来，交代了几句，说是三日后来接她。

    木瑾自是乖巧答应，老实地贴着刘夫人身边站定，笑吟吟地目送木嘉离开。

    “瑾姐儿！”

    刘夫人唤她，她回头，正对上刘夫人一脸笑得和蔼.....

    木瑾看着手中的签文，迷惑不解“白云初晴，幽鸟相逐”。

    刚刚刘老夫人兴致勃勃地拉着她去佛前求了一支姻缘签。这会也探过头来，望了一望，一时也不甚明白，拉了方丈过来，递过签文。

    须发皆白的老方丈接过刘夫人递过来的签文，扫了一眼，并不多语，又递还给了木瑾。

    刘夫人止不住问了一句：“如何？”

    老方丈但笑不语，只看了木瑾一眼，吐了二个字：“缘至！”再不肯多说。

    刘夫人只得作罢，她原本想问一问木瑾的姻缘在哪，或者更想问一句的是：何时能成亲？

    这是她眼下最想知晓的。想到闺女与她报怨过：木嘉不放心木瑾，以往每个休沐日都回去，现时改为二个休沐日回一次，话语中不乏幽怨。

    她心中咯噔一下。她虽口中开解女儿，心中却想得更深远：这两人成亲没几年，正该是如胶似漆的时候，俗话说，这距离远了，感情应该更浓才对。不是有那话说：“小别胜新婚”么？

    可这为了妹子，远了妻子，这事儿长了可不行。谁保得住，万一有个什么花花事儿，那找谁去？

    是以，她巴不得木瑾早点嫁出去。

    她叹了一口气，只得与方丈讲起经文来。

    木瑾告辞出来，把签文撰在手心，心下思量了一会，不得果，也就放下：自己这世本就是偷来的，能有现如今这个身份，已是十分庆幸，至于姻缘，就一切随缘吧！

    见刘夫人随方丈去了，想必没个一时半刻地不会出来，就带着吉祥与绿柳往厢房去了。

    知琴与杜鹃已经在收拾了，虽只住两天，但零零总总的也不少。木瑾在旁看了一会，自踱到院子里欣赏起墙角一丛丛的兰花。

    她无聊地蹲下细看了一会，研究了每一片叶子，回头见知琴几个还未出来，正打算再度研究一下那边瓦盆里种的一株不知名植物时，忽听得墙那边有说话声，间或夹杂着女人的啜泣声。

    她好奇，轻轻攀上放花盆的一溜青砖。她掂起脚尖，院墙上方有一溜镂空的花墙，木瑾个子高挑，过了半个头。

    怕被人看见，略矮身，透过镂空，竟望到墙下一个公子正搂着一个女子，软语劝慰。她眼皮子一跳：萧亦云？

    再细看那女子，可不就是梅氏？

    正伏在他的怀里，抽抽噎噎地哭着，嘴里细声地诉说着什么。

    萧亦云低头亲了一口她的发髻，在她耳边柔声低语，也是不知说了什么，那梅氏也就破涕为笑，满脸娇羞样子！

    木瑾看了一会，也就无趣地收回目光，心道：原来两处院子只隔着一道墙。又想，这两人好好的屋内不待，跑来这墙角调情来了？

    忽那边房门一响，有人出来了，是萧亦飞，那到哪都捏着一把折扇的骚包样子，木瑾一眼就认了出来。

    墙下的两人早已分了开来，萧亦飞笑吟吟地一点手中折扇：大哥......

    手中扇子“嗖”脱手而出，却是直奔木瑾而来，木瑾吓了一跳，“啊”了一声，下意识地双手抱头，站了起来。

    几人刷地看了过来，萧亦云看着满脸通红的木瑾，讶然，继而又浮起一层惊喜的微笑。

    萧亦飞一愣，没想到是木瑾，搔了搔头：“那个，木小姐，抱歉！可有伤着？没事吧？”

    梅氏抬起惊疑不定的眸子，看看这个，又看看那个，眼中意味不明......

    木瑾尴尬地笑了笑，说：“刚刚有只鸟飞过，呵呵......”

    忙低头一缩，就要下去。萧亦飞忙叫：“唉，我的扇子！”

    话音刚落，“嗖”地一声，一把扇子从墙那边扔了过来，啪地一声，掉在了萧亦云脚下，萧亦云一急：“瑾姐儿！”

    梅氏霍地抬起了头。