
    木瑾沿着青石台阶上去的时候，发现宫门前廊下的两个小内侍正缩着头，不时地往殿后溜一眼。

    待木瑾到得跟前，才发现她，两人互相扯了扯衣袖，眼神怪异地看了她一眼，又面无表情低下头去。

    木瑾越过他们往殿后走，十三公主的寝殿在右侧，与主殿之间隔了一个小园子，中有回廊衔接，上头开满了紫藤花，热闹而喧腾，一团团地逶迤过去，仿佛整个园子都亮了起来。

    木瑾她们几个授完课，闲暇时，喜欢坐到回廊下，在紫藤花架下抚一曲或下一盘棋。倒也应了几分景来。

    而现在，那最茂盛的花架子边上，趴着一个人。春凳上奄奄一息的人像个破木偶似的，头已经垂了下来。一身雪白的中衣已分不出是汗还是血水，触目惊心地就这样直直撞入木瑾的眼帘。

    她惊异地看着两个手执木杖的内侍，一下一下地挥舞着手中那厚厚的朱漆木仗，杂乱无章地落在腰背上、臀上、腿上，发出沉闷的啪啪声……

    有一下打得狠了，直接敲在了腰上，低垂着的脑袋陡地仰了一下。

    木瑾的瞳孔陡地缩紧：是曾雪芳，那个下得一手好棋的礼部曾侍郎家的小姐。

    她此刻眼神涣散，满脸乱发，嘴里堵着的一块抹布巳然掉落，就这么愣愣地仰了一下，又软软地垂了下去……

    花架子旁边的高台上，庄贵妃翘着手指，拿着一杯茶，轻抿着，眼神温和地看着曾雪芳。四周静得诡异，只有她手中茶盏磕过杯沿发出的一声清脆的撞击声，与场子当中沉闷的杖击肉体的啪啪啪声。

    也不知过了多久，凳上的人再不动弹，一丝儿反应都没有了，两个内侍方才停了手。

    庄贵妃这才施施然起身，似笑非笑地瞥了脸色惨白的木瑾一眼，柔声笑着说：“来了，雅儿在里边等着呢！”

    木瑾一凌，机械地抬腿顺着回廊往前走，有垂下的紫藤花掠过她的脸颊，她竟颤粟了一下，下意识地挺直了腰背，可两腿却是止不住地打战......

    庄贵妃回头望了一眼低头跟过来的木瑾，略诧异了一下，一笑，继续往前，心道：这次来的可都不是简单的角色呢？

    像这个曾雪芳，打死都不吐一个字儿。

    没关系，是谁她无所谓，也不感兴趣，来一个打一个，来两个，死一双。

    她悠然自得地迈着步子，想着：晚上，康元帝要过来，得准备点什么菜式好.....

    木瑾大脑空白，转过墙角时，眼角瞥见两个内侍正从凳上拖了曾雪芳往台阶上去。

    阳光下，有什么东西闪了一下，是曾雪芳手上的玉镯。进宫那天一人一个的拜师礼，这是当日庄贵妃说的。

    她动了动手腕，手上的镯子凉津津地贴着肌肤，她僵了一下。

    殿内，赵雅蓉情绪低落地坐在屋内，嘟嘴晃动着双脚，黄衣在一边垂目伺候着。看见木瑾进来，三步并作两步跑了上来，又站住，仰起头问“你见到曾姐姐了么？”

    赵雅蓉私下里都亲昵地叫她们四个“姐姐！”

    木瑾飞快看了黄衣一眼，怔了一下，正不知该如何回答，赵雅蓉已经自问自答：“跟许嬷嬷一样，被扔到乱葬岗去了么？”

    黄衣大惊，叫了一声：公主！

    赵雅蓉仰着脸，大声说：“我听到了，你们还要骗我。是母妃说的，她说把许嬷嬤扔到那乱葬岗去，喂了野狗了……”

    她的眼里迸出泪来：“曾姐姐肯定也是。上次那两个人来了，嬷嬷就不见了。这会子他们又来了。我讨厌他们......”

    黄衣急得眼泪都出来了，吓得一张脸煞白，急忙去捂赵雅蓉的嘴，颤抖着嘴皮子：“我的公主，奴婢求你了，别再说了，别再说了……”

    一边惊惶地望着呆立的木瑾：“木小姐”，哀求：“小姐，您就当没听见，奴婢求您了......”

    木瑾晃过神来，看着兀自挣扎的赵雅蓉，深吸一口气，闭眼稳了一下情绪，这才慢慢走上去，挤出一个微笑望着正瞪着一双眼睛的赵雅蓉，开口：“公主......”

    赵雅蓉坐在琴台前，一下一下地拨起琴来，木瑾轻声指点了几处，让她自行练习。

    黄衣端上一杯热茶，感激地：“小姐……”

    她欲言又止，见木瑾并不看她，只盯着手中凫凫上升的水汽发呆，迷迷蒙蒙的。

    琴声一停，赵雅蓉转过脸来：瑾姐姐......

    木瑾放下手中茶杯，附身过去：“怎么了？可是卡住了？慢一点，再来一遍！”

    赵雅蓉扁了扁嘴，她其实是想说曾姐姐的事，可木瑾并不看她，自顾抬起她的手，放在琴弦上，微笑着：手要稳，指尖竖起......

    她只得丢开去，全力以赴对付面前的琴去了。

    黄衣望着木瑾的背影，悄悄退了出去，忽见一行人走来，忙屈身“娘娘！”

    庄贵妃轻摆手，望着立在窗前的少女，见她目光沉静，紧紧抿着嘴唇。

    不由一阵恍惚：曾几何时，一个才十五岁的少女也是这样立在窗前，但心内却是极其害怕。与她同屋的一个才人刚刚在她面前被杖毙了，她想尖叫，想哭泣，可却什么都不能做。因为，她知道，身后有两个嬷嬤正盯着她......

    此时的木瑾也是这样的么？她心里定也是害怕的，一定是的！她的目光下移，看到她的手微微颤抖，果然......她的唇满意地勾起来。

    她转身悄无声息地走了，那里两个宫人正提了水来冲洗地面，青砖地面上浮起一层血沫子来，很快流入一旁的花树下。见她走过来，两人忙放下水桶，欠身：娘娘！

    她目不斜视，继续往前走去，快出了回廊时，一片紫藤花飘落肩头，又掉落到地上，她一脚踩了上去......

    这宫里，容不得太多善良，她今天能站在这位置，谁又知道，她背地里流过多少泪……她早已不是昔日那个柔顺的庄家旁支小姐。

    今日的事，她已不是第一次做。平日里倒也罢了，竟然把手伸到雅儿这里，等于在她心尖上扎了一根刺。杖毙她还是轻的，没有祸及她的父兄，她已经是额外开恩了......

    她的雅儿还小，不想被人诟病。赵雅蓉是金尊玉贵的公主，生来清雅，怎能被这些腌臜事污了眼耳？