
    她之前就听说，萧亦云先前与青州一家小姐定了亲，不知何故，又退了亲。liudianxing.com

    她原好奇，想着秋姨娘是青州来的，打听一下，却发现那个知书就是个锯了嘴的葫芦，一个字都吐不出来。

    秋姨娘那幅样子，她懒得向她打听，没得让她看笑话。

    后有次回去，向母亲提起，母亲却拍了拍她的手，叫她莫操这些心。说现如今她才是世子夫人，只管笼络住世子的心，管前头那些事作什么，没得糟心。她一想也是，遂不再提。

    现下，看萧亦云这幅神情，她禁不住疑虑心大起，不动声色地叫了一声：“世子爷！”语声柔软。

    萧亦云回过神来，俯身去捡地上的扇子，却被萧亦飞抢先一步捞起，哈哈一笑，甩一甩头，自出院子去了。

    萧亦云笑一笑，也拂了拂衣襟，扬声唤了声“双喜！”

    双喜应声进来，随在他的身后，也出了院门。留下个梅氏愣愣地站在原地，看着萧亦云俊逸的后背，心内一阵酸楚……

    木瑾悻悻回到屋内，端起一杯茶就喝，却被烫得“哧”了一下。一旁的知琴忙放下手中的东西，跑了过来，从茶壶里倒了凉水兑了，递给木瑾，说：“小姐，可烫着了？”

    木瑾伸了伸舌头感到发麻，用手连连扇了一回，摆摆手，让知琴自忙去。

    自己缓缓靠着椅子坐了，心内思忖：真是好奇心害死人，自己今天丢脸真是丢到家了......忽一激灵，刚刚在墙头观望，他莫不会是误会自己对他还有情罢?

    她最见不得萧亦云这多情的样子。看他今天这样，在妻子与妾室之间左右逢源，摇摆不定的样子。

    再瞧瞧这梅氏，也不是个省油的灯，就瞧她刚才那娇弱的样子，也是个有成算的罢！

    她禁不住弯了弯嘴，饶是那梅氏再精明，注定......她对上的是木秋，前世的世子夫人，与萧亦云生活了大半辈子的老人。若问对萧亦云的了解，除了她，还有谁？梅氏的前景堪忧啊……

    吉祥抬眼见小姐兀自咪咪笑，不厚道地想：“小姐又想到什么不好的事情了？”

    萧亦飞走得飞快，一会就转到了前面的大殿，看吁了一口气，缓步慢走。这里着实枯燥，要不是母亲在这里，他才懒得陪大哥来这里。这寺院里有什么好玩的去处？

    每次看着梅氏那幽怨的望着大哥的眼神，他就发毛。心道，这女人真是麻烦。

    他自是知道这是那个秋姨娘的事儿，大哥也真是，好好儿的去送年礼，却带回来一个小妾来，而且是这么不省油的小妾。听母亲房里的妈妈说，是算计了自己的嫡姐，才谋来的。

    他当时就觉得他大哥真是没脑子，她那个嫡姐更是蠢，自己的妹子都看不住，看来也是个笨的。

    他摇摇头，兀自展开扇子摇了起来，忽目光一顿，扇沿上裂开了一道豁口。

    他啪地一声合了起来，猜想是刚才扔过来的时候，摔的。

    想到墙头那个木瑾，他笑了一笑，她竟然爬墙偷窥......

    忽然一顿：木瑾，木秋。

    脑中电光一闪，懊恼地敲了一下自己的头，可不就是吗？大哥不是叫她“瑾姐儿”？

    除了她，怎么会有如此亲密的称呼？唇边又弯起一抹坏坏的笑：“怪道爬上墙头，原来......”

    他很为自己的发现而得意，想着要与连云说上一番。原来他们竟然无意间救了他原来的大嫂。缘分啊，真是缘分。

    屋里，梅氏看着候夫人，状似无意：“母亲，原来隔壁住着相熟的人么？”

    候夫人放下手中的佛珠，诧异：“哦？今儿住进来的么？可知哪家的？”

    梅氏笑着：“媳妇也不知道，世子爷认得，是一个小姐，叫他瑾姐儿。”

    候夫人目光一闪，“唔”了一声，不再搭腔。

    木瑾来了建阳，她自是知道。王府花宴，那个记忆超群的姑娘，她怎会不知？当日她就认出她来了。虽与小时候有了出入，但大致的模样还是没变的。

    想到叶青青，她心内一叹，昔年的好友，那么爽利的一个人，那位叶家妹子，听说竟然死于非命。

    叶青青自幼聪敏，小时她都是仰望她的，后来阴差阳错，竟她嫁入了昌盛候府，她是无比的愧疚，总觉得对不起她......后来，她提出结为儿女亲家，想着好好弥补，可却......

    她闭着眼睛，知道这会梅氏定是在心里琢磨，心内叹息。

    梅氏颇有计较，为人也算大方，但不知怎的，对上那个秋姨娘，就不够看了。她早就劝慰过她，身为正妻，与个妾室置什么气？没得掉了身份。只要生下嫡子，什么都不用管，只管稳稳地坐着就是。他们昌盛候府断没有宠妾灭妻的事情发生。她和老候爷都在，那个秋姨娘还能翻上天去？

    她听着身边梅氏不匀的呼吸，知道她定时又开始思量了，终是睁开了眼睛，想着这件事还是她来说得好。原本打算瞒了，既然碰上了，干脆挑明了说，省得梅氏到别处去瞎打听，倒时候不定打听出什么来。

    她睁眼看着梅氏，拍拍她的手，示意她坐下，缓缓地说出一番话来......

    梅氏睁大了眼睛，心内翻转，万没想到，竟然是这样一个缘故。

    这个秋姨娘，竟然是这样一个人。怪道看着一幅骚狐狸样，原来做姑娘时，就会勾搭自己的姐夫。又一想，心内警铃大作，怪道那个木瑾不肯嫁过来，这是知道自己这个妹子是个厉害的，才丢开手罢？不由把原先对木瑾的那几分醋意去了一大半，这也是个可怜的，看这样子，竟未说亲？

    心内对木秋又再加了几分厌恶，以及慎重，又想着世子对她万般的柔情，心内又难受，一时，只怔怔地不出声。

    直到丫鬟轻声唤她：“少夫人？”这才回过神来，发现婆婆不知什么时候已经走了。

    忙一拉彩蝶的手：“知道世子往哪儿去了？”