
    叶氏的丧事办得很是隆重，七天的水陆道场。整场丧事不惜银子地砸了下去。

    叶家几个舅舅都到了。五辆大车，哗啦啦下来一大帮子人，叶家三房的几个表兄妹俱到齐。

    叶氏在娘家是老幺，唯一的一个女儿，平时几个兄长、嫂子都是宠着护着的。这会惊闻噩耗，个个都赶了来。

    叶大老爷在叶氏的棺木前默立许久，红着眼说不出一句话来。其余几人肃着脸，不说话。几个嫂子已是哭了出来，二舅母一把搂着一旁的木瑾，连声叫着“瑾姐儿”，木瑾本已干了的眼泪又冒了出来，抱着一起哭。

    叶三老爷没来，叶老太太一听到消息当即就晕过去了，老人家年纪大了，经受不住打击，怕万一再有个好歹，留下叶老三在家守着她......

    叶氏发丧后，几位舅舅坐下商量叶氏的陪嫁分配，知道俱都留给木嘉两兄妹，逐不再说。

    因担心着家里的老太太，叶家人第二日午后就回去了。木瑾两兄妹一直送到大门外。

    叶大老爷上马前，看了看一身素衣的木瑾，叹了一口气，走了。

    木老爷整个人都瘦了一圈，这段时间，他心力交瘁，他一直在追查当日那匹惊马到底是谁家的？怎么好端端地，会有惊马跑出来？然，最后只在当日事发地不远的山谷下找到那匹摔得稀烂的马的尸体，其它什么也没发现。

    没了叶氏的木府显得空落落的。安云居里上了锁。刘妈妈几人经常去打扫一下。

    现在是刘氏当家。

    木瑾猫在府里，大门不出，二门不迈，在家守孝。最多就是到叶氏的安云居去坐一坐。

    她现在安静多了，自叶氏去后，好像话也说得少了，每天吃了早饭就是拼命埋头拨算盘，刘氏几次过来看了，觉得瘆得慌，去和木嘉说了。

    木嘉听了，叹一口气，什么也没说，摆摆手，往碧芸居去，发现没人，就转了一个圈，直接往安云居去了。

    果然，推开虚掩的门，木瑾正趴在叶氏常坐的几案前，似是睡着了，一旁放着一把算盘，上面拨着一组数字。

    他轻轻地拿起，算盘珠子哗啦一声轻响，“娘！”木瑾忽然惊起，一看是他，讷讷地：“大哥！”

    ......

    一年后，木嘉守孝期满，返京。把木瑾也带了去。

    木瑾坐在马车上，身着青色素衣，一年期满可以除去孝服，但木瑾还是一身蓝色的衣裙，只在鬂上插了一朵粉色珠花。

    木嘉放下车帘，看了眼看书的木瑾，见她桃腮凤眼，越发的出挑，这一年，竟脱去了青涩，展现出少女的柔美来，侧面看去与叶氏有七八分相像来。他不由一阵恍惚。

    想到母亲，他叹了一口气。母亲死得意外，临死前一直盯着妹子不放......

    他知道，叶氏不放心什么，木瑾17了。

    因叶氏身故，木夏5日后发嫁。龚家巳等不及了。作为嫡姐的木瑾尚未说亲，留在家里不免尴尬，他这才作主，把木瑾带到建阳来。

    “隆”记商行有叶氏的一份，现这一份巳转在木瑾名下。叶家大舅知道后，作主把后院那处宅子直接划给了木瑾。

    这次随行的除了碧芸居一众人等，还有杜鹃。喜鹊被木老爷给收了房，成了五姨娘。刘妈妈伤了腰，儿子女儿俱在叶府，说守着叶氏的安云居，哪里也不去。

    木瑾一行人到后，天已傍黑，她草草洗漱后，上了床。

    木嘉着人加固了院墙，并下了值后每天回来。他这次回来，换了衙门，离得近了，加之不放心木瑾一人，平时下了值就回来。

    兄妹两人闲时下棋，品茗倒也自在，只是偶会想起叶氏，黯然。木老爷必会再娶，到时，刘氏可能也要随木嘉进京，青州......

    木瑾现在也算隆记半个东家，每天，成掌柜都会到后堂报帐，木瑾都会认真听着，有时，也会提一点建议，与成掌柜商量着办。

    日子不咸不淡地流淌着。

    恭王府的大书房内，门口莫管家正双手下垂，侍立于廊下。他两眼警惕地扫视着园子，支着耳朵听着四周动静。远远地有几侍卫立着，均面无表情！

    偌大的园子内一片寂静，不闻一点人声。

    屋内，赵睿双手叩着紫擅桌面，眯眼不语。

    恭王妃坐在桌子一侧轻抿着茶。

    良久，赵睿缓缓开口：“十三公主的教习可不好找！都说说，有哪几家的闺秀合适……”

    一时，几人默然：贵妃娘娘发话了，要擅四艺的闺秀。这还真不好找！贵妃如今如日中天，风头正盛，皇上今年快七十了，迟迟不确定储君人选……这几个王爷都在卯着劲地讨好，自这个消息传出后，各家都在挑人。

    王妃忽然开口：“这事得抓紧，这样吧！过两天选个日子发了请帖，办个赏花宴。园子里的花都开了，把京城各家闺秀都请了来，来场才艺展示，弄点彩头，不就成了？”

    英浩点头：“母亲说得是！此法甚好！毕竟公主才四岁，启蒙学习，这些小姐自是可以胜任，而且......”

    他顿住未说，赵睿起身，说了一句：“那就抓紧罢！”说着出了书房！

    王妃也起身：“我去写请贴！”

    房内，小王爷英明与英浩两人对视了一眼，相继走出。

    王妃刚转出园子，远远地看到赵睿在前面，正想加快两步，忽脚步一滞，一个青衣侍女从一旁小径冒出，正躬身与他说着什么。

    赵睿转身，与她拐入另一条小道，很快隐入树丛不见。

    侍女朱儿轻声说：“瞧着似乎是连翘呢？”

    恭王妃垂了眼，语气平静：“这会子，叫了王爷去，要做什么？”

    朱儿一使眼色，一个碧衣侍女快速离开。

    朱儿：“娘娘？”

    王妃抬头看了看天色，说：“这两日天气甚好，叫花匠精心着点，五日后务必要让那几盆绿牡丹开出来......”

    说着，抬手抚一抚发上的一朵刚摘的大红牡丹，笑一笑，迈步向前，干干净净的石子小径上，紫红绣鞋上的金线绣牡丹，在光滑的鞋面映衬下，煜煜发光。

    朱儿默默退至身后，跟着往前走，忽一眼瞧见前方一人施施然走了过来，心内一跳，忙裣襟施礼：“公子！”

    连云笑吟吟：“朱儿姑娘！”

    王妃见他，嗔怪：“怎的这两天不来看义母了？”