
    小王爷英明，去赢州已快月余了，算算这几日也该回京了。

    ......

    木瑾与另三个得了华盛的女子被王妃留下了。

    花厅内，王妃看着立于面前的四个娇俏的女子，满意颌首。

    她清了清喉咙，这才告诉她们，此次她们四人胜出，将要成为十三公主的教习，指点公主四艺。

    四人惊喜，忙磕头谢恩。能得陪伴公主，是莫上的荣耀，四人除了曹小姐已说亲，其余几人皆待字闺中。

    几人吃了点心，方才散去。

    木瑾被王妃单留了下来，徐氏笑眯眯地望着她，温和地招手：“瑾丫头，来！”

    木瑾忙重新见礼，口称“王妃”，又为前次别庄之事告罪。

    徐氏起身，亲热地拉起木瑾的手，两人聊了些家常，又见木瑾里头衣服鞋子穿得素净，得知叶氏的事，不免感叹，唏嘘了一会，拉着她的手，好一阵安慰.....良久，才放了她去。

    木瑾走后，王妃忽出声：“王爷觉得如何？可堪大用？”

    屏风后转出赵睿来，一身家常的月白锦袍。他手握两个玉球，不断地抡转着，间或发出咯吱一声响。

    他立于玉石屏风前，光滑的屏面上面映照出影影绰绰的侧面，看去竟然体态风流，别有一番味道。

    恭王妃看着他，眼神有一霎那的迷离：这么多年，他一如当初那个如玉少年，岁月似乎不曾在他身上留下多少痕迹，反观自己......她微叹了口气。

    赵睿默立了一会，开口：“就她罢！”顿了顿，又出声：“这人务必要忠心，可曾说亲？你看，说于谁好？”

    恭王妃闻听，认真思索起来：英明，不行，已经有一个正妃二个侧妃。英浩，这正妃早已经定了人选，动谁，这马家小姐也不能动，不然，功亏一篑.....上次那个番邦女子捞去了他整一颗心，一心要纳为侧妃，有这样一个人在，木瑾难免心生怨念，搞不好会坏事，总要让她心甘情愿效力才是……

    她皱眉思索良久，发愁，抬头，却发现赵睿早走了。

    她叹了一口气。他就这样，习惯把问题扔给她，这会，不定又去了那个狐媚子那儿了吧?都这么多年了，也不腻。心底却苦涩：还是忘不掉那个小妖精，连个长得三分像的胡丽丽也宠了这么多年。

    心下又庆幸：幸好那时当机立断，把那个小妖精给弄了出去。这要真让她留在这府里，哪还有她的容身之处？

    她觉得脑仁有点发涨，起身，叫了门口的朱儿，往院子里去......

    连云恭身站于徐氏面前。

    “云儿，”她抬眼看着他的眼睛，说：“你今年二十了吧？你母亲也不急。身边也没有个知冷知热的人.....你看，早些年，我说把......”

    看了一眼不远的朱儿，住了嘴，笑着说:“那日，那个木小姐，你也见过的，人着实不错，贞静，又很是聪慧。王爷说了，这姑娘着实好，想着你们兄弟几个，也就你还单着，就想着......如若无意见，咱们就托人去说，她家在青州，如今她跟着大哥住在建阳，你们也都不小了....”

    连云微垂着头，听王妃说完，脸上辩不清神色。

    见王妃问他，方才抬头：“一切听凭义母的意思就是。”

    恭王妃料不道他如此好说话，微楞，也就让他出去了。

    连云低头退出，知道这是赵睿的意思，看来，这是看中那个丫头了。

    想到那个庄贵妃，心内摇头：木瑾能行吗？那可是连恭王妃都要一句话在嘴里绕上三遍才敢望外吐的主。真正浸淫后宫的老人儿。不然，皇上至今都迟迟未立储君？都七十岁的人了，还死死巴着那个位子，可不就是给小儿子，贵妃所出的五皇子留的？

    想着王爷一众兄弟，都熬到了孙子快要出来，还未......

    他抬头看了看天，刚还晴朗的天，忽然阴沉得厉害，看样子要下雨了，他加快了步伐。

    刚出府门，一阵豆大的雨点急急落下，他看了一下几步外的马车，抬脚......

    却不妨，天空一道闪电，“哗啦啦”一声劈了下来，正中他的头顶，他只听见几声惊叫，就眼前一黑，晕了过去......

    三日后，连云醒了过来，他听着房里轻声走动的人声及说话声音，心下惊异：他这是回来了？

    这几日，他混混噩噩地漂在半空，看着自己为了家人报仇，不择手段，无所不用其极，最后重建连大将军府，挂上那块黑漆漆的金字牌匾。金殿娶妻荫子，在一切终尘埃落定时，他跪在佛前，求一签。此生，他无悔，那些人都该死，都罪有应得，可他心中唯有愧对一个人。

    他手中握着一枚海棠花戒指，虔诚地求了一签，乞求如果有来世，让他弥补那名女子，佛前飘落一片签文，他只溜了一眼:千载一时逢......

    眼前一片海棠花急速旋转，他被吸了进去.......

    再睁开眼睛，他听着两名青衣婢女的说话声，知道这是回来了。

    他闭着眼睛：多年前，他曾从青州一赌徒手中赢了一名女子，原想着借她......不妨，却逼死了她。当时，吞的就是一枚戒指。他记得清楚，雕着海棠花的戒面，这事一直压在他心底最深处......

    木秋。是青州知府木家的庶女，嫁给了一个破落子弟。她原本可以有显贵的生活，因为他，死于非命；也因为他，一己之私，瞒下了她的消息……如今，他既回来了，除手仞仇人，得报家仇外，更重要的，他要弥补她，给予她应得的......

    忽然，他一凌，算起来，这会子应该嫁了吧？该死，还是晚了一步。

    他一骨碌爬了起来，拎起衣袍就往外走，“公子！”

    两个青衣婢女连忙叫他，他手一摆，向马厩奔去，忽然顿住，转而往王妃院子奔去：是了，那个木瑾不是她的嫡姐么？昌盛候府夫人。

    王妃看着立在自己面前的连云，不确定：“你要见瑾丫头？”

    连云点头：“是，我有事情要问她。她住在哪儿？”

    王妃咪咪笑，不赞同地：“我把她邀过来就是，你这样跑去作什么？看吓坏了人家姑娘。”

    连云这才省过来，现在木瑾还未嫁，暗道自己鲁莽了，忙讪讪地笑了一笑，说好。

    他走出门去，心下忽然闪过：“既然木瑾未嫁，那木秋是否也？

    心下不由欣喜起来。