
    木瑾下了马车，早有青衣婢女在前头引路，知琴与吉祥亦步亦趋，垂眉敛目，规规矩矩跟在身后。

    进得落霞院，有廊下丫头一路报进去，朱儿一掀帘子迎出，语带笑意：“木小姐来了，快请进......”说着，殷勤替木瑾掀了帘子。

    木瑾含笑望了她一眼，抬脚迈进。但觉一阵香风扑面，恭王妃正在净手。两个青衣婢女，一个举着一个铜盆，一个端着一叠毛巾，香味正是从那铜盆里飘出来的。

    木瑾笑吟吟地站在门口，恭王妃在水盆里浸了一会，在递过来的棉布上略按了按，待吸净了手上的水珠，方抬起头。

    木瑾这才上前一步，行礼，恭王妃笑着招手：“瑾丫头，过来！”

    她拉着木瑾的手，细细端详了一番，只不说话，抿着个嘴吃吃地笑。

    木瑾被看得脸孔发热，微低下眼，看见恭王妃的手：保养得瓷白的手上，套着一个硕大的翡翠戒指，绿色戒面上光华流转。

    “瑾丫头，可定了亲不曾？本妃与你说门亲事如何？”

    木瑾低着头，不吭声，耳根子却是慢慢地红了。

    恭王妃了然，拉过她的手，轻柔拍了拍：“阿云，你见过的！就是那日......”

    “义母！”门口一声急急的呼唤。

    恭王妃抬起头，嗔怪地看了一眼打断她话茬的连云。

    “阿云，看吓着瑾丫头，来，坐下说话。”

    木瑾惊异地抬头看向迎面走来的一裘白色锦袍，面如冠玉的青年，疑惑地：阿云？

    “木小姐！”连云微笑抱拳，一双眼晴眯起，似笑非笑。

    木瑾脑子里轰然一声，一个黑脸青年与眼前这人悄然重合。电光火石间又想到那日马车上匆匆一瞥的公子，心内恍然。忙敛襟一礼，缓缓退到一边坐下，羞涩地低头盯着桌面。

    连云看着她乌黑的发顶，心内焦急，看了看退到窗下逗弄画眉鸟的恭王妃，轻声叫了声：“木小姐，请喝茶！”

    木瑾嗯了一声，端起茶来抿了一口，却见连云双目亮晶晶地望着她，突然薄唇轻启：“小姐，请恕在下唐突，冒昧问一句，家里可有姊妹？都说亲了么？”

    木瑾一愣，恭王妃正在喂鱼的手一顿，：这阿云会不会说话？哪有这样问的？正想着拿话找补一下，却听到了下一句：“家里姊妹都叫什么名？”

    她眼皮子直跳，忙咳了一声，却听得木瑾已端正脸色，字字清晰地回答：“家里有四个妹妹，除了最小的四妹妹，俱已嫁人。姊妹们的名字，恕不方便告诉！”

    连云眨眼，本想厚着脸皮，待再追问一句：“木秋嫁于谁了？”看看木瑾的神情，这话生生世在舌尖打了一个转，又吞了回去。

    他咳了一声，端起茶盏来喝起茶来。

    木瑾也正襟危坐，眼光平视，脸上血色褪去，侧目看着恭王妃逗弄那只画眉，心下却是巴着恭王妃能早点过来，解了这窘境，自己也好早点吿辞走人。

    她不傻，刚王妃所说的与这位云公子明显有出入......她这是被人嫌弃了，她自嘲地想着。

    连云沉默着转动着杯子，思索该如何再度开口探询木秋的消息才妥当。

    恭王妃见冷了场，轻笑了一声，移步过来坐于木瑾身边，热情地用小银叉子叉起一块点心递给木瑾，：“瑾丫头快尝尝，这是厨子刚做得的，味道不错，与你身边的那个丫头......叫什么来着？对，吉祥，做的比起来，如何？”

    木瑾甜笑着，接过，送进口里，轻尝了一口，点头：“很好吃！吉祥做的怎能与王府的比，王妃说笑了！”

    恭王妃笑着掩嘴：“是么？瑾丫头真会说话。来，再试试这个......”

    ...........

    一盏茶后，木瑾告辞离开，朱儿送了出去。

    王妃看着走远的木瑾，回身看了看起身急着也要离开的连云，目光一闪，：云儿，你刚......”

    “义母，那事先搁着，我这忽想起一件事来，告辞了！”

    说罢，行了一礼，匆匆跑了出去！

    恭王妃愕然地看着连云的背影，摸不着头脑：他那天明明应了的，这是？

    连云大步踏出府门，却见木瑾的马车已“得得”远去，他呆了一瞬，转身也上了马车，对车夫说：“去北庄！”。

    “小猢狲”万明听罢连云的吩咐，应声“是！”。

    须臾，他出了院子，翻身上马，快马加鞭，往青州而去……

    木瑾回到柳条儿巷，从后门进入，吉祥下去敲门，听得一阵唏唏嗦嗦的拉门拴声，门开了，知琴讶异得看着嘴里咬着门栓的黄毛。

    吉祥笑着拍拍它的脑袋，它却头一偏！往旁边蹿去，那里扔着半拉未吃完的肉骨头。

    木瑾与吉祥对视一眼，微笑，黄毛从小就能开鸟笼子，开个门，自是不在话下！几人进了院子，杜鹃方急急从门内奔出，告罪！

    原来刚才木老爷叫人带话来，大伙儿都聚在房内......

    木瑾进去一看，安嬷嬷正与知画几人在翻捡箱子，原是准备几日后木瑾进宫的行头。

    木瑾得以进宫给十三公主做教习，可把身边一众人等高兴坏了！特别是安嬷嬷，只管双手合什，向天拜了好几拜，直道都是叶氏在天保佑！保佑小姐，小姐才能得以进入皇宫宫，那最尊贵的地方！

    那可是皇宫，是皇上、娘娘住的地方，都是她们这辈子想都不敢想的人！现在，她们的小姐，要进到那里面去，天天与这些最尊贵的人生活在一起。再岀来时，可不一样了，她现在一点儿都不急了，小姐的亲事不愁了，有着落了！公主的师傅，能不抢着要么？

    木老爷在青州听得这个消息，仰天大笑三声，泪花都出来了：真不愧是他木老爷的女儿！真是争气！竟然做了公主的教习！看来这瑾姐儿有大造化啊，想到当初龚三......如今他木华阳已是这青州的知府，这都是叶氏的功劳，不免又感慨起来。

    很是感慨了一会，叫了顺子进来，拿了香烛，颠颠地往祠堂去了！他很是虔诚地上了香，又絮絮叨叨地祷告了一番，这才心满意足地出了门。

    眉眼带笑地在书房坐了一回，想了想，还是不放心，叫了大壮进来，即刻修书一封，叫送到建阳去，送到大爷手里，务必慎重对待这件事！