
    木瑾出得宫门的时候，天色已经晚了，马车早在外边等得焦急，木瑾一出来，木嘉就掀开帘子跳了下来，焦急地:瑾姐儿!

    上下仔细地看了一遍，忙忙地扫了一眼守卫，拉着木瑾就上了马车。

    今日，他正当值，就见曾大人行色匆匆地央小李大人告假，衣服都未曾来得及换，一头钻进马车走了。

    几人好奇对视了一眼，正纳闷。却见王大人肃着脸走了进来，几人忙低头干活。

    王大人如往常般扫视了一圈，并未落座，却是走到木嘉跟前唤了他一声，拉了他到书架后面角落，四下张望了一下，方悄声问了一句：“你妹子是否十三公主教习？”

    见他点头，眼睛瞪大，附耳说了一番话，把木嘉唬得魂飞魄散：曾侍郎家的小姐今日被活活打杀了。

    听说皇上召了曾侍郎去训了一顿。曾侍郎出来时帽子滚到地上都不知，他就一个老来女，这会子，早上进去还活蹦乱跳的，出来时已经是一具冰冷的尸体了。王大人说得缓慢：听说下半截的肉都打得烂了。曾家夫人当场就撅了过去，曾老夫人更是一度垂危。更要命的是，曾家上下还不敢声张。皇上说得明白，曾雪芳妄图谋害十三公主，罪不可恕。贵妃仁慈，祸不及家人，此番就饶了他们......

    木嘉额上冒出了汗来，他极力压着自己的情绪，嗓子发干，问了一句:“就，曾家小姐一个么？”

    王大人先是一楞，接着了然地看着木嘉，不是肯定的说：“约莫是的。没听到其他消息。怎么，你妹子今儿也进宫了？”

    木嘉心里火烧火燎地，他看了王大人一眼，张口：“那个，大人，我......”

    王大人大度地挥挥手:“去吧，去吧，不看一眼，也不放心......”

    话音未落，木嘉已经是蹿出了门外，一会，马蹄声得得，已经远去。

    王大人摇了摇头，这事谁摊上了都急，连一向以稳重著称的小木大人，也失了往日的风度，哎！

    木嘉一路飞奔到柳条儿巷，车夫把车子赶得都要飞了起来……车子在后门堪堪停稳，木嘉就直接从车上跳了下来，伸出手就去擂门。

    绿柳跑来开了门，叫了声：“大爷！”

    木嘉截断她的话：“小姐可回来了？”

    绿柳一楞，疑惑地：“没有啊？”又看了看木嘉：“应该快回来了吧？往常在这个时辰都该回来的。”

    木嘉一听，更急了，背着手在院子里踱了两圈，复跑出门外，一会，就听见车轱辘响，马车又驰出了巷子。待得屋子里知琴与杜鹃跑出来，哪有人？几人面面相觑。绿柳一摊手，表示不知道。

    这会子，木嘉看着木瑾，心有余悸。

    他刚在宫门外等得焦急，每过一刻钟，他的心就沉一分，吉祥也是焦急得不得了，小姐从来没有这么晚过，他看着大爷，猜到是不是出了什么事情？她没法子可想，见木嘉在宫门口转悠，她只得学了她娘，双手合十，心里默念：“菩萨保佑，小姐快些出来。夫人保佑，小姐快些出来。”

    足足等了二个时辰，木嘉正准备回去找刘大人想办法，探听一下消息时，木瑾出来了。

    木瑾两眼呆呆地看着木嘉，听他说完，双直直瞪着她，一脸后怕。忙三言两语地说了事情的大致经过，其实，她也不是很清楚。这大半天，她也是混混噩噩的，一颗心不断沉浮。说不害怕，那是假的。曾雪芳是礼部侍郎家的小姐，一句话说打杀就打杀了。在这手操生杀大权的皇宫里，人命算什么？贱如蝼蚁，人家只要动动手指，就能让你即刻消失。

    他木瑾有什么？父亲只一个区区知府，在这京城里都排不上号。哥哥也只是国子监一个小小的学正。如果换作是她，恐怕直接就扔到乱葬岗去了吧？

    她心中想得明白，看着哥哥担忧的目光，自是知道他也如此想法。

    她轻声开口：“哥哥放心，我会谨慎小心的，决不惹事......”

    木嘉扯着嘴角笑了一笑，伸手给妹子倒了一杯茶水，递了过去。

    吉祥在一边听得后背冷汗直流，一直不敢吭声，她也是被吓住了。

    娘不是说那宫里面好么？只要进了宫，小姐就能镀一层金，回来必能找个好夫婿，最赖也比那世子好的。她也一直是这样以为的。可这，这差点连命都要搭了去了。

    这寻常百姓，判个死刑，还要生堂审案，说出个罪状来。可听小姐这样说来，这贵妃娘娘只一句话，就可以直接叫人打死。还是个小姐，侍郎小姐，这放在她们青州那块，该是最大了吧？这说打杀了就打杀了。

    她抚了抚双臂，探出头去，吩咐车夫，：”快着点，小姐饿了。”

    一把又缩回了车子里，一边的宫墙，在飞速地倒退，她再也提不起一丝兴趣来看一眼，那可不是可好地方，她如是想着。

    马车到了柳条儿巷，院子门一开，大家呼啦拉围了上来。

    下晌听绿柳一说，在家久等木瑾不回，大爷也未回。安嬷嬷几人都坐不住了，一下午，都没心思做活。

    满院子，就黄毛还在上蹿下跳，扑得笼子里的八哥只叫，安嬷嬷都懒得骂它，只是吵得烦了，脱了鞋子，就扔了过去。黄毛高兴，叼了安嬷嬷的鞋子满院子撒欢。安嬷嬷竟然也懒得去追，只是回屋另换了一双鞋来，套上了，就坐在门口，拿盆豆角择着，一边不时拿眼溜着巷子口。

    马车一出现，她立时就站了起来，带翻了盆里的豆子，一看，脏了。索性也不要了。端了空盆子就朝里面喊：“小姐回来了。”

    木瑾看着团团围上来的众人，心中一暖，被大家簇拥着望屋子里面去了。一时，断茶送水，拿点心的，全都忙了起来。

    安嬷嬷在院子里立了一会，方想起她的鞋子来。这才顺手捞了跟棍子，气势汹汹地追着黄毛：“我的鞋子，看老娘不打瘸你，叫你撒野。”

    黄毛忙撒开腿跑了起来。满院子，它最怕安嬷嬷，老是捞东西打它。但它也最爱安嬷嬷，时不时地会赏它一只鸡或者是兔子什么的。不像吉祥她们几个，除了牛肉还是牛肉。

    木瑾几个听得声响，探出头来，一看，笑了起来……