
    昌盛候府，西边的小跨院。

    一位身穿亮色比甲的侍女脚步匆匆地从院内进来。进门的时候，又下意识的地往后溜了一眼，见无人，这才掩了乌漆木门，对着门口二个留头的小丫鬟挪嘴，小丫头听话地站到了门外，眼晴溜着门外。

    知书这才轻巧地掀了帘子，快步走到窗前：“姨娘！”

    木秋翻着手中的书页，头不抬：“怎样？该掉了吧？”

    知书觑着漫不经心的木秋，见她眉眼低垂，细白的两腮隐隐透着粉红色。耳边一对碧玉耳环轻轻晃动，一闪一闪，即使身为女人，知书也给常看花了眼。难怪，世子被她拢得死死的，对她是诸多宠爱。

    她们刚进府时，可是什么都没有，浑身上下，两人加起来，不超过十件金饰，很是被人嘲笑了一番……

    想到进府当日她们两个在西跨院苦等世子，结果萧亦云没见到，却来了两个世子的通房。

    穿着考究，头上簪着碧玉的两个通房丫头倨傲地把她们主仆上下打量了个遍，眼神里是毫不掩饰的鄙夷。摞下一句：“世子今晚不过来了，少夫人要进门了！姨娘早些歇息！”

    两人扭着身子走了，依稀听到一声：原是个破落户.......

    她气得两眼通红，木秋却是嗤笑了一声，并不理会，只吩咐自己去端了水来，洗洗睡了！

    第二日一大早，天还黑着，木秋就带着她摸去了萧亦云的书房，她看到木秋闪身进去......天蒙蒙亮，世子送了木秋出门，木秋满脸娇羞，她忙上前扶了，两人走出老远，她悄悄回头，萧亦云还站在门边……

    晚上，她都快睡去了，世子来了。她警醒着，听木秋的话，给萧亦云留着门。

    第三日，梅氏进了府。萧亦云一连几日都歇在正房。

    她有点着急了，木秋却每天对镜打扮，并不急。

    第六日，却一早去了梅氏的院子，在院子里站了半晌，等世子与梅氏起床，她两眼一翻，当场就昏过去了！萧亦云一把抱起木秋，直接就回了西跨院......

    自此，萧亦云隔天就来西跨院一次，梅氏闹了几次，连候夫人也出面找了萧亦云。

    萧亦云倒是减少了天数。但金银首饰，绸缎布匹却是隔三岔五地送了来。

    如今她们两个身上穿的，均是上好的湖绸，触手滑腻，一共得了几匹，木秋这里就有一匹，与梅氏一样。

    ......

    她看着木秋，附耳说了几句，木秋眨一眨眼，“唔”了一声，眼里掠过一丝兴奋。

    知书却是紧张，世子夫人见红了，现下大夫正在诊治。万一查起来，发现......

    她张了张嘴，见木秋不理她，只得默默退了出去，到门口吩咐两个小丫头去厨房拿饭菜来。

    一会，两个丫头又跑了回来，知书看着她们空着的双手，奇怪地：“饭菜呢？都这时辰了。”

    两人满脸通红，喘了一口气，抢着说：“不得了啦！厨房里出事了！”

    “王嫂子她们都跪在地上呢！好多人，夫人也在！”

    知书眼皮一跳：是候夫人么？

    见两人点头，心咚咚地跳了起来，身后门帘一响，木秋默不作声地站在门口，两个丫头忙住了口，望着知书，不说话了。

    知书挥退了她们，返身向木秋走去，却是脚步虚浮，浑身无力，心头只一个声音响着：“要死了！夫人发现了，完了，怎么办？”

    木秋也白了脸，她料不到竟会被发现，不应该呀！她以往这种事没少做，哪次被翻出来过？要不，萧亦云的庶子庶女还不满地跑？

    可无论哪一次，候夫人都没有出现过，从来不曾干预。怎么这次倒是大张旗鼓地整治了起来。对了，她苦涩一笑，她怎的忘了，那时，她可是正而八经的世子夫人，又生了候府的嫡孙。自然处置几个姨娘，谁会违她的意？萧亦云又是个耳根子软的，哪管这些事情？

    如今，梅氏可是世子夫人，她肚子里怀的才是这候府的嫡孙。候夫人当然要追查了。

    想着，她不由地有些害怕起来。候夫人，看着慈眉善目的，可不是个善茬。要不然，候府侍妾一大堆，怎么三个孩子，两个少爷，一个女儿都出在她的肚子里？庶出的竟然只有一个四小姐，还是她的陪嫁丫鬟所出。她不信，这里面会没有猫腻。

    她提着心，叫来两个小丫头，叫她们到门口去候一候世子爷，见着回来，赶快请了来。

    她这才觉得害怕起来，在这府里，她唯一能依靠的也就是一个萧亦云。只要萧亦云在，她就有了主心骨。

    丫头答应着跑了出去，一会，就转身跑了回来，颤抖着声音道：“夫，夫人来了。”

    话音刚落，就呼啦拉涌进来一群人，候夫人板着脸，在立妈妈的搀扶下进了屋子。

    木秋的心突突跳着，硬着头皮上前，向候夫人行礼，;“夫人。”

    一边偷偷向一旁的知书使了个眼色，知书白着个脸，慢慢地向后退去，就到院门子时候，立妈妈一挪嘴，两个仆妇一把拦住了知书：“知书姑娘，哪里去？”

    知书堆起笑脸，正待说上一句，早被立妈妈“啪”的一声，一个大耳刮子甩了过来，登时嘴里一阵发咸，她咽了下去。捂着脸一声不敢吭，扑通一声跪了下来。

    立妈妈见她老实，甩着手回到了候夫人面前。

    木秋心内惊骇，只是低垂着头，不作声，她知道事发了。心内忐忑，只不知道，候夫人要如何发落她。

    昌盛候夫人盯着她颤巍巍的脸蛋，标志的瓜子脸，就连害怕也是那么动人。她的眼睛都要冒出火来：这就是个狐狸精。在娘家的时候算计嫡姐，进了候府算计主母。这样一个祸头子留在身边，迟早是个祸害。干脆，乘着这次机会，一了百了。

    既然她敢起心，那就更加不能手软了，一旦让她生下孩子，这整个候府还不得被她给翻了天？

    她眼神示意，一旁仆妇快步上前，端过一碗汤来，放在木秋身边的小几子上。木秋的眼睛一跳，差点喊了出来，这药汤，她太熟悉了。以前，她经常叫知书熬的，送给萧亦云的妾室通房。

    这里面数丝竹喝得最多。

    她再也把持不住，扑通一声跪在候夫人面前，泪珠扑簌簌地往下落：“夫人，夫人，饶了我吧！”

    见候夫人不为所动，拼命磕起头来，昌盛候府夫人眯着眼睛，看着她：一字一句地说：“秋姨娘，我给你两个选择。要不卷铺盖去家庙；要么喝了它。