
    木瑾正在喝茶的手一顿，抬眼问木夏：“你们要去平州？为什么？青州不是挺好的，你姨娘在青州......”

    木夏抿一抿唇，笑微微：“我也不想去呀。你说，就在青州呆着多好？再怎么说爹还是这青州的知府，夫君他行事总要顾忌着几分......可是”她抬眼望一眼木瑾，苦笑:“你知道的，他那个性子，就是个不着家的。这回子，公爹去了平州，他龚三公子在这青州城里不吃香了，这不，觉得憋屈了，天天与婆婆吵着就想跟到平州去，好继续做他的大爷去。婆婆也没有法子，给他闹得头疼......我呢，也不拦他，其实，反过来一想，更好。到了那边，好歹他爹还能管一管他，我也省力了不是？”

    木瑾放下杯子，看着木夏那年轻的面庞，嫁了人，脱去了少女的稚气，有了几分妇人的成熟来。此刻正轻蹙着眉头，想着龚三那不着调的样子，她也不是很如意？又想到平州的境况，心下一沉。

    她想了想，开口，说：“我告诉你一消息，那平州可去不得。你可要信我！”

    她看着木夏的眼睛，一字一句地说：“平州有人生病，已经有人死了。现已经传染开来......我大舅刚刚从平州回来，亲眼见的。你们这时节过去，不是上赶着么？”

    她故意夸大了病情，其实也不算，死人只是迟早的事情，她这样说，也是希望木夏能够打消念头。

    木夏咚地一声，放下茶盏，欠过半个身子，慎重起来：“真的吗？我们竟然不知道。公爹也是的......难怪，他说叫我们不要过去。可并没有说有什么传染病啊?”

    木瑾郑重点头:“是了。龚大人定也是觉得不妥，才不让你们去的。我觉得，你们还是缓一缓为好，等那边消停了再去也不迟。”

    木夏听了，坐不住了，她已经是信了木瑾的话，这种事情，木瑾没有必要骗她。起身告辞，很是感激地：“谢大姐姐提点。我这就回去和他说。你不知道，他一早就嚷着要过去呢。这会子，不知又要费多少口舌。”

    木瑾送她到门外，想想又叮嘱一句：“可记住了。”

    木夏答应着自去了。

    木瑾回转院子，双眼落在院子当中的海棠树下，昨夜一场风，落了一地的花。想着前两天，还开得挺旺的花，如今都掉了下来，铺在地上，一地红，等过几日，一场雨水，全都烂到泥里了。

    想着打一套那海棠花的首饰，不免想到那个戒指，心里硌应，摇头，还是叫知琴给绣上一条帕子或者衣裳上绣上几朵花，也不错。知琴的手艺可是没得说，瞧那幅被面绣得要多精致就有多精致。

    她招手叫了知琴来说了，知琴点头，又叫了知棋来，知棋会画花样。

    几人嘻嘻哈哈地凑在一起，捡了样子好的花来，开始琢磨......

    木夏回到旅店，龚三正等得不耐烦，倚在栏杆上无聊地瞧着下面的人群。见了木夏回来，嘻嘻笑着：“舍得回来了？你那姐姐怎样？我说，叫你带我去见上一见，又如何？就是妇人心肠，心眼忒小。我还能吃了她不成？现如今，她可是我大姨子，你这是信不过我。我龚三公子自问这点人品还是有的......”

    木夏脱了外面的大衫，坐下，啐了他一口，说;“你且先别耍花嘴，是怎么一回子事情，你心里清楚。又不是你姐姐。这么上赶着，你说，谁信哪？行了，我也懒怠与你说，你过来，和你说个事情，这可是正经事。”

    龚三好奇挨了过来，木夏正了脸色，如此这番地把木瑾的话说了一通。

    龚三斜着眼，怪叫了一声：“她说的？她说的你也信。”

    说着，袖了个手，在屋子里转了两圈：“她又没有亲眼见到，妇道人家，听风就是雨。要真如她所说的，那父亲上回来的信都没有提这件事儿？我就不信了，这知府大人都不清楚的事情，她舅舅一个商人懂什么？那可是我亲爹，这么大的事情，能不提点我么?还能让他亲儿子上赶着去送死？”

    木夏见他一套一套的，只得说：“那就算是危言耸听好了，那也是我大姐姐，她作什么要骗我？于她有什么好处?平州知府是你爹不假。可我就不信，你爹他还真能明察秋毫哪？要真能这么厉害，那作什么每回都是你溜出了门子，你爹他才晓得？”

    见龚三瞪她，她也不怕，继续：“每天衙门里的事情好多，估计也得要出了大事情了，才会报到衙门里去吧?可真到那时，黄花菜都凉了，人都没了，还说个屁！”

    龚三见她巴拉巴拉地一通说，自己是说不过他，他眼珠子一转。耍起无赖来：“你也甭说得那么好听，打量我是不知道，这是变着法子地拦我呢？就想留在青州，好借着你老子的势，爬我头上作威作福来了。做人一点都不磊落，有话就明说。难为你还编个什么故事来骗我。告诉你，小爷我不上当。你就死了这条心吧，平州我是去定了。”

    说着，一昂头，摔门而出，待得木夏省过来起身，早哼着歪曲下了楼梯。

    这个旅店地处闹市，哪里还找得到他的人影？

    木夏回身坐在椅子上生闷气，连喝了几口茶。

    红灯悄悄地挨近，递过来一碟子点心：“小姐，怎么办？”

    木瑾与木夏说话时，她就在一边，自上听得仔细，明白，心下也是隐隐不安。如今，见姑爷驳了小姐的话，油盐不进的样子，心里也着实忐忑。这姑爷小姐要是去了，她也得跟着去，想到大小姐说的，她缩了缩头，这种事情，向来是宁可信其有，不可信其无的。

    木夏转动着眼珠子，想到回去青州，与婆婆说上一回，相信婆婆只有比她更急的，如今，也只能这样了。拖上个几天，也就过去了。

    她扬起头：“收拾行李，我们明早回青州去。”

    红灯忙答应着去了，叫了香喜来，低声嘀咕了几句，香喜也是吃了一吓，忙不迭地跑走了。