
    那公子单手执刀，正准备往前走，闻声回头，漫不经心：“怎么了？”声音冷咧。

    薛玉娇窒了一窒，忽然呻吟了一声：“我的脚扭了，走不了了。我怕！公子行行好，救我一救！”

    边说，生怕他拒绝，一把伸手拽住他的衣摆，扭了两扭，再不肯放手。

    他皱眉，下意识地移了移身子，却发觉拽得更紧了。回头正要说话。

    “哥！”

    一声大喊，官雁翎挥着一把捡来的刀，从藏身的树后跑了过来。一眼瞅见官雁东身后的薛四，怪异地：“薛乌鸦？”

    薛玉娇双眼冒火，忙放开了手，看看官雁东，又看看官雁翎，惊讶掩口：“官，官雁东？”

    却是双眼不自觉地看向他的脚。官雁东看着妹子正欲说话，忽听得那边一声尖叫，急转头，陡地掷出了手中单刀，身子一晃，如一只大鸟般扑了过去。

    薛四呆呆地看着前方那个左冲右突的背影，苑如玉面修罗，所到之处，不时有黑衣人倒下。她一颗心怦怦跳，玉面飞红，眼里尽是那个双目冷厉，下手利索的少年将军......

    “官雁东！”她心里喃喃念叨，忽转眼见又有黑衣人往这边来，忙抬脚往官雁东那边跑去，薛二公子老远看见自家妹子，一喜，紧走两步，大叫:“玉娇，玉娇!”

    薛玉娇这才停下脚步，转脸看着哥哥，眨眨眼睛，扁着嘴巴：“哥哥，吓死我了。怎么才来，刚才，差点......”说着，眼睛一红。忽然省过来，抬手指着官雁东说：“多亏了官将军救了我，可要谢谢他。”

    薛二忙点头称是，拉了妹子在自己身边，嘱咐他跟着自己，也慢慢向那边靠过去。

    战斗已近尾声。场地上倒下了不少人，哀叫声一片，还有死者的亲人在哭嚎。

    一时，官兵赶到，清理战场。恭王赵睿肃着脸，正在训斥守卫，领头的卫队长一声不敢吭。这帮蒙面人竟然白天公然袭击，而且专拣那手无寸铁的妇孺，着实少见。等他们反应过来，已经是死伤不少人了，若不是几个王府侍卫与那几家少爷，恐怕，伤亡更大......

    木瑾几人团团挤在一处，看着一具具的尸体被搬过来，统一摆放在台子下的空地上，许多都是先前还在说笑的丫鬟仆妇。小姐们大多都被护着，守卫也是第一时间保护夫人小姐要紧。

    给事中的一位小姐和张御史家的小姐不幸遇害。几个丫鬟仆妇正在哭天抢地。

    几人听了相互看了一眼，心中惧戚戚。

    木瑾与吉祥的手紧紧相握，两人眼中都是后怕。刚才要不是英浩少爷及时赶到，救了小姐，木瑾此时，恐怕也是......

    连云与熊飞几人正在翻看黑衣人的尸体，奈何，没有留下活口。这些人浑身上下，一点识别性的标志也没有。连兵器都是那无标识的。

    连云翻看了好一会，皱着眉头，很是专心，忽然，身边有个细细的声音响起：“他们与上次是同一伙人。”

    连云惊诧抬头，见是木瑾笔直立于身后，见他抬头，木瑾下意识地看了一眼几步远的英浩几人，轻声：“他的手上有个月牙。我记得的。”

    连云顺着她的视线，看过去，果然一只手的大拇指虎口处有小小的一弯伤疤，状似月牙。他目光一沉，看向木瑾。

    木瑾垂下眼帘，低声说了句：“他是上回杀了大春的人，他的手上有这道伤疤。”

    说完，转头快步走了。她心里自是记得清楚，上回，这人一直坐在车门，手边放着刀，她因为害怕，一直盯着这只手，看了一路，怎会不记得？刚才也是无意发现的。这才说了出来。

    想到那次惊魂的劫车事件，现在还发抖。糟糕的是，那些人是谁？她一无所知，现在又出现了，她当然要说了，得让连云他们去查，知道是谁，以后绕道走。

    连云看着木瑾挺直的背影，心内警惕:怎么是冯英?他的胆子也太大了。竟然敢对恭王下手？他有点疑惑。

    刚才，他可是直接从龙舟上跳了上来，直奔赵睿处，果然，那些袭击的精锐都集中在赵睿这边彩棚里面，王府侍卫和他们几个缠斗了好一会，对方见讨不到便宜，才撤退的。

    他匆匆结束了战斗，才回身往女眷这边看过来。英浩他们早已经过去，他看到英浩救了木瑾主仆，才嘘了一口气。

    只是......他目光深沉，这个黑衣人如果是上次劫持的人之一，应该身手也不错，怎么也能在他们手下走个三五招的。现在却被人直接一刀从心窝子捅了个透心凉，这身手......他抬眼环视一圈在场的人，目光默默地顿在已经坐到轮椅上的官雁东。

    他刚才也加入了战斗，身为一位将军，论起对阵杀敌，自是不在话下。但官雁东因为脚疾，回京后，深居简出，只是听说身手很好，真正实力，无人知晓。这次，能上龙舟参赛，就已经很是破例了。

    看他此刻一脸温文尔雅地与薛二公子说话，再默默地扫视了他的脚一眼，连云别过头去......

    木瑾几人见官兵已经在清扫场地，现场弥漫着一股子血腥气，刚才不觉得，现在惊怕过去，感觉胃里面直翻涌，遂带了吉祥告辞，坐了官雁翎的马车一起回去了。

    另一边，英浩慢慢直起腰身，看着木瑾远去，眼神迷离：似乎怀里还残留着木瑾的气息。

    刚才情急之中，把人抱入怀里，很是软和，木瑾那惊惶之中的娇羞......他会心的笑了起来，

    肩膀上忽被人一拍，是萧亦飞：“看什么呢？你那小美人幸好今天没来，不然，现在肯定吓得直往你怀里钻。”

    萧亦飞捉狭地挤了挤眼。远处，几个小姐正娇羞地往几个公子身上靠，萧亦飞刚才也被一个小姐靠过来，吓得他拔腿就跑。

    英浩这才晃过神来，“古丽娜！”他暗自自责，古丽娜背井离乡跟着他从家乡过来，他怎么能？想着古丽娜古灵精怪的样子，他微笑了起来。伸手一拍萧亦飞的肩膀：“说什么呢？你那边可有伤残？”

    萧家今天也来了不少女眷，刚刚萧亦飞尽往这边来了，王府倒是无一伤亡。可昌盛候府这边，他刚好像听到了哭声。

    萧亦飞耸耸肩膀：“无事，就是两个丫头胆子小，吓坏了，我大哥在呢，还有那么多的家丁。”