
    连云远远地瞄了一眼，心道：“这丫头怎的也来建阳了？”

    想到刚才的琴声，不免又多看了一眼：“这琴谱也未埋汰了！”

    很快，所有的才艺都结束。棋艺与画艺的华盛也都送了出去，分别是是张侍郎家的小姐与昌盛候府的三小姐。

    只这琴艺，却是难抉，左都御史家的小姐一曲“落雁沙”也弹得极好，与木瑾不相上下。

    王妃也是难以取舍，正与陆续过来的几位夫人低声交谈。

    片刻后，方提议两人再重行弹奏，只这次选同一首曲子，方便比较！

    青衣侍女奉王妃命下去拿曲谱，经过假山后，“朱儿！”

    英浩三人一脸笑地转了出来！

    官雁翊一脸担心地靠近木瑾，看了看，见对面薛四正一脸挑衅地看过来，不由鼻子里哼了一声。

    左都御史方小姐是薛四的表姐。

    她看了看方小姐手中那架琴，转动着眼珠子。木瑾的琴是借的刘五小姐的，自是比不上她手中那架。一看就是好琴，一比，木瑾手中这架只能是中等。

    刘五也感觉到了，担心地看来看去，本想着去借一把，可在场的人都是人精，技艺差不多的情形下，这琴的好坏也能占一分胜算，况在场众多是与左都御史小姐相熟的，岂肯得罪于她？

    木瑾看着刘五几人，安慰地一笑。她本无心夺魁，只如今到了这步，已是骑虎难下，似乎......

    又看看方小姐微笑立于那里，见到木瑾望过来，矜持点头示意。身边团团围了一大圈的人，热烈地争着与她说话。

    自己只刘三几人和一个叽叽喳喳的官雁翊，心下不免喟叹……

    一柱香功夫，朱儿拿了曲谱过来，御史小姐率先上台。刘五一跺脚，这曲子一样，自是谁先谁占便宜。

    众人散开。

    左都御史小姐看了一眼曲谱，一怔，暗暗叫苦，这是什么曲子？竟从未见过......

    她看了一遍，又看了一遍，手下试了几个音。

    众人发愣！

    王妃也发愣，看了一眼朱儿，朱儿附耳上前说了几句，又指指假山后的三人。

    王妃无奈摇头，这英浩，真是......

    须知一首新曲得反复练习了，才能拿出来示人。这曲成了，听着自是享受，可这之前的练习可真真是枯燥乏味了！

    听着台上那不时响一下的琴声，她抚额。

    众人窃窃私语起来，耐着性子，左都御史小姐也是不错，弹拨了几回，就在众人快睡去时，终于礚磕绊绊地把曲子给过了一遍。

    至此，已二柱香！

    她疲累地起身，退回到位子上。

    现场一片默然，良久，有人鼓起掌来，是薛四，众人一愣，也稀稀拉拉地鼓起来。

    木瑾抱着琴，上去坐到琴台面前。

    大家嘻笑着，纷纷找地坐了下来，有几人打起赌来，赌这回要几柱香时间？

    王妃也眯着眼，朱儿在旁给她一下一下地揉着肩。

    木瑾拿过琴谱，仔细扫了一遍，抬手拨了一二个音。

    众人哀叹......

    却见木瑾手一抬，一阵悠扬的琴声从指下流淌而出，曲调清远，隐有金戈铁马声传来。

    众人俱精神一振：原这竟是一首沙场曲，琴声铿锵，有金声、鼓声、剑弩声、好一场激烈的战场厮杀，紧张、热烈，众人的心随之起伏......既而又转缓，将士望月思乡，边境月夜下寂静幽远的画面徐徐展开......

    连云三人面面相觑，一副见了鬼的样子。

    这首曲谱昨日刚谱好送来，本是一首琵琶曲，刚英浩恶作剧，想到了它，逐把它拿出来，因无人奏过，曲谱又很是冗长，想着看一番笑话！

    谁知，这木瑾竟全都背了下来，刚才他们可看得真切，人家只看了一遍谱子，就自始自终盯着琴面。

    王妃也直起身子，诧异：这是练过？可朱儿明明说......

    她心内一动，带头鼓起掌来！

    场内却只有廖廖几人应和，御史小姐一脸苍白，有人小声咕哝：这不公平，明显是练过的！

    声音不低，大家都听到了。心里也是如斯想。几位夫人也点头，眼里竟是了然。

    木瑾低着头，看着周围人的目光，抿着嘴，忽然心内委屈：“她也是第一次见好不好？只不过她的记性好了点而已，这样子不成么？”

    小时，她就能拿着启蒙经倒背如流。陶姨娘老望着她，感慨不是男儿身！不然，上科场考试，肯定超过木嘉，也弄个状元什么的回来......

    看着众人不信的眼光，她骨子里的倔强上来了。

    清了清嗓子，正待开口。

    “母妃！”

    英浩三人从假山后走了出来。

    众女眼前一阵花，三个风神俊朗的公子出现在眼前，忙纷纷低下头，却是竖着耳朵听着说话。有几个胆大的，偷偷从眼角望过去，三个公子，都是一个赛一个的好。

    也有那眼尖的，认出说话的乃是王府二少爷，赵英浩。左边那个也有人认识，昌盛侯府的二少爷萧亦飞。只是中间那个穿锦袍的公子，却是眼生得紧。

    这公子一双眼晴细长，含着笑意，只往那场中一瞥，不知怎的，有几个的脸竟不可抑制地红了。

    王妃听罢英浩的建议，含笑：“此法甚好！”

    一会，朱儿去拿了一本书来，王妃与忠敏伯夫人翻了一会，折了二页，然后递给木瑾，说试试能否背下来？

    众人哗然，又兴奋地看着在王妃身后站着的三人。暗暗挺直了腰背，各个矜持起来，等着看一出好戏！

    木瑾看着一脸担心的官雁翎几人，双手接过，开始读了起来，一遍看完，合上，默念一遍，翻开，再度溜了一眼。

    前后不到二十息，就双手递还了书，点头。

    王妃翻开书，边上早围了一众人。

    木瑾双手交叉于腹前，双眼平视，立于场子中央，清了清喉咙，背诵起来，声音清脆，语调抑扬，间有语气停顿，一字不差，行云流水。

    在场众人脸色变幻不定，俱都呆了！原定的二页，早过了，整整五页，一字不漏！

    现场一片静寂，只闻一个女声朗朗道来。

    萧亦飞惊叹，早张大了嘴，楞楞地看着木瑾，良久，捅了捅连云，“哎，这是谁家的小姐？这不得了。还好不是男子，你说这......”

    连云定定看着场子当中的木瑾：一身蓝衣，上绣着月白的缠枝梅花。因为背得专注，眉间一点胭脂痣红得触目。平添了几分妩媚。

    萧亦飞见连云不理他，转身问英浩：“这是谁？怎的就未见过？”

    英浩默不作声，看着场中的女子，眼里有光茫一闪而过……

    在众人的赞叹声中，木瑾插上了最后那个华盛。她浅笑晏晏地向王妃行礼，眼里也是一片喜悦......

    有婢女送上各色点心吃食，小姐们开始各自在园子里赏花吃茶。木瑾被几个闺秀围在中间，用膜拜的眼神看着，有点吃不消。特别是官雁翎，一个劲地扯着她跟人炫耀：这是我瑾妹妹。”

    亭子里，恭王望着远处的木瑾，问：“当真过目成诵？”

    连云目光一闪，英浩抢先：“是呢。父王，比你还厉害呢。”

    恭王赵睿，少时被喻为神童，读书过目不忘。只可惜，一众儿女，无一人像他。

    他看着英浩与连云两人，忽然说：“英明该回来了吧？”