
    五月二十八，木瑾与几位闺秀跟在恭王妃后面进了宫。

    穿过层层宫禁，几人好奇又紧张地到了揽月殿，跟在恭王妃后面给上座的贵妃娘娘行了大礼，方垂眉敛目站于一侧。

    木瑾耳边只听得衣裙拖地的唏嗦声响，不敢抬头，眼前一暗，一条暗红裙摆出现在眼前：曵地的裙摆上绣着金色的凤凰，凤凰尾上均缀着硕大的宝石，炫目张扬。

    自大庸尤皇后十五年前薨后，中宫一直空悬。现在后宫中皇贵妃庄氏主持后宫一切事宜。事实上，皇贵妃已等同皇后。

    这一身暗红的衣裙，其实已与皇后的正红无甚区别。其实，她就算穿一身正红，也无人会指摘，谁敢说那就是正红？

    她脑中电转，木嘉临时给她恶补的这些讯息一刹那全都涌了出来，她低着脑袋，尽量垂目望着地面......

    庄贵妃缓缓地在四人面前一一走过去，一个旋身，抬眼看向恭王妃：“恭王妃，辛苦了！”

    她还是满意的。

    各府送来的教习，她也见过，但她全回了。那些个，一看就不安什么好心，一问，全是各府沾亲带故的亲戚，这是把她揽月宫当成那收容所了，把她的雅蓉当成踏板了不成？

    比较起来，还是这恭王府有诚意些，看着她们头上四枚华盛，她目含笑意。上回，恭王妃专程向她讨要了四枚华盛，听说从闺秀当中选出的这四位。虽然未必没有小心思，但她无所谓，只要有真才实学，他们敢送，她就敢要。

    徐氏亦微笑垂目：“不敢！”

    心中吁了一口气，这是过了。听说其它几个王府送来的都被拒了，闹了个没脸。还好她留了一手，就算是个四岁的小娃娃，也要当成十四岁、二十四岁的重视。而且......她抬眼溜了一眼四位站得笔挺的闺秀，心中庆幸：虚虚实实，实实虚虚，这当中只有一位.......

    看了眼站在队尾的木瑾，暗暗点头：恭瑾有礼，大方得体！更难得是有一份这个年龄少女不曾有的稳重。

    只是......想起阿云的态度，叹了一口气。

    庄贵妃轻轻拍一拍手，有宫女端上四个托盘，分别端至木瑾她们面前，揭开光滑的绸布，露出里面的东西来：八件精致的雪云丝衣袍。外加四个玉手镯。

    庄贵妃笑吟吟地，声如娇莺：这衣服是专门给你们四位进宫时穿着，每人二件，换起来穿。

    又指着玉镯说：“这是同一块玉雕出来的，共得了五件，雅蓉是一个玉兔，这四个镯子，你们四个刚好一人一个。”

    说着，掩唇而笑，：“这也算是我们雅蓉的拜师礼罢！”

    四人忙弯腰行礼，齐声拜谢。

    雪云丝，是一种云蚕所吐的丝，极难养，每年产量极少，只得几匹，专供宫中妃子公主所用。

    庄贵妃一出手就是每人二件。

    还有，这玉镯，且不说这玉镯通体莹透，实属玉中上品，就光这与公主同一块玉，就是一份无上的殊荣。

    不提四人的受宠若惊，恭王妃眼睛一眨，嘴角勾起了一弯稍瞬即逝的笑意，信心又加了一分。

    木瑾自始至终都低着头，只到一声“抬起头来！”响彻在耳边，方抬头，一张面容撞入眼帘：容长脸，杏仁眼，皮肤极白。眉眼平和，正笑吟吟地望着她们。

    她忙又低头，心内思量:人都传庄贵妃是后宫第一人，原以为必然是那眉眼凌厉的，或者是艳冠后宫的人，可今日见了，与平常的贵妇并无特殊之处，且眉眼带笑，甚是和蔼的一人。不过，她也不是未经世事的小姑娘，自是不会掉以轻心......

    四人又去见过公主，小小的女孩仰着头，看着她们，天真地问:“你们就是我的老师么？”

    几人汗颜，都说“不敢当！”

    今日并不授课，几人随着小黄门退出揽月宫时，碰到了皇帝。

    年已七十的康元皇帝，脸膛黑红，身体发福，走两步都要停一停，内侍几番要伸手扶他，都被他拒绝了。

    几人忙跪拜行礼，地面刚洒扫过，还残留着水渍，皇帝来得突然，几人猝不及防地跪了下去，膝盖触到冰冷的地面上，生疼。

    木瑾咬着唇，听着皇帝一行人从面前走过，良久，才敢起身。

    最小的汪小姐轻声咕哝了一句：“皇上比我爷爷还老......”就被一旁的几人捂住了嘴，一旁的曾小姐低声：“你不要命了？这话也敢说。”

    汪小姐看着周围几人赞同的脸色，小脸煞白，意识到说错了话，忙点头，团团拜了一圈：“谢各位姐姐提点。”

    她后背出了一身冷汗，先前在家祖父专程叮嘱过她的，她虽应着，却不以为意。现下，方警醒过来，看了一下其它三人，自是千恩万谢！

    揽月宫，庄贵妃快步上前，伸手挽过康元帝的胳膊，触到绵软松驰的手臂，心下一黯：皇上的身体衰败得很快，特别是这一两年，明显是力不从心，但为了她们母子，在强撑着。

    想到刚满八岁的五皇子，心下祈祷：老天保佑，让皇帝再多撑个几年，总要让隆儿再大一点才好！

    康元帝笑着问她：“雅蓉的教习来了？”

    十三公主是他的老来女，对于这个小人儿，他只要一提起，就止不住的满脸笑容。

    庄贵妃笑着说了两句，他也甚是满意，转头问：“雅儿呢？”

    庄贵妃一个眼色，一旁的宫人快步跑去叫了。

    “父皇！”一声轻脆的叫声，十三公主像只花蝴蝶般地从寝殿内跑了出来，一把扑了过来，吓得身旁的内侍忙伸手去挡，皇上年龄大了，可经不起公主这样冲过来。

    康元帝满脸的皱纹都舒展了开来，忙不迭地伸手抱住委屈得撅嘴的小女娃，温声说：“雅儿在作什么呢？可有想父皇？”

    赵雅蓉仰起精致的小脸，没有回答康元帝的问题，欢喜地大声说：“父皇，雅儿要上学了！”

    四岁的赵雅容很是得意，哥哥早就进学了，没人陪她玩，也不让她跟着。她很是羡慕，缠着母妃、父皇闹个不停，现下好了，她也要进学了，也有自己的师傳了！