
    吃了晚饭后，木嘉出了门，直接去了刘府。

    刘夫人看着木嘉带过来的一大堆东西，嗔道：“每回来都带这许多东西，你是我姑爷，用不着。你能过来，我们就很高兴了，自家人，无须这样客气。瞧这一脑门子汗的，快坐下歇歇罢。”

    木嘉依言坐下，微笑着与刘夫人说了几句话后，看了看一旁的丫头，欲言又止。刘夫人见状，挥了挥手，屋内侍候的丫鬟低头退下。她笑看着木嘉，木嘉踌躇了一下，忽然站起身子，对着夫人一个长揖，口称：岳母大人！

    刘夫人唬了一跳，忙站起身来，诧异地：嘉哥儿？

    木嘉上前一步扶了刘夫人重新坐下，这才站着，把木瑾的事情约略说了，听完，刘夫人也是抚着胸口唏嘘不已，看着木嘉：“你这是要?“

    木嘉肃着脸说：“是，唯今之计，只有给瑾姐儿赶快说上一门亲事，早早地嫁了，方能脱身。她在那里面一天，我这心就提着一分。”

    刘夫人沉吟了一会，说：“这宫里面，本就是富贵险中求的地方，既然你没有这份心思，也罢。“

    她看了一眼木嘉，说：“我晓得了，你放心，我必放在心上就是。你还没去见过老爷吧？他好像有事找你，在小书房。”

    木嘉拱手出去了。

    刘老夫人自己坐着沉吟了一会，又喝了小半盏茶，对门口丫头说：“去看看大奶奶在作什么？叫她到我房里来一趟。”......

    一会，刘氏过来，刘夫人也不瞒她，如此这般说了。刘氏专注听完，捏着帕子，看着刘老夫人：“娘是什么个意思？这是要把瑾妹妹......”

    刘老夫人：“我这不把你叫来商量商量吗？这事情有点棘手。你说，这办得好了，自然好，是功德一件，这要办不好，那可就麻烦了。我们两家可是亲家。你二妹妹如今是他们家的当家媳妇，一个弄不好，将来有了什么，人家当然怨不着我们。可你二妹妹在他们跟前呀？这嘉哥儿心疼妹子，你也看见了，简直当女儿一样养的，我敢保证，就她这个心疼妹子的劲儿，将来要有一个不好，那势必是要落在芳儿身上的.....本还想着，这没了婆婆，总要松快几分，可这嘉哥儿......“

    忽然打住，看了一眼刘大奶奶，转了口:“反正就是到时候小姑子受了委屈，回娘家一哭。倒霉的是我的芳儿。”

    刘大奶奶装没听见她婆婆后面的那句话，只拧着个眉毛：“娘说的是。那我可要睁大了眼睛好好瞧。再说，这瑾丫头也挺招人疼的，必得给她找个好的。不过，她这身份高不成，低不就的，那高门世家未必进得去，那小门小户的，咱也......”

    刘大奶奶思忖看：“这放在其他地方还行，要在我们这京里可就......娘，你知道的，如今这结亲可看得都是.....本来嘛，这进了宫，做了公主的教习，是个天大好事......做得久了，被那些王宫贵族自己看上了。讨回去当个长媳，那也是一件值得炫耀的事情。可咱这，才刚进去，就急着说亲，这明摆着是要抽身.....这京里的人可都是门儿清，现下不但成不了助力，反倒成了话题了。依我说，不如再熬个一年半载的再.....”

    刘老夫人打断了她的话，：“你说得这些我都晓得，这不嘉哥儿求到我这里来了......要我说，你这平常来往的那些夫人太太们就没有认识的？赶紧问一问？”

    刘大奶奶只得应下：“好，我记着了。不过，娘，我要找得不好，你可不能说我。”

    刘老夫人笑骂了一声，说声知道了，赶了她出去。

    刘氏一路皱着眉头，一路想着，心里存了事情，坐在那里就有点出神。

    刘大爷从外边回来，唤了她一声，见她楞楞地，禁不住问：怎么了？“

    刘氏抬头见是丈夫，三言两语地说了，末了，抱怨地：“娘到好，把件事情就这么扔给我了。你说说，可怎么办？”

    刘大爷边脱了外面的衣服递给门外的婢女，一边拈起盘子里的一块点心，咬了一口，轻笑了一声说：“这有什么？你身边现成的不是有么？还往外头寻去？我说，你也是糊涂了。妹夫家可就这么一个嫡女，谁要娶了她，倒时这嫁妆可亏待不了。这么好的一桩亲事，你作什么还要便宜了别人去？你那弟弟能娶到她，你们家就烧高香吧！”

    刘大奶奶大喜，一拍掌:“我怎么就没想到？哎呀，多亏了你了。”又为难：“可念哥儿大了这瑾妹妹好几岁吧？这亲家会不会？”

    刘大爷示意刘大奶奶给他端过茶来，接在手里，慢条斯理地喝了一口，转动着杯子：“应该无碍。你想，她几个妹妹都先后嫁了吧？倒是她这个姐姐还没着落，要不是进了宫，也早该嫁了吧?我这妹夫这也是急得.....要不，能拜托母亲现下在这京里找？这不打量离青州远，人家不会细查。不然，说起来，总是不好听.....”

    刘大奶奶这才高兴起来，颠颠地说：“使得，我先和娘说去。”

    说着，也不管刘大爷了，一把推开他凑过来的嘴，就往外跑走了。

    刘夫人正喝着茶，见媳妇忙忙叨叨地又跑了回来，诧异地拿眼看着她。

    刘大奶奶满脸笑容，亲热地接过刘夫人手里的茶杯，殷勤的续了水，端给婆婆。这才挨着刘夫人坐了，三言两语地说了自家兄弟的事情，完了，不错眼地盯着婆婆。

    刘夫人听媳妇一气说完，眼睛眨了眨，看着媳妇，缓缓地说：“你那弟弟不是非那个杜八娘不娶么？”

    刘大奶奶赌咒发誓：“那是老黄历了，我爹把他带到身边都小半年了，早断了！”

    刘夫人不吭声了......

    刘大奶奶一路颠颠地去了娘家。