
    木瑾见前面店堂还亮着灯，不由奇怪，这都该收工了，怎的还有人？招呼了院子里的绿柳，一起往前面去了。liudianxing.com

    穿过院门，进得店里，却见帐房内烛火通明，老掌柜与帐房先生正伏案紧张地算帐。

    见到木瑾，老掌柜回头招呼了一声：小姐怎么来了？”

    说完，催促：“我说，你倒是快点啊！这还得赶回去呢。”

    伏头紧张盘帐的痩高个帐房一脸汗，埋怨着：成掌柜，您就甭念叨了，你看，这又错了！唉，这真是......”

    成掌柜逐不再说，连忙闭嘴。抬头见到木瑾还站在门口，不免烦躁：“小姐快些回吧！”

    木瑾没吭声，瞟了一眼桌上翻着的零乱的帐本子，再看一眼一脑门子汗的那个帐房，抬脚走了过去。

    成掌柜“唉”了一声，揺头：本来就够乱了，这小姐还来捣乱，唉，看来今晩得歇在这儿了。

    木瑾静静地立在一边，看那个帐房算了一会，忽然出声：“错了，你又多算了一遍，刚才那笔你已经加过一次，而且算错了！”

    成掌柜一惊，转头惊诧地看向木瑾。

    案上的灰衣男子也是一脸迷惑：是，是么？哪里？唉！怪道总对不上。原来是多算了……可是，小姐，你怎么知道的？这都算到一半了。”

    木瑾却不言语，示意灰衣帐房起身，自己敛襟坐下，拿过一边的帐本子，开始拨起算盘来。

    成掌柜看了一会，忙移过一边的灯，绿柳也把外间的灯盏端了进来。

    木瑾全然不觉，只聚精会神地核算。很快，一遍完成，正提笔要写，一旁的帐房早就写了下来，说：“小姐，好了！”

    木瑾伸手一抖算盘，开始第二遍核算......完了，又拿过另一本帐来......

    木瑾歪了歪脑袋，完成。灰衣帐房大喜：成了！成了！

    成掌柜笑呵呵地点着他的脑门子：“怪不得，做了这么多年，只能做个二帐房，你瞧瞧，盘了快一个晚上的帐，小姐这不到一个时辰就全部盘完。还不快谢过小姐，不然，今晚你只能与我这老头子在这店里挤一宿啦！”

    灰衣帐房笑着：“是！是！成叔，你也知道，这算帐本就急不得，今日这帐目又多，这会，高先生不在，我这不......”

    木瑾听到此，才问：“高先生怎么了？”

    成掌柜示意他整理桌子，边送木瑾出去，边大致说了。原是帐房先生高先生家里添了孙子，这两天正宴客，都三天了。店里是一天都离不开账房，只能都指着二帐房了。这两天他每天都忙得焦头烂额，但实在是......

    木瑾好奇：“这到别处再去请个过来帮忙就是，这也太......”

    看了一眼低头整理的二帐房，住了嘴。成掌柜笑着送她下了楼梯，回转身来，见二帐房耷着脑袋，笑着说：“怎的了？生气了？”

    二帐房苦着脸：“成叔，你听小姐刚才说的。你说，我是比不上高先生，但我也不赖啊！像我这样的，在这里是做个二帐房，但换个小点的地方，做个大帐房还是可以的！”

    成掌柜点头，他才高兴点，又一睑羡慕：不过，小姐还真是……简直就是天生的帐房先生啊！估摸着高先生也比不上！可惜了！”

    成掌柜见他收好了，拉了他一起下楼：“小姐我们可比不上，你知道当年大庸的神算子是谁？就是我们老东家，小姐的外袓，叶老夫人！她当年代表叶家出赛，可是一遍就成了的。都不带核算的。”

    二帐房张大了嘴：“这也成？莫不是会心算？”

    成掌柜笑着说：“知道厉害了吧？我看我们家这个小姐可了不得……”

    他吐了吐舌头，两人出了店门，嘱咐了留店伙计一声，自去了。

    木瑾正坐在房里，想着刚才的事，有点小兴奋，原来自己也可以做一回帐房先生了！看来自己练习了一段时间还是有用的！

    第二日，木瑾刚吃过午饭，就见吉祥跑进来说，大舅爷来了。

    木瑾忙迎了出去，刚下得台阶，就见一个中年男子，眉眼与叶氏有几分相像，大踏步地进来。

    “瑾姐儿！”他爽朗地笑着，并伸出了双手，看着跑到面前，已到自己下巴的木瑾，忽一愣，又收了回去，改为在木瑾的肩膀上亲昵地拍了一拍。

    木瑾偷偷笑着，施了一礼：大舅！

    叶大老爷呵呵笑着，随木瑾在外面亭子里坐了，知琴几个送上茶来，叶大老爷抿了一口茶，边抬眼打量四周，说：“这院子里缺了点什么，赶明舅舅给你弄一只白猫来，如何？”

    木瑾微微笑着，说不用了。这院子里已有“黄毛”，再弄一只猫来，还不猫蹿狗叫的？今日黄毛幸好是跟着知画她们出去了，不然这会子舅舅就不会说出这番话来。

    叶万成望着笑微微的木瑾，心内感慨，越看越喜欢：他送货进京，刚到时，听闻那个高明又请假了，心内不虞！这是第几次了？这个高明，如今是越发拿乔了，明摆着是在涨工钱！上年刚涨的，怎的又摆上了？

    这次一撂又是三天，不，今儿也没见着。

    听老成说，昨日里竟是木瑾帮着盘的账。看老成那神气，说话时那掩饰不住的赞赏，他就猜到，木瑾定是不错的，嗯！像她那妹子。自小聪慧，可惜是个女儿，偏生他们兄弟三人不会读书，真是......

    妹子一手的好珠算和那手记帐功夫，看来都落到瑾姐儿身上了。心下喟叹：自家老娘常感叹，说后继无人，叶家这小一辈，无人继承......

    他双目亮晶晶地盯着木瑾，呵呵笑着不说话。越看越喜欢，心想：怎么就不是自己的女儿呢？不对，是媳妇儿多好？家里正缺一个这样的人呢？母亲年纪大了，早先是妹子帮着，妹子出嫁了，回来一趟是一趟。

    唉！木瑾是官家女儿，怎么可能嫁入商家？俗话说，抬头嫁女，低头娶妇。虽大庸对商家很是看重，但在很多读书人眼里，还是鄙夷的。虽则羡慕他们口袋里的钱，但是骨子里又是自觉要高于他们一等的。

    叶大舅看着木瑾，又自叹一回！