
    去青州的人回来了。

    连云面无表情地站在书桌前，半天不曾吭声。

    云天与熊二对视了一眼，忍不住冒了一句：“公子怎知那邱四诈死？”

    连云不语，转头望着窗外：那里是一面墙，堪堪看到院墙外一枝杏花伸了出来，粉色的花朵把青色的墙壁映得有了几分生机。

    他觉得自己的心也如这青砖墙，苍老，历尽沧桑，不起波澜。

    想到为了复仇，小小的少年，每天起五更，睡九更，效仿古人，头悬梁锥刺股地，拼命压榨自己。他满心满眼里除了复仇，再无其他。

    甚至他的妻子，也是因为她是胡贵妃的侄女，而求娶的。

    那是个柔顺的女子。他对胡氏谈不上有多少感情，两人相敬如宾，养育了二男一女，她从来不在他面前说一个“不”字。为他默默操持后院，直到被朱儿给伤了身子，在不到四十就撒手西去了。

    他也未再娶。那时，他已经站稳了脚跟，无须再借助其他势力，只一门心思地与冯英对峙，耗去了他大部分的精力！

    直到去世，他都是孑然一生。

    这个邱四，他所知也不多，只知道他是冯英的得力手下，四大夜枭之一，自己与云天一干人等都被他憨厚的外表给蒙骗了。

    如今他提早诈死，也好，看来一时半会也不会出现了！

    又想到今天木瑾的事，支支吾吾，明显有事瞒着不肯说。他疑惑:木瑾本青州人氏，与冯英有甚交集?值得如此大动干戈，不惜派出手下的死士。想到此，又眸色一深，幸好木瑾是个女流，不然，如果他手下的四大夜枭出动，今日，就算是他，也未必能全身而退。不然，冯英也不会弃了木瑾匆匆走了。

    又想到如此好的机会，本可以直接擒了此贼，以雪滔天的仇恨，却让他给溜了。虽经两世，却还是抑制不住的牙齿咬得咯吱响。

    如今当务之急，是尽快拿到那件东西，他要他身败名裂，而不是以那样敷衍的名头死掉。

    他招手，看着熊二的眼睛，认真地说：“你亲自去青州一趟，务必要查清楚木知府家的这个嫡小姐的情况，事无巨细。对了，特别是她身边的人等，近两年有无特殊之处，与何人来往，都悉数整理好......”

    熊二眨了眨眼睛，忍不住问了一句：“那条狼也要调查么？”

    连云看了一眼兴奋的熊二，点头：“当然！”

    熊二一个纵身而去，他一脸兴奋：那可是条好狼，他真得问仔细了，想着能否也弄上一条？最好是狼崽子，那样调教起来，啧啧，以后可真是......

    他一路想着，脚下飞快，只几下，就不见了人影。

    连云与云天望着他的背影，摇了摇头。

    熊二是猎户出身，对动物有天生的喜好，马匹，鸽子......他都很有兴趣，上次的鸽子丢了，他心痛得查点掉下泪来，碎碎念了好几天！

    门外有人来，一个小丫头跑来，说是小王爷回来了，王妃请公子过去。

    他应了一声，云天递过来披风，他披上，往落霞院而去。

    徐氏早在门口张望，见他过来：欣喜：“英明回来了，这都两个月了。”

    他微笑，搀着徐氏往屋里走，：“是呢！这不回来了！”

    侍女端上茶来，连云伸手给徐氏倒了一杯。

    门口传来一声：小王爷！”

    徐氏欣喜放下手中茶盏，抬眼看过去。早有婢女跑去挑起珠帘，一个身形颀长，很是温和的青年男子大步跨了进来。他取下披风，向徐氏抱拳：“母妃，云弟。”

    徐氏一脸笑容，看着挺拔屹立的大儿子，满眼掩饰不住的欢喜之色：小王爷赵英明，是她的长子，自小就聪敏好学，从不让她和王爷多操心。且性格稳重，很得赵睿的看重。娶妻明国公府的嫡长女莫氏。莫氏做事滴水不漏，嫁过来才三年，就能独挡一面，很有长媳的风范。

    她看着英明，连声说：“可累着了？快歇歇。”

    早有丫鬟捧上水来，他抬手，任由丫鬟净手，笑着说：“都妥了，原本早该回来了，只中途有点事，耽搁了，这才晚了些，让母妃挂念了。是我的不是。”

    又看向连云：“云弟，几日不见，愈见精神了。”

    连云笑着站起，抱拳：“小王爷。”

    赵英明板着脸子，愠怒道：“怎地客气起来了？说了多少次了，总改不过来？叫大哥就是，又王爷王爷的叫上了。这是要与我生分不是？”

    连云微笑改口：“大哥！”

    赵英明这才拍拍他的肩膀，复坐下，转而与王妃聊起其它来。

    他说话不多，但是句句都恰到好处，逗得徐氏笑声不停，间或又微笑看一眼连云，点头示意。

    连云断着一杯茶，面上带着温和的笑意。

    小王爷赵英明，得继大统，是后来的文帝。看去随和，平易近人，但实则心胸狭隘，为人阴鹜，容不得别人对他半点不敬。

    连云心中雪亮，虽他为恭王义子，但赵英明心中可未必把他当兄弟，对于他来说，兄弟有一个都足够多了吧？其余的都是下属，可以为他所用的人。

    这声小王爷，他还是不能省的。

    他冷眼看着眼前的母慈子孝，想到后来徐氏为了英浩求他手下留情，他那声无情的：“母后，您的儿子有朕一个就足矣！”

    赵英眀颇有耐性地听着徐氏与他抱怨英浩带了一个番邦女子回来，他微笑着劝慰徐氏：“怪道我回来看不见他，敢情这是又惹母妃生气了？母妃莫理他，我待会子去说他。”

    徐氏很是高兴，抚着他的手说：“你是个好的，比你那不成器的弟弟好，哎，你们只兄弟两个，就该好好扶持着才是。”

    英明点头，很是赞同：“这个自然，那是我亲弟弟，我不提点，谁来提点？母妃且放宽心，对了，还有云弟，母妃应该高兴才是。”

    说着，回身看了连云一眼，眨了眨眼睛。

    连云一笑：“小王爷，哦，大哥说得是！”

    英明指着他哈哈笑。

    (未完待续。)