
    木瑾有些震惊，她听木嘉说完，低垂着头，半天不语。

    木嘉看着她乌黑的发从颈边垂下，耳朵上缀着的耳环一晃一晃的，闪着金光，刺疼了他的眼睛。他眨了眨眼，有些酸涩！

    “瑾姐儿，你要实在不想一人呆在这里的，哥哥......”

    “哥！”木瑾忽扬起了头，唇边一弯笑容，可还是带了浓浓的鼻音。

    “你几时走？”

    木嘉温温笑着，摸了摸她的头顶：“不急，半个月后！”

    ......

    木瑾双手支头，看着一圈围着的人，抚额。

    “小姐，我们可不能回青州！真的，不能回！”安嬤嬷急得声音都变了调。

    老爷要娶亲了，因木嘉要急着上任，就赶在十日后办喜事。

    听说新妇是青州人，原是张同知的本家堂妹。是张同知牵的线，家里是做香油生意的。

    安嬷嬷的意思是木瑾随木嘉先回青州去，等办了喜事，再随木嘉回建阳。她很是担心，怕木瑾留在青州，吃了新夫人的亏。

    她看着木瑾的脸，满脑门子的担心：夫人去了，大爷也走了。就剩下小姐，可不就像一只小羊羔，谁都可以咬一口！不行，她得护着小姐。

    木瑾却是双眼迷蒙，她想得却是其它的：大哥要走了！就剩她一个人了。她一时有点不太习惯。重生以来这二年，她一直生活在家人的疪佑之中，原以为这幸福的生活会一直伴随着自己，一直到嫁人生子，就这样过一辈子，也挺好！

    可现在，却告诉她，木嘉也要走了！她才恍然惊觉：终究是要分离的，只不过迟点，早点而巳。

    就算大哥要带她去颖州，她也不会去的！她想得通透，路还是要自己走的。不比前世，这世她手里有田产，她抽了抽鼻子，叶氏留给她的。

    所谓：手中有粮，心中不慌！她与其当心手里的东西，还不如操心如何经营好手头的铺子正经！听成掌柜说：近来生意不好做，建阳城多了不少店铺，什么赚钱做什么，就好似一夜之间突然冒出来似的！且价格压得极低。叶大舅也有些忧心：现只剩下那些风险高的店铺还在营业，比如皮毛行、珠宝行......

    日子还是在安嬤嬷的担心中到来了。

    青州。

    木府张灯结彩，到处悬挂着红绸布，铺天盖地的红，甚是喜庆。

    木瑾呆呆地窝在安云居里，坐在窗前的几案上，双手抚摸着桌子，上面的算盘已经被她随身带到了建阳。此时，硕大的紫檀木桌清爽得很，刘妈妈隔三岔五地来打扫一遍，很是洁净。

    她关了门，起身到了里屋，摸出随身携带的小钥匙，打开墙边柜子，半个身子爬了进去。在里边摸索了一回，终于找到了一个锁眼，用小钥匙插了进去。

    墙壁悄无声息地移了开来，露出一个大洞来。她摸了一会，拖了一个箱子出来。这是她的箱子，托叶氏保管的那个。

    当日，叶氏叫刘妈妈与自己两把小钥匙，她就纳闷，嫁妆库房只有一把，她试过了！还有一把是哪里的？她旁敲侧击地问过刘妈妈。发现刘妈妈也不知道。

    她也是近来才想起，自己的妆盒还放在叶氏那里，该是这密室的钥匙？

    她抱着盒子，翻出另外一把钥匙，开了锁，看着上面的红宝首饰，眼睛又红了。

    唏嘘了一会，才翻出底层的那个锦袋，拿了出来，放到了贴身的口袋里，想着，万不能再放到梳妆匣子里了，待会找个地方藏好一点，床里更是万万不能放了。上回被劫持，现在想来还心有余悸！

    她抱着小匣子回了碧芸居，吉祥几人正着急等她。见了她进来，忙拉着她进去，知琴捧着一件玫红的衣衫过来，给她换上。吉祥又拿了一朵红绒花要给她簪在发上，却被安嬷嬷一把拿了下来，另换了一朵珠花，歪着嘴说：“行了！簪那么红干啥？又是红衣裳又是红花的。不知道的还以为是我们小姐出嫁呢！意思意思得了！”

    她在心里撇嘴：到底是香油店出身的，这品味！

    吉祥惴惴不安地看一眼木瑾，埋怨她娘：“这是新......夫人一早送过来的，说是叫小姐换上，五小姐那也有一套......”

    安嬷嬷翻了个白眼，装没听见。杜鹃也是撇过头去。

    知琴、知棋几个也没有主意，见前头这两人不吭声，也就闭了嘴。

    木瑾看着身上的红色衣裙，忽觉得心里涩得慌，院外，前头一阵阵的唢呐声传了进来，很遥远又很热闹……

    她忽跑进里间，三五下脱了身上的这件衣裙，挑了一身鹅黄衫子，走了出来。

    几人面面相觑，安嬷嬷也禁不住叫道“小姐！”

    木瑾顾自走到桌前，拣了那朵红绒花插在发上，对镜端详了一下，满意，说：“走吧！”率先走了出去！

    几人赶忙跟上。安嬷嬷满心后悔：自己怎么就忘了小姐的脾气呢？唉！这下可真把这个新夫人给得罪死了！自己也是，这办事办老了的，竟差这最后一哆嗦！

    几人到了前面，已是一片欢声笑语，热闹得很。到处都是红彤彤的，宾朋满座，杯盏交错。木老爷正领着蒙着红盖头的新娘子在前面拜堂。

    木老太太一身簇新衣裳坐在堂前，正微笑着接受新人的跪拜。因木老太爷十几年前就出外云游，并未归家，她递过去两个大红封。

    邹氏双手接过，再次拜谢。边上围了一圈人，笑吟吟地叫着“新娘子！”

    木老爷一身红衣，喜气洋洋，红光满面，不断地拱手，呵呵笑着。

    木瑾与木冬在一桌坐着，还有蕊姐儿。木瑾正叫丫头把鱼剔了刺，喂给蕊姐儿吃。刘氏正忙得脚不点地的，顾不上这边。

    吃了一半，蕊姐儿要睡觉，木瑾抱着蕊姐儿，往刘氏院子里去。途中，蕊姐儿闹着要撒尿，木瑾只得叫知琴几人在道旁等，自己抱着蕊姐儿往一旁净房里去。

    净房门口也挑着两盏红灯，幽幽地闪着光。木瑾刚给蕊姐儿提上裤子，忽听得另外一边有说话声传来。