
    刘大奶奶旗开得胜，一路高歌回了吕府。与她娘这般说了一通。她娘听了也很是高兴。又想着赶紧把吕成念给找回来，不然，待会儿寻了去，可不前功尽弃了。

    刘大奶奶却是一转眼珠子，拦住了她娘，说，拦得了初一，拦不了十五。让吕成念去好了。她今儿也算看出来了，那杜八娘本就打着做正头娘子的心思，现如今，她把话挑明了，就算吕成念去，也不一定能挽回什么来......

    果然，晚间吕成念回来，耷拉着个脑袋。原来他回去槐树胡同，发现人不见了。问了邻居，才知是姐姐去找了杜八娘。忙转身去了杜八娘家，却被赶了出来。杜八娘的面没见着。差点被他几个哥哥给揍了。

    隔天，他满心愤懑地要去找刘大奶奶，却被他爹逮了起来，关在了屋子里，吹胡子瞪眼地警告他，他要再敢出这门子一不步，就打断他的腿。

    吕方收到信，得知木瑾的亲事告吹了，恨不得去杀了那个杜八娘，既然刘大奶奶把人给解决了，他自是乐意，连夜赶了回来。这会，哪里耐烦再和吕念成念罗嗦？

    刘大奶奶回到刘府后，思忖着这件事情终究是他们做得欠妥当，让木瑾受了委屈，就想着找个日子，把木瑾请到府里来，好好儿置办一桌酒席，权当是赔罪。

    她与刘夫人说了，刘夫人也觉得该当如此。正要使人去通知木瑾，却传来一个消息：木嘉要去颍州了。

    刘老爷带回这个消息的时候，很是有几分高兴：颍州是个好地方，富庶，民风良好。只是离京城远了点。

    可还是有多少人争着要去。换句话说：天高皇帝远，在那，就是个土皇帝，知府说了算。

    刘大人，为了这个位子，他可是费了老劲了。自从上回木嘉回京，他就一直在筹谋了。只是因为各种原因，又苦于一直没有合适的地方。这会，终于有了这么一个空缺，正正好。

    刘老夫人听了，却是不大高兴，这芳儿原本就与木嘉聚少离多，这还好是在建阳，有自己盯着，木嘉还不至于有什么花花肠子。这颍州可离得远了，这下可不鱼归大海，无拘无束的，这还不让人担心的。

    刘大人板着脸，直说老妻糊涂：这可是个大好机会，木嘉下去历练个几年，回来指不定就能升上一升。真是妇人之见。况且，他是真心喜欢木嘉，别人都道他是喜欢木家的银子，当然，这也算一项。更重要的是，木嘉比他那个儿子可争气多了。

    他这是在儿子身上看不到希望，转而把满腔的抱负都放在了这个小女婿的身上。至于老妻说的问题，他脑子一转，说：瞎担心什么？叫慧芳跟去就是了。

    刘夫人高兴了，可又发起愁来，这家翁还在，且木嘉又是独子，这儿媳妇留在家里侍奉老人，是推卸不了的责任，她拿眼溜着老爷：这能行吗？

    刘老爷捋一捋胡子：有什么不可以的？木华阳刚刚说了一门亲事，是吏部郎中张大人夫人的远房亲戚。昨儿，张大人还与他说道，说是他们以后也是拐着弯的亲戚了。

    他当时听了一声，打了个哈哈，这张大人的夫人可是贵妾扶正，原是杂货店老板的女儿，因为生了两个儿子，前几年，主母死了，张大人就把她扶了正。

    这样的亲戚，他撇了撇嘴，是以，他都没有与刘夫人说。

    这会子，听得老妻念叨，就想到了这茬。

    刘夫人张大了嘴，这木华阳要续弦了，那这芳儿不是多了一个婆婆出来？也是，一早该想到的，这木华阳才四十几岁，再娶是迟早的事。

    她脑子一转，已经是明了老爷的意思，觉得这样可行。

    又不是正经的婆婆，没得比芳儿还小呢？木华阳子女众多，但儿子只得一个，这新妇进门，想必也不喜欢家里有儿媳妇当家的吧？这个时候，芳儿提出去颍州，不管是木华阳还是新夫人，应该都不会阻拦才对。她这般想着，放下心来。

    隔日，刘夫人就叫了木嘉来，与他商议这事情。

    木嘉也正发愁这件事情，听刘夫人这么一说，也就放下心来，这样最好，只是又担心另外一件事情：自己要赴颍州，父亲在这节骨眼上又要续弦，那木瑾怎么办？

    刘夫人一眼就猜出他在想什么。生怕木嘉再生出把木瑾也带到颍州去的想法来。

    这可不行，好不容易，芳儿可以跟着木嘉到任上去松快几年，最好在加把劲，再怀个小子。多美的事情，这小姑子跟去作什么？

    她忙笑着，一脸诚恳地说：“你新到一处地方，必定忙得很，芳儿跟了你去，也好照顾你。瑾姐儿就留在这里，我帮你看着。你还有什么不放心的。”

    见木嘉犹豫，忙加了一句：“看你，不是娘说你，你这欠考虑了。你想，瑾姐儿今年多大了？十七了，不小了。你娘如果还在的话，他也必是焦急的......”

    说着，用衣袖拭了拭眼角。木嘉抿着嘴不语。

    “所以，这时候，你把她带到颍州去，那天远地远的地方，是打算把她嫁到那地方去么？”

    她看着木嘉：“留在京里，咱们就在这京里找，过个三五年的，你们回来，可不就近了？这样多好。”

    木嘉张了张口，看着刘夫人，忽然起身，说：“娘，拜托你了，”

    刘夫人心里高兴，也有点动情，连声说：“你就放一百个心，娘向你保证，上回的事情，是你嫂子疏忽，不过，她也没有想到。为着这事情，她已经懊恼得不得了了，一直说要给瑾姐儿赔罪。以后，娘定是睁大了眼睛，好好把关，真有合适的，必定是先问过了你，你点了头，才算。成不？”

    木嘉这才一揖到底：“谢谢娘，妹妹就拜托娘了。我和芳儿这里谢过。”

    刘老夫人微微笑，说：“那是自然。”

    木嘉这才回家与木瑾说了，说罢，看着木瑾：“瑾姐儿，你怎说？”