
    木夏一行第二日就匆匆回到了青州，龚三一到家，丢下句:“我走了！”就跳下车子往外边去了。

    木夏也不管她，赶紧收拾了一下，就往龚夫人那里去了。

    龚夫人正与大儿媳妇在闲聊，见到木夏进来，忙招手：“可回来了？三儿呢？”

    木夏却是眼睛一抹，就哭开了：“娘，你可要给我做主啊！”

    ......

    龚夫人听木夏说完，倒入吸了一口气，怀疑地：“当真？你那姐姐说得可是亲眼见的？”

    木夏肯定点头：“必是真的，不然，你去封信问一下公爹？”

    龚夫人点头，忙叫来管家，提笔写了信，立时叫人送了去。一边安慰媳妇：“无事，等你爹回了信，我们再作计较。”

    木夏这才回房，想着婆婆与自己统一了，龚三也不能一个人只身去吧？

    没想到，龚三还真是自己一人偷偷地带着小厮跑到平州去了。

    原是那日回来，与几个好友去酒楼喝酒，散后，有人提议去倚翠楼叫个当红姑娘陪上一陪，唱唱小曲儿，龚三自是双手赞成。

    谁知，叫了姑娘来，却与另外一拨人同时撞上了，争抢了起来。双方都动了手，龚三这边人多，把对方给打折了一条腿，还有一个重伤。倚翠楼的老鸨见事闹大了，收不了场，就报了官。木华阳听说是龚三，亲自带了人来，龚三得到消息，慌忙之中从后门溜了，想到回家木夏也饶不了他，怕木华阳真给他关牢里面去。干脆，乘夜，骑了一匹快马，一路往平州去了。待得木夏这里知晓，人早到了半路上了，哪里还追得上？

    木夏气得直哭，龚夫人只得骂了几声“孽障！”一边叫管家去拿银子，给对方苦主送去。

    这一去，就是半个月。木夏因为气恨，也不去管他。家里给龚自山的信也没有回，木夏气恨之余，又吁了一口气，想来无事。但心里恼怒，也就不提去平州的事情，想着晾上龚三一段时间，反正有龚自山看着，翻不了天去。

    这日深夜，木夏刚睡下就听见有人在急促地敲她们院子的门，声音又急又重。她惺忪着眼，翻了个身子，对守夜的红灯说;“去看看，发生什么事了？”

    红灯答应着跑了去，一会子就惶急跑了进来：“小姐，不得了了。姑爷他......”

    木夏眼睛一瞪：“没睡醒的吧？姑爷不是在平州吗？”

    忽然香喜又跑了来，哭着：“小姐，你快去看看吧，大爷不让姑爷进门......”

    木夏这才吃了一惊，提了裙子跑了出去，外面已经是静了下来，龚大正远远地站在门边，院门处站着两个一身风尘的军士，还有院子地上一幅担架。

    木夏瞧了一眼，眼泪登时就下来了：那躺在担架上瘦脱了形的人，不就是龚三那个冤家？此刻他两颊深凹，满脸都是骇人的红疹子，一旁伸出的手也是布满了，在院门两盏红灯的映照下，有的已经灌脓。他此刻正大睁着乌黑的眼珠，胸脯不断起伏，两眼间或一轮，显示他还活着。

    木夏惊叫一声，就要扑上去。

    “弟妹！”

    一旁传来凉凉的声音，是龚大，他急速地绕到木夏跟前，示意她退后，又吩咐家丁，先去关了院门。

    这才指着地上的龚三说：“三儿这是得了时疫了，父亲信里面都说了。”说着，手一抖，示意一旁的家丁拿过一封信。

    木夏抖着手快速看完了手中的信，脸孔刷地变得雪白：信中说得明白，这是瘟疫，平州已经是泛滥开来。龚自山已经上报朝廷，现在每天都在死人。龚自山已经封锁了平州的城池。只准进不准出。

    龚三是他偷偷地谴了心腹之人，白天躲藏，夜晚赶路，悄悄给送了回来的，指望着能救他一条命。又特别强调了，此病能传染，切莫近身。

    木夏“哇”地一声，就哭了出来，声音暗夜里显得特别清晰，见龚大不悦地瞪了她一眼，忙用手捂住了。那泪珠纷纷地望下滚：龚自山的用意已经明白，龚三他都救不了，还有谁能救他？

    这可是会传染的，有哪个大夫肯靠前？如今，把人给送回来，也不外乎是不想让他死在外边罢了。

    她不管边上的龚大，只蹲着向前，挪到地上的龚三面前，抖着嘴唇叫了一声：“夫君......”

    龚三抬眼看她，双唇哆嗦，只是说不出话来，但是眼睛里的祈求，周围的人都看得清楚。

    木夏心中酸痛，龚三这人最是惜命，此番他定时怕极了的。她颤抖着手想去抚一抚他，龚三终于出声：“别......”她手一僵，这才意识到会传染。

    她看着龚三，忽然转头对正与两个军士说话的龚大说：“大哥，去叫大夫，快点呀......”

    龚大叫人送了那两个军士先去歇息，他们明日一早，还要返回平州。

    木夏见家丁竟然领着他们往院子外面去，那里只有堆柴火的空房子，怔住。

    龚三也看见了，缓缓地闭了眼......

    龚大转身对木夏说：“今儿天晚了，早些歇息吧。”说着，吩咐两个家丁抬起担架，往外边去。

    木夏急了，上前一步：“大哥这是要把相公抬到哪里去？不抬到我院子里去么？”

    龚大眼光一闪，以袖掩口，咳了一声，说：“三儿这个样子，还是先抬到那边空屋子里去吧，弟妹，你也该为这阖府的人想一想，这可是时疫，一个弄不好，大家都跟着遭殃。我说，你这回去，也得洗一洗。那衣服都扔了。”

    又指着红灯几人吩咐：“扶你们奶奶回去，我已经吩咐厨房烧了一大锅水。待会，你们几个也洗一洗。”

    说着，用块帕子捂着鼻子，叫人抬了龚三就往外边去，木夏正待追过去，被红灯以及香喜死死的拖住了：“小姐，不可......”

    木夏心如刀绞，喊了一声:“夫君！”

    龚三嗫嚅着嘴唇，奈何动弹不能，只是两手颤抖，眼中的神采黯淡了下去。

    龚大的态度，他哪有不明白的，这是让他等死。他的心一寸一寸地凉了下去。这就是他的大哥，他的亲哥哥。

    更何况木夏，两人才成亲一年多，记忆之中，都是在争吵，都是为了他的那些花花事......