
    木瑾满脸和煦的笑容，看着他：“云天是吧？我有件事情想求你主子帮忙。”

    云天楞楞点头：“当然可以，小姐吩咐！”

    他和熊二来了这么多天，木瑾都不大与他们搭话，但也不冷落他们，至少吉祥他们几个给他开门，她并没有阻止。

    他仰起脸，满脸真诚。

    木瑾看着他，踌躇了一下，她也是方才想起来。

    这场瘟疫死了好多人，一直持续了近半年，才渐渐收住。

    听说是太医院有人进献了一幅方子，当地官衙每天煮了大桶大桶的汤药分发下去，才遏制住蔓延的趋势。

    那段时间，因为瘟疫，大家都呆在青州城里。有天晚上，郑路平回来喝得醉醺醺的，又哭又骂，说是有人盗了他郑家祖传的医书......都是一帮子强盗、土匪，竟然都不分给他一个子儿。

    她见他骂得得没完没了，诧异，多嘴问了一句，才知道原是那王氏把家里的一些旧书拿去卖了，论斤称给了收破烂的。结果，那收破烂的见有几本还是挺厚重的，挑了出来，问了识字的人，说是医书，就送到医馆去兜售，想着能赚上几个钱。

    碰到了一个客人，把他的书买了下来，又追问他从哪里得的。并一路寻到郑路平家里，询问是否还有其它的书，说他是个大夫，愿意一两银子一本买下他的书。

    郑路平就与人吹嘘，说他家祖上原来是大官，只不过后来没落了。他也是官宦之后。就有人问他太爷爷叫什么？郑路平说了名字。那人就说与他太爷爷原来就认识，郑路平一听，忙叫泡了茶来，好好招待他。两人聊了几句，很是投机。郑路平就叫人等着，开始翻找，还真的被他翻出两本，都搁在阁楼里，积满了灰尘，拿人看了，很是欢喜，又问是否还有。一旁的王氏拍着脑袋从厨房里又翻出两本泛黄的书来，前面几页都被撕掉引火了，一并给了他。

    那人也不嫌弃，都拿个布袋子兜了，末了，摸出三十两银子给了郑路平。

    那人走后，王氏直后悔，早知道那些书就不卖了。卖给门口收破烂的才几个大子。王氏很是肉疼，叨叨了几天，木瑾当时也听见了，金嬷嬷还私下对她说：真不要脸，都卖祖上的藏书了。

    谁想到，过了几天，郑路平就听人说，那个客人原是太医，正到处搜罗瘟疫药方。郑家拿出的这几本书，里面竟然有治疗此次时疫的方子。那人回去，就进献了上去。朝廷赏了好多银子。

    郑路平闻听，喝了一晚上的闷酒。醉得一塌糊涂，又用头去撞墙，说自己撞死得了，到手的白花花的银子都能飞了。

    她听了，不置可否。

    本来，这件事情，她不曾想起，所有有关郑家的事情，她都刻意忘记，潜意识里不想去接触它。

    再说，她也没有当回事情。郑路平说得也未必就当真。谁知道他是不是见人家得了封赏，嫉妒眼红才说是他家那几本书里的方子？

    他空口讲白话太多了。

    可是，如今，看着木夏这样子，她忽然想试上一试，说不定，真的？不但能救龚三一命，还能救其它人，也是大功德一件。只是，怎么去郑家拿，这是个问题，这东西在郑路平手里，不定是什么样子。

    得悄悄儿地去拿。

    思来想去，这种事要做得神不知鬼不觉地，也只有云天他们最合适了。他们的身手，木瑾觉得，去偷本书，应该是很简单的事情。

    云天仔细地听木瑾描述了郑家那几个藏书的地方，仔细记下了。告辞的时候，顺便撩了一下黄毛，见它冲他龇了一下牙，才满意地跑走了。

    他一路回到别苑，见了连云，说了要去青州的事。连云听后，半天不吭声。

    平州的瘟疫提早暴发了，他自是知道。这几天，恭王也是皱着眉头，皇上下令太医院去平州，限期拿出方案来。

    他清楚，再过个十天半个月的，将会进行第一轮大规模暴发。平州将会有六成的百姓染上，之后，就更加一发不可收拾，迅速地蔓延到周边的州县。前世，康元帝无法，下令，调遣重兵，封锁了疫情最严重的平州和宁州，把这两座城池生生变成了死城。

    等到半年后，太医院的罗老太医终于研制出了方子，人已经死得七七八八了。

    刚云天说，那个木瑾叫云天去青州郑家寻找什么医书，难道是有方子了？

    他心内翻转，蓦地起身，对云天说：“准备一下，我们今晚就起程。对了，你把木家小姐与你说的几个地方都写下来，给我一份，一会，到了地儿，我们分头去寻......”

    云天答应着去了。须臾，两人准备停当，翻身上马，直接奔往青州去了。

    这里木瑾也心下忐忑，她想了想，去了木夏的房间，木夏肿着眼睛自己来开门。她叹了一口气，拉着木夏的手，也不明说，只说，她正叫人去想法子，叫她再等上一等。她也不敢确定，那郑路平有没有把那些书卖掉喝酒。想着明后日应该知晓。

    木夏听了，眼中又燃起希望，想着木瑾问的肯定是宫里面的太医，心下又稍定。

    木瑾见她这样，免不了问了一下龚三的状况。木夏自然是细细地描述了。说着又哭，伸出双手：“大姐姐，你不知道，夫君他的手伸出来全是红疹子，密密的。破了，退了，又生出第二批来......”

    木瑾听了，却是一楞：满手红疹子，这是在哪里见过？

    她安慰了木夏几句，出了门，见黄毛蹲在花架子底下，正在吃一条兔子腿，咬得嘎崩响。

    她忽然脑中电光一闪：手，那只手，可不就是布满了红色的疹子？当时，印象太过惊悚，深深地印在了脑海里。

    她忙大声叫安嬷嬷。安嬷嬷从厨房跑了出来。扎着围裙，提了个火钳，问：“小姐，怎么了？”

    木瑾看了看她手中的火钳，想到她当时就是用它去夹的那只手，下意识地退了一不，清清嗓子问她当时把那手埋哪儿去了？

    安嬷嬷转动着眼珠子想了半天，才想起来，说是埋在河边的荒地里了。