
    刘府。

    刘大奶奶面色紫胀，讪讪地看着婆婆与木嘉：“那个，娘，妹夫，真是对不住......这，我们也没有想到。妹夫，我还没来得及与你说这件事呢。是这样，我娘家有个弟弟，今年二十，上次听娘这么一说，我就想着，咱们两家是亲戚，亲上加亲……”

    木嘉听到这里，看了看转头不语的刘夫人，抬手打断了她的话：“嫂子，此事莫再提了，我衙门里还有事，先告辞了！”

    说着，拱了拱手，头也不回地出去了。

    刘大奶奶“哎”了一声，木嘉不知是没听到还是不想听，径直去得远了。

    刘大奶奶悻悻回头，见刘夫人满脸不虞低头喝茶，并不看她。良久，杯盖啪地一声，合上，起身，刘大奶奶忙伸手去扶。

    刘夫人不动声色避过她的手，自唤了丫头进来，伸手扶了丫头的手也自去了。

    刘大奶奶被摞在空荡荡的厅堂里，呆了半晌：婆婆几时给过自己脸色看？心内又是委屈又是愤恨。

    一跺脚，出了门子，直接套了马车，往娘家去了。

    到了吕府，先去找她娘，拉了她，着实一通埋怨，吕夫人也是吃惊不已，见自家闺女受了委屈，不免心疼，也着实把那个杜八娘埋怨了一通。

    刘大奶奶见她娘只不提吕成念半句，撇了撇嘴，对她娘说：“成哥儿去了哪？算了，我也懒得跟他计较！你且把那个杜八娘的住址给我……”

    刘大奶奶一腔怒火是腾腾地没处去发。她本性好强，一早就对那杜八娘鄙夷得要死，只是自恃身分，懒怠理她。如今，这竟惹到她头上，害她平白看人脸色，哪里还捺得住？恨不能，现下就去揪了来，先打上几个大耳刮子，怎么就这么能呢？

    吕夫人见她那神情，知是要坏事，支吾了一下，推托：“这我不知道呢？上回是你爹去堵的......”

    刘大奶奶打断她娘的话：“派了谁去？是老陈？”

    见她娘不作声，知定是了。当下，带了几个身边人，去叫了老陈，即刻套了车，忽啦啦往槐树胡同去了！

    槐树胡同，杜八娘正满心欢悦地给院子里一盆月季浇水，院子里竹竿上搭着两床棉被。

    她看一眼，又笑一会，昨儿成念哥哥竟然宿在她这里了。虽则一个晚上折腾得紧，吕成念急得直挠墙，她硬是死守了那最后一道防线。这个，她姨娘说得好：千万别叫人得了逞，要不，就只能给人做妾的命……

    想到她那个大娘，又老又丑，脾气还不好，整天骑在她娘头上，作威作福。可她爹但凡说一句，她就吊着眼，来一句：“一个妾，还客气什么？要不是看她生了三郎、五郎的份上，早提脚卖了！”她姨娘气得发抖，也没办法！

    谁叫她被表哥三言两语地给逛了来，两人在床上被表嫂给堵住了，没要一分彩礼就进了杜家，这才发现：杜家家徒四壁，已有两个孩子。她被这个多年不见的远房表哥给骗了......

    杜八娘想着那一大家子乱哄哄的都是人，她都这么大了，还跟姨娘挤在一起.......哪像这里。

    又想到吕府，听说更大，她偷偷地去瞧过了，好大的宅子，想到以后自己就要生活在里面，一颗心止不住地乱蹦。

    刘大奶奶下了车，站在紧闭的两扇乌漆门前，一旁的丫头上前叩门。

    里面杜八娘听见，扬声问了句：“谁呀？”

    丫头看了刘大奶奶一眼，继续叩门，并不出声。

    杜八娘狐疑地过来，又问了一声：“是成哥哥么？”门外停了一瞬。静默了下来。

    她正要离开，又响了起来。

    她陡地拉开了门，生气地：“乱叩什么......”忽张大了嘴，看着呼拉拉进来的几人，张口结舌：你们......

    她本不笨，知是有人找上门来了！脑子一转，就想到昨日那个木家小姐，心内咯登一声：这是来找补来了？心内暗悔，对方少说有五六个人，自己只得一个，早先吕成念说要给自己买个小丫头，因怕被人发现，推了。这会子，可怎么办？

    眼珠一转，看到巷子外有人经过，提高了声，惊叫：“来人哪！你们是谁？闯到我家里来作什么？”

    一边说，一边就往那门口挤。

    刘大奶奶冷笑一声，并不拦她，只一努嘴，几个丫头立时动手，乒乒乓乓地就动手砸了起来。

    更有那一个小丫头，一把扯下了院子当中的棉被，丢在地上，转头看见一旁脸盆里半盆水，手一抬，哗地一声，淋了个湿透。

    杜八娘这下子不干了，气冲脑门，一把冲过来，推开了那丫头，厉声：“你们这是作什么？清天白日地私闯民宅。我要报官！”

    她嗓门尖细，一时，左邻右舍都惊动了。纷纷跑了出来观望，见是此等情景，纷纷议论了起来！

    杜八娘见人围拢了过来，胆子又壮了起来。

    她看了一眼四周的人，一摞头发，忽“扑通”一声给刘大奶奶跪下，哀哀切切地：“求求你们，莫要逼我了！成哥哥的事，我也做不了主。他不喜欢你们小姐，找我何用？求你们了，叫你们小姐去找成哥哥吧！”

    周围的人轰地一声，炸开了：这是哪家的小姐？这么厚脸皮……还找上门来了，看把这小娘子吓得！

    就有几人壮着胆子，开口：“唉，那谁家的......”

    杜八娘心内一喜，更加卖力地哭了起来，抽动着肩膀，直哭得上气不接下气地，哀哀切切，直让看的人心内恻隐，不免骚动了起来。已经有人开始对着刘大奶奶一行人指点了起来……

    杜八娘愈发哭得大声。

    刘大奶奶气了个仰倒，看着地下的杜八娘，眸中转深。她本想着砸了东西，把这个杜八娘赶出去就得了。必竟吕成念那里还要顾着点脸。

    如今么，看着这个杜八娘这幅样子，她本武将之女，最见不得这些弯弯绕绕，心里一股恶气就涌了上来。上前一步，也不叫丫头，伸手就是一个大耳刮子甩了过去！