
    木瑾正与刘三姑娘在院子内下棋，听得莫管事的话，忙应了，默了一默，回身，继续与刘三下棋。

    正下得入神，耳边听得一阵扒门声，知是黄毛又去贪玩了。一边的绿柳忙跑去开门，门栓一拉开，黄毛急不可耐地蹿了进来，嘴里也不知叼了什么东西，嗖地一下钻到了墙边花架子底下。

    安嬷嬷皱着眉，出来，拿个铲子去赶它：去，去，到那边去！哪里弄得这一身腥臭，我这刚清扫过。

    说着又用脚去踢了两下，黄毛“呜”地一声，啮牙低吼了一声，嘴里的半截子东西掉了出来。

    安嬷嬷拿眼一扫，大叫了一声，拿了铲子就去敲黄毛，嘴里厉声咒骂着。

    黄毛一跃，叼了东西，上了缸顶，被安嬷嬷一锅铲正中腿上，嘴一松，掉到了地上。

    吉祥几人早围过来，看清地上的东西，齐齐变色：是一截子人手，已被啃了两个手指，。

    木瑾的心砰砰跳着，呵止住了黄毛。

    安嬷嬷拿根火钳过来，大着胆子拨了过来：

    是一只女人的手。上面还套着一枚戒指，只是素白的手背上有着隐隐的红点，斑斑点点布满了手背。

    几人面面相觑，惊得说不出话来。看看一边张嘴喘气的黄毛，想到刚才它在那花架底下......不免胃里一阵翻腾。

    良久，安嬤嬷才去拿了畚斗来，拿夹子夹了，准备拿外面去远远地扔了。

    木瑾叫住了她，说叫拿个盒子装了，好生儿埋了。

    吉祥快步去屋里翻出一个木匣子来，安嬷嬷闭着眼睛夹了起来，放了进去，却听得“叮”地一声，原是那个指环滚了出来，落到了地面青砖缝里里。

    安嬤嬷扫了一眼，用脚尖去踢了一踢，戒指又滚了出来。

    刘三姑娘眼皮一跳，“咦”了一声，附身，拿个帕子捏起，脸色古怪。

    木瑾凑了过去，刘三姑娘示意她：“瑾姐儿，你看，这有字？”

    木瑾仔细一瞧：一枚细细的金戒指，内圈上面赫然印着一个“内”字。

    疑惑地看向对方，刘三姑娘点头：“不错，正是宫中之物！”

    二人转头齐齐看向黄毛，原还以为是从城外哪座乱葬岗里扒出来的。如今看来，这是？

    奈何这厮不会说话，早转身钻到花架子底下去了，那里还散着些许.....几人惊疑不定地互相望了望。

    安嬷嬷小心地拿盒子装好，准备拿出去找个地方，挖个洞，深深地埋了。

    那个戒指为了徒生是非，用个小盒子另外装了。

    晚上，木嘉回来，木瑾三言两语地说了。木嘉听了，叫把那个戒指拿出来又翻看了一回，确认了这是宫中之物，遂肃了脸，叮嘱木瑾吩咐众人闭紧了嘴。自己去拿了花锄，深深埋到了院子的花架子底下。

    这件事很快被大家刻意地淡忘了，直到数月之后，当日众人回想起来，不免庆幸......

    四月的天。

    一树树的繁华盛开，将京城内外装点得春意盎然。房梁屋栋间，新燕穿梭，衔泥筑巢，一片勃勃生机。

    木瑾穿戴整齐，驱车往官家去。今天官雁翎生辰，邀了她去府里作客。

    自那次王府花宴后，官雁翎与她成了莫逆之交，两人时不时地在一起玩乐。官雁翎生母早逝，回京后跟着官母，官老太太得知木瑾弹得一手好琴，乐得孙女与她多亲近，用她的话说：也该一改那一身的男子气。

    吉祥与绿柳跟了去，临上车时，黄毛又不声不响地蹿了上来，吉祥轰它，它们就赖在车后辕子上，愣是不下，也就懒得理它。

    车子到了官家，官雁翎早就候在后门，见了木瑾，很是欢喜地接了进去。她京里的朋友不多，里面已经坐了三四个人，有一个就是上次见到的胡刺史家的小姐，还有两个，也相互介绍了。

    大家俱是年轻女孩儿，很快就厮混熟了。中途有个很是伶俐的婢女敲门进来，说是大少爷吩咐厨房给大家做的点心，拎了进来，展开一看，一共四样糕，做得很是精巧细致。

    大家细细尝了，都称赞。

    没吃两口，门外又有小厮敲门过来，给大家行了礼，双手捧着一个大荷叶包：“前头几个客人自己烤东西吃，这是少爷亲自烤的，说是给小姐们尝尝鲜，刚刚从泥里面挖出来的，小姐们快吃。”

    官雁翎双眼发亮，早拿了一把小刀三雨下划开了，荷叶绽开，原来是一包鹿肉，烤得金黄，一散开，香味扑鼻。

    几人不禁食欲大开，蘸了一旁的调料，吃了起来。

    官雁翎随口问了句：“前头都有谁呀？有贵客么？竟然弄起鹿肉来了，我可是好久没有吃过大哥烤的鹿肉了。”

    小厮笑着回答，说是萧二爷与几位公子。

    官雁翎翻了个白眼，“哦”了一声。她也就随口一问，都不认识。大哥回京后，整天窝在家里也不知干什么。

    几人继续玩，玩得很是尽兴，特别是官雁翎，很是疯狂，非要拉着几人陪她一道投壶，投不中要罚酒。

    因今日是她生辰，几人也就依着她，嘻嘻哈哈地玩了一回，自然回回官雁翎赢，木瑾几人均被捺着脖子，灌了几杯果酒下去，到后来，也就放开了。

    又借着几分酒兴，去叫丫鬟拿了踺子来，踢了一回。这次，论到官雁翎喝酒了，原来她竟不会踢毽子，被几人兴奋地揪住了，好好儿地报了一回仇。

    几个女孩的笑声传到前院。

    正与官雁东喝茶说话的几人不禁相互看了几眼。

    官雁东尴尬地，妹子就是这样。自母亲去后，一直跟着自己与父亲在边彊，军营里都是男儿，官雁翊从小就耳濡目染，性格很是豪爽，不过像今儿这样放开了的说笑，倒是不曾有的。

    萧亦飞举了杯子与边上的人碰了一下，一仰脖，一饮而尽，笑着说：“来来来，走一个！堂堂男子像个婆娘，一点都不爽快，还不如几个姑娘！”

    薛二公子梗着脖子，一口干了杯中的酒，斜着眼睛：“我说萧亦飞，你这是要跟我斗酒不成？”

    萧亦飞一掌拍在他的肩上，起身，单手一挥，撩了衣袍，伸手叫过一旁的小厮，吩咐：“把你们爷的好酒给上二坛子，再拿四个碗来，要那大的！快去！”

    小厮看了一眼含笑的官雁东，快步去了！

    萧亦飞一回身指着在场的几人，斜着眼说：“今儿可说好了，谁也不许躲！不趴下喽，不许走！”

    几人无奈，小声埋怨薛二公子，作什么要提这茬？现下好了，今天不喝个一二三四五六出来，走不了了！

    一时，酒抬了上来，萧亦飞给每个碗满上，单手举起来，豪气地：“谁先来？”

    ......