
    天蒙蒙亮，连云翻身起来，先是去院子里耍了一路刀法，回来，擦了一把汗，看看天色，又挑了一把剑，舞了起来……

    一旁的熊大与熊二面面相觑：爷今天这是怎么了？这都连着一个时辰了，也不歇会？

    门外一阵马蹄声，两人对望一眼，熊大跑去开门，须臾，万明一身风尘地出现在院门口，抱拳：“爷！”

    连云“嗖”地一声掷出了手中的剑，寒光一闪，剑身入鞘，只颤动了一下就复归平静。

    三人对视了一眼：爷的剑术愈见精湛了。这手隔空掷物的功夫，怕是禁卫军的林大统领也不过如此吧？

    万明紧走一步，不顾熊二的白眼，兀自俯在连云的耳边如此这番说了一通。

    连云的脸色变幻莫名，脸色似乎不大好看，沉默了一会，见三人目光炯炯地盯着他，摆摆手，转身回了屋子。

    熊二疑惑地看了一眼正准备往外走的万明，忽招手，万明近前，被熊二一把扣住肩膀，竖眉：“说，干什么去了？竟不叫我们？”

    万明忙回头瞧了一眼身后的门，眼珠子一转，压低了声：“你听我说......”

    熊二听话地放开他，凑了过去，却眼前一花，万明早一步蹿到了院子门外，笑着勾勾手，大摇大摆地走了。

    熊二悻悻的啐了一口：“这个猢狲，溜得真快。”

    熊大却是满脸忧愁地望着那道门：“爷这是怎么了？发生什么事了？”

    熊二白了他哥一眼，他哥真是......没见小猢狲那样?这明摆着不是什么大事。怪道老人都说：这老大老实，还真是那么回事。

    他们哥俩是双胞兄弟，前后也就相差那么几息时间，怎么这上头就相差这么大？

    看着静寂无声的房门，他一把扯了兀自回头张望的熊大走了，爷这是想一个人静一静呢。

    跟着爷久了，熊二一早知道，爷心里藏着很多事情，爷不说，他自然不会问。虽然，有时，他也很好奇。

    屋内，连云正呆呆地站在窗前，就着微光，定定地盯着手中的一枚戒指出神：这枚戒指与梦中那枚一模一样。

    这是他醒后，亲自画了花样，特意叫刘师傅做了来。刘师傅动作很快，连夜打制好，昨日就送到了他手上。

    看着黄澄澄的戒面上那朵盛开的海棠，他一阵恍惚：当日木秋死时那痛苦的模样又浮现了出来。

    他自诩杀人不少，可从不曾见过一个女子死得如此痛苦，眉眼间的不甘、凄凉和无奈，深深地印在了脑海里。

    他屈起两个手指缓缓摩挲着，戒面凹凸不平，他心里也是波澜起伏：他还是晚了一步。万明打探得清楚，她嫁入了昌盛候府，做了世子萧亦云的妾室。

    这事不难打听，青州城里都知道，听说用了不光彩的手段。一年前，青州传得沸沸扬扬，说得木府小姐的风流韵事就是她与嫡姐木瑾。

    记得，他当时也在青州，待了有小半年。这件事情他也约略听莲姨他们几个提过一嘴，可当时......

    他懊恼得一拳头砸在右手上，那时他还没有重生，真是人算不如天算。

    手中的戒指骨碌碌滚到了地上，发出一声响。他俯身捡了起来，捏着看了半晌，终收在了怀里。

    他眼中渐渐平静下来，此番既然回来了，很多事情可以提早筹谋，重新计划。

    想着如今的境况，回来这几日，他已经发现，这世与前世有了出入：木秋没有嫁给原来的那家，竟是进了候府，而且万明调查得清楚，还是她自己千方百计地谋算来的，而前世那个昌盛候世子夫人，木瑾，却仍待字闺中。

    他自己身边也有很多让他匪夷所思的事情：他竟成了恭王的义子。

    原先他只是恭王手下一个普通的幕僚而已，不然，也不会为了接近恭王，取得信任，打上木秋的主意......

    他思虑了半晌，不得要领，只得先放下。

    眼下......他不急，慢慢来，既然重活一世，仇家是谁，自是清清楚楚。他得好好计划，先办好王爷交代的事情。算算时间，也就两年不到的时间，那位......如此，他也好早点手仞仇人，再不能让他逍遥半世。

    打定主意，他步出房门，立时，长毛从暗处转出来，“爷！”

    他点头，径直往后门去。那里停着一辆马车，长毛一扬鞭子，马车往柳条儿巷奔去。

    身后，门又悄然合上，这是连云在建阳的一处私宅，只有几个亲近的人知道。

    人说“狡兔三窟”，他是个谨慎的人。九岁的少年，身背连家一门五十多口的血海深仇，靠得就是步步为营，毫不夸张地说，前世他连睡觉都睁着一只眼睛。

    现今，他更有胜算了，但也须更加谨慎......

    马车从柳条儿巷驰过去，巷子尽头，两扇黑漆门前，连云优雅下车，长毛把车子赶入一旁的空房子，这两边的房舍早被他给盘下了，也不住人，就空着。

    他伸手轻叩门，门开了，一个小丫头探出头来，看见他，又跑了回去，对着门叫道：“夫人，夫人，少爷回来了。”

    门内一阵响动，他紧走几步，邱氏已经扶着沈妈妈的手出现在门口，笑吟吟地看着他。

    他一喜，：“娘，你的眼睛？”

    邱氏温柔地笑着：“云儿，娘真的看见了，真好！”

    他伸出手，邱氏把他拉到亮光处细细端详，眼泪滴落，沈妈妈忙轻声劝道：“夫人快莫伤心，这是好事儿呢？那平大夫说了，可不能流泪。仔细再伤了眼睛。”

    邱氏忙擦了擦泪水：“是呢。这不高兴么？都这么多年了，得亏那个平大夫了。我这都不敢相信，你看，我都不敢告诉云儿，生怕又像上回......”

    连云忙说:“平老头怎么说?“

    沈妈妈也笑着擦了擦眼泪：“少爷放心，平大夫说了，这会子是真的好了。只要这三天之内没有反复，就无碍了。今儿已经第四天了呢。”

    连云也是一阵欣喜，他欠身扶着母亲往屋子内去，走得小心翼翼，邱氏也是。走了两步，忽然省过来，不由一笑，这几年因为眼睛不好，如此走路已经习惯了。

    侧身看了一眼身旁高大俊逸的儿子，不由微笑起来，仿佛又看见了当年的将军，特别是那紧抿着的薄唇，一模一样。

    小时候，阿娘总说：薄唇的男人天生薄情！她不信。将军就不会，待她们母子不薄，除了不能给他们一个名份外。但她不怪他，真的，这都是命......