
    一大早，木瑾就被安嬷嬷扯着起床，原是今儿要去佛光寺去祈福。

    自那日遭劫以后，木嘉甚是担心。官家出面，报了个强盗劫路，厚葬了大春，又给了他家里人一笔银钱。木瑾的事，虽未报官，但到底担心。听刘夫人说佛光寺的符很是灵验，特求了刘夫人带她去求平安符。

    佛光寺香火鼎盛，很是热闹，木瑾随刘夫人到了大雄宝殿。

    木瑾老实跪在蒲团上，双手合什，望着宝相庄严的佛像，很是虔诚地叩了一个头，默默在佛前许愿：信女木瑾，得上天保佑，得以重活一世，但愿家人健康安顺，哥哥仕途平安，自家铺子生意兴隆，木老爷官运亨通，身边人......最后自己能觅一如意郎君，没有妾室，幸幸福福过一辈子，足矣！再无他求。”

    默念了数遍，觉得说得够具体了，菩萨肯定听见了。方又叩拜了几下，起身，心满意足地拉了吉祥几个去求平安符。每人都求了一个，挂在身上，这才觉得安心。

    因刘夫人要听方丈讲经，须在这里住上三、五天，木瑾自是要陪同，木嘉就去寻方丈捐香火钱，

    看了看天色还早，木瑾信步往一边踱了过去，不知哪来的一阵风，鼻端闻得一阵浓郁的桂花香味，循着找了过去，发现左边一个院子里桂花开得好，好大一棵树，密密麻麻地散发着浓郁的香味。地上也已经铺了金黄的一层。

    木瑾围着桂花树转了一圈，忽屋子里吱呀一声，走出两个人来。

    木瑾抬眼一看，认得打头的那个一身华衣的矜贵妇人正是昌盛候夫人，上次在王府花宴见过的。

    走在她身侧的那个年轻妇人却是不认得。

    见她年约双十，团团脸，服饰精致，却是眉毛轻蹙，脸带愁容。两人边走边说，竟然未注意到站在树后的木瑾。

    昌盛候夫人轻声对年轻女子说：“听说此地的签文甚是灵，你听方丈的，定能如愿......”

    女子低头轻声答“是”。

    恭敬送她到院门外，看着候夫人向一旁的厢房走去，两个嬷嬷迎上来接了候夫人去，方才回转身，在门口立了一会，呆呆地发怔。

    身后的门又被轻轻打开，出来一个梳着双丫髻的婢女，她轻轻地拿了一件薄薄的披风要给女子披上。女子回身看了看她，不语，只怔怔地盯着面前一颗石榴树。一树石榴沉甸甸的挂满了枝头，面前几个都绽开了口子，露出里面晶莹欲滴的果实。

    婢女眼睛转了一转，轻声说：“少夫人，这里的送子娘娘最是灵验，此番夫人都亲自陪了来，定能如愿的。说不定，回去就能怀个胖胖的哥儿。倒时，凭那秋姨娘再能笼络世子爷，也翻不了天去。这可是正经的嫡子，有候夫人在上面盯着呢？少夫人，你且......”

    女子一时未语，只轻叹一声，听了婢女的一番话，眉尖约略松散了，转身扶着她的手说：“回吧！”

    婢女小心搀扶了她的手，两人回了屋子。

    木瑾从树后转出来，望着已经关上的屋门，心内翻转：如果她猜得没错，刚才那个年轻女子应该是昌盛候府世子萧亦云的嫡妻梅氏，那个梅二小姐。

    想到方才她们口中所说的秋姨娘，不用想，定是木秋了。看这情形，这木秋在候府已是站稳了脚跟，得了萧亦云的宠。不然，这世子夫人梅氏都巴巴地跑了这里来求子。看来，这木秋浑得相当不错。

    她撇了撇嘴，心下对这梅氏有几分同情，又有几分庆幸。

    当初还好自己一意坚持，没有嫁了去。不然，今日梅氏的下场就是自己了。

    木秋的执念，她自是清楚，这一切原本就是她的，岂能容他人窥视？

    幸好她看得清楚，她的一腔少女情怀在被郑路平无情地碾碎后，再也不会懵懵懂懂地一头撞了进去。就像一只受惊的小鹿，稍有一点风吹草动，就惊惧地收回自己的爪子，虽则向往外面的大好春光，但全身戒备。

    她再度看了看那扇虚掩的门，敛眉向门外走了。

    吉祥几个正在外面没头苍蝇般地乱转，一脸焦急，这小姐一眨眼就不见了，可怎么是好？这寺庙里乱哄哄的一堆人，杂七杂八的，这要是再出点什么事，天......

    木瑾站在殿外一眼看到抬头四顾的吉祥，忙叫了几声，奈何人太多，哪听得到?又不好意思提高了声音喊。

    忽转眼看到廊柱下一块鼓石。干脆登了上去，见吉祥一个头乱转，就是看不见她，再不开口，眼看她要随着人流往另一边去了，一急，只得开口:“吉祥！”

    吉祥歪了歪脑袋，往旁边看了一眼，依旧往里面挤。

    她一急，加大了声音：“吉祥！”

    这下声音大了，吉祥转过头来，一眼看到她，大喜，叫着;“小姐！”一边就奔了过来。

    近边的人都看着站在高处的木瑾，见是一个娇俏的小姐，再看一个小丫鬟嚷着挤了过来，了然一笑，又转过头去。

    木瑾被人这样看着，不自在起来，忙下了石鼓，站着等着吉祥过来。

    此时正是人流最多的时候，她站在那里，努力稳着身子，但还是被人挤得东倒西歪。

    她愠怒地看着那几个在自己身边蹭来蹭去的几个公子哥儿，发作不得，只盼着他们几个快些离开了去。

    那几人见木瑾并未发作，立时胆大了起来，竟留连不去。有一个斜着眼，竟大着胆子整个人靠了过来，木瑾往后一退，一脚绊到石鼓上面，向后仰去，暗道一声糟糕，情急之下，双手乱舞，也不知抓住了什么，方稳定了身子，惊魂未定。

    吉祥已经挤了过来，忽披了眼，不吭声，只两只眼睛乱转。

    木瑾回过神来，这才发觉自己正揪着一个人的衣襟，因为用力，连衣带肉地揪住了。

    萧亦飞夸张地歪着嘴，哧溜哧溜地吸着气，用手中的折扇一点木瑾：“小姐，松手，松手。哎哟。疼死爷了！”

    他刚走过来，就被人当胸一把抓了胸前的衣襟，下手真狠……

    木瑾忙站直身子，歉意施礼：“抱歉，萧二爷！”

    萧亦飞装不下去了，见木瑾已然认出他来，只得还以一礼，笑着说：“别来无恙，木小姐这是来祈福？”