
    今日下晌，恭王妃俯身在亭子里仔细欣赏一盆刚得的姚黄。

    这花色极鲜艳，花瓣基部是深紫檀色，雌蕊周围的花瓣和雌蕊一样都带着隐隐的绿色。她喜爱地伸出手去抚触那丝绒般的花瓣。

    莫管事匆匆进来，说是刚贵妃宫中的姑姑来报说，十三公主病了。原定于后日的四个教习进宫之事暂且压一压，容后通知。

    恭王妃收回了手，接过一旁朱儿递过来的帕子擦了擦，这才“噢”了一声，问：“可说是什么病？”

    莫管家摇了摇头，想了想，凑进一点，说了几句话，看着她，王妃一惊：“是么？”

    莫管家迟疑：“老奴是闻得她一身的药味，好似是在衣服上喷了什么！”

    又看看沉呤不语的恭王妃，：老奴也是猜的，要不......”

    恭王妃摆手，皱眉：“不用！如真是什么会传人的病，咱们更得离远点。”

    端起茶来抿了一口，转念一想：不对呀！好好儿的，怎会染上病？

    终究心里没底，不放心：“这样，明日我且先去探一探，也好心中有数。”

    回身见朱儿正给那盆姚黄浇水，开口：“你去看看云儿可回来？叫他过来一趟！”

    朱儿忙放下手中的花洒，欢喜地应了一声，脚步轻快地去了。

    她一路急走，很快就绕到西边的院落，见院子门虚掩着，往里瞧了瞧，里面静悄悄的。

    她大着胆子，轻轻地推开了虚掩的门，试探着叫了声：“公子？”

    无人，只有她鞋底踩在青石地面上发出细微的声音。她下意识地看了眼身后，空旷的院子，阳光把自己的影子映在台阶上，拉得长长的。

    她忽然有点发怵，咬了咬唇，准备回头，肩膀蓦地被人拍了一记，她一惊，回头：一个瘦痩的青年男子，笑吟吟地看着她，眼神闪烁。

    她吁了一口气：是你呀！吓我一跳。她放松下来，这人是公子身边常跟着的，见过几次。

    她看了一眼屋里：“你家公子呢？王妃找呢！”说着往里瞟了一眼，那是公子的卧房。远远地看着很是洁净，她很想进去瞧一瞧：公子那么飘逸的一个人，他的房间定是不同的......

    忽感觉背后一阵发凉，转脸见万明正笑眯眯地盯着她，眼睛一眨不眨地。

    她只得讪讪地回头下了台阶。

    待走得几步，忽省起：这人刚从哪里钻出来的？怎就一点声音都没有？禁不住回头又看一眼，吓得一个激灵，人呢？

    偌大的院子只有她一人站在当地，地上的影子拉出老长。四周静得诡异，明明艳阳高照，她却觉得后背寒毛直竖。

    忙三步并作两步地跑了出去，头都不带回的......

    身后，屋后，万明转出来，看着远去的朱儿，晒笑一声，一旋身，隐入屋内......

    朱儿一路小跑，直到了落霞院门口，见到两个青衣婢女边走边笑，才停下来，整理了一下鬓发，方迈进门去......

    落霞院，池边小亭子里。

    连云身姿挺立，一声不吭地听徐氏说话。

    徐氏说完，他沉默了半晌，试探着说：“要不，找个人去探探？”

    这事他也没底，这个十三公主他记忆中并无印象......

    徐氏犹豫了一下，抬头：“还是我自己去吧！”

    第二日，恭王妃一早递了牌子进宫了。

    随着小黄门，恭王妃站在揽月殿前，抬头看着那巍然耸立的大殿，她缓步拾级而上，心内五味杂陈：十年前，庄晓月还是庄侍郎家的旁支没落小姐，各宴会都是跟在庄家二个小姐身后，专司端茶倒水，专抢了丫头的活来干。后皇家选秀，代替康二小姐进了宫。

    谁也没有想到，短短三年，竟然一跃成为贵妃。更加让人没有想到的是，皇上都六十多了，竟然在第三年上又添了皇子，皇七子，赵隆。

    康元帝很是高兴，在宫内大宴三天，庆祝皇七子出生。自此决口不提立储的事，又到处搜罗偏方，延年益寿的各种药材源源不断地送入后廷。其中，就有生饮鹿血这一项。

    想到赵睿豢养在园子当中的鹿，她抿了抿唇。

    小黄门把她领到殿门口，躬身退下，又一个掌事姑姑迎上来，带了她进去。

    进得大殿，她鼻端闻得一股浓重的药味，虽开了窗，但并未散去，反倒流通起来，整个大殿都充斥着这股子腥甜的味道，恭王妃深呼了一口气。

    她屏住呼吸，往里面转进去，就听得小孩子哼哼唧唧的声音。

    寝殿内，光线昏暗，四周帷幔拉得严严实实，庄贵妃正坐在床边，手中端着一碗药，温声劝着：“乖，听话，喝了药，就不疼了。”

    床里半躺着一个小小的女孩子，脸蛋白得透明，散着一头乌发，紧紧地抿着唇，连连摇头，极力往床角缩。

    这是庄贵妃的女儿，小名唤作雅蓉的，行十三，今年四岁。

    忽她看见恭王妃站在门边，立时伸手一指：“母妃，有客人！”

    庄贵妃不为她所动，纹丝不动，并不回头：“恭王妃且外面稍候。”

    双手去拉那依旧往床里躲的女儿，温声：“来，把药喝了。”

    十三公主看了看微笑的恭王妃，无法，只得乖乖地移了过来，皱眉，去端那碗。庄贵妃躲开她的手，直接把碗凑到她嘴边，看着她一气喝了下去。这才在她嘴里快速地填了一大块蜜饯。

    恭王妃目光一闪，如果她刚才没看错，十三公主伸出的手腕上满是红红的疹子，有几个似乎都灌了脓头了，胀得发亮。

    她低头，默不作声地退了出去。悄悄地挨着窗边坐了，这里还透气一点，外面有夹杂着花香的新鲜空气流进来，她深深地吸了一口气。

    她转眼看了一眼宫内侍立的侍女，见她们均远远地避在宫门周围，回想起刚才那个小黄门送自己到门口就匆匆走了，她披下了眼，不动声色地又朝窗口靠近了些。

    门帘一声脆响，庄贵妃端了空碗出来。恭王妃忙起身见礼：“贵妃娘娘！”

    庄贵妃把手中碗递给一旁的侍女，又在一边铜盆里净了手，很是仔细，一连三遍，方才罢手。

    她抬眼微笑看着恭王妃，柔柔地笑着，率先往殿里上方主位上坐了。

    两人轻声说起话来。恭王妃恭谨地应答着，瞧着庄贵妃眉宇间掩饰不住的疲惫，她心思电转：“十三公主的贴身奶嬷嬷呢？怎么会贵妃娘娘亲自喂药？”

    她耐着性子又待了一会，一直到告辞，也未发现那个姓许的嬷嬷出现，心下默了一默，看来自己的猜测应是没错......

    她出了揽月宫，回身看了一眼虚掩的大殿，眼角瞥见回廊下两个小内侍正合力抬着一桶什么，往大殿里面去。想到殿内那到处飘荡着的药味，再看看，冷清的揽月殿周围，她低头加快了脚步......

    回到王府，她立时换下了外面的衣服鞋袜，又叫拎来热水，好好地洗了一遍。

    出来见朱儿拿了衣服要送去洗，想了想，叫住她，吩咐：“拿去扔了，悄悄地，切莫声张。”

    朱儿应声去了。

    她又叫了莫管事进来，叫他着人去通知木瑾她们几个，只说在家勤练，公主病愈再说。