
    木瑾不明所以，抬头看她，斟酌着说：“琴约略会一点，其它......”

    五姑娘吁一口气：那就好！”

    她凑近木瑾说：我也是昨儿才听说，这次赏花宴还要各家小姐展示才艺，这不，我也把琴带了来，待会，你用我的就行！”

    木瑾谢过她，果然在车壁竖放着一架琴，用个青色布套子蒙着。

    两人一路无话，刘五姑娘有些紧张，阖了眼，默默地在心里背诵着曲谱，手指也在腿上不停抡动着。

    吉祥看着不禁紧张起来，看了看刘五姑娘，又瞧了瞧闭目不语的自家姑娘，心道：早知昨儿也练一练了！

    不同于其它王府集中在城南住宅区，恭王府座落在城东，那里相对较偏，车子行了小半个时辰才到。

    王府门口，偌大的场地上，早停了一圈马车，有小姐陆续从车上下来，相互之间打着招呼，皆轻声细语，人虽多，却是不嘈杂。

    刘五姑娘拉着木瑾下车，等后面车上刘三姑娘下来，三人一齐向大门内行去，间或有相熟的点头微笑，因木瑾是生面孔，也有人打量她几眼，但马上就转开脸去，自顾向前走。

    木瑾看了一圈闺秀们的衣着，暗自庆幸，自己还是穿了这件淡蓝绣花的外衫。她原想穿月白色的，想着终究是王府，得隆重一点。不然，今天光这一圈衣裳下来，自己原先那身素淡的衣饰就显得小家子气了！

    她跟着刘府两姐妹，随人流一路蜿蜒，穿过数道门，又绕过一道回廊，眼前豁然开朗：偌大的园子，花木葱笼，各种花卉竞相开放。中间一个波光潋滟的大湖，湖边沿着假山一溜摆着数十个硕大的花盆，一株株牡丹迎风摇摆，众人惊叹，靠近细看：竟有几盆绿牡丹！一时，三三两两围拢了过去，啧啧称赞！

    刘五姑娘抬脸对刘三姑娘说：“上回听李家姐姐说起恭王妃最喜牡丹，放眼整个建阳，除了皇宫，就数恭王府的牡丹最全最好。果真，瞧瞧这几盆绿牡丹，色极纯正......”

    刘三姑娘“嘘”了一声，一拉她的袖子，瞪了她一眼，刘五姑娘忙朝木瑾吐了吐舌头，转而说起别的来。

    三人一路逛过去，木瑾初始还跟着刘五姑娘，只不过人一多，她看到相熟的小姐就聊了起来。慢慢地，两人开始咬起了耳朵，说起了悄悄话，竟渐渐地把木瑾给落在了后面！

    木瑾苦笑着看着越走越远，浑然不觉的二人，在原地呆了一会，只得抬脚往湖边走去。

    待走得近了，才发觉那里已有人。

    一个粉衣姑娘正站在柳树下，百无聊赖地拿着几个石子在打水漂，小石子在湖面上连续跳跃了十数下，方沉入水底。她第二块又跟着掷出，接着是第三块......

    木瑾看得呆了，禁不住鼓起掌来。打水漂打得这般好的，她还是第一次见。

    听见声音，粉衣姑娘转过脸来，疑惑地看着她。

    木瑾一愣：官雁翎？

    她笑着上前：“可是官姐姐？这水漂打得真好。我还是第一次见到把水漂打得这么好的！”

    官雁翎歪着头看了她半晌，忽然手一抬，同时三块石子飞了出去，贴着湖面连连跳跃，先后没入水中。

    木瑾掩嘴惊讶，刚想叫好，官雁翎已一步蹦到她面前，笑弯了一双眼：“你叫什么名字？怎么从未见过你？”

    木瑾眨着眼睛：“我叫木瑾，青州人氏，今年十七，官小姐呢？”

    官雁翎哈哈一笑：“官雁翎，今年也十七，咦，你刚叫我姐姐，你是几月生的？我是二月！”

    木瑾吁了一口气，她是腊月。上次依稀记得刘五小姐说官燕翎与她同年，刚才那声姐姐没叫错。

    两人相谈几句，没过多久就熟络了。官雁翎为人很是爽快，几句话就看着木瑾：你刚到建阳，这里的好多小姐惯会作乔拿势。被冷落了吧？没关系，今日我陪你......

    说着豪气地拍拍胸脯，保证。木瑾心内好笑，看这样子，她不也被冷落于此？

    官雁翎看着木瑾了然的笑容，脸皮一红，起身扯了她：“快走，快走，待会该开席了！”

    两人转过假山去，老远刘三姑娘与刘五姑娘正焦急张望，寻找木瑾。

    刘三姑娘低声埋怨妹子，刚才有夫家的小姑子叫她，她就走开一会，回来就不见了木瑾。木瑾可是第一次来，这人地生疏的，虽不至于出什么事，但总归不好！

    抬眼见木瑾与官雁翎走了过来，忙迎上前来。

    几人站着说了一会，喧哗的人声忽然静了下来。原是王妃她们到了！

    看着由远及近的，当先那位雍荣华贵的妇人，木瑾张大了嘴：“赵夫人！”

    她早该想到的，赵是皇家姓氏，恭王赵睿的王妃。

    恭王妃徐氏微笑在当中场子里坐下，并不说话。早有身边小王妃一脸笑容地开口，不外乎是欢迎各家夫人小姐，玩得尽兴云云。

    话语一转，又说今日为了添兴，下午有一场才艺展示，请小姐们准备一下！

    闺秀们叽叽喳喳，大部分人都已知晓，开始各自找地方去练习了！

    官雁翊看了一圈各自忙碌的闺秀们，眨着眼说：“瑾姐儿，你要准备么？”

    木瑾双手一摊，无奈状。

    官雁翎兴奋地一拉她的手：“我们自去玩。我告诉你，刚在那边，我看见有......”

    两人悄悄地离开去了！

    刘五姑娘见她与官雁翎一起，也就不管她，自低头练琴，她想着娘说的，林家的小姐今天也会来，待会可得好好表现，别落了下风，丢了脸才是。

    两人一路摸去，沿途但见青衣婢女穿梭，见她们过来均点头微笑，行礼远去。

    两人加快脚步，三拐两转，竟到了一处月亮门前，官雁翎伸手一指：“诺，就在那里。”

    木瑾顺着她的手望去，也兴奋起来，一只梅花鹿正低头踱步！褐色的身上遍布白色的斑点，漂亮的眼睛温顺地看着她们。

    两人兴奋地偷偷靠近，忽眼睛一亮，母鹿肚子下面钻出了一个毛茸茸的小脑袋，竟是一只吃奶的小鹿。

    两人对视一眼，不约而同地伸出了手去，小鹿一见，嗖的一声缩了回去。

    两人正待再探手，忽母鹿焦躁地叫了一声，转起了圈子，两人这才发现，小鹿脖子上竟套着一根皮绳，拴在一旁的铁链上，刚钻出来时，链子绕在了腿上，正左右晃着脑袋，母鹿焦急地围着它打转。

    铁链发出哗哗的响声，引来了一声喝问：谁？

    两人忙隐在花从后面，见一个小厮走了出来，四下探了一探，又缩了回去。

    两人这才悄声站了起来，看了看安静下来的母鹿，循着月亮门往回走，却发现又有人过来。

    只得又退了回去。

    三个年轻公子，说笑着走了过来，两人忙低下头，隐到一株茶花后，大气不敢出。