
    吕方在家待了一天，第三天，就去了军营，走前嘱咐妻子赶快把这门亲给敲定了，免得夜长梦多。

    吕夫人自是满口答应，吕大人前脚出门，她后脚就着人去了刘府，找刘大奶奶回来商议。

    院子里，吕成念听得小厮来报说父亲走了，喜得一跳三尺高，迈出两步，又搭下脸，发愁这事情该怎么与杜玉娥去说才好。

    贴身小厮就给他出主意，说是先瞒着，等落定了，再跟她说。他忙摇头：“不成。玉娥那般高洁的一个人，怎忍心欺了她去？这不是君子所为。”

    小厮暗地里撇了撇嘴角，就杜八娘那样的，也算得上高洁的话，那他旺才也能混个高尚了。杜家八娘是个什么东西，他可是清楚，爷还真当她是情有独钟、“三千弱水，只取一瓢饮？”屁！也就爷被屎糊了眼，真信她的。

    那条街都传遍了，这个杜八娘早先跟着杜大仁的一个学生眉来眼去的，被人家家里知晓，直接带走了儿子。这个杜八娘竟托人从后门给那家公子带情诗，偏那带的人也缺德，诗是递进去了，那家公子见没见着，不知道。但是，那首诗却是私下里流传了开来。

    他也听过，写得实在是那个露骨，只她却兀自不觉，蒙在鼓里，依旧每天一幅清高的样子！

    后来那家好像是搬走了，总之......唉！这不，竟然瞄上了他们公子。他起先也隐讳地在公子面前提点过，奈何，吕成念满眼里俱是那个杜八娘，才几天，就迷得五迷三道的。

    他一个下人，说多了，怕惹得吕成念厌烦。又怕被那个杜八娘给察觉，只得闭上了嘴。

    现下，吕成念皱着个眉头，矛盾得很，隔了一天没见着她了，不知她可有想他？两人真正凑在一处也才个把月时间，正是如胶似漆的时候，这下子，心里一把火烧着似的。恨不得马上就去，可又怕那八娘追问，八娘可最是聪颖不过的人。

    最终，他在原地转了几个圈，终是捺不住思念，揣了银子出得门去。先是去金雀大街上那福满斋里提了一匣子点心，又去月花楼里要了包糯米猪蹄，叫旺才提了，这才颠颠地往槐树胡同去了。

    到得门口，扔给旺才一把铜子，遣了他自去玩乐。自己伸手拎了点心，叩响了门环。

    门很快开了，他闪身进去，杜八娘早一把扑了过来，他双手拿着东西，也就胡乱地在她脸上乱亲了一气，气喘吁吁地说：“你身上擦得什么？这么香？”

    杜八娘整个人吊在他身上，斜眼不高兴地：“我向来不擦那些个香啊粉儿的。你哪里闻得了？莫不是哪里偷了香来，倒在我这里混说！”说着，对着他耳边呵气！

    吕成念歪着身子，早酥了半边身子，只管咧嘴笑着，好不容易倒了屋内，把东西往桌上一放，双手迫不及待地搂着杜八娘，就上下动作起来！

    杜八娘也软成一瘫泥般，任由他轻薄......

    吕成念勾得火气上来，伸手就去解她的腰带，却被杜八娘伸手给按住了，气喘吁吁，脸飞红霞：“不成！成哥哥，说好的！”

    吕成念手一僵，看了看娇媚的她，只得伸手使劲在她胸前掐了两把，这才意犹未尽地揽她入怀：“玉娥，我知你是个守礼的姑娘，可......我爹你也知道！咱们这样也不是办法。倒不如，生米做了熟饭，你给我怀个孩子，我爹他不应也得应！”

    杜八娘靠在他怀里，把玩着他脖子上的一块玉坠子，眼神一黯：“亏你也读过书，你没听过骋为妻，奔为妾吗？我也是良家女子，要不是实在是思慕郎君，我一个清清白白的女儿家，又岂会......”

    说着，坐正了身子，红了眼圈，淆然泪下：“我一早就知道，成哥哥这是瞧不起我，觉得我......我就不该随着自己的心来，相信那什么“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”，原都是骗人的。”

    见吕成念红了脸，张嘴欲辩解，又抢了一句：前日父亲还与我说，有人来提亲。母亲直说那家千好万好。可我“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”，满心满眼里都是成哥哥，可怎么是好？

    吕成念被她说得满心感动，伸了双手紧紧揽入怀中，亲着她的脸颊，连连道歉：“都是我的不是，委屈你了！我这也是逼得急了，要不是他们逼着我.....”

    他意识到溜了嘴，忙闭嘴不言。

    却是迟了，杜八娘白着一张脸，眼泪簌簌地落下，无声地抽泣了起来。

    吕成念早慌了手脚，手足无措地温声安慰，却是更加糟糕：杜八娘哭得双肩都抖动了起来！

    他无法，只得举双手投降，扳过她的身子，说：“莫哭了！我说不就是了……”

    杜八娘这才抬手擦了一把泪，哽咽着，双目盈盈地望着他，楚楚可怜。他的心一动，再也不隐瞒，一五一十，竹筒倒豆子般透了个底朝天。

    末了，加了句：“都是我大姐在瞎咋呼。依我看，也不是个好的，不然，怎的还没定亲？我姐也就是看她有钱！可我吕成念哪需要靠妻子的嫁妆来撑门面？那不就笑话了么？”

    杜八娘低着头，靠在吕成念怀里抹着泪，耳朵却是竖着，一字不漏地听着。目光闪烁，原抚着吕成念的纤手不自觉地缩紧，吕成念禁不住“哧”了一声，她省过来，忙松手，掀开衣襟看了，见两道红印，登时就红了眼，叫了一声“成哥哥”，竟凑过了唇，轻轻地去亲。

    吕成念一个激灵，登时就软了半边身子，双手一个用力，环住了她娇软的身子，没头没脑地亲吻着，啧啧有声，口里含糊不清地：“玉娥，心肝......”

    杜八娘适时地躲藏两下，也就闭上眼随他乱亲。她不时回应着吕成念，睫毛扑闪着，不知心里在想些什么……