
    龚三闭上了眼睛，他现在心里那个悔呀，悔的得肠子都青了。真是自作孽不可活。木夏早就提醒过他，是他自己不听，一头撞了进去。是他自己找死，怨不得别人…………

    他万念俱灰地闭上了眼睛，由着他们把自己抬到了马房旁边的空屋子里，鼻端闻得一股浓烈的马粪的味道。他苦笑，该是明天这几匹马也该换个地方了吧？

    两个家丁把龚三往地上一放，竟慌手慌脚地跑了。有一个跑了几步，又跑回来，砰地一声，合上了房门。

    屋里登时一片黑暗，虽然是五月底了，但夜晚还是冷得很。他身上只有一套单衣，原来一路盖着的被子也被撂在了马车上，竟然没有人想起来。

    他大睁着空洞的眼睛，胸口又隐隐作痛了起来，这两天，愈发厉害了起来，他挣扎着，喘了两口，想咳，却发现咳不出来…………

    木夏回到屋子里，在屋子里呆呆地坐了半晌，红灯她们几个去提热水去了。她脑子纷乱，只想着龚三那幅样子，心口闷闷得难受。

    她站起身子，想去开一开窗户，却是一阵子头晕，跌回了椅子上，一边的小丫头见状，上前一步:“夫人！

    刚回来的香喜忙上前一步，惊叫：“糟糕！夫人不会是染上了吧…………”

    红灯也吓了一跳，两人扶着木夏坐下，也懒得洗澡了，只是拧了帕子草草地给她擦洗了一下，就扶她上了床。慌忙给她盖上被子，叫她休息。

    香喜两人干脆也不睡觉了，看看天色将亮，两人就守着木夏，瞪眼看着窗户纸发白。

    木夏睡不着，想着自己好好儿地会头晕，也是害怕了起来，思忖自己莫不是真的给染上那病了？

    红灯等着天一亮，就匆匆地出了院子去请大夫，却被一个家丁给拦在门口，说是要问过大爷才能出去。红灯急了，说木夏可能病了，要去请大夫。

    龚大听得回报，也是吃了一惊。他一早安排人守在门口，就是怕木夏去找大夫给龚三医治。他还未想出妥当的办法来处理龚三的事情。那两个人说得明白，这病，没有特效药，只靠自身的抗力。有的能躲过。有的人染上了，只能等死。而龚三显然是属于后者。

    他正苦恼怎么隐瞒这个消息，特别是老娘，龚三可是她的命根子，要叫她知道，可是有的麻烦。

    现下，听得木夏竟病了，心下咯噔一声，抬脚就要去，走了两步，又顿住，摆手说快去请大夫。

    大夫进来的时候，院子门口已经站了几个人，龚大、龚二、还有龚夫人。龚夫人早起已经知道了这件事情，正去马房那儿看了龚三回来，儿呀心肝地哭了一会，又回头叫人去拿棉被来，正暗骂木夏狠心，竟让龚三冻了一个晚上，却是听到木夏也病了。着实也是吓了一大跳，心内忐忑：“这病真这么厉害？才见了一面就染上了？这……”

    她候在木夏院子外面，心内想着，不时抬头望一眼里面。想着如果小儿媳妇也染上，那可真是......她眼眶红了起来。

    门帘子一掀，老大夫出来了。与红灯说了几句话，就提着药箱走了过来。门外的人俱一顿，心道：完了，药都不用开了。

    老大夫见龚夫人等人望过来，拱了拱手，说：“少奶奶是忧思过度，无妨。只是，时日尚浅，要注意些，这月份的胎最是不稳了，得好好儿养着。”

    几人面面相觑，不知该如何表情，这是，怀孕了？

    龚夫人却是大喜，扑过去一把抓住老大夫：“真的吗？有喜了？”

    老大夫笑着拱了拱手，就要走。龚夫人忙叫一旁的管家带他去账房领个红封，自己却是再也控制不住，颠颠地跑去告诉龚三了。

    半死不活的龚三听得这个消息，两眼登时迸发出亮光来，也不知哪来的力气，竟昂起头来，又重重地落了回去，兀自笑了，笑着笑着又流下泪来…………

    龚夫人看得眼泪直流：三儿有后了。

    这里木夏听得红灯一说，也是楞了一下，情不自禁地双手抚上小肚，她要做母亲了。高兴了一会，想起龚三，忽然翻身坐了起来，不行，她有孩子了。龚三不能有事。

    她得去看看。

    她咚地一声下了床，就跑了出去。龚夫人刚出来，就见木夏跑来，吓了一跳，赶忙去拦，奈何木夏已经一阵风跑了进去。

    “龚三！“

    她叫。

    …………

    木瑾看着木夏，惊奇：“你这是作什么？快起来。”

    木夏满脸泪痕，哽咽：“大姐姐，他就是个混蛋，当日我那般劝他，他全听不进去......如今，我也是没有法子了。他家里人，你不知道，都不管他。都说没有救了。可是，他是我孩子的父亲，大姐姐，我有孩子了，我不甘心啊…………”

    她失声痛哭了起来。

    木瑾惊异地看着她，脑子里一团浆糊:龚三染上了时疫。不是龚自山么？这是怎么回事情？

    看着哭得眼泪鼻涕横流的木夏，她的心也难过了起来，她去扶木夏，哽咽着:“大夫看过了么？也许有办法？”

    木夏反抓住她的手:“求求你，大姐姐，你不是经常进宫吗？最好的大夫都在皇宫里面，你帮我问问太医，多少银子我们都出。”

    木瑾为难:“不是我不帮你，太医怎么可能会理我们这等小人物？”

    木夏发呆，颓然垂下手，再也说不上一句话。只是泪水长流，再也说不得一个字，整个人看去竟然像失去了生机一样。

    木瑾让吉祥带木夏去休息，木瑾也是惆怅。她理解木夏，好不容易要做母亲了，却被告知孩子的父亲要…………她前世至死都没有孩子，所以特别替木夏难过。

    院子外面有人敲门，进来的是云天，他笑嘻嘻地与吉祥说：“这是给黄毛的。”

    说着，抬手就扔过一只兔子，兔子在地上打了个滚，反应过来，刚跑了两步，就一顿被不知哪里蹿出来的黄毛给一把按住了，只一口就咬断了脖子，叼了起来，躲到水缸底下去了。一边不忘朝云天呜地一声。

    云天高兴得眯眼笑。

    吉祥跺脚，：这又是从哪弄来的兔子？血淋淋地，恶心死了。”

    云天看着吉祥只管嘻嘻笑。他与熊二想了许久，终于想出这么一个方法来，每天打了活的猎物，扔给黄毛，这样训练着，先笼络感情。再说，狼天性就是要捕猎，被这几个丫头当狗养着可不成。

    他朝着吉祥做了个鬼脸，转身就要走。

    “等等！”

    木瑾忽然叫住了他。