
    吕府。

    刘大奶奶神神秘秘地扯了吕夫人避到里间，细细地与她娘说了。

    吕夫人很是欢喜，可又担心：“成哥儿，不知怎么个意思？你也知道，那个杜八娘......”

    刘大奶奶唬了一跳，陡地抬头，盯着她娘，不悦地：“上回不是说断了么？怎的又......”

    吕夫人满脸愁容：“谁说不是呢？前阵子都与我说再不来往的。谁知，那日，竟被你爹发现他把人藏在了那槐树胡同那里。你爹叫老陈在那候了三天，确实没错！”

    刘大奶奶的头发丝都要炸起来了，吊着个嗓子：“我说，你们就这样眼睁睁看着？那杜八娘也愿意？这是吃死了我们家？杜家不是坐馆教书的吗？也容得下女儿这般与野汉子在外......”

    忽住了口，那野汉子可不是他弟弟？

    “这个我也不清楚，我也纳闷着，怎么说也是知书识礼的人家，这要传了出去，可不毁了那杜八娘？人家一个女儿家的......”吕夫人倒不计较刘大奶奶的话，她就是个没主意的。

    刘大奶奶站了起来，直截了当地说：“快打住吧！什么毁了杜八娘？这个念头有都不要有。”她咬着牙，袖着手，在屋子里转了两圈，看着她娘说：“这个杜八娘坚决不能弄进来。娘，我可告诉你，这个木家小姐，我们家成哥儿要能娶进来，那是天大的福气。，你不知道，先前可是......”说着，凑到她娘的耳边，叽叽咕咕地说了一大番话来。

    吕氏脸露喜色，动摇：真的么？可成哥儿那......你也知道，我的话他不听！要不，你跟你爹爹说去？”

    话音刚落，刘大奶奶已经扯着她望外走：“爹爹回来了？快走，快走。”

    待得晚间，吕成念从外面回来，守门的小厮直接拦了他，说老爷叫他。他忐忑，心道那件事情被发现了？

    缩着脑袋，到了书房，发现他娘也在。更加确定。他怕吕方打他，忙往他娘身边靠过去。

    他娘却欢喜，扯了他在身边，与他说了这件事。

    他当即就皱眉：“青州来的？好好儿的青州不待，跑到这京里来说亲？不会是有什么毛病吧？你可别听我姐的，她肯定是受了人家的骗，上了人家的当......”

    吕大人眼一瞪：“你少在那儿给我打马虎眼。是怎么回事，你心里清楚！是不是还惦记着那个杜八娘？告诉你，死了这条心吧！老子就觉得你姐说的挺好。那是你姐夫的妹夫，可不就是国子监的那个木嘉？挺知礼的一个孩子。有这样的哥哥，妹子也差不到哪去。”

    又转头对妻子说：“我说，这事就这样订下来。你去和萍儿说，叫她与亲家母去问一问。行的话，过两日我们去请了媒人上门提亲去。”

    说着，瞪了一眼焦急的吕成念：“这两天你给我老实呆家里，要是再叫我知道你往那槐树胡同去，老子告诉你，我立马就叫人捉了她来，就在那胡同口，先打上两板子......看她还有脸见人不？”

    吕成念脸白了一白，他自以为做得隐秘，观他爹的语气，却早是知道了。