
    回到柳条儿巷，已经是下晌。木嘉带着刘氏先去了刘府，待后日领了文书，直接从建阳过去，路上还要转水路。这一别多年，刘夫人舍不得刘氏，叫了回去自是千叮咛万嘱咐地。

    木瑾却是不能多耽搁，明儿个要进宫，今天回去，还得要准备准备才是。

    刚回到院子，还没有把凳子捂热，就见成掌柜说，叶大舅明日要来。

    木瑾恍然：又到盘账的日子，自己差点忘了。忙说，把账本子捧过来，明天一早过来拿就是。

    想着又高兴起来：“舅舅要来了。”

    叶大舅已经后好长一段时间没有来了，上回就说，叫成掌柜给木瑾报账就是。这次，父亲再娶也请了叶家人，但是，只有一个大舅母来了。几个舅舅都未来。木老爷也不以为意，毕竟叶家可是送了好大一份厚礼，人来不来，又有什么关系呢？

    第二日，木瑾从宫里面回来时，见到叶大舅正与木嘉在说话，见到她，高兴得挥手，叫过她，从怀里摸出一个扁盒子，盒身暗红发亮，竟然是紫檀木。

    木瑾诧异地接过，打开一看，里面是一个玉坠子，通体乳白色，中间隐隐夹杂着丝丝绿色。木瑾握在手里，感觉温润细腻。

    叶大舅微微笑着，说：“这是你外祖母托我捎给你的，这是你母亲小时候带的。”

    木瑾忙谢过，见大舅有点伤感，歪了歪头，说；“大舅，好长时间未见到你了，都到哪些好玩的地方去了？”

    叶大舅回过神来，也笑着说：“刚从平州过来，哪有好玩的。这段时间也不知怎么的，城里好多人染病，铺子里都有好几个伙计告假，人手不够，这才多耽搁了几天。”

    木嘉奇怪：“这时节生病的人多么？莫不是风寒？”

    叶大舅皱眉：“谁说不是呢？我也纳闷。大家好像都商量好了似的，集体生起病来。医馆的大夫都快忙不过来了。好些药材紧缺。我还想着，是不是要多批些药材去？肯定能赚上一笔。我看了，这些药材都算不上是稀缺的......“说着，还真兴奋了起来，与木嘉讨论起来。

    木瑾却是呆在了原地，她怎么忘了？她竟然忘了这么重要的事情。

    瘟疫，那场席卷了大庸近半年的瘟疫，始发地就是平州。来势汹汹......

    可是，按照时间推算，应该是在一年后，康元七年春月爆发的，那时，郑路平家的舅舅就是在那场瘟疫中没了的。王氏捶胸顿足地哭嚎了两天，末了，瞪着她，骂她毒妇，怎就一点眼泪不掉。

    她当时，哀痛红杏被郑路平给送了人，心里正难过，正强忍着泪水，被她一骂，那眼泪还真的滚了出来，王氏这才罢休，骂骂咧咧地走了。

    她听着叶大舅说过两天去平州，她一急，出声：“舅舅不可！”

    大舅转脸惊诧地望着她，一脸疑问，木嘉也问:“瑾姐儿，怎的了？”

    木瑾脑子转得飞快，只一会，就说：“舅舅不是说好多人都得了病，那有没有都治好？”

    大舅摇头：“我回来得急，应该好了吧？”

    木瑾：“万一没有呢？会不会是时疫？”

    叶大舅一惊，看了木嘉一眼，诧声：“瑾姐儿，你怎会如此想？”

    木瑾抬头，说：“不然，大舅就再等个几天？是不是，很快就知道了。”

    木嘉也慎重起来，他对叶大老爷说：“舅舅，我看瑾姐儿说得对，不管怎样，这么多人生病，总归也不好，你就隔短时间再说吧？”

    叶大舅见木嘉也这么说，也觉得积分蹊跷，遂不再提。

    木瑾这才吁了一口气。如果真是这场瘟疫，是注定要死人的，谁也挡不住。她无能为力，只能尽量护好身边人，别人她管不了。

    忽然，想起了另外一件事情：龚自山，也是要死了么？

    他是平州知府，治理瘟疫首当其冲，终被感染上，不，昊整个平州知府衙门，侧无一幸免。

    而，平州，也几乎成了一座空城。

    她陡然没了心思，心下不免恻然，可也无能为力。

    第二日，木嘉带了刘氏上任去了。刘夫人特意邀了木瑾去刘府做客，刘五姑娘与刘三姑娘陪了她一下午。她知道，这是在给她散心。同时她也知道，木嘉临走时，给了刘夫人五千两的银子，托她多加照顾木瑾。

    不过，她还是很感激刘夫人，毕竟，她一个未出嫁的闺女，诸多不变，以后要麻烦她们的地方还有好多。有些东西，也不是使了银子就能办到的。

    一直玩到天傍黑，才回到柳条儿巷，却发现成掌柜说前面有人找她。

    她狐疑地进去，见是一个小娘子正坐着喝茶，转过头来，叫了一声：“大姐姐！”

    她吃了一惊，“木夏！”

    她上下打量木夏，上回，父亲娶亲时候，刚见过，这回子，她跑到京里来做什么？

    木夏伸了一个懒腰，对着木瑾说：“还是你好，一人住着一处院子。哎，哪像我呀，整天被困在屋子里，都没出来好好玩过。”

    木瑾一边引她往后院走，一边问她：“那你今儿是做什么来了？”

    木夏嘻嘻笑着随在木瑾身后，见木瑾越发随和了，少了许多据傲感。她示意身后的红灯捧了东西跟上，一边说：“你这院子当真不错。呀，这里还有海棠花。很是雅致。”

    见木瑾不搭茬，只顾往前走，也就闭了嘴巴，跟着进去了。

    她端详着木瑾房间里的摆设，见许多都是青州带过来摆件，心下了然。她虽为出嫁女，但那小邹氏的作风，还是听洪姨娘当笑话般地学了一遍。

    她转身叫红灯打开盒子，拿出给木瑾的礼物：是一尊青玉佛像，玉色也属上乘。

    木瑾一笑，推过茶去，木夏如今是知府家的少奶奶，自是与在家做姑娘时不同。

    木夏能如此出手，看来也是个记情的。当初，她出嫁时，叶氏可是加了两成的陪嫁，也算全了她替瑾姐儿嫁过去的情。

    木瑾也给了她两只金步摇作为添箱。那上面还缀了两颗红宝石的，让她着实在夫家挣了一回体面。

    这会，她就是要跟随龚三去平州，想着走前来京里好好逛上一回，这一去，可能就留在平州了。

    顺道来木瑾这儿看上一看，当然不免也有点显摆的意思：当初那高高在上的嫡姐，如今还待字闺中，也省得那龚三老是埋汰她，权当堵一堵他的嘴！