
    黄毛咻咻地喘着气，围着绿柳急促地转着圈子，一身的毛汗津津的。

    薛二公子却是眼睛一亮：“好大的狗！”

    黄毛低头咬了绿柳的裙子就往巷子外拖，绿柳急得打它：“黄毛，你作什么？小姐不见了，你还玩......”

    萧亦飞忽然翻身上马，对绿柳说，：“快，跟着它，说不准，能找到你家小姐。”

    绿柳大喜，忙手脚并用地上了马。

    黄毛以为绿柳要走，一着急，忽叉开四腿仰天吼了一声，萧亦飞座下的马忽腿一软，趴在了地上，萧亦飞措手不及给甩了下来。

    他忙一个飞身，跳了开来。看了一眼两股战战的坐骑，咒骂一声，对绿柳说;“你，你和它说，叫它前头带路，我们跟上。还有，叫它别再叫了，不然我们都动不了。”

    薛二等人也惊疑地看着自己的座骑，目不转睛地盯着黄毛......

    绿柳忙“哦”了一声，俯身指着巷子外面，又指指身后这些人，大声说：“黄毛，带我们去找小姐！”说着一拍它的脑袋：去！

    黄毛听懂了，“呜”了一声，嗖地一下就蹿了出去。

    几人赶忙翻身上马，一夹马腹，都下狠劲地猛抽一鞭，马儿咴叫一声，终于撒开四蹄也跟了上去。

    黄毛撒腿急奔，一路出了城，约摸又奔了半柱香时间，才停在了东郊一户人家门前。

    几人翻身下马，这是座二进的小院子，前后竟再无人家。四面高墙围绕，悄然无声，瞧不见里面的情景！萧亦云诧异地与几人对视一眼，眼里渐渐凝重起来！

    绿柳早着急地跑到大门前：小姐在里面么？

    她看了看紧闭的大门，回身拍了拍黄毛的脑袋，手一指，黄毛立即矮身，从一边的狗洞里哧溜钻了进去，却因为身体太过硕大，被卡住了，挣扎了几下。萧亦飞赶过去照着屁股上一脚，才堪堪挤了进去。

    萧亦飞看着挂在洞口的那几撮黄黑色的狗毛，歪了歪嘴角。

    几人看着厚实的大门，商量着如何进去。

    忽然大门从里开了，黄毛嘴里叼着门栓，正熟练地倒退着，用力往后拉门。刚跃上墙头的萧亦飞一个不稳，差点栽下来：他没看错吧？原来这厮会开门？

    几人忙冲了进去，却发现院子里空荡荡的好似久不住人。绿柳早一眼看到院子角落里的一辆马车，大叫一声：“小姐！”

    跑了过去，掀开帘子一瞧，是辆空车。

    大家散了开来，四处搜索。

    萧亦飞却盯着黄毛，见它一路嗅着，围着一间屋子只打转，三两步跳了过去……

    木瑾紧张地看着面前的两个蒙面大汉，与吉祥紧紧靠在一起，两人瑟瑟发抖。

    对面背对着她们站着一个老者，清癯的身材，一身竹青色的长袍。

    这是一个暗室，里面点着儿臂粗的烛火，只有上面一个通风口，老者的影子被蜡烛拉长，折射在墙壁上，明明灭灭，平添了几分紧张。

    也不知过了多长时间，他才发出幽幽的一声：“床里的东西呢？”

    木瑾一楞，半张了嘴，不明所以：“什么东西？”

    老者不再吭声，边上一个大汉，一把拖过绿柳，手腕一翻，一把雪亮的匕首横在绿柳的脖子上：“主子问你，东西在哪？不然这小丫头可就没命了。”

    吉祥骇然睁大眼睛：“什么东西？我们不知道。小姐......”

    木瑾睁着眼睛，脑子轰然一声:床里的东西?难道是?

    她抿着嘴唇，脸上却是一片茫然。一旁的大汉见了，迟疑地看了老者一眼，手中一紧：“莫装蒜，老实拿出来。小丫头，我们可是......”

    木瑾心下稍定，看着汉子神色，这是试探?并没有确切把握。她知道，此时，她只能咬死了不承认，她与绿柳才有活路。

    再说，看这样子，对方定是来讹她们的，不然，何必费尽心思地大老远地把她们给掳到这里来？又耐着性子与她们在这儿耗着。

    她心思电转，已是打定了主意。在汉子再一次把匕首逼近绿柳时，干脆一闭眼，惊叫一声，就作势晕了过去，因怕被瞧出破绽，硬生生地倒地，脑袋磕在墙角，还真晕了一下，这下，也不用装了，直接不吭声了。

    吉祥一见，很是惊叫了一声，她之前死撑着，都是因为木瑾。这个忠心的丫头，一直在努力告诫自己，要护好小姐，一定要护好小姐。

    在匕首逼近她的脖颈时，她就下意识地想晕过去了。这会见木瑾晕了，她也很干脆地身子一软，也晕倒了......

    两个汉子面面相觑，看了看地上两个丫头，伸手去拉。

    忽然，门外一阵响动，有人闪身进来，单膝跪地，：主子，外面有人来了，已经找到这里了。”

    两个汉子一惊，齐声：“怎么可能？”又看一眼转过身来的老者，忙抱拳：“属下该死！”

    老者面无表情：“再探！”

    院子里，两拨人已经缠在了一起，对方人不多，但身手了得，萧亦飞且战且退，眼看几个家丁早已倒下，就剩自己与薛二几个人。对方有五个人，现三对三，剩下两个，一个加入战团，还有一个正向墙角的绿柳靠过去。绿柳缩成一团，吓得紧紧地闭上了眼睛。

    萧亦飞被缠住，分不得身，只得闭了一下眼，眼睁睁地看着那个汉子向绿柳砍去。

    忽然，耳旁一声惨叫，那个汉子已经抱着脑袋在地上打滚，嚎叫，声音极其凄厉。

    地上两团影子搅在一团，一条硕大的黄狗正凶狠地扑咬着他，另一个一见，忙抽身出了战团，却插不进手去。

    他只得去抓绿柳。绿柳惊叫一声，地上的黄毛一个飞身，一声含糊不清的声音过后，地上已经平息。

    那汉子竟然断了气。

    黄毛转身又向那个汉子扑去，那个汉子一惊，呼哨了一声，又有两个蒙面人钻了出来。团团围住了黄毛......

    萧亦飞一见，一个空档跳出战圈，从怀里掏出一只竹箭，嗖地一声蹿上了天，在空中爆炸，绽放出一团暗红色的烟雾来，经久不散。

    对方一见，立时加紧了动作，双方再次混战在了一起。只几招，这边几人均已挂彩，都在咬牙勉力支撑，就在萧亦飞在心里再一次咒骂的时候，终于，手上一轻，有人替他挡下了砍过来的一把刀。他精神一震，骂道：“再不来，老子要挂了。”

    连云一个旋身，早已加入战团。一把刀片舞得密不透风，转眼就缠住了两个人。

    萧亦云看着墙头接二连三地跳上来的云天几个人，吁了一口气，退出了战圈。

    忽然想到绿柳，转眼一看，骇然，黄毛刚刚扑倒了一个黑衣汉子，凶猛地对着喉管一口咬了下去，霎时就断了气。他下意识地摸了摸自己的喉管，眼角瞥见刚才那个黑衣人也是喉管那里一个大洞……

    他默默地转身面对战圈，很快那些人就败退，有人呼啸一声，纷纷逃走了。

    几人正待追上去，绿柳突然叫了一声，大家转脸一看，黄毛对着一处墙壁在使劲嚎叫。(未完待续。)