
    木瑾几人一直顽到下晌，才陆续告辞。

    官雁翎一直把木瑾送出后门，才依依不舍告辞。

    车夫大春见木瑾出来，早把车赶了过来。吉祥扶了木瑾上车，在车厢里找了两个软垫子给她垫在后背，让她靠着。小姐今儿玩疯了，喝下去的果酒，这会酒劲全上来了，上了车才一会儿，就头一点一点地，靠着吉祥的肩，睡着了！

    绿柳盘坐在车门那里与大春有一搭没一搭地聊着天。

    午后的风暖洋洋地，车子走得并不快。马车很快就要出巷子，拐入另一条小巷，这里是城西，离金雀大街约有二柱香时间！

    看看天色，大春翁声翁气地说了句：坐稳了！鞭子一甩，马车陡地加快了。忽前方蹿出二个戴斗笠的人来，大春情急之下，一勒马缰，险险刹住，绿柳尖叫一声，差点从车里一头栽下来，爬起来刚要出声，忽然闭了嘴......

    木瑾一个趔趄，后脑勺被撞了一下子，醒了，迷糊睁眼，：怎么了？

    吉祥从车厢里爬起来，忙扶好木瑾，也探出头去：“绿柳，怎么回事？”

    话音未落，一步跌回车厢内，扯着半边车帘子软了手脚......

    绿柳眼睁睁地看着大春的脑袋被像切瓜一样地给切了下来……滚烫的血从脖子里急剧飙出，溅到车辕子上，有几滴从头顶落下，滴到了手上，她两眼一翻，晕了过去。

    车厢内，木瑾惊骇地看着大春的脑袋骨碌碌地滚到了路边，被一只手给捞了起来，她下意识地闭了眼.......

    再睁开，大春的尸身不见了，一个戴斗笠的灰衣人坐在车栏板上，一甩鞭子，马车缓缓动了起来。

    另一个斗笠人收回手中刀子也跳上了车辕，看了歪在那里的绿柳一眼，一脚给踢了下去。

    木瑾依稀听到绿柳闷啍了一声，心一跳，绿柳......

    那人低头掀起车帘，看了一眼车内惊骇的木瑾与吉祥，单手执刀，横坐在车门上。

    马车向前跑了起来……

    吉祥这才回过神来，紧紧地挨着木瑾，两人你看看我，我看看你，均不敢吱声。

    马车一路向前飞奔，颠得两人在狭窄的车内东歪西倒，不时发出闷响。

    那个灰衣人静静地坐在车门那里，只低着头.......木瑾确定，如果她们稍有异动，他手上的那把刀绝对会比她们的嘴快！

    木瑾紧紧咬住嘴唇，看着灰衣人身边那把沾着血丝的刀，努力强迫自己镇定下来。她紧紧用后背抵住车厢，尽力不让自己歪倒。

    她的脑中急速思考：看外面这两人的情形，是个杀人不眨眼的主。马车行了这一路了，也不吭声，竟未再探头进来瞧一眼，是完全不用担心她们会逃么？

    这两人都戴着深深的斗笠，自始自终，只见到一个下巴......

    她看了一眼晃动的车帘子，从缝隙里可见外面一掠而过的参差不齐的树木，这是到了郊外？

    一颗心登时沉了下去，这可怎么是好？在这空旷寂静的旷野，是一点机会都没有了......

    又行了一程，木瑾见灰衣人欠身，耳听得一声闷响，似是什么东西被推下了车。

    须臾，灰衣人坐了回来，却是背转了身子，看着车外，肯靠着车门，把个后背留给了她们，左手边就是那把闪着寒光的刀子......

    绿柳被推下马车后不久，就醒了过来，她手忙脚乱地爬了起来，辨别了一下方向，跌跌撞撞地跑了出去......

    官雁东正叫人送了萧亦飞几人出门。这些人，要不是他拦着，今儿还真全趴下不可。

    萧亦飞嘻嘻笑着，拉了官雁东，斜着眼，大着舌头说：“下回再喝，你耍诈！你......”

    官雁东无奈地扯开他不断攀上来的手，转动轮椅，用眼神示意小厮去开门。

    忽然，院门被人擂得山响，小厮忙上前拉开了门，一个人冲了进来，是绿柳。

    “官小姐！官小姐！”嘴里嘶声叫着，要往内院去，远远地有丫鬟认得她，忙跑去叫官雁翎。

    绿柳跑散了头发，手里拎着一只鞋，被小厮拦下，急得直哭，见了官雁东等人，扑到了面前，哭着磕头“快救我们小姐，杀人了，快......”

    几人对视一眼，萧亦飞酒也醒了几分，官雁东示意小厮扶起绿柳：“发生什么事了？你家小姐是谁？”

    说话的功夫，官雁翎喘着气，已是跑了来，嚷着：“在哪儿呢？”

    一眼看到绿柳，唬了一跳：“这是遭了劫匪了？就你一人？瑾姐姐她们呢？”一边往后张望。

    绿柳大哭起来，结结巴巴地把刚才的事情说了一遍，因太过惊骇，说得前言不搭后语，断断续续地。但在场的人都听明白了，都倒吸了一口冷气，炸开了锅，一时议论声一片，乱糟糟的。

    官雁翎红了眼睛，木瑾是她为数不多的朋友，这刚从他们家出去，就遭了难，她看着哥哥，大叫了一声：“哥，你快想想办法呀。这要迟了......”

    绿柳一听，登时瘫软在地，又突地爬起来，对着在场的众人一阵猛叩头：“各位少爷，救救我家小姐吧，求你们了，奴婢给你们磕头了，磕头了......”

    一旁的薛二公子皱了一下眉头，说:“都别楞着呀，赶快报官哪，我说，你们......”

    忽眼前一花，萧亦飞一把拎起地上的绿柳，说:“你前边带路，往哪儿去了？快着点，要不，真晚了，别怨着我们......”

    一语惊醒了众人，绿柳也一骨碌从地上爬了起来，光着一只脚就往门外一辆马车上爬。

    萧亦飞一把揪过她，官雁东早命小厮牵过几匹马来，萧亦飞翻身上马，又回头揪了绿柳，一把甩在后面，一夹马腹，冲出去了！

    薛二等人也翻身上了马，带了几个家丁跟了上去，又有人张罗着要去报官，却被官雁翎给拦了下来：别去，瑾姐姐......

    官雁东哑然看着妹子，惊奇：大大咧咧的官雁翎竟然也有如此仔细的一面，可见这个木家小姐在她心里的重要性......

    萧亦飞几息之间，就到了巷子口，见到那里地上一滩暗红色的血迹。

    他下马看了一会，皱着眉头，又转了回来，发起愁来：前方有二条巷子，一条大街。大街这边，他果断地弃了，只是那两条巷子却是相反的方向，这要是弄岔了，可......

    正发愁，后面几人也陆续赶到，几人商量了一会，正准备分二路人马，忽然一声低吼，马儿叫了一声。眼前一花，一条硕大的狗蹿了过来。

    绿柳惊叫一声：“黄毛！”

    (未完待续。)