
    金雀大衔，叶家“隆”记商行。一早，就有客人穿梭，几个伙计正热情招待客人。今儿客人多，成掌柜也笑眯眯地立在店堂柜子后面，与几个老熟客打着招呼。

    二楼帐房内，二帐房正在轻声与木瑾报帐。高帐房请了几天的假，这会子倒是真的有事：他的老娘过世了。叶大舅不在，成掌柜一说，木瑾做主，给了他7天的假，高帐房自是千恩万谢地。

    对木瑾是真的打心眼里的死心塌地了！这个东家小姐小小年纪有本事，又善良......他老高还有什么可说的？当下感慨万分地去了。

    木瑾昨日被官雁翎叫去逛了一天，回来乏了，倒头就睡了。

    今天要清两天的帐，这会子正聚精会神地与二帐房对帐。

    对了一会，木瑾指出一处地方有出入，二帐房的鼻尖一下就冒出汗来：“小姐！”

    木瑾笑眯眯地：“无妨，二贵叔！你这笔是独立的，仔细着点，再核算一遍！”

    二贵脸红了，昨儿他赶着回去吃喜酒，想着这最后一笔，刚进的皮子钱，是独立帐，就一遍完成了。原想着今儿一早来再补上。可等他来的时候，木瑾早坐着等他了。还真是怕什么，来什么，还就真的出砒漏了！

    他低头拿过算盘，打了起来，一会，果真......

    他偷偷望了一眼正查看其它帐目的木瑾，心下又一次惊异：这笔帐，小姐并未核算，只瞄了一眼，就断定有错处，这......他心内咋舌：难道真的是神算子的后代？这手功夫，啧啧！旁人真是学都学不来，只有生生羡慕的份！

    两人正紧张地核算。

    楼梯口有人上来，咚咚的脚步声径直朝这里走过来，成掌柜的声音随之响起：“小姐找谁？要买东西都在楼下殿堂，这是......”

    帐房的门被轻声推开，一个小姐走了近来，目光一扫：“哪位是木家小姐？”

    二贵一愣，看向木瑾。木瑾转过身来，看着她。见是一位与自己差不多年纪的小姐，长得长圆脸，一双眼睛眼尾上挑，很有几分妩媚。一身粉色的掐腰衣裙，显得身段玲珑有致。此刻双手正抓着一方帕子，忌妒地看着自己！是的！是忌妒，赤裸裸地丝毫不曾掩饰。

    杜八娘双眼冒火地盯着木瑾，那目光似是淬了毒般：鸦蛋脸面，肌肤白里透红。一双凤眼，同样是凤眼，她木瑾这双就比她生得好，很有气势，不，是贵气。这是她所没有的。瞧着木瑾身上的泛着莹光的衣袍，上面绣着精致至极的花样。正单手拿着算盘，袖内露出的一截子玉镯，晶莹剔透，一看就是上上品。

    她悄悄地往后拢了拢右手，手腕上一个赤金手镯，这还是上回生辰，吕成念给他买的。她本要保持高洁的形象，推托不要。吕成念却说这是生辰礼，必要收的。她才半推半就地任他套上了，吕成念走后，她把玩了许久。长这么大，还是第一次拥有这么贵重的金饰。

    昨日，听吕成念那么一说，今日她特意戴了来。不是说木瑾很有钱么？她可不能让人小瞧了去。

    现下，她看着盈盈站立的木瑾，就像一朵牡丹花般，高贵，美丽。大脑一热，那话就不经大脑，冲口而出：“你就是与成哥哥议亲的木小姐？也不怎么样嘛？”

    此言一出，本待轰她走的成掌柜与二贵面面相觑，不知该如何？

    楼梯口又有几个客人上来，东边雅室有些价格昂贵的皮毛类，日前刚到的，几位熟客正随在小二的身后上来直接挑选。

    杜八娘这声委实不小，又敞开着门，就有几人好奇地靠了过来。成掌柜见了，汗都出来了，又不好撵，都是些熟客，开不了口，只得苦笑。

    木瑾一头雾水地看着她，第一个反应：她找错了人！

    这样想着，放下手中算盘，微笑：“这位姑娘，你是找错人了吧？我不认得你那个什么哥哥，我并不曾定亲......”

    杜八娘见她一脸懵懂，似是真的不知道，心内更加不平：她只需要在家端坐，就有人给她说下一门上好的亲事。自己殚精竭虑地，甚至不惜放下身段，曲意逢迎，却是.......

    心下不平，那话出口就带着几分恶毒：“你不晓得？这话可不敢听！谁不知道你木小姐在青州被人退了亲？偌大的青州都找不到人了？巴巴地跑到这建阳来，还不是来攀附权贵的？你找谁不好，偏找上成哥哥！”

    边上一圈的人张大了嘴巴，几双眼睛轮流扫视起两个人来，眼里闪耀着几分兴味，各个屏声静气地盯着两人。这男人巴卦起来，远比那女人还来劲，陆续地又有人凑了上来。

    连云与英浩正在伙计的带领下上了楼梯。英浩旁边跟了个高鼻深母目的女子，正挨着英浩，兴奋地东张西望。英浩朝连云笑笑。这古丽娜吵着要陪她逛街，英浩无奈，只得拉了连云一起来。这都转了大半条街了，她还兴致勃勃地。什么东西看着都新鲜，都要进去看一看。

    这不，听说楼上有新到的皮子，硬扯着他跟了上来。

    刚到楼梯口，就见得左边走道上围了一群人，还没等他反应过来，古丽娜已经放开他的手，跑过去了。他只得跟过去......

    木瑾愕然地看着杜八娘因为气愤而通红的脸，见她张嘴还待再说，终是生了气，看来是没有弄错人，只是不知道是谁给自己定下的亲事?

    她“啪”地放下算盘，沉下脸，看着杜八娘一字一句地说：“我不知道你口中的那个成哥哥是谁，也不知道什么亲事。请你出去。我不认识你。”

    她本不善于辩解，这会子也是气涌上心头。被人这样堵着门来骂，让一帮子不相干的人像看猴戏似的围观，她只觉得脸皮子发烧。偏对方还是个跟她一般大的小姐。

    成掌柜在旁听得木瑾这样说，早笑着上前：“小姐，你找错了人。快回吧。”

    见杜八娘不动，伸手去扯她的袖子，谁料杜八娘忽然一甩手，厉声：“作什么？动手动脚的？”

    成掌柜不妨她这样说，一张老脸涨得通红，指着她说不出话来。边上的人一阵哄笑。

    杜八娘两眼直视木瑾，一仰头：“你是不敢承认了么？”