
    萧亦云从西跨院出来，就被候着的梅氏跟前的大丫鬟彩蝶给叫了去。

    他随着彩蝶往主院走去，一进门，就见两个丫鬟正从门里快速跑了出来，身后门帘晃动，“哐当”一声，一个茶盏掷了出来。

    萧亦云眉毛一皱，就要回头。

    “世子爷！”

    彩蝶一把拉住了他，双眼哀求地望着他。

    屋内霎时没了生息。

    须臾，一个小丫头跑了出来，笑着说：“世子爷来了，夫人正等着呢。”

    说着，拿眼瞥了一眼彩蝶，彩蝶忙提声：“世子爷来了，怎的还不快去泡茶？”

    说着，放开手，往里面跑去：“夫人，爷来了。”

    屋内梅氏低垂着头，脸色苍白，心内怨愤：自己差点小产，他不说留在自己身边安慰，从这里转身出去，就去了西跨院。

    这是根本不把自己当回事。候夫人已经查得明白，此次是自己的安胎药被人给做了手脚，桩桩件件都是直指西院那个小狐狸精，听闻候夫人带人去了西跨院......

    想到婆婆与自己说的一番话，她心下冷笑:真是活该，老天都在帮她......

    她心内着实爽快了一把。可听闻萧亦云出了她这院子就直接去了西跨院，心里还是止不住地酸水外冒：这猴急得？让她这个主母的脸往哪儿搁？

    门帘一掀，萧亦云弯身进来，微笑着：“怎的了？还好吧？”

    说着，近前略探了探，就在窗边坐了。

    这屋子里门窗紧闭，因梅氏不能受风，吃用都在屋里，捂久了，里面就散出了一股味儿。

    萧亦云一进来就闻到了，他屏着呼吸，尽量靠近窗边。梅氏眼光一黯，堆起笑容：“刚觉得有点不舒服，现下好多了。爷可要喝茶？”

    萧亦云端了茶杯在手，并不喝，起身，站了起来，对梅氏说：“还是请大夫再来看看罢？”

    说声，迈步往外走，扬声“彩蝶！”

    梅氏急了，掀了被子，就要下床，掀了帘子进来的彩蝶一声惊呼：夫人！

    萧亦云回头，忙伸手去拦：“这是作什么？仔细着了凉！”却被梅氏一把抓住双手，哽着声：“爷......”呜呜咽咽地把脸贴到了他的手臂上。

    彩蝶不声不响地又退了出去，悄声摒退了门边的丫头，自己在门边守着。好不容易拉了爷来，可不能叫人搅了。不然，今儿屋里这几个近身侍候的，又得吃瓜落了。唉，夫人的脾气好像越来越差了。

    萧亦云好不容易安抚了梅氏，待她睡去，方才出了门。想到梅氏说的，顿了顿，往母亲的院落去了......

    候夫人看着萧亦云，见他一脸疲惫，本到嘴的话咽了回去：罢了！这种后宅之事，没得叨扰他。云儿是世子，未来的候爷，别被这些后宅阴私扰了心神。

    她给萧亦云推过去一盏燕窝粥，亲自拿了小勺加了二块冰糖，搅了一搅，说：“快吃罢！已加了二块糖了！”

    萧亦云端过，小口吃着，候夫人眯眼，叹息：云儿从小就爱甜食，这点梅氏就不如那个秋姨娘。那西跨院她只溜了一眼，就叹气，怪道这木秋那么得萧亦云的宠。满屋里，放眼望去，俱是萧亦云的喜爱之物。连她都感觉有种熟悉感。

    看得出，这个木秋是对萧亦云花了心思的，是把他真正放在心里的。不然，一个同时与主母进府的妾室，如何知晓得这么清楚？可不就是日夜心心念念想着萧亦云，才能如此了解？

    是以，当听了大夫的话，她才心念一转，方才放了她一码！

    萧亦云放下碗盏，又陪候夫人说了几句话，方告辞离开。

    到得园子里，迎面碰上萧亦飞正翘着手指，指挥几个丫头折那湖边的几枝花。他指着高处的几处颤巍巍的小黄花，笑得如沐春风：“对，再高一点，就要那朵。喜庆。”

    萧亦云咳了一声，他回头，挤挤眼睛，笑了一声：“搞定啦？”

    刚候夫人那阵仗闹得，他一回来就听得一群小厮丫头嘀嘀咕咕，一问，又是萧亦云的妻妾纠纷。

    此刻，他看着大哥的神色，真心同情：“我说，你那后院能不能理理？见天鸡飞狗跳的，你不烦，我都腻歪了。这要成亲都像你这样，干脆不要成亲好了。还是像我这样，一个人好！”

    说着，回身对着一个正攀折花枝的小丫头轻佻地吹了声口哨，那个丫头脸一红，手中的花一抖，掉了下来。萧亦飞挑起眉毛，轻轻地用两个手指拈起，转身插到另外一个丫鬟的鬓发上。那丫鬟叫了一声：“二爷！”

    却原来是他屋子里的大丫鬟海兰。她飞快地伸手拿下了头上的花，扔到篮子里，嘟着嘴说：“二爷又拿我们取笑。这花插得不伦不类的。二爷真要疼我们，正经给我们买珠花带。”

    萧亦飞哈哈一笑，用扇子挨个点着：“买，买。不就几朵花么？回头爷给你们买上一打，见天换着带。”

    几人大喜，齐声：“谢二爷”

    萧亦云看着笑闹的一种丫鬟，摇了摇头。萧亦飞总这样不着调，爱胡闹。不过，他倒是蛮羡慕他的，身为嫡次子，不能继承候位，但也相对自由洒脱。父亲给他在衙门领了个闲职，三天倒有两天见不到人。

    整天跟着一帮子公子哥在京城各大酒楼，遛狗斗鸡，赛马斗蛐蛐儿，日子是过得是肆意之极。

    不像他，肩负振兴候府使命，早早地就跟着昌盛候外面......

    他笑了笑，问萧亦飞:“你那有酒么？咱俩喝一杯。”

    萧亦飞兴奋，又狐疑地：“酒当然有，只是，你确定要喝？就你那一两的量......”

    萧亦云却是回头大步去了，他忙小跑着跟上，说：“有十年的女儿红，还有梨花白，你要哪样？”

    ......

    萧亦云喝得醉醺醺的，红着个脸，扯着萧亦飞的袖子说:“今晚，你陪我？咱哥俩好好聊聊。”

    萧亦飞叫来小厮，合力把他往外拉，说：“你还是回你自己那里吧。不然，明天你那两个美人还不得把我怨怼死。”

    萧亦云迷迷糊糊：“美人？秋儿......瑾姐儿.....”

    萧亦飞凑近了，大声:“谁?“

    ......