
    青州，城西郑家。

    夜色下，隐隐有月光从云层里透下，照得院子里的景物影影绰绰的。

    有隔壁的狗叫了两声，又停了下来。郑家院子的西北角有两个黑影正悄无声息地跃上墙头，很快消失在灶房里面。

    须臾，黑影闪出，又进了另外一间屋子......

    一刻钟后，两个黑影重新跃上墙头，立时消失在夜色之中。

    建阳城。

    天刚蒙蒙亮，柳条儿巷的门就被人轻轻敲响了。黄毛竖起耳朵跑了过去，嗅了一会，开了门。闻声跑过来的吉祥看着风尘仆仆的两人，一脸的狐疑：“这么早啊.....”

    云天笑嘻嘻，一双眸子晶亮:“你们小姐起了么?”

    吉祥忙跑去叫木瑾，却见房内灯已亮，木瑾已经起床，正在穿衣服。

    两人出去，到得花厅，见两人满脸的疲惫，精神却是很好。特别是连云，一双眼睛亮晶晶的，不时地瞅一眼木瑾，似乎眼里隐有笑意。

    木瑾看着桌子上堆着的十几本书，眼睛闪了闪，也不矫情，走过去，伸手在书堆里面翻找了起来，轻声问：“哪一本是在灶台边得的？”

    云天忙伸手从底下抽出一本来。木瑾溜了一眼，不自觉咕哝着：“不对呀，不是被撕了许多么？怎会这么完整？”

    连云听得清楚，禁不住跨前一步，想说什么，看了一眼云天与吉祥，又沉默！只目不转睛地盯着她，

    木瑾双手快速翻看目录，开始寻找......很快，放下，又拿过另外一本翻了起来。

    连云见状，快步走过去，也拿过一本翻找，房里一时无人说话，只有哗哗的翻书声。

    约莫一盏茶功夫，连云探过头去，翻到一页，指着一处说：“是否这个？”几人凑了过去，见上面症状描述得仔细:初起，遍发红疹，发热......

    木瑾点头，想了想，叫了木夏来。木夏细细看了，很快点头，:“是了，夫君就是这样的，这是到第二阶段了？还有救吗？”

    她急了，声音里带了哭腔。

    连云眼睛一闪，起身说：“事不宜迟，我们马上配齐药材，龚少奶奶即刻与我们返回青州，把这药与你夫君喝了.....看效果吧。”

    木夏哪有不应的，欣喜地答应着，跑去收拾了。

    木瑾真诚谢过连云。

    想着木夏有了身孕，不能太赶，就叫她先写封书信给予龚三，连云与云天先骑快马赶去，这龚三不能再拖了，按照这上面所说的，到了第三阶段，可就麻烦了。

    木夏提笔写了一封短信，想着又从发髻上拔下一只玉钗，一并塞到新封里，说是龚三看到这只钗子就会信他们的。

    两人也不耽搁，飞快转身出去了，临出门前，连云意味深长地转身看了一眼木瑾，顿了顿，又吞了回去：算了，问她也未必会说。

    他们走后，木瑾又小心送了木夏出去，巷子口，木夏含着泪：“大姐姐......我，我不知怎么感谢你。以后......我......”

    木瑾笑着阻止了她的话，微笑:“这会，龚三好了，记着，可得好好拿住他才是。看他以后还横，可是你救了他的一命呢!“

    木夏也扑哧一笑，说;“是呢，他可算是欠了我一份人情了。不，是姐姐的，回头，我得叫他亲自来谢姐姐才是。”

    ......

    等木夏天黑到了青州，龚三已经喝了三回药汤了。正躺在床上皱着眉头睡去了。云天在在一边守着。

    木夏惊喜得差点叫出了声，心里只念佛：看来这药起效了。

    自染病以来，龚三就没睡过一个囫囵觉，经常喘不上来气，哪里谁得去。

    眼下，见他虽然脸上还有痛苦之色，但却呼吸均匀，能眯一会子了，哪里还敢吵醒他？又叫人替了云天下来，吩咐红灯去厨房给他做点好吃的。

    云天摆手，他要观察这药的疗效。爷说了，怎么也得等龚三稳定下来，才能走。

    再说，这个府里，他也算看出来了，除了这个木夏，旁人避都唯恐不及，他还是呆在这里比较好。

    他和公子赶来的时候，龚三正奄奄一息地瞪着房顶发呆。龚夫人正在外面哭骂木夏狠心，抛下龚三跑了。见了他们两个，半天不曾回神。

    公子也皱着眉头，说先把人给挪到屋子里去吧？就这么把一个病人给撂到空屋子里是怎么回事情？

    龚家大爷出现了，远远地看着他们，问清是怎么回事，很是狐疑地打量了他们几眼，大约见他们穿着考究，翻了翻眼睛，迟疑：“先吃一副药试试？毕竟这是会传染的。有好转，再抬进去不迟。”

    龚夫人也掩了口，有心想说什么，终是没有说出来，她也心里怕：这三儿这幅样子，不知道能不能活?丈夫在那边，想来也是凶多吉少的。这真要有什么事，自己以后还得要靠大儿子与二儿子。这二儿一直未出面，但她知道，他都听老二的。

    云天看了一眼公子，见他点头，就问了厨房在哪，自下去煎药了，龚夫人这才叫一个丫头跟了过去帮忙。

    木夏也不勉强，只得叫红灯去小厨房做了点心来，几人用了，看着空荡荡的院子，默不作声......

    一直到了第三天，龚三已经基本无碍，能说几句话了，方留下后面的药，云天又嘱木夏好好儿督促他服用，这才去了乐万金，连云也吁了一口气。

    两人赶忙收拾东西，当日赶回建阳，去禀报王爷了。

    这厢木夏紧紧抓住龚三的手，喜极而泣。龚三双眼晶亮，盯着木夏的肚子，伸出双手去抚摸。木夏任由他，嘴里想埋怨两句，一张口，眼泪却是扑簌簌地掉了下来。

    忽然，龚三挣扎着起身，说要把药方子写信通知平州。

    木夏忙按住他:“你且躺着吧，自己刚从鬼门关回来，放心。我听那位小哥说，这方子成了，要立时上报朝廷呢。说平州那边等着救命用。再说，这方子我们也没有，这几包药是最后几天的，前面的都是那小哥带了药来煎的，好像不一样的。可不能乱用。”

    龚三这才躺了下来。木夏吩咐香喜几个去煎药，他缓缓阖上眼，心里却是打定了主意。此番他死里逃生，那几天，他虽昏昏沉沉，龚大几人的做法他可全都看在眼里。当然，他们也根本就没有顾忌他，那厌恶、逃避的眼神，他现在心里想来还是一抽一抽的......

    他想着，这回，等身子养好了，他要去谋一门差事。木夏怀孕了，他总得要养活妻儿才成。然后，他要分家，他不要再同他们几个住在一起。他龚三最容不得与自己恶心的人住在一起。