
    护城河事件之事后，恭王被康元帝召去御书房。也不知说了什么，赵睿回到府里时，面无表情，直接就进了书房。

    午后的风吹过案几上写了一半的字，扬起一角又落下。赵睿背着手，目光越过案几，落在对面架子那块菊花石上。那是当年，他二十生辰时，康元帝命人寻来一整块菊花石，分成两块，一块给了自己，还有一块置于御书房，说：朕与睿儿共拥此石！

    这么多年，他一直精心保存此石，时时用软布擦拭，从不假手他人，可如今......他嘴角展开一抹柔和的笑意来：你是得意忘形了......今天，康元帝这样对他说。

    说这话的时候，老二他们几个也在。他低着头，努力稳定情绪不外露，恭敬地说：“父皇教训得是。”康元帝却不放过他，紧紧盯着他：“你可知错在哪里？”

    他一窒，不说话，身后几道目光意味不明地看着他，他不再说话......

    此次事件，他心知肚明，暗卫早调查得清楚：此事有成王的痕迹。这是他一贯的做法。这个老二，平时看去温文，下起手来，却是比任何一个人都狠。几乎每次都能与他有关联，但又滑不溜手。

    他一人独自在书房里默坐半晌，外面人也不敢打搅他。直到落日时分，恭王妃徐氏才去敲门。

    晚饭后，连云被留下了......

    木瑾与吉祥回到柳条儿巷，吉祥这才“嗞”着牙，伸出了脚。原来，方才混乱中，她被伤了腿，一条裤腿都被血粘在脚上了。

    木瑾唬了一跳，怪她不早说。吉祥低着头，方才她也没觉得多疼，怕吓着木瑾，想着回家再说。安嬷嬷早去端了热水来，擦净了一看：一条血口，皮子裂开，一动又往外冒血水。

    木瑾想了想，吩咐知琴与杜鹃去药铺买伤药。两人忙答应着去了。

    吉祥咕哝了一句，也就随她们去了。

    一会，知琴两人回转，把药交给安嬷嬤，知琴却转身叽叽咕咕地与杜鹃两人挤眉弄眼地，知画也挤了过去......

    安嬷嬤听了一耳朵，插了一句嘴：“安胎药？”

    木瑾几人俱转过脸来，吃惊地看着她们。知琴嗔怪地看了一眼安嬷嬷，木瑾已出声：怎么回事？

    杜鹃讪讪地说：原是刚去药房时，竟然看到了知书。两人唤了她一声，知书却匆匆走了，逃也似地。

    知琴好奇，就问伙计刚知书抓的什么药？伙计先还不说，知琴塞了一把铜子，又说是旧日姐妹，关心她，生怕得了什么病。

    小伙计这才看了一下店堂内的老掌柜，悄声说了句：“求子药。”再也不肯多说。

    木瑾“哦”了一声，兴致缺缺。

    安嬷嬷确是很兴奋，挪过小板凳来，唧唧咕咕地问起了知书。

    却说，知书逃也似地回到昌盛候府。木秋看着黑乎乎的汁水，皱紧了眉头，一仰脖子灌了下去，知书忙递过一杯茶。木秋喝了一口，说再端一碗来。

    知书忙劝说：“姨娘，待会再喝，隔着喝效果更好！”

    木秋愤愤地：“无妨，多喝几次就是，你再去熬一锅，我待会睡前再喝一回。”

    知书只得答应着，想了想，对木秋说：“要不，再去寻个大夫来瞧瞧？上回那个大夫说的也未必准？”

    木秋肚子长久没有动静，又不敢去找大夫看，生怕看出什么毛病来，可又不放心，只谴了知书去问了那仁善堂的坐堂大夫去配了调理的药来，巳连喝了小半个月，她瞥着一股子气，不就怀个孩子吗？她可是生了三个儿子二个女儿。

    定是时候未到，眼下这具身子是娇弱了点，但调理调理，应该没问题。大夫不是说了，偏寒了点，没事！

    但心里倒底还是急躁，梅氏这胎倒底没保住，这回可不干她的事。听说去娘家吃了一趟喜酒，回来就肚子疼，到了晚上，掉下一个成形的胎儿来，是个男胎。梅氏当时就蹶了过去。

    醒来后，哭个不停，梅夫人也是自责，一直守着她，也不知与梅氏说了什么，梅夫人走后，梅氏一人在房间里呆坐了半晌，隔天就把身边的一个叫彩虹的给开了脸，晚上萧亦云过来，就在偏房内歇了。

    这个叫彩虹的长有几分颜色，虽不是十分的标志，但却是很有几分手段，竟也勾得萧亦云在她房里连着歇了好几天。

    有一回，合该是木秋的日子，木秋在房里等了他到天傍黑，竟听闻萧亦云被那个彩虹给拦了去，说那日是她的生辰，就这样，把人给截了。知书不敢到梅氏的主院去，只得讪讪地回转，木秋气得双眼通红，几欲落泪，只强忍着，叫小丫头去拿了瓶酒来，独自一人喝了一宿，醉了。

    天亮，知书看着木秋醉得人事不省地，去找萧亦云，却扑了个空，萧亦云早走了。正巧彩虹出来看见她，斜眼睨着她：“等世子爷么？不巧，刚走呢！唉哟！”说着，脸飞红霞，单手扶腰，含羞带怯地掩脸进去了，但那眼底的得色却是掩也掩不住。

    知书回来，心内不平，又有几分忌妒，不由与木秋说了，免不了添油加醋一番，原本想着木秋必会发火，谁知，一通话说下来，却见木秋神色不明地盯着自己，半晌不作声。

    知书被盯得不自在起来，住了嘴，讷讷地叫了声：“姨娘！”

    木秋展唇一笑，柔和地：“知书，你喜欢世子爷么？”

    ......

    晚上，萧亦云过来，木秋掏银子叫知书去大厨房叫了一桌好菜，俱是萧亦云爱吃的。又烫了一壶酒来，陪着萧亦云坐了，殷勤给他倒酒夹菜，酒至半酣，萧亦云要搂着木秋往房里去，木秋借故起身，让知书接了过去。

    知书红着脸，脸皮白净，刚绞的脸，如剥了壳的鸡蛋般嫩滑，萧亦云的手抚上去，不由一抖，抬眼见是知书，下意识地转眼寻找木秋，却不见了木秋的影子。他嘻嘻一笑，叫了一声：“秋儿！”

    知书低垂着眼，娇声：“世子爷！奴婢扶你进去。”一边把身子靠了过去，萧亦云身子一抖，酒也醒了几分，回头看看空无一人的房门，见知书虽娇羞，却是神情不见一丝慌张，心下了然，遂借着酒意，揽了知书，跌跌撞撞往房里去了，身后门帘晃动不止。

    门后，木秋眼神晦暗地看着门内，不知在想些什么……