
    这一巴掌可是下足了劲。liudianxing.com杜八娘不妨，登时就被打得偏了头，愣愣地捂着脸，说不出话来。

    还未反应过来，早有丫头上前按住她，动弹不得。

    刘大奶奶这才向着周围哗声一片的人豪气地一抱拳：“让诸位看笑话了！大家且听我说几句！”

    她伸手一指地上的杜八娘：“大家莫要听她胡说。地上这就是个浪的，不要脸皮的。一个大姑娘，与男人在外头住着，你们说，这样的人，谁家敢要？”

    四周一片嘘声，都转目看向杜八娘，经刘大奶奶这么一说，仔细打量起来，有那眼尖的发现，杜八娘一身衣服缝制合体，特别腰身那用一根丝带勒了，细细的，更加显得那屁股浑圆......

    就有那年轻妇人暗暗啐了一口，一把拉过了自家男人......

    刘大奶奶满意地看了一眼众人，找了个凳子坐下。

    身旁一个大丫头跨出一步，接口：“这是我们大奶奶。这个杜娘子勾着我们家的舅少爷，住在这里。大家说说，好好儿的一个少爷，都不着家了。家里老太太急得不得了，我们奶奶心疼我们夫人，这才寻了来。岂料这个杜娘子就是不说我们舅爷的去处。我们奶奶这才急了......”

    又一指院子当中的棉被：“被子都是热的，显见是刚走不久，却是咬死了不说。大伙儿评评理，谁家遇到这种事情，不上火？”

    这丫头是刘大奶奶的陪嫁大丫鬟，自来伶俐，很是得刘大奶奶的欢心。这会子一番话说下来，直把周围的人都说得点头称是。谁家没有孩子？特别是几个儿子就要说亲的，已经用及其厌恶的眼光看着杜八娘：辛辛苦苦养大的儿子，被个骚蹄子给勾得爹娘都不要了。这样的女子，谁见了不躲？更有甚者，有那隔壁住着的两家，已经转动脑子，巴不得刘大奶奶今儿就把人给赶了去，往哪里去不管，只别再住这里了。与这样的人做邻居真是晦气。

    杜八娘坐在地上，脑袋轰隆隆地响着，叫苦不迭。万没有想到，这位竟然是吕家的姑奶奶。

    素闻吕家这位出嫁的姑奶奶很是了得，嫁到吏部郎中刘大人府上，是当家少奶奶。没想到，今儿却是这样见了面。

    她强笑了一下，缓缓抬头，却是看到一双及其憎恶的目光扫视着她，她的心一凉，知是没有戏了。

    只不知道，今儿这一出，吕成念可知晓？想着，吕成念是吕家的独苗，既然这件事已经被这样挑明了，她也没有了回头路。又想着吕成念这会子也该回来了。

    遂大了胆子，站直了身子，对着端坐的刘奶奶福身：“原是姑奶奶，这厢有礼了。常听成哥哥提起，今日得见，真是....只不知，姑奶奶今儿来是为哪般?成哥哥刚出去了。姑奶奶且坐一会，成哥哥快回了。”

    刘大奶奶似笑非笑地斜睨着她，听她说得有趣，冷笑连连。只不作声，自顾抬眼打量院子，见不大的小院，并未下心思布置。可见，这个杜八娘定是不打算在此久做住。心下庆幸，暗道自己今儿来了，不然，说不得一个错眼，吕成念就把人给弄到府里去了。

    杜八娘见她不理会，也就讪讪地住了口，只低头搅弄着衣带，心道：吕成念怎的还不回来？

    刘大奶奶见她这样子，哪有不明白的？当下轻笑一声，站了起来，看着杜八娘，缓缓地说：“杜娘子，你与成念的事，我们家一早就不同意，这你是知道的。”

    见杜八娘张了张嘴，欲待开口，她摆手截断她的话：“你莫与我说什么两情相悦的话来。就你家那情况，谁都清楚：“一窝十几个光棍兄弟，这是要把我们家当那冤大头不成？”

    边上的人都兴味盎然地竖起耳朵听着，有那灵光的，已经开始在琢磨这是谁家的女儿？

    杜八娘涨红了脸，讷讷地，想说什么，终是开不了口。

    刘大奶奶继续：“当然，你肯这样跟着我们成念，我们吕家也不能让人说我们欺负你，”她故意话语一顿，果然见那杜八娘“嗖”地抬起了头，望着她。

    她这才一笑，用不大不小的声音说：“你既然喜欢我们成哥儿，成，等成哥儿媳妇进门，我厚着脸皮，去给你讨个情，纳你进府。”她满意地看着杜八娘的脸白了下去，又加了一句：“只不过，这里是再不能住了。不然，我们这新媳妇没进门，这庶长子就生了出来，这可不好。我们府上可是正经讲规矩的人家，可不能让亲家说道，也不能让我那弟媳妇埋怨不是？”

    边上的人一阵窃窃私语。用异样的目光望着杜八娘，那眼里满是讥笑与不屑。

    杜八娘已经是瘫软在地，再也爬不起来。

    作妾。

    算计了一场，竟然是这样。怪道吕家一直不吭声，原是在这等着呢？

    她两眼干涩，想哭，却又没有眼泪。也是，她有什么好哭的？这旁人听了，还当她是得了天大的便宜了。

    忽然，想起，吕成念呢？他怎么说？这是他的意思吗？他不是口口声声与自己说，会娶自己做妻吗？不然，自己怎会与他住到这里来。

    看看门口，丝毫无动静，心也逐渐凉了下去。

    只是，她终究不甘心，抬头对刘大奶奶说;“我要见吕成念。”

    ”刘大奶奶诧异地“噫”了一声，万没想到，都这样说了，她还不死心，还真是顽强。

    想想，干脆再加一把火，遂低了头，笑着;“他没空，正忙着相亲呢？”

    杜八娘的嘴唇抖了起来，看着笑吟吟的刘大奶奶，终于低下了头，急步转身回了屋里。

    只一会，就夹着一个小包袱，快步走了出来。经过刘大奶奶身边时，停了一下脚步，双目骇然地盯着刘大奶奶，牙缝里挤出一句：”为什么？”

    刘大奶奶一楞，反应过来，也轻声说了一句：“你千不该，万不该去找木家小姐。”

    说着，快速别过头去：“什么东西！”

    杜八娘两眼迸出泪来，低头就跑。

    “等等！”

    身后传来一声，她站住。

    “咚”的一声，一包银子丢在她脚边：“拿去吧！好歹也陪了我弟弟这么长时间，总要给点花费不是？这上青楼也得花两个子儿呢？可不能赖账。”

    周围一阵嘻笑声响起。

    她身子晃了一晃，陡地转头盯着刘大奶奶，抿紧了唇，双眼阴鹜，一捏拳头跑了......

    刘大奶奶好整以暇地拍拍手，说：“收工！”心情异常爽快。

    却不知，俗语说的“宁得罪君子，莫得罪小人。”此番，却是埋下了大祸患。