
    “我说，今儿个你看见了没？那个穿黄衣裳的就是前头的嫡小姐？啧啧啧！瞧那一身穿的！夫人送过去的红衣，竟未上身......”

    “是呢！你看，这夫人大喜，阖府都着红的，我们这些下人都扎了红腰带，戴了红绒花......噢，想起来了，她戴了红绒花了！”

    “是么?听说还没说亲呢?!几个妹子都嫁了，就她剩下了......啧啧!“

    两个妇人正说得热闹，有人往这里来，两人也就住了嘴，去了。

    木瑾抱着蕊姐儿，在原地呆了半晌。这两个仆妇，听着应该是邹氏带过来的，要不，谁敢这样在背后嚼她舌头？

    她还未见到邹氏，就已经觉到了一股莫名的不舒服。本来，她出了门子，见到前头木冬她们几个都穿着红衣，连刘氏也套了一件银红的比甲。本思量着待会子去新房的时候，还是把那件玫红的衣裳给换上。

    现下，忽然倔强脾气上来，忽然就不想换了。本就心里不愿，听说，这邹氏先前原本要搬入叶氏的安云居，后来因不知什么原因，又弃了。

    重新选了另一处院落，那里原是空着的，叶氏族在的时候，用作女眷的客院。风景不错。但是位置在西头，没有叶氏的安云居好。

    木瑾因为这院落的事情，心里就不舒服。

    安云居是叶氏生前居住的院子，一般只要不是小户人家，实在是没有房子的，才会居住在前头夫人的房里，新进的新妇那个肯住进去？没得心里硌应。可这小邹氏，一上来就要入主安云居，要么不是太蠢，要么就是太过精明，想着彻底抹去叶氏在这府里的存在。

    她把蕊姐儿送了回去，刘氏还在前头忙活，没有回来。她吩咐奶娘带着蕊姐儿睡觉，自己转身往新房走去。

    这里远离新房，一路上黑咕隆咚的，经过安云居时，她的眼角一跳：安云居从门口到里面院子竟然亮着一溜红灯，满院子都是。一眼看去，还以为这里才是新房。

    她停住脚步，吉祥几个面面相觑，也是满脸震惊。

    木瑾胸口的火终于腾腾地上来了，已经跑了过去，眼睛乱转，四下找竹竿子，就要把那几盏灯笼给挑下来。

    吉祥与知琴忙跑去搬了长梯子来，杜鹃一撂袖子，“噌噌噌”地爬了上去，踮起脚，去摘那红灯......等知画叫来小厮，一院子的红灯笼已经被几个丫鬟摘了个七七八八。

    木瑾喘着气，板着脸问那个小厮：“这院子里的红灯笼是谁挂上去的？说！”

    小厮缩着脑袋，嗫嚅着：“是夫人身边的万妈妈，说是夫人吩咐的......“

    一旁的杜鹃早厉声喝问：“这是先头夫人的院子，你不知道么？她不知道，你不会说？”

    小厮战战兢兢，喊冤：“杜鹃姐姐，我说了的。可那个万妈妈说，正是先头夫人的院子，才该挂了这许多红灯，说.......压一压，没得冲撞了新夫人的喜气。”

    话未说完，见木瑾一脸寒霜地转过脸来，直直地盯着他：“她是这样说的？”

    小厮吓得趴在地上只叩头，再不敢言语。心下叫苦不迭，这新夫人与大小姐对上了，怎么是好？他怎么这么倒霉？“

    静默了一会，木瑾忽然抬脚往前面新房奔去，吉祥几人一见，忙跟了上去。也不知谁的脚下一软，踩到了什么，捡起来一看，一朵红绒花，也不知谁掉了，甩手给扔了。

    新房内，小邹氏正除了红盖头，坐在窗沿，娇羞低着头。一旁两个喜嬷嬷正在往她与木老爷身上撒着花生瓜子，说着吉祥话。木老爷也不知是酒的缘故，还是这新房里热，脸孔红扑扑的，一张脸白里透红，比那少年郎也不差几分。

    他不说话，只是笑嘻嘻地瞧着小邹氏。小邹氏愈发不敢抬头，心内却是欢喜异常。

    忽门口有声音传来：“小姐！”

    紧接着，一个人咚咚地跑了进来。

    正是木瑾。

    小邹氏抬眼一瞧，眼前一亮：一个穿黄衣的少女，正不错眼地看着她。凤眼桃腮，眉间一点殷红朱砂痣。因跑得急，皮肤成了粉色，好一个美人。

    她知道这定是木瑾了。叶氏所出的嫡女。满府里，除了一个五姑娘木冬，还待字闺中的小姐就剩这位大小姐了。

    她瞧着木槿身上那件黄衣，今天阖府之中，都是红色，木瑾这身黄色，看去着实醒目，让人想忽视都难。

    她垂下了眼眸。

    木华阳已经从床边站了起来，笑呵呵地：“瑾姐儿，你来得正好，快，叫母亲！”

    说着，去拉小邹氏。大家的目光刷地一声转了过来，都看着木瑾，小邹氏也抿着唇，露出一丝笑容来，望着木瑾。

    木瑾嘴一张;“父亲，新夫人好年轻，母亲真是叫不出来呢。叫夫人吧！”

    说着，对着小邹氏屈膝一礼：“瑾儿见过夫人！”

    木华阳呵呵一笑，并不计较木瑾的那声夫人，相反，他很得意，小邹氏确实年轻，今年十九。比瑾儿大了两岁。

    他看着如花的娇妻与女儿，眯着眼吩咐：“拿红包来！”

    小邹氏敛下眼中的情绪，吩咐一旁的万妈妈拿过两个大红封来递了过去。木瑾笑嘻嘻地接了，递给一旁的吉祥。

    她笑眯眯地退到一边，不作声了。见众人目光都集中在新人身上，不禁抬眼打量起来，却是眼睛一缩：“新房里窗下那张四季琉璃屏风，可不就是叶氏房里的？想着，不确定，不动声色走进了，弯腰细瞧：还真是，屏风角落里还落着一个小小的”叶”字。因为隐在花叶当中，一时分辨不出。但这真真切切是叶氏的嫁妆。当年，还是叶大爷从海外给带回来的，这么大的琉璃屏风不易寻。

    她转脸向木老爷望去，见他正哈哈笑着与小邹氏告辞，说是要往前头陪酒去。

    一旁的也杜鹃挨了上来，轻拉她的袖子，示意她看那边窗户下。

    她的目光一缩：“一套甜白瓷杯，可不就是叶氏房里摆的那套茶具？是前朝古物，叶氏爱如珍宝，连木瑾都未舍得给，说是她毛手毛脚地，别打破了。平时，也不舍得用，一直收在架子下面，闲时拿出把玩一通。

    木瑾心里不知什么滋味：当日叶氏去时，东西俱都作了分配，但她房里原有的东西，木瑾两兄妹都没有动，想着就原封不动地摆在那里，权当留个念想。

    如今，却是全被人弄到这屋子里来了。

    她与杜鹃对看了一眼，均看到了眼里的愤怒与鄙夷。