
    木秋一震，家庙，去了那儿也就与死差不多了。liudianxing.com不，她还年轻。

    她一时发愣。候夫人一努嘴，立妈妈已端过那碗药来，凑到她嘴边，柔声：“姨娘快喝了吧！”

    说着往前送了一送，一股子奇异的味道冲鼻而来。她下意识惊慌闪躲，感到胃里一阵翻腾，脑中电光一闪，叫道：“我不能喝，我有孩子了，我有世子爷的孩子了！”

    立妈妈一楞，看了候夫人一眼，收回了碗。

    候夫人眼神明灭不定的看着木秋，半天未作声。良久，瞧了乐妈妈一眼，立妈妈点头，快步往院子外面去了。

    木秋瘫软在地，已经虚脱般，心内只是叫嚣着：“世子，世子快来救我。”

    刚才她也是情急之下，才想到这个方法。只希望能拖得一时，等萧亦云回来再说。

    须?，门口传来一阵脚步声，木秋惊喜抬头，看清来人，脸色一阵煞白：一个白胡子老大夫跟在立妈妈后面进来，她心里一阵绝望：完了！

    她歪坐在地，再也不作他想，楞楞地任由老大夫给她把脉。

    老大夫皱着眉头，很是仔细。把完了左手又换右手。两只手都把过了。又细细地瞧了一下木秋的脸色。方直起腰来，向后退几步，站定。立妈妈忙把他拉过一边，悄声问了几句，听老大夫说完后，她脸色古怪地看了看木秋，把老大夫送到院门外，好生叫一个小丫头子送了出去。这才回身凑到候夫人耳边，轻声说了一番话来。

    候夫人听完，瞥了眼木秋，忽然站了起来，一挥袍袖，撂了句：“好生在院子里待着。再敢出什么幺蛾子，直接打死了事。”

    说着，直接出门走了。

    知书忙从地上爬了起来，来拉木秋：“姨娘，快起来，地上凉。”

    ......

    候夫人一行人刚转过院子，就看见萧亦云正往这边走来，见到母亲，忙行礼：“母亲！”

    候夫人问：“可去看过你媳妇了？”

    萧亦云回答，说已见过了，刚从那边过来。说着，脚下不动，眼睛却是往这边院子溜了一眼。

    候夫人看他那样子，原想说他几句，一旁的立妈妈悄悄儿地扯了扯她的衣裳，也就吞了回去，装不知道，往梅氏那里去了。

    走了几步，眼角往后溜了一眼，见萧亦云已经抬脚往那边院子里去了。她抿了抿嘴角，想起刚才老大夫说的：体寒，不能生育。

    心下也就随他去了。左不过一个姨娘，玩物而已。既然云儿喜欢，由他去。过个几年，等她年华老去，身边又没有一子半女地，倒时，萧亦云腻味了，自是丢开手去。最多也就几年的功夫。

    眼下最要紧的是梅氏的身体，她的嫡孙。

    萧亦云一步迈进西跨院，见院子里一片凌乱，竟无一个人。

    他往里走了两步，叫了一声：“秋儿！”

    门帘子一声响，知书跑了出来，叫他：“世子爷！”

    萧亦飞一眼瞥见她半边脸青肿，诧异地：“这是怎的了？”一边说，禁不住伸出手去，伸到半道，又顿住，温声：“待会去找双喜要盒药膏来擦一擦，可别落下疤了！”

    说完，听得屋里有响动，就抬腿往里去了。

    剩下个知书愣愣地呆在原地，想着刚才世子的话，一张脸却是慢慢地红了......

    屋内，萧亦云一把环住摇摇欲坠的木秋：“怎的了？”

    木秋偷眼觑了一眼一脸担心的萧亦云，心下晓得萧亦云还不知道那件事。

    她一边往萧亦云怀里靠，一边在心里寻求对策：务必赶在他知道之前把这事撇清，为自己辩白。萧亦云再宠她，但也有底线，涉及到候府子嗣的问题，莫说侯夫人，候爷容不下她，就是萧亦云也饶不了她吧？她心里实在没底，不知候夫人刚才为什么放过她？是等萧亦云回来处置么？

    她脑子一转，悠悠出声：爷，姐姐她......

    萧亦云面露担忧：“不大好，估摸着是保不住！”

    又皱眉：“怎就那么不小心！走个路也能......”

    木秋心中一沉，现在她祈祷梅氏这个孩子千万别出事，否则，她也......

    她抬眼，说：“这头三个月，本就是不容易放住的！”

    又抱住萧亦云的腰，仰头：“秋儿怕！刚夫人过来，说夫人的胎是秋儿的错......”一边说一边偷眼去瞧萧亦云的神色。

    萧亦云一怔，低头扳起木秋的脸，这是一张梨花带雨的脸，娇嫩欲滴，此刻一双眼睛水汪汪地看着他，含了无限委屈。

    他低头注视着，木秋不自然地转过了头，轻声抽泣起来，却是不敢再出声。她糊涂了！

    萧亦云这个人，除了在女人问题上有些绵软，太过多情外。其它地方可是丝毫不含糊。前世他接手了昌盛候府，比老候爷在的时候，更上一层。至她重生时，候府巳经济身于五大府之中。

    她虽身在内宅，但萧亦云外面的事情也略有耳闻。他并不像她所见的那般万事不管。现在细细想来，概因她给他生了一对嫡子的缘故，才愿意宠着她，纵着她罢？

    她在内宅如鱼得水，皆因他的关系，还有候夫人的宽厚！

    她心里慢慢警醒起来，自己似乎一直忽略了一件事，那就是身份问题。

    她犯了一个错误，一直把自己当成了前世的自己来思考问题，浑然忘了，如今这个身份。是，虽然她心里不承认，不甘，但一个现实问题摆在面前：她只是一个妾室。这候府里妾室一大堆，候爷那就不用说了！

    萧亦云除了她，也有二个通房。

    她想要脱颖而出，最要紧的是赶紧怀个孩子！好在这个梅氏并未叫人给她送避子汤，她也许是忘了吧？

    她是糊涂了！有了孩子，再图谋，她还是太急进了！像今天，差点......

    候夫人那一碗药彻底点醒了她，萧亦云的宠爱、子嗣，这两样都是她要紧紧把住的。

    她把身子一扭，忽伸手勾下了萧亦云的脖子，媚眼如丝，贴了上去，嘴里轻声呢喃：“世子爷！”