
    恭王府，赵睿看着手上的方子，眼中光芒大盛，定定地看了半晌，才开口问:“云儿，这方子哪位郎中告诉你的?此人本王必要见上一见。如此人才，可不能埋没了。”

    连云面色平静：“偶然发现一本破旧的医书，拿去给平大夫看了，断定是时疫方子。适逢平州有人跑了出来，就拿他作试验，没想到还真成了。”

    他一早与平老头说好说辞。不知为什么，他潜意识里并不想告诉恭王木瑾的事情。平老头治好了母亲的眼睛，权当感谢他好了。这么大的功劳，他当然乐意了。

    赵睿遂不再问，回屋换了衣裳，驾车往宫中去了。

    康元帝正烦恼，眼看疫情一天一天地重起来，听闻平州知府龚自山自己也染上了，这下，更是没人敢去平州。

    康元帝金殿许诺：谁若去平州治理，不管有无效果，均晋升三级。

    大家面面相觑，均不吱声。条件固然是诱人，连升三级，平时连升一级都得熬上个好几年。可再大的诱惑，也比不过性命来得重要。这弄不好就直着去，横着出来的。连太医院都折了两个人了，这谁不怕？

    康元帝又问了一遍，看着低头的众臣，叹了一口气……

    “父皇！”

    有人出列，殿内骚动起来，恭王赵睿出列，说：“儿臣愿往！”

    众人惊异，怀疑目光看向赵睿：“王爷是发烧了么？怎说这话？”

    康元帝也颇意外，一双眼睛直直盯着赵睿：“你说得当真？”

    这个大儿子，对这个位子有多肖想，他不是不知道，虽然，他做得谨慎。但他们几个的想法，他可都是门儿清：个个都盼着他早死吧？特别是赵睿，都快做爷爷了，自己这个父亲还在皇位上稳稳地坐着。他这是，豁出去了？

    赵睿抬头，声音温和儒雅，字字清晰：“儿臣愿往。平州百姓正处在深深火热之中，儿臣日夜寝食难安，耳旁总听得妇孺哭嚎之声......儿臣不求封赏，只愿往平州去，略尽绵薄之力......时疫不解，誓与百姓共进退。”

    一席话，说得殿上众人低下了头，但感动归感动，总归不敢。

    康元帝也一时未作声。

    殿尾又有人上前一步出列：“臣愿随殿下出行平州。”

    康元帝精神一震，龙心大悦，双手一挥：“好，周爱卿，精神可嘉，朕说到做到，即刻擢升为兵马司总指挥使，随恭王一同赴平州灾区。”

    殿上响起一片吸气声，这个位置，已经空置了近两年。如今，竟然这样落到了周思聪的身上。

    几个亲王也相互交换了一下眼色，心内嘀咕：“这事有古怪。”

    赵睿眼中闪过一丝欣喜，没想到，康元帝这回还真大方，原以为最多是个副职，现在竟然直接给了这么大一个饼子。

    不过，他看着老皇帝恢复了正常的脸，心内嗤笑;：“这是以为自己回不来了吧？周思聪是自己的人，他会不知道？

    他不动声色地谢过，又从太医院征调了十人，均是医术好的一些年轻太医。被点中之人战战兢兢地，又无法，只得各自回家安排了家人，抱着送死的态度随着恭王上了路。及至出了城，恭王才重新召集，拿出那方子，约略说了。众人大喜，这才缓过来，就有人提议，先熬了汤药，随行之人先喝了，免得染上麻烦。

    当下，开始就地熬制，整整两大锅，每人灌了两碗下去。

    连云叫云天拿出随身水囊把剩下的都倒了进去，路上当茶喝。尤其是恭王，吩咐随行侍从每天一碗端了去，以防万一。

    一行人，很快到了平州，情况比预想的还要糟糕。

    昔日繁华的大街上已经看不见几个人，偶尔有一二人路过，也是蒙着口鼻一阵急走。到了知府衙门，有两个衙役看见他们一行人，一楞，半天没有反应过来，待得看到后面的太医，方才起身，踉跄着往后衙奔去：“老爷，老爷，来人了......”

    几人面面相觑，待得看到一个全身包裹，瘦脱了形的人，挣扎着出现在门口，恭王惊异:“龚大人?”

    ......

    恭王一行人在一个月后，回了建阳，百姓在城门口夹道欢迎，不时有人欢呼，“恭王爷，恭王爷!”

    恭王坐在轿子里，矜持微笑。周指挥使骑马在旁，不时向两边抱拳。连云与云天几人落在轿子后面，看着这一幕，也是感慨。跟着恭王，他们也受过不少百姓的跪拜，但像现在这样自发组织的夹道欢迎，那发自内心的尊崇，还是第一次感受到。

    连云活了两世，也是第一次直面这种赤裸的，真诚的感情，竟然心内动容，一股自豪感油然而生。这不同于复仇的那种快感，这种感觉陌生而又刺激，让人经不住热血沸腾......

    他想着，这一切，均是因为木瑾，那个默不作声的姑娘。心里忽然很想知道：她现在在干什么？这会子，终于空了下来，他心底的疑惑又重新翻了上来，：她竟然对郑家小院如此熟悉，熟悉得好像是自己的家一样......

    心内一动，一个大胆的想法不可遏制地浮现了出来:她在那里住过，肯定是的。她没有出阁，也不可能去过郑路平家，唯一一个可能，就是......

    他的心“砰砰”跳了起来，脸颊潮红:真是这样么?只有这样，才有可能解释得通她一系列的表现。

    他耐着性子，跟在恭王后面，还有好长的一段路，心却早飞了起来，多想现在去柳条儿巷问个明白。可一想，木瑾那看自己的眼神，一颗心又平静了下来：不急，慢慢来。这事急不来，只能徐徐图之，估计问了也是白问......

    康元帝在金殿大宴群臣，此次去平州的这群太医都升了职位，个个惊喜不已。余下的又是羡慕，又是感叹，没法子，人家这是拿命搏来的。

    金殿上，几个王爷笑看着不断敬酒的恭王爷赵睿，杯中的美酒喝得苦涩：自己怎么就这么迟钝，老大向来是个不见兔子不撒鹰的主，这没把握的事，他能上赶着去做吗？

    一人硬着头皮上去敬酒：“大哥，真是料事如神呀，弟弟佩服！”

    说这话的是三王爷，听着这酸溜溜的话，赵睿一楞，继而哈哈大笑。

    一旁正举着杯子的二王爷，成王，微微笑：“三弟，瞧你说的，那是大哥有本事。来，大哥，弟弟敬你一杯。”

    座上的康元帝眯着眼，笑看着下面的兄友弟恭，垂眼端过一旁贵妃递过来的杯中酒......