
    她看着木瑾，满眼的挑衅。欣赏着木瑾的狼狈，她心里很是爽快：她就知道，像她们这种官家千金，养在深闺中的小姐，哪里是她的对手？她从小可是跟着她爹，从小就在男儿堆中混大的。要论口舌功夫，她可是久经历练，黑的都能说成白的。眼前这个木瑾哪是她的对手？她要的就是这个效果，只要木瑾怕了她，恶心了成哥哥，她就成功了。她也没有别的法子，父兄都是靠不住的。

    她杜八娘好不容易，攀上这个吕成念，她为了拢住她，都不惜跟着他住到外边去了，眼看就要成了，怎容得这个哪里来的木家小姐坏了事儿？

    木瑾看着她那昂着头，得意的样子，再瞧着周围一圈人那幸灾乐祸的样子，哪里不知道她的心思？只是，她一时还真想不出应对的话来，只恨自己一点都学不来叶氏的那幅伶俐。这点，她还真随了陶姨娘。

    又盼着安嬷嬷在就好了，可安嬷嬷从不来这店堂里。正低着头，思量，杜八娘又进了一步：“说不出来了吧？我说，看着像个大家小姐的样子，这做起事情来，还真不磊落。要知道，成捻哥哥......”

    忽然，眼前一把扇子挡在了面前，又一收，杜八娘的眼前一花，一位俊逸的公子笑吟吟的站在她面前，眼睛透过她看向身后。

    她的心登时跳了起来，好俊的公子，重要的是看这通身的气派，定是个富贵人家的少爷。

    她矜持的微笑起来：“这位公子......”

    连云却是转身对古丽娜说：“那个，古丽娜，你不是有话要问她么？”

    古丽娜嘻嘻一笑，上前一步，声音清脆：“成念哥哥是谁呀？是你情郎么？”

    杜八娘咽了一口口水，脸色古怪地看着古丽娜，这话她可不敢应。虽然，她说得没错，可不能这么说。她心道：这是谁家的姑娘，怎的这般不害臊？当着这么多人，竟敢这样说？

    英浩看着古丽娜，竖起了大拇指。古丽娜来自番邦，心里想什么，就说什么，连他都没有办法。母妃背地里不知说了几次，嫌弃她没有规矩。可他就是喜欢古丽娜的这份直爽。

    古丽娜眨巴着眼睛，得意地朝木瑾挤挤眼睛，刚才，英浩哥哥与连云哥哥都说了，这个木瑾小姐是他们的朋友。

    朋友有难，当然要挺身而出，她阿爹从小就是这样教育他们的。

    木瑾看着挤进来的英浩和已经退到一边的连云，心下感激，微微笑了一笑。

    古丽娜又问了一句，这会是对着木瑾说的：“这位姐姐，我听了一会子了。搞不明白，这她的情郎与你定亲了么？你们在抢一个男人吗？”

    木瑾张口结舌。边上围观的人又哄的一声笑了出来。

    杜八娘恨恨地盯着古丽娜，正待张口，古丽娜又来了第三句;“你们中原人，不是讲究“父母之命，媒妁之言”，怎的是姑娘自己上门去抢男子的？”

    英浩已经低着头笑了出来，这个古丽娜，当日王妃教训她的一番话，她都搬了出来，真有她的。

    周围已经有人起哄：“是呀，干脆把你那个成哥哥给叫来，叫他选一选得了。”

    又有人咳嗽了一声，笑着说：“怕是出不来了吧。你没听刚才这姑娘说的，父母之命，八成是他情郎家里给订了这位小姐，这位姑娘，上门来闹来了。”

    “你没听人家一口一个成哥哥地叫着，看这情形，怕是早就......”说着故意顿住不说，边上的人都窃窃笑了起来。

    大家隐晦地开始打量起杜八娘来，有几道目光专往那勒得细细的腰身与高耸的胸脯上流连。

    杜八娘见情势急转直下，急得一跺脚。

    木瑾已经笑吟吟的站定，只捧了茶，不作声。

    她抬头怨恨地看了一眼古丽娜，转身就走，到了门口，却发觉几个男子故意堵在门口，她一时挤不过去。见他们也没有让的意思，一狠心，直接挤了过去，感觉身上被人蹭了好几下。

    她再也不敢回头，咚咚地跑下楼梯去了。身后有人吹了一声口哨！

    木瑾见众人散去，这才转身对着连云几人一施礼：“此番多谢！”

    古丽娜早一步跳上前，拉着她的手说：“我叫古丽娜，你是木瑾对么？”

    木瑾看着她，抿着嘴微微笑，古丽娜转了一个圈，忽然说了一句：“你真的抢了那个女人的情郎？”

    木瑾一楞，一旁英浩忙一步上前，拉了她退到一边，说：“那个木小姐，你也是来选皮子的？”

    木瑾微微笑，说：“你们是来选皮子的么？这边请。这是我舅舅家的店。”

    说着对在旁边发呆的二贵说;“你再核算一遍，待会我再来对。“

    微笑着叫了伙计引着他们去了。自己早被古丽娜一把拖了去，嘴里唧唧咕咕的说个不停，不外乎是抱怨英浩他们不肯好好陪她逛，敷衍她云云。

    木瑾只得陪着她满店堂里转了一遍，古丽娜很是健谈，都是她在唧唧咕咕地说话，木瑾也被她勾得谈兴上来，不多时，就有说有笑了。

    走得时候，木瑾大方地送了她两张狐狸皮，古丽娜很是高兴，忽然从脖子上褪下了一串项链，硬是给木瑾挂上，说：“古丽娜不能白拿朋友的东西。这个必须要收下。”

    木瑾推辞不过，也就任由她了。

    几人出了门子，木瑾站在门内，目送。连云走了几步，又回头向后望了一眼，见木瑾早已经进去，收回了目光。心内竟然有一丝不明情绪。

    想着熊二回来说的那些事情，心内思绪翻转：会珠算。是了，刚才，她站在账房里，面前是一堆账本与算盘。她这是在盘账么？

    这厢，木瑾回到楼上，马上就往后门院子里去了。她要去找大哥。这半天，她也算是想明白了。这事定时与木嘉脱不了干系，这里，除了大哥，还有谁会操心她的婚事？她得找他去，好好与她说道说道。看他以后，还敢慢着她不？这脸丢得。