
    连云上前，只是一堵雪白的墙，与周围的墙体浑然一体。几人也围拢过来，相继一寸一寸地细细看了，并未发现异样。

    黄毛已经狂躁起来，后腿竖立起来，举起爪子在光滑的墙体上搔抓起来，立时，墙粉纷纷脱落，露出里面的木板来。几人眼睛一亮，又蹲下身子仔细地再次搜索。

    连云眼光上下睃巡，落到一旁的花架子上，眼睛一跳，花叶子上勾着一枚耳环，细细地闪烁着微光，不细看，一时还真发现不了。

    他拈起细看了一会，拿给绿柳看了，确定是她家小姐的。

    这才伸手去移花架，试了试，纹丝不动，心中有数，招呼云天过来。

    两人合力摸索了一阵，终于轰地一声，整面墙忽然间向地下陷了进去，赫然露出一扇门来。

    几人相互看了一眼，黄毛却早“嗖”地一声蹿了进去。云天与熊二对视一眼，也执刀小心摸了进去。只一会，里面就传来一声惊喜地女声：黄毛！

    几人对视了一眼，相继跟了进去，没走两步，眼前一亮：原是一间密室，地上站着两个姑娘，正是木瑾与吉祥，两人一脸的惊魂未定。

    黄毛正上蹿下跳地围着她俩左右撒欢！

    吉祥惊异地看着黄毛身上一团团的血污，心疼地：“黄毛，怎的这么多血？受伤了么？”

    木瑾直挺挺地站着，看着迈步进来的几人，眼光一闪，一直紧绷着的心方放松了下来......

    几人出了密室，绿柳一把扑过来，哭着：“小姐，你怎么样？有没有受伤？”

    吉祥摸了摸脖子，心有余悸地说：“受伤倒没有！绿柳，你没事吧？”

    之前，马车出城的时候，黄毛忽然钻了出来，原来它竟然一直窝在车辕子后面......

    马车进院子的时候，木瑾放走了黄毛。吉祥撕下了一条裙边，扎在了黄毛的脖子上，指望它能跑回去报信。谁知黄毛却把布条给掉了。不过，还好......

    木瑾立在当地，看着一身血迹的黄毛，又一眼看见院子里仰天躺着的两具尸体，左边那个可不是刚拿着匕首挟持吉祥的那个？脖子里一个黑洞洞的血洞，甚是可怖。

    连云正蹲着身子查看伤口，伸出两个手指翻了一下，回身瞥了一眼正蹲在木瑾身边撒欢的黄毛，俨然是一幅温顺家犬的样子，眼中闪了一闪。

    一旁的云天已经跳到吉祥身边笑嘻嘻地：“这条狼，你们从哪得来的？”

    萧亦飞笑了一笑，他一早就看出来了：要不是狼，他那马会软了脚？

    木槿一惊，抬头，见连云几人目光炯炯地看着她。

    她茫然地低头，看了一眼黄毛。见它正张着大嘴，舌头探出老长，牙齿边还残留着可疑的血肉，一股腥气。

    木瑾心中一凌，下意识地往后退一步，黄毛呜地一声，低着个脑袋撒娇地往她身裙子上挨过去。

    木瑾一僵，习惯性地伸出手去抚摸，又停住，黄毛见木瑾没反应，呜呜叫了两声，摇起了尾巴，一下，两下，生硬得很，但是摇了。

    它很聪明，知道木瑾生气了，每回它偷了鸡，木瑾就要生气。

    连云等人目瞪口呆地望着这只向木瑾摇尾乞怜的狼，面面相觑。不约而同地回身看看那两人脖子上黑洞洞的血口，又闭了一下眼睛：下口快、狠、准，均是一口咬断喉管，当即断气。

    院子里一时寂静无声，稍顷，熊二几人从后面走出，到得连云身前，附耳说了几句，均摇头。

    连云转头，开口：“那个，木小姐，此地不宜久留，我们快些走吧。”

    木瑾惊醒过来，茫然看了一下四周，院子里的马车，刚才混战中被劈断了车辕子，走不得了。

    几人环视了一圈，只得空出两匹马来，一人带了一个，木瑾坐在连云后边，看看天已经昏暗，几人打马奔了出去。

    连云因为带着木瑾，跑不快，落在了后边。

    前面，云天她们几个早一扬鞭子，蹿了出去，引得吉祥与绿柳一阵惊呼，紧紧地扯住他们的衣裳。

    连云眼角跳了跳，这两人，故意的吧？

    木瑾僵着身子，伸手死死扯住连云的衣襟，身子晃动，好几次，差点落马。

    连云皱着眉毛，也是累得慌。木瑾开始还抓他的衣裳，后来，干脆紧紧地揪着他两侧的衣服，连皮带肉，掐得他生疼，他啮着牙齿，心说，定是乌青了。

    终于，到了城门口，几人早在那里候着了。吉祥早跑过来，扶了木瑾下马。

    官雁翎，站在一辆马车前，疾步跑来，一把抱住木瑾：“你吓死我了，怎么回事？”

    木瑾心内很是温暖，柔声说;“我没事，官姐姐，此番多谢你了。”

    官雁翎咧咧嘴：“你没事就好。多亏他们了。我来介绍一下！”却尴尬地发觉都不认识。

    连云几人抱拳，只萧亦飞上前，高声：“小爷我坐不改姓，行不更名，乃萧二爷......”

    木瑾一一谢过，方登车而去。

    黄毛不知从哪里蹿了出来，跳上了马车，蹲在车辕子后面，老实地伸着舌头，不吭声。

    连云等人目送马车远去，他眼神热切地看着那只蹲在车后的大狗，不，狼，一只纯种的狼。

    他一眼就认出来了，看那强健的四肢，以及那闪电般的速度，他确定这是一只优质的狼。如果放在狼群当中，该是做狼王的材料。

    可现在，它正不时向车厢内张望一下，轻轻地呜一声，完全是一幅家犬的样子，摇头，哑然失笑。他看了一眼熊二，两人交换了一下眼神，熊二驱马向前说：“爷，我们把它要过来？好好训练一番，可是能......这样当狗养，忒可惜了，我们正缺这样一条狼，追踪起来，可是能省不少事情。”

    连云摇摇头，指着马车轻声说：“你知道的，狼这种动物，是认主的，你看它刚才那样子，你确定要得过来？”

    熊二看了眼后面马上那两具血肉模糊的尸体，摸了摸脖子，不吭声了。他不甘心地盯着黄毛，转动着眼珠子。

    一行人掉转马头，往北郊而去。

    连云放任马儿信步走着，心下疑惑：如果猜得没错，这是冯英一伙人。只是，他如此兴师动众地，劫持一个手无缚鸡之力的闺阁女子又是为哪般？这老家伙，前世自己与他周旋了大半生，不说是了如指掌，也算是清楚。

    这人狡猾得很，自己大半生都在追查他，硬是未留下一点蛛丝马迹。早闻得他在京城郊外有几处据点，愣是没发现。没想到，今儿倒意外发现了这一处。

    这也是刚在密室里发现了一些东西，他才认出来。(未完待续。)