
    她的目光看着连云，脑子里又映出当日所见的那一幕:遍地都是暗黑的血，满院子的死人，就密密麻麻地排在庭院里。她拉着小小的连云，躲在人群后，眼睛越过众多的尸体，一遍又一遍地搜寻过去。终于，她看到了周媚柔，连夫人，玄青哥哥的妻子。

    她们从未见过面，她在心里无数次地想像过她的容貌，猜测她是怎样一个女子？使得玄青哥哥对她不离不弃？听说她是第一富商周家的独生女，温柔娴静，貌若天仙，多少人求娶，可她却偏偏看中了玄青哥哥。玄青哥哥也对她是......如果不是一场意外，自己有了云儿，玄青哥哥又怎么会.....?

    一连逡巡了两遍，才终于发现了她，她的心也禁不住抖了一抖:那个满脸血污，躯体破败不堪的人是她么?

    周媚柔仰面躺着，一件明显是情急之中披上的锦袍血迹斑斑，露出白色的中衣上绽开大朵大朵的血花，她闭了闭眼。

    两个半大少年分躺在她两边，也仰天放着，胸前都有个已经干涸的血洞，她的眸子紧缩，紧紧拽住了连云的手。

    那是周媚柔的孩子，连梓风与连梓雨。这两个孩子她倒见过一两次，玄青哥哥曾经带他们出来和连云见过一面。小孩子不晓事，在一起开心地玩了一个下午，很是礼貌又伶俐的两个孩子。

    周围有人窃窃私语，说连夫人是被两把刀从背后贯穿，分别扎透两个孩子的。

    当时母子三人死死抱在一起，连夫人身上都是刀戳的窟窿眼，整个人都被戳成了筛子。四个官兵，整用了小半个时辰，才把三人分开摆放！

    她努力吸了吸鼻子，茫然四顾：玄青哥哥呢？沈管家呢？她该怎么办？......

    连云看了一眼母亲，见她眼神飘忽，知她又是想起父亲了，垂下眼帘，看了一眼沈妈妈:“大娘，沈伯呢?“

    一旁的小丫头忙回答:“沈管事去给夫人抓药了，一会该回来了。“

    话音未落，门外院子一声响，一位微微发福的老伯走了进来，一边身子歪斜，脸上一道骇人的刀疤从鼻梁一直贯穿到耳朵。

    他看见连云，连忙加大步子，身子歪得更厉害了，欢喜地叫;“少爷来了！”

    脸上的疤痕，笑起来抖了起来，很有些可怖。平时沈伯尽量不笑。可他每次只要看见连云，就情不自禁地微笑，看着他发呆。

    这个昔日的连府管家沈岸，当日那场大屠杀中唯一的幸存者。

    他原是父亲身边的副将，不知为什么，做了连府的管事。小时常跟在父亲身边来看自己，父亲出去行军打仗的时候，也是他来给自己和娘亲送钱送粮。每回见了他，总会笑眯眯地给自己掏出各种小玩意，竹蜻蜓、小弓箭、小竹马.....这个昔日年轻伟岸的叔叔，如今成了这幅样子，他的妻子和二个儿子也在那日没了。

    他叫了一声沈伯，看着他的笑容，心内暖暖的。

    父亲去后，无人知道他们母子的存在，是这个忠心的沈伯带着她们母子躲到了柳条儿巷。后来又陆续联络了当时父亲的一些旧部......他们一行人蛰伏了下来。他本叫连梓云，连家这一辈是梓字辈，改成了连云。

    ......

    连云从柳条儿巷出来时，天已经傍黑，这是他重生后第一次归家。母亲十多年的眼疾竟然治好了，他的心情很是好，前世，母亲可是至死都未能恢复。

    这个平大夫......他努力在记忆中思索，是王妃推荐给他的，据说是望湖人氏。

    他终于记起来了，这个平老头，后来不是专程进宫给先帝看诊，据说医术超群，留在了御前.....

    他坐在马车里，车子平稳地向前驰去，他靠在车壁上，鼻端萦绕着淡淡的香气，香里有股子隐隐的腥辣味，这是他一直随身携带的，有醒脑的功用......

    马车很快停在了恭王府的后门，连云掀了帘子下车，车夫自驾车离开，他眯眼看着车夫的背影，忽省起一件事来。

    他快步进了院子，万明出现在门口：“爷！”

    他一转眼：“有人来过？”

    万明压低声音：“王妃跟前的朱儿！”又一笑：“叫属下吓跑了！”

    连云抿唇，继续往里走：这个朱儿，是王妃的得力心腹。王妃做主，跟在自己身边二十年，后来......

    为人有点小聪明，前世自己为了复仇，向王妃讨了她，后来发现她借着徐氏竟想除了胡氏，取而代之，这才亲自动手，借着她小产......如今，他再也不需借助她。

    他很快丢下这件事，往屋子里走去，万明跟在后面，两人进入屋内，万明手一挥，门从里面悄然合上，连云坐下，又有二人闪出：“爷回来了！”

    连云一脸肃然：“云天，你仔细回想一下，上次青州遭伏，邱四死，你可曾亲眼所见？”

    云天皱着眉头与熊二对视了一眼，不确定：“远远地瞧着一眼，应该是死了。爷知道，他最是老实，又只会点三脚猫功夫，总不会诈死？”

    连云抬头，笃定：“派个人去青州确定一下，看邱四的尸身是否还在？”

    云天急抬头：“是！”

    他转身出去，他得亲自去一趟，这可是大事，那件事一直未有眉目，王爷已经很不满了。

    熊二惊疑地看了万明一眼，两人垂下头。连云仰头靠着椅背，不吭声：他也是刚想起来，邱四这个人让所有的人都走了眼。他不但不老实，而且是一等一的杀手......直到最后，扳倒东府，才发现他竟是四大夜袅中的老四。而且，熊大与长毛就是折在了他的手里......

    如今，他竟提前消失，他自然不放心。看样子，上回青州的事，就是他搞的鬼。

    他皱眉：竟让他跑了！

    万明看着他，忽然一拍脑袋：“公子，下晌王妃说叫你去她那一趟！”