
    林妈妈一伙人气势汹汹地赶到碧芸居外，见大门竟关上了。liudianxing.com想上前砸门，到底不敢。

    她向双喜一挪嘴，双喜上前拍门，拍了几下，不见里面有任何动静。她回头，望着林妈妈。

    林妈妈眼珠子一转，忽然直起嗓子叫了一声：“小姐，开开门，夫人找你有事呢？”伸手拍了几下，依然无动静，林妈妈看着周围一圈一脸讥笑的众人，脸皮渐渐热了起来。她一向在府里做大惯了。此时被落了面子，就咬了咬牙，伸出手掌又大力拍了两下，用了十足的力气，越拍胆越大，越拍声越响，正拍着，忽然门吱呀一声开了来，林妈妈一掌拍出，收不住势，差点就直接拍到来开门的安嬷嬷身上。

    安嬷嬷披着一双眼睛，翻了一眼林妈妈，不悦地：“火上房了？拍这么响？还让不让人好好睡觉了？这一屋子的病人哪。”

    说着，伸手手一把揪住林妈妈的胳膊，：你来得正好，我倒要问问你，厨房是你管的？我们小姐与你有什么仇？把我们这院子里的人全撂倒了，你能得了什么好处？哎哟，你看看我这脸，都脱了形了。如今，这院子里，也就我能动弹几下，还不让我歇歇。”

    林妈妈被她一通数落，眨巴了几下眼，方才省过来，自己是来干什么来了。

    她一把拍掉安嬷嬷的手，立起了眼睛：“我不知道你那满嘴胡咧咧的啥。杜鹃那小蹄子呢？快叫她出来，夫人这有事要问她。”

    说着，向前跨上一步，伸长了脖子向里张望了一下，身后两个婆子就往前迈了一步，欲要进去寻人。

    安嬷嬷一横身，拦住了，奈何那两人力气忒大，竟蹿了进去。安嬷嬷“哎”了一声，返身跑了进去。

    一时众人“哄”了一声，围在了门口，兴奋得伸长了脖子：这夫人与大小姐对上了。不知谁胜出？邹氏的作派，早有人看不顺眼，现下，巴不得她闹大了，看大小姐如何收拾她？又开始担心：眼下，大爷与大奶奶不在家，未出阁的姑娘对上继母，恐怕也是......

    不少人歇了看热闹的心思，转而又担心起木瑾来。

    一时众人心思各异，把个不宽的门口挤了个水泄不通。

    少时，两个婆子就跑了出来，一身的水，狼狈不堪。

    身后，杜鹃、吉祥等人手拿笤帚、脸盆把两人给赶了出来。

    廊下，转出木瑾来，伸手直直指着两个婆子，厉声：“哪来的腌瓒老婆子？还有没有规矩了？给我打。”

    众人一阵轰动，林妈妈眼珠子一转，忙堆起笑脸，挤开安嬷嬷，上前一步：“小姐，那个夫人......”

    木瑾转目向她看了一眼，发狠:“妈妈这是作什么?叫了这么一大帮子的人上我这里堵了门，是欺负我没了母亲么？难怪，馊饭吃不死我，就直接打杀了我么？谁给你这么大的权利？把你主子叫来，今儿咱们就分说明白。看看是谁......”

    忽抬头，看见管家明叔正匆匆带了大壮他们几个赶来。明叔叫了一声：“发生什么事了？”

    就跑了过来。边上的人一见明叔，忙呼啦散开，自动让开一条路来。

    明叔跑得气喘吁吁，生怕慢了一步，木瑾吃了亏，回头大爷追究起来，他吃不了兜着走。

    林妈妈一见明叔，抽了抽眼角。身边欢喜早在一边低声指认了杜鹃。

    林妈妈悄悄对两个婆子一挥手，就向杜鹃扑去，杜鹃猝不及防，被抓了个正着。

    木瑾一见，气得发抖：这真是不把她放在眼里。这样也能抓人？

    明叔向身边几个个粗使婆子一使颜色，几人立时上前，几下推搡，就拨开了那两人，杜鹃赶忙跑回木瑾身边，眼睛已是发红。

    木瑾虎着脸，直接走到愣怔的林妈妈跟前，甩手就是两个大耳刮子打了上去，用足了力气，手都甩得发麻。她早就想抽她了，她把林妈妈当成了邹氏，邹氏可恨，不能打，那就拿她身边的妈妈开刀。她自己蠢，送上门来让她打，她岂能放过这等好机会？向着林妈妈，那手下的力气又加了两分。

    众人听着那噼啪的掌声，心下发紧：大小姐果然不是好惹的，啧啧，瞧这样，比小时候还狠。

    林妈妈被几巴掌甩得懵了，脑袋轰隆隆作响：这是，被打了？当着这么多人的面，她被打了脸......

    木瑾住了手，拿过一旁递过来的帕子擦了擦手。对林妈妈说：“回去，告诉你主子。我虽没了娘，可也轮不到她来作践。”

    林妈妈这才缓过神来，拉开了一声长的哭腔：“夫人哪......”说着，捂着脸，红着眼睛往主院跑走了，身后一溜跟着欢喜她们。

    明叔他们见事情已了，就带着人欲走。

    ”明叔！“木瑾叫住了他，笑吟吟地：“父亲还未回来么？烦请明叔把今日的事......”明叔自是点头称是，小姐这是防邹氏恶人先告状。他懂。

    “夫人，夫人哪！老奴不活了。八辈子的老脸都被丢尽了喽。夫人，给老奴作主哇。”

    林妈妈一把鼻涕一把眼泪地在邹氏面前哭诉。

    邹氏望着林妈妈那肿成馒头样的脸，倒抽了一口冷气：“这是？她打的？”

    见林妈妈委屈的掉着泪，她不由紧了紧手绢，摸到自己微凸的肚子，不吭声了。

    林妈妈是她跟前的管事妈妈，除了木瑾，还有谁会上手打？

    心下不禁忐忑：这也是个狠的，看着文文弱弱，怎就下手这么狠？原想着一个闺阁姑娘，吃了暗亏，怎么也得忍着不是？何况这还没有说亲？

    她当姑娘的时候，就是这样，忍，忍。终于捱到出嫁，可以自己当家做主，不用忍了。却偏偏被个丫头片子给打了脸。

    她看了看痛哭的林妈妈，按捺下了去找木瑾算账的冲动，看这架势，恐怕去了也讨不着便宜。再说，她可怀有身孕，金贵着呢，万一，这动起手来，碰着了，可不是她倒霉？

    她缓缓地坐了下去，对身边丫头吩咐：“扶妈妈下去，擦把脸，再去前院看看，老爷可回来？就说我这肚子不舒服，让他来一趟......”