
    康元帝的身子自过了年后，就渐渐不好了，先是受了一场风寒，过了个把月，才渐渐好转，但是，身子却是再也没有先前那般利索了。

    都说“病来如山倒，病去如抽丝。”这话在康元帝这儿，是灵验得不行。大家都觉得这是人老了，毕竟是七十的人了。

    一拨又一拨的亲王进宫探望，康元帝烦不胜烦。等到几位王爷再次进宫的时候，只有庄贵妃出面接待。

    就在众人以为康元帝要缠绵病榻时，纷纷猜测储君人选时，康元帝忽然又好了，精神矍铄地端坐大殿，声如洪钟地听取朝政大事，并雷霆手段地处理了几个前几日上书强烈要求立储君的大臣。一时，众人又消停了下来。

    入夜，庄贵妃宫里却是灯火通明，康元帝喘着气，躺在床上，庄贵妃正端过一个盖碗来，从里面用小匙舀出一个大如龙眼的朱红色丸子出来，用水研化了，凑到康元帝的嘴前，喂他喝了下去。

    康元帝一气喝完，躺下，闭眼......

    庄贵妃轻轻退了出去，平声问身边宫娥:平大夫呢?去请他来，怎的这药吃着不如先前好了。”

    宫娥恭身退下......

    庄贵妃疲倦地靠在柱子上，眼睛望着黑洞洞的窗外，暗夜里，远远地有几盏宫灯挑在廊柱下，发出昏黄的光，好似只要一阵风吹过，就要立时熄灭似地，让人的心也跟着一提一提的。

    望着身后熟睡的康元帝，她轻蹙起了眉头：康元帝的身子是一天不如一天了。原先，吃了药怎么也能撑个一天，如今，这半天就不行了，经常与人说着话，就打起了瞌睡。

    这是衰老的象征。平大夫一早说得清楚，如果康元帝要睡，就给他吃药丸子。但是也不能吃多了，这药吃多了，效果反而会下降。

    她也是没有法子，管不了那么多了。现在康元帝就靠着药丸子吊着，不然，他根本就清醒不了多长时间。

    她也怀疑过这药丸子的成分，偷偷叫人拿去看了，皆说里面俱是珍贵的药材，人参、鹿茸什么的，都是大补之物。

    这个平大夫，是半年前，成王举荐来的，她自然相信他。不过，事关重大，她还是小心谨慎为好。

    眼下，时机未到，那边并没有回信，康元帝也在撑着，总要等到他们几人都到齐了，才好行事......

    平大夫很快来到了。一身青色衣袍，走路不疾不徐，一派气定神闲的样子。庄贵妃看着他，觉得心就定了下来......

    她三言两语地说了康元帝的情况，焦急望着他:“先生，这药是不是要多配点?”

    平大夫微笑，双手摸须，点头：“娘娘莫急，待在下再去配了来就是。只是，娘娘切记，莫吃多了，俗话说：是药三分毒。皇上这身子......”

    庄贵妃飞快打断他的话，说:“晓得，先生快去配罢。”

    平大夫这才拱手退下，很快到了配药房，他关上房门，着手开始配置，配到一半，走到窗户下，四下望了一望，背身，偷偷地从衣襟里面掏出了一报包粉末来，均匀地撒在了里面，这才开始和了起来。渐渐地，就混在了一起，全然看不出来有丝毫异样。

    他这才叫过外面的药童来，拿去蒸制......

    庄贵妃接过罐子，倒出来一颗，放到小碗里面，拿温水兑了，喂给康元帝。

    平大夫看着端着空盘子回转的药童，轻轻吁了一口气：蛰伏了这么久，现在才开始下猛药，这个庄贵妃太过多疑。稍有差池，就会前功尽弃。想到王爷的吩咐，他眯了眯眼。

    他的一手医术来自祖传，祖父是太医院的医正。要不是当年恭王妃徐氏的父亲相救，他的父亲早在那一场动乱中丢了性命。再说，他也希望一展抱负，自己这一身好医术才不致于被埋没了。父亲临死前一直叫他远离宫廷，可他还是被卷入了。

    他目光深邃：康元帝，本就已是强弩之末。年纪大了，偏又用了许多大补之物，身体早就掏空了，他只不过，提早催化一下而已。

    康元帝当年杀了他身为太医院医正祖父，就是因为祖父不慎撞见了皇家阴私，一声令下，说杀就杀了。父亲带着他隐姓埋名，谢绝了徐氏的挽留......后来，父亲死了，徐氏派人找到他，他才进了恭王府......半年前恭王爷又找他......

    寝殿内，康元帝慢慢坐了起来，庄贵妃正头一点一点地打瞌睡。他望着如花的庄贵妃，才二十多岁，正是花一样的年龄。他也历经不少嫔妃，女人在他眼里，都是过眼云烟。只这个庄晓月在他晚年时候进的宫殿，却一下子抓住了他那可本以为已经枯竭的心。

    他就如一棵老树般，忽然在春天里发了芽，又逐渐长出了嫩枝。

    赵隆与赵雅蓉这对孩子，让他充满了活力，那么多的孩子，他从来不曾去付出过心血，可看着这对儿女，他却觉得就算不让他当皇帝，就在家整天守着他们，享受天伦之乐，也是一件美事。

    可他不能，他清楚地知道，一旦他退下来，赵隆，他的幼子，不定给他的那些哥哥给弄到哪个犄角旮旯里去了。再说，他喜欢这个幼子，他要给他最好的......

    他轻轻地翻了一个身子，庄贵妃陡地抬起头来，慌忙来扶他:“皇上醒了，怎的不叫妾身......”

    他抬头说：“无妨，睡了一觉，觉得精神好多了，你把明全叫来，该上朝了，这两天事情有点多......

    庄贵妃欠身去扶他，轻言细语言:“皇上忘了?今天李尚书他们已经议过事了，今日且歇一歇罢。”

    康元帝微笑;“是么？”望了望窗外，说：“天气正好，月儿陪我到园子里走一走罢。”

    庄贵妃忙称是，又叫宫娥拿来一件披风给他披了，这才搀扶着他慢慢往院子里去了。

    外面阳光正好，园子里的菊花开了一片，康元帝看着，忽然觉得眼角湿润了起来，这满园子的菊花开得好，万寿菊，这名字也取得好。他忽然呵呵笑了起来。他如果真是这万寿菊，就好了。

    木瑾站在廊下，看着依偎站立的两人，身边，赵雅蓉叫了她一声“瑾姐姐！”......