
    楼下连云正微笑听吉祥说话，一双眼睛不时?一眼楼上。见了马芸儿，满意一笑，忽然向楼下上抱了抱拳。木瑾一愣，忙缩回了头。

    眼角瞥见门外停着一辆黑蓬马车，是他常坐的那辆。

    马芸儿低头上了马车，马车轱辘辘行去，连云也钻了进去。木瑾忙别过了头，心里莫名地堵得慌，心道：这个马芸儿，到底是谁？连云也不避嫌，就这样与她同乘一车，也不怕人闲话。

    正想着，忽然见门帘子一晃，有人进来，忙拿过一旁的书看了起来......

    马车在王府后门停下来，早有人跑来殷勤开了门，连云带着马芸儿往院子里面行去。

    马芸儿好奇地抬头四顾，恭王府的花园请了不少的能工巧匠，花费数年的时间精心修建而成。王妃徐氏出身百年世家望州徐家，对这上面又是精益求精，巧上加巧地要求。所以，这园子环顾整个建阳城，还真是算得上是个中翘楚。

    这马芸儿一直跟随父兄在任上，军中本简朴，又都是北地，哪里见过这等精致繁丽的景象。一时竟看得呆了，不觉放慢了脚步，满脸赞叹！

    连云回头一看，哑然失笑，见她正俯身在一盆花面前仔细端详，无奈，笑笑，停下脚步等她。

    马芸儿稀奇地瞧着这盆开出两种颜色花的植物，用手去拨了拨，确信是真的，方抬起头来，笑着说：“云哥哥！”

    见连云正微笑着等他，才一吐舌头，快步跟了上去。连云温温一笑，宠溺地一笑，说：“走罢！先去见过王妃，今后你就住在这园子里了，有的是时间慢慢赏玩……”

    马芸儿笑着答“是”，两人顺着小路往前行去。

    恭王妃徐氏望着站在屋子中央的马芸儿，见她大眼忽闪，毫不娇揉造作，心下满意：原以为，这马芸儿常年随父兄在那苦寒之地，未免养得小家子气。一直担心这小儿媳上不了台面，可怎生是好？

    如今这样，巳是大大超出了想像，但见她：一身时下流行的宽袖梅花袍，腰间系了一条萝绿丝带，一头秀发散在腰下，缀了一串珍珠带子，很是俏丽活泼。不禁想着，一会英浩应该会喜欢罢？

    她笑眯眯地拿下腕上一只玉镯套在马芸儿的手上，亲热地拍了拍她的手，示意她不用推辞。

    马芸儿笑着道了谢，并不忸捏，她对马芸儿又满意了几分。

    连云在一边微微笑，芸儿很聪明，不枉他这一路上的嘱咐。如今在这王府里，只要得了徐氏的青眼，那就不是问题了。至于以后，到时赵英浩当独开府，芸儿是王妃，王府里，没人越过她去。

    见徐氏欲留马芸儿说话，他告辞往回走，马芸儿既已接到，接下来王爷该有所动作了......

    第二日一大早，马芸儿就起了床。她大大地伸了个懒腰，侍女进来，她看着两个低眉顺眼的侍女，忽然说，：我要去园子里！

    两人忙给她梳洗了，外面又有四个侍女手捧衣饰钗环进来。因此次马芸儿只身过来，一路上乔装打扮，什么都不曾带来。

    徐氏亲自叫送过来这些衣物，是一早吩咐小王妃莫氏去采办的。

    莫氏从赵英明那里知道这个马芸儿的重要性，自是拿出十二分的精力来，所挑的俱是好的。

    马芸儿任由她们给她穿扮了，又吃了早饭，就匆匆往园子里去了！她昨日隐约看见另一处，开有大片牡丹，很是夺目，想着去剪一朵来插瓶。

    这园子很大，她信步走着，竟找不到原先的那处地方。又拐了几拐，方隐约见得前面有几株牡丹，正迎风招展，她一喜，快步跑了去。

    忽花叶一动，一人出现在前面，马芸儿一愣，是一个高鼻深目的姑娘，正是古丽娜。

    她也看见了马芸儿，一愣，转身以询问的目光看向身边的婢女，见她摇头，知是新来的客人。遂露出一个笑容，热情地迎上去。

    马芸儿与古丽娜相谈甚欢，两人从花朵聊到了衣裳，又聊到了其它琐，很是投机。

    马芸儿身边的侍女战战兢兢地听着古丽娜一口一个地“浩哥哥”，偷偷抬眼看向马芸儿，见她脸色如常，心内着实捏了一把汗。幸好，马芸儿并未追问古丽娜口中的“浩哥哥”是谁。

    终于等到两人相互道别，各自分开。

    马芸儿又摘了几朵开得正旺的月季放入篮子里。牡丹就算了，刚听得古丽娜说起，牡丹是王妃的心头好，这府里，其它花都可以摘，唯独牡丹不能。她自然就歇了心思，连云与她说得仔细，她得巴结好徐王妃。

    正往回走，忽然右方传来说话声，她听到了刚才那个姑娘的声音，声音娇憨，让人听了心里痒痒的。

    她好奇地跑了过去，一丛花木间站着一对青年男女，女的正是古丽娜，正手脚并用，往那个男子身上攀去，嘻嘻笑着，双颊绯红。

    青年公子无奈地拍了一下她的背，她反而更加靠得近了，他只得双手环住她，飞快地在她额上啄了一下，宠溺地捏她的鼻子：你呀！

    古丽娜咯咯娇笑，口里叫着“浩哥哥！”

    两人拥着扭来扭去，马芸儿羡慕地看了一会，悄悄转身走了。身后两个侍女偷偷对望一眼，低头跟上。

    马芸儿边走边偷笑：看样子，这位公子就是那个“浩哥哥”了。看来很是恩爱呢。只不知道王府二公子生得怎样？她微微笑起来，云哥哥说了，长得不错！嗯，能得云哥哥称赞，必是不错的。爹也说了，王府的孩子，错不了。

    晚上，王府家宴，王妃使人请她去前厅，说是王爷要给她接风。她忙仔细梳妆了，忐忑不安又带点羞涩地往前厅去。

    想来，今天能见到那位二公子了。

    花厅内，灯烛高挑，照得室内雪亮，小王妃莫氏见到了她，早一把拉了去：妹妹快过来！哟，这小姑娘就是漂亮，昨儿见了就羡慕了半天，今天又变了样。唉！这年轻就是好！”

    马芸儿两眼亮晶晶，甜甜地叫了：“莫姐姐！”

    却被莫氏一把拍在手上，娇嗔：“听听！听听！这嘴可真甜，不过你可不能叫我姐姐，得叫我嫂子才行！是不？二弟！”

    赵英浩正一脚踏进来，劈脸就被莫氏丢了这个问题过来，一愣，“啊”了一声，抬目向马芸儿看去。

    马芸儿也正转过头来，灯光下看了个清楚，脸上的笑容陡然僵在了脸上。