
    时间过得飞快，转眼就到年底了，京城的百姓都在积极准备过年的事物，外出经商的人也陆续归家，大家都忙乎了起来，各家忙着祭灶神、扫尘……大衔小巷弥漫着蒸糖糕的甜味。

    木瑾正在收拾东西，准备回青州过年，可惜，木嘉不能回来了，心里还是有些小失望的。

    但马上，她的那点小忧伤就消失殆尽，转而被震惊所代替：康元帝薨了。死在腊月二十四。

    立时，全城戒严，四城城门禁闭，闲杂人等不得进出。偌大的建阳因为康元帝的去世而立时一片冷清。各家都摘下了门口的红灯笼。街上不时想起的爆竹声也消失了，偶尔有小孩偷着放了一两个，必被大人拎着耳朵，着实一阵好打。

    安嬷嬷刚从街上回来，拎着一篮子的素菜。黄毛呼地一声围着她打圈，被安嬷嬷一把赶了去：“去，去。今天肉少，我们都不够吃的，哪有你的。”

    黄毛不依，焦躁地叫了几声，这两天街面上的肉都寻不到了，就这两块肉，还是花了老大的功夫才弄来的。

    纠缠了一会，黄毛忽然跑到门外去，一会，隔壁传来抓心挠肺的挠门声，几人别开了眼睛。

    那边门开了，黄毛嗖地一声进去了，一会，嘴里叼着一只兔子蹿了回来，吉祥与杜鹃捂了脸，：这是第几次了？又去隔壁打秋风了。

    因为之前准备回青州过年，所以这边什么都没有准备，连云已经派人拿了不少年货过来，已经很是不好意思了，如今，这黄毛倒是成了习惯，一不如意，就去那边蹭吃蹭喝的......

    连云已经有好几天未露脸了，就是云天他们几个，也是早出晚归的，进出都是匆忙。只有熊二守在家里，但也是肃着脸。

    此时的恭王府，完全没有过年的气氛，门口两盏硕大的白灯笼随风晃动。大门紧闭，院子内悄然无声。

    大书房内，十几个皂衣人围成一圈，神情严肃，无人说话。当中，连云一身素白锦袍，目光冷咧地扫视在座的人，说：“都警醒着点儿。现在是最最关键的时刻，千万睁大了眼睛，可别打瞌睡了......都别回去了，等过了这档子事儿，再好好请各家在聚福楼搓一顿。”

    几人俱都精神一震，齐齐抬胸，精神抖擞，双目晶亮：“是！”

    眼下府里空荡荡的，王爷、王妃，还有赵英明兄弟都在宫中守灵。特别是恭王，因为是嫡长子，各项杂事都要过问，几日过去，看着就瘦了一大圈，但是精神却是极好。

    康元帝是突然逝去的，又在深夜，连庄贵妃都未能说上话，只赵睿守在跟前，几个王爷连夜进宫的时候，康元帝已经剩下最后一口气了。见了总位王爷与军机大臣，也只是用尽力气抬手指了一个方向：庄贵妃与赵隆的方向。

    庄贵妃正欲说什么，却见赵睿一把握住老皇帝的手，放声大哭：“父皇，您放心。七弟，儿臣定会照顾好的。您就放心吧！”

    此言一出，举座皆惊。这是什么意思？康元帝并未立下储君人选，这老大这番话语说的，好像是老皇帝临终托孤似的......庄贵妃的脸刹时煞白，身子不禁晃了一晃，望着赵睿那正对着自己的泪眼，袖中的诏书几番踌躇，捏得出了汗，硬是不敢拿出来。

    康元帝去得突然，没有留下只言片语。那个人也未出现，按照预定的日期，应该是这两日进京。但是，康元帝还没有落气，宫门就已经紧闭。相信，此刻，城门也应该是戒严了，还出得去么？

    看着恭王那悲痛的样子，冰雪聪明的她，嗅到了危险的气息。哪里有不明白的？这场博弈之中，她输了。

    就算此刻拿出诏书又如何？不但成不了她的救命符，竟是催命符了。

    无后援的她，竟然手拿先帝诏书，说要传位于八岁的稚子，恐怕，诏书的真假都不用验看，立时就把她绞杀了。不给她扣个：奸妃祸国，谋杀先帝，都是轻的。

    她悄悄拢紧了手中的东西，生怕露出了形迹来......咬了咬牙，低头拉着赵隆的手木木地向前跨了一步，腿弯一软，跪了下来，呜咽着;“皇上！”

    她是真心的哭，为康元帝哭，哭他怎么就这样死了；为自己哭，哭自己的愚蠢。早知道，就怂恿康元帝立成王赵宏了。

    怎么也比现在这样，落在赵睿手里好。她是现在才发觉，这个一向以温文著称的恭王，原来是那最阴险狡诈之人。这一切，明摆着是他一手安排的，说不得，康元帝也是他......她打了一个寒噤，垂着头，哭得更为大声。

    恭王嘴角一翘，听着庄贵妃陡然加大的哭声，满意又意外：这个庄晓月，果然不能小觑。手里明明有诏书，竟然不拿出来。他这布置了一场好戏，竟然就这样偃旗息鼓了......也好，算她聪明，就算为了保全赵隆，也该识趣点！

    他挪了挪身子，抬起泪眼，双手忽然牵过一旁抽噎着，哭得稀里哗啦的赵隆，直拉到康元帝榻前，赵隆一下子扑倒了康元帝身上，号啕了起来……

    庄贵妃一见，哭声更大了，一时，几个王爷也相继跪了下来，哀声一片。

    赵宏先还犹豫，盯着赵睿细看，见一众人等都跪了下来，只得腿弯子一软，跪了下来，心下却是心思电转，琢磨起来......

    他见事不对，几番想抽身出宫，却是宫门紧闭，原是恭王发话，：众位王爷为康元帝集体守灵三日！这三日内，不得出宫，以示哀悼！

    众人虽有异议，但看着一干重臣以徐尚书为首，跪在殿外，向恭王请示各项事宜，面面相觑。

    待得第三日，众人出宫，才知城门二十里，囤着马德才的二十万大军，封锁了所有进京的路口。

    现下，一切似乎已是尘埃落地。恭王赵睿，先皇后尤氏所出嫡长子。为人恭瑾有礼，谨遵法度。于情于理，都是皇位的不二人选。

    一切都是那么自然，水到渠成，竟无人能提出异议来。

    康元帝的丧事很快办了起来，举国哀悼，这个年，过得最是冷清，又最是特点。

    揽月宫内，赵宏惺红着眼，一巴掌甩了过去：“贱人！”