
    须臾，熊妮回转，带了好大一包东西来，打开，里面棉布、伤药、火折子等一应俱全。

    他见连云脸上竟然已经被擦了个干净，不由瞪大眼晴：这得要多大的劲，才能擦下这层皮来？

    见两人正虎视眈眈地盯着他，忙垂下头，心道：“幸好现为在是哑巴！不然，准被她俩这唾沫星子给溅死。”

    吉祥见他竟然还提了一罐子热水来，不禁讶异他的仔细。

    天已黑了下来，吉祥点了灯，草草地擦洗了。换衣服时，木瑾也顾不得男女大防，帮忙递东西。忽然，她的目光一顿，连云的胸前用红线挂了一个戒指，看着有些眼熟。她情不自禁的伸手拿在手里，见两人奇怪地看着她，忙松手，却是心内疑惑：这海棠花戒指怎会在他这里？一模一样。这个花样当初是她自己亲手绘制的，与人重样的机会不大。她满腹狐疑：自己重生，莫非这枚戒指也跟着重生了？可是也应该是在自己身边才是......

    连云身上被熊妮左一圈右一圈地缠了个严实，像个木偶人似的。清洗伤口的时候，连云迷糊醒过来一次，看了一眼熊妮，就又昏睡了过去。

    看看天色已晚，熊妮主动留了下来，木瑾与吉祥带着黄毛回去了。

    待她们走后，熊妮才轻轻摇晃着连云：公子！......

    连云是后半夜醒来的，看着一脸焦急的熊二，声音沙哑:“这是在哪里？”

    熊二喜极而弃：“公子，终于醒了？平大夫说......”

    他擦了一把脸，端过一边板凳上的药，凑到连云嘴边:“公子将就喝一点。明天我们回去，再重新煎。“

    连云抖着手，端过，一口饮尽，喘了一口气，这才抬眼环视屋内，约略记了起来，他趴在乌蹄驹的背上，勉力支撑到了城里，再也走不动了......

    他看着熊二，吩咐他，天明后尽快与云天他们取得联系，看是否已经回城。说完，实在乏得很，又沉沉睡去了。

    这一觉，直到了天光大亮，院子里有人声，原是吉祥送来了早饭......

    安嬷嬷知道，木瑾昨晚上带了一个大男人回来，着实吓了一大跳！

    这里一窝子的女人，藏了一个大男人，可不得要死了？再说，小姐可还没有出阁。她神色惶惶，双手合十向天拜了几拜：“夫人莫怪，小姐她不懂事，须知女子名节重于天，夫人放心，老奴定会好好把关，决不让小姐的名声有损，老奴……”

    木瑾悄悄看了吉祥一眼，吉祥会意，上前一步，附耳说了几句，安嬷嬷蓦地抬头，吃惊地：“恩人？就是上次救了小姐的那人……”

    木瑾一旁肯定点头，可不就是“恩人”？连云前后救了自己两次，现下正是合该报答的时候！

    安嬷嬷扎着手，嗞着牙，为难了：这老话说，救人一命胜造七级浮屠，更何况还是恩人？

    她纠结了一会，一咬牙，下定主意，说：“小姐！这知恩图报，老话说了。这人我们肯定救，但是只能在前院，这后院是万万不能进的。等伤好了，就让他走，这也实在是没有法子，家里没有男人。这大爷又不在，我们几个妇道人家的，难免多有不便。小姐还未嫁……”

    木瑾抚额，说：“他伤得很重，嬷嬷还是先去烧点热水来，再去弄点伤药，不然，人要是不好了，万一......”

    安嬤嬷忙住了嘴，眨着眼睛，瞪了吉祥一眼：“还不快去烧水？”说着，忙忙叨叨地一溜小跑跑去厨房了。

    木瑾吁了一口气，这才吩咐知琴几个务必要守口如瓶，几人均点头，郑重答应，各人下去。

    连云侧歪在被子上，被褥是新换的，浆洗得很是干净，有一股淡淡的清香。他嗅了嗅，有股不真实感。第一次，早上睡醒，不起床，不练剑，不读书，就这么闲闲地躺在床上，听着外面的鸡鸣狗叫，院子外伙计的走动声，以及院墙外依稀的小贩叫卖，声......

    他的目光落在窗外的一丛竹林，阳光透过斑驳的竹叶映照在窗棂上，调皮地跳动，他的心也有了几分欢悦。

    伤口处传来隐隐的疼痛，他挪动了一下位置，舒服了点。

    当日，他与云天、万明、长毛几人离开平津回转建阳时，还是遭到了几波人的围堵。

    他看对方来势凶猛，几人被困住，只得兵分三路，各自突围。他与万明一组，好不容易到了青州，却遇上了另一拨人，万明已受伤，他只身一人，引开了那群人，让万明先把马将军的信函带回王府。

    眼见得万明从河里游了下去，他才飞快地往另一端奔去，且战且退，杀出一条血口，仗着乌蹄驹的脚力，奔跑了近百里才避开了如附骨之蛆的追杀。

    却是精疲力尽，趁着暮色摸进了城，走着走着就昏过去了，没想到竟被木瑾给救了回来。

    他正想着，门“吱呀”一声，一个丫头走了进来，是吉祥，后面跟着安嬷嬷还有木瑾。

    吉祥手里捧着一大丛月季，利索地拿下了花架子上的花瓶，插了进去。又把窗户推开一点，立时，一阵微风拂过，月季花香甜的气息在屋里弥漫开来。

    连云微微笑，向木瑾点头示意。

    木瑾微笑施礼，见他面色苍白，嘴唇也无血色，知是失血过多。

    安嬷嬷并未见过连云，一进门，就见床上躺着一个俊秀的公子哥，心里就莫名有了几分欢喜，现下见他礼仪周全，面色苍白，心下早恻隐之心大起。

    忙忙地放下手中的铜盆，甚是温和地笑着说：“公子，快些躺下罢！唉哟！可怜见的，这是谁这么造孽哟。这么俊的孩子，也舍得下手，爹娘该有多心疼......啧啧！”

    连云只微笑，双目温和，安嬤嬤更心疼，全然忘了先前的诸多故忌，几步上前，要扶他躺下：“快别坐着了，躺下，瞧这脸白的。得好生补补！”

    连云被她按着肩，躺平了，又拧了毛巾过来，仔细给他擦了脸和手，途中又叫吉祥换了几次水。

    熊妮进来，见了，眼角直跳：公子脾气甚是好！竟没有不喜。