
    南边小跨院内，陶姨娘正怔怔地望着窗台上的一盆兰花发呆。

    绿色的枝叶尽情地舒展，隐隐有幽香传出。

    她恍惚：这是一盆最寻常的兰花，养在院子里年年开花，只是不知怎么回事，开了一半的花竟突然蔫了。她想许是前几日天气骤冷的缘故，心疼地叫贵儿把陶盆搬进了屋子里面。一连放了几日，今日才缓过来。原有的花苞是没用了，成了枯黄色，倒是另一处又开出了新的花朵，花还没全开，就已经闻到了丝丝甜香。

    她脸上露出笑容来。她从小爱兰花。听娘说：“她出生时，院子墙角里的一株兰花忽然开花。开得极好，而且一连开了两朵，就给她取名兰儿。大名陶秀兰。想倒赵睿说她是胡妃姐姐，她不明白，他是什么意思？

    在木府这么多年，她身为妾室，也养不起多名贵的花儿，就年年养小桃红。这花最为好养，四季均可开花，香味清淡。

    她在院子里种了好几盆。后来，木秋说喜欢海棠，她又央着木老爷在院子里面种了海棠，可惜，二年前不知怎的死掉了。

    屋子外面，贵儿正喜气洋洋地收拾着东西，旁边金嬷嬷在翻检箱笼。

    乘着这今日天气转好，有阳光，把箱子里面的东西翻晒一下。

    贵儿扬着嘴角，手下是又快又准，须臾，就收拾了一些抱了出去。金嬷嬷低着头，正在细心整理一件小肚兜，还有两双小花鞋，很是精巧。

    贵儿进来一眼瞧见，不由一把拿了起来，在手中端详，惊呼一声：“真好看！这是小姐的…………忽然意识到什么，改口:“是公主穿过的鞋子么？“

    她托在手中，啧啧称赞。陶姨娘的阵线她自然是见过，可是这样精巧，下功夫地做一双小儿的鞋子却是实属难得。望着上面一朵朵绽放的花儿，均是细心挑了丝线绣出。她小心翼翼地又放了回去。

    金嬷嬷见状，拍了她一下，叫她把那个箱子拿出去晾一晾。贵儿应声去了。

    金嬷嬷快手快脚地把这些小衣抖开又收拢，重新用块细步给包了起来，压在箱子的最底层。想着，姨娘吩咐，等木秋添了孩儿，这些用过的，使着最好，添个好兆头。她笑着拦下了，说了一番话。陶姨娘连连掌嘴：“是，是。秋儿生得必是小世子，得重新做才是。要男孩儿的。”

    她看着陶姨娘欣喜的笑容，也是替姨娘高兴，这是苦尽甘来了。

    小姐如今成了公主娘娘了，姨娘还不跟着享福？天知道，姨娘想小姐想得有多苦。自入了候府后，就再未见过面。姨娘想得慌了，就翻找出这些小衣小鞋，对着发呆，看着看着就落下泪来。

    有时，木夏小姐回来，姨娘就会巴巴地趴在门帘子后面悄悄打量，不断地叹着气。

    金嬷嬷呼了一口气，继续翻出另外一只箱子来。这些都得翻晒一下，好好拾掇一会，说不得，就要走了呢？

    门外，传来贵儿欢快的声音：“不用，我晒这里就得了，你用吧。”

    宝花：“我帮你罢。你们姨娘的绣工真是好，瞧这花样子，啧啧。好像活了一样。”

    金嬷嬷抿唇一笑，这个宝花与贵儿就像一对乌眼鸡一样，见面就掐，像今儿这样，和颜悦色地在一起说话，还真是少见。

    她微叹了口气，自小姐被封为公主后，这府里，特别是这院子里的人，谁见了她们几个，不点头上前套近乎？就连夫人，也不叫陶姨娘去主院里立规矩了。这两天大厨房的伙食也精细了不少。

    贵儿回来颠颠地说：她现在出门去，都有人叫她一声：贵儿姑娘了。

    小姑娘眉飞色舞地，晃动着两只手，很是得意。她也跟着笑。

    陶姨娘脸上也多了笑容，笑着说;“外边园子里的海棠花开了，秋儿要回来了。她要接我了。”

    陶姨娘一心在青州等待木秋来接她，或者回来见她一眼也好。可木秋也不知怎么回事，一直未来。

    陶姨娘盼啊盼，盼得眼睛都发绿了，终于有消息了。

    一个月后，京里来人了。

    是两个小内侍，下晌到的青州，直接叫了木华阳去，只说是珍珠公主叫接了陶姨娘去京城一聚，即刻起程。

    木老爷诚惶诚恐，哪有不应的，忙忙地使人通知了陶姨娘。

    陶姨娘正发呆，贵儿咋咋呼呼地跑进来说：京里来人了，正在前头厅堂与老爷说话呢，老爷叫来报说是小姐来接姨娘了。

    陶姨娘嗖地站起，两眼发光，见贵儿肯定点头，起身在屋子里转了两圈，说：“快，我们赶紧收拾东西，我们这还什么都未准备呢？”

    几人笑着说是，开始乒乒乓乓地收拾了起来。

    对面听得动静，过来一瞧，明白了是怎么回事情，羡慕不已：“姐姐这是去享福呢。”

    二姨娘客气地笑着说。自木夏出嫁后，二姨娘洪素云整个人都随和了不少，也不那么掐尖要强了。此时，她一边羡慕陶姨娘，却是没有嫉妒：木夏对她不错，很是孝顺她。龚家分家了，木夏也成了当家夫人，时不时地回家探望洪姨娘，洪姨娘很是满足。

    陶姨娘也笑着应了两句。

    一刻钟后，木老爷满脸笑容地进来，一见屋子里沸反盈天地，一楞，继而不喜：这么急？巴不得现在就走？

    他强压下心中的不虞，抬眼看向满脸兴奋的陶姨娘，见她玉面粉红，生生添了不少姿色，心内一跳，强笑着：“收拾什么？京里什么没有？拿这些破烂去，没得遭人耻笑。叫秋儿都给你买新的就是。”

    金嬷嬷几人一听，也就住了手，想着也是，也就住了手，只是随身收拾出一个小包袱来。

    临出门时，陶姨娘忽然折回，从箱子里三两下翻找出一双小花鞋来，塞入包袱里面。

    一顶轿子颤悠悠抬出了木府，贵儿跟着轿子走。金嬷嬷本要跟去，被两个内侍驳回。说是那边自有伺候的丫鬟婆子。

    金嬷嬷泪涟涟地把包袱递给贵儿，叮嘱她路上照顾好姨娘，见两个内侍笑微微，又不好意思：姨娘这是去享福了。她在这里搞得生离死别似地，太过煞风景。也就笑着退到一边去了。

    金嬤嬷转身的时候，右眼皮接连跳了几下，心内一顿：左眼跳财，有眼跳灾。

    忙转身在手心里吐了口唾沫，使劲在右眼上拍了几拍，口里念叨：去晦气！去晦气！

    心道，定是晚上走了觉，才眼皮抽筋，真是人老了。