
    恭王府。liudianxing.com

    徐王妃一脸气恨地看着木着脸的赵英浩，手指颤抖，点了几点:“你！”又无奈收了回去。

    她转而缓和语气：“浩儿，那马芸儿已经来了几天了，再怎么说，人家也是客人。你这作为主人，怎么也要尽地主之谊不是？你听母妃的......你这样，要叫你父王知道，仔细又要......”

    她住了嘴，发现她无论说什么，赵英浩两只眼睛只专注盯着手上的一只耳环，专注把玩，哪里听得半句进去？

    看着那只红珊瑚耳环，她眼睛一跳，别过眼去，好半晌才顺过一口气来。压了压火，方一字一句地说：“人已经没了，你这样有什么用？你一个七尺男儿，弄得跟妇人似地黏黏忽忽地作什么？”

    心下却是懊悔：自己这回真是办错了事，不该这样简单处理那个番邦女子的。这样，反倒让赵英浩放不下，只有更加厌恶马芸儿的，她应该想法子，让赵英浩自己发厌了那古丽娜......

    瞧他这幅样子，十足像极了当年的赵睿，记得当年听闻那小妖精已经不在的时候，也是这样一幅如丧考妣的样子。

    那目光简直能生吞了她，她为此足足忍受了十几年。如今，自己的儿子也这样，这还真是得了真传哪。

    看来，这赵家尽出多情种子。康元帝为了庄晓月，竟然要立八岁幼子为帝；赵睿为了那个小妖精，足足宠了胡侧妃大半辈子；眼下，赵英浩又为了那个古丽娜，要死不活地，置大事于不顾......

    她忽然感到精疲力尽，缓缓靠着椅子坐了，单手支头，看了一眼依旧旁若无人盯着耳环发呆的赵英浩，无力摆手:“罢了，去吧！你如果还是赵家子孙，就收起你那幅样子，仔细想想眼下我们的处境。想清楚了，再来摆你那王府少爷的脾气，不，也许你那小王叔大发慈悲，叫你一声王侄？只不知有没有这个福分？也是，到时，直接赏了你去番邦好了，就如意了......”徐王妃这番话说完，就阖目不语，一幅万念俱灰的样子。

    已经起身走到门口的赵英浩脚步顿了一下，又继续往前走去，手中的耳环却是攥紧了，尖锐的耳针扎得掌心发疼，他脚下不停，往院子里去了。

    桥子街上，木瑾正在街头木雕店挨家寻找合适的木雕，奈何，有了前头那尊木雕作对比，其它怎么看都入不了眼了。

    她只得又折回先前那家木雕店，向那掌柜询问哪里还有汪先生的木雕。得到否定的回答后，失望之极。

    无奈，叹口气转身望外走，重新思量着买点什么好？身后，娟子忽然跑回去同那掌柜说了两句话，又匆匆跑了出来。与木瑾上了马车，回了。

    待得到了家，木瑾去了前头帐房。娟子悄悄跑了出去，一直到了傍晚才回，却是手里捧着一个长条木盒，笑眯眯地放在木瑾面前。

    木瑾狐疑地打开，吓了一大跳：正是那尊木雕，雕得是八仙祝寿。所雕人物栩栩如生，精巧细致，到底是大师，小到人物表情都很是传神。

    她欣喜地端详了一会，抬头狐疑：“这不是被卖了么？哪来的？”

    娟子抿唇一笑，说：她回去问了那个掌柜，探得买家就住在城西，试着寻上门去，加了钱，又买了回来。

    木瑾这才展颜笑了，忽然省起：“他没有漫天要价吧？你哪来的钱？”

    娟子眨了眨眼，说，没有多少。木瑾不信，再问，直说是原价上加了三成买了回来。

    木瑾见她不松口，也就只得叫吉祥拿了银票于她。娟子是连云的人，平时都不拿月银的，她虽然不说，木瑾也大约等猜出她的身份，应该是王府侍卫，与云天他们一样的。

    想着，王府侍卫的工钱也不是她能开得起的，也就装糊涂，不提。只是今日这木雕的钱却是要给的。

    娟子推辞不过，只得蹦出一句：“这是公子买的。”

    说完，又后悔，公子吩咐了不许说的，只是她这看不得公子花了五倍的价钱买来的礼品，总不能被埋汰了不是？

    她先前去那家买的时候，人家一听她的来意，就把她给轰了出来，很是恼怒，说那是给老母祝寿用的，怎能再转手他人？

    她蔫蔫地回到住处，被云天发现了，笑她尽干无聊事。她鼓嘴，不服，她是见木瑾那失望的样子，想帮帮她而已。谁知道那人忒难讲话。

    公子听得她们争执，一问，这么回事情，竟然直接递给她5000两银票，说，开出5倍的价格，看他卖不卖。

    她看着手中的银票，呆楞了好一会，才回神来，一把捏着银票跑了。云天也跟了来，他倒要看看，什么木雕，竟然值5000两银子。

    回来的路上，两人抱着木雕，都不说话。娟子眼皮直跳：公子这钱花得，啧啧！

    不过，现下看着木瑾那喜笑颜开的样子，她忽然又觉得值了。心里也为公子高兴。

    公子的心思，他们这些下属看得清楚：公子对小姐不一样，很不一样。

    这么多年来，公子何曾对哪个姑娘如此好过？掰着手指头数了一圈，还真没有。眼看英浩少爷都要成亲了，公子还一点动静都没有。她们这些人急呀。

    娟子她们几个是从小跟在公子身边的。她们的父兄当年都是连将军身边的老人儿。将军出事后，他们被排挤，陆续回到家乡，是公子又重新找到他们，待他们如兄妹，这些年，跟着公子，早把他当成自己的亲人了。

    这回，这个木小姐，大家私下都说，非常不错，很是适合公子呢。只是，看公子这幅不紧不慢的样子，真是急死了人。

    所以，她才憋不住，说了出来。

    木瑾一楞，呆呆地望了一眼木雕，没有说什么。

    娟子有些小失望，只得退出门去，想想不甘心，到了门口，又回过头去，却见木瑾仍旧低着头，她叫了一声“小姐。”

    木瑾惊慌抬头，她这才发现，烛光下，木瑾的脸蛋可疑地步了红晕。她陡然心情大好，嫣然一笑，：“回了！”快速跑下楼去。