
    木瑾是被绿衣给叫醒的。睁眼一看，天已大亮，赵雅蓉软软的声音在外响起：还没起么？

    木瑾忙起身，梳洗了，走出门去，就见赵雅蓉正低着头，背着小短手煞有介事地在庭院里转圈，几个宫娥低着头，站在一旁。她抬头见木瑾出来，欢喜地：“瑾姐姐，今天咱们去摘莲子，还可以划船......”

    木瑾正要回答，抬眼见院门外一行人走过来，可不是庄贵妃。她忙下了台阶屈身见礼。

    庄贵妃今日气色甚好，妆容精致，眉眼带笑：都起了？今儿我们去.....”

    “采莲子！母妃，我要去采莲子！”

    十三公主早跳脚叫着。一旁的黄衣忙轻轻扯了扯赵雅蓉的衣袖，悄悄用眼神示意。赵雅蓉反应过来，吐了吐舌头，乖乖站好，双眼巴巴地瞅着庄贵妃。见她并未生气，又咧开了嘴。

    母妃对她要求甚严，如果她行为不端，母妃不会责怪她，但她会惩罚黄衣等人。每次看到黄衣她们几个受罚，她会难过。

    庄贵妃难得好脾气，笑微微地：“好啊！不过我们先要去坐船！”

    ......

    几人去往荷花塘，此处荷塘的荷花已谢，个个硕大的莲蓬迎风招展，早有一艘精致的画舫停在那儿。上了船，靠在临窗的几子上早摆了点心、茶水。

    赵雅蓉拿眼一溜，说要采莲。

    有船娘把小船划过来，黄衣几人兴奋地指着塘中的莲蓬，指挥船娘去采。只一会，就摘了一大盆。

    赵雅蓉兴致勃勃地牵着木瑾的手，站在船舱边，伸手指点着自己看中的莲蓬，指挥船娘去摘。

    木瑾挨着她坐着，目光四下溜了一圈，忽一窒：岸边一个男子正弯腰给庄贵妃行礼，头戴紫金冠，下颌一缕小胡须。

    她匆忙收回目光，心不可抑制地砰砰跳了起来，恍惚间岸上男子似乎朝这边望来。

    赵雅蓉却叫了起来：二皇叔！

    木瑾悄悄低下了头：二王爷成王。

    别的王爷，木瑾或许不知道，但这个成王，她还是略有耳闻：平州瘟疫，成王带兵封城，雷厉风行，铁面无私……这样一个人，她下意识地把身子往窗下缩了缩，努力缩小自己的存在感。

    或许是没听到，成王与庄贵妃拱了拱手，转身兀自走了，倒是庄贵妃回过身子：“雅儿，回吧！”

    赵雅蓉刚玩得兴致上来，哪里肯依？只嘟着嘴，趴着窗户，恋恋不舍。

    庄贵妃有些踌躇，赵雅蓉眼珠一转，忙拉了木瑾的手，哀求：“母妃放心，我们就玩一会子，好嘛？”

    木瑾正思虑昨晚上的事，本无心再逗留，听得赵雅蓉这样说，只得出言保证，说过半个时辰就回。庄贵妃这才允了，吩咐了几句，走了。

    木瑾转身对她说：“我们自己剥莲子吃？”赵雅蓉拍手说好。

    黄衣几人拿过莲蓬来，细心地剥了壳，喂给她吃，新鲜的莲子吃着爽口，几人都吃了不少。

    赵雅蓉吃了一会，忽指着池子里的莲蓬说要自己摘了吃才好，就要跳下去，木瑾忙哄着她，叫黄衣千万守着她，自己一人往那里走。

    她小心地拨开两旁密集的荷叶，低头看着脚下的路，拎高裙摆往里小心走去，走了一段，回头向后看看，赵雅蓉的身影忽隐忽现！她笑一笑，伸手摇一摇，好像赵雅蓉也向她笑了笑。

    恍惚间，似乎觉得后面有人经过，她回头，只见风吹荷叶一阵晃动，哪里有人？

    她暗道自己多心，遂挽了袖子，掂起脚尖去攀那近前的几个大莲蓬，探了一下，堪堪到指尖，又溜走。调整了一下位置，努力向前探了一下身子，抓住了，一用力，折了下来，扔在脚边，正待去捞另一个......忽背后一阵大力袭来，身不由己地直直扑入了水中，“哗”地一声，摔入塘底。

    木瑾下意识地双手一通乱抓，却借不着力。也不知道脚底踩到什么，慌乱中站了起来，这才发现水并不深，刚到胸口。

    她惊魂未定地伸手胡乱抹了一把脸上的水，正待上岸，却听得身后一阵急促的水响，她匆忙回头，却被一把捂住嘴，仰面朝天跌回了水里，接着有人揪着她的发，把她往水里按......

    岸上几人不见了木瑾的身影，有人往这边寻来，一边走，一边叫“木小姐！”

    她使劲挣扎了一下，双手折断了一旁的荷叶，莲梗，却是被骑上了腰，愈发往下摁去，口鼻灌入浑水，渐渐身子沉重......明显，这是有人要她的命，一股巨大的恐惧袭来……

    忽按着她的手陡地一松，她的嘴里瞬间涌进大量新鲜空气来。她探头大喘着气，手脚并用爬了起来，这才发现一人正往荷田深处逃去，只看见一个青色背影，是行宫里统一的内侍服。她眨着眼，有泥水落进眼睛里，涩得慌。

    “你还好吧？”

    身侧一个声音响起。

    她陡地回头，一个青衣人正立在田埂上，手执一张荷叶一脸担心地望着她。

    她愣愣地站在水塘里。

    连云弯唇一笑，眯着眼睛。忽扔了手中荷叶，向她伸出手，她迟疑地递过手去，触摸到那温暖的手掌，心里忽然一下定了下来。

    连云看着一头一脸泥水的木瑾，发上还沾着不少水草，浮萍，全然没了以往的端庄矜持。不断地有水滴下来，一双眼睛惊惶未定，又垂了下来。手心里的那只手兀自轻颤不巳。脸色苍白，显见是吓得不清。

    看着这样的木瑾，他心里忽然浮出一股淡淡的怜惜：到底是个小女孩，并不像外表看去那般坚强。

    他奉王妃之命，接近木瑾......昨日晚才探得消息，她们一行人来了清源山行宫，奈何守卫严密，此次又有成王随行暗卫。一直到今早才寻了个空子进来。老远就见得木瑾几个在摘莲蓬，正想过去打个招呼，却撞到这一幕：有人要杀木瑾！

    他情急之下，才现身，偏又不能贸然出手，否则惊动成王，暴露身份，反而不妙。只能快步走出吓跑了事。

    刚那个内侍，看衣着是此次行宫的内侍，只不知是谁的人。

    他看着木瑾，忽低声：“可知那人是谁......”

    木瑾面色苍白，抚着胸，她的脑子里乱糟糟地，她要好好理一理。

    连云忽然压低声：“我先走了！这二天自己一切小心，跟紧十三公主！”

    说着，快速往另一边去了，青色的衣裳隐入碧色的荷叶中，攸忽不见。

    前头传来脚步声，是黄衣她们寻来了！。