
    徐皇后终于开口，语声平直：“罢了，如今这样，也只能如此……不过，本宫说了可不算，此次事情，还得禀过皇上，由他定夺。你自己也赶快想想法子，准备迎接方胜的怒火吧。你呀！”

    说着，语气转缓，直视木瑾：“瑾儿还是尽快回家吧，在家等待圣上旨意，切记，此间，不可再出门。”

    说着，再不看两人，起身离开，走了两步，回头：“云儿，随我进宫吧？”

    连云忙应声跟上，又偷瞄了一眼木瑾，见她低着个头，不知在想些什么，一笑，忙随了徐皇后去了。

    一直在旁远远守候的官雁翎等人急忙小跑了上来，一把拉过木瑾，焦急地;“怎么说？”

    刚他们几个在一边望着连云走过，萧亦飞本想打招呼，却被他瞪了一眼，搞不清状况，是以有此一问。

    木瑾望了一眼远远地避在一边的萧亦飞与官雁东，心下温暖，悄声说：“回去再说罢！”

    说着，低了头，拉着官雁翎，急急地走了。

    车上，官雁翎听完，迷糊地瞪着一双大眼：“这是答应了？”见木瑾不语，又担心：“这人，该不会被皇帝一说，又改主意了吧？”

    又上下仔细打量木瑾，懊恼：“你今儿应该好生打扮一下的，让连云一眼忘不了你，让他非你莫娶的。”

    木瑾被她说得瞠目结舌，不禁真的打量起自己的着装来......

    很快，这件事情就像长了翅膀，传遍了京城的上层圈子，人们挤眉弄眼地观望皇帝的新贵与方胜之间会发生什么?

    更多的人则是打听这个掀起此次事件的那位女子是何许人也?竟然能引得禁卫军队长，兵马司指挥使为他罔顾圣旨，不惜得罪方胜这个煞神?

    据说方胜此人脾气暴躁，一根筋到底，惹急了，敢当殿提刀杀人。

    况且，此番，确实是他占着理，这新娘子都被人给抢走了，这不是打他的脸么？这下有好戏看了。

    果然，当日，连云就被赵睿一个大茶杯掷到了脚边，发出“哐啷”一声响，着实吓了正气哼哼瞪着他的方胜一大跳。

    连云跪伏在地，低头，一脸的痛悔，只说自己当日贪杯，竟然认错了人，唐突了佳人。请皇上原谅。

    又向方胜诚恳谢罪，说是确实不知那是他未过门的新娘子，愿意认罚。见方胜瞪着他，摆手欲说话，忙语气一转：不过，被我抱也抱了，摸也摸了，那么多的人看见了，想必方将军也不会再要了吧？不如，就送于小弟......

    方胜一口气硬生生地憋在了嘴里，他原想说，他不计较。

    他自听到消息起，就憋了一口恶气，打定主意，照样娶了木瑾，想逃婚？休想！等娶了家来，看他怎么收拾她。哼哼，让她知道马王爷长几只眼。好个淫荡的小娘皮！不过，他喜欢！他要好好让她知道知道他的厉害，这么迫不及待地去偷人。

    可连云竟这样大喇喇地说了出来，当着皇帝的面，说他的新娘子被他搂过，抱过......这，叫他如何接话？

    盛安帝嘴角直抽：这个连云，竟也有这样耍无赖的时候，这样的的话也能说得如此顺溜，真是......

    刚他闻得连云与木瑾的事后，很是吃惊，他竟不知道他俩怎么搞到了一处？他下意识地：木瑾此人太有心机，定是她勾了连云来。看来，秋儿说得没错，此女颇有心计。此等品德败坏女子，岂可配了云儿为妻？要是她勾着云儿做出什么事来......云儿可是他的肱股之臣......

    待得连云前来，本待发火，可看着他一脸的红晕，心内忽然一软：英雄难过美人关。他也曾年轻过，连云眼里流露出的情意，他看得清楚！再说，云儿眼下正抓紧帮他重新组建训练亲卫队......罢了……

    是以，他拉下了脸，半天不吭声，等到连云憋不住求他，方扔下一句话：“取消木瑾与方胜的赐婚可以，但木瑾只能于你为妾！”

    见连云还待再求，寒着脸，说：“那就仍旧嫁于方胜，可为正妻！”

    连云无奈，只得应下。

    赵睿这才叫传方胜进来，才有了方才那一幕。

    ......

    一柱香后，连云与方胜先后出宫，连云先行一步，方胜故意落后几步。望着连云远去的背影，他的目光转寒：他不傻！这明显是皇帝与连云事先商量好的，他不管同意与否，都得答应！召他进宫，与他商议，只不过给大家一个台阶下。

    他再老粗，这点眼力还是有的！这个连云，可是赵睿的心头宝，听说在王府时就是赵睿的亲卫队长。要论起亲疏，岂是他一个外放武官能比肩的？

    只是，可恨！连云既对那个木瑾有情，为什么先前不去说亲？偏偏要在皇帝下了这一道老什子的赐婚圣旨，才弄了这一出：这是拿他方胜当猴耍么？

    今天，在御书房，当着圣上的面，他面上不敢说什么，由着他们说了算。可心里却是从此结下了梁子，直把个连云与木瑾恨了个半死。

    ......

    木嘉一进京，就听到了这个让他发晕的消息。

    方胜的事情，他听木瑾说完，又从刘夫人那里得到了验证。他自是捏了一把汗。心内也是后怕不已。

    此刻，他望着低垂着头的木瑾，不知应该说些什么。可又提起了心，心里无味杂陈：妹子这回算是名声在外了。况且，依照他的判断，不管事情如何，妹妹只能做妾。

    果然，在二日后，连云那边传来消息后，木瑾倒没什么。这本就是意料之中的结果。此番谋害算顺利，只是，闹得有点大了。这两天，“隆”记商行，人满为患，听说许多人都借故到商行来买东西，只为见一见木瑾，这位让两个风云人物相争的女子倒底长什么样？

    木瑾窝在屋子里，正在盘账，倒是悠然自得。她不急，反正连云也没有催她。如今，她死活都是连云的人了，她也不怕什么了。

    木嘉望着妹子，低垂着头，一脸娴静，想到这样美好的一个妹子竟然给人做了妾，他心内酸楚。嘴张了张，几番欲开口，又咽了回去。

    “啪”他忽然抬手打了自己一个耳光，在木瑾惊愕的目光中，又打了第二个。

    “哥！”

    木瑾放下了手中的东西，急慌慌的扑了过来。