
    木瑾没有想到，木秋竟然这样恨她。这事情明显是有人在赵睿面前进了谗言，不然，好端端地，皇帝怎么会突然想起给她赐婚？

    除了木秋，还有谁？木华阳她都不放过，至于她就更是不意外了。想到当日，她那怨毒的眼神，她不禁打了一个寒噤。

    又想到她如今的如日中天，心下不由惴惴：木家众人，她都不准备放过么？那哥木嘉呢？她会对木嘉下手么？

    记忆里木嘉可是对她们姐妹呵护有加，对于庶妹们都温和有礼。照理说，不至于。她再恨，可木嘉没有半点对不起她吧？况且木嘉从小就对她这个妹妹特别关照，兄妹感情不错。从这世，木嘉对她的诸多爱护，可见一斑。

    她想着，稍微放下了心。

    安嬷嬷几人并不知情，方胜的事，木瑾特意地瞒下了。她不想弄得人心惶惶，与事无补，徒增难受而已。

    私下里，她自己却是绞尽了脑汁，百八十个法子想了，都被否定，竟是没有法子可想。

    圣上赐婚，谁敢违抗？除非死了，才能摆脱。

    死？她茫然地摇了摇头，她重活一世，可不是为了这样莫名的送死的。

    想着，是否去找那个方胜谈上一谈？出钱让给他买上若干美女？......

    觉得可行，第二日，去找了官雁翎来，唧唧咕咕说了自己的打算。官雁翎陡地睁大了眼睛，连连摆手:“你快死了这条心吧。你还没弄明白么？方胜如果说得通，他那几任妻子也就不会死了。你，不知道，他一连死了那么多的妻子，为什么其他官员不弹劾他？盖因他从不纳小妾通房，也不诳青楼。这样的人，你叫人如何说？因为他比起那些人来，太洁身自好了......”

    木瑾灰了脸，颓然垂下了头，喃喃地：“官姐姐，怎么办？难道我竟只有等死么？如今这样，竟是要逼死我。”

    官雁翎看着她，也是着急。两人相对无言，对着坐了半天，大眼瞪小眼。正着急上火，忽然门外有小丫头进来禀报说：薛四小姐上门来寻小姐，是不是......

    官雁翎烦躁地:“回了，我这有客人在，没看到吗？”

    见丫头呆立不动，粗声：“哎呀，就说我不在，去吧。”

    “小姐，”那丫头小心翼翼地：“你不是说，薛小姐来，要迎进来，可不能让她去叨扰大少爷去？”

    官雁翎烦躁地一拍额头：“你傻呀，就说大少爷也不在。就说我和哥哥都出去了。”

    丫头“诺诺”地应声出去了。

    官雁翎回头对木瑾抱怨：“真没见过这样难缠的人，这是认定我们家了。你看，我躲着不见吧，都不行，不然叫她跑去找大哥，这传了出去，我们家还不得认了？不娶也得娶了？我......”

    她住了嘴，“呀”了一声，盯着木瑾只骨碌骨碌眨动着眼睛，嘴张了一张，又闭上了。

    “瑾姐儿！”她忽然开口：“要不，你先回吧？我再去找大哥他们想想法子......”

    木瑾无精打采地起身告辞，出了门，却见那薛玉娇的马车刚离去，不由心下怅然：竟羡慕起她的肆意来。

    想想自己，悠悠地叹了一口气，悄悄儿地红了眼眶。

    却说，官雁翎等木瑾一走，就急急跑去找官雁东，劈哩啪啦地把自己的想法说了一通，末了，盯着她哥：“哥，行么？”

    官雁东惊讶地望着自己的妹妹，瞪圆了眼睛：“你，你想出来的？”

    官雁翎焦急地：“成不成？哥，你说句话？”见官雁东踌躇，不吭声，急得一跺脚：“瑾姐儿，才貌双全，哪里配不上你了？只是，事后，你可不能叫人作妾。我很是喜欢瑾姐儿这样的嫂子呢，相信父亲与祖母也是喜欢的。”

    官雁东见妹妹当真起来，也正了脸色，起身掩了门，看着官雁翎，压低声说道：“你有没有想过？这可是欺君大罪。皇上下旨赐婚的新娘子，被我给劫了，你觉得你哥哥我有这么大的脸面么？......”

    官雁翎愣住了，看了看官雁东，耷拉下了脸，是呀，他们官家可没有这么大的脸面。

    她垂头丧气地低了头，准备走人。

    “等等！”

    官雁东忽然叫住了她，不确定地：“有一个人倒是可以。只不知道，他自己是否可行？......”

    见官雁翎双眼死盯着他，苦笑:“你真的要帮她么?”

    官雁翎点头如捣蒜，扭着他:“快说!快说!你也不想瑾姐儿送死吧?“

    官雁东一窒：“当然......不成，这事得叫上萧亦飞那厮帮忙，他们俩关系不错。”

    说着，叫来小厮，吩咐了几句，小厮点头而去。

    二刻钟后，萧亦飞晃荡着膀子进来，嬉笑着说：“找我喝酒么？这么急巴巴地。小爷正与......”

    见官雁翎从屏风后跑了出来，惊喜:“你在这里作甚?是来看我的么?”

    官雁翎白了他一眼，这家伙没个正经。上回骗她说家里有好马，到现在都未见着。

    官雁东“咳”了一声：“亦飞，有件事你看可行？......”

    三言两语地说了木瑾的事情，萧亦飞怪叫了一声，骂道:“这是把人往那火坑里推么?圣上是糊涂了?要赐婚也该赐个五大三粗的横婆娘去。把个娇滴滴的木小姐嫁过去，那不是等着送死么?......”

    忽然看了一眼边上的官雁翎，忙掩了口，暗骂自己口无遮拦。却见官雁翎一脸赞同地:“是呢!所以，我就想着是不是这样子......如此，圣上也没有法子了，不是么?”

    萧亦飞惊叹地看了一眼官雁翎，手中折扇点着:“你，想得确实是好......法子。”

    他不得不承认，眼下只有这个法子才能救了木瑾。不过，就要委屈连云了。也不知连云肯不肯？没法子，纵观现下，也就只有连云可以去捋一捋圣上的虎须。可以全身而退，换了任何一个人，都不行，当然还有赵英浩兄弟，可是......

    萧亦飞摇摇头，手中扇子一收，脸色端正起来，说:“走罢，现下就去找他，此事宜快！”