
    身后，木秋望着这一幕，咬碎了一口银牙。liudianxing.com万没想到，竟然是连云插了一手，而木瑾也让她吃惊：不惜自掉身价，与她当日一样，借此脱了这门亲。真是没料到，她还是与连云扯上了关系，且看着，两人相交不薄。

    她冷笑一声，算她运气好！

    她心知，木瑾此番是逃过了。连云，可是赵睿的一等亲信，可不是她这个半道认回的公主可攀比的。赵睿有多倚重连云，她比谁都清楚。

    且让她得意一时罢！

    她不想看着碍眼，脚步飞快，只一时就带着侍女走了个干净。

    这里，徐皇后望着犹自站在场中不动的两人，?得连云那双兀自不放，无限碍眼的手，眼皮子直跳。

    木瑾死低着头，脸孔已经涨得通红，听着周围一众人的轻声议论声，耳朵嗡嗡的，要不是碍于皇后在场，他们早哄闹起来了吧？此刻，虽然压着声，但是还是有声音抑制不住地传了出来。

    木瑾知道今日的目的已经达到了，她苦笑，自己的名声也算毁了。她微微动了动身子，想挣脱腰间那只手。刚刚还不觉得，现下，却是像烙铁般的发烫。

    她挣了一挣，却是不动，她又挪了一下，发现却是反而箍得更紧了一些。她身子一僵，不敢动了，又不敢抬头去看，那么多的人瞧着，只能使劲埋了脑袋，心里只盼望着快点散了。

    “大家都散了吧！”

    一声天籁之音响起，徐皇后深呼了一口气，又深吸了一口气，面无表情地开了口。

    众人听得皇后开口，一时走了个干净，但三三两两地，均兴奋讨论着，走了老远还能听到说话声。

    “云儿！”徐皇后咳了一声，嗔怪地看了一眼连云：“好了！还不放开人家小姐？”

    连云仿佛才晃过来，方依依不舍地收回了手，木瑾马上跪下，拜伏在地：“娘娘！”

    连云也下跪：“义母！我......”

    望着一步三回首的萧亦飞几人，他哪有不明白自己被算计了？他猜测定是发生了什么他不知道的事情，不然他会被瞒着？可是，不知为什么，他竟然觉得心里有丝窃喜？

    他抬起头，双目晶亮，因喝了酒，现在脸孔红扑扑地，看在徐皇后的眼里，竟然是另外一种景象：连云动心了！这是在抢亲，向她宣告，木瑾是她的人。

    她望着地上这一对人，男的俊俏，女的明丽。端的是一对碧人！

    想到刚开始听到赵睿竟要把木瑾许于方胜时，她也着实吃了一惊。方胜那个人，一介武夫，又太过野蛮，木瑾这等娇滴滴的闺中千金，配了他，着实是明珠蒙尘，况她又有那等才情。

    可她还是选择了沉默。她打听过，知道大约是胡贵妃说了什么话，又得知珍珠公主常往胡妃处跑，心内约略猜出这其中的缘由：嫡女与庶女的争斗罢？

    再说，她心内竟隐隐觉得木瑾嫁给方胜也好，远远地去了边境，远离京城......

    如今，他们竟然搞了这么一出，起初，她还以为是木瑾导演的这场戏，心下还有几分不悦:竟然敢在今天这种场合弄这一出，这是在无视天家的威仪，在抗旨么?

    可是，见了连云的样子，她无奈了:这明显是郎情妾意么?这连云也真是的，既然喜欢，先前与他说亲，又推托，现下又搞了这么一出，这不是为难她么?

    “义母!”

    连云又叫了一声，看了一眼身旁拜伏在地的木瑾，双肩颤抖，知她定是害怕，忙开口：“云儿恭请义母作主，把木家......”

    徐皇后抬手打断了他的话：”木小姐！”

    木瑾慌忙抬起头来，望着一脸深究的皇后，目光发慌。

    徐皇后一字一句地盯着木瑾：“圣上已经下旨赐婚，嫁于大将军方胜，近日完婚。听闻你的嫁妆也已经运送上京。你不在家老实待嫁，却出现在这里，你作何解释？”

    语气中已有责备之意。

    木瑾一震，她万没有想到徐皇后一眼就看穿了她的意图，而且，赤裸裸地就当着连云的面这样说了出来。饶是她真有此意，也不禁红了脸，答不上话来，只叩头不止。

    连云目光微闪：原是这个原委，不禁心下庆幸，幸好还来得及，不然，又要错过了。

    看着木瑾，他心内甜蜜：不管什么原因，木瑾既然选择了他，至少证明他在她的心里还不至于那么糟糕，是吧？当然，他明了，定时萧亦飞等人的主意，此刻，他却在心里赞一声：真是好兄弟，竟替他办了这件好事。

    看着窘迫的木瑾，他忽地伸出一只手去牵木瑾的手，木瑾不敢躲，被他严严实实地握在了手里。连云握着木瑾的手，重重地捏了一捏，心里满满的，拉了她起来。木瑾被他拖着踉跄起身，大气不敢出，低头站着。

    他朗声开口，声音清亮：“云儿知道！这一切都是云儿的主意。恳请义母作主。”

    木瑾身子一抖，本僵直的背也软了下来，连云全副心思都在徐皇后身上，目光炯炯，身姿笔挺。

    她心内翻卷：他这是什么意思？竟然一点都不生气？原本，她的计划是，并不想着能嫁与他为正妻，这种状况，只能为妾，她虽不甘，但也只能如此。甚至更糟糕的是，圣上震怒，她成为侍婢都是可能的。但与一条命来比，她豁出去了！没有什么比一条命更来得重要，而且，她一早想好了......

    可现在，他被算计了，不但没有生气，还这般为他分说，说不感动是假的。毕竟这是公然抗旨，而且，势必得罪了方胜，“夺妻之恨”，方胜岂能咽下这口恶气？

    场地内一时静默，针落可闻。连云倔强地盯着徐皇后的脸，心也“咚咚”地跳了起来。好像已经许久不曾这样紧张了？心脏好似要跳出来，连呼吸都不稳了起来。徐皇后要是不应，掩下今天的事情，一意孤行地把木瑾给嫁出去，远离京城，这件事情也就这样过去了。

    这样的事情，也不是没有发生过。前世的明玉公主，就是不愿意和亲，与刘实之子幽会被人撞见......还不是乖乖地出嫁。而那位刘公子，被盛怒的赵英明给勒令自杀谢罪。

    以他今日的地位，赵睿不会对他怎样，但保不齐，木瑾就要惨了。心内竟开始埋怨萧亦飞他们太过鲁蛮，也不与自己先前商议，这，如今多被动？