
    木瑾愕然望着面前胡须飘飘的平大夫：“先生？”

    这是给康元帝看病的平大夫，听闻医术高超，她在庄贵妃宫里见过几次，两人并无交集。

    如今他突然停在了自己面前，横着身子，一双细眼晶亮，木瑾不确定地左右环顾了一下，这是在荷花池上的长廊中，前后再无他人......长廊尽头有宫娥匆匆路过，她侧身避让一旁。

    他微点头，并不说话，与自己擦身而过，木瑾的左手突然被飞快地塞入一张纸条，她忙下意识地握紧了。

    听得身后的脚步声渐渐远去，她也未作停留，往前继续行去。僵着个背，一路疾走，看到前方净房，拐了进去，这才展开手中纸条，瞧了，立即揉烂了，扔了。

    “诏出，速回！”

    她的心怦怦跳，平静了一下，顺原路回到揽月宫。听着赵雅蓉的琴声，她有些走神，点评时除了说“好”以外，竟说不出第二句话，她的心乱了。

    平大夫定是恭王府的人，这是要自己带信。她不敢带着这张纸条出宫，万一被发现了，她可怎么办？庄贵妃近来的脾气有些乖戾，前日刚处置了一对宫娥，那还是贴身伺候的，说没了就没了。她更加小心，少言慎行。有几次，她见庄贵妃目光落在自己身上，会情不自禁地惊跳一下，不得不审视自己是否哪里有了纰漏？

    好不容易挨到了出宫，她回到柳条儿巷，顾不得歇息，打发吉祥去了隔壁。

    一会，吉祥回转，点头，说东西给了云天，连云一早出去了。

    她“哦”了一声，双手托腮，楞楞地看着桌案上的笔架子发呆：自己以为上次帮忙了一次，以后就两清了。可现在看来，这是上了贼船了。怎么办？想着阴鸷的成王，乖戾的庄贵妃，还有似笑非笑的恭王妃，她觉得头都大了起来。这不是她要的生活，她只想抱着自己的嫁妆，好好儿地出嫁，生子，做一个平安和顺的富家婆。是什么时候开始，她被卷入这样的麻烦之中？对了，上京，还有......她懊恼地甩头，好像都是自找的?

    她禁不住头一仰，身子往后靠去，疲累得眯着眼睛:今日一天提心吊胆地，这会子才好好放松下来。房内有幽幽的香味，她抽了抽鼻子，是墙角那株蝴蝶兰开了，香味散在四周，丝丝缕缕地从鼻间钻进来，渐渐沉静下来，很快就迷糊睡去。

    朦朦胧胧间，听得身边有细微的声响，她懒得睁眼：定是吉祥或知琴她们几个。她说过了，晚饭不吃了，中午吃的东西太油腻，现在还未克化。

    须臾，声音消失，她继续眯眼，忽然，鼻端闻得一股子气息，是汗味。她陡地睁开了眼睛，眼前赫然站着一个黑影，这才惊觉，外面已经完全黑了下来。

    她怔怔地看着连云，有点反应不过来：这是什么情况？他怎么进来的？外面的人呢？

    连云一双眸子熠熠发光，嘴角一弯笑容，就那么一眨不眨地看着她。她被看得红了脸，不自觉地别开头去，又转了回来：这是在她的闺房，该不好意思地是他才是。她别扭个什么劲？

    她咳了一声，轻声开口：“你......“

    连云忽一手快速捂住她的嘴，“嘘”了一声。有人过来廊下拿东西，又走了。

    她眨着眼睛，一动不敢动。他的手指微凉，她动了一下嘴，温热唇瓣轻轻拂过他的手心，他的手颤抖了一下，忙不迭地移开。室内一时尴尬，院子外面有灯光闪动，安嬷嬷的声音传来。

    连云忽然凑近了，轻声说：“平老头就没说什么？”

    木瑾僵着身子，机械回答：“没有。”

    连云并不起身，依旧俯着身子，在她耳边快速说道;“你告诉平老头，那事抓紧，王爷已准备就绪。”

    木瑾陡地转身，连云刚抬头，两人的面颊飞快擦过，她的脸蛋腾的红了起来，热辣辣的。

    那一句拒绝的话语硬生生地堵在了喉咙里，只脑袋轰鸣着，半天不曾回过神来，又是羞恼，又是......她只管低了头，再不言语。

    连云轻笑一声，忽然双手按住她的肩膀，说了一句：“小心着点。”

    飞快从窗户走了，她情不自禁的扑到窗户边，见他竟然直接从墙上跃了过去。黄毛正窝在墙角，津津有咪地嚼着一块肉。见她望过来，竟然摇了摇尾巴。

    她“啐”了一口，“嘭”地一声关上了窗户，外面知琴听见跑了进来：“小姐醒了？”

    她看着知琴满嘴的油：“吃什么了？”

    知琴嘻嘻笑着;“安嬷嬷炸油果子吃。小姐要来一个么？”见木槿摇头，忽然记起，她积了食。

    木瑾瞪了她一眼，知琴忙说，山楂汤熬好了。木瑾叫端过来，一气喝完了，回到屋子里躺下，说要睡觉了，别打搅她。

    她躺在床账里，闭上眼睛，却是睡不着，耳畔仿佛还萦绕着那丝丝热气，耳朵又不自觉地红了起来。他竟然这样大胆。他难道不知道，夜入女子闺房，要是被人发现，于她闺誉有损么？她可还没有议亲。

    她忽然一个激灵：他是什么意思？之前王妃提过亲事，他不是拒绝了么？现在又这样来招惹她，到底是为那般？她糊涂了！

    暗暗掐了自己一把，自责：真是好了伤疤忘了疼。前世自己吃郑路平的亏还没吃够吗？这个连云，明显是在用美男计。这不是想要自己办事吗？

    自己刚才竟然忘了拒绝，虽说不一定拒绝得了，可就这样答应了下来，也太落了下乘了。

    她懊恼，对连云忽然暗暗警惕了起来，觉得此人真是心机深沉，诡计多端。连这种方法都用上了，真是......她愤愤地想。

    却说连云却是春风得意，一脸笑容地坐在椅子上喝茶，眼角眉梢尽是笑意。云天见他一杯茶在手里吸溜了半天，听声，早就干了，可他兀自不觉，还在“滋滋”有声的啜着，不由咳了一声，连云抬头微笑：“有事？”

    云天欠身：“爷，该添茶了。”

    连云一楞，好脾气地：“满上。”

    云天续水，一边偷眼望了连云一眼;“爷，有喜事？”