
    清源行宫的荷花开了，自太祖开始就一直不断有荷花移植过来，各种色的都有。粉粉白白的一片片地开了过去，仿佛连着了天际，与那轮红日连在了一片。

    十三公主蹦跳着，早就甩脱了黄衣的手，一路笑着。几个宫娥忙不迭地小跑着跟着，却是哪里跟得住？赵雅蓉钻到一片荷叶底下去，就是不肯出来。

    一个宫娥伸手去拉，却被她反手一拉，踉跄了一下，差点掉入池子里面去。

    庄贵妃看着蹦跳的小女儿，也微笑了起来。宫里面规矩多，即使身为四岁的孩子，赵雅蓉跟寻常孩子比起来，也是要拘束得多，难得见她这般开心，也就随她。只是向一边的木瑾瞧了一瞧，木瑾会意，忙上前说：“贵妃娘娘先行去吧，公主臣女会看顾的。”

    一边说着，低头退至一旁，庄贵妃满意点头而去。此行，本是带皇子公主来散心，随行俱是身边亲近人员，康元帝亦派了大批金甲卫随行。一般人连靠近行宫都不能。要不是看这个木瑾行事还算稳重知礼，赵雅蓉又吵着要她陪同，才点了她来。

    她抬头向前行去，仪态万千，一身华贵的宫衣闪闪发光。木瑾等到眼角那抹暗红彻底消失，方抬起头来，露出一抹会心的微笑：“公主！”

    赵雅蓉顽皮地攀下一朵开得正旺的粉红花朵，露出一个大大的笑脸：“漂亮吗？”

    ......

    木瑾陪着赵雅蓉一直玩到天色昏暗，方才一人摘了一朵荷叶顶在头顶，嘻嘻笑着回到住所，分别时，赵雅蓉凑到她耳边悄声说了几句，拍手进去了。

    木瑾也在宫娥端来的水盆里净了手，看着铺好的床铺，发起了呆。每次进宫不允许带丫鬟，此次亦是，不过，这个宫娥也是认识的，是赵雅蓉惯常服侍的几个身边人。叫绿衣的。

    绿衣轻声对木瑾说：“小姐，晚膳还有半个时辰，小姐先歇息，一会奴婢来叫您。”

    木瑾点头，靠坐在椅子上，想着眯一会子，却是睡去了。迷糊间也不知什么时候醒来，发现身上搭着一条毯子。

    她拿下毯子，见得一旁桌子上放有饭菜，俱用盘子扣着，她摸了摸肚子，方觉得饿了。坐下来，吃了起来，饭菜做得可口，且温热，想来刚端来不久。她一时吃完，坐了一会，想着也许是那边忙，绿衣被抓了差了，索性消消食，自己把碗筷拢在盘子里，端了起来，望外边走去。

    外面灯火通明，赵雅蓉屋子里面传来声音：“我不要这个鸭子，我要粉蒸肉。还有这个蛋羹太甜了......”

    她摇摇头，赵雅蓉其它都好说，就是每次在吃饭时，就像打仗一样，变着法儿的不想吃饭。

    木瑾笑笑向前行去，路上有宫娥见了，向她行礼，要接过她手中的碗盘去：怎能叫小姐亲自端盘子呢？

    木瑾均婉言谢绝，她问了路，步履优雅地往厨房行去，走了一会，却是发现不对，前面竟无路了，只有一堵墙。

    站定，辨别了一下方向，环视一圈，见后方隐约有人声传来，想必应该是那儿了。

    她提起裙子，往回走，没迈两步，裙底不知勾住了什么，不敢用力，怕扯破了。只得缓缓蹲下，借着那边廊下灯笼透过来的微光，原是一根树枝勾住了裙边。她小心拿开，站了起来，却不妨，碰到了刚放在脚边的盘子，发出”哐啷“一声响。

    暗夜里，声音特别大，她自己吓了一跳，忙捡了起来，却发觉还有一个碗不知滚哪去了。她蹲在地上，双手正摸得起劲，忽然身后穿来说话声，好似就在身边。

    她吓了一大跳，惊惶回头，却是哪里有人？她摇头，继续摸索，终于摸到了，快速捡了起来，正要走，却是僵住了身子。

    右边房子窗户里，清清楚楚传来一声：“月儿！”紧接着就是男女抱在一起相互吮吸的声音，饶是木瑾两世为人，也是不觉红了脸颊。她心下忐忑：糟糕，有人在这幽会。

    她忙下意识地提脚就想走，刚屏息迈了两步，一个女声娇滴滴传来：“你怎的好久不来看我？莫不是又有了相好的了？”

    木瑾的心脏陡然紧缩：庄贵妃！是庄贵妃的声音。

    她张口呼了一口气，全力提高裙角，那个碗也不要了，蹑手蹑脚地就要离开。

    经过窗下时，鬼使神差地，她转头望去，透过微弱的烛光，屋子里黑咕隆咚地，只看见一个头戴紫金冠的男子侧面，留有一缕小胡子。

    她忙收回眼睛，不知是不是错觉，她感觉那男子似乎也是看见了她，这么一想，她觉得背后寒毛直竖，暗暗懊恼，恨不得拍自己一把掌，怪道安嬷嬷常说：好奇心害死猫。

    可不是吗？她缩着脑袋，不敢转身，飞速跑走了。

    身后，屋子内，男子陡然转头，微微眯起了眼睛，看着仓皇远去的木瑾。

    “怎么了？”庄贵妃睁开眼睛，嘴唇红润，双眼弥漫着水雾。

    男子低头一笑，揽过庄贵妃，亲了两下，不经意地：“月儿，次番出来，还带了其它女眷？这要是......”

    庄贵妃娇媚睁眼:“怎的了?并没有带其它人呀。哦，只有一个小姐，是雅蓉的琴艺教习。为人还算稳重。其它没人了。你放心，都是跟前的老人，不会有事儿。你也别一惊一乍的，看吓着我。”

    说着，撒娇地抬起男子的手望自己胸前抚去。男子轻声一笑，不再说话，抱过了她......

    木瑾惊魂未定地跑回房间，关上房门，直喘气，好半天才反应过来:“天呐！她这是什么运气，这样也能碰上这种百年难遇的阴私，可真是要死了。”

    她在房间里面来回转圈，她有种预感：那个男子肯定看见她了。怎么办？看那装扮，定然不是小人物，哪里是她惹得起的？再说，庄贵妃知道了，也不会放过她的，庄贵妃可不是心软的人，她会死的!怎么办？怎么办？”

    她焦急地想了半晌，却是想不出一点法子来。在这些天皇贵胄眼里，他木瑾的一条小命算什么？

    一直到躺在床上，木瑾也未想出什么有效的法子来，到了天明，才迷糊睡去。