
    她心内震惊、苦涩：原来他就是那位二公子！是了，赵英浩，浩哥哥，可不就是么？

    她草草行过礼，脸上血色褪去，再不复之前的活泼。倒底年轻，一腔情思被浇了个透心凉，再不肯多看一眼赵英浩，心内埋怨：云哥哥怎就未说到这一茬？父亲知道么......

    赵英浩得徐王妃授意，几番搭话，见马芸儿都兴致缺缺。不免有些扫兴。这门亲，本非他所愿，但恭王与他说得明白，他自是明白轻重。这才打起精神来，主动搭讪。如今见马芸儿这幅样子，以为她拿乔，心内不喜，自然也就淡了下来。

    一旁的徐氏却是眉毛微拧，须臾又展开笑脸，热情招呼：“芸儿，来，吃点这个，这道鱼脍是扬州来的厨子做的......”

    一时散后，徐王妃嘱咐莫氏好生送了马芸儿回去。自己坐了一会，叫来朱儿，轻声吩咐了几句。朱儿应声而去。

    少顷，两个侍女匆匆而至，正是马芸儿身边的那两个侍女。

    徐氏寒着脸：“说，今儿芸儿见过谁了？”

    两人对视一眼，“扑通”一声，跪在地面上，不敢隐瞒，一五一十地把花园子里的事说了一遍。

    说完，低着头，均不敢吭声。徐氏木着脸，望着地上的两个侍女，半晌开口：“去，好生伺候着。小姐如果问起，谨慎着点回答。”

    两人忙不迭地爬起，急忙出去了。

    徐氏又沉思了一会，终是站起身来，对朱儿说：“去叫莫管事来。”

    朱儿点头，匆匆隐入夜色当中。

    廊下挂着的两盏红灯忽然晃动了起来，起风了......

    古丽娜正满面欢喜地坐在绣墩上，开心地展开一个盒子，这是英浩刚叫人送来的簪。

    她今早望见那个芸儿姑娘头上戴了一支蝴蝶发簪，那簪子上的金丝拉得很是细腻。走动间，蝴蝶的翅膀颤巍巍的，好似要飞了起来。她瞧着好，叫英浩去给她寻来。

    她拈起盒子里的簪子，这只也是蝴蝶簪子，但好像没有那只好。不过，她也挺喜欢。她叫移过镜子来，端详了一番，正待往头上插去。

    忽然门口一声响，两个侍女一脸苍白地跑了进来，叫了她一声：姑娘。”

    就站立两旁，不吭声了。

    门口进来一个人：莫管事。还有一个穿着青色衣裙，身段窈窕的侍女，朱儿，徐王妃身边的贴身侍女。

    两人站定，看着古丽娜不言语。

    古丽娜很是惊诧，这是？这么晚了，莫管事怎么会进入内宅？饶是她再没心没肺，也感到了不妙的气息。

    她不语，抬目看向朱儿。

    朱儿笑吟吟地：“姑娘，王妃赏了果酒来，姑娘喝一杯罢。”

    说着，移步过来，轻轻放下手中的黑木托盘，执起青瓷酒壶，拿过倒扣的小酒杯，轻抬手倒了一盏酒。暗夜里，屋子里死一般的寂静，酒入杯子的声音显得异常清晰，竟被无限放大，“淅淅沥沥”，好似每一声都撞入耳膜。

    古丽娜楞楞地看着静静地放在桌案上的青瓷酒杯，胎薄若纸，是个好杯子。里面的酒液一晃一晃的，看得清清楚楚。这应该是贡瓷吧：杯面细腻，闪着光泽。这还是赵英浩告诉她的。她进来正努力学习这方面的知识。英浩说了，将来她要入王府，这些都得学会了，要不然会被人笑话的。

    她努力了，这不，这青瓷杯子她也能分出个一、二、三来了。

    她忽然轻声笑了起来，低低地，渐次大声，耳上的耳环轻轻晃荡着，直至笑出了眼泪，屋子里的几人抬头看了她一眼，又都低下头去。

    莫管事早退了出去，站到廊下，一只脚就在门槛上，似乎只要一声唤，立时就能进来。

    朱儿静静地抬头，脸上神色变幻莫名，等古丽娜笑声一停，方上前一步：“姑娘......”

    古丽娜忽然双眼一闭，又攸地睁开，缓缓地说：“不急，总要容我梳洗一下，你且等一会，不会很长的。”

    说着，再不言语，自转身坐到梳妆台子前，伸手打散了高挽的发髻。

    朱儿向两个侍女一努嘴，两人上前一步。古丽娜忽然出声：“不用，我自己来。”

    她对着镜子，细心地一根一根编起了辫子来，细细的，编完一根又换一根。

    两个侍女面面相觑，朱儿在旁不耐地盯着她，心道：左右要死，费那功夫干什么？再拖时间，也是枉然。二公子那里吃了王妃送过去的酒，估计这会子睡得正香呢。”

    古丽娜终于编完了最后一根发辫，起身，目不斜视地进了里屋，两个侍女忙跟了进去。

    她自顾翻箱倒柜，半天才翻出一个蓝色包袱来，摊开，里面是她当初来京穿着的衣服。拎起来，绣工精美，是自己在家时一针一线绣出来的。走时，特意穿了来，可一到王府后，就收了起来，徐王妃说：入乡随俗，得穿她们的衣裳。

    她的眼泪从眼角滑落：她散了辫子，学着梳起了她们的发髻；她脱下衣裳，换上了她们的衣裙；她还改了饮食，学着她们布筷品酒；她还学着她们说话，被人笑了多次......

    这一切，都是因为他，赵英浩。她要适应他，学着做王府里的女主人.可现在，她不知哪里出了问题，她被弃了。

    如同一件破衣服般，随手给丢弃了。

    她仔细地扣好最后一颗扣子，走了出去，在镜子面前缓缓地转了一个圈，望着镜子里面的那个草原丽人，一如初来时候鲜活靓丽，衣裳因为都未怎么穿过，还是很鲜亮。

    她弯起嘴角，忽然展开手臂，在屋子里面旋转了起来，开始在镜子面前，后来在整间屋子里，飞快地旋转，旋转，忽然一个旋身，端过桌子上的酒杯，对着朱儿一笑，一仰脖子灌了下去，随手扔了酒杯，继续跳了开去......

    两个侍女低着头，一脸的泪。姑娘待人和气，是他们伺候过最好的主子，从来不曾打骂过她们。

    看着已经匍匐在地的古丽娜，两人不敢哭出声，只是都抖着手，搀起了她，想把她给抬到床上去，却是忽然进来三个嬷嬷，拿了一个大麻袋，一把拨开了她们......

    很快，杂乱的脚步声远去，屋子里死一般的寂静。两个丫头面面相觑，瘫坐在地上，良久才敢捂着嘴，呜咽着哭出了声......