
    御花园内，与别处一片萧杀不同，此处姹紫嫣红的各色花草却是争相斗艳，芙蓉、月季、百合等竞相开放。特别是湖边假山旁一片的大红茶花，开得相当热闹，让人瞧了就心生喜意。

    扫得干净的青石甬通上，几个青衣侍女低头默不作声地侯在通道两旁，打头的一个，正两眼机警地扫视着周围。

    更有一个小内侍正焦急地不时望一眼假山后，那里隐隐有衣角闪现，不时有争执声传出来，让人心惊肉跳。

    七皇子赵隆抿着嘴，双眼瞪着面前的人，气哼哼地，几番要夺路而走，都被眼前的人给拦下。

    成王居高临下，威严地注视着与他对峙已久的赵隆，眼里闪过一丝无奈：赵隆每回看见他，都避得远远的，不像赵雅蓉，老远就扑过来，亲热地扭着他，叫他“二哥。”

    他不知哪里出了问题？小时候，赵隆也是极其黏他的，跟在身后“二哥”长，“二”哥短的。康元帝也笑着夸他们兄弟情谊好，他这个做哥哥的有做哥哥的样子。

    可不知什么时候，赵隆开始有意无意地避着他了，除非必要，都尽量避开他。有时就算见了，也只是淡淡的。就像今日，他们在这园子里碰上了，他刚开口叫了一声，这小子竟然回身就走。这下，他心里一股火腾地就上来了：这是作什么？还有没有礼貌了？

    他的倔强性子也上来了，他成王在这宫里，还没有谁这么当面给他没脸过，现在居然被这么一个小毛孩子给赤裸祼无视了。他当即三两步赶了上去，几下就扯住了赵隆，这孩子竟然拿眼瞪他。

    他这才把他给拎到了这假山后面，他今天还真的要与他分说个明白不可。

    可是，出乎意料地，赵隆并没有哭闹，只是扭头静静地望着湖面。他诧异地顺着他的眼神看过去，那里只有几株睡莲，并没有开花，可赵隆却盯得津津有味。

    他恼怒了起来，这是赤裸裸的无视。

    ”隆儿！”他开口，赵隆忽然转头瞪着他，他一楞，他分明从他的眼睛里面看到了仇恨。他莫名打了一个哆嗦，心下竟不由忐忑，讪讪地闭了嘴。

    赵隆低下头，欲从他身边挤过去，他下意识地往前一步，赵隆一下撞在他的腰上，摸了摸鼻子，他伸出手去，却见赵隆触电似地跳开，忽然大叫：不要碰我！恶心！”

    他一惊，忙伸手捂住他的嘴，把他往里面拖了几步，蹲下身子，双手扳过他小小的肩膀，发觉他颤抖着身子，眼睛并不看他。

    他努力让自己声音平静下来，一字一句地问他：“把话说清楚，什么意思？”

    赵隆只是闭着眼睛，长长的睫毛抖动着，嘴巴倔强地抿成一条线。他的心忽然软了下来，情不自禁地把嘴凑了过去，想亲一亲他的脸。

    赵隆忽然剧烈地挣扎了起来，开始拳打脚踢，：“你不要脸，你亲我母妃......”

    忽然，赵隆闭了嘴，陡然垂下了脑袋。面前，庄贵妃正一脸惊愕地望着他们。还有使劲垂着头的两个侍女，正浑身簌簌发抖。

    他别过了脸，忽然一口咬在成王手上，转身跑了。庄贵妃醒悟过来，”哎“了一声，早不见了人影。

    她看了一眼若有所思的成王，也转身走了，边走边焦急地：这孩子不知跑到哪里去了？得赶紧找回来，待会不知会说出什么话来......”想着，对身边的两个侍女说：“你们快些去把殿下给追回来......“

    两人忙小跑着去了。

    赵隆跑了一会，忽然觉得没劲，一个拐弯，往自己宫里去了，身后两个宫娥气喘吁吁地追了上来，见他虎着脸，也不敢说，只叫”殿下！”

    赵隆低着头，说了句：“你们回吧。我要写字了。”

    说着，转身进了屋子，砰地一声关了房门，把一众人等给关在了外边。

    几人面面相觑，有胆子大的悄悄往窗户里面望去，见他正背着身子，站在书案前挑着笔，回身摆了摆手，两个宫娥这才退下，回去交差了。

    屋内，赵隆“啪”地一声甩了笔，返身趴在椅子上，忽然委屈得想哭。

    那日，他去母妃那里拿东西，却被告知庄贵妃在午睡。他只得返回。走了一半，忽然见到成王的贴身内侍在外面转悠。他好奇，成王什么时候来了？想着上回他答应自己的小陀螺还未给自己，就偷偷溜了回去。果然，见到玉姑姑端着一个盘子出来，里面有两盏茶，心内大喜：二哥定是在里面，这下可抓个正着了。

    他蹑手蹑脚地等玉姑姑进到耳房，他矮着身子，悄悄地顺着门边溜了进去。听得屏风后有声响，好奇看了过去。

    他想到这里，眼泪突然冒了出来：他的二哥竟然抱着他的母妃在亲嘴，母妃竟然光着肩膀也紧紧地抱着他......

    他当时都懵了，那可是他的二哥......赵隆虽然才八岁，但他可是生长在皇宫里面，这种事情，他哪还有不明白的?当下第一个反应是悄悄地退出了寝殿，沿原路跑了回去。直直跑回了自己的寝殿，一口气灌了半壶的茶，才喘着气坐了下来。

    然后，他就开始到处翻找成王给自己做的一些小玩意，什么竹马、弓箭的一股脑地都找了出来，跳上去用双脚睬得稀烂。又叫小内侍统统拿去烧了。

    之后，他看到成王，眼前就浮现出当日那一幕，他咬牙切齿，二哥怎么能那么无耻？怎么对得起他们的父皇？他再也不要见到他。

    庄贵妃听罢侍女回禀，放下了心，正要说什么，忽然玉姑姑匆匆进来，俯在她耳边说了几句。

    她起身，向外走去，玉姑姑紧随其后。两人一路无话，到了西宫苑，这里是冷宫，平时鲜有人来。本朝自太袓至今两代帝王，后宫妃子并不多，三宫六苑未住满，更何况这冷宫了。

    两人快步到了最里边一处宫苑，这里紧邻宫墙，一株粗大的老树正伸展着枝桠，时值深秋，依旧枝繁叶茂，玉姑姑抬手叩门。

    门开了，庄贵妃提起裙子，走了进去。