
    康元帝又一次病倒了。

    这回恭王自请入宫侍疾，成王几个王爷也跟着提出奏请。康元帝几番推辞，但是皇子们一片孝心，只得应允，人多，挤在一起难免乱糟糟的，但谁都不愿意退出，免得说自己不孝顺，都不肯落了下风。

    如此持续了几天，就有人坚持不住了。康元帝大晚上的不睡觉，睁着两只眼睛，瞪着他们，与他们说话。

    白天，康元帝倒是呼呼睡去了。而几个王爷又要集体去御书房议事，一议就是大半天的。这事更是马虎不得，得打起十二万分的精神来才是。没几天，就有四王爷在议事的时候，实在困得不行，睡过去了，被议事大臣所不满，并且很快就传到了康元帝那儿。

    隔天侍疾的时候，就被康元帝好一顿说。大晚上的，康元帝精神甚好，指着老四的鼻子，很是失望地宣布明日的议事不需要参加了，听得剩下的几人胆战心惊。

    四王爷一脸菜色：谁知道，康元帝晚上这么能折腾？连着几天，晚上侍疾，白天商议要事，每天只能眯上一个多时辰，换谁都受不了。他也是实在是困得慌，就给他扣上了这么一大顶帽子：“无心政事，祸国害民”，看着另外几人脸上的幸灾乐祸，他咬着牙，一声不敢吭。

    隔天，他就病倒了，病得起不了床，自然，这疾也不侍了。

    余下的三人，又坚持了几天，终于又有人生病了，这回到是真的，没见三王爷那眼睛都抠了下去，都快赶上他老爹康元帝了。

    康元帝终于大发慈悲，说众人的孝心他心领了，都回吧。再熬下去，大家都非累垮不可，回吧，回吧！”

    众人面面相觑，僵持了一会，还是跪地谢了恩，一齐退了出去。

    第二日，议事结束后，恭王就问各位王爷，今晚谁要与他一同去康元帝那儿？众人均面色古怪地看看他，低头溜走了，成王磨蹭了一会，落在后边几步，恭王忙上前一步，邀请他一起，成王踌躇了一下，摇头，也顺着门走了。他得回家补觉去，康元帝这病，也不知什么时候能痊愈，再耗下去，估计他连议事也不能够了，弄不好，与老四一样，在家里待着了。

    老大一向善于作秀，这次就不陪着他了。反正康元帝那儿有庄贵妃盯着，他乐得自在。

    入夜，恭王准时出现在康元帝面前，康元帝意外地看着他，心内竟有一丝丝的感动：他不累么？转眼看见一旁的庄贵妃，又垂下了目光。

    第二日，大家看着眼睛通红的恭王，心下庆幸......从此，再不提进宫侍疾的事情。

    这日深夜，寝殿一片安静，赵睿目光深沉地看着榻上熟睡的康元帝。轻声说：“能睡多长时间？”

    平大夫恭敬站在暗影里，压低声音：“无妨，最少两个时辰。王爷且歇一歇罢。”

    赵睿打了一个哈欠，迷糊说：“可不能久了，待会子叫我。别叫人瞧出端倪来。”

    平大夫点头应是。看了一眼桌上的安眠香，还剩下半截，起身到门口望了望，见毫无动静，那两个值夜的内侍与宫娥早就睡去了。自己也坐到一旁椅子上，缓缓闭起了眼睛。

    他不知道，王爷在等什么。药他早就已经下了。可是，似乎康元帝在等什么人，王爷也在等什么人......大家都按兵不动。

    他微笑了一下，自己着什么急？跟着王爷就是了。

    如此持续了几天，康元帝的身子似乎没有好转，但也没有坏下去。但是，庄贵妃却着急了。

    自从恭王进驻皇帝的寝殿以来，她好像失去了与康元帝的联系。每回，她进去，康元帝都在睡觉。晚上进去，康元帝异常清醒，恭王又不离左右。

    白天她又不能蒙头睡觉，这后宫近来的事情好像一下子多了起来，都等着她去处理。她有个毛病，容易走觉。这白天一旦睡了，晚上就整宿得睁着眼到天亮了。

    她这个年纪，可不敢肆意地熬夜了，想着成王府那些娇俏的姬妾，她的心又焦躁了起来。她不年轻了，得好好保养......

    有几回，想着成王的吩咐，也大晚上的去了寝殿，但见康元帝正与恭王说着话，好一幅“父慈子孝“的场面，自己在一边几番插不进话去，到显得自己多余了，去了几次，也就悻悻地返回.

    她心里有些发慌，感觉一种失去掌控的感觉.

    他与成王说了，成王也很是意外:“这个老大，真是意外。看他每天上朝哈欠连天的，竟然也抗得住。”

    他看着庄晓月，叮嘱：盯住了，一旦有什么不妥，第一时间通知他。

    又双目炯炯地盯着她：月儿，可有口风？总不会是隆儿吧？

    庄晓月心内一跳，歪着头：“隆儿不是更好么？左右都是你儿子，到省了事了。”说着咯咯笑了起来。

    赵宏一窒，继而也笑了起来，揽过她说：“是呀。都是一样的，这不早晚要交到他手里么？”

    他的目光闪烁，拥着庄贵妃，庄晓月正待靠过去，他忽然推开了他，说：“我走了，府里还有事，我得回去了。记着，盯着点儿。”

    庄晓月点头应下，心里有一些小失望：他竟然不问一句她近来怎么样？她日夜担惊受怕，生怕康元帝忽然就去了……那她手中才诏书拿出来还有用么？

    她瞒下了这件事情，没有告诉成王。一个月前，她听闻他又得了两个美人，现下他正赶着去享受美人恩吧？

    她收回目光，抚摸这自己的脸颊，触手光滑，但是，再漂亮，又怎能与那年轻娇嫩的小姑娘比？

    她心内黯然，缓缓往寝宫走去，全然忘了要去康元帝寝殿的事情，只是心内酸意上涌，满心不甘。

    身后，墙角旮旯处，木瑾缓缓起身，震惊不已：赵隆竟然是成王赵宏的儿子？那，赵雅蓉呢？

    她冷汗一阵一阵的。

    真想把自己两只耳朵给割了。怪道，上回，成王非要杀了自己不可。她也疏忽了，这时间，成王也许把她给忘了，竟未再寻她麻烦。

    她竟然失去了应有的警惕，与赵雅蓉捉起了迷藏来。她后怕地向后望了一望，忽然怔住：赵雅蓉正呆呆地从另外一处墙角冒了出来，看着庄贵妃离去的方向，忽然张嘴要喊。

    木瑾忙嘘了声。