
    木嘉红着眼眶，说：“瑾姐儿，哥哥对不起你。liudianxing.com我......”

    木瑾也红了眼圈：“哥，不怪你，是我命该如此。哥，你放心。连云是个好人，他不会亏待我的。我，我会好好儿的。”

    木嘉竟哽了声：“都怪哥，就怪哥。你不知道，我，我这心里难受。”

    他心里翻腾，真真后悔得要死。

    原来当日，叶氏曾经与他透露过，想把木瑾许配与娘家表哥叶诚，大舅的长子为妻。叶城虽年轻，却是办事老成，是叶大舅第四个孩子。前头三个姐姐，还有一个早夭。一早就帮助叶大舅打理生意，现在已经接管了叶家大部分的生意。叶氏曾不止一次称赞这个侄子，很是喜欢，见到木瑾婚事艰难，才动了这个心思。

    并在弥留之际，单单留了书信于他，叮嘱木嘉替她办了这件事情。

    可木嘉却踌躇了。

    叶城虽好，木瑾嫁回舅家固然好，可叶诚却是商人。木嘉自小聪敏好学，喜欢读书人，总觉得自己的妹子应该找个像自己这样的读书子弟。至于钱财方面，因为叶氏的缘故，木瑾兄妹并不缺。所以，他私下瞒下了这件事情。总想着给妹子寻一们光鲜的亲事才好。

    可是，如今，弄到最后，木瑾却是做了人家妾室，叫他如何不悔？

    木瑾见哥哥这样子，讶异之下，几番追问，呆楞了一会：竟然有这出？自己当真一点不知。

    想来，叶氏也是临时起意，不然，怎不向自己透露半点口风？

    她遂笑着安慰木嘉：“大哥不必自责。叶家表哥虽好，可也不是瑾儿的良人，这事，也只能怪我们无缘。再说，连家公子，我接触过，为人端方，是个君子，就冲他能揽下此事，也是个大丈夫，想必亏不了我。再说，你妹子我自有田产，真过不下去了，哥哥养我便是。只是倒时，莫要嫌弃了我才好。”

    木嘉被她说得鼻子发酸，想想也只能如此，又燃起了希望。妹子说得对，此番明显是得罪方胜的事情，连云竟然也肯接手，可见是个有担当的。只期盼日后别拿这个挟制木瑾为好。

    一时，调整情绪，又忙忙地向木瑾打听起连云的家里情况来，父母、兄弟等的情况。

    木瑾一楞：这倒不知。

    忽然惊觉自己竟然对他一无所知，只知道他是皇帝义子。祖籍哪里？家中情况？竟然是两眼一抹黑。

    可恨的是，自己是妾室，连寻常的纳彩、拜会等通通都没有，所以竟然是无处去打听。

    木嘉也着了急，说了声，就急急忙忙去寻人打听去了。

    晚间，木嘉与刘大人坐在书房喝茶，木嘉神思不属。

    刘大人咳了一声，看着木嘉：“你也莫急，依我看，没有消息，到未必是不好。”

    见木嘉望着他。他看了眼窗外，忽然压低了声，招手，木嘉近前，他低声耳语了一番。

    木嘉睁大了眼睛，不信;“不能吧？这，为什么？”

    刘大人凝神点头，说：“我是猜的，我一直在琢磨这件事情呢。你说，连家是个大家族，本朝共有四支。如果这个连云是这四家的子弟，早就有人攀上去了。可是，至今未听说，你可曾见过他与谁认亲？”

    见木嘉摇头，他继续：“那就只有一个可能，就是不属于这四家。而像他做到这个位置上，没有修宗庙，也没有建祠堂，就是有一种可能：隐瞒了真实来历，时机未到。所以，我算来算去，只有一个连玄青有可能......可是，当日，连玄青的两个儿子都已经死了。”他摇头，：“这个，我就搞不懂了。或许，是旁支子侄?唉，我发现他与连玄青还真有几分相像呢？只是，也记不清了。连玄青长年驻守边关，我记得又黑又瘦.....”

    他又笑：“或许是我们多想了。他就是一个贫家子弟打拼起家也不一定。不管怎么说，如今他是圣上面前红人，你与他多走动才是。虽说不是正经的妹婿，但也可以多多接近。听说，此人深居简出，有多少王公大臣想与他接近，都不能......你可得抓好了这个机会。”

    见木嘉不语，忍不住提点了一句;“也为了你妹子好，不是？“

    他还有一句话没有说出来的是：木华阳被贬了官，显见是有人使了坏。不然他一个青州知府，才上任多久？碍着了谁？他打听过，听说是吏部尚书亲自吩咐的。

    他咯噔一声：是珍珠公主。

    他旁敲侧击地问过木华阳，虽然不知道具体原因，但心里还是隐隐觉得：木家要走霉运了。

    他最担心的是木嘉，好不容易有了起色，却是要连累了，心下好一阵叹息。

    如今，攀上了连云，倒是一件好事，只可惜不是正经的姻亲。

    满朝之中，恐怕也就只有连云能够与珍珠公主对抗了。不然，他岂会对连云的事情如此上心？不用木嘉嘱咐，那件事情一出，他就开始调查连云，连云是风云人物，照理说，此种事情，一问便知，可硬是转了一圈，所知甚少。只说他是赵睿的义子，姓连，家里有一个老母亲。别的，就一无所知了。

    众皆恍然，难怪，家世如此清白，能得皇帝重用。对他是愈加敬畏，这样的人，无畏无惧，谁惹得起？

    如今木嘉也只有加紧与他处好关系，才能保住当前位置，最好能更进一步。所以，这门亲事，必得认真、慎重对侍。

    木瑾的嫁妆，他已听老妻说过，说得直咂舌，言下之意：一个妾室，这么多的嫁妆，真是有点浪费了！留下来，原本都该是木嘉的。

    被他瞪了一眼，青着个脸，想说又忍下了。真是妇人之见。就因为是妾室，又是如今这个形势，才更加要在嫁妆上多给一点。天知道，有多少人上赶着想巴上连云，但凡他开句口，那些人还不整箱银子抬了去？

    以后，连云必要娶正妻，这傍身的嫁妆更得多留点，不然，可有得受，最后还不是要伸手找他这个哥哥要钱？真是的。

    他摇摇头，起身送了木嘉出门，再三叮嘱！