
    赵睿默不作声地看着桌上那张摊开的纸，目光阴沉：果然！康元帝是脑子坏掉了？这么多成年的儿子不用，竟选了这么一个黄口小儿！

    对于康元帝迟迟不立储君，大家初始怀疑归怀疑，毕竟郑贵妃现在炙手可热，老皇帝宠爱幼子也人之常情，但无论怎么说，赵隆才八岁，前头又有这么多儿子，就是论资排辈，也......是以，大家都能耐着性子。但没想到康元帝竟然真的白纸黑字写下诏书，这是要动真格的，要以备不时之需了？这个老不死的!”恭王在心里恨恨地骂了一句。

    怨不得他发怒，虽然母后去世多年，但他赵睿才是名正言顺的皇位继承人，无论立长还是立嫡。他是这样认为的，就连那些兄弟也是这样认为的吧？这么多年，他明里暗里，早就成了那些人的靶子，时不时地就给他制造麻烦，小动作不断，一心想着把他搞臭。他虽然不胜其烦，但也沾沾自喜，也是这个意念一直支撑着他，始终在人前，特别是父皇面前保持着他谦谦君子的形象。可现如今，忽然告诉他，他肖想了半辈子的位置就要被一个才八岁的孩童给占了，他怎能不怒？他脸色发青，极力克制。但攥紧的拳头却是显露了他此时的心境。

    连云与赵英明兄弟两人，分立于两侧，三人不时交换一下目光，眼里也都是焦急。

    看来，康元帝的身子不容乐观，都等不及赵隆再长大些。眼下，这是要强行立储君了。只是不知道会如何安排他们这些成年王爷？

    赵英浩张了张嘴，叫了声“父王！”又闭上了嘴，瞧了瞧其他人，收了声，屋内一时静默，阵落可闻。

    连云垂目，外面阳光明媚，看着在自己的脚面上跳转的光团，心思电转：恭王要出手了。

    这次，他要接下去平津的任务。

    那里镇守着马德成的二十万刚从燕山战场上撤下来修整的部队。谁能得到他的支持，等于成功了一半。进两年来，各方王爷一直想拉拢他，奈何他马德成一直态度不明。

    上回，连云护送恭王妃出行遭追杀后，他单独去接洽过，但马德成明显是场面话，并未应允什么。

    这回，他去必然成，他有十足的把握。马德成曾经是父亲的手下副将，两人当年有八拜之交。前世，他也是后来光复连府的时候，马德成来找他，才知道的，自是唏嘘不已......

    他从马德成口中得知，恭王当年派人去寻马德成，找不到合适的人，几番被拒。

    后来，是小王爷赵英明亲自去的，许了马德成独女马芸儿嫡王妃的重诺，马德成才一锤定音，答应助恭王一臂之力。已至于后来，莫氏被寻了错处，贬为侧妃，莫氏家族与马家的较量一直不断......他收回心神。

    那时，他并未入恭王的眼，什么都在外围，一点消息都探听不到。哪里又能接触到此等核心机密？艰难耗费了他将近十年的光阴，才一点点地接近赵英明......

    他如斯想着，竖起耳朵，耐心等待赵睿那边的动静，他知道，赵睿会作出决定的。

    恭王现在的沉默，也只是在表明：他赵睿还是有兄弟情的，他在彷徨，在犹豫，即使在儿子们面前，也要让他们觉得，他也是迫不得已......

    他静静地等着，赵英明也领悟出了什么，拉了拉耐不住要再度开口的英浩，也静静地候着。

    也不知过了多久，“云儿，”赵睿终于出声:“你再去平津一趟。找马德成。”

    几人精神俱一震，抬头看向恭王。

    赵睿背着手，面色红润，目光炯炯地望着连云：“你与他说，条件任他提，只要我们能做到，都允了他。”

    连云丝毫不诧异，恭王果然......他恭敬拱手：是！

    转头目光掠过赵英明，见他垂下眼睛，知道他大约也猜到。莫氏于他助益良多，为人机敏，又是少年夫妻。马芸儿虽然聪慧，却谋略不足，又哪是她的对手？前世要不是自己私底下帮衬着，早就......

    他忽然不想马芸儿再次卷入与莫氏的纠缠之中，前世马芸儿耗尽心血，在四十岁时就撒手西去......他抬眼，敛下情绪，重新看向恭王。

    恭王约略说了一下打算，几人又商讨了一下，英浩两兄弟先出去部属，连云则是留下商谈具体事宜。

    恭王这才收起案上纸张，丢入火盆中，火光一闪，霎时吞噬殆尽，直余几缕青烟，很快消散。

    连云启唇；“义父！”

    恭王一摆手，温和望着他：“许马德成英浩嫡王妃位！”

    连云一楞，竟然是英浩，不是英明？也是，英浩尚未娶妾。他答：是！

    他谨慎起来，恭王又交代了一些注意事项，方才令他退下。

    他回到住处，连夜召集人手......

    天明，百里之外的官道上，一匹黑色的快马上坐着一个满脸胡须的汉子，他一双眼睛由于漏夜赶路，些微有些发红，精神却是很好。

    此人正是连云。他摸了摸怀里贴胸而放的大红洒金纸，上面是恭王妃亲笔题写的赵英浩的生辰八字。还有另外一张，是赵英明的。恭王说了，如果英浩的八字不符合，那就把英明的给拿出来。

    他抿唇一笑，原是如此......

    昨日他从书房出来，去找徐氏的时候，赵英明刚出来。他看着赵英明的背影：这是想以侧妃位把马德成收入麾下。现在的赵英明就已经开始培植势力了！

    他抖了抖手中缰绳，双腿一夹马腹，加快了速度：前世是赵英明亲自去的，自然赵英浩的庚帖就不合适了，不，也许压根就没有拿出来吧？这回，是自己去......芸儿妹妹再不用受前世那些煎熬了。

    乌蹄驹陡然加快了步伐，如离弦之箭，眨眼就不见了踪影，黄土道上只余一片灰尘，消散在清晨尚有水汽的山林里。