
    宽敞的屋子中央站着成王，庄贵妃快步向前一步，却见他没有像以往那样立即缠上来，而是定定地站在窗前，不知在想些什么。

    她眼波流转，主动上前轻轻靠在他的后背，感觉到他的身子一僵，抿唇一笑，伸出双手环住了他的腰身，下巴抵在他的肩头，轻轻叹了口气，不吭声。

    成王默立半晌，慢慢侧转半个身子，把庄贵妃整个揽入怀中。良久，幽幽开口：隆儿，你得好好管管了！

    庄贵妃一愣，抬头小心看着成王：怎么了？是隆儿他今天说了什么话了？

    她方才在园子里，听得小内侍禀报说，成王与赵隆吵起来了。她一凛，急忙带了贴身侍女赶过去。只听得一句，心内大惊，以为是成王与赵隆说了什么。可，观成王此番表情，却是对赵隆心生不满了。

    成王微微叹息了一声，不说话。庄贵妃忽然一笑，娇嗔：“好了！两父子有什么好计较的？隆儿的脾气不是与你一模一样么？还不是像你，都倔犟得很好，一对犟驴子！”

    成王不自觉展开笑容，只一瞬，又肃了脸，扳过庄贵妃的脸，说：“月儿，我是说真的，你没发现吗？他近来一直避着我。你听隆儿今天的话，他好像知道什么。我看他那样子恨不得吃了我，好像我是十恶不赦的人......”

    庄贵妃的笑脸也撑不住了，渐渐淡了下去，正了脸色，低头靠得近了些，心下沉思：赵宏的儿子有四五个，最大的都有十八岁了，如隆儿真如他所说，可不行。这讨了他的嫌，吃亏的还是自己。

    望着眼前这个眼神闪烁的男子，庄晓月心中忽然不确定起来......

    庄贵妃回宫之后，正想着去看看赵隆，忽宫娥跑来说，康元帝寻他有事。她忙掉转脚步，往回走。

    近来，康元帝的精神是愈发好了，可身子却是日渐消瘦，原本还算富态的身子迅速地消减了下去。太医看了，也说不出什么，只说是长病的缘故，身子亏空了，又开些滋补的药材来。

    有时，她望着康元帝深陷的眼窝，担心：他会不会忽然就......

    她加快了脚步，进得寝殿，却听见一阵笑声传了出来：是赵雅蓉的声音。

    她轻轻走进去，赵雅蓉正趴在书案上画着什么，身后康元帝正伏身，伸手指点着，两人不时说笑着。

    庄晓月低低咳了一声，两人望过来。赵雅蓉欢快地抬头叫了一声：“母妃！”

    庄晓月微笑走过去，桌上一幅画，画着四个小人，她看了半天，指着中间那个男子说：这是谁呀？

    赵雅蓉瞄了一眼，咯咯笑了起来：父皇！

    庄晓月“噢”了一声，看了一眼眯着眼笑的康元帝：这画中的男子明显年轻了许多，赵雅蓉是画不出来的。必是康元帝画的，她微叹了口气。

    康元帝看了她一眼，庄贵妃跟上，两人走入里面，赵雅蓉趴在案上，耐心地蘸了颜色涂着，嘴里念念有词……

    屋内，庄贵妃一脸严肃地望着康元帝，手指紧紧捏着袖子，指节发白，不断点头。

    康元帝说完，眼睛一霎不霎地盯着庄贵妃：“可记住了？”

    庄贵妃伸手捧起桌上的诏书，看看那个朱红的印章，手指不禁颤抖了起来。诏书，传位诏书，肖想了这么久，如今终于真真切切地拿在了手上，竟是那么的不真实。

    白纸黑字，盖上了玉玺，这事就板上钉钉了。

    她极力抑制住狂跳的心，压低声音：“皇上！”

    她此刻很想拿着诏书，现下就去宣布，她再也不要陪着这个糟老头了！

    每次，她都在极力抑制，尽量说服自己：这是宏哥哥！

    她庄晓月13岁碰到赵宏，就一颗芳心暗许，此生誓要与他双宿双栖，即使为妾室也不在乎。他也对她柔情蜜意，极尽温柔。

    可是，还未等到他来提亲，皇上偶然在王府聚会上见到了她们姐妹......她被家族顶替族姐送入宫中。

    皇上六十了，比她祖父还老，谁家愿意把娇滴滴的女儿送入宫中？她猜想，也许康元帝当年只是随口一示意？

    族叔就毫不犹豫地挑中了她。她也哭过，求过，但无人理会她，父母也只会劝她。她甚至想到了寻死，要她下半辈子去陪个糟老头子，她恶心得要死！

    是他，赵宏出现了，与她说：“月儿，你帮帮我！你知道，我父皇有五个儿子，要轮，怎么也轮不到我。父皇老了，最多熬个五年，你忍一忍......到时，我定会补偿你的。你是我的皇贵妃。除了皇后那个位置，什么都由你挑！她们谁都比不上你！你是我的贵人，是我的功臣......月儿！你是喜欢我的，我知道！帮帮我吧！你不是恨他们吗？到时，你想如何出气，都依你！可好？”

    庄晓月淆然泪下，仰天长叹：这是堵死了她的路，这宫，她是进定了。

    那晚，赵宏破天荒地留下了她，两人缠绵了一个晚上，她也流了一个晚上的泪。天明，她擦干泪水，灿烂一笑，钻进了轿子，回到了族叔家中，无人问她一个晚上去了哪里，她弯起了嘴角......

    进宫，康元帝看着她，欣喜地封她为美人，她冷笑，施展出浑身的解数，极力讨好，康元帝大喜，夜夜宿于她处，并不惜四处采集鹿血......

    她心内却是厌恶之极，就在她心内烦躁，忍无可忍之时，赵宏适时地出现了。后来，她怀孕了，是赵宏的孩子。

    赵隆长得像赵宏。不过谁又会怀疑？赵宏与康元帝原是父子，谁又说得清呢？

    后来，赵雅蓉又出生了，还是赵宏的孩子......

    康元帝欣喜万分，视两个孩子为宝。她每次看着他们父慈子孝，心里就痛快：这是她给康元帝的报复......

    再说，她也没做错什么，这俩孩子是赵家的子孙，这点肯定没错，就成了！只不过，辈份不一样，儿子，女儿，变成了孙子，孙女就是了。

    她捏紧了手中的东西，抬头微笑，向康元帝告辞，转身时，宽大的袍袖落下，遮住了手中的东西......