
    在满是茂盛的野草与郁郁葱葱的灌木丛中，用碎石铺设了一条小路，弯弯曲曲一直延伸到墓地内。

    木瑾放下手中的篮子，望着地上那用青砖砌得严实的墓室，孤零零地立在那儿，四周也用青砖圈了围墙，场地倒是很大，墓前的祭台也修建得宏伟，宽阔。可上面寥寥无几的祭品却似乎在无情地嘲笑着什么。

    一块青石碑立在那里，上书：陶氏秀兰之墓。再无其它字。

    一阵风吹过来，墓前萧瑟，干净得骇人，她冷笑，不是说陶秀兰是胡贵妃的姐姐么？怎么，连戏都懒得做了？连祭品都不送一份么？她伸出手，摩挲着墓上的字，有泪滴落。

    木瑾缓缓跪了下去，伸开双臂抱住冰凉的墓碑，喃喃地：“姨娘！秋儿来看你了。你可知道？”

    墓地外。金嬷嬷被吉祥拦着说话。她擦拭着不断流出的泪水，涟涟不断：大小姐有情义，竟然来看姨娘。四小姐都不曾来......

    她想不通，陶姨娘死了，作为亲女的珍珠公主怎就不回来瞧瞧呢?这娘老子死了，在朝为官的都要回家奔丧啊？怎么这公主比那当官的还忙啊？姨娘心里该有多想啊?姨娘死前都攥着那只小鞋子啊。”

    她呜咽了一下，这才想起来，那只小鞋子还揣在怀里呢。原本下葬那日，她想放了进去，被木老爷一瞪眼:“荒唐!公主还在，怎可把她的东西放进去？你活腻了？”

    吓得她一激灵，就给收了起来。今日来，也是想着带了它来，在姨娘坟前摆上一摆，以慰籍陶姨娘的思女之苦。

    她忙慌慌地掏了出来，就往墓地里面去：陶姨娘定是等得急了，哎，瞧她这记性。

    吉祥忙小跑着跟了上去：“嬷嬷！”

    木瑾闻声，起身，就见金嬷嬷匆匆跑进来，“扑通”一声，跪在地上，磕了几个头，就从怀里面掏出一双小鞋子来，小心放在供台上，哽着声：“姨娘，奴婢带小姐来看你了......“

    木瑾双眼发直，定定地望着那双小花鞋，目光恍惚:

    “姨娘，这是我小时候穿的鞋子吗?好漂亮!“

    “是呢。好看么，姨娘再给你做。”

    “我要一样的花，就像这上面一样的。”

    “好！”

    可是，后来，再也没有做得与这双一样漂亮了。因为，当年那双小花鞋的鞋面，竟然是姨娘用肚兜做的，那是上好的银丝雪纱料。现在想来，她一个姨娘，哪来的这样好的料子？是她当年从王府带出来的罢。也是她当时浑身上下唯一剩下的好东西了。

    她的鼻子酸了一下，姨娘还留着它，竟放得这般好。只不知前世自己没了，姨娘是如何的伤心？

    她禁不住伸出手去，双手托起，阳光下，鞋面在熠熠发光，她仿佛看见陶姨娘欣喜地一针一线地缝制着，时而歪头巧笑一下。

    金嬷嬷还在絮絮叨叨地念叨：“姨娘放心，小姐肯定会来看你的。小姐最是孝顺了，小时候......“

    木瑾望着这个健谈的老人，忽然发现她的头上竟然生出了白发，金嬷嬷才四十出头呀。

    “嬷嬷！”她叫。

    ......

    三日后，邹氏虎着脸，坐在厅堂：“不行！”

    她瞪着站在面前的木瑾，双目鼓起，：“金嬷嬷是卖了死契的，陶秀兰死了，到大厨房去帮忙就是，哪有放了家去的道理？”

    木瑾笑微微地望着她，她就知道，邹氏没有那么好说话。

    她脆生生说：“夫人说得是呢，所以，我出五十两银子，夫人快把身契给我罢。”

    邹氏一楞，狐疑地望了一眼木瑾：想不通，她花五十两银子，买一个半老仆人。这是为哪般？她心下嘀咕，看着木瑾，想从她的脸上看出端倪，可除了微笑再无其它。

    看着木瑾翩然远去的身影，她朝身边的妈妈一努嘴，悄悄跟了出去。

    金嬷嬷捏着手中的卖身契，泪眼朦胧：“小姐！”

    说着趴下去磕头，额头都磕得红了。木瑾由着她，叫杜鹃拉起了她，问了，知道她侄子已经在府门外等着，吩咐吉祥送了她出去。

    自己低着头，回到了碧芸居。

    金嬷嬷叫侄子先与管家拿了身契去衙门消了奴籍，自己回到房中拎了昨晚就收好的小包袱，走出门来。给门口的管事妈妈一样样看过，又重新扎了起来。

    出得角门，见吉祥等在门外，见她出来，甜笑着上前帮她提了包袱，悄悄儿地塞了一卷东西在她袖子里面。她一楞，吉祥悄声说：：拿好了，小姐给的。”

    说完，飞快转身跑了。守门婆子砰地一声关上了门。

    金嬷嬷回过神，爬上了马车，放下棉布帘子，这才掏出东西，眼泪又流了出来：整整300两银票。

    她怔怔地呆了一会，忽然爬了起来，双手撑着车厢板，向木瑾的院子叩头......

    屋子内，邹氏皱着眉头，不相信地:“果真放了出去?她图什么?”

    身边妈妈使劲点头:“是的，没错，奴婢看得真真的。管家都去消籍了，人也已经出了府门了。估计这会子都已经在路上了。”

    又凑上前：“夫人，你说大小姐是不是在耍什么花招？要不，奴婢再去打探？”

    邹氏不耐地挥手：“人都放出去了，还能耍啥花招？也亏你想得出。”

    忽然眼睛一亮，看着身边妈妈：“她有没有带了什么东西出去？比如，箱子之类的。”

    妈妈忙摆手：“夫人放心，管事妈妈查过的，只一个小包袱，不可能。”

    见邹氏盯着她，晃过神来，上前一步，低声说：“奴婢都看着哪，她们自回来，库房都没有进过，放心，奴婢派人日夜盯着哪。”

    邹氏这才吁了一口气，摸了摸微微隆起的肚子，皱着眉头说;“这哥儿很快就要出生了，总不能委屈了他。这手头还真没有几个余钱。老爷又是个惯常只会伸手的，你说，这府里当初给这位大小姐办嫁妆，到底砸下了多少银子，这不是浪费么？横竖我们在这苦哈哈地穷捱着，她那里大堆的死物放在那儿，将来也不知便宜了谁家......”

    妈妈忙点头称是。