
    昌盛侯府，候夫人望着请柬上的名字，皱起了眉头：胡贯妃娘娘下的帖子，请她入宫一叙，特意指名带上木秋。

    她想破了脑壳，也猜不出这里面的玄机：木秋，与胡妃娘娘有何交集？据她所知，别说木秋一介庶女了，恐怕整个木府，也与当今皇上宠妃，胡贵妃娘娘无任何关系。这是？

    想了一会，干脆不想。

    她着人去唤木秋，一时唤到，看着低眉顺眼的木秋，她敛起了情绪，温声说了请柬的事，见木秋也是一脸茫然，原本想从她口中套问一下，看情形，也是问不出什么。摆手，吩咐她去换妆，明日随他进宫。

    木秋忐忑回到屋里。努力回想前世关于这个胡贵妃的资料，却是除了知道她是皇帝极其宠爱的妃子外，其它的一概不清楚。

    至于她与木秋之间有何瓜葛，更是不知。前世，木秋死的时候，先帝还在，恭王还未登基，莫不是那时有瓜葛？她摇摇头，如果，木秋真跟胡妃攀上什么，又怎会死？

    她胡思乱想了一通，不知明日的觐见是祸是福？她心事重重地睡了过去。

    一早，猛然惊醒，天发亮，急急叫知书给梳洗了，往候夫人院子里去候着了。却见候夫人早就起了，正坐在那里吃粥，她老实地站立一侧，默默等候。

    候夫人看了她一眼，叫立妈妈再拿过一幅碗筷来，摆在桌子上，头也不抬地：“吃吧！”

    木秋受宠若惊地挨着凳子坐了，小心用了小半碗，就不肯再吃了，唯恐候夫人厌弃她。

    候夫人见她知礼，心下也满意几分，本还担心带她入宫，礼节上别冲撞了贵人，遭人耻笑。现下看木秋进退有度，也就放下了一半的心，心内想着待会子多加提点就是。

    跪在金丝软垫上的木秋头不敢抬，跟着候夫人向胡贵妃行大礼。

    胡贵妃望着向自己大礼跪拜的木秋，仔细打量：身姿窈窕，行礼标准，倒不显得小家子气。

    三天前，赵睿向她说起此事时，她着实吃了一惊。当年陶秀兰的事情，她略有耳闻，隐约听得人说，她与陶秀兰有几分相似，这才得了赵睿的喜爱。

    她一直以为是徐王妃不忿她得宠，故意放出来的风声，借机来恶心她的。

    可赵睿自己亲口与他说起了陶秀兰，眉眼间不自觉流露出来的柔情，她看了，心砰砰跳。这陶秀兰是要回来了么？可下一刻，赵睿就望着她说：要她认下陶秀兰的女儿......

    她一楞，随即心内狂喜:这是不会接陶秀兰入宫了。

    她自是一口应下。不就是一个公主么？无所谓，认就认。可又听说，是昌盛候府世子的小妾，心内又不虞，这也太辱没了。不行，她缠着皇帝说要给木秋一个上得了台面的身份......

    她笑眯眯地示意木秋抬起头来，到近前来，木秋低头上前几步，站定，瞧见一个宫装贵人正笑吟吟地望着她，她有一刻的愣神:这就是胡贵妃娘娘?很是和蔼，并不是她以为的拒人于千里，见对方的眼神看过来，忙低了头。

    胡贵妃在木秋抬头的一刹那，就在心中惊叹:好一个标志的小女子!面貌与赵睿有五分相似，还有五分应该是像了她的亲娘了。想到那个无缘见面的女子，该是如何得美貌？难怪赵睿这么多年会念念不忘，难怪徐氏会容不下她。又为自己庆幸，得亏她不在，要不，还有自己什么事儿？

    她亲热地拉过木秋的手说：“好标志的姑娘，给我作女儿如何？”

    候夫人一震，急急抬头望向木秋，一脸的不敢置信。

    木秋张了张嘴，下意识地转头望了一眼候夫人，又转回头。胡贵妃哈哈大笑，一把抱住木秋，拍了两下，说：“好孩子！我是你的姨母呢。你母亲秀兰是我的姐姐，当年被拐了去，唉！一言难尽......来，坐下说话......”

    木秋与候夫人听完胡贵妃的一席话，面面相觑，木秋眼里是狂喜，候夫人是震惊......

    胡贵妃拉着木秋的手，对候夫人说:“夫人先回罢?我与秋儿有话要说呢。”

    候夫人自是称是，告辞离开，一路上，心内复杂，急着回府找候爷与萧亦云去商量:这府里要翻天了，不会太平了。贵妃的外甥女竟然为妾，这是打贵妃的脸，打皇家的脸......

    候夫人一走，胡贵妃方正了脸色，看着木秋，摒退左右，一字一句地说:“秋儿，你听清楚了。刚那话是说与你婆婆听的，接下本宫所说，才是真实的。你本当今圣上亲女，皇家公主。你娘陶秀兰乃当年恭王府的丫鬟......”

    她一五一十地道来，末了，盯着木秋的眼睛说：“事情就是如此。你父皇欲认回你，但是你娘不能回来，要叫人知道，臣子的小妾竟然是公主的生母......皇上情何以堪?皇家颜面何存?是以，将你认在我名下，对外就说是我的甥女，认我为母。虽然对你是委屈了，但是，皇上与我们心中有数。必会补偿你的。别的公主有的，你都有......秋儿，你的意思呢?”

    木秋低着头，心内惊涛骇浪，脑袋都止不住怔怔发懵:这是上苍怜悯她么?竟然给她捡了这么大一个馅饼。

    望着雍容华贵的胡贵妃，她的心内涌出阵阵巨大的狂喜：皇家公主。木秋竟然是皇家公主，皇帝是她亲爹。呵呵。陶秀兰竟然隐瞒了这么大的一件事情，真是天助她也。

    她很快抬头望向胡贵妃，红了眼睛，哽咽着：“娘娘说的，秋儿都记住了。谢娘娘垂怜......只是，姨娘对秋儿一向疼爱非常，不知姨娘会不会伤心，秋儿想来，心里实属难忍......”

    短短的时间，木秋就找准了问题的关键：皇帝准备怎么处置陶秀兰？这点她要表现得很是关心，如果太过冷漠，胡贵妃反而回厌憎她:对自己的亲娘尚且如此，何况是她这个养母？

    木秋此刻越是表现得有情意，胡贵妃对她就越是赞赏......

    “这个......你父皇自会安排，秋儿放心就是。”胡贵妃很快答道，其实她也不知道，只是确定一点，陶秀兰不会进宫就是。

    “母妃！”

    木秋当即跪拜下去，大礼参拜胡贵妃。

    胡贵妃一楞，忙不迭地扶起她，哈哈大笑，连声说：“秋儿！好女儿！”