
    赵睿是在无意中看见木秋的。

    当时，他正与徐皇后上车，眼角忽然瞥见一辆车子停在拐角处。木秋正掀了车帘，欢快地朝箫亦云招手。

    他的目光顿住，仿佛时光倒转，看到了当年的兰儿。那份含羞带怯，娇弱风流，他不由顿住脚步，呆了一呆。徐皇后催促了他一下，今天浩儿成亲，他们怕夺了新人的光彩，偷偷出宫来王府，这回子宫里应该都在找了。

    眼见萧亦云也上了车，放下了帘子。他方回神，钻进了车子。回宫后，他竟辗转反侧，失眠了。

    第二日，他召来莫总管，重新问起当日曾经追查的事件，莫总管“扑通”跪地......

    半个月后，盛安帝案上放着一卷卷宗，他已看了二遍，心内五味杂陈：兰儿尚在人世。当日她悄然离府，竟然怀有身孕。现为青州知府木华阳的小妾。她所诞下的女儿，唤木秋，已嫁为昌盛候府世子萧亦云为妾室。

    而兰儿，当日是徐氏逼离出府的。

    他长吁一口气，徐氏，胆子太大了……他胸中发紧，恨不能现在就去质问她。

    可，终究没有动身......

    徐氏，出身徐家，跟随他这么多年，重要的是育有二个皇子，他心里的火又渐渐熄了下去，望着卷宗，眼神飘忽，不知在想什么......

    青州知府木家。

    陶姨娘一脸惶恐地望着面前这个面白无须的中年男子，她一眼就认出了这是宫中内侍。

    她紧张地揪着手中的帕子，不知道这个内侍找她作什么？她并不认识，她下意识地朝紧闭的门外望去，木华阳被一黑衣人挡在外面，不得靠近。

    莫总管眼神复杂地望着面前的女子，心下不免讶异：陶秀兰居然一点没变，岁月似乎并不曾在她身上留下任何痕迹，一如当年那般美丽、清纯。耳旁仿佛又响起那娇娇柔柔的“明德哥！”

    陶秀兰是赵睿奶妈刘嬷嬷的独女。自小在府里长大，是府里出名的美人。当初，他初进王府时，她不与旁人一样，称呼他“莫公公”，而是亲昵地叫他“明德哥！”……

    赵睿待她极好，把她调到身边贴身服侍，府里众人都以为她会成为王爷的“如夫人”。后来，王爷大婚，娶了王妃徐氏......

    当日，他奉了徐氏的命用马车载了她，寻了那人牙子，叫远远地卖了，不许再回京......

    徐氏本叫他处理干净，埋了。他不忍，献计，说死了太便宜，不如卖入那腌臜地，以示惩罚。

    他的本意是“好死不如赖活”，救她一命。却没想到，最后，她还是被卖入青楼，又被木华阳相中，赎了身。更没想到，当日她竟怀了身孕。

    那个木秋，他偷偷去看过：是王爷的孩子没错！与赵睿长得一模一样，活脱脱就是年轻时的赵睿。这个孩子，集中了赵睿与陶秀兰的优点。可惜了，堂堂皇女，却沦为妾室。

    他收回思绪，望了一眼陶秀兰迷茫的双眼，清了清喉咙：“秀兰！你可认得我？”

    陶秀兰一惊，盯着他半天，不确定：“莫......明德？”

    “是我！”他飞快承认，示意陶秀兰坐下，见她满是戒备地看着他，苦笑一下，自己坐下，望着她，缓缓说：“莫紧张，皇上叫我来的，四小姐，不，公主是怎么回事……”

    陶秀兰闻言，浑身颤抖，惊愕地望着莫明德，见他眼含笑意，方渐渐定下心......

    莫明德走后，陶秀兰颓然瘫在了椅子上，良久，泪湿双睫，心内欣喜：他来找她了。来找她们母女了，秋儿......她的秋儿，再不用给人做妾了。

    虽然，木秋自入京后，就再未见过，她知道，她心疼：候府规矩大，秋儿不是正妻，只是一介妾室，哪有自由？她的心一直揪着，关注着京里的动态，奈何是一点消息都无，就是木华阳也不知。

    如今好了，睿哥哥他做了皇帝，来寻她们了，秋儿的好日子来了，再也不用遮遮掩掩，怕徐氏寻来......

    陶秀兰弯起唇角笑了。忽然，门外砰地一声，木华阳跌跌撞撞地跑进来，双目晶亮，声音里带了兴奋：兰儿！告诉我，你怎么认识莫明德的？告诉我？对了，他来寻你，是有什么事？”

    木华阳兴奋得心肝肺都抖了一下，莫明德，莫大总管！谁人不识？恭王府的大总管，赵睿得登大宝后，为御前总管。

    他一个四品官员，要不是偶然机会，在一次聚会上，远远地见过一次，今日，站在面前，一时并未认出来。直至两个黑衣人唤他“莫公公！”

    他愣怔了半天，方才反映过来，那两个大内侍卫，所唤的就是当今天子的御前总管莫明德。

    他恭身送走他们，半天才晃过神来，使劲掐了自己一把，才一路跑进去。

    此刻，他看着陶秀兰，那个焦急：到底什么关系？亲戚？故人？还是......

    他的脑子里竟自动闪出各种答案，每一个都令他振奋，只要能搭上这条线，任何一条都可以......

    与他的一脸狂热相反，陶秀兰却是相当镇静，垂下眼皮，长长的睫毛在眼下投出一片暗影，很是迷人。此刻的他无心欣赏，只盯着那红菱小嘴，焦急地：“兰儿！”

    陶秀兰嘴一张，吐出一句：“老爷，妾身先回了！”

    说着，弯身一礼，竟低头快步走了。他愣了一下，忙追了上去：“兰儿！”

    身后，邹氏从厢房转出，目光嫉恨地瞧着木华阳远去的背影，问身边丫头：“去瞧瞧，这又闹得是哪一出？”

    邹氏心里不忿，府里5个小妾，个赛个的狐媚。尤其是这个陶秀兰，她不得不咬碎了一口银牙：年龄比她大了许多，两人站在一处，偏就显得比她还年轻。那身细腻的皮子，真是比那上好的绸缎还要好！真真是羡慕死人。

    她嫁进来也就前面几个月，木华阳还经常宿在主院，可没过多久，又均分了。她怎能不恨？听说，叶氏在时，这么多年，可是一个月有半个月宿在主院里的。对了，如今姨娘又多了一位：五姨娘！原叶氏身边的大丫头喜鹊......真是闹心！她皱了皱眉。