
    赵雅蓉一路上不时抬头看一眼木瑾。木瑾告诉她，刚刚母妃是差点摔跤，得亏成王搀扶了一下，可不能叫别人知道。不然堂堂的贵妃娘娘，差点摔倒，是要叫人笑话的，这是很丢脸的事情。

    木瑾看着赵雅蓉似懂非懂的表情，又伸出手与她勾了手指，说这是两人的秘密，看谁守得好。

    赵雅蓉自是使劲点头，伸出胖胖的手指保证：“雅儿把它吞到肚子里面，保证不说。”看着她亮晶晶的眸子，木瑾忽然语塞，低头拉了她快走。

    恭王府花厅。

    屋里窗户紧闭，朱儿警惕地守在门外，一双眼睛逡巡着四周。屋内，连云一脸严肃地望着恭王妃。

    恭王妃起身，踱到窗户前面，眼睛望着上面的福字纹，轻声说：“你多带几个人去。这回，可不能有闪失。王爷说了，成败再此一举，只许成功，不许失败。你，可有把握？”

    她回身，双目亮晶晶地望着连云，眸子里是掩饰不住的担心。

    连云目光闪动，努力回想，上世，是赵英明接的马芸儿。确实是毫发无损地接了回来，但是，也损失了半个王府护卫队，可见当时的形势有多严峻。

    此事确实需要好好计划周详，毕竟，马芸儿一个大活人，要把她从遥远的平津给接过来，这一路上可谓危险重重，变数极大。稍不小心，就有可能出漏子。

    他沉默了一瞬，缓声说：“容我回去仔细商酌，明日再来回禀。”

    王妃点头，连云办事周详，他既这么说，必定是稳妥的。可见王爷说得没错，此行风险甚是大。

    可也是没有法子，不这样，马德成那儿就不能孤注一掷，王爷说了，得帮他下定决心，推一推......

    连云皱着眉头走在小径上:果然与前世一样，赵睿要去接了马芸儿来，这样，马德成想犹豫都不能。说是接过来照顾，实则大家都明白，这是变相地扣为人质，这是要促使马德成下定决心，再无退路。

    他此番前去，必要被马德成迁怒的吧？不过，他会保证，好生护住马芸儿。

    只是，这人手安排上，他拧着眉，思索了半晌......

    木瑾看着微笑的云天：“你要带黄毛出远门？”

    云天笑嘻嘻，点头，保证必不亏待它。木瑾不置可否，转身回到屋内，心里隐隐觉得有什么事情要发生。不然，他们不仅借走了黄毛，还带走了那只鸽子，看来，是要执行什么任务去了。

    木瑾忽然想到上次连云受伤，也不知什么缘故，竟有一丝担心，又晒笑，自己这是怎么了？

    接下来隔壁都紧闭大门。

    一个月后，终于这天傍晚，门被敲响，安嬷嬷去开门，门刚拉开，黄毛嗖地一下蹿了进来，差点把安嬷嬷给扑倒。听得声响，木瑾走出屋子，见黄毛正沿着院子一溜小跑，身上的毛色愈发发亮。瘦了不少，但是精神却是好得很。

    听着熊二在门口与吉祥几个说着话，老远望去，虽然换过衣裳，但是脸上的肉都凹了下去，她想：不知连云怎么样？

    正想着，又有人进来，是连云，一身长衫，更见清瘦，正带着一个小厮低头往木瑾这边台阶上走来，径直上了楼。

    杜鹃忙迎下去，身子却拦在了门口，笑吟吟地：“云公子！”

    说着，一双眼睛滴溜溜地打量着那个小个子小厮。见他圆脸盘，肤色焦黄，只一双眼睛却是异常灵活，看着自己眨了一眨，一笑，露出一口白牙。

    杜鹃脸一红，心道：哪有这样看人的？忒无礼。

    连云见状一笑，对他说：“芸儿，这是杜鹃姑娘。”

    小厮开口：“姑娘好。”

    却是清脆的女生，明显是个小姑娘。杜鹃一楞，屋内的木瑾也迎了出来。

    连云笑着把马芸儿往前一推，说：“这是你木姐姐。”

    说着，他止住步子，转身从袖子里面掏出一包东西来，亲昵地塞到马芸儿的手心里，说：“烦劳杜鹃姑娘帮忙梳洗一下，我们那里实在没有女子衣裳。”

    他笑着拍了拍马芸儿的肩膀，自下楼去了。

    木瑾眼睛一闪，看了看依依不舍望着连云的马芸儿，笑着说：“进来吧，你叫什么？”

    ......

    半个时辰后，看着端坐镜子面前的马芸儿，木瑾不由赞叹:好一个标志的姑娘.

    洗去脸上药膏的马芸儿皮肤细白，很是细腻。一双会说话的大眼睛忽闪忽闪的，一笑两个小酒窝隐现。她任由杜鹃与知画给她梳发，一双眼睛看着镜子里的自己咯咯笑着，嘴里好不吝啬地夸奖：“两位姐姐的手真是巧，这么一拾掇，我都快认不出自己了。待会子，云哥哥定然也是认不出。”

    木瑾笑看着她不语。

    这姑娘，口口声声地云哥哥长，云哥哥短，只不知，她与连云是什么关系？

    马芸儿满意地起身，转了一个圈，从镜子里看到一侧的木槿，眼睛一眨：这位木小姐，云哥哥把自己交给她，难道是？她起身，目光审视地看了一眼木瑾。

    心下不免比较：木瑾比她高了半个头，站在那里，身段窈窕，容颜艳丽。特别是那一双丹凤眼，正似笑非笑地看着她。

    她忽然抬头一笑：这一路上，云哥哥拼死护送，她一直扮成他的贴身小厮，跟着他餐风露宿了一个月。不知觉，她对连云有了深深的依赖，老是想，他如果是她的亲大哥该有多好？或者是......？但她清楚，她此次是来联姻的，夫君是恭王府的二公子，只不知道，与云哥哥比起来怎样？

    这会子，她看木瑾的眼光自然带了审视，又不自觉地带了几粉挑剔在里面。她自己不觉得，木瑾却是真切地感受到了。她不禁打了一个哆嗦：连云这是哪里惹的风流债？瞧这姑娘，就像老婆婆看儿媳妇的眼光，让人瘆得慌。

    她强笑着开口，：那个，芸儿姑娘......

    马芸儿忽然一笑，开口：“木姐姐，你与云哥哥认识很久了么？”

    木瑾一楞，看向她。马芸儿却是自己转身向楼梯口走去：“谢谢姐姐的衣服，下回我叫云哥哥还你。”

    木瑾愣在当地......

    杜鹃忙跟上，引着她下楼梯。