
    自此，安嬷嬷经常会炖了汤羹之类的送往隔壁，而熊二也经常会过来带了黄毛出去，回来顺便把这边院子里的一些粗重活儿也给干了。自然，得到安嬷嬷的一碗糖水煮蛋，回去免不了被小猢狲几人一通调笑。他也不恼，笑嘻嘻，很是受用。

    日子倒也太平。经常会有一只鸽子在两个院子之间自如穿梭，院墙上的爬山虎更加繁茂了。

    与之相反，昌盛侯府世子这边的小跨院却是一片阴沉。

    知书躺在床上，眼睛红肿，屋子内光线昏暗，门窗紧闭。床边小凳子上放着一只空碗，碗底依稀可见暗黑的药汤。

    小肚子又隐隐作痛了起来，她探手一摸，挪了下位子，手上黏黏的，她的眼睛又是一红，这是没有掉干净。大夫说了，要多喝药汤，不然，会影响以后的生育。她吓住了，这几天，直把药给当饭吃，早三碗，晚三碗的，她恨不能整个人都泡在药罐子里了。

    门外听得一声响，大概小丫头碰倒了罐子，惹来一个婆子的训斥声，虽然压低了声，但知书还是依稀听得几句，心下不禁又一酸：这个王婆子，是知书小产后，梅氏从身边调拨过来的。原说是要拨一个大丫头过来的，唤作彩云的。木秋一听，当即就拒绝了，这个彩云，谁不知道，是梅氏原本就预备作通房丫头的。自嫁进来后，一直养在主院里，梅氏平时出行，并不带在身边，但又拿着大丫头的分例。

    前次，与她一道的彩虹开了脸，成了世子的通房。这个彩云一直未有动静。如今，梅氏竟要把这样一个人放到西跨院里来，不要说是木秋，就是知书也不答应。

    这回，两人是合起力来，在世子面前一通哭诉，才换了一个老妈子来。

    谁知道，这个王婆子，看着面上和蔼，实则奸得很，才几天，就找了各种错处，打发了原来院子里面的两个小丫鬟，新来的两个，唯她马首是瞻。木秋吩咐点什么事，这两人都要先去问过王婆子，然后这两人才去办了。

    木秋恼火得不行，偏又不好再在萧亦云面前张口，怕若了他的厌烦。

    数起来，木秋已经一天数趟跑知书屋子里来了，奈何这知书着实无力，只得作罢。

    知书每次看着木秋转身出去的背影，心内五味杂陈：她在避子汤里动了手脚，没想到，真的怀上了。她又喜又怕，不敢让木秋知道，偷偷地去煎了安胎药来喝着，却还是被木秋发现了。

    木秋面无表情地看着她，看得她直打寒战，求情的话愣是说不出口。她看懂了木秋眼睛里的意思，自己出门去配了药来，在木秋的眼前大碗大碗地灌了下去，直到下腹绞痛，流出血水来，才允许她回到屋子里面。

    当日，就掉下一团东西来，三个月了，好大一团。

    她当时看着盆里的这团血肉，忽然深深地理解起当日梅氏的心情来：那种切骨的失子之痛，是深入骨髓的，旁人无法理解那种不甘、隐痛。有一瞬间，她看木秋的眼神是怨毒的，但她马上又深深地沟下了头：她不敢，跟在木秋身边这么久，木秋的手段与心机，她是深有体会的。如果她表现出怨恨的意思，她能毫不留情地提脚卖了她。木秋行事的老练、果决。她只在叶氏身上看到过。不，比夫人还要老辣。

    有时，她觉得，自己就像面对一个经年老妇，凡事都得三思谨慎，稍不小心，就要出纰漏。

    想想，她都觉得发毛，这府里面很多事情，她刚探得一点消息，木秋能马上给她说个八九不离十，好像她也跟着去一样。

    她思来想去，觉得自己也只能咽下这口气，不但不能怨恨，还得小心翼翼地伺候着木秋，把她伺候舒服了，自己才能有出头的那一日。虽然木秋说的话未必能兑现......但她也只能强迫自己相信了。

    想着，她摸索着下了床，走到门边，挑起帘子，唤了一声，一个小丫头跑了过来，她吩咐：“再去煎一碗药来，待会子要喝。”

    小丫头答应着跑去了，那边屋门一开，走出王婆子来，斜眼看着知书，阴阳怪气地：“哟，姑娘起来了，这是要大好了？”

    知书看着那对面窗户一声响，立即展开一个大大的笑容：“劳妈妈惦记。真是烦劳了。待我好利索了，定请妈妈吃酒。”说着，放下帘子，退回了屋子里面。

    王婆子哼了一声，顺手拉过一把小板凳来，坐下，从怀里面摸出一把炒豆来，悄悄地往嘴里塞了一颗，心内不屑：这个知书，明着这胎是被秋姨娘给落下来的，倒也不见气。又转念一想，这也是个有成算的，要不，怎么就在主子的眼皮子底下偷偷地怀上了呢？可见，这两个也并不是如表面上那般看去一团和气。

    想到梅氏的吩咐，她抖了抖肩，提起精神，提了灶下一个食盒，往大厨房去了。

    身后，木秋关上了窗户，继续绣着手中的一方帕子，这是给萧亦云的。没有法子，得让萧亦云时时惦记着自己，这身边就得有东西随身带着。这帕子快做好了。

    她嗤笑，真是什么人什么命，这一手的阵线倒是给她练了出来，现在给他做袜子、香囊这些贴身用的东西，打发着时间。原来这些活一直是知琴做的，知琴这个丫头一手的好针线活。

    她苦笑，身边的四个大丫头，是叶氏给她精心挑选的，知书管账、知琴善绣、知画善烹、知棋擅......

    这些都便宜了木槿......

    她看了一眼窗外，现如今，知书倒是跟着她，但已经不是原先那个知书了，竟敢肖想她不应该想的东西。这会子，竟然瞒着他，偷偷怀了胎。

    原先那些个伶俐都去哪里了？

    她调整了一下姿势，看样子，这是振作起来了。也好，她还算识趣。不然，她只能换人了，身边留有一个对自己怀有异心的丫头，可不是什么好事。

    忽然，身下一热，她一窒，脸孔耷拉了下来：这月的月信又来了......