
    木瑾送走了叶大舅，想着他说的话，泪流不止：瑾儿出嫁，大舅无他。liudianxing.com隆记商行悉归瑾儿名下，以作贺礼！

    木瑾知道，听说他为人妾室，叶大舅担心她以后的日子，怕她受苦，竟把隆记商行送于了她。

    她哽咽不止：身为父亲的木华阳千方百计地要扣了她的嫁妆。嫁妆上短了几样东西，木嘉语焉不详地说了几句。聪敏的她自是猜到了几分。

    而叶大舅却大手一挥，给了这么一间旺铺！

    一个因她为妾，生怕多给了嫁妆，浪费了！一个因她为妾，生怕少了嫁妆，委屈了。

    与木华阳比起来，好像叶大舅更像她的父亲！

    她唏嘘了好一会，又对着镜子笑了……

    忽听得楼下一阵喧哗，知画一脸惶急跑来：“小姐！公主来了！”

    她一愣，又喜，忙提裙跑了出去，见跪了一院子人，当中站着一个女子，正仰脸看着她。

    她一惊，忙跪下：“参见公主！”

    木秋高高抬起下巴，倨傲地望着众人，眼里皆是得意与满足：起吧！

    看着垂目的木瑾，轻轻一笑，自己往屋里走去，侍女欲要跟上，被她摆手制止，又斜眼望向木瑾。

    木瑾犹豫了一瞬，跟了进去。

    屋子里，两人一时无语，木秋端起茶杯喝了一口，忽然笑了起来，木瑾抬眼看了她一眼，又垂下头。

    “怎样？感觉如何？没想到吧？”

    木秋笑着轻声说，光洁的脸蛋因笑，泛着粉红，木瑾望着这张美丽的脸，忽觉得碍眼，她想到了陶姨娘。

    “你当日抢了我的东西，很爽是么？真是报应，如今上天还给我了！哈哈！真好笑，也合该你没福。”木秋得意地：“你就是个短命鬼，上辈子早早死了，这辈子，哼哼，也就只能给人作妾？真是贱呢！好好儿的将军夫人不做，却偏要上赶着给人作小？原来你骨子里就是个小妇生的......”

    她喘着气，极尽所能地羞辱木瑾，见她只低了头，看不清表情。

    她得意地环视屋内，眼光一顿，看见里边屋子里红绸扎着的箱子，意外。眼珠子一转，忽加了一句：只不知这位连大将军的未来夫人是个什么样的？对你这位特殊的妾室她该当如何呢？找个机会得叫父皇好好儿地挑一挑呢！……

    她成功地发现木瑾一直板着的脸终于龟裂，抬头飞快看了她一眼，又迅速低下头去。

    她开心地笑了起来，笑得花枝乱颤，她知道说到痛点了！她那个爽快得意，她终于出了一口气，当日被纳为妾的恶气，她终于开始发泄了。

    叶氏死了，她心里钝钝地，她想，这是命！与前世一样，惊马。只是，没想到，竟然提前了这么多年！她只伤痛了一会，就瞬间调整过来：这些与她已无关，她为妾，还是拜她亲娘所赐。死了倒好......

    她望着木瑾，眼神凌厉了起来：“你合该就是为妾的命！老天是公平的，那个连云也只不过与你玩玩而已，心情好，做做样子哄你罢了！你瞧着，等正妻一进门，你就知道了......呵呵，很是期待呢。”

    木瑾的脸青了白，白了青，只抿着嘴角，不吭声。只是那微微颤抖的肩膀泄漏了她此刻的不安：木秋的话语无情又犀利，就像一把锋利的小刀，一点点地掀开了表面的那层薄薄的表皮，露出了里面鲜红的肉......

    一旁，屋顶上伏着的连云，屏住呼吸，目光凝重，心内自责:他大意了。

    今日，他得空过来隔壁那所空院子，想着反正以后木秋嫁于了他，这两处院子不如并成了一处。正寻思着把它打通，却见珍珠公主带了一大帮子人来找木瑾，心下微惊，遂偷偷地上了房顶，移了两片瓦往下瞧去，却不想听到了这样一番话。

    他心内着实震惊不已：这个木秋竟然也是重活一世的。那么，前世许多的事情，她也是知道的。只不知道，她对自己又知道多少？

    观她此刻说话的语气，竟然是她在作怪，意在操控木瑾的婚事。

    看着面色苍白的木瑾，他的心忽然揪痛了起来：木瑾的脾气，她知道。宁为玉碎，不为瓦全。不然，前世也不会吞金而亡。

    此次，他虽然表示了他极大的诚意，但到底是名不正，言不顺。

    就像官雁翎所说的：“瑾姐儿心高气傲，对于我们女人来说，名份是顶顶重要的。要不是那方胜不是人，也就捏着鼻子，嫁过去了……总比做妾好!”

    见几人瞪她，又咕哝着说：“皇上也真是的，管得也忒宽，还管臣子的老婆大小来了，真是......”

    头上被他哥哥一个爆栗，才住了嘴，自知说错了话，不敢吭声了。

    他却听了进去，才那般郑重，生怕苛待了木瑾。可如今木秋一席话，一语点醒了梦中人：是呵！妾就是妾，不是他想得如此简单。原先他以为只要自己把木瑾当成妻子，就可以了。又有什么关系呢？可木秋说得没错，正妻迟早要进门的，到时候......

    想到，前世胡氏与朱儿的纠纷，他凝重了起来：不行，他不能再让这种事情发生。

    他悄悄地掩上瓦片，离去，黄毛忽竖起了耳朵，对着屋顶叫了一声。

    木秋很是畅快地说了一通，她许久未这样说过话了，不用掩盖，想说什么就说什么，她觉得无比惬意，自己提着茶壶倒了一杯茶，一仰脖子喝了下去，冰凉的茶水顺着喉咙流到了肚子里，全身都通畅了。

    她起身，望了一眼始终低头的木瑾，轻笑了一声，开门出去了。下楼梯的时候，见到了杜鹃，微怔，摇头轻笑：杜鹃竟然跟了木瑾。

    杜鹃为人稳重，能干，一直帮着叶氏理家。前世自己也曾向母亲要过她，可杜鹃却拒绝了，说是要跟着母亲。后来好像是嫁给了叶诚表哥作妾，生了一个儿子......

    如今，她竟然跟了木瑾。

    她一脚跨进轿子，望着那刺绣精美的轿帘，心内嗤笑：一帮小人物罢了。懒得跟她计较。

    她现下要回去烫壶酒，萧亦云该回来了，她得去拦他，不然，回头又见不着人。她心下光火：她就不明白了，这人是怎么想的？怎么现在她成了公主了，他反而不怎么到她屋子里来了呢？

    反倒那个活死人一般的梅氏，他偷偷地去了好几次，被她知道，拉了几次脸子，才消停了。