
    木华阳耷拉着脑袋，坐在书房里一整天了。

    自吏部文书下，他就把自己关在了屋子里，双眼通红，眼神狂乱。

    岐山县令，竟然被贬了。从五品知府直接给贬到了七品县令。新任知府明日就上任。说什么：在任期间，毫无建树？

    他无声笑了起来；来得可真快！怎不干脆直接罢了他的官职？想到今日衙门里众人那惊讶的眼神和各种探究的目光。他浑身都难受了起来。众人原以为他必要升职的，怎料竟然是给贬了。难道珍珠公主就不吭声的么？好歹，木华阳是他生父么。这是？

    木秋正在房间里仔细地任由一个小丫头帮她涂着手上的蔻丹。刚摘的千层红，捣烂了，颜色很是艳丽。她眯眼看着那鲜亮的红色，一如她现在的心情：愉快，惬意！

    她之前与赵睿见过面了，两人唏嘘不已。皇帝问了她很多话，零零碎碎的。她也不知说什么好。对于幼时的事情，她哪说得上来？可皇帝喜欢听，她眼珠子一转，说起了陶姨娘的苦楚来。

    见皇帝脸色慎重起来，心内窃喜，又说起了自己入候府为妾的无奈与心酸。直说得泪水涟涟，哽咽不止。

    盛安帝阴着脸：这木家大胆，竟然敢如此苛待皇儿。

    木秋心下狂喜，知道皇帝是听进去了。况且，陶秀兰已死，现下她说什么就是什么。

    看着皇帝的脸色，她提出告辞，知道得适可而止，皇帝面前是不能再多说了。毕竟，木家也是养育了她十八年，不能让赵睿觉得她没有良心，孝心。这是至关重要的。

    第二日，去了胡贵妃那里，见了胡贵妃又是一通哭诉，这回子是不遗余力地把叶氏、木瑾如何欺凌她、刻薄她，添油加醋地细说了一通。

    胡贵妃蹙着眉头，陪着她抹眼泪，对那未谋面的木瑾是憎恶之极。

    待得见到了盛安帝，胡贵妃又添油加醋地说了一通。此时的叶氏已经是恶毒的妇人：为了自己的女儿，嫉恨庶女的好姻缘，而生生地逼她做了妾室。

    奈何叶氏已经逝去，总不能去找一个死人算账？于是，皇帝把一腔怒火转到了木华阳身上，身为一个男人，不能治家，任由妇人在后宅为非作歹，欺凌妾室。这样的男子何以担当重任？于是，着吏部尚书前来，一问，这个木华阳在青州任上有何功绩？

    吏部尚书想了半天，说了一句：治下尚且安稳！并无乱子。

    赵睿当即沉下脸来：为官，当造福百姓，在青州多年，竟然毫无建树。次等碌碌无为之辈，当腾出位置，另任有能之人代之。至于木华阳......

    吏部尚书当即应下，说岐山县县令正到任了，不如？见皇帝闭目不语，知道可行，忙退出，去拟写文书......

    待得吏部尚书走后，赵睿靠在椅子上，忽然想起木瑾来:叶氏不是念念不忘木瑾么?既然她这么放不下这个女儿，那他就帮她圆了这个愿望好了。

    想到木瑾那才情，他踌躇了一下，此等女子，太过聪慧，指给王公贵族，必是不行，万一让她给翻过身来，反倒不美。想起她能把诏书倒着描下来，他就后背一阵发凉。

    他微微眯起了眼睛，此次行事，有功之人，俱都封赏。因木瑾是女子，倒把她给搁在了一边。

    既然这样，那就给她赐婚好了，对于女子来说，这可是莫大的恩宠。

    只是，指给谁合适呢？他皱着眉，在房间里面踱起步来。

    隔了几日，大将军方胜回京，正准备觐见盛安帝。听得内侍报来，他忽问道：“方胜的夫人是否去岁离世？”

    得到肯定的回答后，他眼中一亮，说：“即刻传方胜觐见。”

    ......

    木瑾跪伏在地，脑袋轰隆隆作响:嫁于大将军方胜为妻?

    她木木地领旨谢恩。

    传旨内侍，挺直身子，望着木瑾说：“木小姐，圣上口喻：因事急从权，方将军七日后即将赴塞河上任，此前务必把婚事办了。就不必回青州了，就在建阳把婚事给办了。一切事宜，着刘府加紧准备......

    传旨内侍走后，几人面面相觑，方胜是何许人也？大家都是一头雾水。

    傍晚，刘老夫人过来接了她过去。望着她，拉了她的手，笑微微：“怎就说嫁就嫁了？还嫁到那么远的地方去。哎！你哥哥后日应该要赶回来了。嫁妆什么的，你娘一早给你备好，等那边拉过来，我们再看看要添点什么。这事情得抓紧了。”

    木瑾几番想要打听方胜的事情，见刘老夫人说完就忙忙叨叨地去张罗去了，只叫了刘五姑娘来陪她。

    刘五姑娘也是一脸懵懂，反向她打听方胜的事情，闲聊了几句，木瑾告辞离开。

    回到住处，却见官雁翎的马车停在巷口，她一喜，进得屋里去。

    官雁翎正焦急地在花厅里转圈，见她回来，到了跟前，伸开双臂一把环抱住她，哽咽着：“瑾姐儿，这是怎么回子事情？怎就配了那个蛮夫？”

    木瑾一惊，一把推开官雁翎：“怎的？你认识那个方胜？给我说说。”

    官雁翎跳了起来：“方胜，别人或许不晓得，我又怎会不知？”

    原来，方胜此前原是官老将军麾下一员副将，此人大字不识一个，但作战勇猛。是巴鲁县人，原家里穷，娶不起妻，后在一次破城中，掳了守城将领之女来。硬逼着成了亲。但是，半年后，这位夫人就香消玉陨了。他又续娶了一位商户的女儿，同样，也是一年不到，就没了……之后，无人敢把女儿嫁与他，都传说他克妻。

    官雁翎压低了声音，忽然通红了脸，靠近木瑾的耳，轻声说了几句话来。

    木瑾的脸刷白：“真的么？你听谁说的？”

    官雁翎肯定点头：“大哥透露的。这事情，军中都知道。他那些夫人都是被他给......

    你看，这会这个，刚刚在去岁没了。听说是一个胡女，这个还算熬了近一年半的时间，算是最长的了。”

    说着，红了眼圈：“瑾姐儿。怎么办？圣上怎么会挑上你？可千万不能嫁了去，不然......”

    木瑾踉跄后退了一步，双手扶着椅背，方才坐稳。

    这是报复！她的脑子中登时闪过这个念头。木秋，一定是木秋。木华阳不久刚被贬官，已经去岐山县上任。岐山虽然不远，在青州治下，听说木华阳整个人都颓废了不少，整天在家摔东西骂人。