
    恭王赵睿继位，改年号为盛安。

    恭王妃徐氏入主中宫，徐氏一族为后族，徐尚书擢升为太傳，位列三公。自此，望州徐氏更上一层。

    金銮殿上，盛安帝赵睿正分封各个王爷。圣旨颁发完毕，殿上一片寂静，众人神情各异：此次受封王爷共有七位，均在京居住，都居原府......这本无不妥，可令人咋舌的是，竟然未给任何封地，也不给任何实职。

    盛安帝双手撑在宝座两侧，目光炯炯注视着下方一众王爷们，温和地说：各位王爷只管安心享福就好，剩下的事情让小辈们去操劳。

    接下来，出来一个宣旨太监，展开第二道旨意，竟是分派各位王府世子出京任职......

    圣旨颁完，众人心里已是波涛翻涌:世子们的位置差别极大。像四王爷的世子就是在离京城百里的徐州，那里可是个肥缺，历年风调雨顺，丰衣足食；而与之相反的二王爷赵宏的世子就在千里之外的并城，那里苦寒，连年灾荒不断......

    盛安帝笑眯眯地丢下一句:“好好儿干，三年后在再重新分派。”堵上了欲说话的成王赵宏的嘴。无奈，与众王爷世子一齐下跪谢恩。

    连云被封为中领军，统领禁卫军，与周思聪一起兼管京城兵马司。众人倒吸一口气，这两个位置，别人想都不敢想，他却一肩挑二担......

    殿内一片谢恩声，得了封赏的被人团团围着上前贺喜。

    连云望着原处的冯英，眸子内翻腾：兵部尚书，冯英，与前世一样，还是保留了原位，屹立不倒。

    此次，盛安帝进行了大洗牌，许多要职都换了人，没想到，这个冯英还是在原位，似乎康元帝对他还很是欣赏。他目光闪了一闪，看过去，正逢冯英转过头来，笑着望这边看来，目光晶亮，对他点头示意。他也展唇一笑，稍瞬即逝，就别过了脸。

    冯英一怔，心内嘀咕：这个盛安帝前的红人，朝廷新贵，好像对他有意见？他不记得什么时候得罪过他。

    与前殿相反的是，此时后宫却是一片静谧。

    恭王府邸的姬妾都进了宫，正各自分派宫室。偌大的后宫却显得有些冷清。

    皇后徐氏正看着手中的一份单子。过两天，赵英浩迎娶新王妃，一品大将军马得成的嫡女，马芸儿。

    她仔细挑拣着单子上的礼品，新王府早就挑好，就在城西，原来的郡王府。原有的恭王府现由赵英明住着，已经该名为英王府。

    她心情甚好，小儿子要成亲了，这两天，她一直在忙这件事情。

    忽然，她的目光下移，看见一行字，目光顿了一顿，转身问一旁的朱儿：“这是谁送来的？”

    朱儿欠过身子一看，回说是庄太妃今早命人送过来的。

    徐氏“噢”了一声，叫拿过那个盒子，打开一看，好一尊”百子婴戏图将军罐”

    她自是记得，当年庄晓月诞下七皇子赵隆，有人特意进献了这对罐子，康元帝大加赞赏。庄晓月也一直把这对罐子摆在殿内显眼处。她每回去揽月殿都能瞧见，说来也真是好兆头，后来，庄晓月又诞下了十三公主。

    如今，庄晓月竟然把它当贺礼送给了赵英浩。

    她叹息了一会，叫合上盖子，小心置于一旁，对朱儿说：“庄太妃，那里可曾短缺了什么？不可苛刻了。”

    朱儿应“是！”

    她双手抚着腕上的一个镯子，心下道：“到底是贵妃娘娘，出手就是不一样。”

    揽月宫内，庄晓月正低头望着赵雅蓉，看她习字。她原本该搬出揽月宫，新帝入宫，原来的宫室她本不能再住，但是因为与赵雅蓉住在一处。当日赵睿在先帝面前许诺说要照顾幼弟幼妹，故徐皇后仍旧允许她住在原宫室。

    此刻的她一身酱紫色的长袍，未施脂粉，满脸柔和地握着赵雅蓉的小手，细声指点。

    偌大的宫室，清静的很，空气里都弥漫着一股闲适的味道。

    赵隆得新帝眷顾，得以在宫内居住，待到成年再搬出，另立府邸。庄晓月不妨赵睿如此好说话，兴许他是觉得心有愧疚罢？还是说，赵隆到底是个稚子，自己的儿子俱已成年，对他已经构不成任何危险，到不如乐得做个好人。

    观其他几个皇子的安置，她心下觉得庆幸，如果赵睿真的把她的隆儿分派到千里之外，她也没有法子。想到成王赵宏现下的脸色，她忽然觉得畅快。

    她再也不会与他有任何瓜葛，这个男子，她算是彻底看得清楚：原来，一直以来，她就是他手中的一枚棋子而已。现在，胜负已定，她自是弃子了。

    有时，她会庆幸：幸亏不是赵宏继位。如果是他，她会更加难过罢？她庄晓月会被他怎么处置？会成为他的污点罢？那个位子可能会传给赵隆么？那不是在赤裸裸地扇他自己的巴掌么？她竟然相信了他的话……自己真是聪明一世，糊涂一时。

    赵雅蓉扭起了身子，见她走神，唤：“母妃？”

    她有些不满意，母妃又走神了。不过，她还是很喜欢，因为现在的母妃天天与他在一起，会教她画画，写字，还会给她讲故事。

    “嗯？”庄晓月回过神来，低头看着怀里的赵雅蓉。

    “瑾姐姐不来了么？”

    自康元帝薨后，木瑾几人就没有进过宫，赵雅蓉已经问过多次了。

    庄晓月一窒，不知该如何回答。木瑾她们本就是徐氏举荐进宫，她不知道，她们几个与徐皇后的关系如何。今时不同往日，她已经不是这后宫独一无二的贵妃娘娘，公主的教习已经不是她能说了算的。

    她现在尽量低调，缩小存在感，免得惹人厌烦。

    自己娘俩以后在这后宫事都要依靠徐皇后，特别是雅儿，以后的亲事更是掌控在皇后手中，她又岂能因为这等小事去烦她？再说，见徐皇后一面也不是那么容易的。皇后殿跟前的朱儿可不是好打发的，她这里已经舍出去了不少的东西。她还有两个孩子，用钱的地方多了，她也不能全抖搂光了。

    可赵雅蓉却是对这个木瑾似乎是很喜欢，时不时地要问上一句。

    可是，她看着赵雅蓉那充满期盼的眼神，到口的话又吞了回去：木瑾的琴艺确实不错。所教又很得赵雅蓉的口味。

    想着，是不是下回找朱儿去打听一下？