
    赵英浩大婚，一早王府就车水马龙，热闹非凡。这也是新帝即位皇家第一次办喜事，自是各方争相赴宴。被邀请到的，自是喜悦非凡，打起百倍精神准备贺礼。

    木瑾也是在邀请范围之内，她在王府门口下了车，看着熙熙攘攘的人群，寻找官雁翎。

    奈何人太多，又有小孩不时穿梭，一时竟分不清楚。忽然肩膀上被人大力拍了一记，她一转头，果然是官雁翎。

    她穿了一身玉色春绸衫，外面罕见地披了一件轻薄的雪纱。见木瑾笑吟吟地望着她，脸一红，说：“不好看么？祖母硬要我穿了来，说今日来的都是名门闺秀，叫我学着点......”

    木瑾了然一笑，一拉她的手说：“挺好看呀！你就应该这样穿......”

    “我们快进去吧。”

    官雁翎忽然打断她的话，急急拉了她往里面行去。

    身后，正下车的薛玉娇一跺脚，提了裙子，急急地赶来:“官雁翎，等等我。”

    官雁翎仿若未闻，脚步却是加快了。木瑾好笑：“你跑这么快作甚？还怕薛四吃了你不成？”

    官雁翎拖着她一气跑到前面一处空屋子里，方才停下，喘了一口气。斜眼看着木瑾说：“笑什么笑？这个薛四，你不知道，有多磨人。上回到我家来，硬是缠着我说了半天的话，我几次端茶送客，她都当作没有看见，硬是磨了我一个下午，本来，想去看大哥她们射箭的。生生被她给浪费了。”

    木瑾笑微微地：“你干脆把她一起带过去，岂不更好？”

    官雁翎一翻白眼，怪叫了一声：“我才不呢。当我不知道？她就是来看我大哥，我才不如他意呢，想做我的嫂子，想占我的便宜？哼哼！”

    官雁翎很是不忿，撇了撇嘴巴，她很是别扭。

    木瑾笑了一笑，薛四看上官雁东，她听官雁翎说起的时候，很是意外：薛四虽然是庶女，但是，可是和嫡女一样的，薛尚书及其娇宠她。没想到，她竟然看上了官雁东。想到当初在银楼，因官雁东，她与官雁翎起的争执，不由哑然失笑，这真是......

    薛玉娇当日知道她口中的“官瘸子“就是她如今心心念念的官雁东的话，不知她可曾要打自己的嘴巴?

    两人说笑了一会，忽然见到了前面有人喧哗，大家纷纷跑出了门外，，时，鞭炮齐鸣，鼓乐大作。

    原来是新娘子到了。

    两人相视一眼，也跑了出去，远远地望到，大门外，一片红的海洋。新郎官赵英浩洋洋洒洒地骑在一匹枣红马上，款款行来。旁边一顶火红的花轿，大红色的彩绸垂下来，绣着富贵花卉、丹凤朝阳等吉祥图案，金、银的流苏闪烁着炫目的颜色，边上已经有小孩儿热闹地跟着跑，叫着：新娘子！新娘子！”众人一脸喜色地盯着花轿，纷纷想一睹新娘芳容。

    两人看了一会，忽然不作声。官雁翎低声：“可怜的古丽娜！”

    木瑾连忙一拉她的手，也是黯然，古丽娜一直期望有一个盛大的婚礼，她等了近两年，等来的却是......

    两人忽然意兴索然，看了一会，回身走了。沿途见到不少扎着红衣带的丫鬟仆妇跑进跑出，满脸喜色。

    前面一处亭子，有几个女眷坐在那谈笑，官雁翎看到了熟人，拉着木瑾过去，几人均转过头来，俱是熟悉的人。

    刘五姑娘一把拉过木瑾，欣喜地：“你怎的也来了？刚在门口远远地看了一眼，还疑心看错！”

    木瑾微微一笑，今日来的俱是王公贵族，她一个知府的女儿，确实有点突兀。

    有人偷偷打量她，又向周围人悄声打听。木瑾大方微笑，只作不知。

    一时入席，女眷集在一处，有人跑去后面看新娘子。整个婚礼热闹，喜庆，所有人都在欢笑，互相说着吉祥话.......

    木瑾坐着马车走的时候，正是皇帝的赏赐到的时候，她笑看着新人出来，她偷偷地从后门溜走了。

    宾客散后，赵英浩醉熏熏地迈着步子进了新房，他笑嘻嘻地伸展着手臂，任由丫头上前更衣，两眼晶亮盯着床上垂首坐着的马芸儿，眼睛里竟浮现出“古丽娜”的影子来。

    无他。古丽娜素喜红色，红头巾、红耳环、红裙子。独独不穿红衣。她说：红衣，必得成婚那日才穿！那是女子一生最美的时刻……

    他眨了眨眼，晃过神来，旁边侍女见了低头笑：爷这是看新娘子看得呆了！

    马芸儿红着脸，嗔怪地看着身边的丫头，两个丫头会意，忙放下手中的梳洗物品出去，体贴地掩上了门，相视一笑......

    燃烧的喜烛“啪”地一声，爆了一个烛花，马芸儿拿起桌上的银剪子去剪，却被人一把握住了手，赵英浩大着舌头，脸颊潮红：“我来！”

    她放了手，见他眯着眼，几番对不准，剪了空。她不由怨怼：“看来喝得不少！”

    等赵英浩好不容易剪完烛花，回身见马芸儿靠在床边，双目晶亮望着他。他嘻笑靠近，手一捞，一把拥了她，两人往床上滚去……

    马芸儿望着睡得呼噜响的赵英浩，艰难地抽出被压得发麻的一只手，揉了半天，终是累了，双眼一闭，也睡去了。

    她是半夜被赵英浩吵醒的，她正睡得香，被赵英浩没头没脑地抱住了，闭了眼乱亲一气。她羞涩：昨晚上，赵英浩喝多了。倒在床上就呼呼睡去了.......

    想到奶娘叮嘱的，她红了脸，起身去翻找那块喜帕。却一时着急，翻找不到，赵英浩迷迷糊糊从后搂上来，嘴里嘟囔着：“天还早呢，古丽娜。亲一个！”

    马芸儿一个激灵，住了手，颤抖着声音：“古丽娜是谁？”

    眼前却是浮现出一个人影来，娇嗔地喊着“浩哥哥！”

    进府第二日碰到的那个女子后来再也没有见到，她私下竟然觉得欣喜，下意识地没有去追问，知道定是被送走了。心里也吁了一口气。

    此刻她从赵英浩的嘴里再度听到这个名字，马上就联想到那个女子，不由委屈，盯着赵英浩的脸，恨不能把他拍醒，问个清楚，到底怎么回事！

    赵英浩睁开了眼，一眼见到瞪着他的马芸儿，酒忽然醒了大半，咕哝着翻了个身，再不作声。