
    未等木瑾出声，吉祥早一步拦下了欢喜，扯着她到了木瑾面前。木瑾一抬手，她急低了脑袋，低低地叫着：“我是夫人的人！你不能打我！”

    木瑾抿发的手一顿，气笑了：“什么时候，这府里还有打不得的下人了？你倒说说？我作什么要打你？”

    小丫头一愣，见木瑾并未打下来，还与她笑着说话，不像是生气的样子。以为是刚才说的话起了作用，讲话也流利了起来：“奴婢奉夫人之命来，来厨房找找王嫂子。”说着拿眼看着王嫂。

    木瑾眼一挑，丹凤眼不怒自威：“找王嫂子来商量用什么菜式么？是四菜一汤？还是两荤两素啊？”

    欢喜一惊：“并没有！夫人只说叫嫂子去主院回话呢。”

    吉祥早上前一步，一把揪住双喜的衣襟，冷笑一声说：“好个丫头，真是一张利嘴。口口声声我们夫人。夫人有叫你克扣小姐的伙食吗？夫人有叫你给我们小姐吃那馊掉的饭菜吗？你道是说呀。”说着，想到拉了半夜肚子的碧芸居一众人等，手下使劲拽了一拽。

    欢喜涨红着脸，她哪知道这些？只不过夫人叫她来跟着大小姐，看看她要做什么，那里提防吉祥说出这么一通话来？只翻着个眼睛，被吉祥拎得狠了，气急之下，就憋出了一句：“你拎着我作甚？有本事去找夫人去，拿我撒什么气？”

    话音未落，“啪”地一声，脸上被抽了一个大耳刮子，登时捂了脸。

    杜鹃甩了甩发麻的双手，立着眉毛，扬起手又要打：“小姐跟前，还敢胡言乱语。”

    杜鹃在府里面本是叶氏跟前的一等大丫头。她不像喜鹊，轻易不会再动火。方才，她受了安嬷嬷的嘱咐，赶了来，生怕木瑾吃了亏。如今见欢喜一个三等小丫头，竟敢在一众仆妇丫头中，对着木瑾大放厥词，不待木瑾扬手，早抡起膀子，先一巴掌甩了过去先。

    此刻她竖立着眉，一双眼睛直直盯着双喜，眼睛里的寒意不言二喻：她是故意的，听得喜鹊的凄惨，她知道如今邹氏院子里的三等小丫头都能指示喜鹊干活。

    眼下，听了半天，这个双喜既然是小邹氏派了来，那必然有其一份，现下不打白不打。

    双喜是小邹氏后来买进来的，并不认识杜鹃，此刻被杜鹃平白甩了一巴掌，委屈得直哭。见她一身大丫鬟的打扮，比邹氏房里的大丫头都穿得体面，知道定是小姐跟前得脸的一等大丫头，哪里敢还手？只是委屈得捂了脸呜呜直哭。

    木瑾也不理她，只是回头对杜鹃说：“嬷嬷他们怎样？可去请了大夫？”

    不待杜鹃回答，又转头对呆立当地的王嫂子说：“你怎么说？现下就给我做一桌新鲜的菜蔬送过来，可别告诉我，还是没有？”

    说着，向吉祥一努嘴，吉祥与杜鹃两人立时挽器了袖子，准备去掀笼屉。

    王嫂子哪还敢说话，只是点头如捣蒜，又叫几个婆子赶紧把地上给收拾了。又急急生起火来，开始做饭。

    这厢，小丫头双喜一路呜咽着跑回了主院，杜鹃看着她的背影，忽然有点担心，自己刚才也是一时冲动，才出手扇了那个目中无人的小丫头。现下见她跑了回去，不禁怕邹氏寻人拿她。毕竟，邹氏是这府里的主母，要寻木瑾的晦气，都使得，更何况她一个丫头了？

    木瑾仿佛猜透了她的心思，嫣然一笑，伸手拍了拍她的手臂，轻声说：“想什么呢？你是我的丫头，也就我能发落你。且轮不到别人。”

    她说这话的时候，眼睛里是掩饰不住的怒火以及一闪而逝的鄙夷。

    邹氏竟然用这种下三滥的手法来恶心她，她再也受不了了。打量她不知道？这是赶她走呢？她俨然把这当成了她自己一个人的家。

    她呼了一口气，往前面行去，此番，她回来本也就是善后的。想起金嬷嬷那日与她说的：大家都感念先夫人在的时候，那时哪会过得这么抠嗦？更不会乱了章法。这个新夫人，完全不按常理来，行事哪里像个大家夫人？

    杜鹃心头一口气沉了下去，木瑾这话给她吃了一颗定心丸。

    她自是知道，自己的卖身契在木瑾手里，只要木瑾肯护她，就什么不用怕了。横竖，他们过几天又要回去的。她现在对这府邸里是一点留恋都没有了，特别是看着昔日姐妹喜鹊的样子，她着实吓了一大跳：那哪里是一个十八岁的女子？瘦得跟个鬼似的，面孔青白，两眼凹陷。以前一头浓密的青丝也稀稀落落的。

    喜鹊是一心想当姨娘，可也不该落得这个样子，她看了，心里着实唏嘘。心下更加坚定，好好儿地跟着姑娘，服侍好姑娘。以后就是配个小厮也强过给人当小妾......

    却说，双喜哭着跑回了主院，添油加醋地一通哭诉，指望着邹氏给她做主。她不敢指望夫人能怎样小姐，但是，那个大丫头，她却是可以攀咬的。直把个杜鹃说得穷凶极恶，蛮横之极。如何如何不把邹氏放在眼里，可着劲儿的说了一通。

    邹氏默不作声地听着，手里的一块衣襟却是攥了个死紧。眼里渐渐涌上怒气来;“别说了，去，带人去把那个大胆的小蹄子给我带了来，看我不撕了她那张嘴？”

    身边的林妈妈应了一声，立时招呼了三五个仆妇，气势汹汹地就往碧芸居赶去。

    一路上，又汇集了不少瞧热闹的仆妇，浩浩荡荡地竟然一大群人赶了去。

    吉祥刚刚送了大夫望外走，忽见前面涌来一大群人，打头的是刚才那个小丫头，正跟在一管事妈妈的身边不停地在说着什么。

    她一个愣神，忙回头跑进了院子，叫了声：小姐，不好了。来拿人了。

    杜鹃忙跑出来一看，白了脸：“小姐？”

    木瑾讶异：她还是高估了邹氏，真是没脑子。公然虐待前头留下来的子女，被抓了个现行，不想着掩盖，还这么大张旗鼓地闹上门来。

    她眼珠子一转，叫先闭了院子门，使了知画去前头寻管家去，既然都撕掰开了，那今日就好好分说分说。