
    他虽两世为人，却是于男女情事上迷迷糊糊。他只知道，此刻的木瑾于他有着一股莫名的吸引力，这样静静地看着她，心内竟觉得莫名的欢欣，一丝丝温暖的感觉慢慢地从一个角落里悄无声息地爬了上来，静静地弥漫开来......

    他第一次，觉得人生除了复仇之外，还有其它的事情能够吸引他的视线，让他会不由自主想停下脚步，为之停留。

    他就这样一声不吭地看着木瑾的侧影，也不知多久，直到木瑾站起，伸了一个大大的懒腰，他才惊觉过来，急隐身于暗处，整个人与身后柱子紧紧贴合在一起。

    待得灯笼的光团转过拐角，完全消失，他才从柱后走出，一闪身出了楼门，刚从窗户跳下，却是身子一僵。

    “爷！”

    一人一狗站在他面前，熊二一脸惊奇地望着连云：爷的身子好了？

    刚他与黄毛听得响动，出来察看，见一个黑影从前院飞快闪出，就悄悄跟了过来，近前一看，却发现是爷。他满脸疑惑：爷不是白天还躺在床上，需要人侍候汤药么？怎么这回......这是又有新情况了？

    连云紧抿嘴，脸皮子有点发热。幸好，暗夜下看不清。他一声不吭，转身踏入屋里，见熊二欲跟上，忙快速掩上了门。

    猝不及防差点撞上的熊二摸了摸鼻子：“这是？生气了？”他忽然发现自己好像做错了事情，怎么能跟踪爷呢？

    房内，连云听着远去的脚步声，吁了一口气，仰在床上，怔怔地盯着帐顶发呆，一时竟毫无睡意，眼前俱是木瑾含羞带笑的身影......

    第二日一大早，连云就起床了。

    他在庭院里慢慢走了几步，发觉此处甚是清静。倒是后院，不时传来吉祥几人的说笑声，还有安嬷嬷呵斥黄毛的声音。想来是黄毛又偷吃了厨房里的鸡还是鸭了。想着现在它与熊二形影不离的，一人一狗，已被熊二训练得很是机警，心下失笑：此番熊二倒也不枉此行。

    又想到熊二上回说的事情，他又凝重起来：熊二也不能长期跟着木瑾，必竟男女有别，多有不便。换人吧，又不行，以现有的女护卫的身手，不足以应付。

    他轻叩着手指，止不住好奇：木瑾到底是怎么招惹上这些人的？两次都是如此棘手。

    忽听得一阵鸽子的叫声，抬头望去，一只灰白色的鸽子落在墙头，歪着脑袋，看着他。

    他一喜，走近一步，伸出一只手，鸽子咕咕叫着飞到了他的手臂上，轻轻地啄着他的手。他伸手抚了抚它的小脑袋：正是之前丢失的那只鸽子。没想到竟在这里看见了。看来，当日是被木瑾捡了去。

    他一挥手，鸽子扑楞楞地绕着他飞了一圈，径往后院去了，只一会，就听见黄毛呼呼喘气奔跑的声音.....

    他莞尔，目光落在那面高高的灰墻上，隔壁寂静无声，应该是幢空院子，有爬山虎延伸过来，倒是生机勃勃。

    他脑子一转，有了主意。

    隔日，云天叫人来把一墙之隔的庭院重新修整，粉刷，乒乒乓乓的声音持续了七八日，才消停。这边，连云的伤也好得七七八八了。

    他笑着与木瑾等人告辞，木瑾微笑着把他送出门外，却发觉他一转身，进了隔壁院子。

    吉祥几人面面相觑，继而又大喜：连云在这住了将近一个月，院子里一众人等竟觉得安心不少。一院子的妇人，前院有个男子住着，即使是伤病员，也让人踏实不少！再说，连云温雅有礼，并不曾多麻烦她们多少！且云天几人过来经常帮着做一些粗重活，着实省力不少。

    这院子里自木嘉走后，就不曾雇过男仆。有些活儿，都是叫成掌柜抓着店内几个伙计帮忙。

    现下，他们竟住到了隔壁，哪有不高兴的？

    只是，吉祥不大高兴了，熊妮也回去了，换了一个叫娟子的丫头来，人长得是漂亮多了，但整天木着一张脸，也不搭理人，木木地跟在木瑾身后。

    这才怀念起熊妮的好：人老实，整天笑呵呵，叫干啥就干啥，有一把子力气。

    隔天，熊二终于出现，她先是悄声抱怨了一通，然后就说起了熊妮来。

    熊二微笑，眨着眼晴说：“是么？”吉祥漂亮的眼睛一挑，斜睨着熊二：“可不是么？那不是你妹子？怎的要回去？就住在这里多好！又会武功，又有力气，我们院里正缺这样人......”熊二一窒，望着吉祥。

    一旁的云天抬头望天，笑得花枝乱颤......

    木瑾带了一些东西过来探望连云，见他虽然脸孔发白，但气色还是不错，遂放了心，叫吉祥端过一罐汤来：这是安嬷嬷熬的鸡汤，里面放了红枣与当归一些药材，补气血最是好！”

    吉祥用小碗舀了出来，他含笑喝了。

    木瑾两眼亮晶晶地看着他：嬷嬷说，要连着几碗才好。”

    他含笑说：“好！”

    喝了，双目看着木瑾，温声：“此番多谢你了！”

    木瑾低头，避开他的眼睛，该死，他的眼睛亮晶晶地，看着他，竟不自觉地被他吸引。她甩了甩头，掩饰地：“无妨。无事就好！好好休息！”

    她顿了顿，悄悄向他的脖子看去，发现那根红线还在。

    踌躇了半晌，还是憋出一句：“你脖子上的戒指哪来的？”

    话一出口，就后悔了。现下那个戒指并未露出来，她这么问，......

    连云一惊，下意识地摸向胸前，却摸了个空，戒指并没有掉出来。

    他猛地抬头，电光火石间，想到了什么，小心翼翼地看着木瑾的眼睛回答：“是我一个故人的东西......”

    一颗心却是砰砰直跳。

    木槿下意识地张口：“不可能！”

    见连云惊愕张嘴，忙住了嘴。一时竟不知道说什么，惶惶然起身告辞。

    身后连云脑子轰然一声，震惊之下，似乎打通了什么，：他早就应该想到的，是的，如今确认无疑。她就是木秋。只有这样，才能解释得通她为何对郑家院子每个角落都如此的熟悉；又为什么会不顾形象追打郑路平；还有这枚海棠花戒指......

    他唏嘘着，拉出了脖子里挂着的戒指，举到眼前，眼眶发热:佛祖没有骗他，原来早就与她相逢了。

    他笑了，笑得春花灿烂，眼睛里暖意融融！只一会，又敛了笑惫，懊恼得直敲自己的脑壳，当时王妃给他提亲，他怎么说的？

    唉......要不是王妃阻着，他可能还要问出一些不该说的话来......

    他往后靠着大迎枕，眯了眯眼，慢慢展现出一个笑容，不急，人就在眼前，慢慢来......