
    连云两人快马加鞭回到恭王府，恭王早已在书房里面候着了。

    有人从门内走出，连云微笑抱拳：“平大夫。”

    一身竹布长衫的平大夫一派仙风道骨样，笑眯眯地斜眼看了他一眼，抱拳施礼：“两位公子。”

    说着，飘飘然转身而去。英浩咕哝了一声：“这平老头，平时最是邋遢，什么时候收拾得这么齐整了？”

    连云微笑不语，知道接下来，要有一段时间可能见不到这老头了......

    屋里传来恭王的声音，两人抬脚进去，恭王正微笑站在大书桌前......

    出来时，几人心情甚是愉快，边走边聊，英浩拍着连云与赵英明的肩膀说，到他院子喝酒去，昨日刚得了一坛子好酒，还未开封。

    三人笑着拐过月亮门去，前面一株桂花树开得正旺，老远闻得一股扑鼻的幽香。树下有几个丫头正展了那纱布去接那摇下来的桂花。

    见三人走过来，几个丫头忙俯身行礼，口称“公子！”

    英浩斜眼溜了一眼，漫不经心地：“这是要拿来泡茶么？这院子里忒多的桂花树，哪株不好？偏要摇了这株来？”

    几个丫头面面相觑，一个大丫头大着胆子，上前一步，弯腰施礼说：“禀公子，是杜夫人吩咐的。说这满园子的桂花中，就数这株最是雅致呢。概因靠近了书房，沾了书卷气，所以特特吩咐奴婢们采了来，要给王爷当独泡桂花茶吃。”

    几人一个愣怔，相互望了一眼，赵英明开口：“杜夫人？”

    另一个伶俐的小丫头张嘴正要回答，忽听见身后传来轻悄的脚步声。

    一个身着桃红对襟衫，腰系垂丝软带的年轻女子，袅袅地，如弱柳摆风般地走了过来。近前，见到三人，眼中闪过一丝惊艳，娇滴滴地俯下身去：“杜氏玉娥给三位公子请安！”

    一双丹凤眼却是微微上挑，斜眼看着三人，波光流转。

    连云眼睛一闪，越过桂花树，心内却是一怔：这不是那日，去隆记找木瑾理论的那个女子么？她什么时候进了王府，成了赵睿的如夫人了？

    赵英浩胡乱摆手，咕哝了一声，拉着两人往前走了。

    身后，杜八娘直起腰身，犹自痴痴地望着三人的背影，直到消失在拐角，方才收回目光，状似不经意地问身边丫鬟：“这三位是王爷的客人么?”

    一个青衣丫头忙回答：“禀夫人，这是我们小王爷和二公子，还有一个是云公子，都是府里面的公子。”

    杜八娘疑惑;“云公子？”

    另外一个丫头也抢着回了一句：“夫人刚来，不知道。都是我们府里的公子。云公子是我们王爷的义子，很是了得呢。”

    说着，不禁双眼闪亮，粉面微红。

    云公子待人和气，人又长得好，王府里那个丫头不在心里默默仰慕？

    杜八娘笑一笑，她刚才认出来了：这个云公子，不就是上次在隆记商行碰到的那位公子么？对了，还有一位公子，当时也在。

    杜八娘平时生活在市井当中，接触的大多是贩夫走卒，难得见到几个如连云、英浩这样的贵公子。自然是印象深刻，念念不忘了。

    此番才知竟然都是恭王府的公子，心下不由唏嘘：难怪，也就王府这尊贵的地方，才能有如此俊逸贵气的公子，自己真是走了眼......

    一旁的丫鬟忽然轻呼了一声，原是摇得狠了，登时落下好多枝叶来。她忽然意兴阑珊，说：“够了，走罢！”说着，径直望前头去了，身后丫鬟赶忙跟上......

    这里连云从英浩处出来，回到住处，万明端过来一杯茶，他喝了一口，闻到一股子桂花香。

    忽然想到那个杜夫人，招手，对万明吩咐了几句，万明点头而去。

    他伸腿，靠坐在长椅上，有一口没一口地品着茶：这个杜娘子，一看就不是个善茬。只是，她怎么会进了王府？

    很快万明回来，看着他笑得古怪。

    原来，就在前几日，恭王在茂源酒楼宴请宾客，中途出来出恭时，被人撞了一下，本要发火，却见一个娇滴滴的小娘子正捂着胸口蹲在地上，好似要背过气去。

    恭王吓了一跳，以为是谁要讹他，刚想叫护卫，却见那小娘子一把抱住了他，流着泪，直叫他“玉郎！”

    追问之下，才知认错了人......

    后来，也不知怎的，就把人给带回了府。听说，胡侧妃为此还摔了两个杯子。

    连云目光一闪，恭王这么多年并未特意宠过谁，只一个胡侧妃稍有不同，那也是因为那个人......

    他摆摆手，这个杜娘子，到有几分手段，只一面，就让恭王带了回来.须知，恭王可不是毛头小伙子，什么女子未见过?这么多年，各色美女源源不断地有人送来，均被打包送回。

    这个杜娘子该不会是什么人安排的吧？他一努嘴，说：“去查一下这个杜夫人的底细。”

    万明笑了，说：“这个倒不用查。”

    原来是这个杜娘子进了王府后，他老子与他兄弟曾经在街面上到处吹嘘：说他们家女儿进了恭王府。恭王爷是他们家亲家云云......有人报给了莫管家，莫管家又说与王妃知道了。徐氏直接派了人去他家甩下500两银子，说再敢在外面胡乱嚼舌头，就直接把杜娘子遣回来。一个奴婢而已，也敢在外与王府攀亲戚。

    万明学了莫管家的话语：“这是要和我们徐尚书称兄道弟了？”

    原来这话早在府里面传遍了，大家私下都鄙夷，尊称一声如夫人那是客气。什么名分都没有，府里正经的夫人都有好几个。

    也就这个杜娘子不知道而已，整天吟诗作画地，说话一套一套地掉书袋子。偏恭王还十分受用的样子，徐氏也就暂且由着她。连云也微笑了起来，如此就好。能在徐氏眼皮子底下翻出多大浪花来？也不用他操心了。

    他起身往屋外面走去，杜氏的事情，不再放在心上。

    后来想起，终究还是疏忽了，造成了不小的麻烦。