
    木瑾奇怪地：“那不是喜鹊么？她在这里作甚？”

    湖边，喜鹊正背着身子，坐在一块山石上，肩膀一抽一抽地耸动，显见是在哭泣。

    吉祥与知琴相互看了一眼，不约而同地说：“小姐，走罢。”

    说着，拉了木瑾走了。路上，吉祥方轻声说了原委：原是喜鹊上次小产后，亏了身子，本来落胎的月份大了，得调养一段时间。可邹氏却是要求她每天去她房里早晚立规矩。听说，只要是轮到老爷到她房里的日子，邹氏就把她拘在身边伺候，老爷见不到人，就往主院里来，邹氏也不放人，自然，木老爷就在主院里面歇了。

    几次后，木华阳干脆不去喜鹊房里了，直接往主院里来。而喜鹊在一边断茶送水，俨然成了邹氏院子里的通房丫头。每天天黑去伺候邹氏起床，天黑回屋子歇息。

    这倒也罢了。可因为前次小产没有调理好，落下了病根，听说那下面就一直没有干净过，离得近了，还能闻到一股怪味。因常年吃药不断，被邹氏好一阵埋怨，说她糟践了药钱。

    几人说着话就到了碧芸居，吉祥就住了嘴，往厨房里面去，找安嬷嬷要热水去，走得乏了，得洗一洗。

    木瑾坐在窗前，呆望着窗子外面，向着吉祥刚才的话，竟想起了叶氏。

    喜鹊真够倒霉的，同样是姨娘，洪姨娘几人不但生下了孩子，还生活得不错。以前还私下讥笑张同知家的小妾过得拮据，原来这与银钱并没有直接关系。同样是主母，叶氏不仅未在银钱上短过她们，而且，都有月银拿。更加不曾在身体上苛待，别说是立规矩了，就是面都少见。倒也过得悠闲。

    可如今这个邹氏不拿妾当人，使劲磋磨，并公然抢夺妾室的日子，还真是......

    一般大家夫人，即使心里如此想，也不屑于这样做。总要顾及点颜面罢？就像张同知家，他家夫人是出了名的强悍，可也不曾作出明面上让人诟病的事情。

    这个邹氏完全不顾脸面......做事全凭喜好。想到她房间里的那些东西，木瑾叹了口气，真真是......让人怎么说呢?难怪，管家每回说起夫人的时候，一脸便秘的表情。

    外面有声音，有人进来，在廊下顿住，知琴正不悦地开口：“怎么回子事情？又是这饭菜，这明显是隔夜的。新鲜的就不成么？你没长嘴哪？就不知道说一说？”

    小丫头苦了脸，吓得结结巴巴;：“我说了的，可是，可是王嫂子说，夫人吩咐了的，先把这些熟食先吃了，不可浪费......”

    知琴不悦地：“我们这些下人吃了也就无所谓，可小姐，怎么吃得了？前次受了风寒，都未好利索，最是要清淡，怎吃得这些油腻重的。你瞧瞧这上面的一层浮油，还有这菜叶子，都沤成什么色了？就是那猪食......”忽住了口，挥手:“罢了，与你说这些也无用。且去吧。”

    说着，自提了食盒，去了小厨房。只一会，又出了来，扬声叫知棋。两人嘀咕了一阵，知棋跑出院子外面去。

    木瑾叹了一口气。陶姨娘逝去，家里也办了几桌斋饭，一时没有吃完，那肉食，剩下的拿来第二顿吃，也是常有的。

    但听说，邹氏竟是连酒席上的菜叶子也收了来，全倒在一处，这几天，天天吃这回锅菜，实在是吃得腻味了。

    木瑾之前就肠胃不太好，又受了凉，吃了两顿，就拉了一回。安嬷嬷在小厨房熬了粥来吃了两顿，总算缓了过来，可嘴里寡淡得很，刚有了食欲，想吃点新鲜的，没成想，又是这个。

    安嬷嬷几番要说话，都被木瑾拦了下来，横竖住不长，没事去和那小邹氏纠缠什么？

    这顿饭，木瑾白饭就着一碗蒸蛋打发了。知棋去讨了二个鸡蛋，蒸了一碗蛋。如今小厨房，除了烧热水，只能做得了这个！那些饭菜，安嬷嬷几人分着吃了。

    谁知，到了晚上，知琴几人相继拉起肚子来，一躺又一趟地跑茅厕。安嬷嬷连走路都打飘了，脸色蜡黄。

    杜鹃几人到底年轻，还好。可第二日午饭，看着提来的饭菜，木瑾终于发怒了。她木着脸，叫了病情最轻的吉祥，直通通地往邹氏屋子里面去，安嬷嬷待要阻拦，却是“哎哟”一声，顿了下来，捂住了肚子，又匆匆往茅厕奔去。

    邹氏院子里，有丫头见木瑾几人匆匆而来，忙往里屋跑去。

    木瑾一脚踏进屋子，邹氏正在吃饭，惊愕地抬头望着她。

    木瑾一眼瞥见桌子上的四菜一汤，青菜碧绿，汤色鲜浓，还有一碟子烧得油红发亮的肘子。

    她一楞：看来自己是错了，忍了这么多天，原还以为小邹氏为人抠门些也就罢了，阖府都吃一样的饭食，小邹氏都能受得了，自己也能吃。

    原来如此。怪道，这剩菜吃了这么多天，好像怎么吃都吃不完似的。合着这是全往自己这院子里来了。

    她忽然没了分说的欲望，直接回头出了院门，往大厨房去了。

    这边邹氏见木瑾一声不吭又奔了出去，忙使了个颜色，身边一个丫头立时跟了出去。

    木瑾一路疾走，瞬间到了大厨房。王嫂子正在招呼几个妈妈坐在灶间吃饭。

    见得木瑾一头撞了进来，惊得站起：“大小姐！”

    一边眼睛惊惶四顾，下意识地挡住了身后的桌板。

    吉祥一把搡开她，登时两只眼睛溜圆，叫了一声：“小姐！”

    木瑾拿眼一扫，冷笑：满满一桌子的菜，蔬菜俱是新鲜的，至于那肉，她近前用筷子翻看了一下，虽是陈肉，但却很是清爽，明显是早先另外单单收的，并不是席面上汇拢来的。

    木瑾想起这几天吃的那混杂着各种菜蔬的杂肉，忽然喉咙里面一阵作呕：这是吃了多少人的口水？

    她抿着唇，上前，一把就掀翻了桌子，她是用了十二分的力气，只听得“乒哩乓啷”一阵乱响，桌上的饭菜，登时就散了一地。

    几个婆子早跳到一旁，扎着脑袋，不敢吱声。

    王嫂子脸皮通红，望着地上的东西，讷讷地：“大小姐，不是，你消消气。”

    一边使颜色，让一个小丫头去主院报信。

    却一眼见到刚邹氏派来的小丫头，忙唤了一声：欢喜姑娘！

    欢喜一怔，忙回身要走。