
    陶姨娘在轿子里晃晃悠悠地行了一会，就换了马车，一路快马加鞭，到得天傍黑，才进了一间屋子。

    她抬眼打量四周，见是一间颇为雅致的厢房，镂空的雕花窗格中透进廊下的灯光，影影绰绰。屋内并未掌灯，昏暗的光线下，靠墙摆放着一张大床，收拾得很是洁净，隐约见内铺着柔软的绸被......屋子里点着熏香，丝丝缕缕，很是好闻，有股久违的熟悉感，她嗅了一会，忽然想起什么来，心口微跳了起来，身后传来缓慢的脚步声，她惊惶回头......

    灯光下，赵睿掀开被子，眼神复杂地看着熟睡的陶姨娘，禁不住伸手抚上她温热的面颊:触手柔腻，温软。一如记忆之中的手感。

    莫明德没有骗他，兰儿竟然丝毫未变，还是那般美貌，年轻，岁月似乎特别眷顾她，除了更显成熟外，并无变化。

    他伸手拿过几上的一掌灯，细细照着，欣赏着，一遍又一遍地抚摸，就像是欣赏一件上好的瓷器......陶姨娘呢喃了一声，嘴唇微张，他的喉咙一紧，重新又翻身，覆了上去，帐内一片春色......

    天明，陶姨娘悠悠醒来，却是发觉全身酸疼，像是被车子碾了一遍，她呻吟了一声，坐了起来，脑子里却是隐约记起了什么，又攸忽不见。

    她掀开被子，晃了一下，才发现自己在一辆车上，车轱辘的声音传来。她掀开车帘，向外望去，见是行进在山路上，心下疑惑，叫：贵儿？”

    车帘掀开，贵儿探进头来：“姨娘？”

    陶姨娘吁了一口气，细声：“这是往哪里去？”

    贵儿：“往建阳呀。”见陶姨娘神色，惊诧：“不对么？”

    陶姨娘奇怪：“往京里去，不是要走官道么？哪里要过山路？”

    木嘉常年来往建阳与青州之间，叶氏经常是叫人到府门口迎接，算着他的脚程。她自是知道路程，进京怎的要走这山间小路？

    贵儿忙掀了石青色帘子出去：“奴婢去问一问。”

    她也不晓得，从来就不曾出过远门，最远也就小时候随娘到过城东的城隍庙。

    昨日一路颠簸，到了旅店，那两个内侍说，明天一早，还得早起赶路。让她早点歇息，姨娘这边自有人服侍。她也实在是累得慌，从来不曾走过这样多的路，听得不用服侍姨娘梳洗，一直提着的精气神松了下来，回房倒头就睡。

    今儿一早被人给拍醒，说出发了。胡乱塞了两口饼子，发现陶姨娘已经在车上，她看了，还睡着，想是昨日也是累着了。

    贵儿飞快钻出车门，抬头欲叫车夫，忽然吓得眼睛发直：车夫不见了。

    刚那个驾车的车夫不见了！只两匹马拉着车子直直地往山道上奔去，她呆呆地，良久，才发出一声尖叫......

    “轰“地一声巨响，马车在一个拐弯处撞上山体，翻了几翻，滚下了一旁的深渊，许久，才传出一声闷响。

    身后山凹处，转出一行人来，正是那两个小内侍。几人小心翼翼地立在涧旁向下望了一望，觉得头晕，忙缩了回来。上了马，快马一鞭，往来路奔去，此处拐去不远，就是建阳，昨日就到了，今天一早奔出十几里，好不容易才找到这样一处地方.....

    .

    陶姨娘的死讯直到半个月后，才传回青州。

    金嬷嬷哭天抢地，捶胸顿足。尸体送回来的时候，已经摔得稀烂。金嬷嬷颤抖着手打开包袱，里头一双小花鞋。据说，找到车马尸体的时候，陶姨娘双手紧紧攥着这个包袱，里头的东西都散了，鞋子也在不远处给检了回来。可见，当时，陶姨娘是想从里面拿出东西，却是解了一半......

    木秋并未回来，只是派了人来，听说闻得陶姨娘的噩耗，伤心得病倒了，起不来床，胡贵妃正陪着......

    木华阳颤抖着手，接过木秋派人送来的丧葬银两，好好儿地风光大葬了陶姨娘。不能入木家坟地，只在郊外选了一处风水甚好的地方，葬了。立碑的时候，不知道怎么写，干脆就空着。

    他回府的时候，战战兢兢，他觉到了前所未有的恐慌：陶秀兰死了，他的后背一阵发凉。陶秀兰好歹还孕育了木秋，珍珠公主的亲母，就这样没了。那他呢？下一个是不是就轮到他了？

    木瑾在京闻得这个消息，呆呆地楞了一会，就默不作声地回到了房里。

    她的预感终于成真了。自听到木秋被封为公主后，她从起初的讶异，震惊，逐渐变得担心。

    木秋的身世，她已经猜出了七七八八，与赵睿那相似的容颜，她的心里也是酸楚：原来那是前世自己的亲爹。自己原来竟是皇女。

    可接下来看木秋认胡贵妃为母亲，她就觉得哪里不对了。

    赵睿这是不敢认，竟然把亲女认做义女，无他，是在否认陶秀兰的存在。

    陶姨娘的安危，成了问题，赵睿要如何处理她？她一直悬着一颗心。又为陶姨娘悲哀。如果木秋是真的木秋，或许能尽力保下她一条命，可现今的木秋，怕是只有装糊涂吧？恨不得巴紧了胡贵妃的大腿，哪里还记得陶秀兰这个生母？

    她缓缓靠在门扇上，只觉得心口发紧，一股巨大的悲伤逐渐弥漫了开来，她禁不住蜷缩着身子，哽咽着：想哭，却是哭不出来。这是来自灵魂深处的痛楚。一直以来，她都以为陶姨娘与自己无关了，下意识地去抗拒，逃避。

    叶氏死时，她伤痛，无以复加。

    可如今，陶姨娘的死，才发觉那自灵魂深处的痛楚，竟让人痛不欲生，一遍又一遍地生绞着。偏又不能放开了哭。外面就站着安嬷嬷她们。

    木瑾弓着身子，像只大虾似的，憋得全身都痛了起来，她踉踉着，蜷在了榻上，呻吟着......

    屋外，连云默不做声地看着，嘴唇紧抿:木瑾的难过，他懂。他看着木瑾挣扎，

    此刻，他很想上去把她拢在怀里，好好抚慰，她太苦了。明明是皇室贵女，却偏偏惨死，现在又看着别人顶了自己的身份，又不能言说，如今，唯一的亲人又死于非命......