
    木华阳下了衙回来，到得府门，管家明叔迎了上来，看着他，欲言又止，一幅有话要说的样子。他奇怪：“怎么了？”

    ......

    他往后院走去，刚进二门，却见一个丫头探头探脑地向这边张望，是邹氏院里的小丫头。见到他，忙小跑着过来，他心下有数，这是邹氏来跟他告状来了。

    他皱了皱眉头，先让小丫头回去，自己回房坐下喝了一杯茶，方才慢悠悠地往内院里去。

    听了明叔的话，他心中有数。明叔是老人，做事一向中正，讲话不偏不倚，他说的定是实情，今天院子里的这场官司，他已是心中有了谱。

    不过，心中还是不禁埋怨木瑾:难得回来一趟，就不知道忍一忍么?或者与他说一说?偏要把事情闹大，闹得这么僵，作什么?

    又埋怨邹氏:这么沉不住气.木瑾迟早要嫁人的，就这么一会就容忍不了?这点还真的不如叶氏。想叶氏在的时候，他什么时候操心过这些后宅琐事?真是不让人省心哎。

    他这样想着，一脚跨入院子。邹氏眼泪汪汪地伏在榻上唤了一声：“老爷，你要给妾身作主啊！”

    他敷衍地：“肚子可有不舒服?躺下，少说话。想吃什么?我叫人去买......

    这场争斗，就这样不了了之了。木瑾在家待了个把月，就启程回京了。无他，宫中传来旨意，着她继续教导十三公主。

    木华阳大喜，之后，邹氏再说什么，他都一只耳朵进一只耳朵出了。自陶姨娘事件后一直阴郁的心情又开朗了起来，似乎看见了希望，只连声催促她快走。

    木瑾又回到了建阳。第二日，递了腰牌进宫。

    还是原先的路，一路行来，却不见几个宫人，偶见几个也是行色匆匆。原先富丽繁华的揽月宫如今很是萧条，原来那四季花开不败的园子，如今空落落的，原先那一圈圈漂亮的花不见了，只留下一个个花盆印子。只那架上紫藤依旧缠绕，此刻正值开花，依旧开得热闹，繁华，让人移不开眼。

    黄衣低头默不作声地领着她往前一路行去。两人一路无话，很快到了长廊尽头，赵雅蓉从门内跑了出来。她老早就从窗户里望见了木瑾。此时，见了她，很是高兴地摇晃着她的手臂：“瑾姐姐！”

    木瑾笑吟吟地弯腰：“公主一向可好？”亲呢地牵了她的手，两人往屋子里面去。木瑾一抬头，里面坐着庄太妃。她忙重新施礼，早被庄太妃一把给拉住了，柔声笑着：“快请起！多日未见了呢。”

    木瑾受宠若惊，庄太妃何曾这样温和与她说过话？她起身的时候，偷偷打量了庄太妃一眼，见她脸上不施脂粉，眉间一片平和。木瑾一直以来看惯了她精致华丽的着装，现下见她这样一裘月白衣裳，钗环素洁，反倒一时觉得不适应。

    赵雅蓉拉了她往琴室里蹦跳着去了，一时，传来“叮叮咚咚”的琴声，合着赵雅蓉欢快的笑声。

    庄晓月慢慢弯起了嘴角：她那日只是跟朱儿一提，朱儿就接过去说了，木小姐的事情，得问过皇后才好定夺。说着，眨了眨眼，咕哝了一句：“小姐的事情么……”就不作声了。

    她轻缓走出，倚在门边，望着低头与赵雅蓉唧唧咕咕说话的木瑾。见她满脸微笑，眼睛闪闪发光。她会心地笑了，悄声吩咐黄衣去端一碟子点心来。

    木瑾是真心喜爱赵雅蓉的，她阅人无数，从她的眼睛里看出来了。那是不假掩饰的喜爱。难怪赵雅蓉念念不忘她，小孩子最是敏感，谁是真心，谁是假意，心里门儿清。

    她心里也是唏嘘，如今的她，自是与当日不可同日而语。木瑾完全可以找个理由，推了。那昌盛候府的小姐不就借口备嫁，不来了。可据她所知，她可是比木槿还小上二岁。

    木瑾在宫里待了小半天，方才回到柳条儿巷。

    到了门口，下了车，禁不住抬头望了一眼隔壁那两扇紧闭的门。

    连云他们已经搬走了。连云的新府邸，就在城西，听说好大的一处宅子。

    有时熊二他们几个倒会回来一次，来了就叫安嬷嬷帮忙煮点汤汤水水的送过去。喝了就走。看样子很是忙，他们几个俱入了兵马司，大小也是个统领。

    只吉祥有时会痴痴地盯着隔壁发呆，和着黄毛一起，一人一狗。木瑾看见，当作不知道。吉祥这个小丫头头，她的那点小心思，大家都看得明白。有时，知琴几个私下也会调笑一番，吉祥虽然嘴里否认，但每次熊二来时，那按捺不住的喜悦却是泄露了她的心思。

    木瑾只能叹一口气。之前，熊二他们几个做的营生，她虽然不是很清楚，但是却是刀尖上舔血的活，说不得哪天就回不来了。她私下里不愿吉祥过这种担惊受怕的日子。

    如今，赵睿成功了，他身边的一众人员也都跟着封官进爵。连云他们几个，身为皇帝的亲卫，眼看着个个身居要职，日后的前程......是指日可待的。这还是刚开始，说不得封候进相都是有可能的。

    这样的熊二，怎么可能看上吉祥这么一个奴婢？吉祥的这一番心思怕是要付之东流了。

    所以，当吉祥再一次往那边跑的时候，安嬷嬷出面了，拉了她进屋，也不知说了什么，出来时，吉祥的脸色恢复了平静。她找了个角落，一人蹲在地上与黄毛耍了半天，脑子里想着娘的话：“你不是说，不做小妾么？那熊小将军日后娶了夫人，难不成你要......你忘了喜鹊了?娘现在是怕了......听话，你们不是一路人。”

    吉祥心内翻涌，又觉得委屈，她是真的喜欢熊二，而且，看他的样子，也是喜欢他的。可是，娘说得没错，她不要做妾，想到杜鹃。还有陶姨娘，死的时候，四小姐都没有回来。听说是认了贵妃娘娘做母亲了......

    她目光渐转清明，抚了抚黄毛的头，起身，掸了掸衣袖，往厨房里走去。