
    几人见了木瑾，吃惊不小。木瑾敛了情绪，只说自己是不小心跌入塘中，说着，禁不住打了一个喷嚏。几人也就不再多问，拥着她往岸上去.....

    屋内，木瑾愣愣地坐在床上，拥着一床被子，喝着黄衣端来的姜汤，双眼迷蒙，心内止不住一阵阵后怕：今日那人明显是想要了自己的命！制造荷塘溺水而亡的假象。

    想着头皮都隐隐作痛了起来，那人揪得狠了，估计头皮都肿了吧？

    “可知那人是谁？”

    刚连云这样问她。

    她心内已隐隐猜到，一颗心直往下沉！是他！定是昨晚上成王看见了她，才有了今日这一出......

    她不安起来，成王知道，那庄贵妃知道么？如果庄贵妃知道，那她更是毫无生路。庄贵妃想要对付她，随意找个理由，就能让她消失，曾雪芳的例子就是前车之鉴。

    怎么办？她一介弱女子，父兄兼不在身边，只身一人留在这京城。估计她消失一个月都没人理会。

    巨大的恐惧从脚底渐渐弥漫了上来，她真切地感受到了深深的无力，她能找谁？刘夫人？不行，估计她真说了，到时连给她收尸的人都没有了。这种事情，谁敢与她沾上？都是唯恐避之不及的。就怕成王怀疑，惹祸上身。她不怪人，换成她，可能也一样！

    想着，一时竟有觉得前路迷茫，不知何去何从？难道只能等死么？

    纠结了半天，不得要领。

    此后二天，她时刻紧跟赵雅蓉，再也不敢单独行动。又细心观察庄贵妃的反应，生怕漏过一点端倪，战战兢兢......

    好不容易，熬到离开了行宫，回到了柳条儿巷，才放松了下来。

    第二日，一早，院子外有说话声，原是云天与熊二。两人说是来看黄毛，提着一只鸡在院子里嬉戏，一狗二人热闹得很。

    木瑾看了一会，忽然推开窗户，唤过云天，说：“你家公子可在？请你家公子来，我有话说。”

    云天摸不着头脑，但还是去了。木瑾转身回了屋内，怔怔发呆。

    早在一个月前，恭王妃就旁敲侧击地向自己打听郑贵妃的事，她都装糊涂，巧妙地避了开去。她心里雪亮，恭王妃想问什么。面对恭王妃那洞察一切的笑容，虽心里忐忑，可她不悔，曾雪芳的事情，至今想来还深有余悸。

    她木瑾并无什么大志向，不求什么大富大贵的生活，只愿平平安安过完这一生。可似乎老天并不让她如意，竟让她遇上了这种事情，真是怕什么来什么，想躲都躲不了。

    刚她拿定了主意，想着，与其在家担惊受怕，还不如主动......罢了，先保命要紧。

    连云是下晌才过来的，远远地坐在桌子另一端，花厅门外站着云天。

    他望着着对面的木瑾，见她侧着身子，两眼盯着窗棂上的雕花发呆，好一会子不说话。他也不催，只温和笑着，喝茶。

    “你需要我作什么？”

    他一愣。

    “你救了我二次，我不是知恩不报的人。我答应你们，权当是还了这份情。”

    “但有一点！”她抬头，两眼煜煜发光，：“杀人放火，伤天害理的事我不干，也干不来！”

    连云看着她倔强的样子，全没了那日的惊惶与无助，又像一只乌龟，把脑袋缩回了壳里，全身戒备，小心翼翼地偷窥着外面。稍有异动，就缩回了壳里。

    他竟不觉放软了声调：“放心！不杀人放火，只是注意一下郑贵妃的动向，主要是.....”

    他吞了一下口水：“主要是赵隆的消息……”

    他忽然说话有些困难，恭王上次回来，明显是着急了，定是被康元帝训斥了。

    这个康元帝这么不遗余力地打压赵睿，明眼人都看得出来，这是要巩固皇权，为了谁？还不是幼子赵隆。

    他其实并不急，因为他知道，再过二年，赵睿就能登上皇位......庄贵妃为人多疑，下手果决，上次曾家小姐的事情，他也有耳闻，那曾雪芳，应该是成王或端王的人吧？

    听说，当日木瑾也在。他想，定是吓坏了。如今，要她去做与那曾雪芳同样的事，她定是怕的。

    他心里忽然不确定起来......

    他又加了一句：“其实，你不用紧张，该干什么就干什么，只稍留神就是。探不得消息也无妨……你，”

    他垂下眼敛：“别太刻意了！保护好自己。”

    木瑾有些意外地看了他一眼，这是在关心她么？他们这些人也会关心她的安全？又自嘲：真关心，就不应该叫她去刺探郑贵妃！曾雪芳不就死了？当日也没见谁来帮她说一句话的！

    不过，她也是被逼急了，与未知的未来相比，成王与庄贵妃才更可怕，她随时都会没命！她不如放手搏一搏，起码，看在她出力的情况下，连云他们会派人保护她的吧？

    想着这一院子的妇人，她眯起了眼睛：躲是躲不过去的。

    她点头：“晓得了！”

    又看着连云，鼓起勇气：“那个，上回行宫你看见的，有人想......能不能......”

    连云很快接口：“我会派人过来，你安置一下......”又加了一句：“那条狼，晚上别拴，有什么动静，它定是第一个知道！”

    木瑾这才吁了一口气。扬声叫人上了茶来，连云不便多作逗留，拱手告辞。抬头见到院内那棵海棠，花已落，一树浓荫掩映下，隐有红黄的小果实。

    他不禁走过去，仰头看了一会。

    这西府海棠，观赏为主，枝叶中密密地缀了一簇簇的小果。可以想见，开花时节，该是何等繁茂。他眯眼，似乎看到了一树繁花，在这小院里肆意开放。恍惚中，与记忆中的一片海棠花瓣渐渐重合了起来……

    “公子！”

    有人叫他，是吉祥。她笑吟吟地递过一杯茶，他回头，见木瑾已经回屋。

    “公子，也喜欢海棠么？”

    吉祥热情地：“我们小姐最喜欢海棠花了。等花期的时候，花开起来，才好看呢！”

    连云不觉也露出笑容，谢过吉祥的茶，招呼正与黄毛玩耍的云天走了，到得门口，又回头望了一眼海棠树！