
    木秋是第二日回到昌盛候府的，随同一起的还有两个小黄门，手捧圣旨，昌盛候爷忙率众迎入厅堂，霎时跪倒一片，迎接圣旨。

    小黄门尖细的声音回荡在厅堂上空，清楚撞入每一个人耳膜：......彰淑范以扬徽；......资尔木秋，乃朕之义女也。天资清懿，性与贤明。能修《关雎》之德，克奉壶教之礼。宜登显秩，以表令仪。是用封尔为明珠公主，赐之金册。徽章载茂，永绥后禄。钦哉！

    洋洋洒洒一大篇，昌盛侯府众人俯首谢恩，山呼万岁。

    木秋，越众而出，双手高举，接过圣旨，面上难掩喜色。她身姿笔挺，屹立厅堂，高托手中圣旨，听一众人等再次下拜，称“公主！”

    她微笑环视众人，启唇：起吧！

    众人谢恩，退下。老候爷望一眼颁旨小黄门，汗流下颈中，悄悄拉于一边，袖中递过一个大红封去，低声：“圣上可有示下？”

    小黄门一怔，随即恍然，悄声：候爷自己看着办，只一点，不可伤了皇家体面......

    昌盛候一愣，苦笑。回身偷看一眼不远的萧亦云，向他使了个眼色，却见他发怔，似是回不过神来，叹一口气......

    入夜，梅氏怔怔地盯着烛火发呆，她到现在都回不过神来，这真是晴天一个霹雳：木秋怎么摇身一变成公主了？

    戏文里“麻雀变凤凰”的事，竟然真的发生了。这个木秋平时怎么看也未看出竟有这等好命？她的母亲竟是胡贵妃被拐的姐姐，她，竟是胡贵妃的亲甥女。众所周知，胡贵妃膝下无一男半女，今寻到了木秋，当即认作女儿......

    “明珠公主”，竟是有封号的公主，可见她的荣宠。由此看出胡贵妃当真如父亲所说是当今天子的宠妃，这么多正经的公主才有一二个有封号，而她，半路认下的公主，竟然直接给了封号：明珠，掌上明珠......她苦笑！

    萧亦云转眼变驸马，那她呢？她这个世子正妻，又将如何自处？她敢与公主争大小么？

    她现在一片茫然，不知前方等待她的是会什么，想到木秋今天那摄人的目光，有意无意地射向她，她心内一片冰凉：萧亦云自颁了圣旨后，就不曾现身，她也看到了婆婆闪躲的眼神......她无声苦笑，她，梅氏，昌盛候府世子夫人，她的存在，成了一个笑话，她令昌盛候府为难了，也令皇家为难了......

    她派人悄悄向娘家送了信，母亲并未过来，只回了一封信，廖廖数字，只叫她什么都不要说，一切任昌盛候府决定。

    她拿着薄薄的信纸，眼泪终于喷薄而出：父亲退却了。如果是别人家，或许还能争上一争，可这是皇家。她懂，她上头还有二个哥哥。梅家虽算不上大族，但家中子弟在朝为官的就有十几个......在木秋成为公主之身时，她的结局就注定了。

    她收了泪，一夜枯坐到天亮。

    昌盛候府，候爷的房里也是彻夜灯火通明，萧家人俱集结于此……

    昌盛候第二日上奏皇帝，大意为：明珠公主先入府，实为箫亦云正妻。现迀居世子正院……梅氏，亦为萧亦云之平妻，迁居西院......

    胡贵妃满意，颌首：理当如此！

    候爷擦着汗，告退。

    梅氏，自此迁至西院，院墙高筑，另开门。此后深居简出，非大事，不现于人前。侯府西跨院，已形同虚设，有丫头仆妇从墙下经过，闻得有诵经念佛声飘出，细听，却又没有了......

    而明珠公主以示恩宠，吩咐府内下人仍称自己为世子夫人，在外称公主。

    当日，公主诏书已诏天下，青州自是一片沸腾。

    青州知府木华阳，正一路笑着回到府中，进了二门，却是一张脸“刷”地吊了下来。

    他今天被人恭贺了一天，都说他生了个好女儿，竟然被封为公主，真是家门荣耀......

    更有甚者，调侃着：“纳个小妾，还能纳出贵妃的姐姐来，这真是走路跌倒，捡了个大元宝！”

    据说，各州竟有人纷纷效仿，往那青楼里去，见到姑娘，总要问上一句：祖籍何方？是否拐卖？家中可有兄弟姐妹......

    木华阳目光阴沉，心中五味杂陈，皇帝那一套说辞，他才不信。

    他这两日，琢磨了许久，总算咂摸出味道来了：木秋实非他的亲女！木秋不是早产儿！

    如今想来，陶秀兰当日已怀有身孕，他木华阳却一脚踏了进去。

    木秋八个月生的，当时木秋出生孱弱，哭声细小，比足月孩子看去要弱小得多，大家都以为她是早产儿。

    其实，她是正正经经足月生产，也就是说，陶秀兰碰见她时，已怀身孕二月。

    记得当时老鹁子说，这个陶秀兰刚来院二个月，之前一直寻死觅活地，这几天刚缓过来，愿意接客。但提出条件，这客人得由她自己选。这本没先例，但这陶秀兰生得着实好，老鹁也就依了她。没想到她一眼就相中了他木华阳……

    木秋的生父是谁，答案已经昭然若揭了！

    现在，木秋已经成了皇家公主，那陶秀兰想必也要跟着进京了吧？没见圣上都给她提身价了？贵妃姐姐，真是尊贵呢！

    他苦笑，心内不忿：他木华阳被戴了绿帽子，替人养了十几年的孩子。更要命的是，对方是皇帝，他连一个屁都不敢放，还得整天提心吊胆，生怕皇帝一个不舒心，哪天想起他木华阳来，一刀结果了他，竟然敢与皇亲共用一个女人......

    如今，最棘手的是陶姨娘。他现在见到陶姨娘可是避得老远，连院子都绕着走。

    他不知该如何去面对她？她现在可是公主生母，就算皇帝一时未接她，木秋也会派人接了她，共享皇家那泼天的富贵去。

    至于，他木华阳，老实本份呆在青州，这辈子算是到头了，安分守己，少露面也就是了。旁人都以为他会升官发财，他这点还是拎得清的。