
    说着，返身向邹氏走去。

    邹氏泪流满面地一把抓住了他的手，哀哀地哭。

    木嘉动了一下嘴，发觉嘴里发咸，原是有颗牙竟松动了，他默默地咽了下去，看了一眼父亲，见他正低声抚慰邹氏，再不看他。

    他低了头，大手一挥，大壮几个一用力，推车动了起来，往门外推去。

    木华阳蓦地转头，惊愕：木嘉竟然不听他的？他刚才说得不够清楚么？反了！

    他一把放开邹氏，二步跨到门前，双眼紧盯木嘉：“怎么？叫你拉回去，听不见么。”

    又瞪着大壮几个：“耳朵都聋了不成？不想吃饭了？这家谁当家？糊涂的东西。”

    说着，抬脚就踹，大壮不敢躲，被一脚喘在屁股上，咧着牙。

    心道：“还是明叔聪明，没跟了来，害他在这白挨了一脚！”

    木华阳见大壮生受了一脚，脚下却是纹丝不动，心下的邪火腾地上了来，抡起拳头，就要砸下去，却被人一把抓住了，他挣了一下，发觉动不了。

    “父亲！”

    木嘉一手稳稳地钳住木华阳的手，定定地望着他的眼睛，目光黑沉沉的，一字一句地：“那都是瑾儿的嫁妆！”

    木华阳不甘示弱地瞪了回去：“既是嫁妆，自是由我说了算！”

    “是母亲留给瑾儿的！”

    木嘉飞快地丢了他的手，木着脸，再不看一眼木华阳，冷声：“走！”

    大壮几人低着头，忙使劲推，“嘿”了一声，车子轱辘轱辘地响了起来，沿着青石路，很快就远去了。

    木华阳呆呆地望着低头而去的木嘉，扬起的手，颓然垂下，他张了张口，又闭上了。

    一旁的邹氏，张口唤了一声：“老爷！”见木华阳突然回身阴阴地瞪着他，吓得直接闭上了嘴。

    木嘉当日下晌就押着几车的东西走了！连中午饭都未曾吃，也再未与木华阳多说一句话。

    ......

    却说木瑾这里，听得官雁翎说完，两眼睁得老大，心内惴惴，前思后想，终是狠心，点一点头。官雁翎大喜，一把抓住她的手：“如此，我们这就去安排。瑾姐儿，你可千万抓紧机会，如今，只有他能救你......”

    第二日正午，英王府内杯盏交错，宾主尽欢。许多妇人围着莫王妃手中的小婴儿，不住口地称赞。

    官雁翎与木瑾两人坐在一处，木瑾是待嫁新娘，本应在家待嫁，但她此番却是硬了头皮，还是与官雁翎一道坐着马车来了。莫氏很是高兴，接过了木瑾的一尊玉葡萄摆件，热情地迎了进来。

    酒过三巡，官雁翎借口出去了一趟，一会跑了回来，吃了两口菜，就碰了一下木瑾的手，两人悄悄地退了席，往前面花园子里摸去。

    偌大的园内，已有三三两两的人在走动，皆是男客，女客集中在湖那边。

    两人望了一会，悄悄隐在一座假山后，等了许久，不少人从前面走了过去。

    一连过了好几拨人，两人蹲得腿有点发麻的时候，才见萧亦飞鬼头鬼脑地出现在前方，官雁翎大喜，悄声：来了！来了！

    话音未落，后边官雁东与连云先后出现。大约是吃了酒，几人走路似乎是有点歪扭，互相说着话，竟一直往右侧歪去，眼看离假山越来越远，官雁翎急得跺脚！

    木瑾原本羞涩不巳的心，也被紧张所代替，双目望着前方的身影，心里天人交战，怎么办？

    忽官雁翎附身捡起一颗石子，扬手就扔了出去，石子在萧亦飞面前蹦过，落在厚厚的草地上，消无声息。他并未瞧见，依旧往前走。官雁翎急了，一连抓了三颗一齐甩出去，正中官雁东的后背，官雁东一愣，往后看了一眼，忙一把抓过萧亦飞，挤了挤眼。

    萧亦飞懊恼地一拍脑袋，双手环上连云的肩，与官雁东一起，拥着他往假山处行来。

    连云今天被他们两人合力灌了不少酒下去，这段时间，整天关在营地操练军士，累得倒头就睡，许久未喝酒了。此刻俊脸飞红，酒劲上涌，脚步都有点虚浮，嘻嘻笑着由他们两个带着往前走。

    忽然眼前一花，一个人撞了过来，他下意识地躲闪，但是被官雁东与萧亦飞两人一左一右地夹住了，竟躲不开，登时被人撞了个满怀。

    鼻端一阵幽香传来，他陡地一个激灵，酒巳醒了一半，双手往外一推，却推不开。对方只低着头，一个劲地往怀里钻。

    他单手陡地伸出，就去拎对方的背心，一把揪了起来，甩了出去。

    出手如电，扣住了脖子，却愣了：“木.......小姐？”

    木瑾涨红着脸，羞愤得眼泪都快出来了。

    一旁的官雁东等人也是面面相觑，按照原先的计划，木瑾抱住了连云，官雁翎尖叫，然后他们就带了人来......听说今日那方胜的一个堂弟也会来，把这事揭穿了，自然就......

    可，这连云的反应也太过强烈了！官雁翎呆呆地，忘了叫喊，直直的盯着连云，生怕他伤了木瑾。远处巳有人回头向这边望来。

    连云愣愣地，看着含泪欲滴的木瑾，使劲晃了晃脑袋：这酒喝得有点多！眼花了都，怎么会是木瑾？他想着，松了手，揉眼睛，凑近了再细看清楚点......

    忽然，官雁翎腰眼上被人一捅，方记起来，一声尖叫：刚转过来的赵英明等一帮人闻声朝这边望来......

    木瑾一惊，突然伸手环住了连云的腰，一带，连云正附身，一个踉跄，扑到了她身上，登时软玉温香满怀，心神一荡，却听得身后脚步声，一个旋身，捞起了木瑾，站定。

    赵英明几人惊愕地望着靠在一起的两人，连云的手还牢牢地环在木瑾的腰上。

    一时围拢过来的众人眼神各异，目光闪烁，一脸八卦......

    有人不认识木瑾，开始悄声打听，当中有一人，脸上神情怪异，甚是纠结：此人正是方胜的堂弟，方军和。

    忽一声“云儿！”

    众人忙回身，竟是徐皇后。她今日生辰，借着长孙满月酒，也过来小坐了一会，赵睿知她心思，且由她。此刻她正在莫氏的陪同下，欣赏着园子里的牡丹，正评说着，不料，看到了这一出。

    她的眼皮一跳，望着木瑾与连云，眼光落到连云那只下意识收紧了的手臂上，轻叹了口气，哪有不明白的？