
    接下来两日，木瑾与古丽娜跟着官雁翎在正午时分学泅水。

    古丽娜悄悄与赵英浩说了，选了一段子河道，边上用布幔围了，一连几天都泡在水里。正午的阳光晒下来，倒也不觉得冷。知画又去厨房煮了大锅的姜汤给她们几个当茶喝，防止着凉。

    泡了几天，木瑾与古丽娜都学得很快。两人一个是要学得一项求生技能，一个是难得可以放开了尽情地玩一玩。再加上官雁翎确实教得不错，两人很快掌握了基本要领，都能独立地游上一段子了。

    正有兴趣，奈何这天说变就变，这两日，忽然凉了下来，木瑾又来了小日子，只得作罢。

    三人选了一处亭子，叫人拿了琴来，木瑾抚琴，古丽娜吹萧，官雁翎舞剑，就热闹了起来，兴之所致，一遍又一遍，很是惬意。

    一墙之隔的院子，几人停下了手中的棋子，纷纷侧耳听了起来。赵英浩微笑，古丽娜的萧还是他教的，他的嘴边露出一抹笑来。

    连云听着那悠扬的琴声，心内欣喜：万没有想到，木瑾也在这里。

    现下两人虽然住在隔壁了，但男女有别，又不能无缘无故天天串门。唯一的好处就是：能够不时听到木瑾的抚琴声。

    他眯缝着眼睛，手中的棋子情不自禁地跟着琴声的节奏一点一点的。对面的萧亦飞哑然失笑，一连下了两子，连云才晃过神来，一把抓住他的手：“你耍赖！”

    萧亦飞翘着二郎腿，咂了一口茶说：“我还以为你被那琴声给迷了去，哪里还知道我这下得什么子？”

    连云微微一笑，并未反驳，嘴角却是抑制不住的笑意频闪。

    一旁的英浩一眼瞧见，眼睛闪了一闪，又恢复原状。木瑾的琴声，他当然也听了出来，没想到，这块冰山竟然也有动情的时候......

    赵英浩与连云经常混在一起，两人经常会碰到有那大胆的女子，对着他们眉目传情，英浩有时也会动心。都是青春少年，见到漂亮姑娘，哪里有不动情的?像他们这种年龄的京中贵公子，哪个不是通房小妾一大堆?像萧亦飞老说女人麻烦，身边通房也有两个。

    可就是连云像一块木头，没有七情六欲般，冰着一张脸，别说是姑娘了，就是他们这些人看着，也着实无趣。

    萧亦飞还曾私下打趣，说连云是不是好男风？要不然，对着他们这些兄弟就笑得和煦，见了大姑娘就......现下这幅样子，倒是稀奇。

    萧亦飞却是不放过连云，伸手一拂，一盘棋子全乱了。他贼兮兮地说：“她们在作什么？我们瞧瞧去。”

    说着，率先跑上了亭子，那里有一块硕大的山石。他三两下攀了上去，踮起了脚尖望过去。登时，脸上露出笑容来。

    赵英浩即见状也跟了过去，临走，朝连云挤挤眼，连云笑笑，只得放下手中棋子，跟了过去。

    此处望过去，视野正好，那边院子里，一派好风光，厚厚的草地上一片金黄，一个丽人正随着琴声飞快旋转，正是古丽娜。她的舞蹈舞风热辣，此刻，双额晶亮，已是出汗，另一边官雁翎正舞剑，一招一式，飒爽英姿。

    一块山石上，木瑾席地而坐抚琴，抚到动情处，黑发飞扬，衣袍翻飞，上面绣的金线海棠，也在旋腾翻转，那一刹那，晃花了连云的眼，他的目光紧紧随着木瑾的动作起伏，唇边不自觉地露出了笑容。

    一曲毕，忽然墙头传来热烈的鼓掌声，她们三人抬头，见那边山石上攀着三人，见她们看过去，俱一缩头，都不见了。

    几人一愣，反应过来，红了脸，只古丽娜在那惊喜地跳脚叫着：浩哥哥！

    这边萧亦飞正被赵英浩与连云拿眼瞪他：好好儿地，鼓什么掌？这下好，被抓现行了！这脸丢的！

    一向自恃稳重的连云，也是微露赦色：她瞧见了。她定是瞧见他了。不会认为自己是那轻浮之人吧？心下不免懊恼，怎么看萧亦飞都嫌碍眼。

    萧亦飞犹自不服，怪叫：作什么瞪我？我是看到精彩处，情难自禁……

    头上被用力敲了一下，赵英浩双目瞪他：再说一遍？对谁情难自禁？

    他抚头，嬉皮笑脸：这话不告诉你。反正不是你的小美人就是了......

    走在前面的连云闻声，回头瞟了他一眼，见他得意地晃着脑袋，一脸痴迷地傻笑样，不由多看了他一眼，又看了一眼，心道：不会吧？

    几人回到亭子里，刚坐下，就有小厮跑来说，王爷有事，请两位公子即刻回府。

    赵英浩与连云起身，对萧亦飞说：“我们走罢。”

    萧亦飞耍无赖：“你们回去就是，这里我来照应好了！”

    见两人一齐看他，一梗脖子：“都是女孩儿家，总要留个人照应才是。”

    赵英浩“哧”了一声，一把拉过他：走罢！古丽娜得跟我回去，她们两个也该回了。不然，官雁东那厮还以为我拐了他的妹子，回头赖上我，可吃不消......

    木瑾几人听闻要回去，开始收拾起东西来。古丽娜意犹未尽地拉着两人的手，闹着要再玩几天，见两人只是微笑不说话，只得悻悻地松了手，抱了木瑾一下，又去抱官雁翎，依依不舍。两人也被她弄得有些小伤感。古丽娜却盯着木瑾的耳朵说：“我们交换东西，可好？”

    自己飞快摘下耳朵上的一对耳环，放在手心。古丽娜的耳环是红珊瑚，红得耀眼。

    木瑾也取下了耳上的珍珠耳环......

    三人交换完毕，各自戴上了，相互端详一番，均满意地笑了。一时上得车去，古丽娜直接上了王府的车子，与赵英浩一同走了。

    官雁翎与木瑾一同回去，连云看了看她们的车子，见官家有护卫随同，踌躇了一下，终是打马一鞭，跟了上去。

    一边的官雁翎从窗子外边看着连云离去的背影，痴迷地咬着手指：“云公子的马术真好，什么时候，能把他的乌蹄驹借我骑一骑才好......”

    萧亦飞笑嘻嘻地凑了过来;“我家有好马。要不去看看？”