
    木瑾的心突然擂鼓般地跳了起来，她敏锐地意识到了什么，偏又不敢表露半分。liudianxing.com只是死死地埋着头，这一瞬间，她忽然想到了曾雪芳。死亡是离自己如此得近。眼角看到赵雅蓉那惊惶的神色，她勉力咽下一口唾沫，努力让自己的声音显得自然：“公主先回罢。臣女随后就回。把那首春花令再练习一遍，待会要检查哦！”

    赵雅蓉眼巴巴地看着她：“真的么？你还回来么？不会像......”

    “雅儿！”是庄贵妃的声音。

    “当然，臣女还能到哪儿去？”

    木瑾蹲下身子，替赵雅蓉整了整衣襟，手指微微发抖。她牵出一个微笑：“去吧。”

    庄贵妃一努嘴，赵雅蓉被黄衣牵着手，向门外走去。

    木瑾缓缓站起身子，眼角瞥见门口两个嬷嬷向自己逼近，心内渐渐凉了下去，看来，此番就是大罗金仙也救不了自己。

    她心内电光火闪，想到了叶氏、木嘉、安嬷嬷她们、还有黄毛......心里反倒平静了下来。

    事已至此，多想无益。只不知，会是个怎么死法？只盼着别太难过为好。

    她忽然抬起头来，也不知哪来的勇气，说：“皇上，请让臣女死得痛快一点。”

    在座的人面面相觑，康元帝“咦”了一声，忽然开口：“为何？”面色无波，一双眼睛漫不经心地盯着木瑾。

    木瑾扑通一声跪下，话已出口，居然不再害怕了。她叩了一个头，方抬起头说：“臣女万不该让公主乱跑，扰了皇上的雅兴，实在是罪该万死。”

    “但是，皇上，臣女最怕疼，如果皇上要砍臣女的头，恳请皇上还是赐臣女一杯酒吧，听说，喝下去，立时就睡去了，一点都不痛苦。”

    赵隆忽然“扑哧”一声笑了出来，又急忙掩住嘴。

    康元帝抬眼看了一眼赵隆，面色缓和了下来，开口：“你还知道打扰了朕的雅兴？那你还敢闯进来？好好儿的一幅字就被你们给糟蹋了。”

    庄贵妃讶异地看了一眼康元帝，他这样说，这是打算......

    木瑾心内大喜，忙极力克制住，又叩了一个头，抬头，双目泛红:“臣女知道，不敢乞求原谅。小时候，臣女犯错，父亲也会狠狠地罚臣女......”

    康元帝摆摆手，站了起来，踱到木瑾面前，温和地：“抬起头来！”

    木瑾闻言抬头，双目隐隐泛泪，满脸的惊慌害怕。

    康元帝一字一句地说：“你父亲罚你什么？”

    木瑾讷讷：“站规矩！”

    “不罚抄书么？”

    “臣女愚钝，字写得不好，每每抄错，父亲看了烦心，就罚站。”

    木瑾红了脸，越说，声音越小。康元帝忽然垂下眸子，看了庄贵妃一眼，袍袖一挥，走了。

    庄贵妃眼神复杂地看了一眼木瑾，忽然笑了起来，声若银铃：“好了！瞧把你吓得。什么死不死的，说得怪吓人的，多大的事儿呀？我说，你爹还是罚得少了，走路还是这么莽莽撞撞的。行了，下次多注意，你可是雅儿的老师，不止在琴艺上，其他地方也要给她做好表率才是。”

    说着，端起一杯茶，缓缓坐下，再不言语。

    木瑾忙叩头谢恩，退出门槛的时候，差点跘了一跤。庄贵妃眼睛闪了一闪，脸上渐渐露出笑意来。

    待她身影消失在门外，方一努嘴，一个宫娥点头跟上。

    一旁的赵隆看着母亲，欲言又止，庄贵妃斜睨了他一眼说：“急什么？是人是鬼，总会见分晓。再说，她刚进来，是反着的，她能看见也认不出来......”

    赵隆遂不再说话。

    木瑾深一脚浅一脚地顺着走廊还着步子，外面阳光肆意地洒下来，照在廊内斑斑驳驳，很是温暖。

    她下意识地下了长廊，往草地上走去，阳光霎时铺在脸上，身上，才觉得整个人慢慢活了过来。

    她后怕不已，那最康元帝，只要他嘴皮子一动，今天自己就是一具死尸。

    她也不知康元帝为什么放过了自己？其实，就连她刚才自己说了什么，也全凭脑子一热，凭着本能说了。

    她心里明白，自己此番算是在康元帝那里挂了号了，今后且得小心。她不禁往后偷偷瞄了一眼，低头加快脚步走了......

    身后宫娥默不作声地跟着她，见她转到赵雅蓉那里去了，方回头......

    木瑾回到柳条儿巷的时候，下了车子，就一头扎进房间里，半天都不出来。

    吉祥与熊妮面面相觑，都摸不着头脑。刚在车上，木瑾神色就不大好，恹恹的，一句话不说。

    木瑾一人一直呆到天傍黑，才开门叫来熊妮，也不看他，低着头说：“叫你家公子来一趟吧。”

    然后，就转身走了。

    熊妮一楞，转身出了院门，一会又回来，守在门口。

    连云从后门悄悄进来，熊妮说木瑾在前面账房等着。

    两人上了楼梯，见木瑾正低头盘账，算盘珠子清脆的声音传来，错落有致，但连云还是从中听出了主人此刻的慌乱。

    他静静地站在门口，身影投在墙壁上，木瑾瞧见，停了下来，低着头，请他坐下。熊妮自觉退到楼梯口去把守。

    木瑾自己端起茶杯，喝了两口，一时并不作声，连云耐着性子等了一会，眼睛看着她乌黑的发顶，耳旁两只珍珠耳环在烛光下闪着荧光。他忽然想起了木秋的耳环，也是珍珠。木瑾的这珠子是最普通的白珠，上面镶嵌了薄薄的金片，平添了几分贵气。

    “我看到了！”

    木瑾忽然抬头，两眼直楞楞地盯着他，红唇轻启：“诏书，我看到了！”

    ......

    连云注视着木瑾，听她讲完，并未马上起身，木瑾的声音颤抖，虽然极力控制，但那刷白的嘴唇和微微发抖的手指，还是泄露了她此刻的心情，

    她在害怕。

    连云望着她，忽然心里涌上来一股莫名的情绪，涩涩的，他只说了句：“知道了！”

    两人一时静默。

    木瑾忽从袖子当中抽出一卷纸来，摊开在桌案上，说了句：“当时是反着的，所以未看全......”

    连云一楞，不知该如何回答。木瑾低了头，匆忙下楼去了。

    连云这才拿起桌子上的字，端详了一会，眼里闪过惊讶，又释然：她的聪明，他不是见识过了么？

    木瑾竟然凭借记忆，把那幅字反着描了下来，八九不离十。他看着诏书的内容，心内凝重：果然恭王猜得没错......