
    萧亦云早上醒来，知书早起了，正捧着热毛巾低眉站在一边。

    木秋一身粉红的袄子，脸上匀了层细细的香粉，正吃稀粥。

    萧亦云看了一眼知书，微笑了一下，自套了外衣，走到木秋身后，忽伸手从后揽过她，呵着热气对木秋耳语：“你多吃点，我前头还有事！晚上过来。”

    说着，拿过一边知书递过来的腰带，微微一笑，出去了。

    知书摸了摸发烫的脸，赶紧给木秋去盛粥。

    木秋慢条斯理地吃完，对正收拾碗筷的知书说：“那里有碗药，待会记得喝了！”

    知书脸一白，一根筷子从指缝中溜了出来，低头低低应了一声。一会收好，去小几上端起药来，满满一大碗，黑乎乎地，她端起来，一仰脖子一气喝了下去。什么味道，她不知道，只觉得满心的苦涩。

    身后，木秋慢慢翘起嘴角，稍瞬即逝。知书还算识趣。这药必须喝，她说得明白，等她生了孩子，知书才能停药......

    这边，梅氏也得了消息，手中的勺子一顿，又继续低头吃了起来。一旁正伸手夹了个包子的彩虹却是满心的不舒服。她这刚侍候了几天世子爷，正是新鲜的时候，这知书又来插一杆子。她转动着眼珠子，心想，明儿世子爷来的时候，得穿哪件衣服。可不能让那知书给比了下去。

    她在心里悄悄地比较自己与知书：论样貌，自己不比知书差；论身段，她挺了挺腰，这点，知书比不上她，太痩，哪像她，凹凸有致......她偷眼望了一下埋头吃羮的夫人，夫人也比不上她。要不，当初老夫人单挑了她与彩云呢？四个陪嫁大丫鬟，彩蝶与彩衣是原侍侯小姐的。她与彩云却是临时挑出来的，两人都是丫头里面最出挑的。

    她心里明白，她的任务就是笼络住世子爷，把他拴在主院。如果她表现不好，夫人就会弃了她，转而提了彩云。这次先提了她，彩云已是嫉妒了，那眼神儿恨不能把她烧出一个洞来。是的，彩云如果真提上来，恐怕她的危险更大：世子爷再到这院子里来，可不一定轮得着她了。

    彩虹感到了危险，心里暗暗提醒自己，一定要使出浑身的解数来，让世子爷多到主院来，让夫人高兴，万不能让彩云上了来......

    一旁的梅氏目不斜视地吃完了手里的羮，放下擦了擦嘴角，起身，彩云忙急步上前，扶了她的手。彩虹这才反映过来，暗骂自己走神，敛了敛心绪，也跑上前去：“夫人慢点......”

    晚上，萧亦云没有往梅氏的主院来，直接往西跨院去了。

    知书低着头在一边侍候，看着萧亦云与木秋柔声低语，木秋娇羞低头，极尽小意。

    她的心里浮上一层酸意，悄悄抬头看向萧亦云的侧面，心头又是一跳：爷越发地俊朗了，怨不得夫人与姨娘争抢着。又想到昨晚上，世子爷极尽温柔......她的唇边浮起一弯笑来。

    木秋扶着萧亦云进里屋了，知书想着上前搭一把手，木秋一个眼风飘过来，她讪讪地缩回了手，返身吩咐小丫头去烧热水，待会要用......

    萧亦云搂着木秋，两人滚到了床上，木秋今儿特意打扮了，身上用了不少香露，这还是上回萧亦云带回来的。说是京里如今都流行这个，擦在身上，很吸引人......

    木秋当时撇了撇嘴，她自恃天生丽质，哪瞧得上这个？

    可如今，她又翻了出来，再娇艳的花，天天看，也腻了，也需要洒点水，换个盆，修剪修剪！

    这会萧亦云正巴着她的脖子，一个劲地往她怀里钻，含糊不清地：“秋儿，擦得什么，好香，让我闻一闻！”

    边说，边用嘴咬开了她的衣领子，温热的嘴唇贴到她的肌肤上，引起一阵颤栗，木秋双眼迷蒙，伸手环住了他的腰身......

    萧亦云气喘吁吁地抱着木秋绵软的身子，脑袋抵在木秋颈窝，低声呢喃：“瑾姐儿！”

    木秋怀疑自己耳朵听错，靠近了，待要再听，萧亦云不作声了。

    她甩甩脑袋，自嘲一笑，自己真是想多了，怎么可能呢？

    伸手抚上萧亦云后背，萧亦云身子一翻，闭眼对着木秋：“瑾姐儿！”

    木秋身子一僵，下意识伸手一推，萧亦云睁开了眼，看了一眼木秋，又迷糊凑上嘴来，一口的酒气。木秋这才省起，刚桌上那瓶子酒，都叫他给喝光了，这会子酒意全涌上来，哪里知道自己在做什么？

    她忽然兴致全无，翻身坐起来，叫了知书进来，自己下床洗了，回身见知书绞了毛巾，要去给萧亦云擦脸，又不敢。见她回头，忙退后一步，去端架子上的脸盆。她沉了沉眼，忽出声：爷醉得厉害，你去煮碗醒酒汤来......

    知书答应了一声，就要走，木秋又说：“你把爷扶到隔壁去，我这困了，一会你来侍侯！”

    知书惊喜，忙应了一声，欢欢喜喜地扶了萧亦云去了。

    木秋熄了烛火，一人呆靠在床沿，却是睡不着。想着萧亦云那声“瑾姐儿！”心里起伏不定。萧亦云竟没放下木瑾，这倒是没想到。她心内涌上不甘，却全然忘了，萧亦云心心念念的瑾姐儿，可不就是之前的她？

    她转动着眼珠子，木瑾现在听闻可风光了，竟然进了宫，做了十三公主的教习。刚开始，她以为自己听错，木瑾有什么可教给公主的？一个庶女，学过什么？听说是琴，又撇嘴：就她那三脚猫琴艺，也敢出去丢人？

    论在琴的造诣上，她可是要比木瑾好多了！虽然，有许多年不曾摸琴了，有些生疏，不似先前那般流畅，可少时打下的底子还在，练了几天，也就熟悉了。只是，不知怎的，脑子里空有技法，这手底下倒底生硬不少。进候府后，练了几回，自己听着也不像那回事，完全不是记忆中的那般行云流水。不由感叹几十年的候府生活，除了初始二年与萧亦云琴瑟和谐了几次，后来成天沉浸在候府琐事当中，那琴也就束之高阁了！

    转念一想，自我安慰：一个四岁的孩子，能学什么？无外乎是找个玩伴罢了。