
    连云自此就在前院养伤。熊妮请来平大夫过来仔细看了，只说背后一刀伤得狠了，不能移动。叫趴着，利于恢复，很是开了一大堆伤药。又说要多补血，失血过多！其它各处伤口，因天气炎热，也不能裏严实了，只叫多换几次衣裳。

    熊妮自觉揽下了这活，吉祥帮忙打下手。

    木瑾这日过来探望的时候，连云正趴着看一本书，听得声响，转过头来，木瑾忙别过眼。

    连云的眼睛细长，眼尾上挑，斜眼看人的时候，竟很有几分妩媚的样子。

    木瑾竟被他看得心口禁不住跳了几跳，忙掩饰地走到架子前去换花。吉祥从食盒里端出一碗汤来，小心地放到几子上，连云老远就闻得一股扑鼻甜香，吉祥又拿了一个小瓷勺搅了一下，端了过来，就要喂他。

    连云忙坐了起来，自己拿起勺子，一口入肚，顿觉甜香糯滑，止不住一气吃了大半碗。吉祥忙又添了半碗，笑吟吟地说：“公子多吃点。我娘煨了一整罐呢！正适合，好克化。里面放了红枣、当归......还有蜂蜜。大夫说，药补不如食补，再说那药太苦，娘说吃食上多下点功夫，也一样补上了......”

    连云微垂下眼眸，又勺了一口，果然里面有蜂蜜的甜味，兼枣子的清香。

    他自小就被耳提面命，要苦其心志，时刻牢记仇恨，多加磨砺自己，于吃食、住行上虽不致于衣能遮体，食能裹腹，但也不容许讲究。加之邱氏眼睛失明，于这些生活细节上就难免有疏忽。

    成家后，身边都是小厮侍候，胡氏于这上面也是甚少……

    安嬤嬷这碗稀粥熬得着实入口，一个晚上的炭火煨着，那香味全在里头了。连云一连吃了二碗才放下，额上细汗都渗了出来，方觉全身通泰，脸色也红润起来。

    他放下勺子，一只手伸了过来，端了过去，他一怔：木瑾披着眼，端过碗去，又随手递过一块热棉巾来。他愣愣地接过，吉祥正端了盆子在屋外洗涮。

    他飞快地看了一眼，低头用毛巾擦了擦嘴角，仍旧递了回去，木瑾伸手过来拿毛巾，一顿，忽说了句：“额上擦一擦罢，一脑门子汗！”

    两人俱一愣，连云讷讷地用毛巾轻按额头，一边不禁偷眼去望木瑾，见她若无其事地看着架子上的一个花瓶子，耳根却是慢慢地红了。

    “你......”

    连云憋了半晌，才说了一个字。

    门口一声轻响，熊妮抱着一个大盆子进来，木瑾飞快拿过毛巾，转身出去了。连云偷眼望着她的背影，眨了眨眼，心内竟漫上一股莫名的喜悦。

    熊妮关上门窗，说：“公子，该换药了！”连云看着一大盆的纱布，抽了抽嘴角，以前没觉得熊二换伤药这么粗鲁........

    吉祥提了热水进来，见熊妮正给连云穿上衣服，瞅了一眼，笑了：连云整个又给缠成了一个棕子。

    一晃半个月过去了。在安嬷嬷几人的精心照顾下，连云恢复得很快。

    此刻，他正斜靠在两个大迎枕上，云天正轻声与他说着什么。他微皱眉，一只手在被面上轻叩，不知想些什么。

    那日拦截自己的竟然是成王的手下。领头的，应该是邱四了。

    四大夜枭，前世几番交手，双方都未占到便宜。此次以一对二，几番胶着，甩不脱。那个一直跟随自己，甩了又追上的小个子，就是邱四。他的眼神飘忽，一直不与自己正视，下手却是狠辣至极。

    他没有想到，竟会这么快碰到邱四，想到他对云天，万明等人的熟悉，生怕前世悲剧再度重演，这才把邱四引了过来，一番奋战，终摆脱，却是没想到，在青州境内竟然遇上了第二拨人......

    幸亏木瑾发现了他，不然此番也不知会怎样？他感到后背伤口处微微发痒，这是结痂了......

    他微微动了一下，云天眼尖地发现，担心地：“爷？伤口不好么......叫平大夫再来看看？”

    心道爷这次是伤得狠了，竟这么多天都未痊愈。要不，按爷的脾气，早就离开这里了，哪肯再多待？这显见是恢复得慢。他打量了一下房间，这原是客房，应该是先前有人住着，房里的书柜，笔架子什么的都在。房间很大，隔出二处来，外面充当小书房。

    云天走后，连云利索地翻身下了床，步履稳健，哪里有半点伤病的样子？他背着手，在屋里转了一圈，这是木家大爷木嘉先前居住的房间。房间里布置优雅，靠墙一排还放着不少书，一尘不染，看来之前是经常有人翻看。

    他抽出一本书，略翻看了一下，都是些文史资料，听闻木嘉先前是在国子监任职，看来是位端方君子！

    他笑一笑，清清正正读书，顺顺当当出仕，是读书学子的追求，如果不是家遭变故，他恐怕也是如木嘉这般，读书、科考、出仕、成家立业……

    他轻轻放下了手中多书，目光下移，忽看见架子上放有一尊小猪木雕，憨态可拘，着实可爱。他拿在手中翻看了一下，忽眼光一顿，底座上刻了一行小字，“妹瑾儿”

    他默了一下，木瑾属猪的么？

    忽眼角瞥见窗外有人过来，忙放回原处，一步蹿回床上去，阖眼装睡。

    门帘一掀，来的是吉祥。端着一盘子红枣糕。见他还眯着，就先放下了，先拿块抹布擦起了桌子。

    连云偷启眼，有些失望：是吉祥，怎么木瑾未来？好像有好几天未见她了。也不知她在忙些什么？

    他瞅着低头仔细擦拭梅花几子的吉祥，唔了一声，吉祥惊喜抬头：“公子醒了……”

    入夜，二楼帐房，灯火通明，木瑾正低头伏案算帐。一身碧色裙袄，烛光下，芙蓉面粉脸泛红，睫毛忽闪，被烛光拉长投影于对面墙上，活脱脱一幅美人图。

    烛火“啪”地爆出一朵烛花。一旁趴在桌案上昏昏欲睡的知琴抬头挑了挑灯烛，继续趴下。

    木瑾手下不停，并未抬头，轻声说：“我这还有一会子，你先去那边榻上眯着。”

    知琴忙抬头挺胸：“不困！奴婢陪着小姐。”

    木瑾回头，含嗔一笑，：去罢！待会叫你！

    连云默不作声地立于窗外暗影处，竟看得痴了。