
    入暮，一辆马车轱辘辘地行驶在青石地面上，木瑾正头一点一点地靠在马车壁上，今天有点累，陪刘夫人她们几个玩了一天的花牌了，刚吃了晚饭回来。

    吉祥坐在车门那里，掀开帘子看了看外面，吩咐车夫抄近路回去。熊妮今天被木瑾打发回去了。因为是去刘府，不知道什么时候回来，就让她不必跟着了，只带了吉祥。

    但熊妮再三坚持，还是把黄毛给带上了。黄毛被拴在门房里一天了，这会，早一路撒着欢跑去前头了。

    车夫拐了一个弯，很快就往小巷子里面去了。行驶到一半，才发觉不妙，前面一辆运草的车子歪倒在路中间，堵了大半条道。车夫下车转了一圈，并没见到人，只得咕哝了一声，看样子是车翻在这里了，车主可能回家拿绳子什么的去了。

    车夫无奈，只得上车，与木瑾说了。木瑾也下车看了，无法，只得吩咐车夫倒退回去，她们两个慢慢步行穿过去，反正这条巷子已经走了一半多了。在前头巷子口会合就是！

    两人提着裙子小心绕过那堆柴草，忽然有匹马跑了过来，蹄声得得，迎面而来，两人忙避到一旁：暮色下，一匹通身乌黑的马出现在巷子里，马背上歪歪扭扭地趴着一个人，刚到她们面前，那人就“扑通”一声，从马背上直接滚了下来。

    两人面面相觑，壮着胆子慢慢走近了，细瞧，见是一个满脸络腮胡子的男子，身上多处伤口，衣服上血迹斑斑，有的地方血迹已经干涸，连胡子上都沾了不少血，乱糟糟地纠结在一起。仰天躺着，面如金纸，已是昏了过去。

    那匹马不安地在原地踏着步，木瑾溜了一眼这匹马，虽然一身泥污，身上也有不少暗红的血痂，但从那黑亮的眸子以及健壮的身躯可以看出，这是一匹好马。

    黑马又踏了一下步子，木瑾这才发现马儿的四蹄竟然包了厚厚的一层套子，落地声音及其轻微，她不禁四下望了一望，静悄悄地，并未见人。木瑾躇躇了一下，叫吉祥去唤车夫来。

    吉祥一阵急跑。车夫就在巷子口等着，须臾，与吉祥一同跑了来，见了也是大吃一惊。忙把那人连拖带拉地给弄上了马车，急急往柳条儿巷子去了。后面那匹马自发地跟了上来

    忽然，“呜“的一声，黄毛不知从哪里蹿了过来，那匹黑马往后退了两步，惊惧的目光望着龇牙的黄毛.

    吉祥连忙拍了拍黄毛的脑袋，黄毛这才耷拉下了耳朵，一步上了车厢。

    见了车厢里的人，呜的一声，蹿到那人面前，低头就去舔他的脸，沾得舌头上都是血。木瑾眼睛一跳：这厮......忙上前一把拨开黄毛，黄毛却一个转身，又俯下身去添他的下巴，木瑾急出声:黄毛!

    却见黄毛只是轻柔地用舌头去一下一下地舔着他的下巴与脸，并没有张口去咬。

    她与吉祥疑惑地对视了一眼：这是认识？

    两人又凑近仔细端详了一番，完全陌生的脸庞，真没认出来。忽然，吉祥轻声叫了一声，单手指着那人下巴处，木瑾仔细端详，这才发现，此人脖子处的皮肤明显比脸上的白嫩。木瑾顾不得避嫌，直接伸手去摸索了起来，无果，又用手去抠了抠，也无用。

    马车跑了一段路，吉祥“咦”了一声，那匹黑马呢？

    身后，长长的巷子里空无一物，哪有什么马？这真是邪门了。

    马车在木瑾的吩咐下，停在了“隆”记商行前院。车子缓缓停下，吉祥跳下车，去找人帮忙，老远就看见熊妮正焦急在院子内踱步。

    今天木瑾没有让她跟着去，这心里老七上八下地，总觉得不妥，这会子，见到吉祥，才吁了一口气，正要回身，却被吉祥一把拉过去，趴在她耳边唧唧咕咕地说了起来，熊二只觉得耳朵一阵发烧，一股少女的馨香弥漫在鼻端，他猝不及防，懵了。吉祥说的什么，他竟然一个字都未听进去。

    吉祥说了半天，见他发愣，恼了，一巴掌拍在她的背上：“你傻啦？快去帮忙。”

    熊妮这才回过神来，忙跟着上了车，掀开车帘子一看，差点冲口而出：“公子？”

    他快速查看了一下伤势，发觉连云伤得极重，到处都是伤口，虽然不至于致命，但是血流得过多，人是虚弱之极。

    他又是担心又是焦急：公子他们几人这是出任务了？难怪这几日都联系不上。看来此次任务及其凶险，连公子都伤得如此之重，不知云天、大哥他们怎么样了？

    他与车夫一起小心抬了连云进门，抬往前院的厢房，那里有以前空房间。

    他小心翼翼地抬着连云，走动间，背后的伤口不断冒出血水来，连云皱着眉头，不安地扇动着睫毛，似乎想要醒来，却是醒不过来。

    好不容易弄到了屋子里面，连云又昏了过去。熊妮一跺脚，忽然起身跃上墙头，不见了。

    吉祥望着墙头，张大了嘴，半天才回过神来。忙去一旁井里打了水来，用毛巾去擦连云的脸。擦着擦着，忽然回头：“小姐！”

    木瑾凑过去一看，蘸了热水来，毛巾擦拭下，有几处皮肤竟然掉了下来，她接过毛巾，一顿猛擦，脸上的皮纷纷卷起，一时掉了个七七八八，下面露出白皙的肌肤来。又伸手扯下了胡子，赫然露出了一张清俊的脸来：连云。

    两人猛吸一口气，难怪刚才熊妮......

    两人也顾不得许多，又掀开衣襟查看，发现伤口红肿，显见得是不好。

    吉祥端起脸盆去换水。

    木瑾忙用帕子拧了井水，小心覆在他的额头上，木瑾的手忽然被连云一把抓住，她一抖，忙下意识地挣脱，连云并无力气，松开了手。

    她心口砰砰地跳着，见连云翕动着嘴唇，眉毛紧皱。并未醒过来。

    灯光下，他的眉毛黑浓，鼻子高挺，薄薄的嘴唇紧抿着......木瑾看着看着，不禁困难地咽了一口口水，忙转过头去，却是脸孔都红了。