
    隔天，云天就带过来一个丫鬟，看着其貌不扬，皮肤微黑，只低着头不说话。云天介绍说叫熊妮，是个哑巴！

    熊妮转身时，木瑾看着眼熟，可就是想不起来在哪里见过。云天又说熊妮生性孤僻，睡觉不老实，叫木瑾另给他拨间单间住着。

    木瑾叫吉祥带下去安排。望着熊妮的背影消失，忽然问：“她是熊二的妹妹么？”

    云天一愣，随即灿烂的笑了起来：“是，小姐真聪明！”

    木瑾奇怪地看了他一眼，见他笑得诡异，摇摇头自进去了！

    熊妮自此跟着木瑾出行，与吉祥一同出入，代替了知琴的位置。回到柳条儿巷，就自觉退回房间，或去院子里与黄毛玩去了。说也奇怪，这黄毛只第一次见她叫了一声，被她两下一顺毛，就围着她转圈了。

    木瑾一连几天，都未见到庄贵妃，心下疑惑，又不敢打听！

    赵雅蓉正有滋有味地弹着一首曲子，这首“梅花子”最适合初学者弹奏，曲调婉转，难度不大……

    木瑾呆呆地望着窗外一盆美人蕉出神。大红色的美人蕉开得正艳，午后阳光洒在丝绒般的花瓣上，很是鲜活，就如二八少女，生机勃勃。

    “生如夏花”大抵说得就是如此吧？

    忽背后传来细微的声响，她并未回头，只侧转了身子，望向赵雅蓉，状似不经意地说：“公主，进步很快！与上次比起来，多了意境，这首曲子，本就展示了初春......”

    身后声响渐渐消失，她呼了一口气，僵挺的后背放松了下来，示意赵雅蓉再练习一遍。

    琴声又叮叮咚咚地响了起来，木瑾起身站到赵雅蓉身后，眼角余光透过六格花窗看过去，见回廊下一角衣裙堪堪消失。

    这几日，她细心观察发现，原来白芳是庄贵妃的人，自己的一举一动她都不动声色地看在眼里，然后，每天总有一个时间会消失，估计是去庄贵妃那了。

    木瑾自发现这个规律后，就打起十二分精神，丝毫不敢掉以轻心。

    在这深宫里，全靠她自己，说的每一句话，都要斟酌，生怕哪里出了砒漏，露了破绽。

    她收拾了一下，准备出宫。

    黄衣过来引她出去，出了转角，忽见一行人匆匆过来，拐入另一条走道，木瑾眼尖地发现，是明公公，康元帝御前总管大太监。

    看来，今天晚上康元帝要过来。她低头默不作声往外走，心内默数：这几天，康元帝来得频繁，庄贵妃以往再忙都要过来听赵雅蓉谈一会琴，评说几句。这已连着五六日未来了。

    到底是什么事情绊住了呢？

    她心内思忖，不知觉已到宫门口，老远就望见自家马车停在那里，熊妮正与吉祥两人盯着宫门，见她出来，吉祥快步跑上前，扶了她往马车走，见熊妮呆立不动，忍不住白了一眼，心道：这样蠢笨的丫头，小姐怎会放在身边？熊二看着挺机灵，怎的这个妹子这么没眼色？

    熊妮掀起帘子，木瑾上了马车，她并不进去，就盘坐在车门口，车夫一挥鞭子，马车动了起来……

    木瑾靠坐在车厢壁上，闭目养神，马车行得并不快，轱辘轱辘地往柳条儿巷子去。

    入夜，一片寂静，最后一盏灯也熄灭了。院子登时陷入一片黑暗之中，只有墙角花架子底下偶尔有两点绿光闪过。

    熊妮正眯眼睡着，忽听得窗下一声低沉的“呜”声，她腾地坐了起来，轻悄翻身下床，从门缝里往外望去，见院子门拴正悄然地一点点地移动。

    片刻，门就悄然被人推开，两个人影正闪身而入，刚掩上门，就见“忽”地一声，一条黑影一跃而起，已是扑倒了一个人。那人猝不及防，下意识地抽刀去挡，却闷哼了一声，“哐当”一声，钢刀落地。

    暗夜里发出好大一声响。一间房的灯亮了，是安嬷嬷，她睡觉一向觉浅，黄毛正在扑咬，那两人顾不得躲避，见惊动了人，忙纵上墙头就走。

    黄毛并不追赶，只在原地转了两圈。熊妮这才开门出去，小心关好院门，黄毛悄悄从后蹭了上来，她褒奖地拍了拍它的脑袋，轻声夸了一句。黄毛喉咙里低呜了一声，又伏回了花架子底下。

    熊妮见那边房间灯又熄了，才回到房间，挑亮烛火，细看手中钢刀，不由一惊：与上回龙舟赛袭击案如出一辙，同样无仼何标志......

    他心下不由庆幸，也凝重几分：公子说得没错！辛好是自己过来，不然，换成娟子，还不一定应付得来。此前，自己还觉得有点憋屈，他熊二，堂堂王府暗影三，竟然整天跟在一个闺阁小姐后面充当保卫，真是“杀鸡用牛刀！”屈才！太屈才了！

    想着云天那幸灾乐祸地笑，他想：他们都低估了，看来，这次倒是歪打正着了！

    他双目炯炯，灭了烛火，躺在床上想着心事：木小姐怎么惹上这群人的？这一院子的妇人，如今晚自己不在......想着，打了一个哆嗦：吉祥、安嬷嬷、杜鹃、知琴......十几天的相处，他已经不知不觉地喜欢上了这些人。

    又想到黄毛，精神一振，真是条好狼，机警，勇猛。只训了几天，就与他配合得如此契合，他的眼神又狂热了起来！

    天明，吉祥照样叫熊妮，却发觉房里无人，她摇摇头，也不知上哪野去了。

    这厢，成王府，成王正起床，两个丫头正小心给他穿衣，他伸着手，微闭眼，不语。门口，一个黑衣人正肃手立着。

    良久，成王出声：“下去吧！”

    那人忙退下。

    成王心内不满：“院内有埋伏？凶兽？”这些人是越来越不中用了。连个娇滴滴的女子都搞不定，还有脸说什么埋伏？定是办事不谨慎，惊动了周边人。

    又想着这个木瑾还真是命大，二番都逃了过去。上回行宫，也是惊动了人，才让她逃脱，这回子亦是......

    他眼眸暗了一暗，此人一定要除。原本想与庄贵妃说上一说，现在看来，不说也罢。庄晓月太沉不住气，上次那个侍郎家的小姐，就惹得几个人疑心，还是自己来好了！不急，一个丫头片子.......