
    几人匆匆地跑去城西找连云，结果几人坐着喝了整整二壶茶，又下了一回棋，也未见连云的影子，说是五天前就去城东二营了，得明日下晌才能回来。几人面面相觑，长叹一声：这是天意么？再过二日，木瑾该嫁了吧？圣上可给了7日的时间，眼下因为嫁妆在青州，才拖延着！

    官雁翎听得消息，登时红着眼睛，就要去寻连云，说：“现在就去，我去求他......”

    官雁东一把拦住她，摇摇头：连云身为禁卫军头领，所去的地方是一般人进不去的。而且说是城东二营，天晓得是不是？

    萧亦云一拍手：罢了！我就做一回恶人，先不管了，这样......明日，英王府有宴，赵英浩嫡长子的满月宴，又是徐皇后小生辰，届时要在英王府举行家宴。到时，连云必是要回的......

    再说，这厢木嘉日夜兼程，拼命赶路，总算在第三日一早赶到了青州。

    他顾不得喘上一口气，坐在厅里喝了几口茶，扬声：“去，多叫上几个人，去库房。”

    一行人急急地奔往后院，有丫头见到他们一行人，忙忙地奔往主院：“夫人！大爷回来了！”

    邹氏一把站了起来，带翻了桌上的杯子，呆了一瞬，又缓缓地坐了回去。

    一旁的林妈妈见状，轻声：“夫人，奴婢去那边瞧瞧？”见邹氏点头，带了人，急急地去了！

    木嘉望着洞开的库房，脸色阴得能低下水来。当日木瑾的嫁妆单子，他也有一份，此刻，看着单子上那些显目的打了叉的物品，他的脑门青筋都跳了起来：“竟然少了足足八十多件东西，其中不乏珍贵的物件，有许多都是他未见过的稀罕物件。是母亲留给妹妹的！嫁妆是女子的脸面、倚仗。他自是赞同，同样，妻子刘氏也是带了不少的体己过来。换句话说，女子的嫁妆是娘家的实力体现，关系着她以后在夫家的生活。

    可，如今，他看着空了将近一小半的单子，终于冷“啍”了一声，下令：“关上门，派个人守着！”

    明叔带着几人挺直腰背，大声应了一声，立时散开。

    看着大爷带着人往主院里去，明叔也是心里震撼，这真是......

    简直是个破落户，这是明显的抢劫。后母打劫前头女儿的嫁妆，听也听过，但那大多是克扣，小打小闹。像这样，都要搬空了。还不是打劫么？看看，连大爷都忍不住了......

    他就说，有这么一段时间了，这邹氏没有在他面前哭穷，原是这个缘故！

    早有林妈妈一溜小跑，去通知邹氏了，邹氏听得，吓了一跳，忙叫人去堵了门，却听得门口一阵喧哗声，早被人大力推开，大壮几人一拥而入，并不进院，只守在门口，不让关门。

    邹氏躲在屋子里，不敢出去，颤巍巍地用手指着窗棂子外面：“反了！反了！快，叫人去请老爷！”

    林妈妈也抖着声：“夫人，出不去了。老爷一早出去了！”

    原本说好的，木嘉应在今日傍晩才会到，要开箱检视也是明日的事情了。届时，木华阳在场，料木嘉也翻不了天去。谁曾想，这木嘉竟然提早到了！想见是漏夜赶路，这更让人害怕，就冲这份对木瑾的重视……

    眼看着几个五大三粗的仆妇跟在木嘉身后，直通通地往后院库房而去，邹氏的心发抖，可又不敢跑了出来，她摸了摸肚子，咬着下唇......

    木嘉看着门上的铜锁，冷声：“去叫夫人拿钥匙来！”

    身边一个媳妇子应了一声，那是明叔的二儿媳，家里男人如今在大爷铺子里做着二掌柜，......她很快跑去了。

    邹氏听得回报，气急：“作什么？这是要作什么？竟然翻检起继母的嫁妆库房来了？这是哪家的规矩？”

    她边哭边骂，哪里肯给？

    木嘉听得回禀，目光一沉，叫了大壮几个进来，拎了大铁锤来，亲自动手，三两下就砸开了锁头。

    他立在库房里，望着满满当当半库的东西，心内冷笑：邹氏真是大胆！当日她嫁进府里，统共才32抬嫁妆，且许多都是棉被袄子一类的占了多数，估计如今这个库房的三成都放不满。

    如今看着，却是满满的塞了半库。他伸手从袖内掏出木瑾的单子，吩咐：“尽数打开！按照单子上的，我念一件，搬一件，俱堆在门外推车上去，都利索着点。小姐那边等着呢！”

    众人答一声是，都挽了袖子搬了起来……

    一个时辰后，门口就满满当当地堆了一座墙。木嘉看着单子，吁了一口气：还好！大部分还在。邹氏并没有糟践多少。许是木瑾的嫁妆，不敢张扬，并不曾像叶氏的东西一样，大咧咧地摆了出来。

    看看时间来不及了，他也懒得去与邹氏扯皮，妹妺那儿等着嫁妆发嫁呢！

    算了！还有几样，便宜她了！他抿着嘴，指挥大壮他们几个往外小心搬运。这些俱是瓷器、珠玉等珍贵易碎的东西，可得小心了，摔了一件可不得心疼死。

    几人装了几辆车，正往院外装运，忽然“孽畜！”一声断喝传了来，木嘉一愣，“啪”地一声，脸上已被甩了一个大耳刮子，打得他脸一阵发麻！

    木华阳通红着脸，气喘吁吁地一脚门里，一脚门外，瞪着他。

    他刚进府，就听得下人们说，大爷去抄夫人的院子了，他当即明白过来，是怎么一回事，忙三步并作两步赶了过来！

    方进得院子就见满满几车的东西推了出来，立时，脑子一慒，上前兜头就是一拳。

    没想到，打了个正着，望着木嘉愣愣地盯着自己的目光，心下一窒：从小到大，这竟是破天荒头一遭打他！木嘉从小聪慧懂事，从不让他操心，真有什么事，也是轻轻说几句。何曾需要到动手的程度？

    两人都愣怔当地。

    身后，一直关注着事件发展的邹氏听得声响，探出头来，见是木华阳回来了，大喜之下，从屋子里跑了出来，叫声：“老爷！你可回来了……”就哽了声，说不下去了！只哀哀地伸着双手。

    木华阳回过神来，向她迈了两步。又顿住，回头对木嘉喝道：“还不放回去？成什么体统？”