
    木瑾匆匆出了宫门，天色还早，吩咐车夫先往桥子街上去。大舅的生日快到了，她前日就看中了一尊檀木雕像。听说是京里有名的“汪一刀”的关门作品。这位大师的作品很是稀罕，每年只得一两件。

    她早就与那掌柜说好了，万不可再摆出来，卖了别人去。今日是预定取货的日子。

    她叫车夫加快了脚程，前面再拐二个弯就到了。忽然，砰地一声，一个酒坛子从天而降，直直砸在了车辕子上，登时四分五裂，一阵浓烈的酒香四散开来。车夫停下了车子，忙跑过来：“小姐，可曾吓着了？”

    又抬头往楼上看去，开口骂道：“眼睛不看的么？看砸着人。”

    殿里有伙计小跑着出来，掌柜也出来了，忙不迭地道歉。他压低声说：楼上是王府二公子，已经喝了小半天了，定时醉了。他们也不敢劝。

    车夫一听，就住了嘴。回头看着木瑾。

    木瑾愣怔了一会，挥挥手，正待要离开，忽然又是一声响，一个酒壶飞了出来，这回直接砸到了车棚子上面，又骨碌碌地滚到了青石地面上，砸得粉碎。

    掌柜忙往里面跑去，木瑾想了想，也下了车子，吩咐车夫在前面等她，她带着娟子上了二楼。

    偌大的二楼，一个客人都无，只有赵英浩正醉眼惺忪地靠在临街的窗边，正单手执壶，往嘴里倒酒。有不少酒都倒在了脖子里，全然不觉。

    掌柜撩着袍子，满脸堆笑，去拿他手上的酒壶，却被他一个趔趄躲开，手一挥，手中一个盘子已经飞出，砸在窗框子上，弹了回来，在地上滴溜溜地转着圈。

    赵英浩歪着头看着，忽然笑了出来，声音嘶哑，木瑾这才发现他满脸的胡碴。

    木瑾壮胆，提着裙子上前，弯腰施礼，叫了一声：“二公子？”

    赵英浩睁着一双眼睛，闻声望过来，只见一个姑娘，正看着她，两只红珊瑚耳环正晃动不停。

    “古丽娜！”

    他踉跄着脚步，欣喜扑了过去，木瑾不妨，被他一把给抱在了怀里。惊惧之下，大力挣了一挣。

    掌柜的也连忙上前拉：“公子，公子，错了。这不是古小姐。哎！”

    赵英浩经常带着古丽娜来这间酒楼，掌柜的自然认得他口中的古丽娜。那个姑娘，每回来都要点一份脍羊肉。

    今儿，也不知怎么没来，二公子喝醉了酒，一直念叨着她。

    娟子也上前帮忙，赵英浩忽然松开了手，一把推开木瑾，单手指着她大声说：“你不是古丽娜，你是谁？说.......”

    说着，又拎起手中酒壶，往嘴里灌酒，却是眼泪和着酒水一起流了下去。

    木瑾忽然心中一跳：赵英浩如此难过，古丽娜呢？”

    她摆手，让娟子先下去。自己缓步上前，挨着桌子坐了，轻轻地给自己倒了一杯茶，双目晶亮，看着赵英浩：“我陪你喝杯茶罢，来，干了。”

    说着，一饮而尽，

    赵英浩楞楞地看了她一会，“木小姐？”

    不自觉地倚着椅子坐了下来，木瑾又移过茶壶去，给他也倒了一杯茶，他一口饮尽，又给他倒了第二杯，第三杯......一直喝了大半壶茶，才停了下来，歪着头，也不吭声。

    木瑾见他静了下来，想起还有事，起身正要走。

    忽然，他抬头：“古丽娜死了！”

    她一楞，回头，赵英浩低着头，往嘴里又灌了一杯茶：“她们杀了她，瞒着我......”

    声音悲怆，痛苦万分。

    木瑾机械地拿起桌上的杯子，下意识地喝了一口，哑着声道：“什么时候的事情？”

    英浩满脸痛苦，端着杯子的手微微颤抖，自顾说着：“我不应该瞒着她，应该一早与她说的。她要是不愿，我就送了她回去。是我太贪心，总想着能两全......我怕失去她，不敢说，可要知道，是这样......怪我，都怪我......总好过丢了一条命去，是我太自私，她们怎么可能放过她？古丽娜，古丽娜......你可怪我?”

    木瑾默默地听着，良久，才出声:“古丽娜葬在哪里？我......去看看她。”

    赵英浩忽然双目通红，一拳砸在了桌子上，状似疯癫：“葬在哪里？是呵，葬在哪里了？烧了，一把火烧了。什么都没有给我留下。”

    他忽然趴在桌子上耸动着肩膀，呜咽着。

    木槿惊愕地捂住了嘴，眼里干涩，想哭却是哭不出来。

    古丽娜，那个精灵古怪的草原少女，就这样化为一缕青烟消失在人间，是的，什么也没有留下，干净得好像她从来就不曾出现过似的。

    她觉得脸上热辣辣的，手一摸，有眼泪流下来，她伸手抹一抹，又摸一摸，碰到了耳朵上的耳环。

    她伸手摘下一只，小心放在手心：艳红的红珊瑚在手心闪着润泽的光，她的泪水大股大股地蜂涌而出，滴落在掌心，红得更加艳丽：“古丽娜！”

    她喃喃地。

    赵英浩抬头，一眼看见她手中的耳环，一把抢了过去：“这是古丽娜的耳环，她从家里带过来的。怎么会在你手上？”

    他贪婪地瞧着，又凑到嘴边亲吻着，忽然一怔，咸咸的，上面亮晶晶的，都是泪水。

    他默默地收了起来，揣进怀里。木瑾见状，抬手去摘另外一只，递了过去。

    赵英浩手一顿，又收回，低着头说：“这是古丽娜留给你的，这只你留着罢。”说完，一仰脖子，喝光了杯中的茶，转身大步走了，走了两步，又回头，望着木瑾，低低地说：“今日，多谢你了。”

    说完，咚咚地下得楼去，木瑾呆了一呆，也下了楼梯，刚到楼下，就见一个小厮迎上来，接了赵英浩往一辆马车里去。

    娟子迎上来，轻声：“小姐！”

    木瑾轻声说：“走罢！”

    车夫早等得着急，见了木瑾，忙忙地一甩鞭子，向前行去。

    ......

    木瑾沮丧地从店内迈步走出，那尊木雕被人给买走了，出价是她的两倍。

    娟子怪掌柜的不守信，他却手一摊，说不守信的是她们。原先说好的未时，可他在店里足足等了她们半天，谁知道她们还要不要，又没有交定金。

    娟子还待再说，被木槿拦下，算了。

    东西没了，再寻就是。