
    金秋十月，天气晴好。京城上空，万里无云，一行行大雁从上空飞过，消失在远方。京城的桂花渐次开了，空气里弥漫丹桂的清香。

    几辆马车从城门口相继驰出，往官道上驰去。官雁翎早从车厢里钻出，骑到了马上。跟着马车并排走着，很是高兴。不时与车厢里的木槿与古丽娜说着话。

    古丽娜陪着木瑾坐在车厢里，羡慕地看着马上的官雁翎，很想出去骑马，她的马术可是一等一的。但是，自到了京城以后，就鲜少骑马了。像今儿这遭，还是她再三央着英浩，才允了她出来游玩，但骑马，就算了。不然，被王妃知道，她又得挨一顿训。

    后边，远远缀着王府护卫。

    此番去的是东郊别苑，那是恭王府的产业。不过半日的脚程，就到了。远远地望去，四周风景甚好，很是清静。

    几人一阵欢呼，进了庄子。

    里面很是宽阔，马车直接赶了进去，到得近前，早有侍女上来，拿凳子的、搬脚踏的，一阵忙乱。几人相继下了马车，此行，每人只带了一个随身丫鬟，这里早有吩咐下去，前一日，就人手调配齐全。

    木瑾因为跟了官雁翎，就带了知画出来。知画做的一手的好点心，刚刚在车子里拿了那荷饼给大家吃了，都说好。

    几个小姐一人一间房，但古丽娜却是吵着要与英浩一间房子。木瑾与官雁翎俱睁大了眼睛：都说番邦儿女豪爽，但这样直接的，还真是......

    赵英浩拉过古丽娜，小声说了一会，古丽娜嘟着嘴走了过来。

    木瑾与官雁翎相视一笑，木瑾拉过她，打趣：“古丽娜，今晚与我睡一起，可好？”

    古丽娜蓦地睁大了眼睛，惊喜地：“真的？”

    说着，一把抱住木瑾的肩膀，咯咯笑着：“这下好了，浩哥哥还不肯陪我。早知道有你陪着，我还缠着他作甚？”

    木瑾与官雁翎均是脸孔一红，刚才是她们自己想多了......

    很快，吩咐丫鬟去把东西给搬过来，被褥并在了一处，正嘻嘻哈哈地收拾着。谁知道，房门一响，官雁翎抱着个枕头，可怜兮兮地站在门口，说：“我们三人一起睡。”

    木瑾......

    吃了中饭，几人去塘边垂钓。这里一条河自庄外引入，溪水潺潺，很是清澈。只有几条小银鱼在游动，钓了一会，官雁翎干脆脱了鞋袜，下到溪水里去，拿来抓篱去捞，却哪里捞得着？只弄得一身的水。一旁的古丽娜也学样子脱了袜子，正要下去，却是老远看见身边丫鬟过来，忙重新穿上，老实坐回溪边，双眼羡慕地瞧着水里的官雁翎。

    木瑾见了，眼睛闪了一闪，一努嘴，知画上前一步，木瑾在知画耳边吩咐了一声，知画点头，跑了过去，迎上古丽娜那个侍女，拉着她不知说了几句什么，两人跑去了。

    古丽娜一见，三两下扒了脚上的鞋袜，欢呼一声，就下了水。冰凉的河水刺激得她又笑又叫。官雁翎也是高兴，踩着河水过来拉了古丽娜往深水里去，古丽娜既新鲜又害怕，战战兢兢地拽着她的衣襟往前面摸去，不时惊叫一声，又回头看一眼木瑾。

    两人大呼小叫要拉木瑾下来，木瑾摇头，两人忽然撩起了水来，木瑾闪避不及，被淋了一头的水，抬头看着站在水中大笑不止的两人，再也顾不得矜持，三两下甩了脚上的袜子，也下了水，高举双手向两人抓去......

    三人玩得疯了，衣裳尽湿，看看天色，怕有人过来，纷纷往岸上走，木瑾走在最后，忽然脚下一滑，扑通一声，整个人扑在了水里，连着喝了好几口水。官雁翎急忙一把捞起了她，却见木瑾双眼呆滞，好似失了魂一般。吓了一大跳。古丽娜也叫了她好几声。

    木瑾刚才有一霎那的失神，上次荷塘事件已经在她心里留下阴影，刚才这一下子落水，那巨大的恐惧立即涌现，好似又陷入了那无边的黑暗当中，那种无奈，惊惧像网一样，立时密密地缠上了她。

    她怔怔地看着官雁翎说：“官姐姐，你可会凫水？”

    官雁翎一怔，马上翘起嘴角;“当然！我当年在赤水河，能连续游两个来回，不过大哥比我还厉害......你问这个干吗？”

    木瑾一边往岸上走，一边说：“有空，你教我吧。”

    “好啊！好啊！”官雁翎哪有不答应的，古丽娜也拉着官雁翎要一起学，不过，她提了一个要求，就是叫官雁翎想办法，把她身边那个侍女给支开。

    她苦着脸说，那是恭王妃的人，派来教她规矩的，可不能让她给知道了，不然，回去恭王妃又要罚他一月不许与赵英浩见面。

    这样啊。官雁翎与木瑾两人忙满口答应。

    入夜，木瑾与古丽娜挤在榻上，旁边脚踏上睡着官雁翎，三人唧唧咕咕地说着话，哪里睡得着。

    官雁翎忽然问古丽娜：“古丽娜，你是嫁给赵英浩了吗？”

    木瑾一窒，这个官雁翎，什么话都问。

    古丽娜沉默了一下，就在木瑾以为她不会回答的时候，她忽然幽幽地开口了：算是吧？在我们草原人那里看来就是嫁了，但是，我是偷偷跑出来的，并没有得到我阿爸阿妈的祝福。”

    “可是，赵英浩并没有娶你呀？在外，他还是单身公子！”官雁翎语不惊人死不休地又添了一句。

    这回，木瑾也在心里赞同：赵英浩确实是未娶正妻，这古丽娜跟着他，没名没份的，连个妾室都算不上。这个赵英浩，是欺负古丽娜不知情么？

    古丽娜语声欢快：“我知道的，浩哥哥说了，他要娶我作妻子，要给我一个你们汉人的盛大婚礼。”

    官雁翎“哦”了一声。

    木瑾却是不大乐观，要给，早就给了，恭王府是何等样的人家。王府二公子，怎么会允许一个来历不明的女子成为嫡妻？

    看着暗夜中，古丽娜微微泛光的脸庞，木瑾压下了心中的担忧，笑着说：“古丽娜，你会如愿的。”是的，也许，赵英浩对古丽娜情有独钟，再说，他又不是嫡长子......