
    身后，木瑾吩咐吉祥小心收好了，想了一想，回身去里间翻找出一样东西来，叫吉祥即刻送到隔壁院子里去。

    连云望着盒子里面这套精巧的白瓷茶具：造型古朴，应该是前朝古物。

    他的眼睛闪了一闪，心下无奈：“这木瑾还真是，这是不想欠他人情么？巴巴地送了这一套瓷器过来。”

    他伸手拿出一个杯子把玩，良久，忽展唇一笑，吩咐收了原来的青瓷杯子，换上这套......

    隔日，木瑾受王妃相邀，去往恭王府，一同去的还有昌盛候府的小姐。两人来到花厅，发现里面已经坐着一个小姐，木瑾微笑：就是那日来家的马芸儿。此刻她正笑眯眯地给恭王妃挑拣着头上的一根白发，浅笑晏晏。恭王妃也是满脸柔和的笑容......

    见到她们来，恭王妃笑眯眯地示意她们坐下，马芸儿也迅速地坐直了身子，看着木瑾亲昵地眨了眨眼睛。木瑾报以微笑，马芸儿还记得她。

    几人闲话了一会，恭王妃抬手，有侍女端上来一个盘子，给各人冲泡了一杯茶水，顿时茶香四溢。大家不禁吸了吸鼻子。徐王妃笑微微地：“尝尝。都说这眉山的茶叶千金难求，我是瞧不出怎么个好法，你们几个怎么说？”

    木瑾端起杯子，小心地抿了一口，顿觉满口生津，很是回味无穷。她垂下眼帘，叶大舅是茶叶皇商，手中好茶不少。木瑾也沾了不少光，嘴也养得刁了，但确是头一回喝到这样的好茶。

    她听大舅提过，有三种茶，因为产量极少，且又养得及其金贵，专供皇室使用。譬如这眉山茶，相传就是那高山上，取天地之灵气，吸日月之精华，生于绝崖峭壁，采摘之时，需要数数根绳索攀援而上，统共才采得那么二三斤。一向只供康元帝使用，犹还不够。如今，徐王妃就这样大大咧咧地拿了出来，这是？

    看来，此时宫中已经差不多被恭王掌控了，连这专署贡茶都拿了出来，一向低调的徐王妃竟然毫不掩饰地拿来品说......

    “母妃!”

    门外，赵英浩忽然进来。

    他眼光一闪，似乎现在才看见亭子里面有其他人，一幅进退两难的样子。

    徐王妃也是一楞，看向马芸儿。不由欣喜：英浩这是想通了？这么多天，都避着马芸儿不见，今天竟然主动凑上来。”

    她微笑，招手示意他过来，又介绍木瑾两人。两人忙起身施礼，赵英浩温和地笑着，在木瑾的对面坐了下来，眼睛不时地溜一眼木瑾，见木瑾望过来，又微微笑。

    木瑾浑然不觉，正答着徐王妃的问话：“近日公主进步得很是快，已经能够独立抚琴了。假以时日，必能更好......“忽见徐王妃目光游移，她住了嘴，抬眼看去，见赵英浩正痴痴地望着自己，眼睛一眨不眨地。

    气氛陡时尴尬了起来，徐王妃咳了一声，赵英浩才收回了目光，看了一眼面色各异的众人，客气说了几句场面话，就说还有事，起身告辞。

    赵英浩走后，徐王妃面色晦暗不明，她看了一眼面无表情的马芸儿，以及一脸茫然的木瑾，还有低头啜茶的三小姐。忽然失去了说话的兴致，场面一时冷了下来。

    又坐了一会，几人相继提出告辞。

    木瑾走在最后，忽然徐王妃出声叫住了她。她回头，王妃微笑走到她面前，缓缓地说：“瑾儿，与浩儿很熟么？”

    木瑾一楞，抬头，见徐氏眯着眼，虽然微笑，但是笑意不达眼底。

    她心中一凌，不知怎地，竟想到了古丽娜。她抬头直视，缓缓摇头。徐氏紧盯着她的眼睛，见她目光毫不闪躲。方缓缓展开微笑：瑾儿，快十八了吧？可有合适的人选？本妃像你这个年龄，已是做了娘亲了，本妃一直把你的事挂在心......”

    她忽然住了口，抬眼看向前方，连云正微笑站在那里，抱拳“义母!”

    “你什么时候来的？”恭王妃满脸都是赞赏的笑容。连云近来，一连办了几件大事，恭王很是赞赏，言下之意，直恨不是自己的亲子。

    此刻，她看着丰神俊朗的连云，目光柔和，深恨自己没有女儿。

    两人说着话，木瑾忙告辞。

    连云目光追随着木瑾，直至她消失，方才收回目光，回身时，见徐王妃正意味深长地看着他，眼睛一闪：“义母，进来芸儿可好？”

    徐王妃收回思绪，笑着说：“还好，你近来忙了些，也不来看看义母......”

    连云跟在徐王妃身侧，听着她的问话，不时点头应上一句，轻轻吁了一口气。他方才在那里站了一会，听到了徐王妃与木瑾的对话。他这才突然现身，解了木瑾的尴尬。

    古丽娜的事情，他也没有料到，赵英浩的难过颓废，他是爱莫能助。他惊异于徐王妃的果断，这必然是恭王的意思。

    他也不知道怎么了，忽然变得妇人心肠起来。刚才，他听得徐王妃那般问木瑾，心下一个激灵，生怕徐王妃盯上木瑾，这才......心下不禁埋怨赵英浩:这人，定是哪里不检点了，不知道会给木瑾惹祸上身的么?眼下，正是非常时期，马芸儿是恭王府手中的一张底牌，这个时候，恭王绝对不允许任何人和事情破坏他的事情。谁要挡道，那必然是......

    木瑾出了门子，上了马车，才头痛起来：徐王妃这是什么意思?今天她那眼里面的冷意是那么明显，她第一次发现，徐王妃作为恭王正妃的威仪。那种高高在上的优越感，凌驾上方的傲然，她切切实实地感觉到了。

    她不由正了正衣襟，心内暗自警醒：与赵英浩远着点距离。古丽娜没了，虽然不知是怎么回子事情，但肯定与赵英浩有关，她可不想糊里糊涂地一头撞了进去......

    又不免想到自己的亲事，真是麻烦呢？上回去了刘府，刘夫人还旁敲侧击地问她，说要给她说人家，过几天，叫木嘉嫂子带她去花会。

    木嘉写信给刘夫人，定是提了她的事，不然，刘夫人也不会如此着急。她自家正经的刘家姑娘还有两个未说亲呢？哪有好的轮到她这个亲家小姐。估计也是出于礼貌，问一问罢。

    她苦笑，心里忽然无比想念起大哥来，快年底了，大哥也应该要回来了。