
    木瑾一心一意地在家里，等候连云那边的消息。

    大家的兴致都不是很高。

    特别是安嬷嬷。自从知道木瑾要为妾后，整个人都蔫了，经常看着木瑾就发呆：她脑子有点转不过弯来，她们金尊玉贵的小姐，怎么就成了人家的妾了？要叫夫人知道，还不得从地下爬出来？

    这个连公子，平时看着人挺好的，怎就是这样？竟然勾着她们小姐光天化日地作出这种事情来，这不是害她们小姐么？

    她气哼哼地等着连云上门来，要好好问一问他，她们那里对不起他了，要这样害小姐？可连云好像消失了一样，不见了人。

    吉祥知道她娘的想法，吓了一大跳，急忙拦下了她。她自是清楚这里面的原委的，木瑾并未瞒着她，但安嬷嬷却是没有说，这种事情越少人知道越好，这可是欺君大罪。要想安稳，唯有把这一切恶名都让连云给担了，不然谁能承受得住皇帝的怒火？

    安嬷嬷惊奇得两只眼睛睁得溜圆，急忙捂住了自己的嘴巴。

    又是跺脚又是咬牙，末了，嘱咐吉祥：“千万闭紧了嘴巴。”

    又红了眼眶，长谈一声：“可怜的小姐哟！”

    忽然，忙忙地问吉祥：“连公子什么时候来？

    见摇头，又失望：怎么不来呢？想给他炖汤喝。他不是夸我的汤入味么？

    就在众人等着连云来接木瑾的时候，忽然好久不见的娟子来了，还有一个人。

    木瑾迎了出去，惊奇：“你是？”

    莲姨笑吟吟地弯身行礼：“小姐好！还认得在下么？”

    木瑾忙回礼：“尹管事？”

    此人正是青州乐万金的尹管事，她笑眯眯地坐下，看着木瑾，心下点头：这就是未来的少夫人么？真是没有想到。兜了一圈，竟然是这个姑娘。”

    她想到连云巴巴地让人把她从青州叫到这里来，见面第一句话，就说：“莲姨，我要娶亲了。”

    着实吓了她一大跳。待问清是怎么回事情，愣住：“纳妾？”

    连云却是郑重其事告诉她;“那就是我的妻子，除了她，我不会再娶别的女子。所以，莲姨，帮我到她家去，见她一面，就按照娶亲的礼节来。千万别怠慢了。”

    她唬了一跳，忙劝：不可。取妻与纳妾是不一样的。

    见连云不赞同，她急忙说，可以私下照着娶妻的礼节来，但是万万不可声张。

    又小声说了句：不可再公开抗旨了。

    连云这才消停了下来......

    木瑾听她说明来意，见她从袖中抽出连云的生辰八字，轻轻含笑推放与她面前，脸上登时就红了一片，一边的安嬷嬷红着眼睛，急忙赶吉祥与知琴去寻了木瑾的生辰八字来，又叫人去前头叫大爷来。

    木嘉听得，脚步如飞，待得见到一身红衣的莲姨，方站定，深呼了一口气，满面笑容地请她坐下。

    心内感慨：连云这是拿妹子当正经夫人看，竟然按照六礼来。虽然不是官媒，但他也知道，只能这样。心下当即是十分的满足。

    禁不住抬头看了一眼妹子，见她也是双眼微红，显见是高兴的。

    ......

    接下来的纳征、请期都按照正妻的礼节来。

    特别是纳征，看着院子里那排成数排的彩礼，安嬷嬷乐得合不拢嘴。院子里那一对活雁，吉祥几个丫头团团围了，稀奇得不行。

    云天与熊二两个笑眯眯地靠在柱子上，吹嘘如何猎得这对大雁。

    这时节，大雁都南飞了，他们跟着雁群走，白天抓不到，得晚上雁群栖息下来，才能靠近。偏偏大雁都选在四面环水的孤洲里，得事先蹲守，抓了好几次，又都放了。连云不是嫌弃太小，就是太老。

    天知道，被活抓的，又不等伤了分毫的，只有那等反应慢的，来不及起飞的。

    最后，还是熊二聪明，直接撂倒了放哨的大雁。他们几个拿了一张网，兜头罩了下去，才网罗了不少。这才从中挑选了最强健的两只大雁来。

    云天善于煽情，说得一众丫头两只眼睛晶晶亮，直把个连云崇拜得天上地上都找不出第二个。

    此时哪里还有当初让木瑾为妾的怨怼？直围着连云“姑爷长，姑爷短”的叫了开来。

    连云眨着一双狭长的眼睛眯眯笑。见木瑾躲在楼上不下来，轻笑一声，回身从怀里掏出一把红封，晃一晃，众丫头一声尖叫，但见眼前一花，已是撒了开来。忙笑着哄抢，知棋笑眯眯地拆开一看，尖叫了一声。五十两的银票子。

    吉祥捏着一个，笑眯了眼睛，忽然手心里一热，已经被人塞了一个红封进来，回头，熊二笑嘻嘻地看着她。

    她的脸一红，想扬手还给他，是抬了抬手，终是舍不得。回头见安嬷嬷走了出来，忙忙地低头转过脸去。

    熊二眼睛一闪，笑了。

    楼上，木瑾看着站在跟前的连云，双腿发软，不知说什么。

    连云痴痴地，一眨不眨地盯着她，忽然快速伸出手去抓住了她的手。

    不容她闪躲，一把拉了过来，面对面站定，双目晶亮地望着她：“瑾儿！”从怀里掏出一个红封轻轻放在她的手里，又拉过她另外一只手，双手合拢，紧了一紧，笑着：“给你的。”

    说着飞快下得楼去，到了下面又是一阵笑闹，原是黄毛也揺着尾巴跑了过来，他竟然给狗嘴里也塞了一个红封，若得大家笑声不止。

    木瑾抚了抚发烫的脸颊，这才慢慢坐下，拆开手中的红封，尽管心里有准备，还是抖了一抖：八万两银票。

    她讶异：这是把乐万金的钱都给他了？

    从莲姨那里，她知道原来乐万金是他的产业。坐了一会，起身去翻找，终于找到了那个匣子，打开，露出了里面那套红宝头面。

    这是当日叶氏给她打造的头面，为了成亲用的。她仔细地看着，楼下有嘎嘎的大雁声传来，还有，黄毛那威风凛凛的轻呜声，那么的清晰。

    不知不觉，竟有泪珠滴落。她无厘头地自己一人默默哭了一会，听得楼梯声响，有人上楼来。忙擦干了泪水。