
    他犹嫌不够，上前又是一记窝心脚，直把庄晓月踹得“噔噔噔”地退了好几步。liudianxing.com一边的玉姑姑惊呼一声，忙去搀扶。

    庄晓月踉跄着，推开玉姑姑，双目红肿，她一连几天都未睡醒，此刻被这样一通无厘头的暴打给打得懵了。但马上就反应过来，红着眼睛，就要往赵宏身上扑去:“他打她!他竟然打她!”

    庄晓月的脑袋轰隆隆地响着，丧失了理智，可是还没有等她扑到近前，就身子腾空，被赵宏腾出一只手，一把揪住了头发，向边上大力甩去。

    她瘁不及防，摔在了廊柱子上，腰上一疼，忽然就失了挣扎的力气，溜到地上，弓着身子，只是喘气。

    “贱人！你做的好事！”

    赵宏的心火腾腾腾地往上冒：她手中竟然有诏书？她竟然有诏书？他竟然毫不知情。

    他恶狠狠地盯着垂泪的庄晓月，眼睛里尽是满满的憎恶。

    他“呸”地向地上使劲地吐了口唾沫，恨不能再补上一脚，以出胸口这口恶气，刚抬腿，看见伏地不起的庄晓月，又怕真踢坏了，引起赵睿的怀疑。

    他咬着后槽牙，在原地转了两圈，突伸手一把撂倒了架子上的一个花瓶，飞落到了地上，发出清脆的一声响，碎了！庄晓月的眼睛一缩，心顿时凉到了底：他打碎了这个瓶子，他竟然打碎了它。

    她的眼前恍然：那年春花烂漫，他与她相拥在明光寺的后山，她低垂脑袋，羞红了脸；他，翩翩公子，低头深情注视：月儿，叫我怎么珍惜你好？你就像那上好的瓷器，温润细腻，惹人怜爱，时刻提醒本王要小心呵护.....

    他叫人烧制了一尊缠丝白雪美人耸肩瓶，送了于她。

    她呵护如至宝，每每夜来烦躁时，心绪不宁时，起身拿下它，在手中抚摸，心也渐渐静下来，它已经成了她的精神寄托......

    可现在，他竟然把它给打碎了，就这样四分五裂在地上，洁白的瓷片散了一地，就如她的心，碎成了渣......

    赵宏一甩手，哼了一声，跨出去时，一脚踢开了一块碎片，但闻脚步声“噔噔”地远去，庄晓月趴在地上，一声不吭，如同死了一样！

    玉姑姑抖索着上前拉她，她木木地爬了起来，发觉胸口一阵阵发紧。她勉力撑着柱子站了起来，肋骨处隐隐传来刺痛，整个人一下子趴到了玉姑姑身上。

    玉姑姑声音哽咽：“娘娘！王爷他......”

    庄晓月双目空洞，讷讷地:“他想打死我呢。你看到了，他想打死我呢......”

    赵宏冷着脸，一路疾走，心内无比窝火：竟然烧了诏书！她有没有脑子？这是明摆着不相信他......”

    “真是女人，不堪大用。”他恨恨地，他怎么就相信了她？以至贻误了先机，如今，只能咬碎一口牙，和血吞了，眼睁睁看着老大登基。

    他的心肝肺都搅了起来......

    前面有人，是赵隆，见他过来，一楞，习惯性地转身就走。

    赵宏忽然恶上心头，几步赶上，伸手一把扯住赵隆的胳膊，用力一拉。

    赵隆不妨，差点摔倒，急眼了，张口：“你作什么？”忽然闭了口。

    赵宏双目阴鸷，眼睛通红，死死地盯着他，心内叫嚣：“都是他，就是眼前这个小儿，害他生生丧失了到手的皇位。都怪他。”

    他双目里射出困兽般的狠厉，直看得赵隆缩起了肩膀，眼眶渐渐红了起来，张嘴想哭，却又不敢。

    “二哥哥！”

    一声稚嫩的童声软糯响起，赵雅蓉迈着小短腿走过来，一身素白的麻衣，阳光下，映得小脸如玉般雪白。她向着赵宏跑了过来，伸出了手。

    赵宏眼中血色褪去，他眼神复杂地看着小姑娘，不自觉地蹲下了身子。

    他儿子有六个，但女儿就只得赵雅蓉一个。且小姑娘自小就特别黏他，每当她软软的小手环住自己的脖子，娇滴滴地亲他的时候，他的心都要化了。

    此刻，他不自觉地缓和了脸色，拉着赵雅蓉的小手，情不自禁地抬手理了理她胸前的衣襟......良久，默默起身，面无表情地看了身后的赵隆一眼，转身大步走了......

    赵隆望着远去的赵宏，动了动发麻的双腿，连忙拉起妹妹的手，往揽月宫跑去，他要告诉母妃，二哥想杀他。

    年幼的赵隆从赵宏的眼中真真切切地读出了杀意，他害怕了！

    庄晓月正沉浸在自怨自哀中，见赵隆一脸惊怕地带着赵雅蓉进来，清醒了过来：发生什么事了？

    待得赵隆唧唧咕咕地说完，她已整个回过神，轻轻拉过一双儿女，揽在怀里，暗暗自责：“自己这是在作什么？眼下，形势突变，自己再不是高高在上的贵妃了。赵隆兄妺也不是皇帝最宠爱的皇子公主。现下剩下自己这孤儿寡母的，在这深宫，日后还不得仰人鼻息，任人宰割？

    赵宏如今看来是指望不上了。看着懵懂的一双儿女，心内一酸。

    赵隆犹自气哼哼地鼓着腮帮子，她叹了一口气，双目平视，一字一句地：“隆儿，你是哥哥，要记着母妃今日所说的话……”

    赵隆睁着一双黑亮的眼睛，抿着嘴唇，望着母亲，渐渐的脸上的神情凝重了起来，：“母妃，以后我们还住在这里么？”

    庄贵妃一窒：“应该是吧！”

    她不确定，赵睿是否还让她们母子住于此地？必竟，赵隆还小，还不到独立开府的年龄！

    赵隆的话，忽然提醒了她：如果新帝要赵隆单独开府的话，那她怎么办？她是太妃，定是要居于宫中，那不是要她们母子生生分离？那可真是要了她的命了！离了娘亲的赵隆，还不是一只侍宰的小羊羔......

    她忽然无限担心了起来，竟是前方一片迷茫，路在哪里？

    这时，她是深悔起来，之前没有好好与徐王妃搞好关系，这下子，是连个在赵睿面前说得上话的人都寻不到。心下又暗恨赵宏的无情，看这样子，想他照拂隆儿是不可能了。不过，她嗤笑一声：他也是自身难保吧？恐怕，赵睿第一个要对付的就是他罢？