
    木瑾正低声与赵雅蓉说话，忽然身后传来一声:“雅儿!”

    她回头，见一个虎头虎脑的小男孩正歪头看着她们。

    木瑾见他发梳于顶，头戴紫金簪。马上晃过神来，眼前这个就是七皇子赵隆了。

    她忙俯身见礼。

    赵隆煞有介事地挥手，示意她起身。八九岁的小男孩虽然一脸稚气，但举手投足却是一板一眼很是礼仪周正。

    他目光很快从木瑾头顶掠过，对着赵雅蓉展开一个大大的笑脸。

    赵雅蓉早上前，一把揪住他的衣襟，仰着脸，欢喜地说：“今天怎的有空了？陪我玩投壶罢。”说着，就拉着他往前走了两步。又回过头来，歉意地对木瑾说：“我先玩一会子，好不好？哥哥来了。”

    赵隆却是直接拉了她就走，笑着说：“问什么？难不成还不让下课了。”

    赵雅蓉：“总要问过师傅才行......”

    赵隆:“你是公主，吩咐一声就行。”

    赵雅蓉......

    木瑾摇头笑笑，跟了上去，不免多看了几眼赵隆的背影:小小年纪，已经懂得如何保持自己的身份尊崇，看来这庄贵妃，不，康元帝是有心把他当成储君来教育......

    她脚步加快，跟着两人到了院子里的空地上。早有内侍拿过两个陶瓷投壶来，竟是一大一小，并排置于草地上。又有人捧过一捧竹制矢来，上头均绘有精美的花样。

    兄妹两人早并排站好，赵雅蓉站在那个广口壶前，喊了声“投”就往壶里率先投了进去，当一声，一矢入壶。她得意地拍手，又从身边内侍手中接过第二只矢，这回却歪了，堪堪穿过了壶耳......

    木瑾静立一旁，眨着眼睛看着，见赵隆笑眯眯地站在那个明显壶口小了许多的投壶前，兴致勃勃地投着，每一矢都入壶。投了几矢，他歪歪头看了看赵雅蓉这边，手中的矢却故意一歪，让矢擦着壶身“叮”地一声，掉在地上。

    赵雅蓉听得声音，就兴奋得笑起来，赵隆就更加起劲，有几支还差点飞到了赵雅蓉那边去。惹得赵雅蓉转身瞪了他一眼：哥，你不认真！

    赵隆嘻嘻笑，继续......

    木瑾也不禁微笑:原来赵雅蓉知道赵隆让着他，但还是玩得不亦乐乎。

    不知怎的，她忽然想到了木嘉。记忆里，小时候，木嘉是否也这样让着木瑾呢？真可惜，这段记忆没有存下来。她歪了歪头，又微微笑了起来，眼前浮现出木嘉对她的关心爱护，一桩桩一件件走马灯似地都跳了出来......

    身后，有悠悠的叹息声传来，她回头，庄贵妃目视前方，温柔的目光落在场子中的俩兄妹身上，唇边洋溢着一抹温柔的笑意。

    木瑾正要行礼，庄贵妃却似笑非笑地看了她一眼，转身走了！

    草地上，内侍正倾出壶里的矢，一根一根数着，大声地报着数。兄妺两人闲闲地站着，小声说着话。赵雅蓉歪着身子靠在赵隆的身上，双手扯着他衣带上一根垂下的穗子，在手里绕着圈。也不知说了什么，两人一起笑了起来，赵隆伸手轻呢地捏了捏赵雅蓉的鼻子。

    赵雅蓉一歪头，一眼看到木瑾，笑着冲她挤了挤眼，又转身与赵隆说了句什么，赵隆竟转身，与木瑾笑了一笑。木瑾一愣，弯身施礼！

    有内侍匆匆跑来，靠近赵隆耳边说了几句，赵隆转身与内侍走了，留下赵雅蓉嘟着嘴，站在原地生闷气。

    木瑾走过去，还未近前，听得一句：“母妃偏心！”

    她叫了一声：“公主？”

    赵雅蓉闭了嘴，牵着黄衣的手，往回走。一路无话，闷头走了一段，小姑娘还是忍不住开口：“母妃定是又要与哥哥说什么话了，故意骗我！每回都这样。”

    几人面面相觑，不敢接话。

    赵雅蓉不满，又回头拉木瑾：“瑾姐姐，你说，母妃是更喜欢哥哥么？”

    木瑾眨了眨眼，看一眼黄衣，说：“怎么会呢？娘娘喜欢你还来不及呢！公主......”

    赵雅蓉一脸不相信，：真的？我去问母妃去。”说着，一下挣脱了黄衣的手，撒腿就跑，竟是顺着长廊往主殿去了。几人这下都骇得不轻，忙去追，木瑾跑在最前面，心内想着，怎么也要把赵雅蓉给追回来才好。真要让她就这样跑进主殿，那庄贵妃还不得拔了她们的皮。

    木瑾这样想着，脚下飞快，眼看就要追上，赵雅蓉却一个拐弯，跑进了后边的寝殿里去了，木瑾大急，两步跟了上去，前面赵雅蓉忽然停下了脚步，木瑾一个趔趄，差点撞上。

    抬眼一看，吓得急低了头：康元帝正虎着脸，满脸不悦地望着赵雅蓉。身后，庄贵妃正从椅子上起身，盯着赵雅蓉：“怎么了？”

    木瑾悄悄抬眼一瞥，一旁书案上摊开的诏书上，墨迹未干，显见得是刚写得的，她这个角度刚刚好，触目惊心一行字跳入眼帘……

    她不动声色收回目光，垂着头。

    赵雅蓉看看严肃的康元帝与庄贵妃，知道自己闯了祸了，低着头，看了一眼庄贵妃身后的赵隆，小声地：“哥哥！”

    康元帝一声不吭，目光阴鸷地看着赵雅蓉与门边垂首的木瑾，不知在想些什么……

    木瑾深深低着头，大气不敢出，背后冷汗渗出，很快洇湿了小衣。庄贵妃也不出声。须臾，木瑾耳边听得唏嗦声响，有人卷起桌上的诏书，又细细绑好，装入匣子里。

    木瑾精神高度集中，耳边的声音被无限放大，似乎每一个动作都被放大了数倍……

    就在腰都快要失去知觉时，耳边一个孩童声音响起：“父皇！雅儿还要回去练琴呢？”

    赵隆站在康元帝前，双目亮晶晶地望着赵雅蓉，用眼神示意妹妹！

    赵雅蓉迟疑地看着康元帝，忽然伸手去拉木瑾：“我们走！”

    庄贵妃忽扬声：“黄衣！”

    外面候着的黄衣躬身跑了进来，：娘娘！”

    “带公主回去！”

    “是！”黄衣低着头，伸手来拉赵雅蓉，赵雅蓉被她拉着走了两步，抬头忽然见到门口进来的两个嬷嬷，忽转身，一把抱住了木瑾：我要瑾姐姐！”