
    那个侍卫楞楞点头，几个纵身，就走了。

    两人喘着气，迎上第二轮攻上来的黑衣人......

    忽响起一阵杂乱的脚步声，原是那个侍卫带了巡逻的士兵来，一对铠甲鲜明的士兵手持刀剑匆匆跑过来。

    黑衣人早在巡城士兵过来时，就已经散了个干净，领队带着兵士追了上去。

    官雁东收了刀，扶了连云往自己的马车上走。走了两步，忽连云挣脱他的手，说：“送我到柳条儿巷去。”

    官雁东看着浑身湿淋淋的连云，只得掉转马头，去了柳条儿巷.......

    天明，木瑾听得连云昨夜遭袭，吓了一跳，叫人炖了鸡汤，吉祥拎着，两人去了隔壁探望。

    连云正坐在屋子里面，奋笔疾书，身上只披了一件短褂。手臂上有许多伤口，穿衣不便，只露着个膀子。好在天气渐热，并不冷。

    听得木瑾来，忙忙地披了件外衣，笑着迎了出来。

    木瑾见他红着眼睛，知是喝了酒的缘故，一边递过汤去，一不免幽怨地看了他一眼，心道：“没有酒量，喝这么多酒作什么？忽然一惊，原来竟轻声说了出来。

    云天低头咳嗽了一声，拉了吉祥一起出去。

    木瑾尴尬地，见连云一脸惊奇地望着她微笑，干脆开口：“你还笑得出来。幸亏没事，不然，我就......”

    连云欺前一步，低声：“你就怎样？”

    见木瑾不理她，转过眼去，忙说：“你放心，以后不会了！这回，确实是我大意了。没想到，他们的胆子竟然这样大，明目张胆的就当衔......”

    他住了口，这个问题，他想过，显见是一路跟踪他，不然，岂会一出王府就瞄上了他？哪有这么凑巧的事情？他疑惑：会是谁呢？

    木瑾拿了碗出来，盛了小半碗鸡汤，一阵香味袭来，连云抽了抽鼻子，伸手端过来，小口地喝着。

    他边喝边看着木瑾，心里受用。

    忽心下踌躇：“此番他去云州，多则几个月，归期不定。留下木瑾单独一人留在此处......

    冯英虎视眈眈，只是碍于他在，才消停了一段日子。这会他要是离京，云天几人势必要跟着走。此次事情机密，这种事情，还是这几个老人儿用得顺手。他已经着赵英浩向赵睿递了名单。

    他心里暗骂，怎么忘了木瑾了？怎么办？

    木瑾见他看着自己发愣，望望外面的人，说了句：“我走了！”抬脚往门外走去。

    连云忙放下碗，起身不舍地：“不再坐一会？这么急。”

    木瑾脸孔发烫，快速回了句：“要盘账呢！”

    说着招呼吉祥。

    却见这妮子正远远地在那边井台边仰着脸与熊二说着话。她只得立在原地，正踌躇要不要开口唤她。

    屋里的连云却是脑子一亮，有了主意，探出头来，一把拉了木瑾进来。

    木瑾吓了一跳，急得声音变调;：“叫人看见了，你......”

    连云一脸激动，双手按在她的肩膀上，急促地;“瑾儿，与我一起去云州可好？”

    木瑾发愣，不明白他说什么。

    连云双眼发亮，很是为自己的想法开心，他示意木瑾在凳子上坐下，这才说了自己的打算。

    此去云州清查，千头万绪，不知从何处下手。他与英浩昨夜商议，确定先去鲁县。

    他正发愁，首先必定是查账目。可是，这账房先生得找谁？这人选一时还真是麻烦。户部那些账房，他们可是不敢用。先不说他们水平如何，就冲这么多年的账目，竟然没有人提出任何异议......其他人，他们也不敢用。赵英浩正准备向赵睿要人......

    他望着张着嘴巴的木瑾，心下有了主意，把木瑾带上，就说是帮助盘账好了。木瑾的水平，他不清楚，不过，经常听说叶万成要她帮忙年终季末盘账，相必水平也是不差的。即使比不过那些经年老账房，帮忙给那个人打打下手还是使得的。

    如此以来，解决了自己担心的问题。再说，此行有她陪同，也解了那相思之苦不是？

    只是，这一点，他不肯和承认罢了。

    木瑾下意识地要拒绝：她还未过门，跟着一帮大老爷们东奔西跑，抛头露面地，自己的名声还要不要了？

    连云似乎看穿了她的想法，拉了一下椅子，靠近了一点说：“瑾儿，如果这次你帮我清查了这件案子，圣上那里我就可以为你请功。到时，说不定，我们那件事就有转机了，你看，这样多好。回来，我们就可以名正言顺地......”

    见木瑾抬头看他，忙又加把火:“放心，我们悄悄儿地。我保证，无人知道你随我们一起去。这事，我会安排好的，你信我。”

    木瑾心下被他说动了几分：是呵！自己最纠结的不是这个么？听他的口气，此事，皇上很是重视，如果办得好了，圣上一高兴，可不就得......”

    她终是点了点头，又加了句:“可是，公主那里......”

    连云早站了起来，欢喜：“无妨，我去说。”

    他心情大好，调皮地眨了眨眼。

    吉祥已经跑了过来，一张小脸红彤彤的，叫她：小姐！”

    木瑾看着远处的熊二，会心一笑。

    她心里替吉祥高兴，熊二上回来找她，说是要娶吉祥为妻。

    他向她要吉祥的卖身契。

    把个安嬷嬷喜得当时眼泪就流了下来，双手合十向天拜起了佛来。

    木瑾也是意外，熊二竟然如斯决定？他不问过家里么？

    细问之下，才知：原来熊二两兄弟从小死了爹娘。当时两人有十来岁，兄弟俩就自己上山跟着村里人打猎......后来遇见了连云，才跟着他......是以，他的婚事，只要他大哥没有意见，就可以。

    他上回，就是去问他大哥，才几天不见人影。

    木瑾听完，哪有不应的，连声叫了吉祥来，当面拿了身契，连同安嬷嬷的也一并拿了出来，叫快领着去衙门消了奴籍。

    回来后，安嬷嬷给木瑾跪下，哽咽着发誓：木瑾没嫁出前，她仍旧跟着小姐，她舍不得。

    木瑾被她说得两眼泪花花，吉祥也跪在她娘跟前，说小姐不嫁，她也不嫁。

    众人唏嘘，遂议定，木瑾嫁后，吉祥再出嫁。

    自此，吉祥对木瑾更是贴心，木瑾几回赶着她去绣嫁妆，也不去。木瑾无奈，叫了知琴几个帮忙，如此，才算忙乎了起来。

    如今，见她与熊二聊得开心，也替她欢喜。