
    叶万成发急：才十万两？说好的60万两，还有50万两的漏洞怎么堵？

    他去找知府，新上任的刘知府一听，也急了，立时出面召集众商家，再次催款。

    众人却是纷纷叫起穷来。叶万成望着叫得最响的刘老爷，盯着他：“说好的一家5万两银子，你怎的就拿不出？大家都一样……”

    刘老爷却不着他，转头看着众人，一脸无奈，叫起屈来：“叶老爷这话说的，这两年生意不好做！5万两银子，对于你们叶家来说，当然不是个事，手抖抖也就漏出来了。可是，我们这都是小本经营，实在是拿不出。就这一万两银子还是卖了一些货，又拖欠了几家货款，才凑齐的......想必各位老弟比我家要好吧?要不，各位想想办法，你们手头余钱多，帮帮忙，多出点......大伙儿说是不是？”

    众人哄得一声，炸开了锅，争相诉起苦来，看着七嘴八舌，乱哄哄的众人，叶万成的心渐渐沉了下去，他望了望早已经躲出去的刘知府，隐隐觉得不妥：这事情从头到尾透着蹊跷。他本不是青州的商会会长，此番却叫他来牵头这件事。

    而这个刘老爷，是马会长的族弟，他在此时跳出来，这是明显要耍赖，想这笔银子叫他叶家做了冤大头。

    叶家生意做得大了，早在青州地界引起嫉恨。特别是拿下茶叶皇商后。这刘老爷当日也是参加了竞投，后来还曾找上门来，说要与他合力拿下这茶叶商的资格，两人一起做。被他拒绝了！他叶家完全有能力单独拿下这宗生意，再说，他为了这皇商的资历，上下打点了着实不少，怎么可能让人半道上分了一半去？如今看来，这明显是在报复，只不知道，他哪里来的胆子......”

    他心内隐有猜测，提着一颗心，去找刘知府。

    刘知府勃然大怒，一挥衣袖：“本官不管！圣旨说得明白，十日后交银，到时若是60万银子不到，哼......别怪我无情，叶万成，你叶家的那些铺子可不止这些数吧？”

    说着，拿手叩着桌面......叶万成忍着气，回家与家里商量了一下，夜晚，重新去了刘知府家里......刘知府终于答应再次召集，由他出面说项。

    他方放下一颗心来，拭了拭脑门子上的汗。此番花了5000两银子，没法子，要真叫叶家拿出那50万两的银子，可要了老命了。叶家非跨了不可，这两年都不要做生意了。

    朝廷上一次的赈灾银子听说才30万两，却要他们这些商家一次拿出这么多的银子，这不是......叶万成苦笑，回家总算睡了一个踏实觉.

    谁知，第二日，负责入帐的王老爷苦着脸跑来:还是没有!

    叶万成大惊，:“刘大人不是召集了么？怎么说？”

    一旁的管家白着脸：“刘大人只说了一句：叫各位老爷尽快筹款，圣上等着，到时，拿不出......”

    他看了叶万成一眼，又飞快地低头:“筹不齐数目，要拿老爷您是问。请大家帮帮您。”

    声音低了下去，叶万成眼前一黑，差点栽倒！

    他跌坐在椅子上，双耳一阵轰响，王老爷他们再说什么，他竟然一时听不见。

    如今，哪里还有什么不明白的？刘知府这是一早得了谁的吩咐，是要借此整垮他们叶家。

    此次赈灾银子前后一共110万两银子，他们叶家要担负100万两银子。

    而且，明年重新签约的时候，必须要有百万银子作底，其中流动现银就要50万两起，否则取消签约资格。

    这是要整垮叶家。

    可是，是谁呢？任他想破了脑壳，也不知道是哪家对手？竟然这么大的能耐，联合刘知府......马会长？张老爷？他摇摇头。

    叶万成气急攻心，病倒了。

    他强撑着，召来叶家子弟，连夜商议，先卖了各处铺子，筹集这剩下的50万两银子。

    叶家众人都肃着脸，房里气氛凝重。有人已低低啜泣了起来，叶大夫人。她看着不断咳嗽，面色潮红的丈夫，忽然期期艾艾地开口：“老爷，一定要卖铺子么？那可都是些旺铺，卖了就再回不来了。”

    叶二老爷一声长叹：“嫂子说得我们又何尝不知？只是，我们手头没有这么多的现银，时间又紧。这也是没有法子。”

    “咱们不能先问人借一借么？我们按息还他就是。”

    “现在青州城里有谁肯借我们银子？那些人不都说没钱么？不然这50万能落到我们叶家头上？不是在打自己的嘴么？”

    二老爷解释了一句，转脸看着大哥：“大哥，你别急，这事待会我就和诚哥儿去办。只是，这价格上，说不得要压一压了......”

    叶万成靠在枕上，喘了一口气，无奈：“这是肯定的！都知道我们着急出手......”

    “老爷！”

    叶大夫人忽然双目晶亮，跨前一步：“去找妹夫！找他借钱！”

    众人一楞，呆住，一时无人说话。

    许久，二老爷方开口：“不成！妹妹都去了，她的东西......他转目望着叶万成.”

    叶万成望着房内的总人，垂下了眼。须臾，他抬起头：“老二说得对。我们再怎么难，也不能向妹妹伸手，何况，她人都已经不在了......”

    叶二二老爷与叶三老爷红着眼睛点头。

    叶大夫人急了，跨前一步：“老爷！我没有别的意思。妹妹的钱，我作为嫂子，怎会去肖想？只是，我们借来周转一下，肯定是要还的。再说，妹夫他们也肯定拿不出这么大宗的银子，我们也是借一部分......这样，至少我们能够少卖几间铺子，减少损失......”

    “老爷！二弟！”她红着眼睛：“我们如今遇到了难关，妹夫他们不会不管的，这么多年，我们两家......”

    她没有说出口的是，每年，叶家都会送一笔银子与叶氏，用来答谢叶氏给叶家盘账的费用。而且，当年叶氏出嫁，她最清楚，可是带了大量的田铺，这么多年下来，叶氏又善于经营，应该余下不少。

    她也是没有法子，才想起小姑来。只是，她现在发愁的是：小姑不在了，这木家还会拿钱么？