
    两人在庄子里呆到下晌，方离开，临走，花儿依依不舍地与福伯说：“爷爷，少爷还会回来么？”

    福伯笑呵呵地，眯眼望着远去的两人：会的！......

    木瑾到了柳条儿巷，刚梳洗了，就闻得院内一阵喧哗声！

    她探出头去，望着一溜四个人，均是年轻女护卫，见了她，齐抱拳：“小姐！”

    她发愣，忙叫吉祥带她们下去，换了丫头服饰，又调了班，轮流跟在木瑾身边。

    杜鹃几人知道是连云派来的护卫，个个惊异。吉祥却是热情非常，跑上跑下，望着领头的那个高个子姑娟叫“英子”的打听起“娟子”来。

    见对方摇头，泄气，又凑上问：“可知道二丫？”见对方茫然，又加了一句：“就是熊二的妹妹！”

    英子这才开口：“不认识！熊炳忠有妹子么？”

    见吉祥点头，忽晃过来，抿嘴一笑，说：“我记错了！约莫是有的！是不是长得......”

    她呵呵笑着，好心情地描述了一通二丫的相貎，见吉祥不断点头，眼睛越睁越大，终是笑出了声，乐不可支......

    吉祥一步一回头，莫名其妙地看着笑得诡异的英子，出去了！

    身后英子咯咯笑着：熊二哥又扮小姑娘了，这回怎的说是自己妹子？想着又笑了一会，忽又一凌：熊二哥都出马蹲守，可见公子不是危言耸听，得提起神来才是。

    到了晚间，隔壁那扇院门悄然打开：几个身影闪身进入，黄毛陡地蹿了出去，侧耳听了一听，又伏下不动了。

    一连几日，都平安无事，木瑾也不觉放松了心情，每天照常进宫教授赵雅蓉琴艺，有时，庄太妃也会过来，大家坐着说话，倒也惬意！

    她回到家里，天色还早，今儿是吉祥的小生辰，安嬤嬷做了一大锅面条，又炒了几个小菜。

    几人团团围着坐了，说着祝寿的话，吉祥小脸红扑扑，兴奋得发光。小姐竟然给她祝寿，还送了她一个簪子！那是一只镶嵌珍珠的簪子，她细细数过，上头共有16颗珍珠，刚好她16岁了！她激动地当时就插到发上去。安嬤嬷忙扯了她，去谢恩：这只簪子上的珍珠俱是上好的，价值不菲，小姐眼睛不眨地，就这样与了吉祥，她觉得心下不安。

    木瑾笑眯眯，端详着：“挺好看！”

    她感慨，身边的丫头，过个几年，都要嫁了！大家在一起，又有几日呢？想到前世的绿柳、红杏，她唏嘘了一下，望着正笑吟吟望着她的绿柳等人，大声说：以后生辰，她都有礼！

    大家一阵笑闹，齐声谢小姐。

    又有人想了法子，怂恿着吉祥喝些酒。

    吉祥推不过，竟吃了大半碗米酒下去，竟是有点醉了。

    夜深了，一众人进入梦乡，只黄毛睁着眼睛一眨不眨地望着院门。

    木瑾迷糊之中，正做噩梦，她沉入水底，拼命抓着脖子，想浮上来，却是不行......一急，“呵”地一声醒来，冷汗涔涔。她抹了一把汗，准备叫吉祥，刚撩开帐子，却是发觉身边有人，吓了一跳，继而失笑：这丫头，酒喝得多了。说好不让她值夜，却偏要！瞧瞧，竟然摸上了她的床来睡了！

    看吉祥睡得香，她自己悄悄起身，往里头净房去了。

    忽闻得一阵悉索声响，她诧异，出了净房一瞧：屋顶一个大洞，正有人攀了绳子，有人拉了上去。

    她一惊，往床上看去：吉祥不见了！

    眼看吉祥被人抱着上了房顶，木瑾惊骇之下，大叫出声：来人哪！

    屋外霎时有人进来，门被“砰”地一声推开，有人冲进来，是英子几人！

    “小姐！”英子吁了一口气。

    “快！”木瑾指着房顶颤声：“吉祥！吉祥！”

    ......

    却说房上两人急慌慌扛了吉祥顺着屋脊快速跑去。

    却早在木瑾那一声叫声响起，隔壁院子巳接连跃起三条人影，扑过来，有一个却是顺着屋顶，追了过去。

    那两人由于负着一个人，跑不快。忽听得身后瓦楞声响，回头，见一人已到了近前，忙不迭地放下吉祥，回首抽出刀来抵挡.

    熊二抿着嘴唇，一刀劈了下去，另一人也攻了上来，战了几个来回，见远处又有人接二连三地跃上来。这两人眼看讨不了便宜，只得虚晃一招，不敢恋战，飞快地遁走了。

    熊二这才俯身去看地上的女子：”小姐！“

    拉开床单一看，愣住了：”吉祥？”

    随后赶来的英子正待上前接过吉祥，一旁的万明却是挤了挤眼睛。暗夜里，原来吉祥正双手牢牢抓住熊二的衣襟，咕哝着;“哪里走？”

    两人对望了一眼，忽然双双转身，顺着原路回去了。

    留下熊二楞楞地抱着吉祥放也不是，抱也不是。

    借着微弱的星光，摇了摇，发觉手上一沉，似乎又睡过去了？

    诧异，刚才是说梦话？

    他觉得不对，这样也能睡得着？

    凑近一瞧，却是发觉她整个人发烫，恍然：这是中了迷药了。

    鼻端闻得隐隐有酒气传来，看来是喝了酒，难怪会发烫，这药效经过酒一催，可不发挥得十成十，怪道睡得这般熟。

    他看看四周，只得背了吉祥在背上，慢慢地顺着屋脊走着，一手托着防止她溜下来，好不吃力。

    又换了手抱在前面，看着屋顶，正犹豫怎么下，忽吉祥迷糊伸出手环住了他的脖子，喃喃地;“熊大哥，.....嫌弃我.....熊大哥......”

    熊二的脚步一晃，疑心听错，仔细看了看，见是睡着的。他疑惑，这中了蒙汗药还能说话？

    他摇了摇头，手下却是小心抱牢了，软软的姑娘身子抱在怀里，刚才的紧张危险过去，现时忽然觉得很是受用，禁不住往怀里又拢了拢，瞧着四下没人，大着胆子，飞快地在吉祥脸上亲了一口......找了一处平坦的地方，慢慢地顺着爬了下去.......

    他没有看到的是，暗夜里，吉祥正悄悄地睁开了眼睛，脸孔发烫，羞涩地笑了。

    她一早就醒了，就在熊二把他抱过去之时。不知怎的，她忽然不想让他知道，她醒了。只闭着眼睛装睡，她心里一直以为自己已经忘了他，可被他一抱在怀里，却是什么都不记得了，只剩无尽的欢喜......

    她心里甜蜜，他心里有她的，至于安嬷嬷说的，她此刻不管了，不管了......她心酸地，就让她这样抱一下吧。