
    消息传来，柳条儿巷一众人等沸腾了。liudianxing.com

    安嬷嬷声音洪亮，开心了一会，就忙忙地赶了杜鹃与知琴几个赶快钻进房间里去赶绣活：这时间上太紧了，怎就说娶就娶！

    木瑾靠在窗前，望着楼下欢声笑语的众人，微微笑，脸上有点痒酥酥的，伸手一摸，一手的湿润。

    他做到了。

    他说过的，竟然真的做到了。

    欣喜过后，她此刻更想知道他怎么样？有没有受伤？听说，他被皇后娘娘给召进宫里去了。这时辰都未回来，他捎信说要回来的。

    熊炳忠都回来了。

    安嬷嬷正欢天喜地的给他烙锅盔，他好这个。

    “小姐！”

    有人敲门，她转头，是知琴。

    “将军要晚点回来，说是宫里留了吃晚膳。”

    知琴语声轻快。

    “噢！”

    木瑾应了一声，侧耳听了听楼下的说笑声，“熊小将军还未走么？”

    “没呢！”

    知琴回答，忽然说：“小姐，听说此番将军他们竟然碰到了黄毛！真的......”

    知琴见木瑾忽然直直地盯着她，忙加了句，:“刚熊二说的，他们都在听他讲故事呢，很是惊险......”

    “小姐!“

    木瑾已经提着裙子“咚咚咚”地跑下楼去......

    熊炳忠正一手举着一大块锅盔，一手挥舞，唾沫横飞地说得起劲:“那些人，转眼之间，就全被吃了......我们都闭着眼睛，不敢看。你不知道，有一个人活生生地被扯下了两只手，你们听过五马分尸么？就是......”

    “你说，看到黄毛了?在哪里?怎不把它带回来?”

    木瑾声音惶急，出现在门口，双眼紧紧地盯着熊二，急声追问。

    熊二讷讷地放下了嘴里的东西，站了起来：“小姐！”

    木瑾发急：“黄毛呢？”

    忽然一眼望到熊炳忠不大灵活的左手，惊问：“你......受伤了？”

    熊二忽然向木瑾一揖，朗声说：“此番真的要多谢黄毛，不然......”

    他扫视了一圈瞪着眼看着他的众人，住了口。

    他清了清喉咙，声音低沉：“黄毛......是不可能回来了，它如今可是威风凛凛的狼王......”

    木瑾听他简短说完，也是一身冷汗，止不住插嘴：“这么说，你们都受伤了？连......他怎么样?”

    熊二忙摆手:“将军他无事，我们五人中，就数他与云天两人最轻，不然，早撑不住了。”

    ......

    木瑾心惊肉跳地回了楼上。

    身后吉祥悄悄地给熊二递过一杯子热茶去，心里也是后怕不已:真是凶险，听着都怪可怕的。

    直到天明，连云都未回来。

    ......

    木瑾还在睡，昨晚上，一宿都未睡着，翻来覆去，一直到天明方才眯了。

    此刻正拥着被子睡得正香。

    楼下一片嘈杂声，有人咚咚地跑上了楼梯，”小姐！“

    知棋掀了帘子进来：“公子来了，还有老爷！”

    木瑾一骨碌爬了起来，发蒙;“谁？老爷？你没有说错吧？”

    木华阳不是在青州么？他怎么一大早来这里了？

    哦，不，已经是晌午了。

    她看了看外面的太阳，她这一觉睡得有多沉？

    她忙坐了起来，木华阳这个人有多不着调，她还是清楚的，生怕他在连云面前再说出什么不合适的话来。

    这厢木瑾飞快梳洗着，楼下木华阳正志得意满地望着连云，眼睛里满是满意、开心。这是他的女婿，如假包换的女婿。堂堂的大将军、兵马司指挥使，还听说皆任皇城禁卫军的统领。这哪一项拿出来都是许多人一辈子都到不得的位置。

    可是他一人就占了三项，这得要多大的宠信？天子近臣啊！

    之前，木瑾许与连云作妾，他心下不虞，堂堂的将军夫人不做，赶着去给人作妾？虽然对方是连云，心里还是恼火：怎么他木华阳的女儿就给人作小？这与他可就半文钱关系都没有。昌盛候府的例子不是明摆着么？人家正经老丈人可是梅府的老爷。是以，他对木瑾的婚事压根就不上心。

    可是......

    昨日，他接到了亲家刘大人捎来的信，激动得一个晚上没睡，一早，天蒙蒙亮，直接就叫大壮赶了车子来，一路快马加鞭地赶到了这里。

    谁成想，刚刚在巷子口就碰到了连云，他一眼就猜出来了。

    如此的气度，如此的年轻，除了那位，还有谁？

    对方见到他，也是一楞，随即就笑眯眯地上前，询问的眼光望着他：“可是青州木老大人？”

    他忙乱点头，很是惶恐。对方可是大将军，竟然称呼他这七品县令为“老大人！”

    他开心得眼睛都眯了起来，望着连云简直闪闪发光：这可是正儿八经的女婿，金龟婿。

    两人客气地进了院子，木华阳闻得木瑾竟然还未起来，心下不愉，转脸看了一眼连云，虎着脸，吩咐知棋：“还不去叫了小姐起来？这将军都来了，还......成何体统?”

    知棋忙慌慌地跑了去。

    木老爷忙热情招呼连云就座，偷眼望去，见他并无不虞，心下忐忑:这瑾姐儿怎就这般不懂事?这样的夫婿，还不好好巴着?哎!”

    直恨不得自己去被窝里拎了木瑾起来。

    一直喝了约莫两盏茶，他小心翼翼，搜肠刮肚地寻找话题陪连云说着话，眼睛一直溜着门口。

    终于门口想起一阵脚步声，木瑾喘着气出现在视野。

    木老爷眼睛一溜，不满意：木瑾只着一件莲色衣裳，外面随意套了一件外袍，头发松松地挽了一个圆发髻，上面只插着一只梅花簪。

    这？他正待说上几句，木瑾早一步上前：“父亲，怎的一早来，......”

    他忙笑哈哈几声:“顺道来看看你!快见过连将军，你这孩子，将军一早就来了......”

    木瑾这才转脸看向连云，微笑:你......

    连云双目亮晶晶地望着她，只是微笑，眼睛里的柔情却是能溺死人......

    木瑾连忙低下了头，这木老爷就在身边呢?

    忽然，手被连云轻轻给握住，她忙挣脱，羞急之下，“你!“

    转眼看去，却见木老爷早不知什么时候不见了人影。