
    屋内，木秋看了一眼进来的知书，对地上正收拾的绿茶几人粗声：“出去！”

    几人如蒙大赦，忙拖着扫把跑了出去，临出门时，绿茶纳闷地瞅了一眼知书：不是不来么？害她在这儿被骂了一通。

    知书装作没有看见绿茶那愤懑的眼神，一脸担忧地：“夫人，消消气，来，先喝杯茶。”

    说着，端过桌上的茶杯，捧上前。

    木秋抿了一下唇，看着知书：“她怀孕了！”

    知书很是适时地睁大眼睛，作出一幅惊奇的样子：“这，怎么可能？”

    木秋垂着眼睛，推开知书手中的茶杯，烦躁地：“怎么不可能？她先前不是怀过么？怎么这么能生？我就......”

    知书偷偷地瞟了她一眼，见木秋一脸嫉妒，心中畅快，嘴里却是劝慰:“夫人别急，咱们去找个大夫来看看，说不定，下回就有了呢？你看，世子天天在这里歇了，还不是很容易的事......”

    她住了口，木秋定定地望着她，：“你去找大夫来，现在就去，多找几个，我要问清楚，到底是什么原因，我这......”她咽下了后半截话。

    知书答应着去了，她也想搞清楚:木秋到底是怎么回事情?这梅氏接二连三地怀孕，包括她也是。怎么木秋就一点动静都没有呢?

    大夫很快就来了，都是本城有名的几个大夫。听是给公主诊治，几人很是认真地给木秋把了脉，就低头要出去。

    木秋叫住了他们，寒着脸问:“到底是怎么回子事情？”

    几人相互对望了一眼，由一个年长的大夫出面，拱手，说是公主的身体偏寒，需要多加调理，先吃几幅药物看看，或许能有起色云云。

    木秋望着老大夫迟疑的语气，哪里有不明白的，登时就脸色灰败，一语不发地倒在了椅子上。心内震惊：怎么会这样？这到底是怎么回事情？

    知书送了大夫出去，想了想开口问了心中疑惑。

    胡子花白的老大夫见知书打扮，知道是木秋跟前的大丫鬟，想了想，也就压低声音道：“老朽倒想问一句，公主小时候可曾受过湿寒？”

    知书茫然摇头，见老大夫疑惑，忽然想起一件事来，低声拉了大夫衣袖，紧走几步，问：“小时候，公主曾经落过水，记得当时好像是寒冬......不知可算?”

    老大夫一拍腿，仔细询问了几句，说：“那就是了。刚来月信，浸泡在水中，可不......”

    他摇摇头，提笔开了方子，迟疑了一下，还是递了过来，:“吃着看吧!“说完，匆匆走了。

    知书拿着方子叫小丫头去抓药，回身看了一眼房内的木秋，心下不知什么滋味。

    那年冬天，下了一场雪，木秋不知怎的跌到了池塘里去，一人泡了半日，被捞上来时，整个人都僵了。陶姨娘哭得死去活来的，整个府里都惊动了！

    她后来听王嫂子说：“作孽哟。四小姐刚来月信，这样一泡，可不要落下病根才好。“

    她当时也正值月信，手里正抓了一把雪在玩耍，听得王嫂子这么一说，忙不迭地扔掉了。

    晚上，大小姐木瑾却是梦呓了起来，她正值夜，听到了木瑾的一头汗的喊：“不是我。我不是故意的。”

    她唬了一跳，忽明白，这是大小姐推了四小姐下去？难怪，老爷查了一通，就不吭声了。

    她没想到，木秋自此就落下了病根，且是这样要命的毛病。难怪，各种药方子吃了多少幅了，都无起色。那些大夫也是害人，竟然都瞧不出病根子来，只是一昧地开了调理的药来。要不是今天这个老大夫说了这一番话来，还真就这么稀里糊涂地与之前一样，照方抓药去了。

    忽然，记起这个大夫可不就是上回候夫人请来的那个大夫？

    她努力回想，是了！就是他，之前一直给梅氏看诊的那个。脑子电光火石间，想到......

    她明白了，原来候府人一早就知道木秋的病因了吧？她说，当日梅氏差点落胎，怎么就放过了木秋？原来如此。

    她忽然心里冷笑不止：木秋在候府里原来一早就是个玩物。一个不能生育的姨娘，又有什么盼头呢？要不是木秋成为了公主，怕是这会早被扔到哪个旮旯一去了吧？而她，知书，一直梦想着木秋等生了孩儿，能恩赐她也生下自己孩儿。

    她忽然觉得嘴里发咸，不知道为谁哭？为木秋么？还是她自己？

    她忽然不想进去了，借口去看药，三步并作两步往院子外面去了。

    她得好好想一想自己的出路。梅氏这样都能翻牌，她不能傻乎乎地等死。她也要好好谋划，横竖是条绝路，还不如搏上一搏，挣条活路出来。

    如今在这个府里面，子嗣才是唯一的出路。

    木秋好半天，才缓过神来：她的身体果然有毛病。体寒？

    她迷茫地抬眼，踉跄着扑到了梳妆镜子前面，里面这个貌若春花，眉目精致的女子，竟然是不能生育的？

    她抚摸这张脸，入手滑腻，再也没有喜悦感了。再漂亮，再尊贵又有什么用？一切都是为别人作嫁衣罢了。萧亦云对子嗣有多重视，昌盛候府对子嗣有多重视，她最是清楚。

    前世，他诞下了一对麟儿，萧亦云喜得当时就跑了进来，抱着她竟然留下了眼泪来。

    而候爷，更是大宴宾客，洗三、满月、抓周等等一项都不曾拉下，都办得极尽隆重。

    而她，这个诞下候府嫡长孙的有功之臣，顺利地接下了候府的中馈。候夫人，甘愿交出掌家的钥匙，高兴地在自己院子里含饴弄孙。候府后院，她说了算。

    不知觉，她已是泪流满面。她完全相信了大夫的话：前世，木秋嫁于郑路平三年，不曾留下一男半女.......原是这个缘故。

    她无声地笑了起来:老天这是开得什么玩笑?公主之身又如何?还不是一场空。身后，连个烧香的人都没有。

    不，萧亦云的孩子有，一大堆。他的那些小妾通房一拨一拨地怀孕，如果不是她拦着，一年抱俩都是嫌少的。

    她心里堵得慌，突然伸手打翻了铜镜。