
    过了没几日，张太医从宫中出来，忽然失踪。

    家人报了官，找了数日，最后才在护城河里找到了他，尸体已是泡得发亮，要不是那身衣物，还真是辨认不出。

    家里人哭天抢地的领了回去，张太医家里只他一个在宫内供职，这一倒，没了顶梁柱，好不伤心。他的妻子，更是几度晕死了过去：原是给他收殓时候，竟然发现他的舌头被人给割了半截子去，

    一时，衙门清查了好几天，未果。最后不了了之，成为一宗悬案。

    京城的百姓茶余饭后谈论了好几天，渐渐地也就淡去了。

    宫内，胡贵妃正眯着眼睛，望着窗外姹紫嫣红的花木，听着身边侍女低声的禀报，不吭一声。

    她心里是恨意滔天：真是便宜他了！

    她如今才明白，原来自己竟然不是先天体寒，而是被人给下了药。这一下就是好几年。

    那日刘太医说得明白，那药分量并不重，药性是长年累月积累下来的，而她至少喝了十年。

    她思来想去，能给她下药，又不让她察觉的，只有这个张太医了。

    自进王府开始，她的身子一直是由他调理的。

    她当即叫人直接拿了张太医来，他起初自是矢口否认，百搬抵赖。后来，用他儿孙的性命要挟，才终于熬不住，全吐了出来。

    直听得她牙呲目裂，几欲发疯。他竟敢？他竟然直接下在她调理的药里面，每次诊治后，就给她开方子，然后她大碗大碗地喝下去。

    她的脑袋一阵发懵，盯着他：“那为何中间竟然有怀过？”

    她初始几年，断断续续地怀过......

    他低了头，又说出一番话来，她呜咽了一声，差点生吃了他。

    他说：“娘娘的体质天生容易受孕，没想到，喝着这药竟然也能怀上。只能再配了药来喝，又不能下得猛了，恐察觉.....所以，只能徐徐图之，慢慢消耗着。至于胎儿，吃了这药，自然是放不住。迟早是要掉的......

    她的眼前阵阵发黑。双手扶着椅背只发抖：易孕体质?天哪，她竟然是易孕体质?她做梦都想不到啊。也是，她的母亲，不是一连生了他们兄妹5个么?

    呵呵，都怪自己......她如此地相信他，相信这个人的医术，相信他那一碗碗的药汤。当初，她初进王府，一时未怀上，她着急，找了他，那时，他是王府的府医。他怎么说？调理一番，就能......

    她吃了他的药，果然，过了一段时日，竟然发现怀孕了。她欣喜，信了他的医术。接着，还是在她自己的要求下，他给开了安胎药。可怜她全部一滴不剩地喝了下去......那一碗碗的落胎药。自然，掉了。他说是体质虚弱，需要调养，调养好了，自然能再怀上，他说:她还年轻!

    ......后来，好像又怀过，又继续喝他的安胎药，都没有保住，自然是再喝药方调理。

    她的泪水长流，原来那一次次的怀孕，都是自己身体底子好，意外怀上的，却是被自己一碗碗的药给生生打了下来。

    再后来，自然是再也怀不上了。而她，也就不再喝了，失望多了，也就不抱希望了。

    这一切的一切，都是因为眼前这个一脸忠厚老实相的张太医。

    她真恨呀！她从牙齿缝里勉强蹦出了几个字：谁？

    答案呼之欲出，可她还是想从他嘴里亲耳听到。

    张太医看着她的神情，自然是明白今日自己难逃一死。忽然紧咬牙光，慌乱摇头。之后在再怎么威逼利诱都不肯说一个字。

    她索性不再问，不耐烦地挥手，直接叫人剪了他的舌头去喂狗：既然不说话，那还留着舌头干吗？

    又叫人把尸体乘夜给扔到了那护城河里去，石头都不绑，等着过几天，尸体自己浮上来。她心中恶气难出，怨气难平，只能用这种法子向那人宣告她的愤怒。

    她不打算隐瞒，目的就是让徐氏知道：她全都知道了。她杀了张太医。谅她也不敢大张旗鼓地闹出来，只会忍气吞声地抹了这件事。

    她现在满胸腔的恨意无法发泄，如果可以，她真想立刻跑去皇后宫中掐着她的脖子，睬烂她那张敦厚的脸，就是这张脸麻痹了她......

    可是，再愤怒，她终究还是忍了下来:徐氏的地位不可撼动。他的两个儿子不出意外的话，将是下一任储君。她将会是尊贵无比的皇太后。

    而她，胡丽丽，却是前景堪忧。瞧瞧庄太妃，以前的庄贵妃。不，她还不如庄晓月，好歹，人家还有一对儿女在。她呢？什么都没有。

    她惶急，抓破了脑壳：孩子！孩子！

    她需要一个孩子。

    她喘着气，坐了下来。自己生是不可能了，唯今之计，只有去抱养一个来。

    忽然后悔：当初怎就答应了赵睿认了木秋？生生让木秋占了位子去。再要认一个，可就没那般容易了！

    她转动着脑子思量：这孩子还是从小养得好！像木秋这般大了，虽则乖巧，但总觉得有隔阂，也不能常进宫......

    如今宫里面有孕的妃子只有两个，一个是吴才人，还有一个杜美人。

    这两人都娘家无甚根基，尤其是那个杜玉娥，家里还是因着她，捐了个闲职，这事还是杜玉娥求她着人去办的，这个杜玉娥如今巴她巴得紧。

    就她了。

    她唇角渐渐浮现出笑容来，如果是个男孩，她就抱养过来，如果是个女孩，也无妨，只要她能生，她自会多多给她机会，总会生出儿子来的......只是，赵睿那里，就要下点子功夫了，这才是重点，得他允了才行......

    她坐直了身子，为自己的这个想法而高兴，她眼神渐渐狂热了起来:从小抱过来养着，与自己生得也一样的，只要是天家血脉，皇家承认就行。

    她又有了盼头！

    她精神抖擞地伸展了一下身子，出声：“来人哪！”

    门口跑进两个侍女来：“娘娘！”

    她微笑：“杜美人在宫里么？我们去瞧瞧她。”