
    许惠心中一个咯噔，忽然想起了什么，心下微跳:连统领！莫非是他？怎就这般凑巧？”

    一颗心已是乱蹦不已。

    果然，雷将军哈哈一笑，说：“连统领可是我们大庸的少年英才，此番来我们别庄赏花，可真是有幸。惠儿，你好好代姑父招待这位小姐，带她去这园子里好生转上一转。”

    木瑾闻言微笑上前，重新施礼。却见许惠只双目楞楞地盯着连云看，竟似未见到自己似的。

    她一楞，眼尖的望见她的耳根已是粉红一片。

    不由仔细地打量了一下。见面前这个女子穿着一身广绣蓝衣，眉目俏丽。特别是一双眼睛脉脉含情，在头顶一树海棠的映照下，更加添了几分妩媚。

    不由心内泛酸，这是招了桃花了？

    不由轻轻唤了一声：“小姐？“

    一边悄悄地瞪了连云一眼。连云一头雾水，不明所以地回看了一眼木瑾，满脸的宠溺。

    两人之间的小动作几人看在眼里，雷将军咳嗽了一声，许惠这才回过神来。看向木瑾，眼中一闪而过不善。

    “姑父叫我来陪贵客呢。想必就是小姐了。不知如何称呼？”

    她心思聪敏，已是猜出木瑾的身份。除了那位名动京城的木家小姐，还能是谁？

    她笑吟吟等着木瑾回答，一双眼睛却在眨眼之间，看了个仔细，心下不由冒酸水：这个木瑾确实生得不错，有一股她所没有的......贵气。身量比她高跳，与连云站在一处，竟然是很登对。

    她移开了目光。

    “小女姓木，闺名一个瑾字。小姐是？”

    耳旁传来清脆的声音。

    她忽然一笑，抬脚往前就走，边说：“你是第一次来吧？我带你去转转，这边开得不是顶好的。园子东南角有几株去岁刚移植过来的西府海棠，委实开得要好得多。”

    木瑾跟着她往前走去。

    连云望着走远的两人，笑着收回目光，说：“下一盘棋？”

    ......

    木瑾望着面前的几株海棠，目露赞赏:满树缀满红艳的花蕾，竟似胭脂点点，而枝头绽开的却是呈粉红色。

    她围着转了一圈，浅笑着：“这花果然又是不同，很是适合种在庭院一角呢？”

    心下却是想着柳条儿巷院子的东南角刚好有一大块空地，回头是否向此间主人讨上一两株，种上？

    想着，觉得甚好，回身，望着徐惠说：“你是这家主人的甥女么？刚听得你唤姑父呢？”

    许惠正望着木瑾想着心事，见听得问，点头，：“啊！这是我姑姑的家。”

    说着，望着木瑾漂亮的丹凤眼，斟酌着问：“我姑姑家的海棠漂亮吧？此处的品种最是齐全了。好多人都慕名来观赏呢。前几年，莫王妃还专门这里办过花会呢？对了，你是跟着刚才那个公子来的么？你们......”

    她小心翼翼地还是问出了最后一句话。

    木瑾一笑，羞涩低头：嗯。阿云带我来的，不然，我可进不了门。没想到，他与雷将军倒是相识，并不曾骗我。”

    说着，转过话题，：“你经常来这里么？对了，还不知小姐怎么称呼？”

    徐惠看着满面红光的木瑾。眨着眼睛说：“我么，姓许，单名一个惠字，她们都叫我阿惠。”

    木瑾攀着花枝的手一顿，疑心听错：许惠？是那个许惠么？

    她望着徐惠的侧面，忽想到她方才望着连云的目光，陡然间明白过来：她一早就认出了她们.......却还是面色如常地带着她逛花园子。行了这一路，她竟然未瞧出她的不妥来。

    官雁翎说：许惠才貌双全，口碑不错......许惠的母亲很是厉害......徐皇后的妹妹，能不厉害么?

    她心里乱糟糟的，这样一个女子现在就站在她的面前。虽然连云说，叫她莫要挂在心上。只是，想必他并未见过许惠本人吧?

    现如今，就这样在这里撞见了，他会如何?

    望着浅笑宴宴的许惠，她忽然有些嫉妒起来。借故走到一旁欣赏起花来，心下却是提不起了兴趣。

    许惠也无甚兴趣，方才她在房里与姑姑说话，是姑父着人来叫她，说是前头有客人，带了女眷，叫她去陪上一陪。

    她估摸着应该是比较重要的人，不然姑父不会叫了自己去，遂提了裙子就跑来了。

    谁成想，竟然见到了连云。

    他的未来夫婿带了小妾来游园。

    心下不是滋味，几番想甩手走了，但记起母亲的话，掩下所有的情绪，耐着性子陪了木瑾逛园子。她不能让连云觉得她不大度，得给他留下一个好映像。

    现下么？她乘机提出回去亭子里面喝茶。

    木瑾自是答应，两人各怀心思，一前一后回到了亭子，见那边亭子，连云两人正下棋，旁边一个妇人正笑吟吟地坐在一边。

    见了两人，快走一步，笑着：“可是好玩？累了，快歇一歇。”

    许惠早上前一步，娇嗔：“姑姑！脚都酸了。”

    雷夫人笑眯眯地，点一点她的鼻子：“就你娇气。看人家客人都未说累，你倒是喊起来了。”

    木瑾忙上前施礼：“夫人好！”

    早被雷夫人一手牵过，在椅子上坐了。桌子上已经摆有各色茶点。笑眯眯：“这些都是一早我与惠儿坐的。快尝尝。”

    又叫侍女给那边连云两人端过一盘子去。

    木瑾拿起一块黄色的梅花糕点，轻轻咬了一口：入口即化，香甜得很。“

    她由衷地赞赏了一句：“味道很好呢。夫人真是好手艺！”

    雷夫人受用，笑着搂过一旁的许惠：“是我门慧儿的主意呢，在里边加了好多东西，有绿豆粉、还有......”

    她笑了起来:“零零总总的好几样，我也弄不清楚。老爷也说好吃。老爷，你说是吧？”

    那边雷老爷正伸手拈了一块糕点在手，往嘴里送，含糊应了一声。

    三两下吞了下去，伸手示意连云吃一块。

    连云盛情难却，也拈了一块在手，往嘴里送去。

    这边许惠眼睛一眨不眨地盯着他，很是紧张。

    雷夫人见了，好笑。

    连云下着棋子，一边又拿了一块，举在手上。

    许惠登时双眼笑意盈盈，忽然就探过身，端起桌上的点心，直接往对面走了过去。

    雷夫人“哎”了一声，转而向木槿解释：“小姐见笑了。惠儿平生最是得意她的点心，见客人吃得好，罢不得多吃点呢。你看巴巴地端了盘子去搏句赞呢？”

    木瑾眼睛一眨不眨地望着走过去的许惠，手中已撰出了汗。