
    邱氏捐了香火钱后，就去听方丈讲经了。木瑾陪着听了一会，被邱氏赶着自去逛了。

    屋里邱氏殷切望着方丈：如何？大师？我这个媳妇儿......

    宽敞的庭院里，木瑾望着似曾相识的院子，微叹：“曾经，自己初上京，陪刘夫人进香，刘夫人帮自己求姻缘签.......碰到昌盛侯夫人与梅氏！”

    她移目看过去，她犹记得那棵桂花树，梅氏求子，木秋得宠；如今，梅氏已产子，木秋也贵为公主......

    她如今与婆母一起来，邱氏虽未明说，但她的意思她懂，无非是求子。

    连家的情况她清楚，人丁单薄，十几年前那场祸事，已经无人了。连云这棵独苗，承载延续连家香火的所有希望。要不是身负血海深仇，不能公开，恐怕连云现在早就儿孙满地跑，小妾通房一大堆了。对于邱氏来说，自然是子嗣多多益善了。

    她意识到了这个问题，觉得自己肩膀上的担子好重，看来，不止她，身边的人，不，应该是所有的人都想到了这个问题。不然，连木华阳，一介大老爷们，也会在回门那日，巴巴地弄了一大箱子小儿衣服来......这是一早就考虑到这个问题了。

    她回头看了看紧闭的僧房门，邱氏还在那里与方丈说话......

    她不由轻轻地抚上了自己的肚子，心内也憧憬:前世自己没有孩子，嫁给郑路平三年无所出。一天到晚被王氏当面背后地冷嘲热讽:娶了一只不下蛋的母鸡。

    她也不知什么原因，只能偷偷躲在房间里暗自垂泪不止。

    要不是郑家实在是穷，自己又生得好，怕是郑路平早就纳了妾了罢？

    她忐忑起来，心内忽然害怕起来：不会也没有孩子吧？老天不会这样对她的罢？她这才刚刚过上好日子，千万不要因为这个事情......一想到连云要纳妾，她的心都揪了起来......

    “夫人，没事吧？”

    杜鹃见木瑾忽然脸色苍白，吓了一跳，忙上前一步，关切地说。

    “怎么了？”

    身后传来邱氏焦急的声音，她刚从方丈禅房里出来，见杜鹃扶了木瑾，忙出声问道。

    木瑾可是她好不容易娶回来的媳妇儿，可出不得半点事情。刚那方丈半点口风都不漏，问急了，只是闭目不语......她无奈，只得告辞了，一出门就望见这番情景。

    木瑾忙叫了声“娘！”

    笑吟吟说：“无事，只是一下子有点不舒服，现下好了。”

    邱氏听了，也就不逗留，招呼着回去了。

    ......

    昌盛侯府。

    知书泪眼婆娑地抱着手中的孩子，不肯放手，:“姐儿还小，离不得身边，容我再带一段时间。”

    奶妈垂着眼睛，看了门外一眼，为难：“姨娘，您就别为难我们了。你看，这姑娘在门外等着呢？公主那边也不好交代不是？这姐儿也二个月了，本来上回就说，过了满月就抱过去......可您，这已经是公主网开一面了。您这？又不算数了？”

    “妈妈，求您了，与公主再说说，这姐儿本是早产，身子要弱一点，你看，这都两个月了，也没见多长肉，我这心里......”

    门口的绿茶，早已不耐烦，掀了门帘进来，望着撑着身子苦苦哀求的知书，笑得温和:“姨娘这是作什么呢?这可是为了大小姐好，跟着夫人，不比跟着你这个姨娘好啊?看着挺精明的一个人，怎么也犯起了糊涂?快放手罢，再巴着又有什么用呢?迟早得抱出去，再说......以后可别落了大小姐的埋怨?“

    说着，挤了上来，伸手去抱知书手中的孩子，:“快给我罢!你呀应该好好谢谢大小姐呢，你看就因为她，你就从通房成了姨娘了，这可是别人想都想不来的事情。”

    知书只是紧紧抱着孩子不撒手;“姑娘，姑娘，求你了。”

    见绿茶不为所动，眼睛里闪烁着嫉恨的目光。她突然眼睛一亮，望着绿茶说：“姑娘且听我说一句？再抱走不迟？”

    一边使劲眨眼，使眼色。

    绿茶一楞，望了眼身后不作声的奶娘，说：“你先出去，在外边候着。”

    奶娘转身诺诺出去，她本就作难，这让人家母女分离的事情，她瞧着心酸，再说：这大小姐以后要是知道了这件事情，这总归是自己的亲娘，她是个外人，公主她自然是不敢怨怼，总是她这个外人遭殃。

    是以，罢不得绿茶这一声，早推了门出去，离得门口老远，这种事情，最好与她无牵连。

    屋内，绿茶盯着知书，放开了手，：“你要说什么？”

    知书把手中孩子小心放于身边枕头旁，才转过身子，诚恳地：“绿茶姑娘，难道就不与自己想么？你看，我这生了一个姐儿，相信夫人肯定不满意，我们这屋子里怎么说定是要出一个哥儿才行的......”

    绿茶哼笑了一声，：“那又怎样？这个我还不知道么？”

    “所以呀？姐儿要是抱到了夫人房间里，那这大小姐的位置可是占定了的。那这后来生的孩子无论谁，只在这房里，就没有人能越过了她去......”

    绿茶转动着眼珠子，盯着床上的婴儿：这个孩子成为公主的孩子，那么以后，她生的孩子可就得排在她的后面......万一，她生的是哥儿呢?还得管知书的孩子叫嫡姐？

    她脑子里瞬间转了几个圈。

    知书看着她不断变幻的脸，知道绿茶听进去了。

    她悄悄地吁了口气，她现在无比希绿茶能赶快怀孕，这样，也许她能留住这个孩子。

    她看着小小的女儿，心内发誓：她一定要留住这个孩子，现在对她来说，什么都比不上这给孩子，这是她身上掉下的肉。木秋要她的孩子，不行。别人有的是孩子。她反悔了，自从看到这个孩子，她就反悔了，一股与生俱来的母爱油然而生。

    绿茶终于抬起头：“那，你待怎样？”

    知书招手，一只手轻轻地抚摸着孩子的胎发，轻轻说：“你看这个孩子是我早产的，身体本就没有其它孩子好......”