
    木瑾直到宫门快落锁时，才出了宫门。

    此时，天色已经昏暗，偌大的宫门前空荡荡的，只有一辆马车停在那里，车旁站着一人，不时地引颈张望，正是吉祥。

    她正焦急，忽肩上被人拍了一记，回头......

    木瑾快步出了宫门，不见自家马车，正自纳闷。忽然“得得”的马蹄声响起，一骑黑马突然停在面前，她惊愕地抬头，见连云一身侍卫衣服，端坐马上，正朝她伸出一只手：上马！

    他说，语气急促，不容拒绝。她呆呆地看了他一会，忽然心内觉得委屈，别过脸去。

    静立宫门口的两个守卫，已双双抱拳：“大人！”

    连云看着低着头，倔强的木瑾，一怔。眼角瞟到眼睛里正闪着八卦的两个守卫，忽然矮身，长手一捞，瞬间捞起了木瑾，直接扔到了马背上，一勒缰绳，那马就蹿了出去。

    木瑾的惊呼声刚起，就消逝在暮色中。

    马儿“得得”地朝前跑着，耳旁只闻呼呼风声。此时正值初夏时节，晚风拂面，暖洋洋的，很是舒服。

    木瑾早闭紧了嘴巴，只是紧紧地揪住连云胸前的衣襟，僵着身子，一动不敢动，生怕掉下马去。

    连云不时低头瞄一眼紧闭双眼的木瑾，唇角弯起一弯笑容，眯着眼，心情大好。

    忽然，一夹马腹，乌蹄驹陡地加快蹿出，木瑾吓得一声轻呼，突然放开了手中的衣襟，张开双手死死地抱住了连云，整个脑袋都钻了进去，再顾不得矜持。

    连云呼吸一窒，当日那心神荡漾的感觉又不可抑制地涌现，他不由地放慢了速度，腾出一只手去环住木瑾的背，木瑾抖了一下，身子动了一动，马儿又加快了，吓得尖叫了一声，忙老老实实地窝着再不敢动了......

    马上的连云就像一只偷了腥的猫，笑得志得意满。他控制着马速，一会快，一会慢，等到木瑾惊觉过来，连云已经放开了马缰，任马儿自己走着。他一手搂住木瑾，一手轻轻抚摸着她的脊背，就像在哄小孩，只是那满脸笑容是怎么回事？

    连云正眯着眼睛，享受那美人在怀，鼻端阵阵幽香……正心猿意马之际，忽然被人大力一推，身子一晃，差点从马上栽了下来。他一个旋身，跳下了马，不忘抱了木瑾下来。

    两人站定，木瑾急忙挣脱，后退两步。察觉脚下绵软，这才抬眼打量四周，但见四面一片昏暗，只有眼前的人马约略看得清楚，看着远处星星点点的灯火，竟是在野外。

    暗夜里，连云一双眼睛闪闪发光，亮得惊人。他抬脚向前跨了一步，木瑾情不自禁地往后退了一步，全身戒备，哑声：“你，作......什么?”

    话语出口，又低下了头。连云一声轻笑，声音清冽：“瑾儿，你说我要做什么？你本是我的......”

    他又向前跨了一步，见木瑾眼睛晶亮，一眨不眨地盯着他，四周静悄悄地，两人的呼吸声，清晰可闻！

    他忽然声音轻了下来，叹息了一声，转身往远处看去，一时静默，木瑾心内忐忑，低头搅了衣带子，在手指上绕圈。

    良久，连云声音响起，飘忽：“当日的事，我虽不知，但是，我.......很开心！我去求了圣上，不允，我想娶你为妻的！瑾儿！”

    他忽然转过身子，一把按住木瑾的肩，语气急促：“我要娶你为妻！瑾儿，等我，可好？”

    见木瑾愣愣地未吭声，着急，声音发颤：“半年，最多半年！你信我！”

    木瑾头脑一片混乱，她有点糊涂又有点明白。被连云又摇晃了一下身子，才干着嗓子：“这......这样么？”

    连云喘着粗气，再顾不得，一把拢了她的脑袋在怀里，不顾木瑾挣扎，再也不肯撒手，呢喃着：“瑾儿！瑾儿！”声音狂热、迷乱！

    木瑾呆呆地被他抱着，心内慌乱，又羞涩不巳。

    暗夜里，好在看不清神情，却是耳根渐渐发烫。

    他说，等他半年！

    他说，要以妻礼娶她。

    ......

    木瑾下了马，到了巷子口，她提裙往前走去。连云要送她到门口，她死活不让。

    连云看着别扭的她，只得站定，望着她飞快往前跑去。

    吉祥与知琴早候在巷子口，见了木瑾，快步迎上前来。木瑾低头快走几步，临进门时，下意识地转头，看了一眼后面，一人一马还立在原地，夜色下，青年的脸看不甚清楚，但那挺立的身姿，却是让人莫名的安心。

    见她回头，他似乎还笑了一笑，她脸上一热，忙低头进了门。

    安嬷嬷从厨房钻了出来，塞给吉祥一包东西，附耳说了几句。吉祥忙返身跑了出去。

    连云摸了摸怀里温热的纸包，抿嘴一笑，安嬷嬷的烤鸡，一向是不错的，他夹了一下马腹，“得得”而去，一如他现在的心情。

    木瑾装作不知吉祥几人的小动作，只一昧低头上了楼！

    今天的事情，她得好好消化一下。

    他又托官雁翎上门告知，又是亲自劫了她去，不惜亲口告知。可见他的决心，应该不是敷衍她的吧？再说，他有什么必要骗她？反正她已是他的人，被打上他的标签了，是妻，是妾，全在于他一念之间。

    木瑾烦躁地换了一只手臂，重新趴着：原先说的是妾，她也作好了准备为妾。甚至，她计算好了，为了避免与嫡妻起冲突，她都决定到时另僻院子住着，决不去惹事生非……关起门来，过自己的日子，只求给她一个容身之处，什么都不争......

    可今日，他竟然说，要娶她作妻，她的心不禁又活了起来，乱了！她又看到了希望，想到他前头做的那些，她迷惘了起来：他说的好像是真的......半年！对，半年！他是这么说的。

    她应该信他的，不是么？

    看着镜子里脸孔通红的自己，用手按了按：自己心里还是欢喜的，为什么一想到他，心里就发慌呢？