
    木瑾看着大壮，嘱咐安嬷嬷再给他弄点吃的，说完就快步向楼上跑去。

    她喘着气，反手关上了房门。这才跑向里间，从架子最上层一个小花瓶子里掏出了一卷红布来，轻轻地展开，赫然是那卷银票。她看了一会，咬牙，快速翻了起来……把剩下的卷好，又塞了回去。

    她下楼，忽想到：万通钱庄在青州并没有分号……

    她看了眼坐在灶间的大壮，有点不放心，这么大宗的银子从万通钱庄提出来，该有多少？这路上万一叫人给劫了去......

    她咬了咬唇，叫来吉祥，吩咐了一声，吉祥立时叫大壮套车飞快出门去了。

    半个时辰后，木瑾望着笔直挺立的四个汉子，眨了眨眼睛，放心不少。吉祥说连云不在家，管家派了这四个人来。

    领头的叫万明。

    一行人很快到了万通钱庄。胖胖的钱庄掌柜听得木瑾说明来意，把她领到了二楼一间雅室坐下，微笑看着木瑾。木瑾左右看看，这才掏出了一叠银票来，摊在了桌子上。

    掌柜眼皮子一跳，凑近了细看，确认了，不禁多看了木瑾一眼。笑眯眯说了声：小姐稍候！

    唤了小丫头上了茶水。

    他迅速进得里间，并没有往银库去，而是穿过二道门，往楼梯上行去。楼上一个大房间，很是宽敞。背对着门的窗边一张大圈椅上坐着一个老者，正眯眼靠在椅子上，手中两个核桃咯吱作响。

    “老掌柜！”

    掌柜恭敬弯腰，轻轻递过去手中银票子。

    老者睁眼，溜了一眼，脸色一肃，拿起对光又仔细看了一会，沉声：“终于来了！”

    他起身，忽又躺了回去：“只有四十万么？都提走？”

    掌柜恭身：是！终于有人来领了，还以为无主了呢！十一年了！

    不过，没想到，来的是个小姐？

    老者“噢”了一声，不吭声了。复阖上眼，缓声：“仔细着点，这么大宗银子！”

    掌柜一笑：对方可带了四个人，个个都是练家子，他这点眼力还是有的！

    一个时辰后，木瑾已坐到了城东明记钱庄掌柜前，两个大掌柜正在几张票面上临时加盖印鉴，稍顷，方直起身子说：“小姐拿好了，这我们明记的羊皮票，每张十万，记得十日内提取有效，过了日子，须得返回我们这里，重新开具”......四十万两银子悉数又存了进去！

    木瑾揣着几张羊皮票子，回到柳条儿巷，准备下响赶回青州去。叶家等着这笔银子救急呢！她也没法子了，横竖这笔横财也是白放着，先借来一用。

    她想好了，吃过饭后，她悄悄地带了吉祥与大壮一同回青州一趟。把钱给大舅送去。

    只她不知道的是，四十万银子从万通到明记的时候，巳是惊动了两拨人。

    冯英陡地站了起来：“你说什么？有人提了那笔银子？确定没看错？”

    来人轻声：“是老夏亲眼看见的，他说是十一年前的银票，应该就是了！这笔银子一直未见人来提，原以为无主了，谁想到，今日有人来，一次提了......”他竖起了四个手指，眼睛一眨不眨地盯着老者，又忙低下了头。

    冯英眼中寒光一闪，放下手中杯子，唤来一个着皂衣的高个子，他轻声吩咐了几句，对方点头，出得门去......

    身后，冯英重新坐下，望着窗外，一口饮尽杯中茶水。

    木瑾坐在马车上，掀了车帘子往窗外望去。此时，外面阳光正好，暖洋洋地从车窗外面照进来，撒在车上，一跳一跳地。她看了一会，因为心中有事，就放下了帘子，靠在软垫上，想着还有好长的一段路，且先眯一会。一早提着心，这会子放松了下来，倒是觉着困乏得很......

    一路是平坦的官道，大壮目视前方，吆喝着马匹，手中鞭子甩得噼啪响。

    他算过了，照这样的速度，他们天黑前必能赶到叶家。

    黄土道上扬起一阵灰尘，车子拐进了一片林子。

    这片林子并不密，大壮也来去几次了。他一甩鞭子，车子直直地驰进了林子里......

    树梢忽然有鸟飞起，惊起一片鸟叫声。

    大壮觉得眼前一花，车子忽然就失去了控制，向着道旁的树木就撞了上去。

    大壮翻身从地上爬了起来，忙去看木瑾：“小姐！”

    却顿住了，面前凭空出现了几个黑衣人，均手提钢刀。他紧紧地闭上了嘴，吓得腿发软。

    木瑾趴在车厢里，脑门上磕了一个大包。她顾不得疼痛，急忙摸出身上的羊皮，惶急之中塞入了茶壶外面的棉套子里面，因为紧张，手直发抖。刚收回手，门帘子被一把扯了下来，一个黑衣人探身，一把扯出了吉祥。

    吉祥尖叫一声，往后面缩。

    却是被大力扯了出去。又伸手要来扯木瑾，她忙抖抖索索地自己爬了出去，顺手，拿了一个小包袱在手。却被一把抢过去。

    吉祥与大壮一起，被逼着快速往林子里面走去，看着举着刀尖的那个汉子，她抿着嘴唇，乖乖地提起了裙子，也跟着往里边迈去。

    没走几步，听得一声响，回头一看，竟然是几人合力把撞坏了的车子推下了路旁的深沟里。她心一抽，回头，深一脚浅一脚地往林子里面去，一路荆棘划破了衣裙，她努力控制着身子，才不至于跌倒。

    走了一会，忽然停下了。

    吉祥与大壮被两个黑衣人用刀背大力敲晕，扔在一旁。

    几人向着木瑾围拢了过来......

    林间道上，连云翻身下马，焦急地搜寻着，见一旁被撞倒的灌木，探出身子，赫然发现了沟底的马车......

    万明看了眼林子深处，急忙跟上，一边在心里暗骂自己，如果小姐出事了，自己真是万死难辞其咎。

    今日，木瑾去万通钱庄提银子，央人护送，他没有多想......及至，看到那整箱整箱的银子运出来，又存进了明记钱庄，他摸不着头脑，这折腾什么？

    连云回来，他顺嘴提了一提，说木瑾提了几十万的银子又存了进去，这不是瞎折腾么？

    连云却是惊了一跳，盯着问是怎么回子事情？

    他不敢隐瞒，当下一五一十地详尽道来，又加了一句：“对了，属下偷看了一眼，好像是5000两面额的银票子，属下还从没见过这么大面额的银票……”