
    连云望着云天，一时未语，

    云天也低头瞧着桌子上的一杯茶汤，茶早凉了。两人都未动：赵英明竟然介入了。

    他知道连云为难：赵睿吩咐务必要查实、查明。并且话里话外，已是撇开了徐氏。连云冒着得罪徐皇后的风险，开始全力清查这件事情，并且，不惜拉了赵英浩进来。

    为的就是把这件事情办瓷实了。可如今，赵英明竟然横空介入，而且，看情形，他是清楚这件事情的来龙去脉的，却还是要介入，可见他的决心，绝不是简单过问一下，走走过场而已。

    赵英明可不同于其它人，他可是最得赵睿倚重的儿子，如无意外，是内定的储君人选。

    且赵英明的能力也是众所周知的.......但是他的心胸，云天看了看连云，要论了解赵英明，他们俩可是要比其他人，甚至毫不夸张地说，比赵睿夫妇都要清楚。

    睚眦必报。所以，轻易不能得罪他，也得罪不起。未来的皇帝，谁敢啊？就不怕他秋后算账么？

    云天担心地看了看连云，嘴唇嗫嚅了一下，终究是没说出口，他也不知道该说些什么了。

    沉默......

    良久，连云忽然起身拿下架子上的外袍，说了句:“先这样着吧，我们且等一等，看看赵英明要做什么？这事先停一停......”

    说着，让云天自便，自己出了门子，招呼一声，有人牵过马来，他翻身上了马，也不带人，双腿一夹马腹，飞快走了。

    这边木瑾早已准备好，见得连云来，两人一起往城外去了。

    一路上，游人如织，小贩的叫卖声，此起彼伏，甚是热闹。

    木瑾坐在马车内，兴奋得掀了帘子往外看去，很是开心。

    她不时望一眼车子外勒马缓行的连云，翘起了嘴角。

    三天前，连云就答应她，休沐日带她出城去雷庄玩。

    听说那里的海棠花最是有名，开花的时节，许多人慕名前往。但均不得其门而入。概因庄主脾气怪异，轻易不接待人。

    木瑾有次抱怨了一句，她素喜海棠，如今有了这么一个好的去处，却是进不了，多有失望。恰巧连云听了，眨了眨眼睛说：“雷庄有海棠么？好说，我带你去。”

    木瑾高兴，第一次追着连云敲定了出行的时间。

    此时，她看着眯着眼睛望着前方的连云，心里觉得：有这样一个事事都能宠着她的人在身边，真是一件不错的事情呢。

    她微微笑着。

    连云眼角余光瞥见窗内的木瑾，心内也是满满的。

    不就是赏花么？看她高兴成这样。心内暗自发誓：以后多多抽空带她出来转一转，免得她整天窝在屋子里胡思乱想的。

    马车缓缓前行，约莫行了半个时辰，就到了雷庄。

    老远就望见高高的围墙里露出的大团大团的粉色海棠。木瑾近前才发现周边已有不少人正驻足观赏，但只能在青色的围墙外面转着圈子见得前头那一抹红。更有人，干脆踩在车辕子上，踮起脚尖伸长脖子往墙里张望。

    木瑾望了望那一扇黑油木门，此刻静悄悄的，一丝声都无，几个小孩嘻嘻哈哈地在门前玩闹，也不见有人出来探一探。

    她不禁担心：门前没人，他们能进去么？

    连云早已翻身下马，柔声说了句：“在车上呆着，我去看看。”

    说着，举步向前。

    他直接走到那扇门前，抬手敲起了门。门前小孩见连云走过来，早一溜跑远。围着墙打转的那些人，也好奇地看了他好几眼。

    连云敲了两下，就有人开了条门缝，看着连云。也不知两人说了什么，一个青衣小厮很快就打开了门。

    连云跑了回来，搀扶着她下了马车。在一众人的目光中，紧紧牵了她的手，往那门里面去了。

    木瑾低了头，周围明显安静了下来，她被牵着往前走，面皮不禁微微发烧。

    好不容易进了门，那扇木门关上，终于把那些炯炯的目光隔绝在外了。她才放松下来，想挣开连云的手却是发觉握得更紧了。

    转身一瞧，刚才那小厮不知去了哪里。

    “快看！”

    连云指着前方说。

    她抬头，霎时惊喜，抬脚往前跑去。

    前方一簇簇，一团团的红云，开得正旺，粉红的，大红的，各种深深浅浅的红色就那般开满了枝头。

    阳光下，映红了半边天，也映红了木瑾的眼睛，她一把放开连云的手，拎着裙子，就那般跑进了里面，地上铺了一层海棠花瓣，她仰着头，跑了一会，又伸直了手臂，转起了圈子。有花瓣不时从枝头飘落，落在她的脸上，身上。

    一身黄衣的木瑾就像一个花间精灵，在连云的眼睛里跳跃，就那样不可遏制地直直地撞进了他的心里。

    他情不自禁地微笑：这个姑娘一次又一次地让她动心，她就像一个宝藏一样，总能带给她惊喜。

    “瑾儿!”

    他叫，木瑾转过身来，望着他。他跑上前去，牵起她软软的小手：“我们应该去拜会一下此间的主人......”

    雷鹏望着远远地走过来的一对碧人，心下赞叹:男的俊逸，女的俏丽，当真是一道好风景。

    他紧走几步，笑着抱拳：”连统领！”

    连云放开木瑾的手，微笑回礼：“雷将军，别来无恙？”

    两人互相客气笑着，进亭子里面坐了。有侍女捧上茶来，木瑾不好近前，只是在对边一个亭子里站了，继续看花。

    雷将军见状，看了身边一个侍女一眼。侍女忙说：“就来了。”

    话音刚落，闻得一阵脚步声传来，木瑾回头，花间小径，一个蓝衣小姐正行来，因为走得急，环佩叮当，煞是悦耳。

    几人俱回头望去。

    走得近了，乃见一个极其标致的小姐，一双大眼顾盼神飞，见了几人，停住脚步，深施一礼，叫了声“姑父？”

    一双秒目却是向连云望去，心道：“好一个器宇轩昂的公子。”

    “惠儿！快见过连统领！还有这位......小姐。”他以询问的目光看向连云，木瑾见状，举步下了亭子。