
    一条黄土路上，几匹马儿奔腾在

    晨曦微露的道上。林间清新的风吹拂着，马儿蹄声得得，很是惬意的一个早上。

    木瑾却是神情紧张，紧紧抿着嘴唇，双目一瞬不瞬地盯着前方的道路。一旁的连云不时地偏头瞧她一眼，也是一脸紧张，一幅随时准备伸手去接的样子！

    此次，木瑾为了随他们出行，临时突击学了骑马。本来是要去找官雁翎学的，奈何此事不得张扬，就连知琴她们几个也不能说得明白。只能跟着连云去学！她学得十分用心，也不知摔了多少次，身上、膝盖上都是乌青的。连云原以为她要叫苦，却见她摔了后，一声不吭，爬了起来，咬牙又上了马。

    遂也收了嬉笑的样子，认真教了起来。新手学骑马，必有伤。特别是两股，皮嫩的，常会磨脱一层皮去。

    他担心了一晚，第二日，见木瑾一瘸一拐地又上了马，不由地刮目相看几分：有毅力！一个娇身惯养的闺阁小姐……

    不知觉间多了几分敬重来。

    前后也不过十天，时间紧迫，等木瑾堪堪学会，就出发了。此行共七人。除了云天他们，又加了木瑾与一个中年帐房，姓方，连云他们都叫他方先生。

    为了出行方便，木瑾换了男装，初始几人以为她跟不上，都下意识地控制着马速，待得后来，奔了一程，个个兴奋起来，哪里控制得住？竟是越来越快，木瑾咬牙，险之又险地远远辍着，竟然也未丢了。

    连云望着遥遥奔得欢的几人，自己打马辍在最后。着前方打马飞奔，明明害怕之极，却不开口的木瑾，提着心。如她开口，他不介意捎她一程。

    却是一直到了旅店，都未作声。一行人歇了一晚，第二日下晌的时侯，意外地发现她的骑术精进了不少。

    他望着她削痩的后背，看看前方遥遥奔驰的几人，忽打马赶上木瑾，两马相错时，陡然伸手捞过木瑾，横空就掠了过来。

    木瑾惊呼一声，已是到了连云马背上。连云一拍马臀，白花马自动跟在乌蹄驹后边，往前奔跑。

    她挣扎了一下，耳边一声“别动！小心掉下去。”

    她忙乖乖地，这才发觉自己是横坐在马上的。她忙挪了挪。

    连云双目盯着前方，柔声说：“歇一会罢！腿不疼么？待到了前面再自己骑。”

    木瑾这才发觉自己双腿酸麻，大腿内侧又火辣辣地生疼。她拢了一下双腿，还真舒服不少。

    “破皮了么？昨晚给你的药油可擦了？”连云皱了一下眉，问她。

    看她今早起床，肿着个眼泡，显见地是昨晚上没睡踏实！

    木瑾抿嘴，紧紧抓住连云的手，可不？昨晚上做梦骑了一夜的马，醒来全身火辣辣地。她见连云一脸坏笑，忽然手下使暗劲，用力拧了一把。

    连云“嗞”地一声，一勒缰绳，木瑾身子一晃，轻呼了一声，见他一脸的一本正经，望望前方的几点黑影，又朝后望望，干脆往后一靠，全身放松，整个人的重量都挂到他的手上去了，感觉到连云瞬间紧绷的手臂，她满意一笑，阖眼养神……

    连云无奈地瞧着她，控制着马速，两手围拢，防止她掉下来，着实有点吃力！

    如此，路上一直奔跑了三日，方到得云州鲁县。

    木瑾在旅店安顿了下来，连云与方先生他们直接去了县府衙门。却是一直到得晚间，才回来，几人各个神情疲惫之极。

    草草睡了，各个累得不行。第二日一早又出去了。

    木瑾在客栈里歇息了一整天，正百无聊赖。下晌，见他们回来，并无欣喜之色。不由出声问道：“怎么，不顺利么？”

    熊二边洗手，边回答：“可不。方先生带人查了今年的账目，并无不妥。看来，我们想单从账目上是查不出来了……小猢狲他们跑了一天，也没有什么收获，那些人都嘴紧得很。可是我总觉得那几个账房与师爷……我说这里面铁定有问题。”

    “是呀！”

    一旁的云天一口喝干了杯中的茶水，“观此地的生活，平和、宁静，怎么看也不像是年年欠收的样子？可，偏偏又发现不了问题？”

    方先生不吭声，他今天累得慌，忙乎了一天，眼睛都看得酸了，确实什么也没有瞧出来。

    连云目光闪烁，摸着下巴：这朝廷每年都有人合账，今日那些账本子，明眼一看，就是专门用来应付查账的，也不知查过几回了吧？

    何况他们这人地两生疏的，两眼一抹黑，要是能这么查得出来，那才是真见了鬼了。

    他皱着眉头，说：“今日大家都辛苦了。早些歇息吧。明日我们再说。”

    几人都上了楼。

    木瑾见连云也要上楼，想了想，叫住他：“那个，我能干点什么？”

    她有点不好意思。她歇了一天了，眼见他们忙得四脚朝天，她却清坐在这里，着实有点......原说好的，帮忙查账。可方先生一到，就到各处商行临时聘请了那些经年老账房，许以重金，悄悄地集中在一个大房间里，捧了账本就开始查对。

    听说连府衙的账房师爷都拦在屋子外面，见不得他们里面的人。只有了问题，方先生拿了出来，与他们核对。

    连云见他做得隐秘、仔细，又人手充足，也就不叫木瑾搀和进去了。心道：怪道赵睿推荐此人，做事有条理、章法。

    这些账房这几日都在这里吃住。商行里面都各找理由告了假期。等到他们走了，他们才得以归家。再说，他们自是知道看得是什么账目，谁又敢出去乱说？方先生又砸下重利，谁发现问题，有重赏。莫不全力以赴。

    “那个......”

    木瑾斟酌了一下：“我是觉着，你们都忙，我也是闲着没事干。我想，也去看看。”

    她心里有个隐约的想法，母亲说过：“做得再隐秘的账目，只要它是假账。就有迹可寻。只是要多费时间罢了。当然，最为快捷的方法，就是找出那笔真账目来......”

    叶家商铺众多，手下大小掌柜好几十个。离得远了，难免有照顾不过来的时候，就有那奸猾之辈，背地里贪墨了，与账房合起来做假账来欺瞒。叶万成每季都要核算，对账，但还是有猫腻。

    叶氏就是专门与账房掌柜们核算这项的。可惜，叶氏英年早逝，不然倒是可以向她问上一问，叶大舅如此倚重她，她必然有自己独到的一套方法的。