
    赵睿坐在书案后面，身侧站着赵英浩。见连云进来，英浩偷偷地朝他挤了挤眼睛，连云愕然，见赵睿望过来，忙抱拳：“皇上！”

    赵睿正喝着一碗羹，慢条斯理地用小勺子撇着，又吃了两口，方放下，拿过莫总管递过来的面巾，擦了擦嘴角，方才温和地开口：“云儿，是不是查出什么眉目了？”

    连云敛眉上前，从怀里抽出书信，双手郑重地呈给了赵睿，抿着嘴唇又退回了原处，装作没有见到一旁赵英浩不停使过来的眼色。

    耳旁只听得赵睿拆开信纸的声音，他低着头，双目看着前方，但见一双明黄靴子不停踱步，越走越慢，直至停了下来。

    良久，静寂，只闻滴漏的声音无限清晰地放大在耳边，他更深地低下了脑袋，耳朵确是无限机敏地捕捉着前方的细微声音：他听得，赵睿又把奏折看了一遍，如果他没有数错的话，这已经是第三遍了。

    赵睿会怎么处理？他想知道。

    “云儿！”

    赵睿唤他，声音温和，不起波澜。他一惊，快速抬头：“皇上。”

    “鲁县县令如今在哪？还有云州知府呢？”

    赵睿定定地看着他，目光犀利。

    连云抬眼平视，恭敬：“鲁县县令几人暂押县衙，着人看着；至于云州知府，属下并未惊动，正等皇上示下，是否要去......”

    赵睿目光一闪，满意看着连云：“你即刻让人去趟鲁县，让那周毕成立时写了事情的经过，务必要详尽，把这几年的悉数写明，告诉他，少一桩，朕都抄了他全家。至于云州的李正，你带人去，悄悄儿地，带了周毕成的供状去，给他瞧了，也叫他写一份来，同样的话，你也给朕说一遍。务必叫他开口......”

    他一口气说完，见连云只是双目注视着他，并无诧异之色，心下赞许:他就欣赏连云这点，懂进退。这件事情他处理得还是令他满意的。

    他瞥了一眼一旁楞楞的赵英浩，忽然话语一转：“浩儿，你一大早地进宫，所为何事？”

    连云正待转身，却听赵英浩说：“听说云大哥回来了。这不，急着来找他。我这不是也着急吗？鲁县我没去成，想着问上一问。这下好了，这不父皇都知道了。”

    赵睿目光似笑非笑地，望着赵英浩嬉笑的脸：“那你是找错了地方，应该去你母后宫中去找才对。刚云儿可是先去了你母后那里的。”

    连云的脚步一丝不乱，缓缓回头，笑着：“是呢！刚刚在义母那儿吃了一顿早膳呢，可是不错，现下肚子还胀着呢！”

    说着，作势摸了摸自己的小肚子，朝一脸发愣的英浩展唇一笑：“这回你可不能再躲懒了。怎么也得帮帮我，也让我休息一下……你不知道，我这连夜赶路，这会子上下眼皮直打架呢。哎哟，不行，我得回去补觉了......皇上，容臣告退！”

    说着，弯腰施礼再度告辞，赵睿哈哈笑着，摆手。连云抬头回身的瞬间，对着赵英浩眨眨眼睛。

    赵英浩恍然，也向赵睿告辞。

    他几步跨出殿门，却见连云在前方慢悠悠地走着，他紧赶几步，见他转过身子，一脸慎重，哪有刚才疲惫的样子？

    屋内，赵睿望着门口，拿起桌上的茶盏重重地顿了下去，霎时，茶水溅了出来，洇湿了那块绣着飞龙的锦缎桌布，映照得一只龙爪异常分明，似是要探出来似的。

    莫明德的眼皮子一跳，张了张口，望着赵睿那俊秀的侧脸，终究是未出声。

    这里，赵英浩听连云三言两语地说了事情的经过，一双眼睛紧紧地盯着他，看得他发虚：“你给我句大实话，是否一早就知晓？是以鲁县之行，才推托了不去？叫我去做这个冤大头去？”

    赵英浩一脸震惊，叫起屈来：“这是你还真是冤枉我了。那日，我真的是吃坏了肚子，一脸几天都拉个不停。我正纳闷呢？现下，我是明白了。定是母后那日叫人在我的茶水里下了那......泻药了......”

    他尴尬地翻一翻白眼，低声：“我可不冤枉么？不过，我说，这件事情，真的有你说得那般严重么？这徐家，再怎么说，如今也是为列三公。你看，我母亲又是皇后，将来这江山说不得就是我大哥......他们只要本本份份，这几辈子享不完的荣华，这又是为那般？”

    连云见他说到这个份上，有心想提点一下，又住了口：正因为是这样，赵睿才容不得徐家做大吧？这后族太过强大，他心里可是不安稳了。况且，他自己这位置又是怎么得来的......想必他是怕重蹈覆辙吧？

    他转一转眼珠子，想到赵英明即位后赵英浩被发配到了那遥远的北地，还是开口提点了两句：“是么？要是你处在你父皇的位置上，你也会如此想么？那可是你的外祖家。两个外孙都是亲王......”

    赵英浩听了，忽然不作声了，良久，抬头一笑：“是呢！算了，咱也不说了。那你说，我下一步真的要跟着你去么？刚才你都在父皇那里那样说了，我这要是不去......”他看了连云一眼，解释道。说着，推着连云往前面去。

    连云被他推着走，不时抬眼看一下赵英浩的侧脸，心下浮起一丝疑惑，又甩甩头，压了下去。

    木瑾在鲁县等到连云回来，见他肃着脸与万明几人交代事宜，却是不敢抬头看她。

    她心下疑惑，又不好问。再说自己这两天被那位方先生烦得要死。

    方先生自发现木瑾后，惊为天人，他一脸欣喜地一个劲地说回京后，一定要木瑾去找他，与他交流核算的技巧。

    方先生满脸赞叹，发现了宝，忍了又忍，才没有说出，请木瑾到三司会计司去帮忙的话，他已经知道了木瑾的身份，不禁直叹可惜。

    似木瑾这样的人才，怎么能屈居后宅，而且是为妾室？只是叹息……