
    木瑾整个人木呆呆地，官雁翎什么时候走，她不知道，只是拿着绣绷子，想要绣几多花，却是手发抖，绣不了，勉强绣了几针，却是七歪八扭地。

    她颓然放下了，自己原来是在乎的，她一直以为自己是做好了准备的，之前不就是要做妾室的么？

    可是，为什么，现在心里是如此涩涩的难受呢？竟是止都止不住地。

    她弯起嘴角，露出一抹苦涩的笑容。转身望着榻上那醒目的艳红，那是刚刚完成的窗帘，绣着喜鹊登梅的图案，她忽然觉得刺眼......

    按规矩，她只能用梅红，桃红，就是不能用正红。那是妻才能用的颜色。

    知琴进来的时候，见榻上的东西不见了。

    寻了一会，木瑾端坐窗前，正低头记账，头也不抬地：“都在柜子里。这些活......先停一停罢。先把吉祥的赶出来吧。”

    知琴疑惑了一下，见木瑾说了这话后，就自顾低头算账，并不曾多说什么。

    只得轻轻“哦”了一声，把手头上的盖头也快手快脚地收了起来。她本来想叫木瑾再瞧上一瞧，可她直觉木瑾好像不高兴了，你看，那头低的。小姐以前算账的时候，也是会说上两句的。可现下，她怎么觉着小姐浑身上下都散发出一股“别靠近我””的感觉。

    知琴悄悄地推了出去，也拉走了正待进来的吉祥，两人一起轻轻地下了楼梯。

    身后，木瑾手指翻飞，一心专注于手中的账本子：这笔再核算一遍，方才错了。

    她又算了一遍，还是错了。

    她“啪”地一声放下了算盘，楞楞地趴在桌子上，发起呆来。

    她集中不了注意力，脑子里回想着官雁翎的话：“许惠，礼部侍郎的嫡女。”

    连云上楼的时候，见门前坐着知画与知棋，正悄声低了头在纳鞋底。

    他一眼瞄了，见上面绣的并蒂莲花，不由目光柔和。约略知道这是给木瑾绣的嫁妆。

    两人见他来，笑着起身，忙要进去禀报。被他摆手制止，又笑着拱手。

    两人相视一笑，又悄悄坐了回去。

    连云这才悄声掀了帘子，轻轻往里边去。

    他刚从云州回来，并不顺利。留了英浩在那边盯着......这事也急不来，他抽空过来一趟，瞧瞧木瑾。

    他望着木瑾那俏丽的背影，许是在屋子里的缘故，外面并未套上大衫。只是穿了一件家常衣裳，腰间用一条青色的丝绦系了，显得腰身细长，很是窈窕。一头墨发披在身后，随着她的动作甩来甩去，弄得他的心也痒痒的。他蹑手蹑脚地悄然靠近，待得到了跟前，忽然一伸手，从后面一下子搂住了木瑾，轻笑着凑了上去，亲昵地：“看什么呢？”

    木瑾身子一僵，耳旁传来温润的声音，她有一瞬间的愣怔。她僵着身子，不敢回头，心里理智在提醒她远离这个男人，不能再这样了。

    她转过头，张嘴，：“你。”

    却是看到一张放大的俊脸，正笑眯眯地望着她，眼里的柔情掩也掩不住。

    她的心“咯噔”一声，忽然就说不出口，又涌上来一股巨大的酸楚，之前所有强自压下的那些委屈、不甘，这会子统统都浮了上来。

    她忽然就红了眼眶，看着嬉皮笑脸的连云，急急地偏转头去。

    连云兀自不觉，拥着她，笑着说：“好香！瑾儿身上擦得什么香？让我好好闻一闻！”

    说着，夸张地吸了吸鼻子。边把头埋到木瑾的发丝里面去，作势嗅了一会......发觉不对，木瑾怎的不吭声？

    他伸长了脖子，木瑾忙偏过头去，却是已经偏得不能再偏了.

    连云眼尖地看到她的脸颊上湿湿的......

    他纳闷，一个旋身到了跟前，木瑾忙低下头，却被连云看了个正着。

    “怎么了？”

    他柔声，小心翼翼地问，眼睛一瞬不瞬地盯着她，不放过她的每一丝表情：到底怎的了？“

    话语里不禁带出了急切。

    木瑾心中仅存的一点理智终于在连云的连声追问下消失殆尽。

    她忽地抬起头，红着眼圈大声说：“你难道不知道么？却来这里问我？我就知道，你，你就是诳我的......”

    她边说边流泪，说到后来已是泣不成声。她也知道，连云可能不知道这件事情，可心里就是没来由地委屈，想发泄。却又是说不出来的滋味。只是把一腔的幽怨全都化成了对连云的的不满，是以不管不顾地说出了上面一番话来。

    连云楞楞地，丈二和尚摸不着头脑，见木瑾哭得凄惨，心下一紧，下意识地凑了上去，嘴里说着：“着实冤枉，是我做了什么惹你生气的事了？你且说来，我必改了就是。”一边脑子飞快运转，瞬间，已是转了数个念头。

    木瑾听得如此说，抬眼望了一眼小意讨好的连云，瞧着他那俊逸的脸，心里一痛：如此相貌，难怪那徐惠都忍不住漏了口风......

    她心里堵得慌，只是擦着眼睛，不肯说。

    连云只得腆着脸，乱七八糟地猜了一通，见木瑾并未开怀，并且只是一味地躲着他，并不让他再靠近。

    望着红肿着眼睛的木瑾，见她目光闪烁，幽怨，他忽然心下有了隐隐的预感。

    “瑾儿！”

    他唤道，谨慎开口，一字一句：“是有关我的婚事么？”

    木瑾陡地抬头，紧紧盯着他，心内狂跳：他知道？知道么？

    连云见他神情，已是明白。

    他上前一步，双手按住木瑾双肩，不容她逃避，轻声说：“与我说说？指的是谁家的女子？谁与你说的？”

    木瑾挣扎了一下，也就顺势坐下了。

    深呼吸了一口气，一五一十地把官雁翎的话说了一遍。末了，竟轻轻笑一声：“可是开心？听说这个许家小姐生得着实是好才貌。是京里有名的才女呢。自及芨以来，那上门求亲的人都踏破了许家的门槛。许侍郎可是宝贝得紧，一自未松口。现下，恭喜大人抱得美人归了！”