
    第二日，一早，吉祥起了床，到得院子里伸了一个懒腰，被她娘一把拉倒了厨房里。

    也不说话，只是两眼直楞楞地盯着她。看得她发毛。

    “娘！”吉祥撒娇地叫了一声。

    安嬷嬷别过眼，端过灶上一早熬好的红枣粥，努嘴：“去，给小姐端去。”

    吉祥吁了一口气，轻快地走了，安嬷嬷在身后，看着她走得飞快的背影，心下叹了一口气。防了半天，还是没防了。

    昨晚，熊二抱着自家闺女回来时，那末多人看见了，抱得都脸贴脸了。

    她暗暗忧心：人家说得好，是因为吉祥中了迷药。可是，她怎么那么不相信呢？有必要抱得那么紧么？再说，她没有老眼昏花吧？吉祥的耳朵一直红着。

    她可是知道，吉祥从小就不爱撒谎，一撒谎，就耳朵根先红。这死蹄子，定是醒了，却偏偏任人家那么抱着，她哪里有不知道的？

    哎！她之前的话都白说了，她最担心的事情还是发生了。

    一个晚上，她的眼皮子一直跳个不停，她睡不着。有心想找吉祥说一说，见她只一昧装睡，几番话到嘴边，又咽了下去。待到早起，见她嘴角眉梢都焕发着光彩，哪里不明白的？

    只是暗暗担心罢了。吉祥生得好，也难怪那个熊二会动心。可是，这个身份摆在这里，她怎么就不明白呢？现下好，白让人揩了便宜去。要是换个人家，安嬷嬷一早就上门去闹了。可如今，她竟只有死死按捺住了。这层窗户纸可不能由她捅破了，不然，吉祥这个死妮子，上回答应得好好儿的，逼急了，破罐破摔，一心要给人做小的去，她可怎么是好？一个小姐就够让让人操心的了。再来一个吉祥，她还活不活了？

    安嬷嬷兀自一人在厨房满腹心思，忧愁不已。

    这里吉祥却是心内甜蜜，走路脚步都要擦着地皮飞了起来。原来熊二他们几个竟然搬回了隔壁，一墙之隔，她竟不知道？

    想着，昨晚两人，他抱了自己一路，嘴角微笑了起来......

    楼上木瑾一眼望见吉祥那微翘的嘴角，想到昨晚熊二，她不由浮起一丝担心，本待说什么，又想着自己也是一地鸡毛，叹了口气。

    ......

    兵部尚书府，冯英正有一搭没一搭地逗弄着笼子里的一只八哥。

    这只八哥是新近得的，伶俐得很，只调教了几天，就会说好几句吉祥话了，此刻，它正拍着翅膀，憋出一句：“拖下去！”

    他一楞，眼中一沉。

    一旁的邱四垂头，眼观地上。昨晚，就在这里，惊闻劫人失败，冯英忽然出手，直接拔了他腰间的匕首，当场就杀了那两人。

    他大气不敢出。跟在冯英身边几年，还是第一次见他如此失控。

    想想也是，一个手无缚鸡之力的闺中小姐，竟然一再失手。这叫人如何不发怒？

    本来他还想为那两人说上几句的。据他们的描述，应该是连云那边出手了，不然，不会如此惨败，可是看着绷着脸的冯英，他闭紧了嘴。

    冯英何尝不知？之所以如此，定然是感受到了危险？

    他打了一个激灵。心下也捉摸不定起来。

    之前的云公子，他尚还有几分把握。可现在的连统领，他就不得不更加慎重起来。

    连云接管了近卫军，又兼兵马司。

    这两处地方可是人才济济。特别是近卫军里面，很有几个人才。

    他默了一默：老大和老三就出自那里，听说他们在里面也只能堪堪排个前十。

    现在连云手下有多少人，他们是两眼一抹黑。想到成王，他的头埋得更低了......

    他们压错了宝，竟然是赵睿上位，不过，好在主子还做了两手准备，不然，想到如今潦倒的成王，被赵睿压得喘不过气来，就发慌。

    他思量着，忽然听到一声鸟叫，但见眼前一片鸟毛飘落，竟是冯英忽然出手，捏死了那只八哥，他抬头，冯英双手一松，死八哥“扑”地一声，掉入脚下。

    他一动不动。冯英看了他一眼，拍拍手：“聒噪的东西！”

    他后背一寒，头低得更低了。

    他隐隐知道，这批银票的事情，他知道那是老大他们几个做的任务。听说，当时带了二十几个，都是府里顶尖的高手，为了确保成功，还雇了几个道上的朋友......

    结果，人是死了不少，却是那批银子不翼而飞。这么多年，主子一直在找，现在，它忽然现身了......竟然真的在那个小姐手里，

    只是，她竟然攀扯上了连云......上回也是.......

    难怪，主子要这么生气。

    看着死八哥，他默默地弯腰捡了起来。

    却说。连云正站在窗前，一脸无奈地看着木瑾。

    他一早就赶了来。听英子他们说了昨晚的事情，心下惊怕不已：还好无事，不然......

    他与木瑾纠缠了半天，木瑾就是不答应，说好好儿地，房顶上也蹲个人，她还睡不睡了?这屋子里外都已经加派了人，也就罢了。这房顶就免了。最多，她睡觉的时候，提点神。

    木瑾有个毛病，她睡觉的时候，不喜欢有人在身边，只是亲近的人，也是不多。

    虽然，他知道连云是担心她，她自己也是吓坏了。可是，这哪有千日防贼的？想到以后，安全是安全了，却是屋子上下密密围着一群人，这日子可怎么过？什么时候是个头？

    她哀叹，垮着脸。

    她托着腮帮子，楞了一会，忽然起身“咚咚”地去里间抱了那个瓶子出来，走到连云面前，往他怀里一塞：“诺，还给你。我再也不给你家保管这东西了。快拿回去。还有，”

    她斜着一双丹凤眼，波光流转：“告诉那些人，东西不在我这里，在你连大公子那里。叫他别来寻我了。求求你们了。让我安生一会吧。”

    连云一楞，继而好笑地看着气鼓鼓地木瑾，伸开双臂，把她连瓶抱在怀里，笑着说：“这样告诉他们呢，是不成的。不过，我倒有一个法子。”

    见木瑾眼睛发亮，他笑道：“现下就纳了你，搬到我那里去，咱们一处住着，自然，他们就冲着我来了。”

    木瑾“啐”了他一口，知道与他说不出什么来，只得住口。

    又想到吉祥，忽然发问：“你那个属下准备拿吉祥怎么办？”