
    赵睿可能要借着徐家来重振朝纲。还有什么比亲自向徐家，国丈家下手更加有震慑力的呢?她正因为想到这一层，才不寒而栗。她宁愿把事情想得可怕一点，也不要傻子似地，到时被动地挨打好。

    赵英明沉吟不语，心里却是承认：母亲说得不错。身为皇子，他早已真切地感受到了权利的重要性。赵睿正值青春鼎盛，如果他像康元帝一样，在这个位子上多呆几年，那他也将与当年的赵睿一样，耐心等候。那时，他的那些兄弟是不是都长成人了？那他这个嫡长子也就成了众矢之的，与当年的赵睿一样。

    更为让人不解的是，赵睿并未立他为太子。

    徐家，是不能倒的。

    他抿了一口茶水，抬头：”母后也别太过忧心了。不是还没有到那步么？容儿臣先去探探情况再说。”

    说着，也不多坐，起身匆匆告辞走了。

    徐皇后终于松了一口气，总算有个孝顺的。

    这个连云，她转了一下眼珠子，心里终归有些微的不舒服：到底不是亲生的。刚她在赵英明面前不好说什么，此刻越想越觉着不是那回子事。

    她唇边慢慢浮起一丝微笑......

    官雁翎吃惊地望着她表姐:“你说什么?从那里得来的消息？你确定是连云么?就是那个连大统领?”

    陈绣忙不迭地点头：“真的。你不知道。许蕙与张婷芳最是要好。昨日，张婷芳悄悄与我说的。她说，许惠听说指了连云，高兴极了，迫不及待地与她悄悄说了。说了又后悔，再三叮嘱她不许望外说，张亭芳赌咒发誓的，她才放心，说是娘娘还未与皇上商议，直叫她心里有个数就成。你也知道，皇后是她姨母，一向疼她。这话定是没错了。”

    “张婷芳昨日来寻我，虽然她在徐惠那里发了誓言，可她那个人，你也知道，最是藏不住话。叫我几下一激，也就抖搂了出来。”

    官雁翎的心里已经叫苦不迭.

    木瑾这是什么命？刚刚成了连云的妾室......好不容易盼来连云的一句承诺，却是，这好好儿的，皇后又赐婚？

    她再也坐不住，看了看表姐，起身告辞，想想又叮嘱她表姐，可不许再往外传了。她表姐点头称是，说了句：我自是知道轻重。要不是知道你俩要好，这话语我也就不说。”

    官雁翎点头称是，夸了她表姐几句，就急急出了门子。一径往木瑾那儿去了。

    木瑾正在房里看书，看得是方先生给得一本书，说是他师傅传给他的，要木瑾一定要看看。

    木瑾翻了，里面记着好多笔记，很是仔细。她正看得入迷。

    旁边，知琴正与吉祥在矮榻上绣着红盖头。一人一块。知琴也不知说了什么。吉祥低头吃吃地笑，小脸红扑扑地，映照着手上红盖头的红光，煞是娇艳。

    木瑾也不禁叹一声：吉祥这个小妮子，越来越迷人了。这就是思嫁么？

    想到连云，她的眼也不禁眯了起来，露出会心的笑来，看了看知琴手上的红盖头，眼神迷离......

    知琴抬头见木瑾看过来，忙起身，笑着：“小姐，你看看，这里这样绣可好？”

    她托着盖头，凑到木瑾面前，指着一处地方说。

    ......

    官雁翎掀了帘子，正见两人头凑在一处，指点着手中的大红盖头低声说着话。木瑾眼角眉梢都洋溢着欢喜、娇羞。

    她心内不是滋味，轻声叫了声“瑾姐儿？”

    木瑾闻声抬头，欢喜地：“你怎的来了？”

    边说边拉了她坐下。吉祥急忙放下手中东西，去泡了茶来。笑吟吟地:“官小姐请！”

    官雁翎微笑望着吉祥，谢了她，吉祥忙摆手，跑了出去。

    木瑾笑嘻嘻地;“你这么客气作甚？快喝你的茶罢。”

    官雁翎笑着端起茶杯：“可不敢！这可是未来的把总夫人，给我倒茶，我可不得谢一声？”

    熊二新近擢升了把总，是以官雁翎如此说。

    木瑾笑一笑：“那我可真是有福了，这天天使唤着把总夫人呢？”

    官雁翎大笑，心内唏嘘不已：这吉祥都能找到如此一门好亲事，怎就木瑾不行呢？

    她看着木瑾如花的笑脸，端起茶盏掩饰地喝了一口。

    一时无话，随手拿过木瑾放下的书来，瞄了一眼，她不擅长这方面，但也约略知道木瑾看的是什么书，不禁感叹：木瑾如此才情，却落得个......

    她不禁叹了口气，又瞟见知琴手中的东西，忽然觉得厌烦，挥手:“你拿出去做罢，我与你小姐说会子话。”

    知琴笑着出去了，又轻轻带上了门。

    “怎么了？”

    木瑾见她情绪不对，诧异，倾过身子，说：“与我说说？萧亦飞惹你生气了？”

    官雁翎已经与萧亦飞定亲，两人就像一对冤家，时不时闹点小别扭。

    官雁翎目光一闪，黯然：“萧亦飞倒是没有惹我。倒是连云......”

    她低了头，不言语了。

    木瑾一楞，望着她，定定地不说话。

    一时沉默。

    官雁翎见木瑾竟然不追问她，只怔怔地举了书，作出看书的样子。知她是冰雪聪明的，索性心一横：“罢了，罢了。横竖我也兜不住，到不如早些告诉你，也好做个准备。”

    说着，劈里啪啦地说了一早她表姐说的事情。

    “瑾姐儿，你要做好准备，我告诉你，那个许惠可不是个好相与的，他母亲可厉害了，他爹妾室通房一大堆，可是，你知道么？硬是一个庶子庶女不曾出来。真正是绝了。这样的母亲，你想，你要是落在她的手里，你还能......”

    她的声音低了下去，眼见得木瑾脸灰败了下去。

    她慌了，忙叫几声，见木瑾只呆呆地，竟像是呆住了一般。忙一把搂过了木瑾，带着哭腔:“瑾姐儿，你莫吓我。我，我原本不想告诉你的。可是，我想着，总不能让连云告诉你吧？”

    又恨恨地：“这厮，嘴里说得好听，原来都一样？我且看他怎么与你说？”

    说着自己也无底气，连云如今今非昔比，他真要怎样，木瑾还能拿他怎么办？