
    候夫人听得木秋这边请了大夫，眼珠一转，对立妈妈吩咐了几句，立妈妈点头而去。

    ......

    木秋望着门口如临大敌的立妈妈等人，心内冷笑：这是什么意思？怕她对梅氏不利么？摆出这么大的阵仗来？

    她只不过来瞧一眼梅氏罢了。

    看来，如今的梅氏已经成了这府里碰不得的宝了。

    她哼笑了一声，放下手中的东西，施施然转身走了。

    身后，屋子里的梅氏惊怕地揪着自己的衣襟，已是一身冷汗。

    刚闻得木秋带了人往这边来，她着实吓了一大跳。她要干什么？是不是要对她不利？她惊惶：木秋是公主，要是不管不顾起来，随便找个理由都能弄了这个孩子。她能怎么办？

    立妈妈也是如此想，已经叫人去通知候夫人去了。真怕木秋一个不讲理，到时候谁也没有法子。立妈妈自是知道梅氏这胎的重要性。这可是候府的长子嫡孙，怎么能疏忽了？要不是顾着木秋的皇室体面，侯夫人一早把梅氏接到自己的院子里去了，亲自看着......

    少时，候夫人气喘吁吁地赶了来，见了梅氏无恙，也是长出一口气。她刚回来，就听说这档子事儿，急得不顾仪态，提脚就跑了来。

    她喘了一会子气，坐了一会，吩咐了几句，又提着裙子忙忙地去前院找候爷去了。

    木秋这里憋了一肚子的气，收拾了一下，进宫找胡贵妃去了。

    胡贵妃正百无聊赖地看着窗户发呆，见得木秋来，自是欢喜，两人在亭子里坐了，又叫摆了棋局来，下了起来。

    木秋望着满面笑容的胡贵妃，打起了精神陪她下棋，终是心中郁闷，那子就连续下错了好几处。

    胡贵妃望着她，抬手叫收了棋子，又叫泡了茶来，方才看着她：”怎的了？我的珍珠公主？谁惹你生气了，这是？”

    木秋霎时就红了眼眶，低头喝了口茶。

    胡贵妃也不说话，就看着她，良久：“是萧亦云么？”

    木秋点头又摇头，泪水流了下来，胡贵妃诧异，低声：“到底咋了？你倒是说呀？”

    她见木秋如此，猜想定是夫妻间的事情，不然，以木秋如今公主的身份，还有什么事能让她如此？

    木秋抽噎着，还是说了梅氏的事情。

    胡贵妃沉下脸，：“昌盛候府这是什么意思？你这嫡妻都没有怀上，她这个平妻到是先怀上了？这是把我们天家的脸面至于何处？我就说么，当初提出这个平妻来，我就不应该答应。不行，我得去找那个昌盛候夫人，我倒要问问她，放着尊贵的公主的嫡子不要，却要个......”

    木秋却是“哇“地一声哭了起来，抽抽噎噎，极其伤心.

    胡贵妃听出了不对，她住了口，屏推左右，拿起茶杯来喝起了茶，一会见木秋声音渐低，方缓缓开口:“好了。说说罢，到底怎么回子事情？我听着呢。”

    木秋这才歇了声，抬眼四下望了一望，双目红肿，说了事情的经过。

    胡贵妃倒吸了一口凉气，问：“大夫是如此说的？可作数？我看，还是找太医再来看一看。”

    木秋听了，又燃起了希望，她怎么忘了？宫中多的是妇科圣手，说不定，他们有办法呢？

    忙点头。胡贵妃回身吩咐了人去请张医正来。

    她给木秋推过一杯茶去，说;“莫急，听听太医怎么说？”

    少顷，太医过来，是一个姓刘的太医。他仔细问了几句后，说：“公主且伸出手来。”

    他闭着眼睛诊脉，半日不曾言语，脸上神色不明。

    木秋的一颗心沉了下去，沮丧地垂下了头。她就知道，没用的，果然。她注定不能有孩子了。

    胡贵妃望着刘太医，等他收手，马上开口：“怎样？”

    刘太医斟酌着开口，说了一番话，与先前的那个老大夫说得不外乎一个意思。

    木秋听得兴味索然，望着胡贵妃同情的目光，勉强坐了一会，告辞离开。

    胡贵妃叹了一口气，看着她离开的背影，忽然说：“给本宫也诊一诊吧。好久未瞧了。哎，秋儿倒与本宫一样呢。都是寒症。”

    刘太医正仔细给胡贵妃诊脉，听得胡贵妃如此说，忽然开口：”不然！娘娘的脉象与公主虽有几分相像。却是有实质的不同。“

    胡贵妃大奇:“哦？且说说看？”

    刘太医缓缓开口，胡贵妃之前的脉一直是张医正所诊。胡贵妃乃当今天子前宠妃，今日要不是张太医有事出去了，不再，哪里轮得到他？这会子，自然是要好好儿地在胡贵妃面前卖弄一番了。

    他捋了捋莫须有的胡须，很是恭敬地说了一番话：“公主的脉象是偏向细、沉，明显是外来之寒，外来寒邪凝聚胞宫而发病。

    而娘娘的却是先天脾肾受损，应该是吃了不少凉寒之物。属于内寒积聚。两人都是寒症，所以很是容易混淆呢。

    胡贵妃“咯噔”一下：先天寒凉之物？她不记得吃过此类东西。她在饮食上一向极其小心。

    她想了想，把平时常吃的几样东西一一说于刘太医听，见他摇头，心下疑惑。不禁问：“你可确定是外物所致？而不是先天体寒？”

    刘太医见她目光炯炯，忽然心虚起来：难道胡贵妃竟然不知？张太医不可能看不出来。

    他忽然发觉自己是不是说了什么不该说的话？他低了头，闪烁其词：“容下臣再诊治一会？这两种症状实容易混淆，其实也不离。娘娘既未吃过此类食物，那就应该是那先天......”

    胡贵妃忽一摆手，似笑非笑：“你在怕什么？先前不是还说得头头是道么？坐下，本宫有话要问你。”

    她一指石凳，刘太医忙道不敢，叫苦不迭，真想甩自己一个嘴巴子。

    他无法，躬身回答胡贵妃的问题，越问越心悸，越说越后悔，到得后来，整个人已是后背湿透。

    胡贵妃很是聪明，桩桩件件都问到了点子上。

    刘太医虚晃着脚步离开后，胡贵妃一把掀了桌子，又扯了织锦桌布在地上踩，状似疯癫......

    待得赵睿下晌过来，她已经是平静了下来，拎着酒壶给赵睿倒酒。