
    安嬷嬷挎了一篮子的蔬菜急急地回了厨房，吉祥正在蒸饼子，见了她娘，忙抬头看了一眼：“可有什么消息？”

    安嬷嬤咕哝了一声：能有什么消息？他们也是乱猜的，见风就是雨，不听！

    “怎么了？”

    吉祥贴了一个饼子，看着她娘问：“又听到了什么了？”

    坊间传说，虽不可信，但听多了也不免疑虑，又无处求证去。

    安嬷嬷现在每天心惊肉跳地：家里可有两个姑爷！这都说刀箭无眼，万一那啥的，可不得哭死......

    她放下篮子，拎了一把小杌子，坐到门边择起了菜来，尽量宽心：“没什么，听来听去都是这几句，也没什么新鲜的.......”

    暗夜下，乌云低垂，夜色浓得化不开。

    山道上，一阵急骤的马蹄声突如而至，几人伏在马背上正不时地扬手抽鞭，旋风般地刮过山脊，瞬间没入夜色中。

    须臾，身后又有十几骑马匹紧随其后，紧跟着也冲入前方夜色中。

    云天用力抽了一鞭，大声说：“前面再跑，就是沙地了！怎么办？”

    熊二气喘吁吁：“这帮王八羔子，看来今天是咬上我们了。竟追了这一路......”

    连云带头直接冲了进去：“都别废话！先进去再说。”

    几人毫不犹豫地打马一鞭，冲了进去。

    身后一群人已到，冲在最前面的一人望了望，勒了马缰：“大哥，怎么办？他们进去了！”

    一个矮个子黑衣人犹豫了一下，断然挥手：“追！今天务必要......再坚持一下，他们的马匹跑了一路，早已疲累，我们可是换着的。快！”

    一群人也毫不犹豫地浸透了进去.....

    四周瞬间静了下来，再无声音。

    月亮从云层中探出，慢慢亮堂了起来，洁白的沙地上几个小黑点正缓缓地移动。

    很快，另一拨人就围上了先前的5人。

    连云几人早已下了马，背靠着背，各自手执兵器，围成一个圈，双目警惕地盯着前方。

    对方有十七八个人，正三人一组围拢过来，连云几人全身戒备，盯着他们。连云压低声：“记住，切莫恋战。云天，你负责那个高个子的，脸上有疤痕的。那个矮个子，尖脸的那个我来。万明，你对付邱四，能行么？千万别马虎，不行就与云天对换......”

    说着，低喝一声“来了！”

    几人一跃而起，登时就混战在一处，月夜下，兵器交错的声音，格外清晰，马儿咴叫了起来，不安地刨着蹄子。

    在边观战的两个黑衣人，左边一个，忽搭弓，射倒了一匹正咴叫的马，正待再射，却被拦下。

    同伴努嘴：月夜下，一匹马浑身漆黑，油光发亮，四个蹄子却是雪白！

    “乌骓马？”他惊喜。此马能日行千里，通体漆黑，唯四个蹄子雪白，故又有人戏称“乌蹄驹”！

    他忙收了手中弓，回头：“还好你提醒！”

    两人不再理会不停嘶叫的乌蹄驹，把目光投向了场中。

    第一轮攻击已经停止，双方都有人受伤。

    两拨人静静地喘气，连云这边万明肩上中了一刀，鲜红的血浸透了半边衣襟。

    他咒骂了一声，心中寒意升起：邱四太强了，一出手，他就知道要糟，硬接了二招，还好云天及时替了下来，但还是背上吃了一刀。

    眼下，他往后靠了靠：有点麻烦！难怪爷一直不应战，只是跑，光邱四这几人就难以应付，何况还有那些在旁观战，以逸待劳的。

    不容他多想，一声喊，又一轮攻击来了，他提起刀，又冲入战团......

    也不知战了多久？

    只知道杀红了眼，手脚俱酸软，只凭本能在厮杀，手脚越来越慢，身上的伤口越来越多，眼晴里被血糊住了，也不知谁的血？

    万明首先摇晃着倒下了，云天挡在前面......熊二支持不住，单膝跪地，熊大踉跄着举刀替他隔开了当头劈下来的刀，闷哼一声，肋下被斜刺里的一剑贯穿......

    连云与云天还在勉力格杀，动作越来越慢……一旁歇够了的邱四使了个眼色，与另两人提起地上的剑围了过去……

    血腥味弥漫在上空，乌蹄驹忽然仰天嘶叫了起来，在沙地上刨着蹄子，前蹄立了起来……

    连云苦笑：看来今天得交待在这里了！

    此次大捷，他凭着前世的记忆，带着一组小分队，在官雁东的正面猛烈佯攻之下，偷偷地摸入敌营的左方营地，迅速突破了最薄弱的右翼军夏军副将，那个不学无术，却硬要上场的“国舅”的防卫......

    因想提早回京，就把善后事宜交给了官雁东等人，自己带着捷报打马回京。

    谁知，刚出虎门关三十余里，就被盯上了：他一路飞奔，想着能摆脱，谁知越跑人越多，最终被逼进了这片沙漠里。

    待得对方扯下了蒙面黑巾，不再遮掩时，他终于明白：对方是欲要置自己于死地。

    恐怕，此次刺杀，在他领兵出征的时候，就已经布置好了：成也罢，败也罢，他都得死……

    望着面无表情逼近的邱四，那一早憨厚的脸，此刻却极其兴奋。

    与他一起的那个就是邱老大了吧？原来长得如此丑陋，脸上纵横交错都是刀疤。

    他缓缓提起了刀，云天的粗重呼吸声就在耳边，他已没有多余的力气转头，默默地蓄力手中的刀......

    ......

    忽然十几匹马齐声嘶叫了起来，不安地刨蹄子，蹦跳着。几个黑衣人忙拉住各自马匹，拼命呵止，生怕跑了去。

    乌蹄驹却忽然冲出了马群，仰天嘶叫了一声，不吭声了。

    正在拉马的一个黑衣人抬头一望，一声叫，惊骇之极。

    几人回头望去，毛骨悚然：月夜下，无数绿色的光点围了过来，悄无声息，匍匐前进，近了，近了，几匹马巳停止嘶叫，软在了地上，簌簌发抖……

    “狼！”

    有人呐呐地出声！

    最恐怖的事情被他们撞见了：沙漠群狼。定是刚才的血腥味引了它们来。

    邱四早停了手，与老大面面相觑。

    这是狼群，少说有几千匹吧？，瞧它们此刻啮着的牙，这些人都不够它们填牙缝的。

    他害怕了！

    连云与云天相视苦笑，再没了支持的力气，软在了地上，没想到是这种死法。

    群狼围成了一个圈，就不再前进，前面的狼纷纷伏了下来，他们诧异，以为狼群要进攻了，纷纷捏紧了手中兵器。