
    连云带着木瑾回了青州，两人从车子上下来，木老爷早率领一家大小在门口迎接，一见两人的车辇，立时有人燃起了鞭炮，一时“噼啪”声震天，四围早有人围了上来，不敢十分靠近，伸长了脖子朝车里张望。liudianxing.com

    连云先跳下车，转身去搀了木瑾下来.

    众人只觉得眼前一亮:木瑾一身红衣，高高挽起的发髻上，一套红宝头面，闪闪发光。素手伸出，细白的手指上一个硕大的红宝石戒指......

    有人低下了头，不敢直视。早有几个侍卫一路上前，瞬时清理出了两旁的人群，拥堵的人群如潮水般地往后退去，又站住脚:这个就是连将军么?青州的百姓最大的官就见过知府，现在这个可是骁卫将军，三品大员。是掌管皇帝出行的......

    木瑾拎着裙摆，杜鹃忙上前一步，与知琴两人一左一右跟在后面。

    “贤婿！”

    木老爷早一步上前，呵呵笑着。

    身后跟着木夏夫妇，龚三笑吟吟：“将军！”

    连云偏头，看到木夏上前叫木瑾“姐姐！”

    方才忆起眼前这人是谁，遂笑眯眯：“妹夫！”

    龚三欣喜，从善如流：“姐夫！”

    两人笑着往里边去了，木老爷忙颠颠地跟在后面......

    厅堂内，木老爷与邹氏端坐厅堂太师椅上，连云两夫妻在蒲团上跪下，行礼.

    连云刚撩了袍子，就被木老爷一把给拉了起来：“不敢，可不敢，快请起！”

    连云看了一眼木瑾，还是大礼参拜了下去，直把个木华阳激动得眼泪花花：这个女婿，真是。这可是大将军，却对着他这七品县令大礼参拜，这是真的把他当作一家人哪。

    他唏嘘着。自被贬后，木华阳可是见尽了身边人的嘴脸，那些原本的同僚、下级见到他都唯恐避之不及。

    都说他木华阳得罪了珍珠公主，这是要撇清嫌疑。

    可是，如今，连云却是扎扎实实地给他行了翁婿礼，真心实意地敬着他。

    他又去搀扶木瑾，见她正向邹氏行礼，忽然就心内愧疚起来。之前对她那样，如今她是将军夫人，完全可以像木秋那样，不用理会邹氏，凭她如今的身份，谁又敢说什么？

    眼角却是瞥见邹氏大刀金马地稳稳地坐着，一脸受用地接受木瑾的跪拜，忽然间心里就不舒服起来。

    “那个，瑾儿，你是否带贤婿去拜祭一下你的母亲？在后院祠堂里......”

    他忽然开口。

    木瑾一楞，看了一眼父亲，见他正望着自己，又很快转过脸去，木瑾眼尖地见到了他眼里一闪而逝的温情。

    她点头，对连云说：“我带你去。”

    两人并排消失在门内。

    邹氏张着嘴巴，好半晌，“啪”地一声摔了手中的杯子：“老爷这是作什么？这不是打我的脸么？当着孩子们的面......”

    她情绪激动，万没有想到木老爷竟会来这么一出，当着一众下人与小小辈的面，提起了叶氏。

    谁知，木华阳今日一反常态，并没有理会他，只是哼了一声：“瑾儿的母亲是叶氏，如今她成亲，带了夫婿祭拜她又有什么错？这不是应当应份的？你有什么意见？你今日受了瑾儿的大礼，还不允许人家祭拜了？你本就占了人家的光。不然，你受得起么？”

    ”你！“

    邹氏被噎得登时说不出话来，她不知道今日木华阳哪根筋搭错了，怎就句句都往她心窝子里戳？

    望了一眼坐在一旁披着眼不语的木夏、木春夫妇，她吞了一口口水，只得坐了回去，再不敢多言，唯恐木老爷再给她更大的难堪。

    后院饲堂内，连云望着抱着牌位哽咽不止的木瑾，伸出右手环住了她的肩膀，温声：”别哭了。以后我们好好儿的，相信岳母大人在天有灵，也高兴......”

    良久，两人起身，木瑾见屋子外面一时没人，踌躇了一下：“那个!我......”

    她吭哧了一下，见连云望着她：“我还有个姨娘，你知道，她从小对我不错。我......”

    连云望着她，微笑，知道她口中所说的定然是陶姨娘了。

    对于这个女子，他心下也是唏嘘，赵睿......

    他伸手拉过木瑾的手，温声说:“去吧，我陪你一起。”

    木瑾大喜，一把拉过连云的手，两人手牵着手，悄悄地从后门溜了出去，又一路小跑，径直望外边去了。

    这里，木老爷等了一会还不见木瑾夫妻过来，不免焦急，又不敢去催。忽然管家跑了来，俯耳说了几句，他挥手，心内诧异：“出府？可知去了哪里？”

    ......

    木瑾跪在陶秀兰墓前，刚收掉的泪水止不住又流了下来。

    又不敢十分哭泣，深怕叫连云瞧了行迹去，只是憋着......

    连云知她心思，他站了一会，举目四望，但见四周杂草丛生，都有一人多高，显见得是很久无人清理了。

    他撩了袍子，双手左右开弓，开始拔起了草来，身后两个暗卫面面相觑，不知该不该出手帮忙?将军自己动手，这他们在一边看着。望了望夫人，悄悄地往后挪远了一步，又挪远了一步，还是当作没有看见好了，万队长就是这样吩咐的，听他的没错......

    木瑾哭了一会，不好意思地抬头擦了泪，吸溜了一下鼻子：“回去吧！我……”

    连云了然一笑，轻柔地拉着她走了两步，忽回头，在木瑾愕然的目光中，对着陶姨娘的墓碑一揖首，心里默默地说了句：“您放心！我必好好待她，想必您现在也知道她才是你的亲女了吧！”

    说着回身一拉木瑾，大步走了。

    身后一阵风吹来，掀起墓前地上的草叶子，卷起来飞到半空，又落下，恢复了平静......

    小径上，一男一女正缓缓行去，男的高大，英挺，女的娇美俏丽，两人携手，十指紧扣，并排行去......

    作家论坛|帮助中心|联系客服|关于我们|诚聘英才|版权声明|Copyright?2017AllRightsReserved阅文集团版权所有