
    连云随在朱儿身后，默默地往前走去，一路上，有宫人匆匆经过，抬头看了看两人，心下诧异：这一大早，连统领就进宫了。

    更有那当值的侍卫，远远地向他抱拳行礼，连云点头，心下却是忐忑：这一大早地，徐氏叫人在宫门口截了他，所为何事？他下意识地摸了摸怀里的书信。心下有了几分猜测，更是沉沉的，坠得慌。

    两人很快到了皇后宫中，连云止步，站在寝殿外面等候，却是听得一句：“进来吧！”

    朱儿掀起帘子，珠帘清脆作响，很是悦耳。连云站在门里，拱手：“娘娘！”

    徐皇后一脸笑容，穿着家常的衣袍，温和地：“云儿来了？还不曾用过早膳吧？正好，与义母一道用吧。好长时间未陪义母吃饭了呢。”

    她抬手示意，屋子外，很快有侍女抬上来，霎时就密密地摆满了桌子。

    连云坐在桌边，望着精致的莲蓉包子，燕窝粥......还有他面前的一碗白米粥，目光闪烁。

    显见的这桌早餐是专为他准备的。徐皇后不喜吃白米粥，她喜欢早起喝莲子羹、银耳粥、燕窝粥等。唯独不喜欢喝白米粥。她说：“白米粥最是清淡寡味。看着都着实无趣，更别提吃的味道了。”

    可连云喜欢。

    他拿起调羹，心下翻腾：他这刚刚从鲁县回来，绝对不是那边报的信，且周县令一早被看了起来。唯一的可能就是，徐皇后一早就候着他。

    原来，她都知道。

    行前，赵英浩忽然临时说有事，让连云他们先行，自己迟几日来。看来定时徐皇后说了什么了。

    这趟自己查不出固然好，查得出......

    就像如今这样，自己一进宫就被请到这里来，想必，这几天，朱儿是天天地蹲守在宫门口罢?他心下苦笑，机械地一勺一勺地往嘴里面舀着稀饭。

    “来，吃个包子，这是你最爱吃的。”

    徐皇后也坐下来，伸手用银箸子夹了一个包子，又吩咐朱儿拿了那辣酱来。

    她耐心地用小勺往里面淋着辣酱，柔声说：“云儿赶了一夜的路途，夜里露重，得加点辣酱，去去寒气才是。来，多吃点。”

    连云眼皮子一跳，终是站了起来，放下筷子：“义母！”

    徐皇后摆摆手，微笑：“作什么？你我母子何须如此多礼？快些吃罢。都凉了。”

    连云单膝跪地：“娘娘！”

    徐皇后目光一顿，看了一眼朱儿，朱儿挥手，带了身边的宫娥下去。临出门是，不免焦急地望一眼连云，张了张嘴，又闭上。担心地看着里面：这是怎的了？公子可千万别惹娘娘不高兴才是。

    屋内，徐皇后望着低头跪在地上的连云，叹一口气，悠悠地：“云儿，你这是何苦？”

    连云只管抿紧了嘴唇，双目定定地望着徐皇后：“娘娘！”

    徐皇后也望着他，见他目光坚定，心下一黯，忽然叹息：“你，真的要去见皇上么？就算义母求你，都不成么?”

    连云垂下眼睛，心内五味杂陈，徐氏话都说到了这个份子上，他不知该怎么说.

    “云儿，你可知道当年王爷......“徐氏忽住了嘴，转了话题:“你此番去，义母本想等你回来，与你商量一件事。“

    她缓缓地，一字一句地：”你与瑾丫头的婚事，我想着，如她那般才情，做妾着实委屈了。正想问一问你的意思，看是否与皇上那里再说上一说，把这个妾改为......”

    “义母，我......”

    连云身子一震，急急抬头打断了徐皇后的话。徐氏到底是皇后，一下子就掐中了他的命门.

    可他下意识地就要拒绝，虽然这是他梦寐以求的，是他一直纠结在心的症结。

    他当然知道，徐皇后既然亲口拿这件事单单提出来，那么，此事的成功率必定是九成九的。她定是有了万全的准备，才会这般提出来.

    可是，理智告诉他，不可。

    虽然重活一世，各种阴私的事情，他也做了不少，可是，这件事情，他心里有一道深深的坎，他过不去。

    连家会遭此大祸，他隐隐知道，是因为当年连玄青，查到了一宗贪墨案子......才导致连家的惨祸。

    他如果妥协了，那他与那些人又有什么区别?他这些年，不，他两世的坚持又有什么意义?

    可是，木瑾，是他心头最大的一件事情，可以说，他就是为了她而回来的。现下，终于有机会让他一偿夙愿了，是那么充满了诱惑，致命的诱惑。

    徐皇后见他低头不吭声，缓缓地坐回了椅子，双手轻轻地摆弄着这桌子上的刀叉：他就知道，他会妥协的。连云如果说有什么弱点的话，那就是这个木瑾了。

    她不急，轻轻拿起筷子，夹了一个包子，有点凉了，慢慢地嚼着：这包子凉了，还真不好吃呢。”

    “云儿，来！再吃一个！”

    她夹了一个，轻声招呼连云。

    连云忽然缓缓起身，深深向她作揖……一言不发，向外行去。

    “云儿”

    她叫。

    “娘娘，属下先去了，皇上还等着呢。”

    连云说完，并不看她，低头快速走了。

    徐氏大为震惊，伸出的筷子上还夹着一个包子，骨碌碌地滚落在地。

    连云低头一阵快走，到得一个宫墙下，方才用手撑着喘了一口气。再不跑出来，他生怕自己会后悔。

    现下好了，他拒绝了徐皇后。

    他心里清楚明白，他差点糊涂了。徐家的事情，赵睿未必会不知道。前世依照他对赵睿的了解，即位后几年，就开始对徐家多有不满了。

    好好儿的，徐家所有的子弟都逐渐给派了闲职……到得后来，赵英明即位后，更是，徐家已经是没有能在朝廷上说话的子弟了。

    或许，今日，他一进了皇后宫，赵睿那里也得了消息吧？

    他甩甩头，呼了一口气，摸了摸怀里的奏折，大步往前走去，有侍卫远远地抱拳：大人！

    他微笑：自己要走的路是皇帝的忠臣，如果离了这一条，那么如今所有的优待都将不在。

    他心下更加坚定了，远远地望到跑上前来的莫总管。

    “大人！”

    莫总管颠颠地跑上来，低声说：“皇上一早在御书候着呢。公子快请。”