
    叶大成也不吭声了。其实他知道妻子说得没错，钱没了，可以再赚，可是。铺子卖了就卖了，再也回不来了。叶家几辈人的经营，生意作得大了，所在铺子都是好地方。此次因为要急着用钱，脱手的必然是最好的旺铺子，粗略估计下来，至少得卖十几处，如此一来，叶家的生意将会大伤元气......

    总不能让叶家在他手里衰败了。

    他看着一直不吭声的儿子叶诚，终于开口:“诚哥儿，你去姑姑家跑一趟，见一见你姑父，与他说说，成就成，不成，也别......”

    他叹一口气，:“咱回来，自己想办法。”

    叶诚看了看父亲与房内众人，应声。

    木华阳还未下衙，叶诚在花厅内坐了半日，与管家明叔有一搭没一搭地说着话。

    后院，邹氏听得叶诚来，皱眉：这叶家的事情，整个青州都传遍了。好大的手笔，一气拿出50万两的银子来赈灾。眼都不带眨一下的。怎不见他多周济周济亲戚？听说，他又在青州牵头筹集60万两的捐款，这会子忽然上门，该不会是要他们木家也募捐吧？

    她可不出去接待.....只借口身体不方便，叫管家接待这位叶家大少爷。

    她欣赏着手腕上的一窜珠子，这是叶诚刚刚送进来的，是上好的东珠，颗颗滚圆。

    她想着上回木瑾的嫁妆里，这样的珠子有好几串，看着比这还好，心就止不住地疼：那么好的珠子，她这辈子都未曾见过，却在木瑾那里见到了。可拿过来，还没捂热呢，就叫木嘉那个强盗全给拿了回去......

    幸好！她的眼睛溜了一眼架子上的那几样东西，幸好木老爷回来得早，不然，这几样保不齐也没了。

    叶诚一直坐到日暮，木华阳方回来。

    他满身疲惫地换下衣服，县令后衙，他住不住。宁愿每天赶上半个时辰的路，还是这园子住得舒心。

    一眼见叶诚坐在花厅，当即笑容满面地迎了上去。心道叶家又是送了什么东西来。

    叶家人上门，从来不走空，所以，他是万分欢迎叶诚的。

    叶诚见到他，也是眼睛一亮，叫了声“姑父！”

    木老爷笑呵呵，连声“坐，坐！”

    两人再度坐下，管家又冲了一壶茶来。

    叶诚看着满脸荡漾着笑容的姑父，很快说了来意，末了，诚恳地：“爹说了，我们最多只借一、二年，等这茬子应付过去了，一准就还了来。这样，我们也就少卖几间铺子......”

    木华阳心内震惊不巳，端着茶杯的手一时举在唇边，雾气缭绕，看不清他的神情。

    他万没有想到，叶诚此番来竟然是来借钱的。这真是破天荒头一遭。他起先还不信，不是叶家刚才拿出50万两银子来么？怎就差钱了？

    可听完叶诚的话，才知：竟然这60万两银子也要叶家来出？这下，他心里也是打起了小鼓，这叶家再有钱，也经不起这样折腾？这不是要掏空叶家么？

    谁家也架不住一下拿出这么多的银子来呀？且是现银。就算国库，也是一时筹集不齐吧？这是有人要整叶家。

    他心里忽然咯噔了一下：不会吧？这，他已经被贬了，竟连叶家也不放过了？

    他披着眼睛，心虚地喝了一口茶：这钱不能借。慢说他手头根本就没有这么多钱，就是有，也不能，这不是擎等着打水漂么？相反，他更要牢牢地把紧了......”

    打定主意，他终于抬起头，一脸诚恳：“诚哥儿，不是姑父不帮你，你瞧，你姑姑没了……她手中的东西可没有给我留下多少，全给了你表哥与表妹了。你知道的，你表哥如今远在颖州，他的用度也自然是不少，每年的出息，他都带了去的......至于你表妹，那都是她的嫁妆，我总不能......我们家现在这个样子.....入账少了，可各项开支却少不了，也就看着光鲜。这不，夫人又要生了，我总得给孩子留点东西吧?你看这......”

    他说到最后，竟然自己也说得动情起来，他觉得委屈:自己真是什么都没落下。他现在的生活与叶氏在时，可真是天壤之别。

    叶诚望着差点落泪的木老爷，原本想再求一求，说多付利钱的话却是怎么也说不出......

    他只得长叹一声，起身告辞。

    到得院子外面，他回头看了一眼木老爷还在那兀自垂头，叹息。

    身后有脚步声，管家明叔上前，悄声说：“表少爷慢走！”又看了看四周，低声：“要不，老奴给大爷捎封信？”

    叶诚一楞，木嘉远在颍州，这一来一去的，恐怕黄花菜都凉了。

    明叔见他不语，一问才知时间来不及了，也低下了头。他手头其实有将近10万两的银子，不过，也不全是木嘉一人的，还有木瑾的一份。上回因为听得木瑾要嫁，木嘉就叫他先留着，说到时要用。现如今，表少爷要用钱......刚才，他在旁边听得明白。

    叶家与叶氏、木瑾兄妹的关系，他自是清楚不过，那是与嫡亲兄妹一样的。

    如今，表少爷开口，如果叶氏还在，那定是二话不说就拿出来的，这么多年，两家的银钱也有周转的时候，都是提来提去的。

    可，他一个下人，到底不敢私下作主。眼看叶诚低头上了车子去，他忽想到什么，一拍脑袋，叫来大壮，低声附耳说了几句。

    大壮忙点头答应，一会，就驾着马车，乘夜往建阳去了。

    木瑾刚起，就听得大壮来了。她忙忙地下得楼来，诧异：有什么急事么？

    大壮正坐在小杌子上呼噜呼噜喝着安嬷嬷给他端的一碗粥，这已经是第二碗了。

    见得木瑾，忙放下碗抹了一把嘴：“小姐！明叔叫奴才来的！”

    木瑾示意他坐下，听他一气说完，也是震惊，继而又发慌：这是......没想到竟然连叶家都不放过。

    她当即叫来成掌柜，叫他把柜面上的银子都提了来，看看有多少?

    待听说只有8000银子后，发呆：前两天刚刚进了几批货，共2万银子。

    她眯着眼睛，转起圈子来：加上明叔那儿，还有40万的缺口，还要现银。

    吉祥看她着急，说了句，我们家又不是开钱庄的，到哪里去找这么一大笔银子来？皇上怎么不讲道理呢？

    被安嬷嬷在头上敲了一下，忙闭紧了嘴巴。

    木瑾却是眼睛一亮，她想到了什么。