
    连云望着木瑾的脸，目光越过她的头顶，看向墙上挂着的一个算盘：这是方先生送给木瑾的。liudianxing.com这把他随身带的算盘，他坚持要送给木瑾。

    方先生一脸激动地托着那把算盘，很是严肃地：“这是我的师傅留给我的。说是留给最有能力的弟子。可我觉得，小姐才最为资格拥有这把算盘。你莫要推辞，如此就是瞧不起老夫了。”

    木瑾尴尬，只得在连云的示意下，接了过来，却是入手沉重，一动，隐有金石相撞之声传来。显见这是一把材质上乘的算盘。又见上面光滑异常，可见是经常使用。

    方先生身为三司会计司曾经的最高司长，被赵睿找了来，可见他的师傅也是相当有名望的一个人。可如今，他却把这把算盘就这样与了她，这，......木瑾感觉颇有压力。

    连云忽然伸手把木瑾拢入怀里，也不出声，就那样抱着她。木瑾见他情绪不对，也就温顺地由着他，并没有去推开。

    两人静默了一会，连云才幽幽地在她耳边说：“瑾儿，你不会怪我吧？我是不是很混蛋？这么好的机会……我却错失了。”

    木瑾一头雾水地任由他述说了一会，待得见他问，方才开口：“发生什么事情了？令你很为难么？”

    见连云张了张口，又咽了回去，忙说：“无妨。不想说就不用说。只是，你只要不做违背本心的事情就好。瞧你那样子，连大统领也有做错事情的时候么？倒是希奇。”

    她连说带笑地，连云渐渐地放松了下来，笑看着她，忽然一把拉了她坐下，两眼亮晶晶地盯着她，信誓旦旦地：“瑾儿，我答应你，定风风光光地娶你进门。”

    木瑾一楞，望着赌咒发誓的连云，敏感地联想到了什么。她心内感动，看来这件事情他一直放在心里，比自己还要在意。

    她站起身来，望着窗外正收拾行囊的众人，笑一笑，洒脱地：“无事。我们下午就回去么？我还有东西未买呢。出来一趟，总要带点东西回去。”

    连云一伸手，殷勤地：“要买什么？我这会有空，陪你去。”

    ......

    赵雅蓉与黄衣悄声咬耳朵，两人说得入神，竟未发现木瑾已经到了跟前。

    她笑眯眯地，唤了声“公主！”

    赵雅蓉一惊，抬头见是木瑾，高兴地拉了她的衣襟：“瑾姐姐，你回来了？”

    也不知连云怎么叫人与赵雅蓉说的，她竟然没有追问她此次去了哪里，这让木瑾吁了一口气。

    两人一路走去，听赵雅蓉叽叽喳喳地说着话，到了琴室。

    木瑾听她弹了一会，发现她这几天竟然没有去练习，弹得磕磕绊绊，委实有点凌乱。

    赵雅蓉低下了头，木瑾柔声：“来，照这样子，再练习几遍。”

    赵雅蓉低头应了一声，开始认真地练习。

    休息的时候，赵雅蓉看着木瑾，忽然说：“其实，也不全怪我。都怪那个杜美人。是她整出那么大的事情来，害我分了心。”

    说着忽又嘎嘎怪笑起来，木瑾见她笑得诡异，禁不住问了一句，这下，赵雅蓉兴奋了。

    她招了外边正沏茶的黄衣进来，笑着一指木瑾：“你来说，也让瑾姐姐听听。这可是大快人心的事情。快！”

    黄衣也一本正经地行了一个礼，方一五一十地说了起来：

    原是那杜美人前段时间有孕，那个金贵得不得了。弄得整个御膳房都要围着他一人打转，今天说这个菜不新鲜，明天说那个瓜果没有洗干净。

    膳房里一天汤汤水水地送了不知几趟，皆是尝了一口，就不要了，又叫重做。

    这还罢了。

    叫赵雅蓉生气的是，她们揽月宫每天原封不动的点心就这样没了。开始，还以为是膳房忙，一时做不出来，叫黄衣去催促了几次，才知道，赵雅蓉每天的羊乳被杜美人给半道截了去，说是每天拿来净脸了......

    黄衣气不过，说了两句：“那几只母羊是先帝自公主出生后，专门着人豢养的。一向只供养公主一人使用，这事阖宫都知道，怎就没了？

    膳房的人苦着脸，说是杜美人有一回见了那羊乳，觉着好，喝了两回，又嫌膻味太重。

    本来松了一口气，谁知隔天又来说，以后的羊乳全要了。他听得来拿羊乳的小宫女说，杜美人怀孕后脸上长了许多斑点，听说这羊乳能消斑，是拿来洗脸了。

    黄衣回来，这般说了。

    庄太妃也是气得要死：赵雅蓉自生下来，她就没有奶水，偏偏这赵雅蓉嘴刁得很，乳母的奶水吃了几个月后，就不肯吃。什么法子都试了，庄贵妃焦急。直到有一天，有人进献了一碟子羊乳饼，赵雅蓉竟自己抓了一块，吃得津津有味.......这才想到用这羊乳来代替，她倒也喝得习惯。这么多年，每天午后一碗羊乳，已经是赵雅蓉雷打不动的习惯.

    如今，却叫这个杜美人给半道截了去，还是拿来洗手，也就是说，以后这羊乳就成了杜美人的专供了。

    赵雅蓉听得说她的羊乳没了，“哇”地一声哭了出来......

    隔天，就亲自跑了膳房去，刚见得那盆羊乳送了来。

    她发了脾气，亲自守了，要那个内侍赶快煮熟了，端了她宫里来。杜美人听得，竟然赶了来，站在赵雅蓉面前，缓缓地用手抚摸着硕大的肚子，说：“公主怎的还要与小弟弟争呢？你多大，弟弟多大？太妃娘娘就没有教你要礼让么？”

    说罢转身，径直带着那盆羊乳走了，走了没几步，回头瞄一眼发愣的赵雅蓉，竟然说了一句话，赵雅蓉听见了，当时脸色发白：“一个丫头片子......喝这珍贵的羊乳，着实浪费了。”

    赵雅蓉哭着跑回了寝宫......自此，再也没有要过羊乳。

    可如今，她兴奋得一拍手，小脸闪闪发亮：“叫她得意。一天挂在嘴里，小弟弟！小弟弟的！现下好了，皇兄已经发话，说她如果生得是弟弟的话，叫抱给贵妃娘娘养呢？”

    木瑾惊讶地，这样么？

    胡贵妃不是有木秋了么？怎的还要抱养？

    转念一想，也就明了：胡贵妃需要一个男孩。这杜八娘可不就是最佳的人选了？

    看着笑得欢畅的赵雅蓉，她也微微露出笑脸：这杜美人的作派......委实不值得同情。这样也好，真叫她生了儿子，这后宫，她还不抖了起来？