
    红烛高烧，不时爆发出几声噼啪声。

    “小姐，不，夫人！可要吃点东西？”

    杜鹃贴心地附身问她。

    夜巳深，前头还未散，隐约有喧闹声传来。

    木瑾合衣靠在床榻上，正打着磕睡，她困极了，今儿累了一天，方才又被灌了一肚子的酒水。

    现下被杜鹃一问，肚子倒真觉得饿了，望了一眼四周，四下静寂，想着这会子厨房里哪有人？

    眯着眼，含糊咕哝了句：“算了！明日再说吧！今儿也晚了，没得叨扰得大家都不得安生！”

    知琴与杜娟对望一眼，两人开始在房内寻找可有能吃的点心之类的......

    忽门口一声轻响，有人进来。

    徐妈妈一脸笑容，见房内三人俱抬头望她，笑得温和：“少夫人可是饿了？老夫人吩咐奴婢煮了酒酿园子来，还热乎着，先垫巴垫巴！”

    木瑾忙坐直了，又欠过半个身子，微笑：“有劳妈妈了！娘她，还没歇下么？”

    徐妈妈满脸带笑，端着盘子到了木瑾近前的圆桌上，轻轻拿了小勺在汤里轻搅着，一边偷眼望了一眼床榻上的木瑾，心下不由承认：怪道少爷会那般宠着，生得着实不错：端庄、大方！丝毫没有那娇柔造作感，也没有妩媚惑人的样子。通身一派大家闺秀的气度……浑不像外间传说的那般是个狐媚子！

    木瑾见徐妈妈只搅着汤，知道她必在偷偷观察自己，哪肯让人小瞧了去，也是拿了全幅心神，腰背挺直，目不斜视，以求能在婆婆面前落个好的印象，这以后相处的日子且长呢……

    两人各怀心思，一时都不语，屋内一时静了下来……

    忽门外一阵人声，往这边来，几人俱往外边瞧去。

    徐妈妈知道这是连云前头散了，趁势起身，对着木瑾一揖：“少夫人先歇着，老奴先告辞了！”

    木瑾忙叫杜娟送到门外，正碰上连云一脚踏了进来：“瑾儿！娘子！”

    见了徐妈妈一愣，收起嬉笑的脸，：“徐妈妈！母亲还未歇么？”

    徐妈妈笑吟吟，边往外走，边说：“少爷快进去罢！老夫人那有老奴呢！”

    说着，回头笑望了一眼房内，走了。

    连云这才一脚踏了进来，脸孔发红，：“瑾儿，可等得急了？这帮孙子不够朋友，明明知道今儿是我洞房花烛夜，还缠着我，非要叫我喝了那坛子酒，笑话，那可是三十年的女儿红，真要喝了，我今儿就......”

    他住了口，红烛下，木瑾一双眼睛水汪汪地望着他，双颊悱红。

    他不禁咽了一口唾沫，杜鹃与知琴两人见状悄悄地退了出去，又体贴地掩上了房门.......

    房内，传来一声轻呼，是木瑾的声音。两人相视一笑，红了脸，匆匆退了下去。

    新房内，那张拔步大床上，红被翻浪，连云搂着木瑾，眼神迷蒙，只喃喃地：“瑾儿！”一声声的呼唤，热了那顶摇曳的百子帐......

    翌日一早，木瑾醒来，却见连云早已起床，正坐在窗前看书。

    见她睁眼，几步跨过来，伸手去拿搭在架子上的衣服：“来，快穿上！”

    一边低头去理衣服。

    木瑾大窘：“杜鹃她们呢？”

    连云“嘘”了一声：“叫我赶走了！今儿就让我来侍候你一回，如何？”

    木瑾望着他情意浓浓的眼睛，忽然双颊发烫，忆起了昨晚上的事来，忙伸手去拿：“我自己来......”

    连云一声轻笑，低低说了句：“还害羞不成？昨晚我可是全......”

    他成功地看到木瑾的脸红了，迅速蔓延到脖子。

    木瑾低着头，在屋子里与连云粘糊了半天，方穿好，逃也似地坐到了妆台前，见他又无赖地要伸手来梳发，忙扬声叫了句，外面知琴与杜鹃推门而入……

    两人一个端了热水，一个端了一盘子点心，连云这才坐到桌边，慢条斯理地吃了起来，一边看木瑾梳妆。

    木瑾从镜子里瞥见，侧转了身子，连云哈哈大笑。

    终于弄完，两人往后面老夫人处去请安，木瑾低头跟在连云后面，慢吞吞地，连云在前头几番停下等她，见她只不停地检视自己的衣物，不由好笑：这一路上，总共不足百米，她已检视了几回？

    他干脆走了回去，一把牵过了她的手，笑着说：“走罢！别看了，好得很！我不是与你说了？娘最是和气不过的人，看到你，欢喜还来不及呢？快走吧，别让娘来寻我们，那才不好......”

    木瑾忽地抬头，眨眼：“娘，会来寻我们？你没骗我吧？”说着，脚下却是快了不少。

    进得院子，果然，一个小丫头子见了他们过来，一路跑了进去，徐妈妈一掀帘子，满面笑容迎了出来，说：“少爷与少夫人来了，快请进，老夫人一早就等着呢！”

    两人听得，加快了脚步，早有丫头打起帘子，里头窗明几净，邱氏一身簇新的团花锦袄，眉目含笑，正笑吟吟地端坐在椅子上。

    连云上前一步：“娘！”

    有丫头拿过两个蒲团，两人并排跪在上面，接过徐妈妈端过来的茶，齐声：“母亲请喝茶！”

    邱氏望着一身红衣，低着头，温顺可人的媳妇，笑得眼都眯了起来，忙一手端过茶水来，在唇边挨了一挨，就放下了，随后从一旁拿过两个一早准备好的大红封，递了过去，说：“快起来吧。好孩子！”一边一手拉过木瑾的手，轻轻地摩挲了一会，木瑾低了头，任由她握着，心下却是窝心：这个婆婆当真是不摆一点架子呢？慢慢地那心中的紧张忐忑也就放下了。

    忽然，手里一凉，却是邱氏正脱了手里的一只镯子往她手腕上套来。

    她一惊，忙推辞：“娘，这......”

    连云也望了过来，那是父亲留给母亲的东西。

    “娘，瑾儿有的，再说，儿子我也会给她买的，你这......”

    邱氏嗔怪地望了他一眼，说：“你这孩子！你们有那是你们的，这是为娘的一点心意。怎么，莫不是嫌弃我老婆子的东西不合意？”

    木瑾忙说不敢，只得称了谢。邱氏才笑眯眯地放了手，让他们自去了。

    木瑾回到屋子里，看着手腕上的镯子，刚才连云在路上已经与她说了这个镯子的来历。

    她打开箱笼，翻了一块上好的料子出来，叫杜鹃给送到老夫人院子里去。