
    木瑾一气说完这番话，本以为连云要急着反驳。转眼一看，却见他只呆呆地，竟似乎是被这个消息惊到了一般，半天不曾言语，目光黑沉沉的，不知在想些什么。

    她的心里一窒，忽然不确定起来，他......是欣喜的吧？毕竟，这门亲事无论怎么看，都是天作之合。

    她苦涩地想着：许家是徐家的姻亲，且许惠又声名在外。官雁翎不是说了么？才貌双全，去年刚及的茾。更为重要的是，徐皇后亲自保的大媒，不，听说是要金殿赐婚.......

    这样的一个女子，连云会拒绝么？

    她低下了头，忽然自嘲起来：她凭什么指责连云？她本就是他的妾！是她自己妄想了！

    她吸了一下鼻子，抬起了头，只是为什么心这么痛？

    她真想甩自己一个嘴巴子：她动心了。她舍不得他。

    该死！

    “那个，”

    她酝酿了一下说辞，艰难开口：“你别怪我。这件事情是我不对，我本就是一个妾，本不应该过问你的事情，我......”

    她吸了一下鼻子，眼泪止不住地流下来，擦也擦不干净。

    她干脆抬起手去抹了一把，却是眼前一花，整个人被连云拥入怀里，脑袋刚要抬起，却被连云用下巴抵住：“别动！”

    耳旁传来连云温和的声音：“我知道了，我都知道了。都是我不好，惹得你伤心了。我该打！你打我吧？”

    他抓过木瑾的手，作势往自己身上擂了几下。

    不待木瑾再出声，又紧紧地拥住了……须臾，扳正木瑾的脑袋，看着梨花带雨的木瑾，一脸心疼地郑重其事地：“瑾儿，我再对你说一次。你是我此生唯一的妻。真的。这事你别管，交给我。我会处理的。”

    “你只管在家里安心待嫁便是。嗯？”

    他定定地看着木瑾，一脸的坚毅和焦急。

    木瑾被他看得无处躲藏，只得点了点头。哽咽着说了句：“我，”

    却被连云一把搂入怀里，“嘘！”

    他轻声：“别说话，就让我好好儿地抱一抱罢？好不容易回来一趟，让我瞧瞧，好像是瘦了。是不是想我想得？”

    木瑾耳旁听得传来的温声细雨，心中一暖，再也控制不住，先前所有的想法、打算全都化为乌有，只剩下了满腹的委屈与说不出来的......依赖，娇痴，全都化成了汹涌的泪水，再也顾不得，只把个脑袋往他怀里面钻进去.....

    连云只觉得胸口糯湿一片，他望着低着头直往她怀里面拱的木瑾，心下不由泛起一股柔情。再不说什么，只是静静地揽着她，轻声哄着。全然不知道说些什么话来。

    屋子外面，知画几人早听得动静，探进头来，见连云抱了木瑾在怀，忙不迭地缩回了头，两人面面相觑，悄悄地退到了廊下。紧张地看着楼下，防止有人突然跑上来。

    许久，连云看着不好意思拿棉巾净面的木瑾，想了想，开口：“你且歇着，我先去了。”

    木瑾背着身子，点头。

    连云走后，知画两人悄悄进来，两人也不说话，只是手脚麻利地给木瑾重新净面、梳发......

    木瑾看着这两个闭着嘴巴一声不吭只顾忙碌的两个丫头，知道是方才的一幕他们全瞧在眼里，遂低了头，任由她们两个弄去，只不吭声。

    连云回房换了衣服，望见胸前衣襟一大块水踯，他的眸子暗了一暗。

    他换好衣服，直接进了宫，并未往御书房去，而是一路直接奔皇后的落凤殿而去。

    徐皇后听得连云求见，有些诧异，赶紧换了身上的衣裳，唤了他进来。

    连云望着温和微笑的徐皇后，突单膝跪地。行大礼：“娘娘！”

    徐皇后一惊，身子一动，又坐了回去，缓缓地说：“云儿为何行此大礼？”

    连云不语，只管叩了几个头，声音嘣嘣地，听得徐皇后心中发紧，她终于绷不住：“你有事说事，作什么这样吓你义母？”

    徐皇后并不想与连云生分了，至少表面上不能。连云今非昔比，他手里掌握着皇城近卫军，深得赵睿的宠信......

    后宫嫔妃们纷纷向连云抛出交好的绣球来。

    但连云并未见他和谁走近过。他就像一个独行侠，一人来去，万花丛中过，好像并不曾对谁特意留意过。他看似对谁都有礼，又与谁都保持着距离，似他这样的人，却是最有责任感的人。

    她也是想了许久，才想把许惠许于他为妻。势必要让他死心塌地成为自己一方的人，也算是为英明两兄弟留下帮手。

    可现如今。他忽然对自己行起如此大的礼来，心内有一丝不祥的预感：这又是怎的了？莫非云州的事又有了波折？

    赵英明已经知会过她，说让她放心，他会处理。之后，就再未见到他，她难免又多想。

    连云足足叩了三个响头，方才直起身子。

    “娘娘，求您给臣做主！”

    他言词恳切地望着徐皇后。

    徐皇后心中一跳，意识到了什么，身子往后一倾，淡淡地：“你说。本宫听听是什么事情？”

    “恳请娘娘允许臣以妻礼迎娶木氏瑾娘。”

    他跨前一步大声说。

    帘子外面的朱儿听得眼皮子一跳，诧异地悄悄探进半个身子来，竖起耳朵仔细地听着里面的说话声。

    “不行！'

    徐皇后下意识地出口拒绝。说完，就忙望向连云，发现失口。

    ”为什么不行？”

    连云目光一闪，确定那件事巳是属实。

    他朗声：“木瑾虽为妾室，臣却是心中万般愧疚，辗转难侧。娘娘知道，在臣心中，她虽为妾，却是与我的妻是没两样的。她就是臣的妻，所以，臣也并没有打算再娶妻室。然，臣还是觉得不能委屈了她，她本应该是正经的嫡妻，却是因为臣的缘故，生生害她成了妾室。臣这心里实在是难全。遂厚了脸皮来求娘娘恩典。”

    他一口气说完了一长串话语，气也不歇，又拱手;“请娘娘成全。”

    徐皇后的脸已经铁青，连云的话她已经听懂，讲了这么一长串的话，就是要告诉她：他除了木瑾，谁也不会娶。

    她目光阴沉，一眼看到正探头的朱儿，恼怒：难不成是她泄露了消息？