
    连云不以为意，以为她闷得慌，随口答应:“好!明天你与方先生一同去吧。现下还早，我带你去逛一逛？这里有许多我们那边不曾有的小玩意，带些回去。还有，听说这里有一种面食，听说不错，不妨去尝上一尝？”

    他笑眯眯地望着木瑾，全身的疲惫顿消。

    木瑾望了望已经进房的众人，心内也蠢蠢欲动！

    到底抵不住诱惑，回房换了衣服，欢天喜地地跟着出去了。

    半个时辰后，木瑾嘴里咬着一个油饼子，很是开心地走在大街上。

    她眯着眼睛，看街上众人行色匆匆，有妇人垮着竹篮子走过来，里面是半篮子的花。见木瑾好奇望来，伸手递过一只，笑眯眯地;“小哥！来一只？”

    木瑾一歪头，说：“大姐，我不要花，送给谁去？”

    忽身后伸出一只手来，：“我要了。几文钱？”

    连云拿了一朵开得正旺的花嬉笑着，往她面前一送，木瑾白了他一眼：“我这样拿着合适么？”

    连云一楞，忽然附耳说：“下回出来，换了女装，可好？”

    ......

    两人一直逛到夜上中天，方回去。连云坚持要把那朵花送到木瑾的房间里，硬是挤着身子进去，殷勤地找了个瓶子，作势要插。

    木瑾也不理他，只是催促他快走，连云拿着花，忽然转身一把扯下她的头巾，霎时一头墨发散了下来。她还没有反应过来，发边一重，连云已是快速伸出手，笑着跑走了。

    木瑾回到房内，对着镜子一看，鬓边插着那朵花，颤巍巍地要掉下来。她一把扯了，拿在手上，扬手欲扔，又收回了手，找了个瓶子，插了起来，对着瓶子发呆。

    第二日，她随方先生进了那间屋子。很是安静，只闻几人有条不紊的翻书声。她转了一圈，一时插不进手去，也就踱步到角落里那一堆账本边上，这些都是已经查对过的。她随意地拿起一本翻了一翻，又翻了一翻其它几本......

    一旁的一个账房先生抬头看一看木槿，见是一个脸皮白嫩的小后生，心道是方先生带来打杂的，遂用手一指:“那边，那个，烦请给我拿过来。”

    木瑾”哦“了一声，忙伸手拿过一边桌子上堆着的账本子递了过去。

    顺势，也就立在他的后边看了起来。

    老账房也就不管她，只顾自低头核算，翻看。不时吩咐木瑾给他递过东西。

    木瑾殷勤照办，看了半天，终是看出点眉目来，瞅着个空档，问：“收支对上就可以了么？这样查也能查出来？”

    老账房一楞，瞥了她一眼，好笑：“那不然怎么查？难道还去查来龙去脉不成？那本不是我们账房做的事情？”

    木瑾忙摆手，斟酌着说：“账面上单看自然是看不出来。是否把这三年的都搬了来......对照一下。我方才发现，这一项支出竟然需要这个数目。”

    见老帐房望着她，近前一步，手指帐本：“如果按照其他的来计算，虽然多，但也勉强合理，可要是每年都是这个数目，那就有问题了。难不成府衙年年年都要换兵器？修缮屋顶？这衣服也是，我看那些兵士也不见得都是新衣，有几个显见是穿了几年，谁还放着好衣不穿，天天穿旧衣？不是每季都要换一批新的么？还有这疏通河道......”

    边上正在低头核算的众人一楞，有人放下了手头的东西，围拢了过来，木瑾正说得兴起，正聚精会神地指着几处地方说得起劲。

    忽然察觉到边上有人围观，闭了嘴巴，不好意思：这些都是经年老账房，她是不是有点......

    方先生早走了过来，见木瑾住了口，不禁仔细看了她两眼.

    这个姑娘，他只知道是连云带来的，男扮女装一路跟了来。隐约听得说可以给他打下手，他不以为意：年纪轻轻的，能做什么？估计就是略识得几个字，会算账，跟了来游玩的。看着一路上，连云的神情，他大致明了他们的关系，心下一笑：“年青人，正是如胶似漆的时候，闹着要跟了来......

    是以，他并未在意。

    刚刚也是让她自行呆着，想着一会腻歪了，自呆不住，也就走了。并不分派她具体作什么。

    现下，她却说出这样一番话来，着实让他感到惊讶。

    他望着木瑾，已是明白了她的意思。他怎么就没有想到？大宗的出入名目，那些重大工事修筑、灾害等一问便知，最多做一次，不能年年都做......他们拿来的账目都是半年一季的。查完一拨，搬回去，又重新拿来下一拨。

    他咧开嘴角，笑眯眯地出去与连云说了几句，连云一震，吩咐万明几人立刻跟着府衙账房去搬账本子，把这里又嘱咐云天几句，他点头带了几人也自去了。

    很快，至少五年的账本子都集中了来，方先生按照木瑾吩咐的，把各项开支都列了出来，再逐一去对照，统计......

    正分发着任务，却见木瑾提过一把算盘来，单独负责一块......

    望着那如穿花蝴蝶般不断抡动的灵活手指，方先生眼皮直跳，看着算了一半的账目，想着不放心，叫了另外一个老帐房俩再重新核算一遍......

    不知多久......

    木瑾“噼啪“放下手中的算盘，活动了一下手，转身，发觉周围一圈人定定地看着她。

    她诧异，结巴了起来:“你们，这是?”

    方先生一脸的不敢置信，单手拿着算盘珠子：“五......五本?”

    方才，他叫人核算了木瑾的账目，一丝不差。且，那个账房第一遍还算错了，一连算了三遍才对上。

    他不信邪，那么大宗的数目，木瑾是一遍下来的。他又叫人接着核算她的第二笔，结果还是......

    他看着木瑾，终于确定，她能心算。传说中的心算天才，被他碰到了。就是眼前这个年不过二十的少年，不姑娘。

    方先生此刻都要老泪纵横了。对于一个热衷于核算的账房来说，这是多么令人兴奋的事情。他自诩为大庸核算天才，一直不相信师傅说的，真有人能心算，且是这么离谱的心算。他以为那就是个传说。

    可现在他真真切切地看到了！

    他望着木瑾，就像在看一块宝，心道：怎么也不能让这样的人才埋没啊？......可惜，他叹了一口气，是个女娃娃。