
    狼群忽然从中间潮水般地散开，露出一条白色的沙带来，众人眼前一花，一条白影飞快地奔过来，是一头狼，身躯高大，威风凌凌地沿着那条通道笔直冲了过来，有一只狼来不及闪躲，被它一爪子按着脑袋，掀了出去，在沙地上打了一滚，匍匐在地，“呜”了一声。

    这明显是这群狼中的头狼，狼群中的首领。

    云天却是声音发抖：“黄毛！”

    连云脑袋发昏，流血过多，他甩了一下脑袋。

    熊二躺在地上，他伤得极重，有气无力：‘什么黄毛？”

    却见“呜”的一声，一道黑影闪过，熊二巳被一头大狼给压住了，差点窒息。

    看着伸着舌头在他脸上一通乱舔的黄毛，他糊涂了。

    云天已经一把抱住了黄毛的腰，整个人都趴了上去，呜咽着：黄毛！黄毛！

    黄毛被压得龇牙咧嘴，吼了一声，猛回头，张嘴就咬，忽想起什么，生生地顿住了，云天一身冷汗，忙放开了手。

    忽狼群一阵骚动。原来是邱四几人见势不妙，正偷偷地想溜，刚跨了两步，就被一直盯着的狼群给逼了回来。

    黄毛一把抖掉了云天的手，“呼”一声，蹿了出去，沿着云天几人绕了一个圈，洒了一泡热尿。熊大忙拉了云天往里靠一靠。

    连云忙唤了乌蹄驹过来。熊二一见，忙指挥云天去赶了另两匹马过来，奈何那马早已经双脚发软动弹不得。

    黄毛见状，龇牙一声吼，立时那两匹马爬了起来，被他赶入圆圈里。

    一旁的邱四等人见了，忙挪动脚步想挨过来，

    黄毛把嘴插入沙子里面，发出冗长的一声叫，群狼中立时跃出两匹大青狼，闪电般地扑向了那群黑衣人，紧接着，又有两匹狼跃起，却是扑向了那些马匹......

    整个过程只用了不到两刻钟，就全部结束.

    连云几人紧紧地闭着眼睛，耳边只听得一阵瘆人的咀嚼声。云天眼看黄毛一口吞下了一个黑衣人的心肝，胸中一阵作呕。

    几人紧紧地靠在一起，人马都簌簌发抖，眼看方才还活生生地人、马，瞬间成了一地白骨。

    有几匹没有抢到吃的半大狼一直在他们周围转悠，试探着靠近，闻得了黄毛的尿骚味，犹豫了一下，又退了回去。

    熊大紧张地抓起了手中的刀，他们身上的伤口正不断散发着血腥味，刺激得这几匹狼一直留连不去。

    云天也暗暗警惕。

    “不可！”

    连云忙制止。

    “黄毛！”

    他叫。

    正在吃东西的黄毛耳朵一下竖了起来，朝这边望了一眼，忽然就冲了过来，一口咬翻了一只来不及跑的狼崽子，张嘴就咬了下去，那只狼崽子一声不吭地挣扎了几下，就断气。

    群狼停了下来，望着黄毛。

    黄毛威严地吼叫了几声，前面有几匹狼趴在了地上。

    黄毛这才大摇大摆地走回了它方才进食的地方，继续进食。

    身后那匹小狼早被同伴蜂拥而上......

    几人面面相觑，许久，万明才抖抖索索地开口:“这，还是黄毛么?“

    没人回答他，良久，连云轻叹了一口气：“这才是真正的黄毛。你忘了，它本就是一匹狼。”

    黑夜里，凉得浸骨，几人紧紧依偎在一起，还有几个时辰天亮，他们只能等到天亮在走。

    狼群早已散去，他们只能在这里等待。几人还处在高度紧张之中。

    万明听得远远地传来狼的叫声，一个激灵：“不会再来一群狼吧？”

    云天也紧张起来。

    “不会！”

    熊二轻轻开口，“方圆百里之内，不会有第二群狼。不过，离群的孤狼倒是有可能出现。”

    话音未落，他忽然睁大了眼睛：“来了！”

    几人一震，忙忙地抓起了兵器。

    暗夜里，两点绿光由远及进，飞快到了跟前，直接扑了过来。

    几人“嘿”了一声，虚脱。

    黄毛亲昵地绕着他们打转，拼命地把头往云天怀里钻。

    云天伸手又缩了回来。他可没有忘记他方才查点一口咬过来。

    连云伸手在它脑袋上轻轻抚了抚，说：“你是来送别我们的么？”

    黄毛用粗糙的舌头舔了舔他的手心......

    有黄毛护着，几人迷迷糊糊睡了一会。

    天亮了，黄毛望了望他们，终于一转身，跑向了沙漠深处，远远地传来一阵狼嚎声.......瞬间消失在天际。

    几人相互搀扶着，牵着马匹慢慢走了出去，身后一地黄沙扬起，瞬间淹没了地上的一切，干干净净，细白的沙子在阳光下闪着光。

    一行人走出了沙漠，已经是正午时分，太阳明晃晃地照在头顶。几人抬头相互看看，都有种仿若隔世的感觉。

    仔细辨别了一番方向，才发觉竟然已经偏离大军百十里，照这速度，可能官雁东他们已经在半路了。几人商量了一下，除了连云稍微好一点，几人身上俱都带伤，为了保险起见，还是赶上大部队，与官雁东他们一起会合。

    几人翻身上了马，最后回头看了一眼这片沙漠，策马前行......

    官雁东见了他们一身的狼狈很是吃了一惊，几番追问，知道他们遇袭，忙盯着云天是否知道是谁？

    云天眼角偷溜了一眼低头不语的连云，含糊：“不清楚。对方都穿黑衣，蒙着脸，我们只顾逃，根本就不知道是哪路人马。只是他们对我们的行踪如此熟悉，这到有点奇怪了。我们这刚一出城门，就被跟踪了。”

    边说边觑着官雁东的神色，却是见他一脸的震惊与气恨，愤愤地：“叫我查出来是谁，我非扒了他的皮不可。我们在前方拼死作战。娘的，这些龟孙子在后面捅刀子。我生平最恨这种人。查，一定得查。”

    说着，招了副将进来，附耳朵嘱咐了几句，压低声音说：“谨慎着点子“

    连云向万明努嘴，他点头，悄悄跟了出去。

    官雁东冷眼瞧见，眼光一闪，抬手招呼几人入座，严肃地：“说说那天的情况吧？这人不找出来，我们都无宁日。”

    他心内光火，这是他们官家的老军队，竟然出了这档子事，他心里憋着一团火：幸好连云他们这回没事，如果出事，那他，首当其冲，没有死在战场上，准备凯旋的将军，却在班师的途中没了，他官雁东，不，整个官家跑不了嫌疑。

    到底是谁？连云今天他们显见的是不相信他，他可以理解，换了谁，都会疑心，