
    “什么？”

    木瑾大惊失色，一脸震惊望着云天。

    云天几人低垂着头，很是愧疚：那日早上醒来时，他就觉得不对，院子里静得诡异：黄毛不见了。

    他望着地上断成数截的皮绳，懊恼：这要怎么与木瑾交侍？黄毛跟着木瑾，晚上都不用拴。他一借出来就出事，想到此前那次追踪，黄毛就曾失踪过半日......莫不是跑走去耍了？他惴惴不安地又在那里呆了两天，想着黄毛只是贪玩，兴许能回来？

    可直到他们启程，也不见黄毛的踪影。

    眼看，归期日近，再等不得。又有当地老猎户说：村里经常有狗失踪，附近有猛兽出没，恐是......

    几人只得离了那里，不甘心又留了地址给房东，言说如果黄毛回来，请央人送上京，必有重赏！

    木瑾开始担心：黄毛是死还是活？她不在乎了，只要它还活着，就好！

    自此，她天天起来，第一件事就是去门口看看黄毛是否回来......

    吉祥几人也是，特别是安嬷嬷，常对着鸡笼发呆：以前黄毛在，她每隔一个时辰就要跑去查看笼门是召拴牢了？那厮一不小心就自己开笼门......

    可黄毛就像人间蒸发了一样，再无音讯。

    三个月后，另外一件事夺去了柳条儿巷一众人等的心神：夏国在西北边境集齐十万军队，开始向大庸发动猛烈的进攻，边境战报几度告急，圣上金殿亲点将。

    虎威将军王大将军亲率五万大军与官老将军在虎门关会合，共同抗敌。

    十日后，双方军队在虎门关外的落虎山混战了三日三夜，我军节节败退，不得不退守临舟城内死守。

    虎门关失守。

    消息传来，朝野震惊。

    夏国自先帝伊始，与我方一直多有交战，但都呈拉锯状态。像这样几日就失一个城池的还不曾有过。

    赵睿急了，满朝文武寻求战将。朝堂上一时噤声。

    忽有官雁东要求出战。

    赵睿望着他的腿，想着尚在前线的官老将军，犹豫：官家只此一子！上次虎门关一战官雁东就负伤，养了半年，伤了一条腿，如今这......

    他目光闪烁，又巡视了一遍，望着殿内几个武将，又挑了一遍，想着还有谁能出战？年轻力壮的都镇守在边塞要地，一时不能抽调。

    “皇上！”连云匆匆出列，单滕跪倒金殿，朗声：“臣愿往！与官校卫一起！......”

    赵睿大喜，望着殿下两个英姿勃发的年轻人，欣慰：连云善谋，官雁东善战！此二人组合，此战大有希望。

    他一高兴，开口：“好！爱卿忠勇可嘉。此番你二人此去必能获胜……朕等着给你二人庆功！”

    两人齐声抱拳，声音洪亮：“此去必胜！定当竭尽全力，保我大庸平安！”

    一时金殿内回想着他们两人的荡气回肠的声音。

    二日后，连云任东路大将军。官雁东任副将，两人率领十万大军，从明县出发，日夜赶赴虎门关。

    ......

    金殿回来，连云就去找了木瑾，两人在房间里秉烛夜谈。

    安嬷嬷几人守在楼下，也是心事重重，都知道连云此番要出战，不免担心，特别是吉祥：熊二此番也去。他说要去挣军功，给她挣个诰命夫人当当。说得吉祥两眼泪花花，哭着说：她不要什么诰命夫人，她已经很满足了。只要熊二好好地，全须全尾地回来就好。

    安嬷嬷合掌向天摆起了香案，祈求老天保佑她的姑爷、小姐的姑爷能平安归来。

    木瑾望着连云，红着眼眶：你终究还是要去？不是说了不去么？你又不是领兵打仗的将士，你是皇城兵马司，你只管管好这个建阳城就好了。那么多的将领，有的是人，你去请什么战？要什么军功？我不是说了，我不在乎，真的，我一早就说了，你怎就......”

    她抽泣了一声，说不下去了。

    连云神情严肃地看着她，默默地听她数落，在她没有看到的角落里，悄悄地掀起嘴角笑了。她说了很多，絮絮叨叨地，他没有打断，任她说，越听他越开心。

    通篇都是对他的抱怨，但又是听得窝心不已。她真的把他放在了心里，再不是开始的那种......直想借助他摆脱那桩不如意的婚事。他一直小心翼翼，想确认，偏偏木瑾就像一只容易受惊的兔子，稍有风吹草动，就缩了回去。

    木瑾停了一会，见他低着头，只不做声，奇怪。仔细一瞧，登时就恼了：连云正微微笑，右手手指还有节奏地在大腿上轻敲着。

    她忽然伸手掐住了他的手臂，气恨地使劲拧了一把。

    连云吃痛，忙抬头，不敢躲，嘴里兀自油嘴：“哎哟！还没出征就挂彩了，你这是要谋杀亲夫么？”

    木瑾啐了一口：“什么亲夫？你又不是我的......”

    忙掩嘴，自己说过不在乎地，怎又说得好像有怨怼的意思，住了口。生气不别过身去。

    连云见她真恼了，转到她面前，拉过她的手，紧紧地握在手心里，说:“我就是你的夫君，你就是我的妻子。我允诺过你的，此去，等我回来，我必娶你为妻，你只管在家做好准备，到时风光嫁与我连云，可好？”

    木瑾被她说得眼泪花花，见他一脸笃定的样子，有心想问上一句：他怎么就知道此次一战，大庸军队一定能赢？被连云拥入怀中，紧紧地抱着，滚烫的嘴唇慢慢地地印上了额头，她的心一慌，头脑也空白了起来，想说什么，忘记了……

    连云他们走后，带走了木瑾的心，也带走了吉祥的魂。

    整个院子的人每天都竖着耳朵，破天荒地关注起前方的战事来，特别是安嬷嬷每天上街买菜，总要大半日才回来，经常是买了青菜忘了萝卜，回到家才省起。也没有人笑她，大家都知道她又去听人谈小道消息去了。

    隔壁院子又空了，不，娟子她们几个又住了进来。连云特意吩咐的，连府里的侍卫都调了过来，还有一个人：福伯！