
    官雁东速度很快，第二日傍晚就抓到了那人，直接领到官老将军面前，为了洗请嫌疑，叫了连云一同来审。

    官老将军望着曹副将，满脸惊讶：曹文同的父亲是他的老部下，泾河一站中，战死。留下妻儿在老家受苦。

    官老将军就留了他的儿子在身边，待他如子侄。

    谁成想，竟然是他？

    原想说句不可能，或者你有什么苦衷的话，却见他低了头，一幅做错事的样子，哪里有不明白的？

    遂长叹一声，半晌问了一句：“谁？”

    曹文同只低着头，不言语，只是叩头。

    官雁东目光闪了一闪，忽然凑近他的耳朵，悄声问了几句话，曹文同不言语，但他的目光确是泄露了他的想法。

    连云在旁边冷眼看着，不作声。

    官雁东仰天长叹一声，挥手，有兵士拖了他下去。

    官雁东对连云作了个请的手势，两人进了里间。

    进得里间，官雁东忽然抱拳，一揖到底：连兄，此番抱歉！”

    连云定定地望这他。

    官雁东叹了一口起，附耳说了一番话，盯着连云的脸，轻轻地：“与我猜得查不多，果然是他。”

    连云心内翻滚：赵英明！他想做什么？那件事情不是了了么？没理由还穷追不舍地？再说，那日黑衣人当中有邱四，另外一个与云天对上的应该是四大夜枭中的一个。

    他们不是冯英的手下么？什么时候与赵英明扯上了关系？

    他抬头望着官雁东，见对方也正望着他，含笑点头，心内糊涂：官雁东到底是谁的人？不是赵英明，那还能是谁？前世这个官雁东他一直以为他是赵英明的人，官至右将军。

    他怀着满腹的狐疑回到住处，云天见他回来，凑上来说了句：“那个曹文同被乱棍打死了。说是防碍军务的罪名。”

    连云点头，又低声对云天说了官雁东与他说的话，云天惊异的瞪大了眼睛，半晌，才问了一句：“那怎么办？”

    连云沉默......

    五日后，他们到了建阳，赵睿亲率百官在城门口相迎。

    连云几人翻身下马，赵睿忙亲自扶起，哈哈大笑，一左一右地拉着他们两人的手，共同上了车辇，两边百姓山呼“将军威武，皇上英明！”喊声震天，连绵不绝。

    连云望见人群中的赵英明兄弟俩望着自己微笑，也抱拳报以一笑。

    英浩瞧见了，兴奋得挥了一下手，嘴唇开合了几下，连云看懂了，笑着点头......

    晚上，赵睿在金殿上大摆宴席，为连云他们庆功。

    两人坐在显眼的位置上，被百官一杯接一杯地轮流上前敬酒，直喝得脸红脖子粗，眼前人影乱晃。

    官雁东还好，走路尚能找得找路，连云就不行，抱着官雁东直叫：再喝！

    赵睿见真喝多了，忙叫人去煮了醒酒汤来。

    一会，汤端了来，连云却不喝，拉着官雁东叫他喝。满座皆笑。

    一向冷清自恃的连云也有如此失态的一面，倒是有趣。

    赵睿也弯腰笑着：“连爱卿快喝了罢。”

    一边有张尚书打趣：“是呵！连统领快点喝了罢。回家好抱着弟妹......”

    众人一阵哈哈大笑。

    连云却是突然挥开官雁东的手，大着舌头说：“皇上还没有赏微臣呢？微臣不回去。”

    赵睿兴味：“赏！当然要赏。你且说来，要朕赏你什么？众位爱卿作证，说了可不许反悔。你可想好了。拟旨官都在这儿呢？可一定要想好。可不许耍赖。”

    众人见连云这样，都伸长了脖子望着他，好奇他会提出什么要求来？赵睿索性看了看官雁东，说，“官爱卿也想一下，有什么要求？今儿一并赏了。”

    官雁东忙跪下称谢，望着醉醺醺的连云，摇头：怎就说起了这个？

    连云嬉笑着，脚步踉跄，还真的走到了金殿中央，扑通一声跪倒，大声说：“皇上说得可当真？”

    赵睿笑眯眯：“当真！”

    忽然连云跪爬在地上，叩了一个响头，又叩了一个，抱拳：“皇上！”

    赵睿望着他亮晶晶的眸子，忽然心中一跳，奈何话已经出口。

    连云停直身子：“微臣不敢妄求皇上封赏。微臣只求皇上允臣以正妻之礼迎娶木氏瑾娘，巨只此要求，皇上允了的......谢皇上!”

    说着，转身对着发愣的莫总管说:“还不快记上?“

    莫总管提着笔，望着赵睿，为难：皇上？

    赵睿抚一抚额头，连云喝多了酒，难不成自己也喝多了酒不成?这不是瞌睡正好给他递了枕头么?

    他嘴张了张，忽然觉得自己被算计了，有心想拒绝。

    抬头见连云步履不稳，却是强站立着，歪着脑袋，就那么直楞楞地看着自己，不时身子晃一下，就像个不倒翁。

    可见醉得不清。见他望过来，忽然抱拳:“皇上!”

    可是他眼睛里的恳求是那么明显！赵睿眨了眨眼，终于确信:连云是真的动情了！醉成这样，还能如此清晰地记得这件事情.

    罢!罢!

    遂了他的意罢。

    比起许惠来。也许这个木瑾更加合适。徐皇后打的什么主意，他自是清楚。

    也好，如此断了她的念头。这手伸得太长了。

    他主意一定，快步走下台阶，双手去搀扶连云：“起来！不就是赐婚么？朕准了。”

    回头看着官雁东，想起上次薛尚书与自己说的，回首见薛尚书也正向自己看来，哈哈大笑，说：“拟旨！朕今日就做一回月老，不关你，还有我们的官爱卿也一起吧。薛大人，朕记得你家还有个四小姐未曾出阁？就许于官雁东为妻如何？”

    “皇上！”

    薛大人早已出列，叩头谢恩，官雁东楞楞地：薛四？这是哪儿跟哪儿？却是早被欣喜若狂的连云拉着一起向皇上跪下叩头谢恩。

    赵睿很是满意，望着金殿上的两个青年，说：此次两位爱卿作战勇猛，征伐有功，着封连云为骁卫大将军。

    官雁东为轻车督尉。

    两人的赐婚圣旨随后就到，择日一同完婚。