
    木瑾当日就回了建阳，木华阳还待纠缠，被木瑾一句：“我那嫁妆单子还差几样东西，父亲可曾见到？”

    身后衣摆被邹氏一拉，恨恨地闭上了嘴。

    回到柳条儿巷，天已傍黑，刚收拾停当，却见有人敲门，安嬷嬷小跑着去开门，一见来人，一愣，转身让开，默默地欲转身回厨房去。

    熊二一脸笑嘻嘻地：“大娘！”......

    昌盛候府，木秋紧紧地盯着大丫鬟绿茶:“当真?你可听仔细了?”

    绿茶屈身，肯定点头，又俯耳靠近，低声又说了几句。

    木秋深呼了一口气，摆手让她出去。

    绿茶刚退出门外，就闻得一声响，是里面木秋推倒了什么东西。她抖了一抖，还是提脚走了：夫人发火了，还是去叫知书姐姐来得好，她们可不敢往跟前去凑。

    知书正指挥小丫头收拾东西，见得绿茶急匆匆地过来，知是有事。

    听罢绿茶的话，她也是震惊不巳：怪不得夫人发火。梅氏竟然怀孕了。

    她说声知道了，让绿茶先行，脚下却是不动。

    绿茶不免焦急：知书怎的一点不急？这夫人发火了，待会子见不到人，是要遭殃的。

    知书见绿茶怔怔地待着不动，心下不虞：这是打量自己是个好性儿的，这会子倒是知道来找自己来顶缸了？

    这个绿茶是木秋新近提上来的四个大丫鬟中的一个。只她最为伶俐，没几天功夫，就得了木秋的信任，许多事情也放手让她接手了去。只要有什么巧宗儿，她就能想着法子往跟前去凑。

    她一早就不满了，只憋着一口气，冷眼看她在木秋跟前献殷勤。现下，她心里冷笑了几声，脚下不挪窝。

    绿茶终于急了，一跺脚，自转身跑走了。

    知书又待了一会，想了想还是提脚慢吞吞地跟了上去。出得院门，就见萧亦云远远地从梅氏的院子里面出来，后面跟着一个老大夫。她忙闪身躲到一旁。

    萧亦云吩咐了双喜几句，双喜跟着大夫走了。他自己顿了一顿，又返身回去了。

    知书慢慢地从门后走出来，望着萧亦云消失的方向，目光痴迷，楞楞地发起了呆：

    萧亦云已经许久未到她的房里来了。自木秋成为公主之后，萧亦云就......

    木秋好像压根就忘了这回子事情，只是把她当作一般的大丫头来使唤，而且，萧亦云一来，就遣了她下去，唤了绿茶几个丫头在跟前，她如今跟前最不缺的就是使唤丫头。

    她望了一眼梅氏的院子，忽然心里涌起一阵快意：梅氏怀孕了，也好！也硌应一下木秋。她不是很得意么？不知此刻她的表情是怎样的？”

    她嘴角浮起了一丝微笑，快步向前行去。

    屋子里，梅氏望着萧亦云，满脸坨红，双眼晶亮，欢喜地要滴出水来：“爷！”

    梅氏自以为此生就这样在这个院子里过完她的下辈子。有什么办法呢?对方可是天家公主。她默默地接过木秋派人给她送来的经书、木鱼。传话的人说：夫人给她打发时间的。

    她不敢有微词，木着脸。自此，她摈弃所有的杂念，心如死灰，望着高高的院墙，每天早起念佛诵经，日复一日......

    谁知道，有天，萧亦云竟然摸了进来，约莫是喝了酒，抱着她就......她自是曲意迎合。

    接着，又来了几次。后来又不来了。她知道定是被木秋发觉了，因为，隔天，她院子里的饭菜那日只送了一顿。

    再后来，好长时间，萧亦云就没有来过了。渐渐地，木秋好似也消了气，饭菜也逐渐恢复了正常，竟然有两天，里面有了荤腥。

    她嘴里吃了将进两月的素菜，嘴里早寡淡得很，见到那碗红烧肉......可是，她却吃了几口，就全吐掉了，难受得呕了半天，好半天才醒过来：莫不是......？

    战战兢兢掐着手指仔细算了半日，才惊觉自己竟然有将近2月未来小日子了。

    她跪坐在地，喜极而泣：真是苍天保佑！她又有了孩子。

    丫鬟高兴，想去请大夫，被她拦下了。她叫人去了候夫人那儿。果然，须臾，候夫人就急急地跟着丫鬟到了她的院子。

    两人进了屋子，关起门来，候夫人正待说话，梅氏早“扑通”一声跪倒在地，叫了一声“母亲“就紧紧抱住候夫人的腿，泣不成声。

    候夫人扶起她，仔细询问了，眼睛里面也是闪烁着喜悦。

    梅氏怀孕了，这真是天大的好消息。

    木秋不能生育，她先前就知道，梅氏也知道。这也是候府会提出让梅氏为平妻的原因。候府世孙不能从一个妾室的肚皮里出来。这是她与老候爷的共同意识。

    可是，眼看木秋把持着萧亦云，看得死紧，梅氏竟然是要带发修行的样子，她与候爷着急上火，对木秋多有不满，只是憋着，对方是公主......有好几次，她都憋不住要与萧亦云说白了......

    谁知，在这节骨眼上，梅氏竟然怀孕了.而且已经两月有余。

    她飞快转动着脑子，这回，说什么也要让这个孩子生下来，这可是候府的嫡长孙。

    她仔细斟酌，有了主意，温声嘱咐了梅氏，吩咐她好好地呆在房间里安心养胎，自己出去吩咐了丫头去叫萧亦云回来......

    待得萧亦云带了大夫来，老候爷也跑了来。木秋才知道梅氏的事情。

    此刻，梅氏靠在萧亦云的怀里心满意足地望着门口几个轻声走动的丫鬟仆妇，那是候府人院子里的人。从今日起，她们就呆在这个院子里了，接手她的一切饮食起居，一直到她生产为止。

    这一仗，她赢了。在这府里，天大地大，子嗣为大。只要这个孩子平安生下来，她就能重见天日了。想着，她悄悄地抚上了肚子，心里默默祈祷是个小子......

    她动了动，萧亦云满脸温柔地移了一下身子，让她靠得更舒服些。目光落到她的肚子上，也是心里欢喜：他的孩子，他的长子，再过七、八个月，他就能当爹了。

    有风从窗户外面吹进来，萧亦云体贴地侧转了身子，挡了一挡。梅氏瞧见，往他怀里拱了一拱，嘴角微微笑.