
    寝殿外，一个蓝衣小宫女正脚步匆匆而来，廊下一个绿衣大宫女正焦急探望，她几步跑到面前，附耳轻声说了几句，朱儿点头，她退了下去。

    “娘娘！”

    朱儿急步进了里间，掀了帘子。里头徐皇后正对镜发呆。

    自连云拒绝后，她的心里就一直发慌。云州的事，她也略知一二。父亲并未瞒着她。那日，张尚书走后，父亲来找她，说赵睿巳开始对云州有怀疑，嘱她务必关注。

    她探得，赵睿派了连云与英浩去，欣喜。原本吊着的心，放下了一大半。

    英浩，为了避嫌，她下意识地不想让赵英浩卷入这件事中。那日，她叫了赵英浩进来，在茶水里做了手脚......果然，第二日，英浩没有跟着去云州，她知道，这一耽搁，就去不成了。英浩这个孩子，比之英明，可是要惫懒得多。

    令她意想不到的是，连云竟然拒绝了。

    她虽然有所准备，但还是心里不是滋味，又深深地涌上危机感：连云一般不会拒绝，这孩子，她了解。外冷心热，其实心中很是重情。不然，她也不会拿木瑾与他的婚事与他作交易了。是的，交易！她心底苦笑，她竟然与云儿作起了交易，曾经他可是王府最得力的手下，她的义子……

    她也看到了连云的挣扎，他的纠结。可他还是选择了拒绝。她的心也沉沉地下坠：这件事非同寻常！绝不是她所了解的那般简单。看来，父亲似乎是隐瞒了她什么，定是有什么她所不了解的事情……

    她这几天，一颗心忽上忽下地，晃荡个不停：怎么办？徐家不能倒，说什么也要保住它。

    眼角瞥见朱儿进来，她缓缓坐直身子，望着她。

    朱儿脸色慎重，说得仔细清楚：“小王爷与云统领已经去了云州。奴婢派去的人已经回来了，王妃接待的，说爷出去了，并不曾说去了哪里。”

    见徐氏抬头看她，继续：“王妃说，小王爷并未与她说去了哪里......等小王爷回来，她就叫他来给娘娘请安。”

    她摆手，朱儿退下。

    屋子里安静得很。寝殿很大，比之王府院子，更多了一重说不出的繁丽，富贵。

    她望着高高的屋顶，雕梁画栋，端的是瞻显皇家富贵。她抬手，双眼望着袖子上的飞凤祥云图，目光迷离：自搬进宫中，她由初始的狂热、兴奋、满足，渐渐地变成了......

    她黯然垂下头，赵睿只每月初一、十五来她这里歇了。

    后宫妃嫔不多，但是个个年轻貌美，且善解人意，她瞧着那花一样的女子，不由心内发酸，眼瞧着赵睿那容光焕发的样子……

    更让她冒酸水的是：妃嫔们接二连三地怀孕。她虽面上不以为意，但心里还是不是滋味：眼看后宫的孩子一个一个地出生，赵睿那愈发志得意满的样子，不知怎的，她竟然觉得有种掌控不住的危机感。

    成亲以来，赵睿一直心心念念的是这个位子，她知道赵睿的心结，两人一直为着这个念头，努力。十几年，从她嫁进恭王府开始，就一直陪着赵睿，站在他的身边，充当他的左右手，连自己的娘家，整个徐家也加了进来，多年筹谋......终于完成了这个夙愿。

    那时，两人最最默契的，有什么话都是相互商量着来。赵睿对她很是敬重，就算她做了一些......事情，比如后院的一些女人间的琐事，他都装作不知，给了她充分的宽容。

    如今，一切尘埃落定。

    他却似乎离她越来越远了。如今，他心里想些什么？她已经不知道了。

    她落寞地叹了一口气，头紧得发疼，这两天没睡好。

    她烦恼地揉了揉额头，眼睛瞥到一旁柜子上的小瓷盒，那是英明上回给她带回来的。

    说是专门着人调制的，有提神醒脑的作用。

    她打开绘着粉色牡丹花的小瓷盒，用小指挑了一些药膏擦在脑门子上，慢慢地揉开，一股清凉的感觉马上弥漫开来，很是舒畅。

    她舒服地叹了一口气：还是英明这个孩子孝顺、懂事。这种小事，也就只有他做得如此细致，到位。连这瓷盒子上的花样，知道她素喜牡丹，都挑得如此恰到好处。

    她心里欣慰，合上盖子。

    对了，英明！她忽然开心起来，怎就没有想到他的头上？

    赵英明很是得他父皇的重视，年来，听说赵睿让他办了几件事情，很是得赵睿的欢心。上回，赵睿还在她面前夸奖他来着。

    想着她兴奋了起来，隐隐看到了希望：英浩办事不牢靠，还是这个大儿子可行。从小，他在赵睿的眼里就颇为赞赏。如果，他肯帮忙在赵睿面前替徐家说上一说，也许，赵睿会网开一面......

    她霎时觉得脑子清醒不少，又挖了一点药膏涂了，深深呼了一口气，说：“来人哪！”

    ......

    赵英明听得徐皇后的话后，一时并未作声，只是慢慢吃着一块点心，心下却是警惕:母后这件事情不去找阿云与英浩，怎就找上了自己?既然是连云在督办这件事情，那早就应该去寻过他了。现在又找上了自己，显见的是不顺利。

    他几息之间，已是脑子里转了数个念头。

    “英明！”

    徐皇后叫他。

    他抬起脸，微笑：“母后！既然是阿云主办，直接去找他，不是更加便利？难不成，母后已经寻过他了？”

    徐皇后见瞒不住，只得点头，又又加上一句：“英明，你说，阿云既如此说，我也不好再多说。”

    说着顿一顿，恳切地：“说到底，他到底与你们兄弟不同，本不是亲生的。徐家又不是他的外家。可你们兄弟就不同。特别是你，将来可是要继承大统的，有一个强悍的外家，总是一件好事。你也知道，如今后宫那些人接二连三地有孕，说不得，以后你们要添上不少的兄弟呢。”徐皇后怎看不出赵英明的犹豫？她一急，慢条斯理地说出了上面一番话，以期说动儿子，能帮一帮。她有个隐隐的预感，这会徐家可能要.....