
    赵睿满面怒容地望着面前的张大人，声音发沉:“就这些?你不会诳朕吧?一年的赋税收入就七万?“

    户部尚书张大人抹着脸上的冷汗，小声回答:“臣对过，一直是这般多，最多是前年......十万。今年委实少了点，说是欠收。”他越说声音越小，他也觉得少了点，可是，想着其它几处地方今年收缴上来的银钱数目稍多于往年，两相一平衡，也就罢了。只是，万没想到，赵睿这会竟然盯着细目不放，看得这般仔细。

    赵睿阴着脸，赶了张尚书出去，一人闷坐了一会，总觉得哪里不对。这云州地处农业发达地区，商业兴隆，又无天灾人祸，怎就这么多年都是这般数目的银子？就连宁州，去年遭水患前，也上缴了16万的银钱。要知道，无论怎么比，这云州在各方面都甩出宁州一大截子。

    他在御书房里坐了一个下午，终是在落幕时分，召了连云进宫。

    连云望着一脸凝重的赵睿，还有前后脚赶来的赵英浩，低低叫了一声：“皇上！”

    赵睿走下书案，拿出一份帐目，递给了他们两人，就再不言语。

    两人相互对看一眼，均仔细低头看了起来，须臾，看完，赵睿又递过一份单子，说，：“看看这个！”

    两人再次看完，面面相觑，双双望着赵睿，赵英浩迟疑开口：“父皇，这是要......”

    赵睿点头，继而又震怒:“查，给朕好好儿地查。这个云州，一早就觉得有问题。不查个水落石出，朕不甘心。”

    喘了一回气，继而，又语气放缓：“你们两个，好好商量一下，需要什么人手，尽管提出来，朕这里，自当全力配合。云儿，你手头的事情暂且放一放罢？先与浩儿把眼前这档子子事情先查清楚了，尽快抓紧......”

    看着赵睿那阴鸷的目光，连云心下一凌：赵睿发怒了。看来国库已经是匮乏了。上回的赈灾就已经让他大为光火。虽说后来，发动商人集体募捐，算是度过了这个坎。但是，终究不是长久之计。眼下，各处用钱的地方多了。特别是北边，近来，夏国又蠢蠢欲动，急需军资。算算时间，那场战役也快了，最多三个月......

    想到自己对木瑾的承诺，他挺直了背部，于公于私，自己都要全力以赴，尽快查清这件事情，赶在那场战役之前结束。

    再说，这场战役耗费巨大，少说也要.......银子，这还是他初步保守估计的数目。

    他在心里很快估计了一下，抬头:“皇上！臣需要调遣这些人手......”

    赵睿一挥手：“朕说了，且列出单子来就是。浩儿，你呢？”

    ......

    赵英浩与赵连云两人一起出了御书房，默不作声地走了一程，英浩开口：“先去我那里坐一坐？”

    这事重大，两人得商议出个章程来。连云点头，两人边走边小声说话，渐渐走远。

    身后，一丛高大的茶花后闪出一个人影，正是赵英明。他刚进宫，就望见他们两人从御书房出来，本待打招呼，却见他们两人神情严肃，低声交谈，竟未看见他，径直走了。

    望着远去的两人，他眯着眼睛，望望身后的御书房，快步走去。

    连云一直到了夜深，才出了王府大门。

    马芸儿看见连云来了，自是欣喜万分，好酒好菜地招待了他，盛情之下，两人都喝得有点上头。初始倒不觉得，连云摆手谢绝了芸儿叫人相送的人，自己走出了大门。

    谁知，这酒有后劲，这会子，酒劲全涌了上来，脚步不禁有点虚浮。

    他眯着眼睛，呼哨了一声，乌蹄驹跑了过来。他摇晃着爬了上去。

    马芸儿不放心，还是追出门来，见他已经跑远了，只得摇头，回身进了门子，叫来一个王府侍卫，指着连云的方向，叫他追了去，嘱咐务必见他进了府门，才回。

    侍卫答应着去了。

    她方放心。云哥哥的酒量不好。上回就被父亲给罐了个烂醉，呼呼睡到天亮。父亲摇头，说：这样的酒量，嘿。

    连云任由乌蹄驹撒开蹄子飞奔，自己摇摇晃晃地搂着马脖子不时打瞌睡。

    寂静的夜里，街上已经无人，只闻蹄声“得得”很是清晰。

    身后正有几条黑影一路尾随，乌蹄驹好似感觉到了危险，陡然加快了步子，跑了起来。

    连云在马背上摇摇晃晃，差点掉下来，一个激灵，紧紧勒住了缰绳。

    乌蹄驹一声咴叫，停了下来，在原地不停打转。

    奈何连云死死勒住马缰，不肯松手。

    四下有黑影悄悄地围拢了过来，夜色下，手中有亮光闪过。

    连云正拍着马脖子，亲呢地咕哝着：“作什么这么急？真是个急性子。”

    忽然身子一晃，乌蹄驹陡地转了一个大圈，他差点掉下马来，双手一搂，忽然觉得手掌黏糊糊地，伸到鼻子前一闻，一股血腥气冲入鼻子。

    他一惊，霎时清醒了几分。

    月光下，一条影子正扑过来，手中钢刀雪亮......

    大街上，忽然响起一阵马蹄声，由远及近，远远地一辆马车正缓缓行过来。

    几人加快了进攻。连云躲在马背上，险象环生，几番冲出包围圈，又被围了。他的酒已经醒了大半，但是手脚却是发软，无力。

    乌蹄驹也全身滑溜溜地，汗水混着血水不停地往下流。

    连云心里暗暗叫苦......

    一直尾随的那个侍卫正焦急，看着混战的人，自己明显不是对手，正踌躇是否回去搬救兵，忽然见得有马车过来，忙隐到一边，近了，见车篷上一个大大的徽标，认得是官家的马车。他大喜，急忙蹿出去，当街拦下了。

    车内正是官雁东。他刚从萧亦飞那里回来，也喝了不少酒。此刻正在车里眯着，听得车夫禀报，掀了帘子出来，听得是赵英浩王府里的侍卫。侍卫。

    听得他三言两语说完，人早蹿了出去，侍卫长急忙跟上。

    官雁东几下就撕开了一个口子，见连云已经是眼睛血红，气喘吁吁。看着他错乱的脚步，明显是喝了酒。

    他清叱了一声，夺过一个黑衣人手中的刀，转身击退了逼上来的两人。与连云背靠背，回身对那个侍卫摆手，示意他回去搬救兵。