
    连云回去后，左思右想，一人在房里坐了半晌，终于起身，去找官雁翎了......

    隔日。

    木瑾听罢官雁翎的话语，怔怔地发呆：推迟婚期！

    她的脑子一片杂乱，看着官雁翎：什么......什么意思啊？

    婚期？他用的是这两个字。她不禁怀疑听错了。

    官雁翎点点头：“他是这么说的，当时，我大哥也在的。我本想问来着，但是他很快就走了。”

    送走官雁翎后，木瑾心里七上八下地，又恼怒;“怎不亲口来与她说？叫官雁翎传话，又说得没头没脑地，这算什么？”

    她一天都昏头昏脑地，待得到了第二日，去了揽月宫。

    木瑾的事传开了以后，原本以为庄太妃必不会再让她教授赵雅蓉，自己也自觉躲在家里。谁知，过了两日，庄太妃竟然让人来唤她，说是赵雅蓉在等着她呢？

    她今日才诚惶诚恐地进宫。

    一路低头走着，因为心里想着事，就没注意前方正有人也走过来，就这样，直通通一头撞了上去。

    她低头瞧见一条绯红的宫装裙子，忙下意识地躬身谢罪：“贵人恕罪！”

    却半晌不见吭声，疑惑抬头，吃了一惊：一个容貌艳丽，满头珠翠的盛装丽人正眼神不善地盯着她。

    那微微上挑的丹凤眼，她依稀觉得眼熟，却是一时想不起来，忙又低下头去。

    杜八娘挑着两弯细眉，就那么看着向她弯腰行礼的木瑾，满眼快意。

    这不是那个弄得满城风雨的木瑾么？没想到，出了这等事情，她竟然还有脸皮进宫来。看着低眉顺目的木瑾，她开口，声音里是满满的讥诮：“哟，我当是谁呢？原是你呀，木家小姐。那个投怀送抱的大家小姐么？这是白闻不如一见哪？”

    她越说越火：听说，她竟然缠上了连云，那个人称“玉面阎罗”的连云；那个无比俊俏，生就一双桃花眼的云公子，云统领。

    她深深地吸了一口气，哪个女子不爱俏郎君？以前，她总说不为妾室，可那也要看人，像连云、赵英明兄弟这样的，那就另当别论了。你看，赵睿，一个月才去皇后房里几次？又去胡贵妃房里几次？就连她这里，也轮上不少......

    想到当日，刘氏对她的羞辱，她对木瑾落到如今的地步，幸灾乐祸不已，只是盯着她冷笑不已，也不叫她起身。

    木槿心中暗暗叫苦，她知道眼前的人是谁了。只是没有想到，她竟然成了赵睿的妃子。

    她努力躬身，只求她能放自己过去，说起来，她也不曾得罪过她，就连那次，严格说起来，也是她自己上门寻事。自己真是要去拜拜佛祖了，怎么近来，霉运连连不断，诸事不顺呢？

    可杜八娘并没有打算这么轻巧放过木瑾，她抬手，顺势坐到了一旁的石凳上，叫身边侍女去泡壶茶来。

    她斜眼望着木瑾，忽翘起一只脚来，娇滴滴地：“算了，本宫今日就不与你计较了，只是，本宫走得乏了，这腿酸得很，烦请小姐给本宫捏捏？听说，你弹得一手好琴？想必，这拿捏起来，也是很有韵律的喽？”

    木瑾万没有想到，她竟然这样羞辱于她。

    一旁已经有好事的宫人不时朝这边张望，虽然不曾发出声音，但是她却敏锐地感觉到了那让她难堪的目光似乎要穿透她的身子......

    这厢，黄衣正焦急地寻找赵雅蓉，她见事情不对，早偷偷抽身跑去找赵雅蓉了。此刻，一脑门子的汗：公主刚刚还在，现下是到哪里去了？

    她转了一圈，才见到赵雅蓉慢悠悠地与赵隆说笑着过来。

    她急忙上前，三言两语地说了事情的经过，末了，盯着赵雅蓉：“公主？”

    赵雅蓉早一把撒开了赵隆的手，往前飞快跑去了。

    赵隆呆了一会，也跟了上去，心里暗暗埋怨这个木瑾惹事：如今他们兄妹式微，在宫内务必小心行事。她倒好，对上了赵睿的妃子。一会起了冲突，这可怎么是好？

    赵雅蓉一路小跑，见到杜八娘正把一只脚直直地要伸到木瑾的脸上去，木瑾正节节后退，眼看要退到那柱子上去了。

    “瑾姐姐！”

    她大叫了一声，跑了过去。一把拉过木瑾，瞪着眼珠子看向杜八娘：“你做什么？作什么要踢她？”

    杜八娘意外地看着怒气冲冲的赵雅蓉，眼珠子一转，忽然笑了起来：“公主叫她什么？姐姐！真是笑话。她一个小妾，你叫她姐姐，这，置皇室脸面于何处？你......”

    木瑾身子一震，忙拉赵雅蓉的手:“公主，臣女......”

    赵雅蓉却是一仰脖子，小脸通红：“小妾怎么了？不能叫姐姐？瑾姐姐本就是我的师傅。父皇说过，天地君亲师……你读过书么？这也不知道？”

    说着，看了一眼呆住的杜八娘，忽然又开口说了一句：“你不是我的皇嫂，我的皇嫂是皇后娘娘，娘娘，你不也是我皇兄的小妾么？”她疑惑地眨着一双眼睛。

    正赶来的庄太妃正紧紧拉住要迈步的赵隆。不让他上前，只是徒增难堪而已，他们兄妹太小，这后宫的妃子看来并不把他们放在眼里。

    眼见得，雅儿被这个杜美人一通训斥，庄太妃的额上青筋也禁不住乱蹦：她是什么东西，竟然也这样堂而皇之教训起赵雅蓉来。

    转眼却听得女儿说出这样一番话来，心下好笑又心酸：赵雅蓉长大了，知道护着自己人了。

    杜八娘一张脸蛋登时紫涨，憋了半天，奈何实在反驳不出来，见边上众人低了头，恨恨地瞪了一眼两人，扭身走了。

    木瑾一手的汗，感激地看了一眼赵雅蓉，低声;“公主怎的来了？”

    “母妃！”

    赵雅蓉忽然叫了一声，木瑾见庄太妃正从柱子后款款走来，心内一跳，急忙施礼：“太妃娘娘。”

    庄太妃笑眯眯：“我们走吧。”

    竟似未怪罪与她。她松了一口气，跟在了身后......

    一刻钟后，连云收到了线报，杜美人与十三公主起了冲突，因为木瑾......

    他眯了眼，说了声：知道了。