
    连云送走了赵英明，疲惫之极地倒在椅子上，面前一杯茶水凉得彻底，一口没喝。

    赵英明说，云州的事情，不要再继续了......

    他不语。

    是的，再查下去，他会后悔的。赵英明说，当年，王府用的那一大批银子，都是出自徐府，来源就是.....

    赵英明似笑非笑地：“不然，父皇以为恭王府那些年那末多的银子都是从哪来的？徐家又不会铸银子......”

    连云头疼地，他用手揉了揉眉心，发觉自己真是里外不是人......他就说么?这赵英明哪里来的这么大的底气，明明知道赵睿有多么重视这件事情，以他的精明却还是要横插一竿子，这是有了这么大的把柄?

    他倒好，把这么大的一个难题就这样抛给了自己......自己还真是不能再继续了。一旦这件事情闹大了，知道的人越多，自己越是被动。到时，赵睿难堪，自己只会更加棘手......

    他叹了一口气，心下还是埋怨:徐氏一早与自己说透了这件事情，不遮遮掩掩地，也不至于这么被动?他不相信徐皇后会不知道。

    或许，赵睿也隐约猜出来了？又或许......他懊恼地想着:这件事情恐怕永远也没有答案了。

    罢了，他们赵家的银子，赵家人自己提前用了......

    他自嘲地想着。

    得赶紧去趟云州，不，这宫里务必得先去一趟。

    赵睿那里，得想个说辞，赵睿最是要面子，他得想好了，怎么说？......

    院子里，木瑾正满脸不舍地抚摸着黄毛硕大的脑袋。它现在愈发的高大，都到她腰上了，一身的毛粗硬得很，摸着都扎手。

    “黄毛，你要乖乖地听话。知道么？机灵着点。还有，不许偷鸡......”

    她唠叨了一会，见云天笑眯眯地望天，她讪讪地笑了一笑，转身别开了眼。

    此番，云天他们要去西北边境，需要黄毛带路。

    看他的神情，应该是比较艰险的事情，不然，知道黄毛对她的重要性，不会一走就月余的。

    云天带着黄毛走了。

    木瑾不知怎地。心里老觉着慌慌的。

    云州的事情就这样偃旗息鼓，无声无息地停了下来。

    这是连云意料之中的结果。

    他从赵睿寝殿中走出，天气忽然阴沉了下来，看起来竟似要下雨的样子。他摸了摸怀里的密旨，看来今天要漏夜赶路，赵睿等不得，想着他那咬牙的样子......

    他望着连云:云儿，你马上赶赴云州，把这件事情给办了。

    赵睿密令：云州知府与鲁县县令周必成绝对不能轻饶了......他们胆子太大......

    这是赵睿的原话。

    连云目光转深:赵睿心里还是有芥蒂的，徐家这件事情表面看似揭过了，但是自此，恐怕在赵睿的心里种下了一颗刺。深深地埋在心里，不碰还好，只要一碰就疼......

    要不是......他转动着眼珠子，此次承办的是自己与赵英浩，换了别人，恐怕也是与周必成两人一样的下场。“家丑不可外扬“，何况是天家的秘密？

    “驾！”

    他使劲抽了一鞭子，座下的马儿加快了速度，陡地往前蹿去......

    .......

    徐皇后望着赵英明，压低声音：“你真的如此说？那云儿信么？你知道没那笔钱......”

    赵英明望着母亲，嘴角挑起一弯笑容，嘲讽地：“不然，要怎么说？母后想叫儿臣与阿云怎么说？难道说真要到父皇面前去求情：看在徐家是我外祖的面子上？母后，你莫非是糊涂了？”

    徐皇后听者应浩染的话，竟未在意他话中的怨怼。

    她不得不承认，赵英浩说得有礼：只有让赵睿自己以为他也用了这笔钱，才有可能杜绝他再追查的念头。不然，......”想着云州知府与鲁县县令，她目光黯沉了下来:赐毒酒!听说是连夜处决的。

    赵睿愈发果断了。

    赵英明端起茶杯喝着茶水，瞥了一眼怅然若失的徐皇后，嘴唇牵起一丝不易察觉的微笑：此番，他一箭双雕。

    想着徐太傅答应他的，他眯起了眼。

    他与赵英浩都是中宫皇后所出，一直以来，英浩都与徐家比他走得要近些。许是小儿子的缘故，包括徐皇后也是更加喜欢赵英浩，口口声声地在他面前要他多加照顾这个弟弟，说什么英浩心性纯厚，真诚，是个藏不住话的......

    他沉下目光，心内讥笑：赵英浩纯善，那他赵英明就伪善了？天家没有亲情，这点他自小就晓得。成王几个兄弟的相互提防、追杀，伴随了他整个少年时期。那些明争暗斗的敌人说来可都是他的叔叔伯伯们，可一个个下起手来，都是不遗余力，欲置之死地而后快。

    祖父的死，他隐有猜测，他怀疑过......

    赵睿即位后，那些王爷的狼狈与落魄，他都看在眼里，之前个个可都是风光体面得很。特别是成王，低调得京城里都快没了这个人。这一切都因为那个位置只有一个......

    徐太傳，他的外祖，终于在他面前表态：徐家，是他的坚强后盾，就像当日拥护赵睿那样。

    他满意了。

    他看了一眼皱眉兀自唠叼的徐皇后，开囗：“母后，此事就这样，儿臣这里提前知会你一声。过不了几天，许是父皇会向你打听这件事，你可千万绷住了，可别漏了谄。那些用度与去处，都要有个合适的说辞才行。最好是与徐家商量一下，免得到时对不上，有出入......”

    他不歇气地说完这通话，拱手：“儿臣该回了，呆久了不好！对了......”

    他忽想起什么：“母后抽空多多关注一下彩妍殿那对龙凤胎，听说父皇很是喜爱，每天都要去探一遍......母后是他们的嫡母，也该去多多关心一下！”

    说着，一掀帘子，大步走了。

    徐皇后愣怔了一会，才省过来，转头：“皇上最近常去彩妍殿么？”