
    连云示意他关上门，又走到窗前放下了帘子，这才从怀里掏出了那块铜牌，轻轻地放到了桌子上。

    沈伯狐疑地望了他一眼，凑到几案前，探头望去，铜牌颜色已经有些发黑，看不出原来的成色。

    沈伯仔细瞧了眼，忽快速拿起了铜牌，擦了擦，当看清那个“连”字时，脸色陡然大变，颤抖着手，翻了过来，及至看到“玄青”几个字时，再也遏止不住，哆哆嗦嗦地捧在手心里，张了张嘴：“将军！将军的腰牌……”

    连云见果然如此，轻声：“这真是父亲随身配带的么？”

    “是的！”

    沈伯连连点头，老泪纵横，：“将军一直配在腰间，是将军令，从来不曾离身，可那晚没了，我们一直在找，但是这么多年，一直未找到......”

    “少爷，这是在哪里找到的？”

    他盯着连云。

    连云沉默了半晌，缓缓说了由来，沈伯大惊……忽悲恸，掩面大哭！良久，才说了缘由，连云惊诧：

    连玄青的将军令可以召唤当年西北旧部二支部队，见令牌如见连玄青本人。可当年这块令牌突然神奇失踪，导致这两支军队也再联络不上，也导致沈伯他们不得不蜇伏多年，很多真相不能即时追查，错失多少良机，走了多少弯路，又死了多少老人……

    他眼眸转深，看向沈伯：“西北军，可是.....方虎的军队么？”

    沈伯擦了一把老泪：“是的！当年......少爷还小，我们几人去西北找过，但是没了此铜牌，他们并未见我......”

    他抹了一把泪，“后来，我不甘心，一个人，又去了一次，但也没有见到方虎他们.....我就回来了。之后，就再也没有去找过！”

    连云身子一震，他的记忆忽如闸门泄洪般打开：“前世赵英明即位后，西北军已成了冯英的嫡系。他的两个左右干将就有一个叫方虎的，还有一个叫.....赵轮的。这两人很是勇猛......冯英倒台后，他们两人还专门上殿为他呼冤。”

    “沈伯，这块铜牌有何特殊？为何......”

    他紧盯着沈伯。

    “是当年，将军救了他们两个，有过命的交情。以铜牌为证……愿以性命相交。”

    连云陡然一震：方虎他们如今看来已经与冯英联系上了......难怪，上次追杀的人中，有几个一看就是西北军的路数。看来，冯英是借了父亲的势......

    如今，冯英竟然大喇喇地拿出了这块铜牌，诱自己往那里去......必是早有准备，不用说，应该是认出了自己。

    这是吃准了自己看到这个铜牌会去，也是：如今自己手握重兵，再不需要方虎他们的相助，不然的话，自己又怎会见到这块铜牌？前世，这块铜牌可是只听过，终其一生并未见到过......

    他皱眉，对方来势凶猛，看来自己得准备一击了。可是，手头还有许多疑团尚未解开，证据不充分……贸然出击……

    “沈伯！告诉少夫人，我今夜要当值，叫她与娘莫要等我！”

    说着，他抓起铜牌塞入怀里，对沈伯吩咐了一声，快步出了书房，一会响起一阵马蹄声，一骑黑马闪电般奔出了府邸......

    三日后，连云深夜悄悄从墙头翻入府邸，刚下围墙，几个黑衣侍卫围拢了过来。见是连云，又悄然隐入暗夜。

    木瑾正睡得迷迷糊糊，惊醒，见连云一身黑衣坐在床前，双手托腮，一瞬不瞬地盯着她看。见她醒来，满是疲惫的脸上绽开一个笑容：“醒了？”

    木瑾咕哝了一声，双手撑床，欲坐起，早被他一把按下，：“睡罢！”

    木瑾：“你不睡么？”

    连云伸长手臂，一把搂住木瑾，用脸细细地摩挲着她的脸：“无妨，你睡罢！我还有事！”

    “阿云！......”

    木瑾望着他的眼眸，迟疑：“是发生什么事了？”

    “瑾儿......睡吧！”连云不接她的话，只伸手轻拍后背，像哄小孩般地哄着。

    迷糊中，木瑾渐渐睡去了。

    连云轻轻地把她放在床上，暗夜里，他的眼眸发光：事情并不容乐观，云天他们已去查了，结果......

    想到那日羽和湖边持续到天明的一场恶战：双方都出动了所有的精锐，双方都有伤亡。

    最终，他确认了一个事实：徐家！冯英的靠山竟然是徐家，徐皇后！他的心怦怦乱跳，不知当年那件事情......

    他不敢往下深想。

    因为，现在他最担心的反倒不是能不能查清这件事的真相，而是对方会不会......

    想到对方的狡诈、实力，以及那张庞大的网，决不是他一人能撼动的。

    前世，他最后攀上的是赵英明，才扳倒冯英；可这世，他对上的却是赵英明。很明显，徐家已经与赵英明联手......他皱眉，这事越来越复杂了。

    原以为重生一世，他更有把握，可现在，怎么好像更加棘手了？很多他并不知道的事情都丝丝缕缕浮上了水面，夹缠不清.....他忽然踌躇了、犹豫了。

    连家一门一夜之间满门遭屠，那些曾经鲜活的生命：他的两个同父异母的哥哥，他的父亲，连家满门老少全都横死在刀下。

    他依旧悲愤之余，忽然冷静了下来：不，他不能鲁莽！他如今有娘、沈伯他们，还有木瑾，他的新婚妻子，他许诺过的，要给她一个家。

    这是一个家，一个崭新的连家。他得慎重，考虑周全了，他已经失去一世，他再也牺牲不起……

    他一个人就那样盘腿坐着，望着黑沉沉的夜空，默默地思索：赵英明、冯英、徐家、赵睿......

    木瑾早上醒来，连云已经走了。杜鹃笑吟吟地候在床边：少夫人，老夫人请你去前头呢，说是今日天气好，去明光寺拜佛求签！

    木瑾“哦”了一声，忙起了床，草草梳洗了，就往前头去了。