
    叶万成本待要好好招待木瑾，怎么也要留她住一晚。奈何木瑾见连云不吭声，似乎是有要事，想着已快马加鞭，又怕吉祥她们担心，就提出了告辞，叶万成只得送了她出去。

    叶大夫人瞧着木瑾与连云一起出了门子，看着那匹马，眼皮子一跳，刚要说什么，被叶大舅一拉，就闭上了嘴。

    两人顿住脚步，看着木瑾与连云先后上马，飞奔而去，叶大夫人终于开口：“老爷！”

    叶万成却是眯眯笑，看了妻子一眼，说了句：“瞎操心！”

    他自是知道妻子想说什么，“男女授受不清么？”

    起初，他也这么觉得，可他见连云看着木瑾的目光，心下忽然放下了：木瑾有福了。连云眼中的情意，掩都掩不住，作为男人，他懂。

    他笑看了妻子一眼，想：瑾姐儿名义上已经是他的人了。还纠结这个作什么？就冲他肯对木瑾这份情意，就难得。再说，他们两人这般，也是为了赶时间，为了解叶家燃眉之急。事急从权嘛！

    他步履轻快地走着，竟然哼起了曲子，大夫人瞥了他一眼，也弯起了嘴角，眼下，这个坎儿算是过去了。只是，这么一大笔银子，叶家却是要打好几年的饥荒了......

    连云带着木瑾却是往前面一拐，转往往城里去了。木瑾惊奇，这是?

    连云目视前方，一直到了东大街，才停下，下得马来，拉了木瑾，径直带她上了二楼的雅间，叫了茶水与点心，说了句:“你且坐一回，我去去就来!”

    就下得楼去，很快骑马走了。

    木瑾坐着喝了半壶茶，又吃了两块点心，才见连云笑眯眯地上楼来，伸手来拉她：“走罢！”

    木瑾忙一闪身，这厮愈发大胆了。连云不以为意，伸手示意她先行。

    两人下得楼来，红日西斜，木瑾犹豫：这是要连夜赶路？

    连云笑眯眯：“不然，在这住一宿？”

    木瑾下意识地就往马上爬，她可不敢，青州城里总有人认识她，这样子被人撞见，不知道又要传出什么话。早知道，就在大舅家里歇了。

    连云看着她努力往马上爬，笑一笑：他本来想说，在乐万金歇一晚的，木瑾自然可以在叶万成家里歇了。只是，他看着木瑾，脑子里闪过与木瑾共乘一骑的感觉，心下痒酥酥的。见木瑾看他，就作出一幅公务紧急的样子，没想到，木瑾竟然二话不说，就随了他出来。

    他心下窃喜，哪里还有二话？

    他飞快上了马，却是从后面上的，双手自然把木瑾整个圈在了怀里。

    木瑾大窘，但因为是黑夜，也就看不清楚，只低了头，往前面挪了一挪。连云轻笑一声，也往前挤了一挤，木瑾一窒......

    却是身子一晃，马儿蹿了出去，忙往后边靠去。

    奔得一程，连云放慢了脚程，发现木瑾始终僵着身子。

    他看了看黑漆漆的夜，忽然发觉不对，竟似要下雨的样子，他观望了一下，掉转马头，往另一侧奔去。

    木瑾也焦急，看着天边的闪电，说了句：可怎么是好？这前不着村，后不着店的。

    连云加快了脚程，乌蹄驹闪电般地蹿了开去，天际划过一道亮光，但见一骑黑影掠过......

    大雨哗地一声倾盆而下，连云一个躬身抱住了木瑾，马儿“咴“地一声蹿进了大门。

    雨雾中，一个老者跑了出来：“少爷！”

    连云翻身下马，一把拉了木瑾往廊下跑。

    两人直接到了厅堂，有小厮拿了干棉巾跑来，上手就要给连云擦，连云伸手接过，说：“去备点酒饭来！”

    自己拿了棉布，兜头就给木瑾擦起了发来。木瑾不妨被他擦了个正着，待得要接过来，他已经擦了大半。

    她楞楞地望着头发眉梢上往下滴水的连云，正满脸认真地给自己擦着肩膀上的水汽，心中一热。

    其实刚才大部分的雨水都淋在了他的身上。

    眼角瞥见有人进来，忙转身，掩饰：“这是哪里？”

    “这是立庄”

    白发老者笑眯眯地端着一壶热茶进来，也不走，对连云说：“少爷怎的来了？”

    连云也微笑：“福伯！这雨好大......”

    福伯笑得像朵花，看着木瑾点头：下得好啊！小姐，可要什么？老奴叫人去准备。”

    连云看了福伯一眼，福伯笑着下去了。木瑾却是红了脸。

    一时，饭菜端上来，几样小菜，还有一壶烫得温热的酒。

    菜炒得不错，两人都饿了，一时吃了个干净，都去歇了。木瑾睡在床上，原以为会睡不去，却是一挨枕头就睡着了。

    一觉到天亮，有小丫头进来，端了洗脸水来，笑眯眯：“小姐醒了？快洗脸罢。爷爷一早烧好的，我刚给兑了凉水，小姐试试，不行，再去加。”

    木瑾看着这个眨着眼睛，看着自己的小丫头，估摸也就十一二岁。

    她笑着试了试水，夸了句：“刚刚好呢！你叫什么名字？”

    小姑娘见木瑾问她，有点羞涩：奴婢叫花儿，李明福是我爷爷。

    木瑾恍然，昨天那个老人，应该是他爷爷罢？

    花儿端了脸盆出去，脚步欢快：爷爷说得没错，这个小姐好漂亮，与少爷真是般配呢！

    吃了早饭，连云亮晶晶地看着木瑾：我带你出去转转？

    木瑾张了张嘴，点头，逃也似地离开身后福伯几人暧昧的目光。再待下去，她要找个地方躲起来了：哪有这样盯着人看的？偏人家又没有恶意。

    这是一个单独的小庄子，四面环山，青山绿水，前面有一条溪流潺潺地流过庄前。

    忽然，她眼前一亮，庄子后面竟然种着一排海棠花，正开得旺。昨夜一场大雨，打下不少花瓣来，地上已铺了细细一层，但枝头上的在阳光下依旧喧闹地开着。

    她情不自禁地走过去，抬眼望着，忽头顶落下水来，忙伸手，却是连云伸手攀了花枝摇。

    她翘起嘴，：“你！”

    突然伸手一扯，登时撒下一片水珠，连云也不躲，就那么直直地站着，望着她微笑。

    她的心忽然一跳，不自然地别过头去。

    连云跨前一步，一把抓住她的手，她下意识地四下望了一望，见无人，这才转头：“放手！”

    语气绵软无力，连云轻笑一声，快速从怀里掏出一卷东西来，放到她的手里：“收好了。”