
    木瑾听得外边连云这么一番话后，登时就满面通红，她万没有想到，骄傲如连云，竟然会当着这么多人当众发下此等誓言。

    这是对她的承诺，也是一种保证。

    她已经听不清身边的人说什么了。只是一味地沉浸在欢喜中......

    门帘子一声响，木嘉进了来，高大的背影立在门边，木瑾抬头望了一眼:“大哥!”

    木嘉双目微红，走到她的身旁，亲手拿起知琴手上的红盖头，轻轻地给她盖上，木瑾眼前一片暗红，她轻叫:“大哥!”

    木嘉缓缓蹲下身子，说:“瑾儿，来，大哥背你出去!”

    木瑾被几人搀扶着，慢慢伏在木嘉宽厚的背上，身子已然腾空，被木嘉背着出了门。木嘉走得很慢很稳，轻轻摇晃之中，耳边听得木嘉那稳重，缓慢的声音轻轻传来:“瑾儿，你听到了，方才连云说的话。大哥放心了，你好好过日子。我，也对得起母亲的嘱托了。瑾儿，记着，以后有什么委屈，别忘了，你还有大哥，知道么？”

    木瑾已经哽咽得说不出话来，只是一味点头，眼泪鼻涕糊在了木嘉背上。

    ......

    待得到了花轿里，木瑾还在兀自擦着眼泪，知琴与杜鹃两个着急得不得了，这可怎么是好?脸上的妆全花了。

    木瑾低着头，摇晃着，震天的锣鼓声中，轿子出了巷子，往最热闹的金雀大街上去，耳旁只是传来喧闹的锁呐声、喧闹声，她紧紧地抱着手中的一个苹果，不敢撒手，“平平安安！”

    这是她的婚礼，可不能出什么漏子了。

    也不知晃荡了多久，依稀记得是绕了一圈，还是两圈？终于到了城西连府。

    耳旁听得再次传来的鞭炮声，她忽然紧张了起来。

    这里是连家，从今以后，她就是这家的媳妇了。这府里除了连云，还有连云的母亲......她忽然想到了王氏，心下不由忐忑......

    正当她胡思乱想时，轿子忽然停下，轿帘子被一把掀开，一只手伸到眼前:“瑾儿!”

    她的心一定，不假思索地伸出了手，被一把拢在一只宽大温暖的手里。

    她顺从地跟着他出了轿子，却是“哎哟“一声，原是忘了低头，撞了轿门。

    “傻瓜！”

    耳旁传来一声轻笑，她轻呼，身子一轻，竟然直接被连云给抱了起来，身边有人说：“将军，这不合规矩，新娘子要自己跨过......”

    连云笑眯眯地:“无妨，我抱着我的娘子一起过，不是更好么?“

    边上想起一阵吸气声，继而又叫好声一片。

    连云在一片哄闹声中，抱着木瑾一路到了堂前，方放下木瑾，稳稳地扶她站定.

    木瑾早已经羞红了整张脸，四周已经寂静下来，连云轻轻地在她耳边说;“拜堂了，瑾儿，这可要你自己来完成，......”

    木槿僵着身子，随着司仪的唱诺，起身、下拜。

    在一片叫好声中，送入了洞房，里面也早是围了一圈人。

    两人被大家围着，一片哄闹声中，连云挑下了木槿的盖头。大家一起看向新娘子，却是一楞，原来脸上早花了，一早敷上的脂粉都被泪水冲了，又被她自己一通乱擦，腮红糊了一脸......

    知琴与杜鹃两个早叫苦不迭，一路跑着出去找净面的水。

    大家厚道地，憋着没有笑出声音来，连云歪着头，却是心疼:怎就哭成这个样子?嫁给他不是应该高兴么?怎就哭上了?”

    “槿儿，怎么了?”

    他不管不顾地一屁股坐到了床榻上，低头去看早羞得恨不得把头埋到衣领子里去的木槿。

    众人瞧得有趣，正想玩闹几句，却见杜鹃端了脸盆子进来。

    喜娘忙一把拦住：“还没有喝合卺酒呢......”

    杜鹃拿着帕子，望着木瑾那红屁股似的脸，着急。

    忽然一只手伸了过来，拿过了她手中的面巾，说:“先洗把脸，我的娘子作什么要擦粉?不擦更漂亮呢!”

    说着，亲自挽了大红喜服的袖子，就要给木瑾净面。

    感觉着一屋子鸦雀无声的众人，木瑾心内一跳，哪肯让连云在众人面前为自己净脸？真要净了，恐怕今后连云惧内、自己狐媚的名声就要传扬在外了。

    她忙自己接手过来，一旁的知琴早已经上前，与杜鹃两人快手快脚地给木瑾净了面。

    待得木瑾擦干脸上的水珠，抬起头来，众人只觉得眼前一亮。

    木瑾的五官很是适合穿红衣，在烛光闪耀之下，白净的脸蛋隐隐透着红晕，端的是一个天生丽质的美人。

    有人出声：“新娘子真漂亮！”

    大家转头一看，说话的是一个七、八岁的孩童，眨着一双大眼。

    连云听得舒心，随手招了他近前，给了一个大红封，和颜悦色：“乖！”

    那个男童一捏手中的红封，高兴得回身：“我拿到了！”

    众人哄笑起来，有人认得这是柳大人家的孙子，今日是被邀请来做压床童子的。

    又有小孩见他的了封赏，在自家大人的怂恿下，纷纷壮了胆子，挤着上前，也说着各式吉祥话语，连云笑呵呵地，每人都有封赏。到得后来，竟然有孩童对着连云说：“新郎官真美！”

    连云举着红封的手一顿，举在了半空，尴尬地......

    萧亦飞用手堵着嘴，笑得花枝乱颤地，被连云一眼横了去，忙转开头，又继续闷头怪笑了起来。

    连云也有今日？一向冷清的他，竟然被称赞为美人？这话他得好好儿地记下，回头学给官雁东听去。

    今天两人同时成亲，害得他们这帮子好友只能分着跑两家。赵英浩去了官雁东那里，他来了连云这里，待回下半场再轮回来，哎，今天他两条腿给跑短了不可？两家可是相差的不止一点半点的路程。一个在城西，一个在......

    这搞得他比新郎官还累?

    他装作没有看见连云那警告的眼神，偷偷地抬脚退了出去，他要赶下半场子了.