
    与此相反，昌盛候府却是一片安宁。

    东边正院围着的院子里，两个媳妇子正端着一盆子的衣物边走边聊：小少爷可能拉了！你瞧瞧，这一晚上就积了这么一大盆。啧啧！

    “你这话说的，这是好事，能吃的孩子当然能拉！这说明孩子长得快！”

    “也是，这一天一个样！今儿与前几天一比，好家伙，又沉了不少。”

    圆盘脸媳妇子笑着揶揄道：“你抱过么？瞧你说得跟真的似地。”

    另一个笑了一声，瞪她：“就你会捉人的话把子！......我看出来的不行么？”

    两人一阵笑，远去了。

    梅氏足月生产，竟然与双胎皇子公主同时生产。

    侯夫人整整在门外与木秋候了一天，硬撑着不去吃饭，只说不饿。一步不离地守在梅氏房外。身边立妈妈知她心思，去厨房做了一碗的面条，亲自端了来，侯夫人吃了半碗，就听得里头一声痛叫，接着响起一阵婴啼！

    无异于天籁之音，她登时翻了碗，汤汁全倾了出来，侯夫人一挥袍袖，紧紧盯着门内，连声问：“生的什么？”

    木秋也是伸直了脖子，双手死死掐着知书的手臂，知书吃通，咬了嘴唇不敢出声，她也紧张，梅氏不是生的儿子吧？

    静默了一瞬，里头有喜婆沙哑的声音与说话声，大丫鬟彩蝶跑了出来，探出一个头，声音颤抖：夫人，生了个公子，七斤六两。

    侯夫人一声：阿弥陀佛。整个人都焕发着光彩。一叠声地：快去通知侯爷，他做祖父了，快去呀！

    两个丫鬟忙不迭地跑了出去，侯夫人早一脚跨了进去：快给我瞧瞧，我的孙子哎。快点让祖母抱抱。”

    身后木秋呆呆地立在廊下，看着一众人等在门内穿梭，里头不时传来的侯夫人的开怀大笑，再也绷不住，一跺脚，转身走了。刚出得院门，见得萧亦云急匆匆地跑来，本想上前说上两句，却见后边老侯爷大步赶来，一跺脚，恨恨地转身回了院落。

    门口几个小丫头见了木秋回来，飞快地跑走了，生怕跑慢了一步，就要遭殃。

    夫人的脾气越来越大了，这个月已经发落了不少人，丫鬟们都尽量无事不往跟前去凑。

    侯爷看着孩子，很是欢喜。直说要萧亦云赶快去请封。

    萧亦云犹豫，他想到木秋，说：“这，好么？公主那里......“

    侯夫人满足地瞧着怀抱中的孙子，眯着眼笑，听了儿子这话，一瞪眼：“急什么？左右是世子，咱不急，迟早的事儿。沉住气。只是，可怜了我这孙儿哟！”

    萧亦云听得奇怪，不禁追问，侯爷向侯夫人挪挪嘴：“问你娘去。”

    侯夫人慢条斯理地逗弄着孩子，虽然这么小的孩子只管闭着眼睛呼呼睡觉，哪里知道什么？但她还是乐此不彼。逗了一会，她才抬头，示意萧亦云附耳过来。

    她低声，三言两语地说了木秋的事情，见萧亦云张着嘴巴，满脸的不敢置信，她耐不住叮嘱了一句：“我今日与你说明白了，你的嫡子只得从梅氏肚子里出。这个就是你的嫡长子。”说着递过手中的襁褓去，萧亦云楞楞地接过了小小的婴儿，僵着手臂，目光移向了他，心内想着母亲的话：这是你的嫡长子。以后昌盛候府的继承人。

    望着皱巴巴的儿子，他忽然心中就涌上了一股柔情来，不自觉地楼紧了手中的襁褓。

    侯爷叹了一口气，他也知道老妻说得对，这事情只能稳着，装作不知，等到孩子大了，再请封也不迟。

    “那个，”

    他望着箫亦云：“如果你没意见，这个孩子抱来你母亲院子里来养着吧。”

    萧亦云犹豫了一下，终究点头。侯夫人抬头看了侯爷一眼，约莫知道他的意思，自是满口答应，说：“你把梅氏叫来，我来与她说。”

    梅氏听得说侯夫人要把孩子给抱走，肝肠寸断，登时就哭了。

    “母亲！”

    她哭得哀切：“我怀宝哥儿，你知道的，我......现在，您说要抱了他去，我，我这......”

    她揪着胸前的衣襟，哽咽着喘不上来气，她是真的心痛。这好不容易生了哥儿，本来以为可以从此扬眉吐气了，谁知，却是要抱了侯夫人的院子里去.这叫她怎么受得了?这不是在挖她的心么?难道，这是木秋的意思?

    她自己生不出孩子，就想夺别人的不成?

    侯夫人见她不开窍，只是一味的哭泣，不由叹息，扶起她来，摒退左右，递过帕子去，温声说:“你要为你儿子好，是个通透的，就收了你的眼泪，仔细听我说。”

    梅氏擦了泪，望着侯夫人：“母亲！”

    侯夫人这才缓缓递过一杯茶去，往后望了一眼身后摇车里的孙子，目光柔和了起来。

    “你呀！”

    她招手让梅氏靠近，压低了声，窃窃私语起来。

    ......

    梅氏低头走出了侯夫人的院子，虽然心下还是疼痛不舍，脚步却是轻松。

    婆婆说得不错，她就是太糊涂。木秋不能生，那这个府里的嫡子只能是从她梅氏的肚子里面爬出来。

    她眼下要做的事情，当务之急是养好身子，多生几个。这个孩子有婆婆养着，以后生多了，自然就能自己带了。怕什么？

    她就是以后昌盛侯府实质上的老封君。公主再尊贵，皇家也要讲道理，你不能断了人家的子嗣罢？

    况且，婆婆已经与萧亦云说穿了，叫他多往她房里来......

    她知道，从今以后，她的院子算是解封了，恐怕，萧亦云往她的院子里来的时候，再不会躲躲藏藏的，木秋再使脸子也不管用了吧?

    这可是关系候府子嗣的事情，就算萧亦云答应，侯爷与侯夫人也不能答应。

    她抬头望望天，拢了拢衣领，快步往院子里走去，养好身体要紧，为了后面的二少爷、三少爷、四少爷。

    她要让昌盛候府布满了她梅氏的孩子，这一仗，她彻底赢了。