
    连云脑袋轰隆一声，盯着万明：“你确定是5000两的？”......

    他伸手捞过外袍，大步向外走去，心里翻转：5000两。liudianxing.com万通钱庄从来就不曾出过5000两面值的银票。是当年连玄青为了方便，特意要求的。当时，钱庄大掌柜与二掌柜两人亲自盖了印戳，用以方便行事。这事情，沈伯这么多年来，一直记得清楚，是他与连玄青亲自去办的，因为怕被人认出，存银时，连玄青都未露面，只让沈伯出面，没想到，还是被人给......

    他的心剧烈地跳动了起来，他糊涂了，这是怎么回子事情?

    他一路飞奔到了柳条儿巷，却被告知木瑾刚回了青州。他脑袋一慒，翻身上马，立即追了上去。一边在心里生气:她当真大胆!怀揣这么大笔银子，竟然敢只身上路?也不怕土匪劫了去?

    一路打马如飞，竟然一直追到了这片林子。

    要不是，路旁的树木折断，他又折了回来，此番，木瑾怕是凶多吉少了。

    他一眼望见被黑衣人团团围在中间的木瑾，心里咒骂了一声，忽然高高跃起来，扑了过去。

    黑衣人下意识地后退，举刀去挡，却见连云把木瑾给扑倒在地，又一把推倒了草丛中，

    身后跳出万明来，几人缠斗在一起，木瑾缩着身子，一动不敢动，忽闻得身后有声响，惊惶回头，却是云天带了五六个人赶了上来......

    黑衣人悉数逃跑，溜得很快，云天一路追了上去......

    木瑾楞楞地站了一会，忽然拔腿向外边跑去，连云吃了一惊，跟了上去。

    吉祥“哎”了一声，被万明拦下了......

    木瑾提着裙子一路飞奔，一气跑到沟边。顿住了脚步，探头看了一看，一阵头晕。咬牙，提高了裙子，探脚想往下面去。

    她着急：银票，大舅救命的银票，可别丢了。这么高的沟，也不知掉到哪儿去了。

    连云见她竟然想要下沟去，几步蹿到跟前，一把扯住她的袖子：你疯了？那么高，你下得去么？”

    说着，自己往下探了一探，问：“要拿什么？”

    木瑾嘴动了一动，：“茶壶！”

    连云一楞，见木瑾一脸焦急，恍然。几个纵身，像只猴子般，很快到了沟底，钻进车棚子里翻找了起来。

    一会，他探出头来，在沟底仔细搜索了起来。

    木瑾瞧得发急，提高声音：”找到没？”

    连云来回逡巡了两遍，终于在一处乱石堆里找到了那个摔得支离破碎的茶壶，一拎，全成了碎片。他抖一抖，发现了里面的羊皮票子。忙掏了出来，放入怀里，呼哨一声，万明早从上面放下绳子来，他几下就攀了上来。

    云天几人也回转，对着连云摇了摇头。

    连云看看天色，大手一挥，几人重新上了马匹。万明几人带了大壮与吉祥几人都上了马匹。连云忽然开口吩咐他们带吉祥他们先行回建阳，说着，也不待他们反应过来，打马一鞭，就冲了出去......

    吉祥望着远去的马匹，发急:“这怎么行?小姐身边需要人伺候，再说，两人还未成亲......”

    可看看纹丝不动的几人，又无奈。眼睁睁地看着一骑黑马卷尘而去。

    木瑾坐在连云后边，旁旁呼呼风声，她望着连云宽厚的后背，心里忽然觉得无限踏实。刚才因为紧张，又惦记着那笔钱，如今，坐在马上，一股劫后余生的感觉油然而生。不由下意识地环住了他的腰，轻轻靠了上去，连云身子一颤，放慢了速度......

    两人到了青州，天色还早。

    叶家后门，木瑾跳下马，连云上前叩门。有婆子来开门，一见木瑾，惊奇：“表小姐？”

    木瑾发急：“大舅呢？”

    婆子忙迎了木瑾进去，身后，连云微笑，抬脚跟了进去。

    叶大夫人听得木瑾来，嘴巴撇了一撇，原本想动的身子又矮了下去，叶诚从木家空手而归，大家失望之极。

    叶二老爷已经开始张罗铺子的买卖。奈何见叶家急于出手，买家都拼命压价，价钱实在压得低，正僵持着。

    这时节，木瑾跑来，实在是没有心情招待她。叶万成却是支起半个身子，连声叫快请进来，叶大夫人见他憋红了脸，喘着粗气，只得叫丫头领进来。

    木瑾一眼望见躺在床上的叶万成，快走两步：“大舅！”

    叶万成微笑，：“瑾儿怎的来了，快坐。你的亲事如何了......”

    他咳了一声，语气急切。

    叶大夫人眼睛一红，忙递过帕子去，埋怨;“这还不够操心的，家里......”

    看了一眼木瑾，住了嘴，到底心里不落忍，这本与木槿没有什么关系.况且，这孩子也着实坎坷。

    说来说去，都怪叶氏死得早。

    木瑾哽着声，近前，叫了声“舅母！”，掏出了怀里的银票，细声;“大舅，我都听说了我爹......这是四十万两银票，可够？”

    叶大夫人与叶万成面面相觑，不敢置信地盯着木瑾手里的羊皮票子，叶万成手指颤抖，他自是认得这种羊皮票，红着眼睛：“瑾姐儿！哪里来的这许多钱？你，把铺子卖了？还是......”

    木瑾急忙回答：“大舅，放心，这是......一个朋友借的呢。”说着，心虚地向门外望了望，方才，她怕大舅追问，与连云说好了的。

    此刻，连云正坐着喝茶。

    叶万成忙撑起身子，坐了起来，掀了被子，就要下床。

    他不顾两人的阻拦，披着衣服就出去了。

    连云听得声响，转身，见一个中年男子身着中衣，满面笑容地跨出门来。他一楞，知道是木瑾口中的大舅了。

    他含笑揖手。

    叶万成眼睛一闪，他约摸猜出连云的身份了。瞧这气派，又能跟着瑾儿一起来这里，除了那位，还能是谁？

    连云其人，他也略有耳闻，不妨，却是如此一个年轻的公子，看着比诚儿也大不了多少。

    方才连云眼里一闪而过的精光，他敏锐地捕捉到了。叶万成走南创北，阅人无数，自可看出此子非池中之物。

    他呵呵笑着叫人上茶！