
    木瑾看着手中的东西，惊异得张大了嘴：这是？

    见连云点头，心下忐忑：你，去......

    她一个偷字咽了下去，怎么看，连云也不像是做这种事的人啊？可，握着手中的羊皮票子：连云究竟干了什么？这不是叶大舅昨日送去的银票么？他什么意思？

    连云见她要开口，眨眨眼睛，忽然说：“你答应我一件事，我就告诉你是怎么回事情？如何？””

    见木瑾警惕地望着他，急忙说：放心！就回答我一个问题就成！

    木瑾吁了一口气，急忙点头，连声催促。

    连云见她真急了，这才慢条斯理地说了。

    原来他昨日在叶家听叶万成讲了整件事情，才知道是怎么一回子事情。

    他猜出这个刘知府定然是受到了谁的暗示，故意要让叶万成做了冤大头。

    木瑾在茶楼喝茶的那会儿，他去找了那个知府，一问竟然是刘秉承的侄子。刘秉承在兵马司任职，现如今他的属下！

    刘知府也知道连云，当然急着巴结，自然是把事情说了个底朝天。说原是传旨的小内侍特意吩咐他，宫中有位姓杜的贵人说，务必让叶万成来出这笔钱......他哪有不照办的？

    连云当即明了：他说赵睿还不至于关注区区一个叶家，毕竟，这生意谁做不是一样？只是也不知道是谁要整叶家？思量着待会回去，得好好查一查，这人是个隐患！

    这边厢，刘知府早拿出了那票子，给了他。至于这笔款子，圣旨上说得明白，他晚上就紧急召集那些商人，立时凑齐这剩下的50万银子。

    连云一气说完，两眼亮晶晶地盯着木瑾：“瑾儿，你现在可以告诉我，你这银子从哪来的？不，你先前的银票是来自哪里？”

    他一眨不眨地盯着木瑾，心里忽然紧张，竟然双手悄悄地握起了拳头。

    这笔钱，前世他一直追查，奈何最终也未能找到。这笔钱，就像凭空消失了一样，杳无踪迹。一百万两银子，就这样不明不白地没了。而他连家的冤屈，最终因为找不到这笔军饷，不明不白地背了一口黑锅，要不是当日连家那般惨状......

    他获悉，当日拍卖连家共得七十万两银子，大部分都是连夫人嫁妆。剩下的三十万两，是他后来补齐的。虽然，正名了，但是，这笔银子的下落，一直让人猜疑，包括赵英明......因为找不到银子，冯英也是他用了其他的法子才扳倒了他......

    沈伯说得清楚，当日，他带了这笔银票，与连玄青连夜出得城门五里，就被人围上了。

    当时身边连父亲在内才四、五个几人且站且推，厮杀到后来，父亲一人力抵4人，把银票塞给了身边护卫沈从明，助他杀出一条血路，逃回了连家。

    沈从明把银票亲手交给了夫人周媚柔。却不曾想，这伙人丧心病狂，竟然一路追随，当晚就灭了连家满门。沈从明好不容易从死人堆里爬了出来......那一百万两银票却是不知所踪。这么多年来，康元帝也没有停止暗地追查，但是都没有消息。

    据悉，康元帝曾经把连家翻了个底朝天......几十车白花花的银子就这样没了，让人如何甘心？

    沈伯一直以为是仇家拿了那银票。可他调查过，那笔银子一直未出去过。万通钱庄的大掌柜嘴巴死紧。

    万通钱庄历经几朝，背后涉及的人千丝万缕，听说好多王公贵族都有一股，不是他们可以轻易触碰的。他也不想打草惊蛇，没有几个人知道这笔钱已经被换成了银票......

    木瑾一楞，心虚地看向连云:“你，怎么知道?”

    连云眼睛一亮，上前一步，声音颤抖：“快说呀，我.....你不知道，我找了它一辈子。”

    木瑾咬了咬唇，喃喃地:“你找它？为什么？”

    见连云发急，忙后退了一步：“我，也不是我的，是我找到的，就在床里面。我不是故意的。我，无意中发现的......”

    她结结巴巴地说了事情的经过。

    连云早一把蒙了自己的脸，蹲下，红着眼睛，唏嘘着，一时两人静默。

    木瑾惊疑不定地望着他，试探地：你，你是连家......”

    一声惊呼，连云忽然蹿了上来，一把抱住了木瑾，紧紧地，用力地把木瑾给整个箍到了怀里，哽咽着：“谢谢你，瑾儿！瑾儿！叫我怎么感谢你才好？”

    木瑾看着突然失态的连云，不知说什么?抱得紧了，想推开，才发现他竟然头埋在自己颈窝里，湿湿地，原是落泪了。她缓缓地抬起了手，下意识地拍了拍他的背，却被他一把搂得更紧，差点喘不过气来！

    良久，连云才放开她，殷勤脱了自己的外袍铺在地上，拉了她坐下。他也挨着坐下，平定了一下情绪，眼睛看着前方的天空，眸中情绪已经尽数敛去。

    木瑾手中一片海棠花瓣已被揉得稀烂，听着他娓娓到来，心情也随着他的述说起伏不定，不时担忧地看一眼他的侧面，见他脸上平静，看不出神情，心内忽然抽痛：他到底经历了什么？一夜之间，满门死绝，这所有的一切，都由他来承担？当年，他才9岁。这么重的担子，他是怎么担过来的？难怪，他身上有着一股生人勿近的感觉，总觉得他心里藏着很多东西。却原来是这样......

    她不由地伸手握住了他的手，冰凉。连云一抖，很快反手握了回来，双手紧握，忽问:“那笔钱，你一直带在身边么?”

    木瑾点头，说，：“还有60万两，在......”

    连云忙抬手掩了她的嘴，轻声说:“莫要动它！你已经引起了那人的注意。看来，他一早就知道了这笔钱。只是，按你所说，他之前还不确定，如今，他是盯上你了。”

    “瑾儿！”连云忽然说：“搬来与我一同住吧？”

    木瑾惊愕抬头，见他一脸担心，垂下了头：“那个，我......”