
    连云忙解释，大致说了冯英的情况，又着重强调了他手下的四大夜枭的厉害之处……说着说着，原先也只是要说服木瑾引起重视，却是越说自己越是凝重。

    “不行！瑾儿，你可一定要听我的。”

    想到前世熊大与万明等人的惨死，他忽然觉得心里不安，看着木瑾，他恍然，总怕自己会一不小心就......

    心里暗自咬牙，势必得再挑些身手好的，特别是女护卫，他转动着脑子，默默地在心下筛选着。

    木槿也是心中惊骇，看着一脸凝重的连云，见他微蹙眉头，眼睛一眨不眨地盯着她，双目里流露出担心来，不由心下一暖，想到了大哥，也是这样......

    有花瓣飘飘忽忽掉下，有几片沾到了两人的头上，木瑾正看着，忽然脸上一暖，连云的手抚了上来，用两根手指轻轻拈起一片花瓣，拿在手上，又伸出手去她发上仔细拂落了几片落叶，却是都揉入了发丝里面。

    他自然地倾身，伸出双手去发丝里挑拣出来。

    木瑾只觉得热气拂面而来，男子那轻轻哈出的热气就在耳边，她僵着身子，一动不敢动。

    连云忽闪着长长的睫毛，一心一意地挑出了两片残碎的花瓣，又用手顺带拂了拂那如墨的发丝，正准备收回手，这才发现自己正以一种合抱的姿势揽着木瑾，木瑾那白得透明的耳廓，已经粉红，就在眼前，那细细的绒毛都清晰可见。

    他吞了一下口水，声音大得自己都听得清楚。他又吞了一下口水，忽忽胆子一壮，快速地在她那诱人的耳垂上嘬了一口，只觉得触唇滚烫......

    木瑾“轰”地一声，整个人都呆住了，脸孔霎时通红。她虽两世为人，但因郑路平，一腔少女情怀早被磨得精光，夫妻之间除了被动应付之外，哪有什么......

    现如今，被连云这样小意撩拨，哪经得住，早云里雾里地不知方向了，又不知如何应对，只一昧地低头......

    连云也好不到哪里去，他收回了嘴唇，心下忐忑，怕唐突了佳人，准备木瑾一掌推过来......上次那回马上一下，他还记忆犹新。

    却是等了一瞬，毫无动静。

    他这才发现，木瑾正闭着眼睛，身子轻轻颤抖。

    他大喜，悄悄地，顽皮地把目光转向了通红的脸，望着那鲜艳欲滴的红唇，忽然一阵冲动，眼睛一闭，就压了上去......

    木瑾陡地睁眼，下意识地往后闪躲，被扑了个正着，两人一起滚到了地上。

    连云初尝滋味，哪肯放手，只抱着不放。

    木瑾挣扎了几下，用了大力，才撑开，忽掩面不语。

    连云楞楞地看了一会，意识到自己太过急进了。他轻笑一声，慢慢地靠拢过去，轻声：“瑾儿？我......”

    见木瑾不理他，伸出双手去拢过她，木瑾挣扎了一下，终是软下了身子，低着头，也不言语。

    连云轻叹了口气，柔声说：“瑾儿，这是不放心我么？我答应你的，你是我连云此生的妻子，独一无二的......我发誓，真的！”

    木瑾抬起头来，眼睛里竟然有着湿意，亮晶晶地，她终于问出心中疑惑：“你说让我等你，可，你能有什么法子？要知道，这妻妾之间，有不可逾越的......除非有特殊的......”

    她住了口，见连云竟然不否认，惊了一跳:你，要去求封赏?莫非，挣军功?“

    本朝祖制，只有重大功勋再身，才可以为家中女眷求得额外封赏。

    众多功劳之中，只有军功最为快捷，也最为可行，但是，风险也是最大。

    木瑾看着对面男子亮晶晶的眼睛，忽然就不确定起来：自己值得他这样做么？他完全不需要上战场，以他如今的身份地位，只要一步一步稳扎闻打，位列三公只是时间问题而已，何必为了她而去战场上博取那一份缥缈的军功。都说刀剑无眼，万一有个闪失，她想她会不会毁得肠子都青了。

    这一瞬间，她感动得一塌糊涂，眼泪瞬间就流了下来，她的心内突然一松，长期执拗的症结竟突然消散了。

    她忽然哽咽着，一把钻进了连云的怀里，伸出双手紧紧地抱着他的腰身，再也不肯抬起头来。

    连云一惊，继而紧紧地回抱住她，哑着声道：“怎么了？怕什么？我答应你的......总不能委屈了你......”

    木瑾忽然抬起头来，慌乱摇着头:“不要了，我不要了。”

    她散着发丝，喘着气，“我认了，妾就妾！你不要上战场，我.....”

    连云诧异地望着她，心内意外，又狂喜:“她果然心里有他的，她说，不让她上战场，她竟然说，她愿意为妾......”

    连云再也耐不住，一把揽过她的脑袋，怜惜地看着她满脸的泪，轻轻地，轻轻地在她愕然的眼神中，亲了上去，开始动作轻缓，木瑾被她撩拨着，有了回应，两人唇舌缠绵，好一会子才气喘吁吁地分开......

    木瑾晃过神来，才明白自己方才作了什么？羞得转过头去。连云见木瑾又要躲，轻笑一声，满脸笑意，亲呢地环住她：“瑾儿！我好开心......我答应你，我必会好好儿地！”

    见木瑾着急张口，忙一把按住她的唇：“不说了！要不，我们再来一次......”

    木瑾哪里肯依？只笑着左右闪躲不止，奈何被连云环着，哪里肯放？终于他抓住，按着脸，着实亲了一通......

    两人到底是在野外，木瑾脸皮子薄，纠缠了一通，连云也就放开了她，两人坐在树下，好好儿地说话。

    “瑾儿！”

    连云给她理了理发丝，她的发丝乌黑发亮，顺滑，他一遍一遍地梳理着，爱不释手：“回去，给你配几个人手，你那院子里，顶用的没有......”

    见木瑾回首瞪他，忙改口求饶。

    又无赖地贴了上去：“我说，直接搬过来与我住一起多好！省了事了，我也放心不是？”

    木瑾，抚额，这厮，什么时候变得这般无赖！