
    木瑾一夜好睡，一觉到天亮。

    第二日，木嘉匆匆来找她，他这正准备着呢，见连云这边忽然歇了动静，一时心中无底，想着找木瑾商量，是否去催一催。

    木瑾踌躇了半晌，望着一脸焦急的大哥，拉了他到屋内，悄声把连云的话转告。末了，低了头，细声：“大哥，你说，他说的可是真的？”

    木嘉大张了嘴，望着妹妹，不确定：“他这样与你说的？不是逛你？”

    见妹妹脸孔一白，盯着他，忙掩了嘴，安慰：“应该不会！男儿说话，当有信誉。况我观他不像这种人！不是说等么？那咱就等！横竖不差这几月！”说着，笑着拍了拍妹子的肩。

    出了门，却直接往刘府去。

    刘大人听完，一掌拍在女婿的肩膀上，挤挤眼睛，说：“那就等吧？”

    见木嘉愣愣点头，他晃着脑袋走了，忽回头：“你后日该回颖州了吧？”

    ......

    御书房，盛安帝望着案子上的奏折，伸手翻开，又看了一遍，叹息了一声，很是烦恼地扔了回去。

    这三个州去岁遭了旱患，颗粒无收，一时饥民遍布，朝廷已派发了赈灾米粮下去，但杯水车薪。如今，这里还未缓过来，今夏又遭了水灾，无数房舍倒塌，灾情比原先更加严重。

    真是雪上加霜！

    赵睿抚着脑袋，头都大了起来，他刚继位不久，才发觉国库空虚。康元帝在位期间，连年征战，西北边境战乱不断。特别是临近的夏国，更是虎视眈眈，一有时机就发动战争，每年用于军备的银钱如流水般地源源不断流向前钱。

    眼下，实在是拨不出更多的银钱。

    他望着这些讨钱的奏折，烦躁地别开了眼......

    门外有声音传来，似乎有人说话。

    稍顷，小内侍弯腰提进来一个食盒，掀了盖子，立时，一股甜香扑鼻而来。

    他转过头来，吸了吸鼻子。

    内侍端过一个碗来，里头是一碗汤：碧绿的叶子沉浮，里头浮着五六个团子。

    他捞起一个，吃了一个，入口软滑，问：“杜美人呢？”

    ......

    赵睿又下了一子，杜玉娥忽然拍手：“姐姐又羸了！”

    胡贵妃眯眯笑，娇声说：“皇上又输了，皇上！在想哪位妹妹呢？”

    赵睿一愣，继而轻笑了起来，只是笑意不达眼底，明显是有心事。

    胡贵妃眼珠一转：“皇上，好不容易来陪我们姐妹几个下一会棋，就别想着那朝廷大事，今儿我们也松快松快！”

    几人拍手叫好！赵睿望着他们几个娇媚的笑脸，咬了一口赵玉娥递过来的饼子，嚼了两口，赞道：“不错！”

    赵玉娥喜滋滋：“皇上再吃一块！”

    伸手又挟了一块，见上头有点焦了，抬手扔了，又重新去挟。

    赵睿盯着那块被扔到一旁，炸得金黄的饼子，喉咙里忽一顿，抬手拨开赵玉娥的筷子，沉声：“捡起来！”

    赵玉娥一惊，忙去捡了来，拿在手上，不知怎么是好！

    一旁的胡丽丽见赵睿生气，瞟了杜玉娥一眼，心内撇嘴，嘴里却是：“皇上，别生气了！一块饼子而己！”

    赵睿虎地起身，不悦地：“宁州三处正遭饥荒，要钱的折子一封封地递上来。百姓一天只吃一顿。我这里正烦恼......你们倒好，这精面做的点心说扔就扔了。既有这许多钱，怎不捐了那百姓去？”

    几人忙跪下，一声不敢吭！

    赵睿绷着脸，犹自生气。

    良久，胡丽丽才率先抬头：“皇上，可是银钱不够？”

    见赵睿哼了一声，并未发作，大着胆子：“臣妾们不吃不喝又有多少？还不都是皇上赏的。倒不如叫那些商贾们出钱，只要他们肯拿出哪怕一点，也够那些百姓吃用一年了！听说我们大庸的那些商人呀，可是富得流油......”

    胡贵妃的话，如醍醐灌顶，瞬间浇醒了赵睿，他两眼放光：对呀！募捐！怎么就没有想到这一茬？

    大庸商人众多，商业繁茂……如叫他们捐资，可不解了燃煤之急？

    他心内一定，也就展开笑颜，亲切地去拉胡贵妃的手，称赞：“爱妃真乃女中诸葛，竟然解了朕的燃眉之急。”

    一旁的杜玉娥也不甘示弱，娇声叫着：“皇上！”起身去端茶。

    胡贵妃靠在赵睿怀里娇笑，心内自得：她也是灵机一动，才想到这个法子。

    赵睿高兴，吃了几口胡贵妃递上来的点心，吩咐即刻呈上所有皇商的名单来。这些应该是最有身家的商人。大庸规定，必须有百万身家以上，方可申请作皇商。

    下完了剩下的半局棋，名单巳送到。他迷着眼睛逐一筛选，心内欣喜，似乎已经看见满天的银子在飞舞。

    赵玉娥笑着递过一个果子，娇笑着溜了一眼名单，细声：听说皇商最是有钱！这个叶家我一早就听说过......

    赵睿“哦“了一声，圈了起来：连杜玉娥都听过，定是不会错了。

    眼睛又看向下一行，笑着：”都来说说，还有哪家听说过？”

    胡贵妃也笑着凑过来......

    很快，说说笑笑中，圈定了五、六家，赵睿心满意足地起身，哈哈笑着回到了御书房，提笔书写......

    第二日，一道圣旨立时加急到达青州知府衙门，新任知府立时通知了叶家。

    叶万成颤抖着双手接过了圣旨，见传旨的内侍满脸笑容，他心内暗暗叫苦，表面却是不敢露出分毫。

    圣旨上说得明白，因为宁州天灾，受灾严重，举国商家当为国出力。青州离宁州最近，叶家负责筹集宁州赈灾款项白银60万两......又，因叶家是皇商，另单出募捐银子50万两上交国库，以作表率。

    他苦笑，他打听过了，此次皇商都出了银子，条件是之后再续签十年的契约。可是，他记得，前次签约是在五年前。这是.......换了新帝。

    他回家，汇拢了手头所有现银，也就堪堪够交上五十万两银子。

    哪家会有如此多的现银堆积在那里？年前刚扩了店铺，前阵子又进了大批珠宝和南北货物，一下子就全掏空了。

    让叶大舅没有想到，接下来的赈灾款才真是难道了他。

    他原以为，知府刘大人把所有青州商人都集中了来，宣布了旨意，按照人头摊派下去也就是了。

    虽然各家摊派到的也不少，但是好在人多，挤挤也就过去了。

    谁知到了预定交银的日子，竟是稀稀落落地只收了不到十万两银子。