
    两人双目对望，眼睛里都是满满的情意流转。

    连云忽然拉着木瑾的手，说：“瑾儿！我好开心！”

    木瑾终抬头勇敢直视着连云，双手抚上了他的身子，颤抖着：“你，可有受伤？我听熊炳忠说，你们碰上了那群人，很是凶险......快让我看看!”

    边说边扳过连云的身子，连云一把抓紧了她:“别动!让我好好看一会。你不知道，我当时......”

    他想说的是，脱离危险之后，他最想见的是木瑾。可是，诸多事缠住了他……竟然是到了现在才见到了。

    想到徐皇后的话，他眼睛微眯：“瑾儿！”

    他忽然伸手搂过她，紧紧地拥在怀里：“嫁给我吧？好么？咱们早点......我都等不及了。”

    木瑾害羞地点头，缓缓地闭上眼睛.....

    花厅外，木华阳正背着手，笑眯眯地望着虚掩的门，心内开心:“连云很是喜欢他的瑾儿呢。听说，他金殿求娶。”

    亲家刘大人说得清楚，这可是轰动了朝堂，现在大街小巷都在谈论这件事情呢。

    眼下，看这情形，是当真把瑾姐儿放在了心里。

    他看了一眼庭院，思忖：这里规整一下，要办喜事，这事情是不能再拖了，越快越好。

    他低着头，转了一圈，得把亲家带过来，叫他帮忙筹划一下，这件事情务必得办得好，办热闹了。

    他无比兴奋地转动着脑子，想着，这事邹氏不行，得要拜托亲家刘夫人帮忙承办才行。这京里的规矩他们也不清楚不是？

    他木华阳的嫡女出嫁，怎么也得风风光光才行。

    这嫁的可是大庸连将军，是正儿八经的连家当家夫人。他可打听清楚了，这连家人口简单，连云是独子，家中并无兄弟姐妹，这一嫁进去就是自己当家作主。

    论眼下，这京城里能与她比肩的夫人还真没有几个，照这势头，将来请个诰命也是很有可能的。

    现在，他忽然感激起叶氏来。木瑾的嫁妆应该能够在京城风光出嫁罢？此时的他，早自动忘了，他之前纵容邹氏一起算计木瑾嫁妆的事情。

    他现下倒是一心一意地担心起木瑾的嫁妆会不会不够看？会不会影响连云的面子？从而使得连云对他这个老丈人的感情？

    ......

    两人的婚期很快议定，就在下月初十，是个极好的日子，那日，一同出嫁的还有薛尚书的女儿薛玉娇。

    木瑾望着横铺了大半个床榻的大红被面，上面的百合花晃花了她的眼睛：这是她的喜被。

    安嬷嬷正陪着叶大夫人一一检视她的妆奁。一旁刘夫人也在仔细巡视，不时叫身边人记下，可还差什么？

    知琴拿过红盖头，吩咐绿柳：“拿几颗珠子过来，这四角得缀上......”

    叶大夫人偶抬头望见木瑾发愣，轻轻走了过来：“想什么呢？快坐下，好好地养一养。这眼看要出嫁了，这头发不够滑，得养一养！还有，这绞面的，得找个好的！亲家夫人！”

    她叫。

    刘夫人笑吟吟地过来。

    “我说，喜娘找好了没？正日子那天，咱们得找个......”

    自敲定这门亲事以来，叶家与刘家都很是高兴，特别是叶大舅，知道上次的事，是连云伸的援手，一早就赶了妻子过来，再三叮嘱：“妹妹不再了，瑾姐儿哪懂这些？你多操心一点，别被人笑话了去。”

    叶大夫人自是笑着连连答应！经历上次的事情之后，她早就把木瑾疼到了骨子里，哪里有不答应的？

    她尽心尽力地给木瑾仔细筹划着，生怕疏漏了一点去，这会子又拉着刘老夫人再次确认各种细节。

    刘夫人也是不肯马虎，刘大人可是说得清楚明白：他们家这是攀上了一门好亲。

    木嘉一时不能赶回来，芳儿也有了身子，所以，这婚礼的准备工作可就得拜托刘家好好准备。

    木华阳夫妻，木嘉虽然没有明说，但刘大人也是约略知道一二。上回的事情，芳儿提过一嘴。

    她也暗自埋怨木华阳糊涂，又鄙夷：看着挺精明的一个人，怎么就成了这样了？这叶氏在的时候还好，怪来怪去，都怪娶了这个上不了台面的邹氏。

    所以，刘大人捎信给木华阳，用意是在提醒他，别再犯糊涂。

    没想到，这回，木华阳倒没让他失望，竟亲自跑了京里来，很是上道，并没有打算让小邹氏来插手这件事情。

    他才满意：他就说么？木华阳还不至于糊涂到这个地步，一到关键时刻。马上就恢复了他精明的本色。

    吉祥也是窝在房里准备待嫁，婚期定在木瑾嫁后一个月。本来说好等木瑾出嫁后过个三五个月的再嫁，可是熊炳忠等不及了。

    与柳条儿巷相反的是，许侍郎府里，后院东厢房里面，许惠正双目通红地伏在一个妇人的怀里啜泣不止，肩膀耸动，好不伤心。

    自听得连云金殿求赐婚的消息以来，许惠就整个人都不好了。连云竟然求了木瑾为妻。她还一直在憧憬做连云的夫人呢？听说，连家人口简单，听说连老夫人甚是和蔼......更为重要的是，连云其人，已然是入了她的心里。

    她许惠一向眼高于顶，好不容易见到了一个自己喜欢的，竟然就这样擦肩而过......

    她初始还憋着，直到徐皇后叫了母亲去，说了半天的话，母亲回来，看着眼睛通红的女儿，拉着她的手，叹了一声：惠儿！

    她再也把持不住，扑到母亲怀里，哭了起来.

    许夫人知道她的心思，轻拍她的后背，不言语，只在心里叹气：想着徐皇后的话:“惠儿是个好的。我上回不该与她透了那话......不过，好在并未挑明，他们也不曾见过面。倒不显得伤心，先换一缓，过段时间，我再给她寻好的。我们家惠儿这么优秀，朝中这么多青年才俊，看中哪家公子，告诉她，我这个做姨母的一准给她赐婚便是。

    她把这话与许惠说了，许惠当场就哭了。

    一再追问，方知上次雷庄已经见过连云了，她惊讶地望着女儿伤心的样子，知道这是一眼瞧中了。

    只得叹息一声，冤孽！