
    连云意外，抬头望了一眼许惠，见面前的姑娘正眨着眼，红着脸，双目定定地望着他，眼里是殷切的渴求。他下意识地望了一眼木瑾，见她正怔怔地望着他，见他望过去，飞也似地别开头。

    他心中一跳，轻轻别过眼，手中继续落下一子，“不了！”

    他淡声，可许惠并不走，好似没有听懂他的拒绝，伸着手，把盘子往他面前又递了一递：“尝尝这块豌豆黄，你刚才吃的是枣泥糕，那个可能太过甜腻了。这个刚刚好。”

    说着，甜笑着把盘子转了一个方向，把里面的糕点往前又送了一送。

    木瑾陡地僵直了身子，双手无意识地抓着椅背，双目一瞬不瞬地望着连云......

    一旁的雷夫人也讶异地望了一眼许惠，心内尴尬：这丫头今天是怎的了?没见人家的女伴在这儿么?

    亭子里静得诡异.....

    雷将军拿了一颗棋子，半天落不下去。

    连云兀自低头看着棋盘，淡淡地:“谢谢!我真的不需要了。”

    许惠涨红着脸，她万没有想到连云竟然如此不肯给面子，她咬了咬唇，知道木瑾定在身后看着......忽然就失去了理智，用手拈起一块糕点，直直地送到连云的面前，娇笑着：“尝尝。真的，这可是我做得最好的点心......”

    话音未落，就见连云“啪”地落下一子，径直向一直发愣的雷将军说:“你输了！今日多有打扰，多谢款待，突然想起来还有事，就此别过，来日再聚。”

    说着，起身拱手，越过呆楞的许惠，向木瑾招手：“瑾儿，我们走了！改日再来赏花。”

    木瑾反映过来，向雷夫人一礼，脚下轻快，几步走下台阶，被连云一把牵了手，紧紧地握住，就拉着她转身走了。

    雷将军欲待下亭相送，被连云制止，忙叫一个小厮跑了前面去引路。

    眼见得一连云与木瑾手牵着手，行走在花林中......许惠不得不承认，真是一对碧人呢。

    “惠儿！”

    雷夫人一脸担心地上前，轻轻接过了她手中的盘子，置与石桌上，又拉了她坐下。见她呆呆地，小心翼翼地：“怎的了？”

    许惠回过神来，见姑姑一脸的担心，终于红了眼眶，委屈地：“姑姑！”

    趴在雷夫人的肩膀上，不吭声了。

    雷夫人看了看丈夫，拍了拍她的背，柔声;“你今天是怎的了？你平时心气不是挺高的？怎会......”

    刚才的事，就算是瞎子，也看出来不妥了，许惠这是看上了方才那个公子了？

    “惠儿，姑姑可要提醒你，那个公子生得再好，人家带来了女伴的。你莫不是昏了头了？难道你还打算去做......”

    雷夫人见许惠只不言语，立时坐直了身子，严肃地:“你快打住吧，这个念头想都不要想。不行，我们许家的女儿可不能......”

    “姑姑！”许惠忽然抬起了头，红着一双眼睛，冲口而出：“什么做小？要做也是她做小。真不要脸，勾着男人在外面玩耍......”

    她住了口，见雷夫人吃惊地望着她，连一直在旁边默不作声的雷将军也走了过来。她羞急之下，一捂脸，快步低头跑走了。

    留下一脸错愕的雷夫人与雷将军面面相觑......

    木瑾被连云一路拉着快走，直直出了院子，她偷偷斜睨了他好几次，见他面无表情，像是后面有什么赶来似地，脚下飞快，一直到出了院子门，才放缓脚步。

    ”瑾儿！“

    他叫，抱歉地：“本来带你来赏花，你看，这临时有事，所以......”

    他以为木瑾会埋怨，毕竟她这是想了好多次，自己也答应了她的。现下却是要急匆匆回去。

    木瑾眨着一双黑亮的眼睛，歪着头，看着他，不发一言。手也抽了出来，脚下却是不动。唇边一抹了然的笑意。

    他的心一跳，不自然地移开了眼睛。心内却是惊跳：

    那个是许惠。许侍郎的女儿。他也是方才堪堪想起。要不是她眼睛里的神情……他才忽然警惕起来。

    他怎么就忘了？雷鹏与柳侍郎是姻亲。许惠不是叫他姑父么？还有那个雷夫人，眉眼之间与许侍郎还真有那么几分相像呢。

    他暗自懊恼，见那个许惠不依不饶地，显见得是也认出了他。

    他哪里还敢多待？又不能叫木瑾瞧出了行迹去，这才匆忙拉了木瑾逃也似地走了。

    可观眼下木瑾的神情，竟似已经知晓？

    木瑾见他眼睛骨碌碌地乱转，知道他也知道了。

    她看着他躲避、尴尬的眼神，忽然就一伸手，主动挽住了他的手臂，微微一笑，说：“走罢！你不是还有事么？”

    连云随着她走了两步，转脸看她笑眯眯的狡黠的眼神，忽然顿住，转身一拉她的手：“天还早呢。我带你去一个地方吧？”

    说着，拉着木瑾直接上了马。木瑾叫了一声，“马车！”

    连云哈哈大笑：“无妨，车夫自会回去！”

    他一边策马，一边低头说：“瑾儿，抬起头来。别再遮遮掩掩了，让那些人看看，你就是我连云的妻，看谁还再给我说亲？看哪家愿意把自己的闺女给嫁过来？你说呢？”

    他得意洋洋地说着，见木瑾低了头，只管一双眼睛乱瞧。心下一笑，还是伸手掏出了一个斗篷，套在了木瑾的头上。

    木瑾一声惊呼，仰头：“你什么时候准备的这个？我竟不知道。”

    连云弯唇不语，他一早就准备了，原本就想让木瑾下了马车，与他共坐一骑。

    两人一直玩到天傍黑，才意犹未尽地回到柳条儿巷，连云送了木瑾归家，这才向隔壁走了过去。

    云天与熊二正等着他。

    他望了他们一眼，心情甚好地，：“怎么了？一脸严肃？”

    两人对望了一眼，熊二悄声:“王爷来了，在厅里坐着呢！”

    连云收了笑容，默了一默，抬脚往里面走去，老远见得赵英明正在花厅里踱着步。

    他紧走几步，抱拳：“王爷！”

    赵英明转过身子......