
    连云奇怪地看着她。

    木瑾撇了撇嘴，一把推开窗户。指着楼下的吉祥，三言两语地说了昨晚上的事，见连云张大了嘴，继而捂嘴偷笑。

    她住了嘴，横了他一眼：“怎么这么开心？你们男人都这德行吗？吃干抹净了，就不认帐......”

    忽住了嘴，发觉失言，望着笑得乐不可支的连云，红了脸，看着窗外生闷气……

    连云轻笑一声，移步上前，轻抬手放于她的肩膀上，低声说：“我怎的吃干抹净了？你倒是说说看......”

    木瑾红着脸，啐了一口，只满脸发烧，又向窗外看去，吁了一口气，幸好无人。

    连云调侃的声音：“看什么？有我在，哪需要他们？我不是说了么，搬来与我同住......”

    忽住了嘴，见木瑾怒目瞪着他，：“好了！好了！不说了。熊炳忠么？你那个丫头叫什么来着？我去问问他，怎么个打算？”

    ......

    说着下楼去了。

    木瑾松了一口气，这厮！说话越来越没个正形了！

    连云瞅了个空档，叫来熊二，问了吉祥的事，见他低了头，严肃地：“阿忠，吉祥那姑娘不错！如果你无意，就不要去招惹人家......”

    熊二低头半晌，未吭声。

    连云看着他，叹一口气：熊炳祥与熊炳忠两兄弟，跟着他多年，是猎户出身。此次得以封军功，自是风光，光宗耀祖的事。尤其老二熊炳忠为人伶俐，日后还能再上一层。上辈子就做到安抚使司同知，娶的好像是兵马司丁大人的侄女还是外甥女？

    这个吉祥，他晃晃头......

    木瑾一连几天都窝在家里，哪里都不去。没法子，前后呼啦啦跟着一群人，进出不自在，只得尽量减少不必要的外出。

    吉祥这几日也老实呆在院子里，专心帮知琴打下手，绣木瑾的嫁妆。原先未完成的那些剩下的，都捡了起来，重新开始做了起来。现在已确定连云这个姑爷，不管怎样，这些都要准备起来，连云既那样说了，安嬷嬷大腿一拍，说赶紧地准备起来吧。

    吉祥正绣一朵枕头上的并蒂花，绣着，绣着就走了神。

    木瑾找她说，连云已经与熊炳忠谈过了，但未明确说什么，所以......

    吉祥的心七上八下，呆呆地咬着手指头：说过了？

    她心内感激小姐，又慌张。

    今天第三天了，都未见他露面，她的心也渐渐凉了下去：是自己妄求了！

    他果然不来了，不来“招惹”她了。

    正看书的木瑾瞧她一眼，复低头看手中的书，叹息！熊二他们几个就住在隔壁院子里，连云不放心她，吩咐了他与万明搬了回来。如果有心，早踅摸过来了，现如今静悄悄地......

    这样也好，死了心了。

    没过几天，却听得青州有人来报信。邹氏生了，生了个女儿。

    木瑾带了贺礼，连带木嘉那一份，回了一趟青州。

    见过邹氏，递上东西，退了出来，正坐着与木夏两人说话。却闻得木老爷进来，两人起身，叫了一声：爹！见他板着一张脸。

    两人面面相觑，不知哪里得罪了他。

    刚才，木瑾进了邹氏房间，见到架子上那几样东西，心里吃惊：那正是嫁妆单子里少掉的几样摆件。本待发问，望望一边襁褓里的女婴，叹一口气，默默地转身走了！

    木瑾此刻看着木老爷，忽然不想说话，邹氏房间里的东西，他不可能不知道，难怪上回木嘉脸色不大好。

    她低头，拉着木夏欲出去。

    “站住！”木老爷忽指着木瑾道。

    木瑾一愣，看向木老爷：“爹？”

    木华阳走近，忽摆手：“夏儿先出去罢！我与瑾姐儿有话说。”

    木夏担忧地望了一眼木瑾，低着头出去了，心内思忖：这是又要出什么玄娥子了？这邹氏的作派，她每回听洪姨娘说起，都鄙夷不已。连带着木老爷也是没有先前那般敬怕了。

    木华阳见木夏出去了，忽转身，就那样开口：“瑾儿！近来家里开销有点大，你看，你那反正有余钱，先匀一匀？你母亲刚生了你妹妹，我不想叫她操心，这事我与你说是一样的。”

    木瑾发愣，看向木华阳，一时未弄明白，只想到木嘉嘱咐的，下意识地：“爹？我，并没有......”

    “爹也不要多，就二十万两！如何？”木华阳却盯着她，又吐出一句。

    木瑾这才吃了一惊，愣愣地看着他，轻轻摇头，“爹要那么多的银子作什么？我没有那么多的银子......”

    “孽障！”木华阳忽然发火，声音压低，却是发抖：“你名下那末多的店铺，你说没钱？我是你老子。”

    他终控制不住，单手点着木瑾，恨恨地：“你一出手就给了叶万成五十万两银子，你没钱？你当我不知道呢？”

    他转着圈：“我就说，叶万成的铺子刚挂出来，忽然又不卖了！原是你去了！好啊！到了家门口不回来，反倒跑到叶家去送钱了。你娘老子在这捱穷，你一出手就是几十万。我还真不知道，你娘给你留了这么多钱？我竟不知道！”他气哼哼地。

    木瑾看看胸膛不断起伏的木老爷，渐渐沉静了下来。

    她一声不吭地听着父亲的指责，忽然觉得好笑：“木老爷的指责毫无根据可言。慢说这笔钱本不是叶氏的，就算是叶氏的，那给叶家也是理所当然的，叶氏所有的田产都来自叶家。木老爷如今却在这里指责她。据她所知，木老爷现在享用的，可都是叶氏铺子的出息。他怎么好意思在这指责她？”

    她想了想，缓缓开口：“舅舅的钱是母亲留下的，是这么多年叶家年年送过来的，母亲一直都存着。如今舅舅家急需用我，我还回去，理所应当！相信母亲在的话，也会同意我这么做的......”

    “你！”

    木华阳抖着手，万没想到木瑾说出这一番话出来，恼羞成怒，一巴掌就甩了过去。

    “吃里扒外的东西！当初真不该让你拿走那些东西！”

    木瑾捂着发麻的脸，眼泪夺眶而出，疼痛刺激下，终于冲出一句：“父亲不是已经这样做了么？要不是哥哥......”

    木华阳红着眼睛，登时要扑上去打她。

    “父亲！”一直偷听的木夏忽一头冲了进来，横在前面：“父亲快歇歇罢！还嫌不够丢脸地！”说着拉了木瑾飞快跑走了。

    木华阳在那跳脚：反了！