
    既有了方向，几人当即连夜挑灯夜战。liudianxing.com一直到拂晓，终于发现了缺口。

    有大批的银钱重复做帐，流向不知去处......

    连云望着瘫坐在地的府衙账房与师爷，目光冷凝，伸了一下腰身，让木瑾几人先行回去歇息。

    自己与云天几人开始拎起地上的两人。

    鲁县县令一早就被请了来，心下也是忐忑，听说，昨晚师爷他们一夜未回，府衙里也亮了一晚上的灯火，他也一个晚上未睡着。这是？

    他在心内安慰自己，迷迷糊糊地挨到天亮，正准备去探一探。却是被拦了个正着。

    他看着似笑非笑的连云一眼，心内打鼓，堆起笑脸：“连大人早！听说昨晚一个晚上未歇息，真是敬业，下官实在佩服。不知可否......”

    他说着说着，声音低了下去，说不下去了。

    他讪讪地住了口，摸了一把额上的冷汗，望着一圈子围着他默不作声的人，准备退下。

    “周大人！”

    连云忽然开口，单手作请的姿势：“你就没有什么话要与本官说么？关于这笔账目？还有这些......我只想知道，它们如今在哪里?可都在你的库里存着?”

    连云一番话说了出来，成功地看见他的脸白了一下，但是很快就强自镇定下来:“大人，这是说得什么话?什么去了哪里，下官竟听不懂。这些开支，这上面不都明明白白地记着么。下官实在听得糊涂。”

    连云只笑一笑，见他兀自嘴硬，一挪嘴，就有人又拿了一本蓝色的账本子出来，摊在桌子上。

    他只瞥了一眼，就脸色灰败，吃惊地抬头看了一眼连云，嘴巴动了几下，就别转脸去，看不清表情，竟是一幅闭口不言的样子。

    连云与云天几人对看了一下，倒是诧异，心下也不免凝重起来：看周县令这幅样子，竟然是打算咬死了不松口，慷慨就义的样子。看来，原本还打算把师爷他们带上来对质，都不需要了。这本师爷交上来的小帐本子，记得都是银钱数目以及结余。至于哪些银钱最终流向哪里？恐怕只有眼前这个一脸坚决的周县令清楚了。

    他心下急速飞转，摸着下巴......屏退了所有人，又关上了房门。屋子里登时静了下来。

    “周连章！”他缓缓开口。

    周大人惊跳，咬紧了嘴唇：眼前这个人，他略有耳闻，听人提过，说办事不按常理出牌，且出手狠辣......

    他抖了一抖，鼓足勇气，挺直了背脊......

    ......

    一个时辰后，周县令走了出来，低着头，看不清神情，但是那走路摇摆，颤动不停的双腿，还是让人瞧得心惊。

    云天几人相互对视一眼，抬脚进得门去，却见连云站在窗前，静默不语。

    “爷”

    万明小心唤了一声。

    连云回头，敛目：“回去吧！”说着，先行起身跨出门去，越走越快，两人急忙跟上。

    一路上两人相互对望，疑惑：这是招了，还是没招？怎的，都这幅表情？”

    木瑾几人早吃了饭，躲起来睡回笼觉去了。

    连云草草塞了两口饭，叹了一口气，也钻回房间里去了。

    他躺在床上辗转反侧，却是哪里睡得着？

    脑子里一片轰隆隆的。周县令说：“都交给知府胡大人，听说，他送往京里去，交给.......

    他震惊，周县令说得含糊，可是他听明白了。姓徐的老大人，被人称为主子的还有谁?

    云州知府出自徐太傅府中。众所周知，徐尚书乐善好施，素有清名，许多文人墨客都以拜他为师为荣。

    而且，这么多年，赵睿得到了他的诸多支持，赵睿能够登上那个位子，得到一多半的朝臣支持，也是与徐家的支持分不开的。

    如今，竟然查来查去，查到了徐家头上，那可是国丈，徐皇后的娘家。

    连云皱着眉头，犯难了。这可怎么办？徐氏，他称为义母，一向待他亲厚，对连云有提携之恩。

    当年，连云就是被徐氏看中，得以带入恭王府，从而得到赵睿的重用。

    他心下烦躁，此番他如此卖命地查这件事情，原是心中有一件事隐着未说：此番如果能成功破获此件案子，他想从徐皇后那儿去求一个恩典......允他娶木瑾为妻。他想过了，这事情也就徐皇后能够帮他。

    他连说辞都一早想好了，必要说动义母，就算此次赵睿那里不能如愿，但是至少此事有松动是必定的。他下次，再借一借军功，两厢合一，赵睿是怎么也不会驳了他的。

    可是，如今，竟然查出这样一档子事来，可真是作难。

    周县令所说，他无须去云州知府求证，心里早已是信了他的话了。徐尚书一向自诩清廉，要不哪来的那许多银子开销？

    又想到徐皇后，这么多年来一直酷爱牡丹，她房里的那些名贵、稀奇的品种又是怎么来的？据他所知，有些花都万金难求......

    可赵睿他知道么?或许他也没有想到，这么多年一直支持他的徐家的银钱，都是从他赵家的口袋里面掏出来的吧?足足有将近百万的银钱，肯定不止一个云州鲁县......

    连云不知怎么办才好，这个案子还要不要再行查下去?

    他一直到天明，才迷迷糊糊地睡去了一会。一早起来，自己胡乱抹了把脸，叫来云天，还是低声说了这件事情.

    云天也是大为震惊，望着连云，不知说什么才好。

    两人闷头商议了半日，最终还是决定，这里先押着周县令与师爷一干人等。立即修书一封，急速面呈赵睿。

    为了保险起见，连云与云天亲自带着这封书信回到建阳，面呈赵睿。

    两人星夜赶路，到得宫门前刚拂晓。

    朱红的宫门慢悠悠打开，守门兵士打着哈欠出来，一凛：“大人！”

    连云点头，因天色尚早，只见几个洒扫灰衣宫人在忙碌。他抬手略整了一下衣襟，未走几步却是被一个人给拦下了。

    “大人！”

    朱儿笑眯眯地恭身站于他面前，一双眼睛笑意盈盈地望着他......

    他随朱儿往前走去。

    “娘娘叫奴婢在这等待公子呢！”