
    两人回了木府，木华阳正焦急等着，两人歉意，连云忙招呼龚三、木春的夫君柳三公子入座......

    木瑾与木夏、木春等人坐了一桌，抬眼一望，却不见了邹氏。

    正诧异：木夏眼珠一转，悄悄附耳说了方才花厅里的事。

    木瑾一愣，抬眼看向了正谈笑的木老爷，意外：木老爷竟然说了这样的话，还真是意外！

    菜上了来，有个媳妇子进来，与木春附耳说了几句，木春点头。

    木瑾抬眼望了一眼，惊愕，对方已经唤了她一生:“大小姐!”

    红杏。

    木瑾望着一身妇人打扮的红杏，用询问的眼神望着她;“你？”

    木春见状，笑着说了两句。原来红杏配了她府里的管事的儿子，现在是她身边的管家娘子。木春笑着添了句：红杏可能干了，她现在可是离不得她。

    木瑾微微笑，看着忙上忙下，利索的红杏，心内也欢喜。不由想起绿柳来，心内恍惚......姐妹几人欢声笑语，很是热闹。屋子里邹氏听着前厅不时传来的谈笑声，猜拳声，很是不是滋味。

    她知道，木华阳今天那样，绝不是心血来潮，她看了眼架子上的那几个摆件，忽然心内忐忑：“该不会拿了回去吧？得藏起来......”

    连云两人在青州待了足足五天，这期间，木府一直是宾朋满座，座无虚席。

    所有青州的大小官员、地方人士都寻了各种法子上门求见，连云都是彬彬有礼，以礼待人。

    众人都夸连将军平易近人，没有一点架子，又夸木老爷好福气，竟然得了如此一个佳婿......

    木华阳整个人扬眉吐气，很是出了一口气。他一扫心中的郁气，很是舒爽。

    待到木瑾两人回京的时候，带了一大车的东西，全是木老爷四处搜罗来的，里头甚至还有一箱子的小儿衣服，全是木春与木夏的儿子穿过的。

    “那个，瑾儿，亲家家里就只得他一个，你这嫁过去......”

    “咳！”

    他咳嗽了一声，眼睛不自然地看向地面：“这话本该是你母亲与你说......我问你两个妹妹找了这些小儿衣服来，听说能招来......”

    他又咳嗽了一声，说不下去了。

    木瑾望着这样的木华阳，忽然鼻子有点发酸，她低了头，“嗯”了一声。半天无话，只憋了一句：“爹也保重！”

    木华阳脚下一顿，快步走了。

    一行人到得傍晚才回到住处，邱氏一早叫人收拾了，等着他们。

    下行李的时候，邱氏听得徐妈妈说：木瑾带回了一箱子的小儿衣服。

    她喜得笑眯眯，这亲家是与她想到一块儿去了。

    她乐滋滋吩咐徐妈妈：吩咐厨房里这段时间多注意着少夫人的饮食，对，云儿的也是。总之一句话，他们院子里的饮食多精细着点。

    眼下最大的事情，就是木瑾的肚子。

    连云一早就去当值了，请了这么多天的假，手头上有好多事要处理！

    “将军！”

    见他回来，众人纷纷打招呼，一向面无表情的将军可是今儿一进门就是笑眯眯的，满脸带笑，众人也就大着胆子，上前主动去打招呼。

    他望着案子上的两封用火漆封着的信，一边展开，一边问：“这几日没什么重要的事吗？东门那边可有换防？还有......”

    两个黑衣属下，立于面前一一回答，他仔细听完后，方才挥手让他下去，自己也坐到了椅子上，展开手中的信纸，一目十行地看了起来，忽目光一顿，手颤抖了起来。

    一枚褐色铜牌被他从信封里倒了出来，上面有着一个“连”字，反面“玄青”。这是父亲的腰牌。

    出事后，就再也未见到，一直以为是丢在哪里了。

    可是，现在竟然这样突然地出现在这里，他捏紧了手中信纸，这是什么意思？

    他探身出去，喊了方才那个侍卫进来，扬着手中信封：“这是谁送来的？”

    侍卫抬头望了一眼，很快回答：“是小五送来的。属下去问问他！”

    连云挥手，侍卫匆匆去了。

    须臾，扯了另一个侍卫匆匆跑了来，气喘未定：“大人！”

    见连云扬了手中牛皮纸袋，说：“这两个信封是下面兄弟递上来的，好像是在昨日傍晚送来的，属下看并不是加急文书，就放桌上了......送来的那个兄弟今日正好休假。要不，属下再去查查......”

    “不必了！”

    连云摆手，想是查也查不出什么来。

    他坐了一会，起身吩咐了几句，就出了门子，一路快马加鞭回了府。

    门房见他回来，忙跑上来，“将军！”

    沈总管呢？他扔了手中的马缰身，一边大步往院子里走。

    小厮跟在后边：“少夫人叫了沈叔去了。说是要......”

    连云已经大步往后边去了.一进院子，沈伯正出来，见了连云一楞:“少爷!“

    “少夫人说是要在后边种排海棠花，正商量在哪儿好呢。正好少爷回来，快帮忙参详一下，老奴以为，在那亭子下面不错，那里......”

    连云笑吟吟地抬脚往里面走:“哦?我去看看!沈伯，一会来我书房，我有事寻你！”

    沈伯答应着去了。

    连云进去，就见木瑾正兴致勃勃地绕着院子转圈，挥舞着双手，与杜鹃几个说着话，很是兴奋。

    一回头，见到连云正从月亮门走过来，忙兴奋地招手：“阿云！你说，在这里种上海棠可好？西府海棠，又热闹又可插瓶......”

    连云宠溺地看着她，受她感染，也高兴起来，走过去很是认真地看了一圈：“好啊！娘子觉得如何都行，只要你喜欢，怎样都成.......”

    木瑾开心得立马要去找沈伯，连云拦下，说他刚好要找沈伯，他去好了！

    木瑾这才反映过来，望着他：“你今儿这么快就下值了？”

    连云微笑，径直去了书房，沈伯早已在那里候着了。

    “少爷！”他望着连云。