
    许惠这里伤心落泪不止，奈何落花有意，流水无情，只空余惆怅罢了！

    连云下了值，回到城西府邸，进门就见几辆马车停在府门口。大门洞开，母亲邱氏正站在院子当中指挥一众下人抬东西，几人跑进跑出，脚不停的。邱氏满脸欢喜，脸上的笑意掩都掩不住。

    “娘！”

    连云忙上前，去搀扶母亲：“您就不能歇歇？这些事情徐妈妈、莲姨她们自会安排妥当，您还亲自盯着！还不放心么？这身子刚见好......”

    邱氏见是儿子回来，笑眯了眼，一把拉过他，嗔怪：“瞧你说的，娘怎会累呢？我这心里高兴都来不及！你回来刚好，快来看看，这样可行？不知可合意？这边房子里，我觉的可以再多放二个柜子......还有这里......”

    她絮絮地说着，语气里是浓浓的欢喜。

    立在长廊下的莲姨也是满脸欢欣的笑意。自得了消息，她一早就从青州赶过来，撂了那边的生意，帮着夫人布置少爷的新房。

    这是喜事，连家的大喜事！少爷终于要成亲了。

    没看见夫人连腰都不痛了?整天脸上挂着笑容。她唏嘘，夫人这么多年都是皱着眉头，很少真正开颜过。这几天，那脸上的笑就一直没断过！

    邱氏说着话，眼角瞥见一个小厮把一个柜子移到了门边，忙跑过去:“唉哟，这可不行，不说了吗?那个柜子不能放在那里。”

    她拎起裙子，几步跑过去，速度快得连云都咋舌.

    邱氏那个开心啊。

    她听到连云对她说要成亲的消息，当晚就烧香向老爷禀告了：云儿要成家了，连家的香火有人续后了。她，对得起连家。玄青哥哥，你听到了吗？一个晚上，她都又哭又笑的，状似疯癫。

    这些年，她一直紧绷着一颗心，经常睡到半夜突然惊醒：连云做的什么营生，她虽然嘴里从来不问，他也不说，但她是约莫猜得到的。

    连云经常不归家，说是忙，每回回来都是匆匆忙忙的，有一次，竟然隔了半年才回来，问他也不说。后来徐妈悄悄与她说：她给少爷送衣服的时候，发现少爷的背上一道长长的刀伤，看着很是骇人。又说少爷不让她说。

    她默默流泪，却当作不知道。她自然是知道。这么多年，连云一个人在外打拼，这孩子懂事，从小就不让她操心。她的眼睛也越来越差，后来几近失明......

    但是，她却知道，连云越来越出息了，比他父亲有过之而无不及，这中间，他到底付出了多少，她这个当娘的，岂能心里不知?但也只能默默地把泪往肚子里咽，没办法，连云是连家唯一的子嗣，他要是再不争气......有多少个日夜，她从梦中惊醒，梦见连云一身血淋淋的，叫着“娘“，倒在血泊里......

    她早就想连云早点成亲，早点成个家，不至于让她心里空落落的没着落，至少，至少得留下子嗣呀?她惶恐地想着......

    上回，连云与她说了木瑾的事情，她就无限欢喜，妾室就妾室吧，只要早点娶进来，什么都好说，这么多年，这孩子身边连个通房都无......

    可是，连云却又说，要她再等等......她就糊涂了，不是说喜欢么?怎就又不急了?一再追问，才知连云的心思，是要以妻礼娶进来.

    她着急，这又要等到什么时候?

    阿云只说不急，可是她着急呀。

    如今好了，终于要成亲了。

    “这会不会再变了吧？”她追着连云再三确认。

    得到儿子的肯定回答后，她长长地吁了一口气，心中一颗巨石终于落了地。

    这段时间，她全力以赴地着手准备儿子的婚事。

    有一回，徐妈妈笑着说：“夫人，不知少夫人性情如何？看少爷欢喜的那个样子，......”

    徐妈妈的意思，她懂。

    木瑾还未过门就勾得连云为她神魂颠倒，一再违逆圣旨，听说木瑾原是指了一位叫方胜的将军的......是与连云在花园里有了牵扯，才转而......

    又听说，此次连云凯旋归来，竟然用军功在金殿求得了圣上的赐婚......又听说，连云上次竟然亲自去猎了一对活雁来作聘礼......

    徐妈妈是担心:这个少夫人如此得他们少爷喜欢，娶进来，这要是个不省事的，会不会......

    邱氏被她一说，虽然也是心下嘀咕。不过，她随即就放开:无妨!只要云儿喜欢。她怎么都好说。她自己本就不是个惹事的，也不会去主动找事情的。儿媳妇，只要她对她好，相信她也不会怎样的。

    再说，只要她与云儿好好过日子，给她多生几个孙子，她就满足了。她此生再无所求。她日后到了九泉之下，也能含笑面对玄青哥哥了。

    连云看着忙乱的母亲，摇头，踏上了台阶，迎面沈伯上前，微笑：“少爷，少夫人的床到了，看放哪里好？”

    看着满脸红光，声音都响亮了不少的沈伯，连云也被感染，跟着他往里走，及至到了房里，见到那硕大的精致异常的拔步大床，他的眼神恍惚起来，情不自禁地上前，望着前门围栏上的麒麟，又目光转到周围栏板上，唇角勾起一丝微笑：均为海棠花围，垂花牙子亦勾出了海棠花，空灵有致。

    他仿佛看到了木瑾正端坐床中间，含羞带笑地叫她：相公！

    他微微笑，慢慢笑容扩大。

    “少爷！”

    沈伯见他发呆，又唤了一次。

    唉！自赐婚的圣旨下来，整个连府都不淡定了，先是老夫人，再是他们这些老人。如今，竟连少爷也不淡定了！

    这个少夫人真是连府的福星啊！

    他现在无比盼望少夫人快点进门，再多生几个小少爷，然后这府里就热闹了……

    连云回神，见沈伯一脸微笑，不由脸微微发热：什么时候铺床？

    木瑾的大红被面，他见过，他脑中闪出那一床红艳艳的绣着银线的喜被......