
    “皇上！”

    她目光迫切地望着赵睿，再也掩饰不住心中的狂喜。一瞬不瞬地盯着，眸子里的意思是再也明白不过了。

    徐皇后也是一个楞怔，真没想到，竟然是......

    赵睿一咬牙，说：“务必要把孩子生下来。”

    医婆忙点头跑进去了。厚重的门飞快合上。

    屋子外，胡丽丽长吁了一口气。沿着廊柱紧张走了两步，忽转头吩咐：去拿两套被褥来，现下就去......快，快去！”

    她声音颤抖，极力掩饰心中的喜悦，可不能在这个时候流露出来，坏了她的大事，她悄悄望了一眼同样脸露喜色的赵睿。

    就在方才，她决定了：无论这两个孩子是男是女，她都要了。两个，即使是两个公主也好。他们一出生就没了娘亲，可不就是自己亲生的一样的？

    屋子里面，临时拉起了一道帘子，里面正有条不紊地进行着......赵睿说了这话，两个医婆倒不忙乱了，两人对视了一眼，再也不犹豫，拿起了剪子......

    须臾，“哇”的一声，一声婴儿的啼哭声响起，甚是响亮。屋外的人精神一震，俱望向门内。胡丽丽已经迫不及待地守在门里，只伸了个脖子焦急盯着紧闭的门。

    “恭喜皇上，恭喜娘娘，是个皇子呢。”

    医婆抱着一个大红襁褓跑了出来。早被胡丽丽双手接了过去，颠颠地抱到赵睿面前，喜笑颜开：“皇上快瞧瞧，是个皇儿呢？”

    赵睿微笑，探过身子一看，也是面露笑容：白白胖胖的一个婴儿，睁着一双乌溜溜的眼睛，也不哭。

    里头又是一声婴啼，胡丽丽抱了孩子跑到门口。

    帘子一掀，医婆抱着另一个襁褓，喜悦：“恭喜皇上，恭喜娘娘，是个小公主！龙风双胎哪！贺喜皇上，贺喜娘娘！”

    众人”轰“地一声，纷纷绽开笑颜，齐声恭喜赵睿。

    赵睿满面笑容，眉梢眼角都带着笑容。他看着一对儿女，连声说：“传朕的话，祖宗庇佑，喜得龙凤双胎，赏！”

    众人大喜，叩头谢恩……

    一时，众人散去。胡丽丽望着两个粉嫩嫩的婴儿，忽然记起了什么。想了想，抱了男孩转身进了屋子里。

    一股血腥气淡淡地弥漫在屋子内，几个宫娥与医婆正清理着杂乱的东西。

    她看着盆子里那一团团的血色布条，眼皮子跳了一跳。

    帘子已经拉起，杜玉娥正静悄悄地躺在那里，很是安静。

    她慢慢在床边站定，望着仰躺着的人：杜玉娥空洞的眼睛直直望着屋顶，见了她，眼晴亮了一下，盯着她她手里的襁褓。

    她已经开始糊涂，身下的血还在汩汩地流着。她知道自己就要死了。方才两个医婆那怜悯的目光，她看懂了。

    可她现在忽然不怨了。望着胡丽丽手中的襁褓，她目光专注：这是她的孩子，她心心念念的儿子。不对，还有一个女儿呢？”

    她的目光开始艰难地四下搜寻。

    胡丽丽望着这样的杜玉娥，不知怎的，忽然心里酸涩起来：这，也是个苦命人呢。

    “杜妹妹！”

    她忽然开口，紧了紧手中的襁褓，柔声说：“你放心。我必好好带这两个孩子。就与我亲生的一样......”

    杜玉娥耳朵轰隆隆地，她已听不清楚了，但她从胡丽丽的神情中看懂了。她的眼里突然流出了泪水来，她忽然感激起胡丽丽来了。

    她相信，胡丽丽会好好儿地待这两个孩子的。她的孩子有福了......

    胡丽丽抱着两个孩子回了寝宫，一路上，也不用人帮忙，一手抱了一个，走得飞快，唬得身边的宫娥忙双手护着，生怕娘娘一不小心......

    哎，娘娘这是太激动了，一下子得了两个，路都不会走了.

    身后，杜玉娥含笑咽下了最后一口气......

    赵睿封杜美人为婕妤，厚葬皇陵。

    她所出的龙凤胎由胡贵妃抚养。

    木瑾听庄太妃说起这件事情的时候，不免唏嘘：这真是，双胎本就稀少，一般胎儿都小。可这杜美人自怀孕后，就拼命进补，又懒怠动掸，整日里躺着不动。出生时，两个孩子竟然像足月的婴儿，竟然都有八九斤。怎么生得下来？

    赵雅蓉嘟着嘴巴，说了句：“谁叫她抢了我的羊乳？活该！”

    “雅儿！”

    庄太妃忽然一声断喝，面带不虞：“人都死了，这话莫说了。”

    赵雅蓉冷不防被她母亲一喝，闭上了嘴，大约觉得说得也有些......一时静寂了下来。

    庄太妃望了望木瑾，忽然笑着说：“你什么时候与连大人......我好早点准备一份贺礼。”

    赵雅蓉马上转过脸来，一脸兴奋：“瑾姐姐要成亲了么？我也要送贺礼。瑾姐姐，你喜欢什么？”

    木瑾柔柔地笑着，红了脸：“娘娘说笑了，臣女只是一个妾室，哪能......真是羞煞臣女了。”

    庄太妃目光一闪，看着木瑾微笑：“要的呢。你还瞒着。我都听说了。”

    她望着木瑾，心下羡慕，她早就探得，连云为了木瑾，竟然跑徐皇后宫中据理力争......

    不然，木瑾一介妾室早就纳了，岂能现在还待字闺中，个中意味，明眼人都看得清楚：这是连云珍惜她，不愿委屈了她。他在等，等什么？不言而喻……

    她心内感慨：这是她梦寐以求的。她少女时最美丽的梦想，很美，可惜，她错信了人......

    想到那个人，她眼光迷茫，恍如隔世：有多久未见过了？他是再也不想再见她了罢？

    她发觉现在自己竟然想到这个人，心内很是平静，不起一丝波澜。

    看来，自己是真的放下了。

    “瑾姐儿！”

    她忽然望着木瑾，见她浅笑宴宴地与赵雅蓉说着话，长长的睫毛忽闪着，阳光在脸上跳动着，鲜活。

    “连统领是个真男儿！好好珍惜！莫要等到......你是个有福气的！”

    她快速说了这句话，就扔下一脸愕然的木瑾，施施然出了门。

    外边，阳光灿烂，天气晴好，廊下的画眉蹦跳着，叫声婉转。

    真是一个好天气呢！