
    朱儿忙缩回了头，心下惊疑:公子这话是什么意思?听他的口气，竟然是不满意许家小姐了?

    又心下酸溜溜，公子对木家小姐真是好，竟然为了她与皇后娘娘这般求情，心下真是嫉妒又眼红。liudianxing.com

    连云一脸固执地望着徐皇后，等着她的一句回答。

    徐皇后也望着他，良久，她先移开了目光，伸手拿过一个橘子在手里揉着，目光飘移，轻声说：“这个橘子味道不错，回去的时候，你带两个回去尝尝。”

    说着，缓缓起身，朱儿忙跑进来:“娘娘！”

    “我们去钟云宫看看，这杜美人这两天怎么样了？昨儿还听说她又不舒服了？有没有请太医来看过？”

    徐皇后搭着朱儿的手，一边往外走，一边与她说着话，眼睛竟是不再看连云一眼。

    连云瞧着徐皇后的背影消失，方直起身子来，轻轻吁了一口气。他知道，此番他的这一番话，至少徐皇后短时间内不会再提起此事。

    他抬脚欲走，“大人！”

    一个宫女拿来了一篮子的朱红橘子递给他。

    他本待不要，跨了两步，忽然想起木瑾喜欢吃，遂拿了过来，提了出去了。

    身后宫娥楞楞地望着他的背影，发呆：“大人刚才对她笑了......”

    杜玉娥正懒懒地靠在美人靠上，双手抚着肚子，不知在想些什么。只她那目光怨恨，淬了毒般，偏她那手又是在轻柔地一下一下地抚着肚子，身边的侍女低下了头。

    自从皇上说了，娘娘肚子里如果是个皇子，就交给贵妃娘娘抚养，娘娘的脸色就一直没有好过。起先还哭过，哀求过，奈何自那以后，皇上就没再来过。倒是胡贵妃隔三岔五地过来，来了那目光直勾勾地盯着娘娘的肚子瞧，恨不能剖开来看看，到底是皇子还是公主。

    杜玉娥现在心里油煎似地，她怀孕了，她是欣喜若狂，多么盼望能生个儿子，也好”母凭子贵”。说不得，她杜玉娥就此改头换面了，她杜氏一族因为她就一飞冲天了。

    她兴奋得浑身颤抖，她做梦都未想到，她杜玉娥也有这么一天，贵为皇妃。在这后宫，她一没有显赫的家世，二没有惊人的才貌。她所能依靠的也就是这个肚皮了。只要能生，在后宫里就是独一份。

    一定要生个皇子，她心里咬牙切齿，暗暗发誓：她指着这个出人投地呢！

    没想到，胡贵妃竟然给她来了这么一出。

    她当时就懵了，怎么会这样？以至于赵睿与她说的时候，她当时就失控了，顾不得胡丽丽在场，当时就哭了起来，恳求赵睿：不要抢了她的孩子。那是她辛辛苦苦十月怀胎生下来的，作什么要送给......”

    她瞧到胡贵妃似笑非笑地瞥着她，咽下了到口的那句：送给别人”，只是一味地哭泣，哀哀不止，奈何赵睿全然不为所动，说了一句：“好好养着！”就起身走了。

    剩下胡贵妃笑吟吟地望着她，柔声：“妹妹快起来吧！地上凉，仔细伤了皇儿。”

    她一腔悲愤在胡丽丽的目光中全憋在了胸腔里。

    “娘娘！皇后娘娘来了。”

    一个侍女匆匆跑了进来。

    沉思中的杜玉娥忙艰难地抬起身子，心下惊疑：“皇后怎么会来她这里？是有什么事么？”

    徐皇后缓步走进院子，见院子里倒也花木葱茏，一派欣欣向荣。看来这个杜玉娥倒也挺会拾掇的，都这样了，这院子里到也没有惫懒了。她心下不由一丝警惕：“看来，这也是个有成算的。如今，看来，这胡丽丽抢了她的孩子，还真是对了。”

    杜玉娥挺着个肚子，看着缓缓走进的徐皇后，挣扎着要跪，徐皇后冷眼看她下到一半，方才开口：“快起吧。这是快生了吧。”

    说着上了台阶，就在廊下坐了。

    杜玉娥望着雍容华贵，满面笑容的皇后，惶恐低了头，摸着肚子，不知说什么。

    徐皇后笑眯眯望着挺着肚子站着的杜玉娥，侧面看过去，大得突兀，尖尖的。一件宽大的对襟褙子都撑不住，更加显得高挺。

    她眯着眼睛，慢慢喝了一口茶，心下忽然向着：该是个男孩吧？记得她怀英浩两兄弟的时候，就是这样，从上看不到脚尖的。走路都要人扶着。

    “杜美人，如有什么需要，只管与本宫来说就是......你且养着吧。”

    说着，慵懒起身，抬脚望外边走去。

    杜玉娥望着徐皇后起身要走，心里不免着急，忙要送到门前。却是因为着急，下得最后一级石阶时，竟然脚下一绊，一声未出，就那样滚落，肚子朝下，趴在了地上。

    身边侍女一声惊呼，忙去拉她。

    徐皇后回头一看，也是惊了一跳，这是怎么回子事情？好好儿地，怎么就摔了，这与她要扯上什么关系，可真是......

    “快扶起来！”

    她厉声说到。

    早有身边侍女七手八脚地去拉起了杜玉娥，她好不容易站定，却是哆哆嗦嗦地直打颤。

    徐皇后忙问;“怎样？可要紧？”

    杜玉娥脸色煞白，说了句：“无妨.....“忽然就出溜了下去，身边两个宫娥一时竟然拉不住.

    徐皇后这才慌了.忙叫:“快传太医，快!”

    一时，众人把杜玉娥给抬到了屋子里面，横放在床榻上。她已经弓着身子，捂着肚子叫了起来。

    徐皇后眼睛一瞥，知道是只怕要生了，忙吩咐一声，叫人去布置产房，又叫去请了医婆来。

    一时，钟云宫忙乱了起来，赵睿也跟了来，这可是他得登大宝以后，这个皇宫的第一件喜事，皇家添的第一个丁。

    杜玉娥的叫声很是凄惨，隔着门声声传出。

    “皇后娘娘，孩子太大，娘娘生不出来。”

    医婆战战兢兢地摊着两只手，跑了出来。

    徐皇后目光闪烁，这事她可不敢做主，方才的事情都没有摘清嫌疑呢。

    她转向赵睿：“皇上，你看？”

    赵睿沉吟着。

    “皇上，娘娘，杜娘娘肚子里是双胎，双胞胎！再不决定，就来不及了。”

    又一个医婆跑了出来，说了这样一番惊人的话来。

    “皇上！”

    胡丽丽再也装不下去了。双胎，她的心在颤抖。她狂喜：两个孩子。真是喜事啊。没想到，一来，来两个。说什么也要保下来。