
    徐皇后跌坐在宫里，焦急地望着门外，外面看似宁静，可她知道，只要她这宫里有人出去，就有去无回。

    赵睿用这种近乎残酷的方式向她宣告他的愤怒。

    她悔得肠子都青了。

    她太心急了，与赵睿夫妻那么多年，赵睿的疑心到底有多重，她竟忘了。康元帝的疑虑防范，赵睿可是学了个十成十，不，遗传，来自于赵家的疑心病。

    在赵睿忽然坐起的那一刻，她就意识到了不对，当看到赵睿冰冷扫视过来的目光时，她全身如坠冰窖。

    完了！

    这一刻，她脑子里只剩这两个字，如果现在她还不明白赵睿要作什么，那真是枉费她与他这么多年的夫妻了。

    赵睿要对徐家下手了，终于等到这个机会了。

    “逼宫！”

    还有什么比这个罪名更加有力？能将徐家连根拔起？

    她太傻了。前次的事件，她就应该示弱，怎么就任由英明用了那样的理由？赵睿心里竟然如此恨么？

    对了，英明！

    她惶急：英明，那日英明带了卫队与连云在宫门口冲突了起来，连云只允他带贴身侍卫进入，赵英明不依，当即动起手来。

    当时，她还埋怨连云不识时务，如今想来......

    这个局，连云他看透了，他们没有。所以......

    “来人！”

    她唤道。

    “娘娘！”碧儿躬身进来：“娘娘！”

    她说：“外面可有人求见？”

    碧儿不解，“娘娘说的是？”

    她叹了一口气，说：“下去吧！”

    她说的是英浩。

    这个碧儿，远不如朱儿那般知她心意，可是这样一个伶俐的丫头，却让赵睿给斩杀了。毫不留情地就那样一刀砍在她宫门口。

    她都不敢吱声。

    朱儿只不过奉她的命出了宫门，就这样断送了性命去。

    看着碧儿退下去的身影，她扶着椅背站了起来，走到窗边望出去，那条甬道上空无一人，四周安静，连走动的太监宫女都见不到！

    浩儿呢？怎不来探望她这个母后？这孩子最是孝顺。

    想到那日在赵睿寝殿内赵英浩伤心的样子，她心中浮起了希望：赵睿如今有多厌恶赵英明，就有多喜爱赵英浩。这个孩子，那日在赵睿床前的表现，真是，不是连她都没感动了么？这孩子纯孝！从小就这样！没想到，到得了他父皇的喜欢！

    任徐皇后在宫里胡思乱想，望穿秋水，赵英浩也没有出现。

    此刻的他正在徐府，他的外祖家，木着脸，面无表情地望着跪伏一地的徐家老少：他的外祖母、舅舅、舅妈、两个表弟、几个表妹......

    他不同于英明，从小就肩负重担，被赵睿严加管教，不轻易与外人过多接触。这当中也包括他的外家：徐家。

    可赵英浩不同，他不是长子，赵睿夫妇从小就对他要纵容得多，是以，他小时，有大半时间都是在外祖家，徐府度过的。徐府里的人他与恭王府一样熟悉。

    几个表兄弟，更是一处顽大的。

    此刻，见他们跪伏在地，俱用哀求的眼神望着他，他抬高了眼，望着粱上的雕花，不语。

    徐家选择了赵英明。

    赵英浩一腔心思隐藏得再好，可他却向他的外祖，徐太傳隐隐透露过。

    当时徐太傳拍拍他的肩，并未说话，但他知道徐太傳懂了！因为，至此，他开始有意无意地向他透露一些朝臣们的事情，那些可都是徐家一支的......

    可是，徐家倒弋了，突然间就向赵英明靠拢。

    以至于这次......旗帜鲜明地站在了赵英明的身边，准备“逼宫！”

    这就是防的自己，他当时心里就恨得牙痒痒。

    徐家弃他如敝覆，他又何必多留情？他自我安慰着.....

    “来人哪！”

    一队侍卫持枪上前，“王爷！”

    “将徐府一干人等暂羁押在东厢房内，静侯圣上发落。”

    “王爷！浩儿！”

    身后哀叫！

    那是外祖母李氏的声音，苍老，颤抖。

    他顿了一顿：“女眷另移往西厢，不得怠慢！”

    说着，大步掉头而去。

    ......

    侧殿内，徐太傳盘腿坐在榻上，闭着眼睛，胡子却在微微颤抖：已经两天一夜了，他自进宫就一直被扣押在此。每天只有一个小内侍端了茶饭来，连出恭都在房里。

    他心内焦灼，可无法，只能老实呆在这里：等赵睿料理了前头的事，再回头来理会他，不会太久的.....

    他想。

    及至门外响起一阵脚步声，有人来了，“吱呀！”一声，有人推开了门，他愕然抬头，望着逆光进来的连云，一时默然：“你？”

    连云微笑，回身合了身后的门，把满院阳光隔绝在外。

    ......

    木瑾望着抱着她，双目亮晶晶的连云，娇嗔：“怎么了？这般高兴？”

    连云自宫中回来就一直心情愉悦，眉眼带笑，到得晩上，实在憋不住了，木瑾开口问。

    连云笑而不答，只拥紧了木瑾，把头深深地埋入她的脖子里，深深嗅了一口，欢欣地：“你擦了什么香，好香啊，娘子！”他拖长着声音在木瑾耳边呢喃，极痒！

    连云心情大好，整晩拥着木瑾，缠着她......

    徐太傳是聪明人，自然知道连云的意思。他写了厚厚的一份东西，央连云转交赵睿。

    临离开时，连云迟疑了一下，还是问出了那句话：“当日连玄青一案，你可有参与？”

    徐太傳愣怔，望着连云的眉目：恍然：你，你是？

    他拍腿：怎么就没想到？嗨！

    他郑重起身：“不曾！此事与我无关！”

    见连云定定盯着他，不信：“那冯英？”

    他讶异，明白过来，“冯英.....你确认？”当日连家之事，他自是清楚，连玄青本是兵部尚书的人选，可却因为一场祸事，说是因为那宗银子被人瞄上......丧心病狂地杀了他一家，又据说有人见一伙人往夏国而去……

    他望着面无表情的连云，心内明白，他一早就等着今日，因为冯英是他的人！

    不过，他也有些恼怒：冯英竟然瞒着他做下了此等重大的事。当真该死！