
    李娘子留了下来，连云请她跟在木瑾身边，待到木瑾生产为止……

    十二月初八，这日木瑾正与知琴说着话，杜鹃掀了帘子进来，说：“夫人，老夫人问......”

    木瑾忽然“唉哟”一声，捂了肚子直叫唤，几人唬了一大跳。

    早有众人把她抬到厢房里去，立时忙乱了起来。

    因是一早就准备好的，所以在李娘子的指挥下，倒也忙而不乱，很快烧水的烧水，拿盆子的拿盆子，有条不紊地动了起来。

    木瑾很快就发动了起来，叫得凄惨。

    门外连云守在外面，李娘子说了这两日木瑾有可能要生，是以这两日他都早早地下了值，在家候一候。

    属下都知道他的夫人要生，都尽量不拿公事来牵绊他。

    此刻，他候在外面，端着一杯茶水，一口未喝，耳朵捕捉着那边的动静。

    木瑾每叫一声，他的茶杯就晃一下。到得后来，他干脆放下茶杯，直接掀了帘子出去，外面廊下，邱氏早候在那里，也是坐立不宁。

    刚刚李娘子说：“孩子有点大！恐少夫人要吃些苦头。”

    母子两人相对看了一眼，都不想说话，只是把目光望向房内，那里已经没有了声音......

    帘子一掀，李娘子探出头来说:“快，少夫人说要吃面！”

    又缩了回去。外面的人一楞，邱氏已经疾声吩咐：“快，下碗面条。”

    早有人跑着去了。

    很快，一碗散发着热气的面条端了来，里面立时有人接了进去。

    “少夫人，面来了！”

    木瑾抬起满是汗水的脸来，杜鹃挑了面条喂给她吃，刚喝了几口面汤，一阵疼痛袭来，木瑾猝不及防，痛叫一声，抬手打翻了面条，“哐啷”一声，碗落地，杜鹃来不及弯腰去捡，就听得木瑾惨一声，李婆子叫了一声：“出来了！”

    “哇”地一声，一声婴儿的哭声，犹如天籁之音，振奋了所有人。

    “生了，生了！”

    杜鹃欣喜地叫了起来，跑了过去。

    外面的连云与母亲早已经喜笑颜开，邱氏一个劲地：“快，抱出来看看？生得是什么？”

    话音为落。又是一声婴儿的哭声传来，第二个孩子也出来了。

    当杜鹃与喜鹊一人一个抱着两个孩子出来时，邱氏看着两个裹在襁褓里的孩子，头发乌黑，脸上胖嘟嘟的，喜欢得当即眼泪就流了下来。抖着双手，去抱过了一个，笑了一会，忽然记起，去掀开襁褓。

    “恭喜老夫人是公子呢！少夫人生了两个公子！”

    李娘子笑吟吟地掀了帘子说：“可有糖水？先喂了孩子吃。”

    邱氏幸福得都要晕过去了，连声回答：“有！有！快去。”

    一边丫鬟答应着跑去了。

    回头;“云儿！

    却发现身边早没了人......

    连云俯身在木瑾的身旁，怜惜地望着她汗津津的脸，此刻她正昏睡着。

    一旁的杜鹃等人正在清理东西，见连云一脸担心，知琴轻声说了句：“夫人这是脱力了，将军放心，刚李娘子说，睡会就好的。”

    .....

    回到厢房，见邱氏正抱着两个孩子在细细地端详，见了他来，连声招呼:“云儿，快来看，长得与你小时候一模一样呢。”

    连云凑近了，见两个孩子一模一样，小小的一团，闭着眼睛，不时吧唧一下嘴巴。

    他仔细看了一会，看不出像谁，他心中涌起一股柔情：“哪个是老大？”

    话音刚落，左手一个忽然睁开了眼睛，乌溜溜的眼睛看了他一眼，又合上去了。

    邱氏稀奇地“哎哟”了一声，伸手指着说：“老大，就是他，他听到了呢！”

    屋内一时响起了笑声。

    连云诧异......

    ......

    五年后。

    木瑾与官雁翎正在亭子里说话，两人说道乐处，正笑得开心。忽然，“娘!“

    一声脆生生的叫声响了起来，一个小小的男童冲过来告状：“哥哥打我！”

    六岁的连晨风扁着嘴，扑过来，向母亲撒娇。

    木瑾抚额：“风哥儿，你是男子汉，娘说过多次，不要动不动就哭鼻子好不好？”

    望着连晨风一脸的花花眼泪，木瑾说道。

    这个小的，养得太过娇气，动不动就哭鼻子。老大与他虽然是先后落地，但是，性格上一点都不像。

    老大鬼得很，老是要欺负弟弟。

    木瑾看着小的，气恨：“你怎么就知道哭呢？”

    “怎么了?又告状了，你个小狗!”

    一个小姑娘跑了过来，举着一个风筝，身后跟了一个与连晨风长得一模一样的男孩.

    “就是，哭哭啼啼的，哪里像个男子汉?婷姐姐，咱们去放风筝去.“

    说着，两人嘻嘻哈哈地跑走了。

    连晨风忙擦了一把眼泪，追了上去:“等等我。我也去......”

    官雁翎大笑，拍着腿;“这双胞兄弟怎就一点都不像呢？”

    木瑾也笑着摇头：“你不知道，都是他祖母给宠坏了。”

    邱氏宠两个孩子简直到了极点，这个小的一直跟着她多，时日长了，两个孩子就明显有不同。

    连云发现两个孩子的差异，与邱氏说了，年后要把孩子带在身边，说是这么大了，也该请了师傅在家历练着了，他当年这般大的时候，也没见邱氏这般宠着他，一早就跟了师傅习武。

    邱氏知道连云说得有理，只得眼泪花花地让他去了。

    “早该如此！你看我家婷儿，胆子都比他大。”

    官雁翎笑眯眯地看着远处的三人说。

    继而转头：“我说，咱们结个儿女亲家，如何？”

    木瑾笑眯眯斜着她：“老大么？”

    官雁翎狡黠一笑：“不，老二！”

    木瑾张大了嘴，狐疑地：“你？”

    ......

    看着远处跟在萧婷后面“姐姐长，姐姐短“的连晨风，明明被萧婷一脸嫌弃，却是还依旧跟着不放，像条小狗般的巴着的小儿子，哀叹一声:“你确定？”

    官雁翎点头。

    木瑾起身，：不行，要么老大。哪有哥哥未定亲，弟弟先定亲的？不行！”

    “为什么？”官雁翎不依不饶，:“怎么就不行了？你家风哥儿多好。脾气好，关键是打不还手，骂不还口......”

    木瑾捂了耳朵，跑走了，随风飘来一句:“不行!”

    （大结局）

    感谢一直一路支持本书，喜爱本书的书友们......

    