
    自此木秋再未找过木瑾。

    这日，木瑾正吩咐丫头们布置桌子，晚上说好萧亦飞夫妻要来。

    她想着叫厨房再下点那清淡的汤菜来，官雁翎有喜了，听说碰不得一点晕腥......

    少时，门口有人声传来，杜鹃忙跑了出去，她也迎到门外，官雁翎正拎了裙摆，大步走了进来，一脸紫张的萧亦飞跟在后面，“唉！你慢点！”

    木瑾忙上前两步，说：“快缓着点，这都当娘了，还这么风风火火地......”

    官雁翎一边往里迈着大步，一边不以为意：“哪就那么娇贵！以前在边塞时，经常看到有那大肚子妇人挺着那末大的肚子还出来捡柴，不也......”

    望了一眼横眉的萧亦飞一眼，讪讪地掩一掩唇，想到侯夫人的那碎碎念，抿了嘴，不再说了。

    几人落坐，萧亦飞溜了一眼：“阿云还未回来么？”

    木瑾边示意人上茶，边说：“应该快了，他一般酉时下值，今儿可能有事耽搁了吧？”

    心下嘀咕：萧亦飞夫妻今日要来，他原说好要提早回来的，怎反倒就晚了？

    木瑾与官雁翎坐了说话，听官雁翎轻声说着萧亦云房里梅氏与木秋的遭心事：“你不知道，我那大伯，现在可是忙，一下子二个通房怀上了，不，三个，梅夫人又有喜了......也好，我那婆婆暂时顾不上我这边。”

    她瞥了一眼坐在外边喝茶的萧亦飞，轻声附耳：“我可与他说了，他要是也学世子那样，房里小妾通房一大堆的，我，我就不给他生......”

    木瑾莞尔，望着官雁翎那尚不显的肚子，心下羡慕：自己怎么就没动静呢？

    “夫人！”

    管家沈伯匆匆进来，望了一眼屋内众人，杜鹃忙示意她们下去。

    沈伯这才近前，压低声，说了几句。

    木瑾大惊：“将军呢？可有说什么时候回来？”

    沈伯摇头。

    木瑾愣了一回，吩咐：“上菜吧！”

    三人默默无言吃了一会，官雁翎抬头望了望木瑾，担心地：“将军没事吧？好好儿地，这皇上怎么会......”

    木瑾轻轻摇头，望着萧亦飞：“你怎么看？”

    萧亦飞皱眉，含糊：“不好说！”

    抬头见两人神色，又忙安慰木瑾：“你莫急，阿云应该没事，不然，我们现下就收不到这消息了。不过，他掌管皇宫禁卫，一时可能脱不了身倒是的......吃吧！估计今明两日都不会回来。”

    木瑾听得如此说，只得放下满腔的担心，专心吃起饭来，又招呼官雁翎：“你多吃点，这汤是我特意为你做的！”

    官雁翎听话的喝了半碗汤，拿眼瞄了一眼不说话，只一味给自己夹菜的萧亦飞，心知此事必没有他说的那般简单。

    饭后，萧亦飞夫妻就吿辞了，木瑾送到门外，目送他们走了，自己一人呆呆地站在院子里，目光不知落于何处......

    连云还未归家，朝堂内外，盛安帝中毒的消息巳传扬开来，一时，人心惶惶。

    及至第三日，却闻更加严重，赵睿已不能上朝，一应事务，都呈军机处及四部尚书与赵英明两兄弟处理。

    一时，朝堂之上，气氛凝重，有那老臣，仿佛又看到了当年康元帝病危时的情景：也是皇子协同大臣共同处理军机大事......

    不论木瑾如何担心，连云第四日才回了家里。

    他看上去疲惫得很，胡子都未刮，满身的汗酸味。

    木瑾望着他吃着吃着就走了神，心下忧虑：这是怎的了？

    连云一向泰山崩于前，不动声色的。难得见到如此忧思露于外，可见是真的遇到棘手的事情了。

    听得声音，连云回过神来，微笑，说：“吃吧。别担心。对了，这两日，我不在家，都在做什么呢？有没有想我？”

    木瑾啐了一口，说：“想什么呢？”说着夹了一块鱼过去：“快吃罢！瞧你都瘦了。”

    连云吃完后，就去里头泡着去了，几天没洗，顾不得刚吃饱，他泡在木桶里面，水老早溢了出来，他浑然不觉。

    他闭着眼睛，脑子却是转个不停：赵睿中毒，前世并没有这一遭。其实，自那日得到消息后，他就再也没有近身见过赵睿。他原想找那个平太医问上一问，不知怎的，话到了嘴边，他忽然就吞了回去，也不知是不是自己敏感，总觉得这件事情不是那么简单。

    因为徐皇后，也向他三番两次打探赵睿消息，是以他就更加不敢轻举妄动了。

    眼下，赵睿传出的消息是一日比一日凶险，莫总管看着都憔悴了不少。

    他叹了一口气，身子往下沉了一沉，水“哗”得一身满了出来，打湿了一大片。

    木瑾在外等了半日，还不见连云出来，想了想，自己抬步进去，见到了连云正静静地泡在桶里面。她走进一瞧，讶异，有轻微的鼾声传来，她手一试，水温早凉了。她轻轻伸手推了一下。连云陡地睁眼，出手如电扣住她的手臂，她“哎呀”了一声。

    连云连忙松手：“是你呀！你怎么进来了？”

    边说，边找衣服。

    木瑾把一边屏风挂着的衣裳给他递了过去，抱怨：“你怎么睡着了？快到床上去睡吧。吃晚饭我再叫你。瞧你累的。”

    说着，伸手去拉了他起来，连云笑吟吟地起身，跨出了木桶，两人到屏风后，他忽然伸手一把搂了木瑾在怀里，一只手就不规矩地探了进去，木瑾挣扎了一下，就被他一把抱着一把压到了屏风后的小床上，木瑾撑了半个身子，说了声：“大白日的......连云早喘息着堵上了她的嘴......

    外面杜鹃听得动静，忙忙地掩了门，守在门口，不让人靠近......

    事毕，木瑾不好唤了丫鬟进来，少不得自己又收拾了一会，一转身却是见连云又睡去了，心下摇头，缓缓地挨着床边坐了，拿了一边的被子给他盖上，这会，他睡得熟，只皱了一下眉头，继续呼呼大睡。

    木瑾望着他酣睡的容颜，想到方才，她红了脸，悄悄地伸手抚了抚肚子，一丝希翼浮上心头。