
    “所以，阿云，你要帮我......现下父皇病倒了，正是机会，相信赵英明那边也已经开始准备了。徐家，”

    他艰难地吞了一口口水，眼眸转暗：“徐家选择了我大哥！”

    听到这儿，连云抬头，展唇一笑：“浩弟，你信得过我么？”

    赵英浩惊喜：“当然，阿云，我不信你，信谁？”

    连云抬头看了一眼一直在旁默默旁听的官雁东，抿唇不语……官雁东晃过神来，忽然抬手给了连云一拳;“作什么这么小气？嫌我听了你的秘密了？真是。”

    他的声音忽然低了下去：“你不知道，当年虎门关一战，是......英浩救了我，不然，我们官家恐怕也与你连家一样......”他闭了嘴。

    连云望着他微红的双目，知道必定是一段伤心的回忆，遂点头，抬手阻止他再说下去。

    他示意两人过来，轻声说了一番话，就退后几步：“这都是我猜测的，你们看？”

    赵英浩与官雁东两人面面想觑，脸上是掩饰不住的后怕：如果连云所猜无误的话，那他们此次如果贸然行动，真的是......

    “阿云!多谢你!”

    很快想明白，赵英浩忽然一拍他的肩膀，眼里感激，更多的是欣慰。

    “说什么呢?”

    连云当仁不让地一拳砸了回去:“还拿不拿我当兄弟了?”

    三人哈哈大笑。

    连云坐着马车从官家府邸出来，回身望了一眼身后的官家叹了一口气：家家有本难念的经，官雁东竟然欠了赵英浩这么大的一份情。

    他望着外面漆黑的夜色，心下明白自己是站队了，自此是赵英浩这边的人。这不是被逼得么？赵英明与徐家已经向自己逼了过来，只不过碍于赵睿还在罢了……

    他现下无比庆幸赵睿无事。赵英浩羽翼还未丰满，如今的他与赵英明比起来，名不正，言不顺......

    他到得家里，木瑾见他回来，说:英王爷府上长史过来，说是请他过去府上赴宴。

    连云这才想起先前答应了赵英明的事情。他边脱外袍边说：“吩咐门房里，就说我还未回来！”

    木瑾忙答应着去了，心下疑惑也不好多问。

    两人进去，邱氏正出来，见到两人招手：“云儿回来了。快来，娘叫厨房炖了汤，还有中冰糖肘子，刚收了汁，味道刚刚好。快吃吧！”

    木瑾胃内一阵翻腾：天天这样吃着，简直太腻了。

    连云倒是坐了下来，津津有味地夹了一筷子的肘子：“不错。娘子快来！”

    回头见木瑾一脸的无奈，轻轻一笑，自己左右开弓，一会就吃得一大半。

    邱氏：哎！”了一声：“你怎的全都吃完了？不给你媳妇留点？这里面我可是放了药材的，最是补......”

    ”娘!“

    连云一把推了母亲出去；“知道了，会努力的，你快些歇着！”

    邱氏看了一眼油嘴滑舌的儿子，无奈笑了，不忘吩咐木瑾;“快些吃，今日都叫云儿给吃了，明日我再多做些。”

    木瑾苦笑。

    她一脸怨怼望着连云：”听到了么？明日再多做点。”

    连云一脸无奈的笑：“知道了。我说，你赶快怀上不就好了？”

    木瑾羞恼：“你当我不想啊？可是......”

    她垮下了脸。

    自己早找大夫看过，并没有毛病，可为什么就没有动静呢？

    每次邱氏端着那些汤水来的时候，她都惴惴不安，好像自己是罪人似的。

    她看着兀自低头吃得欢的连云，不由嘟起了嘴。

    连云回头见了，知道她心中郁闷：也难为她了，母亲也太急了。瑾儿小心翼翼的，害得他的心情也郁闷......

    他吞下一口肘子，眼珠子一转，拉了她近前，低声说了几句。

    “真的?”

    木瑾欢喜，许久没有出去玩耍了。自成亲后，就一直待在家里，统共出去两次，还是陪着邱氏去寺庙里一回，还有一回是去刘府。

    “真的，等我这段时间忙完了，就带你去散散心。”

    看着她欢欣的笑颜，连云也受了感染。

    木瑾在家里每天呆着，要不就是早上两个时辰盘账。有时月底，叶大舅会带了账本子过来，木瑾帮忙盘算总账，也只有到这时，木瑾才会高兴的吧？他一天都在宫里当值，木瑾每天在家陪着母亲，成亲后，赵雅蓉的琴也歇了。所以木瑾现在实在过得乏味吧？孩子，是要有个孩子。这样母亲也不会一天到晚盯着木瑾的肚子，有个孙子或者孙女给她带，她自然就不会盯着媳妇了。

    他想着，手下抓紧，放下手中碗说：“不吃了，早些安置了吧？”

    木瑾被他拖着往里边走去，回头看了一眼桌上的饭菜，又是一阵腻味。

    ......

    屋子里面光线昏暗，赵睿躺在床上，呼吸平缓，似乎是睡着了。

    平太医轻手轻脚地走了进来。一边闪现出莫总管，压低声：“平太医来了？皇上今儿好像睡得稳了一点。”

    平太医点头：“这是自然，我在里面加了安神药，能让皇上睡得好一些。”

    赵睿已经一个多月没有睡过一个囫囵觉了，夜夜做梦惊醒，一头一脸的汗。

    莫总管听得他的梦呓，心下不敢吱声，知道他这是心病。

    康元帝死前的具体情形他不知道，现在他约莫知道了。赵睿那一脸的惊怕，以及看着他忽然阴狠的眼神，他低下了头。

    一连几次后，赵睿终于受不住了，召了平太医来看，也只是开了安神的药来。吃了药还好，但是，药效一过，又开始神神叨叨起来。而且，他开始看谁都带着怀疑的眼神。

    大家大气都不敢出，愈发小心办差。

    终于，这日，赵睿又一次被愕梦惊醒以后，定定地看着他说：“把平太医叫来！”

    他与平太医战战兢兢地听完赵睿的计划，两人虽震惊，却不敢说什么......

    下晌，赵睿中毒的消息传出去以后，内外都不平静了......

    莫总管一句话都不敢多说。

    当日，赵睿盯着他们两个说:“此事只有我们三个得知，连云儿都不能漏了，我倒要看看谁会蹦出来......”