
    木秋似笑非笑地望着绿茶:怎么会身子弱?不是挺健康的吗?是知书不肯吧?”

    她望着绿茶，眼睛里有寒光闪过，放下茶杯:“我不记得什么时候给你这个权利了？”

    绿茶扑通一声跪在了地上，叩头：“夫人饶命！夫人饶命！”

    ......

    知书看着站在面前的木秋，惊得从床上爬了起来，下意识地：“夫人？”

    木秋看着知书像只老母鸡似的张开翅膀，身后被窝里是一个印花的襁褓。

    她轻轻地走到床前，弯下身子仔细地看了一眼尚在睡觉的孩子。

    孩子生下来，她溜了一眼，那时紧紧皱着一张脸，红通通的，说不上好看。没想到，现在再见到这个小孩子，她脸上不觉浮起一丝微笑：白白胖胖的小脸，嘟着小嘴，正呼呼地谁得香。全然不知正因为她，房内那浮起的怪异的空气。

    她看了一会，心内一阵酸楚：可惜不是她的孩子。

    她回身望了一眼知书，说：“你这是何必？我们不是先前说好的？”

    见知书咬着嘴唇，不吭声：“放心。我也只是把她放在我身边先带着罢了，等我有了自己的孩儿，就还你。那么紧张作什么？”

    边说，边伸出手去，要抱孩子。

    “夫人！”

    知书忽然跪爬在地上，叩头：“求您，不要。奴婢生得是个姐儿，夫人，要的是儿子......”

    木秋不理会，只顾自伸出手去，边说:“我说了，我这是带她在身边养一阵子，必会还你的.....”

    “不，求夫人，求......您别诳奴婢，您不会再有......”

    木秋蓦然回头，盯着她：“你说什么?你是不是知道什么?”

    知书忙掩住了嘴巴，意识到失言，拼命摇头，躲闪着她的目光。

    木秋哪容她躲闪，一把揪住她的衣领，说：“你告诉我，到底是怎么回子事情？”

    她单手指着襁褓：“我就把孩子还给你......”

    知书哆嗦着嘴唇，看了一眼已经醒来的孩子，正噏动着嘴在找吃的。

    她再也绷不住：“是大小姐。是大小姐推了小姐下的池子，老爷他们都知道。当时小姐您晕过去了......”

    知书唏哩哗啦全倒了出来。

    木秋颓然松了手，跌坐在地:推了下水，冬天。木瑾推的。

    记忆深处有什么东西浮了上来：她听得有两个婆子议论说府邸里木秋最漂亮......当时她心里不忿，一口气跑去找木秋，正好见到她正穿着一身新衣在那水塘边揽影自照，臭美呢？

    她当时头脑一发昏，就冲了过去，猛推了一把……

    她当时吓蒙了，一气跑回了房里，后来听说，木秋被捞了上来。

    她瞪圆了眼睛，望着知书：“不是救上来了么？有......什么关系？”

    知书喃喃地：“小姐当时正来小日子，忘了么？又在冰水里泡了半日......”

    木秋的脑袋慒了，竟然是这样？她万没有想到，这始作俑者竟然是她自己......

    她的心都绞了起来，呆呆地愣了半日，忽然起身朝外冲去.....

    身后，知书一把抱住了孩子，紧紧地搂着。

    木秋咬着牙，一气冲出了府门，身后侍女跟着叫：“夫人，夫人！”

    “备车，给我备车......”

    木秋哑着声，声嘶力竭地叫着，状似疯癫！

    一行人浩浩荡荡地往西城去了。

    木瑾正与知琴在院子里散步，这几日，邱氏天天地叫人炖了那各种补品叫她与连云两个人吃，这连云还好，白天在衙门当差......木瑾可是顿顿大鱼大肉地补着，肚子实在撑得难受。

    她沿着小径走着，叹气：”刚刚吃下了一盅猪脚，胃里这会正坠坠得难受。”没办法，家里就她和邱氏两个主子，邱氏不错眼地盯着她，恨不得她把那一大碗都吃了下去。

    忽然，门口有人跑进来：“少夫人，珍珠公主来了。现正在门外，说是叫少夫人出去呢？”

    木瑾惊讶抬头，木秋？她来作什么？

    想着这会子连云不在家，她来找她，能有什么好事情？

    遂抬头说：”就说我出去了。”

    话音未落，门口一阵响动，木秋已经一脚跨了进来：”好大的架子，这做了将军夫人了，就是不一样？”

    木瑾只得站住脚，示意身边仆从退下，微笑：“公主今日怎的有空，驾临臣妇家中？”

    边说边草草行了礼。

    木秋不待她站起身子，一把抓住她的手腕：“你跟我来！”

    说着，就拖着她的手腕往外边走。木瑾甩了她的手;“你有什么话，就在这里说罢。”

    说着，见木秋顿住不动，就率先向一旁的厢房走去，木秋摆手挥退一众人，跟上。

    两人进得房间，木秋从身后掩上门，转身瞪着木瑾：“贱人！你害得我好苦！”

    说着，扬手就是一巴掌扇了过来。

    木瑾一躲，冷笑：“你又要作什么？如今，你我再无瓜葛，你又在我这里撒的哪门子气？”

    木秋只是不管，一手指着木瑾，却偏又是说不出来。要她怎么说？难道说，是她之前推了木秋下水，然后，现在报应到了她自己身上？

    她想想都呕得慌。

    她有看着木瑾那红光满面的脸，恨不能扑上去抓烂了她。她这么痛苦，她怎么能生活得如此幸福？

    这具身子本该是她的，如今却是便宜了她。

    看着木瑾，她的眼睛忽然通红了起来。子嗣......

    她忽然对着木瑾冷笑了起来......

    连云老远见到府门前停着一辆马车，认得是昌盛侯府的马车，几步到了大门前，翻身下了马。

    小厮迎了上来，他问:“谁来了?少夫人呢?”

    听得小厮说了，他三两步跨入厢房，一把推开房门，却见木秋正高举着手，要去掴木瑾，木瑾举手挡着，两人正僵持不下。

    ”娘子！”

    连云一声喊，人已经大步走了进去。

    两人俱一震，都松了手，木瑾欢喜地：“回来了！”

    木秋哼了一声，连云笑吟吟地：“公主怎会在此地？是来找我家娘子的么？”

    木秋收了怒容，望着连云，：“将军回来了。本公主就不打扰了。”

    说着，看了一眼木瑾：“你也别太得意了。须知是你的终究是你的，不是你的，你即使得了，也是要折寿的。”

    木瑾见她说得难听，心下不虞，但看了看连云，垂下了眼。