
    木秋一甩袍袖，准备迈步。

    “慢着！”

    连云忽然跨前一步子，笑吟吟地拦下木秋;“公主方才对我娘子所说的话，下臣不解，烦请公主解释一二？”

    他亮晶晶的目光望着木秋，木秋一楞，见他又安慰地望了木瑾一眼，不由心下火起，冷笑;“将军如此有兴趣，不妨问问你家夫人？当日在家她可曾做过什么对不起本公主的事情？”

    木瑾见她如此颠倒黑白，心下不忿，禁不住问：“你口口声声说我做了对不起你的事情，那你倒是说说，我做什么了？”

    木秋笑了两声，终是说了：“你寒冬把我推下湖水，害我落下病根，你还说没有做什么？如此心肠歹毒的人，也配拥有自己的孩子么？”

    她一眼瞥到了木槿腰间佩带的祈子香包，方才她就是要去扯下那个碍眼的东西，两人才扭到了一起。

    木瑾的嘴张得老大，难怪她方才一进门就扑向了她，原来是这个原因？可是，她不记得有这么一会子事情。

    她上前一步;“你莫要血口喷人，我不记得有这么一回子事情。再说，真有，也该是你推我吧？我怎么敢？”

    她想说的是，她身为庶女，怎么可能去推嫡姐？这不是不要命了？除非，是木瑾推她还差不多。但那也不可能，她成为木瑾的时候，已经这般大了，怎么可能会不记得这件事情？

    可是，看着木秋那吃人的眼神，她迷糊了，木秋不会骗人，观她如此气愤，定是真的。

    那么，她忽然想到一个可能，那个梦：她浑身冰凉沉入水中，岸上一个穿红衣的女孩在望着她笑......原来，那不是梦么?可是，她好像丧失了那一段记忆，只是在梦中会出现......

    她定定地看着木秋，终于明白:前世自己为什么会一直没有孩子，原来都是拜眼前的人所赐。

    她望着木秋那扭曲的脸，心里忽然不知是什么滋味：原来她的苦难，竟然都是与她有着千丝万缕的关系。

    如今，她竟然还好意思来兴师问罪？她笑了起来，笑得畅快又心酸。

    木秋见木瑾竟然笑了，恼羞成怒，顾不得连云在场，一把揪住了木瑾的衣襟：“你很开心是不是？你的一切都是我的，是你偷了我的东西，你还......我要告诉父皇，是你，都是你，害得我不能......”

    ”她偷了你什么东西了？认真说起来，是你偷了她的东西才对吧？我的木大小姐？”

    连云的一番话，犹如一声巨雷，震惊了木秋，也震惊了木瑾。

    两人都如见了鬼般地看着连云.

    木瑾张着张嘴巴：“阿云！”

    连云上前一把揽过木瑾，安慰地拍了拍她的肩膀，说：“如果我猜得没错的话，你们两个应该是重活了一世了吧？还魂？还是附体？公主，你占了人家的父亲，占了本该是我娘子的公主之尊，你不好好儿地待在家里，还到处乱跑？你要告诉皇上什么？告诉她是你推了她的女儿下水？告诉他是你占了她的身份？你敢说么？”

    木秋心内大骇，双手指着连云，嘴唇发抖：“你，怎么......”

    连云展唇一笑:“我怎么知道?我猜的，看来还真有这种事？“

    他夸张地瞪圆眼：“相信这么匪夷所思的事情，皇上听了定然是十分感兴趣的，你说，他的女儿，竟然是被别人俯了身的，相信他晚上都睡不着觉。那不是妖怪么?

    “如果我是你......就死死地守了这个秘密，带到棺材里去，还敢到处嚷嚷。”

    木秋的脸色陡然发白，她的嘴张了几张，竟然说不出一句话来。

    连云的话虽然不中听，但是，他说的句句都属实。

    赵睿这个人，生性多疑，如果让他知道一个有预知能力的人在他身边，恐怕他是夜不能寐吧？

    特别这个人是他的女儿？还是一个换了芯子的人？

    她不由打了一个寒噤。

    可是，下一秒，她就抬起了头，：“既然你知道，那她也不是原先的木瑾，你就不怕么？”

    连云微微一笑：“这是我的娘子，我作什么要怕？我能娶得她，是我的服气......这个就不劳你操心了。到是你，要好好想想如何?想必你的那些兄弟们对你更有兴趣?抓住你，可就知道下一任储君是谁呢?我也好奇。娘子，你知道么？”

    木瑾已经知道连云的心思，摇头，说：“我不晓得。这个要问她了。她可是活得比我还长......”

    “住口!”

    木秋恶狠狠地打断了木瑾的话，:“你们都发烧了不是?说什么胡话呢?谁会相信这种事情?”她青了脸，吓得不清。

    “公主你不是说要告诉皇上，是娘子把你给推下湖里的么?......我们总不能坐等冤枉吧?自然要申辩了。”

    木秋忽然怨恨地瞪了木瑾一眼，她忽然觉得自己什么都没有捞着：胡贵妃有了双胞胎；赵睿儿女众多；萧亦云现在满心都是梅氏生的那个孩子；木家已经与她没有关系了。

    而唯一真心疼她的陶姨娘却死了......

    她茫然地走出了房门，门外候着的人上前:“公主!”

    公主!

    这是她唯一能够抓住的东西了。她凄惨地笑了一下，向马车走去。

    屋内，木瑾呆呆地看着连云：“你，方才说的那些话，是什么意思？你一早就知道了？”

    她忐忑不安地望着连云，眼里流露出担心的；自己是个怪物，妖孽，他会嫌弃自己么？

    连云看了看一脸不安的妻子，叹了一口气，轻轻抓过她的手，说：“别怕，有我呢?“

    木瑾喃喃地：“你不嫌弃我么？我可是......”

    连云什么也没说，只是牵了她的手，在嘴唇边轻轻地亲了一下，：“走吧。不要为了不相干的人扰了心神。我们进去吧。”

    两人往内院走去，连云望了一眼身边的木瑾，心里默默地：如果你是怪物，那我不是成了老妖了？

    忽然想笑，扑哧一声笑出来。

    木瑾奇怪地：不明白他为何现在还能笑得出来？