
    敬请关注新书《重生掌珍》！

    并没有让大家等太久，赵睿雷厉风行地处理了此次事件。

    徐太傳自己上书，言说自己年事已高，自请辞官归去，因身体有疾，带走了两个儿子并子侄！

    徐皇后得以允许，见了老父一面，关起门来，也不知说了什么，徐太傳走后，就收了泪水，专心居于宫内。

    赵英浩被金殿封为太子，赐新府邸，并查办兵部尚书冯英一案件。

    那日，连云当堂金殿指证，突然跪倒，向皇帝叩头，长跪不起......赵睿诧异，一众大臣面面相觑。

    连云虎目含泪，“砰砰砰”三叩首后，方说：“请圣上为臣做主，还我连家清白，为我连家一门七十四条冤魂雪恨。”

    文武百官皆惊！鸦雀无声。

    连云望着惊愕的赵睿，朗声：“臣连梓云为家父连玄青金殿鸣冤，指证当年的兵部侍郎现今的兵部尚书冯英，为了掩盖自己的滔天罪行，勾结外族，灭了连家一门......”

    他泣不成声，伏地不起。

    冯英大惊。

    金殿上一片嗡嗡的议论声，此起彼伏，赵睿也是震惊不已，他坐在椅子上，一时作声不得。

    连云竟然是连玄青的儿子？

    难怪.......他此时再端详连云，才发觉他竟然与连玄青及其相像。只是连玄青其人好留小胡子，且常年征战，皮肤黝黑。是以一直未有往那上面去猜想。

    连玄青的案子，他自然清楚，是一宗悬案，当时，他还说可惜了那么好的一个将才，竟遭人暗算，没有死在战场上......

    真是虎父无犬子，他想，难怪连云有勇有谋......只是，他为何私下不说，却是选在这样一个时机，这是？他疑惑地看向满脸沉痛的连云沉吟......

    一旁的赵英浩见状出列上前，望着连云，一脸严肃：”“连将军，你可有证据？冯大人可是二朝元老，你总得拿出让人心服口服的证据来......冯大人，你说呢？”

    冯英早已在连云说出那一番话的时候就已经越众而出，此时，见赵英浩问他，早已顾不得去深究他话中的深意，拜伏在地，老泪纵横：“皇上，可要为老臣作主啊！真是无妄之灾啊……皇上！连将军，还请拿出证据来......”

    “皇上！”

    连云双目通红，：“请允许臣传当日证人上堂......”

    冯英惊疑不定，那件事，做得隐秘，哪来的证人？他当下腰背挺直，颇有底气地站在当地。

    赵睿颌首，立时，有小内侍跑了出去，殿上嗡嗡声响起，俱把目光投于殿上两人。

    不多时，就有侍卫押了人上来，两个被蒙着眼的黑衣人低垂着头，待得到了跟前，被侍卫押着跪下。

    冯英自那两个人进来，就变了脸色。

    四大夜枭中的老二与老三.....

    这是怎么回事？眼看着赵睿缓缓起身，向前走了两步，冯英镇定的心开始慌了……

    随着殿上两人的声声叙说，殿上鸦雀无声，冯英的脸一阵阵白，再是发青，他注视着那两个侃侃而谈的属下，不明白到底发生了什么？他千防万算，都没有想到这两人会背叛自己......

    当日，冯英就被下狱。

    关在刑部大牢，不得探试。

    皇上着赵英浩主审，刑部辅助，通过一日一夜的苦审，终于在第三日一早，一份厚厚的卷宗呈于赵睿案前。

    赵睿阅后，直接掷了手中笔：“冯英贪亏军饷百万两之巨其罪一；戕害忠良，灭人满门其罪二；勾结外虏，草营人命........罪大恶极，所犯罪行令人发指......”

    那日根据几人指认，抽干了那口潭中的水，发现底下皆是累累白骨，望着那在谭底凶狠乱蹦的怪鱼，众军士后背一阵发毛，一声令下，手起矛落，登时血花飞溅，剁了个稀巴烂，但还是有兵士不小心被弹起来的东西咬住了小腿，登时就撕下一块肉来，瞬间就被吞了下去……

    赵睿听得，望着被养在硕大缸里的一尾怪鱼，亲眼见得一只鸡扔了下去，瞬间就见血花翻滚，须臾，只剩一幅森森白骨......他胃内一阵翻腾！

    冯英被判秋后处决。

    ......

    连云望着大门上的牌匾，圣上亲书“连大将军府”四个烫金大字，默立半晌，虎目含泪......

    良久，他转身，院子内，木瑾正在知琴的陪伴下沿着花木小径散步，另一边，杜鹃手拎一件披风，跟着。

    忽然，木瑾身子一歪，知琴“唉哟”一声，忙去扶，却见眼前人影一闪，一只手已稳稳地托了木瑾的手“小心！”

    连云一脸认真，小心翼翼地托着木瑾。

    木瑾无奈地：“你能不能别那么紧张？只是脚歪了一下而已，哪就这么紧张？再说，这才三个月，什么都看不出来......”

    自从怀孕后，连云简直把她当成了那易碎的瓷器般，小心翼翼，连出个院子都要派人跟着。

    这还罢了，连云总要出去当差，白天他不在家，木瑾以为自己总算是吁了一口气，可以自由地在院子里舒展一下了。

    有次，她刚走下回廊，准备绕到塘边，那丛新开的雏菊那里去剪两支来插瓶，就被正走过来的邱氏看见，急得拎了提篮就冲了过来：“别动！别动！慢点！”

    木瑾愣愣地，由着邱氏如临大敌般地拿过她手上的剪子，大大吁了一口气：“你怎么跑出来了？听话，快回去歇着，慢点走，小心！”

    又对低头的杜鹃两人说：“好生伺候着，别由着夫人的性子来。你们没有生过孩子，哪里知道，这三个月的胎儿最是金贵，可得小心着！”

    知琴两人忙不迭地应了，一左一右上前搀扶了木瑾：“夫人回吧！”

    “夫人慢点！”

    两人护着木瑾回了亭子里坐下，时值秋日，风起，带了一片树叶，翻卷着，知琴忙跑了屋子里去取披风来......

    木瑾双手抚肚，哀叹：这得要什么时候才能自由行事？

    初始的怀孕喜悦，已转化为无聊，她现在衣食住行，一切都精细得不得了。

    邱氏高兴得整天眉眼带笑，在院子里走过来转过去的，天天去寻了方子，吩咐厨房里给自己炖了补汤。