
    莫明德回头又看了赵睿一眼，见他的脸忽明忽暗地隐在光下，皱着眉，似乎睡得极不安稳。

    他叹口气，朝平太医作了个手势，两人走过去，平太医点了一支香，在赵睿的周围绕了一圈，插于床边，袅袅的香缓缓上升，逐渐在室内弥漫开来，渐渐地，赵睿的呼吸平稳下来，慢慢地又睡过去了。

    ......

    赵睿正走在一个旷野之中，他已经跑了一夜，终于跑出那块森林，脚已经迈不动了，一路上一直不停的有东西追着他，他看不到，也摸不着，但他就是感觉到了，他很害怕，害怕至极，拼命往前跑.......

    终于冲出了林子，前面一下子开阔起来，他喘了一口气，举目四望：人呢？怎么还没见到人？

    他四处张望，四处寻找，忽然前面一亮，有人过来，他大喜。跑了过去：“父，父皇！”

    康元帝一身白色中衣，指着他：“你来了！”

    他欣喜，伸出手去。

    康元帝忽然摇身一变，年轻了好多，身穿明黄色龙袍，眉目威严，单手指着他疾声呵斥：“孽障，还不跪下？”

    他下意识地，腿脚一弯，跪了下去，忽觉不对：康元帝不是死了么？怎会？

    “你是谁？”

    康元帝忽然不见了，一个女子掩面哭泣，他颤抖着抬起头来：“你？”

    女子转过身来：“你不认得我了么？”

    “兰儿！”他惊喜，：“你怎么会在这里？你没死？”

    女子早扑了过来：“王爷，兰儿好苦啊！兰儿好疼啊！”

    他看着浑身鲜血淋淋的陶秀兰，双手用力挥舞：“走开！快走开！”

    他转身就跑，身后，侧边，许多人涌了出来，一齐向他跑了过来，他吓得腿脚发软，恍惚间有人拉住了他的脚，他匆忙间低头一看，大叫一声：地下伸出了一只手，正牢牢地抓住他的脚脖子，使劲往下拽！他用力挣扎，忽地面刷刷声一片，全是伸出的手，挥舞着向他抓过来......

    他终于眼睛一翻，晕了过去……

    “皇上！皇上！醒醒！”

    平太医与莫总管两人轻轻在赵睿耳边呼唤！

    赵睿挣扎着，面上极其痛苦，却是醒不来，平大夫忽然出手，在赵睿的耳边掐了一下，赵睿“呵”地一声，陡地睁开了眼睛：双眼有一瞬间的迷茫！

    “皇上！”

    莫总管递过一杯水去，轻轻地：“喝口水润润吧！”

    赵睿这才觉得口干舌燥，他环视了一下周围，就着莫总管的手喝了起来。

    半杯水下肚，他方清醒过来，看了看莫总管：“现在什么时辰了？”

    “申时！”

    莫总管轻声回答！

    赵睿沉默了半晌，抬头：“按照原计划进行，今晚就放出消息去！”

    ......

    徐皇后腾地站了起来：“什么？晕倒了？快点带我过去！”

    她顾不得披上披风就急慌慌地往外边跑去......

    寝宫外，灯烛摇曳，赵睿闭目躺在龙床上，似乎是没了呼吸般。

    地上，跪了三五个太医，平太医正附身查看，眉头紧皱......

    “皇上！”徐皇后几步上了台阶，一见床上的赵睿，登时慌了手脚：“怎么了？”

    她们询问地看向平太医，见他不语，凑近瞧了两眼：“皇上？”

    忽回身：“英明怎的还未来？去叫呀！对，还有太傳。快去请太傳来！”

    又转头对莫总管：“立时封了宫门，没我的命令，不许人进出，还有......”

    她有条不紊地吩咐，眉眼间是满满的的自信。

    莫总管望着她：昔日的果敢、睿智的王妃又回来了。

    听着徐皇后镇定自若地发号施令，莫总管悄悄地埋下了头：身后赵睿青着脸，眼睫毛在翕动，他此刻耳朵万分敏感地捕捉着殿内的每一个声音。徐皇后的声音一字一句，清晰无比的钻进他的耳朵。刺激着他的每一根神经，他默默地在心里听着，徐皇后说了许多话语，吩咐了许多件事情，很是周到，他都要差点为她叫好了。

    可是，就是没有一句是提到他的，关于他的安排，一个字都没有。好像此刻他就是已经是一个死人了，根本就无须理会他。

    徐皇后口口声声地说：英明、徐太傅、都是他们徐家的人。

    他不动声色地听着，心里默默地记下了，一个一个名字：冯英、张挺......

    原来这些人都是徐皇后一脉的人么?

    徐皇后一口气吩咐完，这才发觉寝殿内的人都静静地望着自己，她这才想起床上的赵睿来，忙扑上前去，哽咽着:“皇上，皇上你可一定要撑住啊!你不能这么一走了之，臣妾可要怎么办啊?皇上!”

    她边说边扑到了赵睿的身上，使劲捶着栏板。

    莫总管与平大夫眼睛跳了一跳，心道：“皇上，你可千万撑住啊！”

    这里赵英浩接到消息，立马不带一兵一卒，只身赶往皇宫，一进寝殿，他一眼见到徐皇后正在赵睿床前哀哀地捏着帕子哭泣。他快步赶往床前，扑通就跪下：“父皇！你怎么了？莫要吓儿臣。太医，太医，我父皇怎么了？你们还楞着作什么？快点给我父皇看看呀？养你们有什么用？关键时刻一点都派不了用场......”

    他忽然起身，冲着一众太医发起了火。

    “英浩！”

    徐皇后起身，拿帕子擦了擦嘴，说：“浩儿，你别这样，他们也尽力了。如今，你要想想，如何帮助你大哥担下这份担子，你父皇如今这样，丢下这么一大摊子的事，你说......英明!”

    她忽然惊喜地叫了一声。

    门口大步走进了赵英明，一身戎装.

    他的眼睛锐利，一扫殿内众人，：“都楞着作什么？该干吗干吗去。二弟，你倒来得快......你杵在这里做什么？没见忙乱的？还不回你的王府去......”

    “大哥!你说什么呢？父皇他病了，我们再去找其他太医俩看看，我不相信，父皇肯定没事，快呀……你怎么把他们都赶走了?平太医，你的医术好，快开给父皇看看呀?刚才，我见他的手还动了一下呢!”