
    他声音哀切，眼睛通红，闻者无不受其感染而动容。

    徐皇后停了啜泣，不禁转身望了一眼小儿子赵英浩，心下叹一口气:这个浩儿，就是太痴傻，如今这种情景，最最要紧的是为自己谋出路，他却还在这里婆婆妈妈，大放悲声，真正是感情用事。与他哥哥比起来，真是相差太......

    原想说他两句，又见他红着眼圈的样子，反观赵英明一脸的肃然，想到这个孩子到底重情，踌躇，又心下不由唏嘘......

    她跨前一步，用帕子轻轻压了压眼角，刚要劝说两句，赵英明已转过身子，直接吩咐门口侍卫:“传我的话，严密把好四处宫门，没有我的令牌，任何人不得进出。”

    侍卫应声而去，他回头望了一眼正兀自哭泣的赵英浩，不耐烦地:“行了，都什么时候了，还在那里婆婆妈妈的作甚?”

    对着左右一挪嘴，两个侍卫点头，自己抬脚就望外行去。

    赵英浩见他要走，那些太医也跟着离开，忙两步追了上去，却被两个侍卫持刀拦下，他发急，抬脚就踹:“拦着我作什么?我要去请太医!”

    赵英明头也不回：“请二弟好生在这呆着，没事不要乱跑。”

    莫总管见赵英浩怔在原地发呆，心内叹气，忙上前:“小王爷，先坐下吧。”

    赵英浩这才挪回到赵睿身边，守在他的身旁，不吭声了。

    莫总管与平大夫看了一眼滴漏，两人点了点头。莫总管悄悄退至屏风后，招来一个小太监，轻声吩咐了几句，小太监应声而去，转过后殿，却被一对侍卫拦住，他只得又退了回来.

    寝殿内，莫总管抬头见他回来，狐疑，小太监近前说了两句。他脸色一沉，回到赵睿身前，给赵睿掖了掖被子，从枕头下摸出了一枚铜牌，转身进了净室内，匆匆走入一扇门后......

    侍卫房，连云正在室内听几个侍卫禀报：方才宫门，忽然有一队人马团团围了宫门，几个弟兄都撤了回来，东宫门还有几个与他们起了冲突。

    如今双方正僵持着，都不肯让：宫门守卫一向是禁卫军的辖地，如今忽然被人给占了领地，自然是不服。

    连云眯眼，看来赵睿已经开始行动了！

    定是冯英的人。京城兵马司没有自己的手令是调不了的，能这么快进驻宫门的只有冯英兵部直属的卫队。

    他站了起来，此时，万不能退，赵睿定是紧盯着自己的动向：赵英明要顺利控制皇宫，必须要突破自己这道防线。而据他所知，赵睿还有一支秘密亲卫，全是死士，只忠于帝王一人，之前他训练的只是其中的三成！均是从各营挑出的人尖，如今他们悉归赵睿一人指挥，连他都不知道他们如今隐于何处......

    赵英明要掌控皇宫，首当其冲是禁卫军，或者自己识时务应该主动退让。

    他抿紧了唇，与云天对望一眼，沉声说：“走！”

    屋内几人相互对视了一眼，忙跟了上去......

    木瑾今天一天在家眼皮子都跳得发慌：都好几天了。自皇上病后，连云更忙了.......又有什么事？

    前二天，她就听从连云的安排，带着邱氏搬到了此处的老宅子里窝着。轻易不出门，原先的府邸只留了沈伯在那。原是沈伯也要一齐走的，但是沈伯却送了她们到这里后，又返身回去了。

    她的心怦怦跳，这是要发生什么事了？偏连云一直未过来，她猜他应该是照常回了城西。

    她不敢多问，只小心地陪着邱氏，两人眼里俱是担心，却是谁都不说一个字，互相掩饰地跳过这个话题。

    到得第二日傍晚，才见有人来叩门，原是云天与沈伯：说是可以回去了。

    她欣喜，忙与杜鹃说：“告诉老夫人，我们回去了！”

    回到城西，连云刚回来，大家坐定，这才知道：

    赵睿竟然苏醒了！

    那日，赵英明与徐尚书带着人进入宫禁的时候，就被莫总管叫人拿下了。

    徐皇后被困宫中，叫人去送信，送信的刚出宫门口，当场被打死……

    连云也接到了密令，立即控制皇城，去往徐太傅家，连夜捜查，务必要找出证据来......

    连云拥着木瑾，眼内有着后怕：幸亏木瑾与娘一早离开了。

    据沈伯说：前日晚，就有人潜入府里，被侍卫发现，并未恋战，跑了。他清楚，定是冲着木瑾与娘来的。

    他暗自后怕：亏自己留了一手，不然！好在，......

    那日，他在宫门口，寸步不让，双方争执了起来，意图引出冯英来。他知道，他就躲在附近，这人生性狡猾，想要抓住他不容易。

    正在争执时，莫总管忽然出现......

    一切都太快，众人还没反应过来，还沉浸在皇帝病危的消息中，正彷徨时，就传出了徐太傳一家被封的消息，徐太傳自进宫后，就再未出来，徐府一众人等胆战心惊，有人出门去找赵英明，发现英王府门前都是士兵......

    赵睿从病床上起来，穿戴整齐，一脸阴鸷，开始发号施令......

    他的心情已经舒爽，一扫心中积压已久的阴影：终于找出这个不肖子！最大的危险。梦中康元帝指责他：你弑父，大逆不道，会得到报应的！

    赵英明，这个逆子！他的牙齿咬得咯咯响。

    自己一病，还没死呢。那迫不及待的样子，他虽躺着，但那声音中控制不住流露出来的兴奋，他是如此的熟悉，又是如此的敏感！

    那种对权力的渴望，狂热，再没有人比他更加的清楚了。为了这份炙手可热的东西，可以舍弃一切，奋不顾身......

    他当机立断，扣下了赵英明。只是终归还是留了一念，提早结束了这件事，不想看到他不愿看到的事情，留赵英明一命，或者他更加不愿和不敢看到朝臣当中有背弃自己的人出现。

    总之，他突然现身，在这场戏刚拉开了帷幕的时候就宣布结束了。在许多人还云里雾里不知发生了什么的时候，就收场了。