
    连云第二日一早又去了宫里，一进宫门，就见云天焦急地在门前徘徊。见了他，大步走了过来。

    两人一同进了房间，里头正有人在整理案子上的笔筒，见他进来，抱拳行礼，出去了。

    他坐下，面对着门，这才轻声：“说罢！”

    云天靠近，在他耳边悄声说了一句，他脸色一暗，转头看他，云天肯定又点头，加了一句：“长毛抓到了人，现正在那边庄子里扣着，为了防止他自裁，嘴都给封了，又用了迷药。”

    连云已经起身，往外边走了两步，云天忙跟上，他忽然顿住了步子：“且慢，你先过去，我晚一点过来，这样，你把人先弄到那边去，记着务必要…………”

    云天应允而去，想想又望着连云：“爷？”

    眼里流露出担心。连云摆手，让他放心去。

    等云天身影一消失，他颓然倒在了椅子上：“徐家，又是徐家！万没有想到，徐家竟然真的插了一手。”

    他缓缓伸手给自己倒了一杯茶：“怎么办？扳倒冯英必得撼动徐家。今生不比前世，冯英已经拉了徐家进来，徐家又拉了赵英明。前世赵英明已经即位，自己后来查了冯英，估计徐家自己已经自顾不暇，那时，那里肯摊冯英这趟子浑水？重要的是，自己并没有发现鲁县的事情。那时，恐怕徐家为了自己，巴不得冯英快点死了，好撇清自己吧？”

    赵英明比起赵睿来，更加狠决，他连徐氏的话都不听，一意把赵英浩给放逐到那边缘的苦地…………

    他枯坐了半日，听得外边有人进来，方才提了案上的笔，开始书写起来。

    他走出门时候，见到赵英明几人正从赵睿的寝殿出来，见了他，徐尚书眯眼看着他，笑吟吟：“连将军，这几日辛苦了。”

    赵英明也上前，亲热地拍了拍他的肩膀：“阿云，晚上下了值，可有空？来我府里一叙，我们兄弟几个多时未见了。”

    连云一楞，脸上不动声色：“好的。王爷盛情，岂敢不尊？”

    赵英明哈哈大笑，：“你呀！”

    说着就往外面去了。

    连云在赵睿的寝殿周围巡视了一遍，问了值守兵士几句，正准备离开，忽然，见得莫总管的身影在前面拐角一闪而过。

    他心下疑惑，悄悄地尾随了上去。眼见莫总管七拐八弯到了前面假山处，停下，瞧着四下无人，矮下身子，把手中的一包东西扔到里面石洞里。

    回头望了望，快步从另一边走了。

    连云闪在一边，等得他走远了，才用佩剑挑了里面的东西出来，闻了一闻，好像是药渣子。

    他好奇打开了火折子，往里面照了一照，发现里面地下一层全是药渣子，浅浅的凝着一汪水，闻着一股浓重的药味，看来都是最近才扔的。

    他返身往回走，想着，又往赵睿寝殿走了回去，赵睿的药一天四次的煎，想必这会子已经煎下去了。

    他心里隐隐有个猜测......他不确定，他得仔细去确认了，方能决定自己接下去该怎么办......

    太阳落山，连云从皇宫角门出来，早有人候着，“连将军!”

    竟然是官雁东。

    他默默地跟在官雁东后面......他看了一眼官雁东，两个大男人，干吗放着马不骑，要坐车？

    官雁东只是微笑不语，亲自提壶给他倒了一杯茶：“阿云，我可以这样叫你么？”

    连云点头：“当然！你我兄弟，是你一直太拘泥......“

    两人哈哈笑。

    车子到了府门口，从后门进入，有人开门，两人进去，一路到了小书房，里头早有人坐在那里，转过头来：“阿云！”

    赵英浩眨着眼睛望着一楞又恢复坦然的连云一眼，对官雁东说：“如何？我就说阿云是极其清楚的，要让他吃惊，我还真是没有见过呢！”

    连云望着房内的两人，站着未坐：“还有谁会来？”

    英浩一楞，继而解释：“没人了，就我们仨。阿云。”

    连云忽然抱拳：“王爷有什么打算？连云洗耳恭听！”

    赵英浩愕然，望着一脸严肃的连云，叹了一口气，起身到了他面前：“阿云，你不用如此客气的。我们本就是兄弟......”

    见连云脸上神色略有松动：“我也晓得，你把我当兄弟，我不该瞒着你。可是，我也没有法子。你知道，你在父皇跟前一向比我们兄弟还要近些......大哥又有意拉拢与你，不知道你会怎样......毕竟，我知道你，你只忠与父皇。”

    见连云欲待说什么，微笑摆手：“这才是你的好，阿云，忠君，你与你的父亲一样，都是我大庸的真正良将。”

    连云陡地抬头看向赵英浩......又垂下了头。

    英浩歉意地:“是，是云儿与我说的。你是连玄青的儿子，你一直在追查你们连家当年灭门的事情，对么？”

    “阿云，我可以帮你。你们连家是冤枉的，我知道。是冯英是不是？上次，他在湖边派了那么多的暗卫围剿你，我们一直在后面跟着，抓了几个冯英的手下，其中一个竟然是当年禁卫军里的那个叛徒。没有想到，他竟然是在冯英手下，而且与成王也有勾连......”

    赵英浩不停顿地说着，连云微垂着头，心内无比惊骇：如果说刚刚的猜测让他震惊，那现在的赵英浩则是让他刮目相看了。

    原来，一直以来，都是他看走了眼睛，赵英明其实没错，他一早就看出这个弟弟怀有野心，所以，前世他才会那么狠决，毫不理会徐皇后的恳求，把赵英浩给贬到那么远的地方去.，想到赵英明这世千方百计地要谋了马芸儿的亲事……

    也是，身在皇家，哪里有真正清心寡欲的人？

    他微笑。

    至于这个官雁东，他也想明白了：前世赵英明之所以没有杀了赵英浩，也是这个官雁东一直说：“王爷毕竟是皇上的亲弟弟，臣去探的时候，他还跟臣说起小时与皇上一起在园子里斗蛐蛐儿......呢？”诸如此类的话，同为赵英明身边近臣的他，可是听这个官雁东说了不少。