
    木瑾这日正躺在院子的藤椅上晒太阳，听得杜鹃来报，说叶大夫人来了。liudianxing.com

    木瑾忙要起身，却见一阵笑声，叶大夫人早一步跨了进来，见到木瑾忙快走两步：“快让舅母瞧瞧，哎呀，这肚子怎的这般大？快七个月了吧？”

    她啧啧说着，拉着木瑾转了一圈，狐疑地：“你这莫不是怀了双胎吧？”

    木瑾抿着嘴唇，一笑：“很大么？我这都待在屋子里，也不知人家这月份肚子有多大。再说，怎么可能？我们家这也没有双胎的呀......”

    话音刚落，忽记起：木瑾前世不就生了双胎么？

    她的心不可遏制地急跳了起来，挽了叶大夫人的手，笑着说：“真的看着很大么？”

    “是！你两个表姐像你这个月份的时候，可没有这么大。你难道就没有请那医婆摸过？”

    见木瑾摇头，她说：“这样，我这里后日要回去，我们青州有个医婆，在这方面可是最为拿手，叫你表哥把人给你带过来看看。我看那是八九不离十，哎呀，这可真是......”

    又瞧着木瑾担忧;“如果是双胎的话，真是有点......你这整个人都圆了一圈，你说，这到时生产起来可真是......”

    “他舅母，真是双胎么?”

    身后邱氏一脚跨了进来，欢喜地盯着叶大舅母说。

    “亲家夫人！”

    叶大夫人看了一眼满脸欣喜的邱氏说:“我也是猜得呢。正说过两日使人把那李娘子带过来看一看......”

    “我看，就今日去吧？我们今天去把人请来，你看，这都这个月份了.......”她欲言又止地望了木瑾一眼。

    方才叶大夫人的话她也听到了，这女人生产，本就一脚跨进鬼门关，何况这还是怀的双胎？

    她有点担忧地看了一眼木瑾，心里开始后悔:之前一直催着木瑾每天吃掉那些汤水，木瑾先前还扭捏着不肯吃，被她哄着盯着，最后都吃了下去。

    后来，眼见木瑾的肚子吹气似地鼓了起来，她望着木瑾那圆了一圈的胳膊腿，忽然有点担心:这肚子这般大，孩子不会太大吧?

    瞧瞧木瑾那小小的屁股，她不敢再叫她吃了。

    可是，木瑾倒吃习惯了似的，每天睡前照旧一大碗面条吃了下去，她都看得眼皮子直跳。

    如今，被叶大夫人这么一提醒，才惊觉，更加心惊:两个啊！

    叶大夫人也是精明得很，看她猴急的样子，忙笑着安抚地望了一眼懵懂的木瑾，说：“成啊！这样，你这边派个人去，我叫人现下就去请。”

    木瑾“啊”了一声，：“这么急么？”

    叶大夫人说：“要的，你这可是喜事，咱们都想等着揭宝呢？”

    说着，出了门子，唤了跟前的大丫鬟，吩咐了几句，这边，叫了杜鹃跟着去了，两人当即上了车子，走了。

    叶大夫人吁了一口气，笑着对邱氏说：“好了，明天一早就到了。她的经验可吩咐了，她的师傅可是宫里的那个陈医婆，就是那个如今告老还乡的，之前给贵妃娘娘她们接生的......”

    她望了一眼窗边的木瑾，压低了嗓门，在邱氏耳边飞快说了一句：“咱们到时把她留在这里，给瑾儿......”

    邱氏了然点头，感激地抓了叶大夫人的手：“他舅母，我们这边说话。”

    连云下衙回来，听得母亲叫他，说了木瑾的情况，他皱眉，说了声知道了。

    他轻手轻脚地进了房间，见叶大夫人正在外面与木瑾说话，见他进来，笑着起身出去了。

    木瑾抬头笑望着连云：“回来了？”

    连云望着妻子那浑圆的肩膀以及丰满的双下巴，笑着上前，轻轻搂住了她，：“可是乏了？我带你去外边走走？”

    木瑾说：“刚走了，现下不想动了。我还是坐着好了，现在一动就累得慌。“

    她撒娇，不起身！

    往常连云只要她这样说了，都依她，可方才母亲说的一番话：瑾儿怀得可能是双胎，你知道的，这到时候生产的时候，可能要费些体力......”

    母亲没有说下去，但连云听懂了.前世胡氏生产的时候，就是伤了身子，之后缠绵病榻......

    想到木瑾，他一个激灵，母亲说了，只能多走动，到时或许好生一些。

    “乖，我扶着你，咱门就转一圈，来......”木瑾被他半抱半扶地牵到了院子里，沿着青石地面一溜走了下去......

    第二日晌午，一辆马车停在了连府大门口，从车上下来一个四十左右的妇人.

    身后跳下杜鹃，说:“李妈妈，您慢着点！”

    却是不妨自己脚下一个踉跄，被一双手给搀扶住了:“小心!”

    杜鹃红了脸，叶诚也忙不迭地收回了手，退回到车边。

    昨日，叶大夫人吩咐才叔赶车送杜鹃两人去青州接李娘子过来。

    他刚好过来听到，当机立断，未免节外生枝，他跟车去，务必要把人给木瑾请了来。

    一路上，母亲身边的香秀与杜鹃两人坐车，他骑马跟随......

    这一路上，他望着杜鹃，眼睛发亮......

    李娘子眯着眼，弯着腰给木瑾摸肚子，很是仔细，摸了数遍。一边叶大夫人与邹氏两人盯着她，不敢吭声，很是紧张。

    良久，李婆子直起腰来，恭声问了木瑾几句话。

    才望着邱氏两人说：“恭喜老夫人，贺喜夫人，是双胎呢！”

    邱氏大喜，激动地看着木瑾，：“瑾儿！”

    木瑾也欢喜，叶大夫人却是见李娘子像是有什么话要说，眉头微缩。她的心内动了一下，悄悄向她使了个眼色，退了出来。

    到得外面，她才看着李娘子：“怎么说？你无须瞒我。”

    边上连云也上前，紧紧盯着她。

    李娘子这才轻声说：“少夫人肚子了的孩子胎位不大好，有一个是横着的，就怕到时候生产的时候......”

    叶大夫人倒吸了一口冷气，睁大了眼睛。

    “可有什么法子?尽管说来!”

    连云双目一瞬不瞬地盯着他李婆子，他的心也跳动了起来。

    ......