
第二天一早，太阳升起，照在脸上，刺眼的光芒立刻惊醒了齐蕊，她眉头微微一皱，很想翻个身蒙上被子，却感觉到脖子的酸痛，她缓缓地睁开眼，看到眼前的情景，才终于想起自己在哪里。

    “睡醒了？”

    耳边传来男子低缓的声音，齐蕊吓了一跳，忍不住往后一缩，可对上韩磊含笑的目光，她不知道怎么就有些心虚。

    “嗯，昨天谢谢你。”

    韩磊一副‘理当如此’的表情，“你是该谢谢我，肩膀都快没有知觉了。”

    齐蕊自知理亏，她其实很想说，又不是她自己想靠的，可是这样好像很没良心啊。

    “……对不起。”

    韩磊叹了一口气，看着她愧疚地低下的小脸，无力地道：“你是不是从小生活就特别坎坷啊？爹不疼娘不爱的，怎么这样胆小？”

    齐蕊忍不住抬起头瞪他，还没说话，上面就传来了声音：“你们怎么在那里？”（法语）

    韩磊抬起头，连忙用法语回了几句什么，上面的人很快就递下来了绳子，将他们拉上去了。

    “走吧，先上去再说。”韩磊道。

    齐蕊点了点头，韩磊把绳子递给了齐蕊，“你先上去，我在下面看着你。”

    “我……”齐蕊不愿意，想让他先上去。

    韩磊却已经动手将绳子围在了她的腰上，道：“听话，你先上去吧，我的肩膀还有些使不上力，也不差这一会。再说，你万一再掉下来，我还能再给你一次当回肉垫。”

    齐蕊咬了咬唇，也不再坚持，固定好身上的绳子，缓缓地爬了上去。

    齐蕊刚一落地，就连忙让人去拉他，韩磊的动作比她快多了，手脚并用的三两下就爬了上来。

    齐蕊连忙上去扶他，“你没事吧？”

    “没事。”他冲她安抚的笑笑，就发现她脸色有些异样的苍白，蹙眉道：“倒是你，脸色怎么那么差？”

    她？齐蕊摸了摸自己的脸，觉得眼前一阵眩晕，浑身无力地晕了过去。

    韩磊眼睁睁地看着她毫无预料的突然晕倒，连忙抱住她，在她耳边唤道：“齐蕊？你没事吧？”

    她一动不动地躺在他的怀里，双眼紧紧地闭着，脸色苍白如纸，像是一个易碎的陶瓷娃娃。

    韩磊拍了拍她的脸颊，感受到她脸上异样的燥热，他心里一惊，探了探她的额头，过热的温度让他眉头皱了起来，他拦膝将她抱起，拦住了一辆车，带着她离开。

    韩磊在车上连忙打开了手机，通知沈荣准备房间并且叫医生过来。

    做完这一切，韩磊才有时间探看怀中的人，她的皮肤很好，本来就白皙剔透，如今更是苍白的如白纸，她紧闭着双眼，遮挡住了后面的一双明亮的眸子，让她看起来毫无生机。

    韩磊揽住她肩膀的手不由得一紧，说不清楚为什么会对一个只是萍水相逢的女孩子这样紧张，“司机，麻烦开快一点。”

    韩磊压下内心中的不平静，恢复冷静理智的他，只是目光却一直没有从她的脸上转开。

    在英国，正有一个人因为齐蕊大发雷霆。豪华宽敞的房间里，明亮的落地窗前，站着一名冷峻的男子，如刀削般完美俊逸的侧脸，一双漆黑的眸子深不见底，没有一丝的温度，浑身都散发着摄人的气势。

    俊逸无双，风度决然。

    齐渊转过身，渡步到沙发前弯身坐下，顺手举起面前的桌子上放着一杯红酒，剔透摇曳的颜色，映出他俊俏的面孔。