
两人并肩往外走，沈荣此时接了个电话，看了一眼走在前面的韩磊，连忙上前了一步道：“磊哥，耿小姐刚才来电话，说她已经到了机场，要你去接她。”

    韩磊浓眉忍不住一蹙，脸上闪过一抹不易察觉的凝重，他扭过头看了一眼秦朗道：“看来今天的饭是吃不成了，改日，改日我再单请你们。”

    看着韩磊要亲自去接那位耿小姐的态度，秦朗就明白了，韩磊与她肯定是关系匪浅，当即就道：“没事，韩总你去忙，来日方长。”

    如果韩磊知道，今天他错过了什么，也许他就不会纵容耿依静一时的娇纵，也许与齐蕊再一次相逢时就不会那么无措。

    这一天，齐蕊按着秦朗给她的地址到公司找秦朗，顺便也见一见韩磊，可是走到楼下，她就急忙躲到了大厦楼下的咖啡厅里。

    齐蕊刚躲进去，韩磊就正好从楼内走出来，两人又一次的错身而过。

    过了半个多小时，秦朗才急匆匆地从楼上下来，到咖啡厅里四处寻找着。

    齐蕊并没有选她喜欢的靠窗位置，而是找了一个偏僻的角落，让秦朗找了好一会才找到。

    齐蕊坐在位置里，努力的隐藏自己的存在感，四处张望，根本没看到秦朗的走近。

    秦朗毫无预警地坐到她的对面，吓了齐蕊一跳，秦朗也吓了一跳：“你这是怎么了？做贼呢？我都跟韩总说过了，今天你会过来，谁知你半路放我鸽子。”

    不过还好，韩磊刚才接了一个电话，急匆匆的出去了，总算是没失礼。

    齐蕊警惕地望了望四周，哪里顾得上是不是失礼，紧张兮兮地道：“我刚才看到了仲宸哥的车了。”

    “商仲宸？”秦朗讶异地道：“你怎么是他的车？会不会只是同款？”

    “不会不会，那车原来是我哥的，后来我哥跟他打赌，输给了仲宸哥的，车牌子都没换。”

    齐渊所有的车都是一个固定的号码，就是齐蕊的生日，同样的车型、车牌号，齐蕊想认错都难。

    秦朗摇了摇头，点了一杯咖啡，叹息着道：“有钱人的生活啊。”

    齐蕊对他的阴阳怪气视而不见，警惕地问道：“你刚才看到了吗？车还在不？他走了没？”

    秦朗就不明白了，商仲宸跟齐渊那是铁杆的关系，她那么紧张干什么？

    “哎，你至于不啊？堂堂天寿集团总裁的妹妹，你怕什么？不就是车在嘛，车在也不代表人在啊，更何况商仲宸跟你哥那关系，他还能吃了你啊？”

    商仲宸是不能吃了她，可是能抓她回去！就是因为商仲宸跟她哥那死党的关系，所以她才要跑啊！

    “你不懂，那车是仲宸哥最宝贝的，他赢我哥一次容易嘛？他根本不可能借别人，都是他自己开的。”齐蕊解释道：“他是不能吃了我，顶多抓我回去结婚。”

    秦朗一口咖啡差点没噎死他，咳嗽了两声，惊悚地问道：“结婚？你居然也有结婚的烦恼？”

    齐蕊唉声叹气，幽幽地道：“有一种烦恼，叫做你哥觉得你该结婚了。”

    秦朗喃喃自语：“富家女的苦恼？”