
楼栋里静悄悄的，虽然不是很晚，却也没有人经过，齐蕊想到韩磊曾经说过，这里人已经住满了，没有别的多余的房间，心里便觉得有些好笑，哪里有那么多人呢？不过是他的说辞罢了。

    走到房间门前，齐蕊想了想，迟疑地道：“不如……我请你喝杯咖啡吧？”

    齐蕊觉得，人家以前还帮过她，她没报答人家就已经很过意不去了，还总是拒人于千里之外，这就有点不通情达理了。

    韩磊目光一亮，“好！”

    进了门，齐蕊招呼韩磊坐下：“你先随便坐，我去给你泡咖啡。”说着，她顺手按了一下CD机的遥控器，立刻传出了陈奕迅低沉磁性的声音。

    坐在齐蕊家里的客厅里，韩磊的眼神不着痕迹地打量着这个空间。说起来挺好笑，这个房间是他安排给她住的，也是他悉心准备的房子，可是当走进来这里的时候，韩磊却发现这里的装饰似乎变成了另外一个房子，他几乎认不出来，不管是随意放在茶几上的原文书，还是放在电视柜上的音乐CD，到处都有她的痕迹。

    趁着齐蕊去煮咖啡的时间，韩磊拿起放在茶几上的厚重的书籍，是原文书，他英文不错，看看书名还行，可翻开里面的内容，大段大段的单词却还是有些艰涩，很难相信现在还有人会有时间欣赏这样的小说。

    韩磊这样想着，齐蕊就端了两杯咖啡出来，整个房间立刻溢满了浓郁的咖啡香味，他回过神来，放下手中的书，站起身接过她手里的咖啡，赞了一句：“好香。”

    齐蕊脸上露出一个小小得意的笑容，她与齐渊都钟爱咖啡，喝的极致讲究，所以即使齐大小姐十指不沾阳春水，却泡了一手的好咖啡。

    “这是我唯一会做的东西了，”齐蕊毫不避讳地揭自己的短，羞赧地道：“好歹会煮点咖啡，这样招待客人的时候不至于两眼摸黑，什么都拿不出来。”

    客人两个字让韩磊觉得口中的咖啡香味淡了一些，面儿上却不露声色，他又喝了一口咖啡掩饰自己眸子里的情绪。

    齐蕊坐在他旁边的单人沙发里，温热的咖啡入口，让她露出一个恬淡的笑意。

    可能是因为只有他们两个人，韩磊与齐蕊都显得有些拘谨，谈论的话题都很安全，都默契的不提法国的事情，聊来聊去就聊到了咖啡的煮法上面，齐蕊在这方面是行家，详细又全面的洋洋洒洒地给韩磊普及了一次咖啡知识。

    韩磊很认真地听着，不由得地叹道：“我不怎么喝咖啡，都是喝茶，”顿了顿，他道：“下次我泡茶给你喝，绝对不输给你煮咖啡的技术！”

    “好啊，那我可等着了。”齐蕊眼睛一亮，很感兴趣地道。

    韩磊含笑地点了点头，耳边陈奕迅正唱到动情处，他突然想到一件事：“对了，十月陈奕迅要来开演唱会，到时候我们一起去看吧？”

    齐蕊迟疑了一下，并没有立刻答应，她心里还有一些顾虑，只是道：“到时候再说吧。”

    韩磊目光闪了闪，点了点头，并没有强求。

    喝光了最后一口咖啡，韩磊放下咖啡杯便站起身告辞了，齐蕊也没有挽留，时间很晚了，便送他出了门。

    走出齐蕊的家，韩磊忍不住回头望了一眼紧闭的房门，才转身回到了自己的房间。