
韩磊有些意外地挑了挑眉头：“哦？秦先生是对自己的实力没有信心吗？我为什么就不能选择你呢？”

    “当然不是，我很有自信，但是我想，这应该不是韩总选择我的理由吧？”

    韩磊微微颌首，脸上带着浅浅的一笑，道：“说实话，我们公司非常重视这次进军内地市场，想要发行的这张钢琴唱片也是我们公司的重头戏，所以对于人选我们也甄选了许久。最后会选择秦先生，当然，首先是你非常优秀，我听了你演奏会，非常的震撼，另外就是，”他眼里带了一抹笑意，他说的有些含蓄：“形象也是很重要的。”

    韩磊这次与秦朗合作，是要在国内发行一张钢琴唱片，韩磊经过各方面考虑，最后才选定了秦朗。首先，秦朗是中国人，虽然他常年在国外发展，在国际上有一定的知名度。其次，他长得帅啊，一个温润如玉的翩翩贵公子，往那里一站，根本都不用宣传，冲着那张脸就是一种广告了。

    秦朗也是通透的人物，略一思索便明白了他的意思，哑然失笑道：“我懂了，韩总还真是个生意人。”

    韩磊微微敛去笑意，目露深思，沉吟了一下道：“说到这个，我也有个问题想要问秦先生，以你的实力，如果你有意向出唱片的话，是易如反掌的事情。可是多年来你是活跃在国外的，怎么会选择与我们公司合作？”他顿了顿，连忙道：“可别说是为了回报祖国，荣归故里啊！”

    秦朗摇头失笑：“韩总还真是一点都不吃亏。”说着，他眼里闪过一抹怅然，叹喟道：“因为在中国，有我想让她看到我的人。”

    他与她注定不能在一起，他抑制着自己不去找她，却不甘心让她忘记，那个人，淡薄的没心没肺。如果他不能去找她，就让她看到他吧，在万众瞩目中，有一双她的眼睛，对他来说就是一种圆满了。

    韩磊目中闪过一抹意外，怎么都没想到会是这个原因，他微笑道：“看来秦先生也是一个多情之人。”

    “多情谈不上，人非草木，孰能无情啊？”

    韩磊点头称是，情之一字是谁都逃不过的。

    秦朗道：“对了韩总，合同我看过了，没有什么问题，我都同意，不过我想向你推荐一位小提琴伴奏，如果有她在，我保证这张唱片一定会成功的！”

    “哦？是让你多情的那个人吗？”

    “不是，是我一个很好的朋友，她是非常优秀的小提琴手，我们是合作默契的搭档，如果有她在，我觉得我们会事半功倍。”

    韩磊就点了点头，音乐的专业领域他愿意采纳专业人士的意见，于是他毫不犹豫地点头同意了：“那好吧，既然是给你伴奏，就由你做主！”

    秦朗没想到韩磊会这么痛快就同意，他本来以为，韩磊至少会问问是谁的，或者再考察一番的，韩磊这样信任他，让秦朗微微有些动容，眼里多了两分感激。

    “一定不会让韩总失望！”

    秦朗邀请齐蕊来中国为他的钢琴唱片伴奏，齐蕊本来不太想去的，可是一想到齐渊要逼着她结婚的事情，就立刻答应下来了。