
“啊？”不会吧？

    韩磊得意的一笑，转身向车子走去，从后车厢里拿出了一把小提琴，齐蕊惊喜地向他走去，“你带着了？”

    韩磊看着她兴高采烈的模样，轻轻一笑，“当然了，你是要拉琴给我听的，怎么可以少了小提琴。”他顿了一下，有些迟疑地道：“不是你的琴，不知道你习不习惯？”

    齐蕊没看他，她眼睛发亮地望着手里的小提琴，已经迫不及待的准备试音了。

    她架好小提琴难，轻轻地拉了几个音，悦耳舒缓的音符便演奏成一首轻快的曲子，她眼睛一亮，手指不再迟疑，灵动地在琴弦上飞舞，悠扬的琴音就随着风飘荡。

    韩磊目光专注地望着她，她沉浸在音乐的世界里，没有发现他的打量，她嘴角噙着的笑容，让他突然领悟，赏心悦目大概就是这么一回事吧。

    齐蕊恋恋不舍的放下了小提琴，突然想到这里不止有她一个人，脸色一红，一抬头就对上了他深邃的目光。

    她有些不好意思，“对不起，拉琴就什么都忘了。”

    看着她腼腆的模样，让他觉得有些好笑，故意板起脸道：“不怪你，我魅力不够，比不上小提琴诱惑大，让你可以这样忽略我。”

    齐蕊长这么大，参加过不少大型的演奏会和小提琴比赛，她都没有紧张过，良好的出身养成了她自信的性格，可是却缺少与男人相处的经验。说起来，她的世界很简单，一直都是与音乐为伴，会接触的男人，也就是哥哥齐渊，还有齐渊的好哥们商仲宸，再有就是她的搭档，钢琴家秦朗了。他们面对她的时候，都是温和有礼的，让她感到安全感，独自面对韩磊这样沉稳，似乎具有攻击性的男人是第一次，让她有些无措。

    不对，齐蕊突然想到，其实也不是只有韩磊，还有展风。展风桀骜不驯，不按常理出牌，面对他的时候，她都没有紧张过，今天是怎么了？

    接连几天，韩磊带着齐蕊参观遍了各大景点，还有一些不为人知的美丽景色，齐蕊终于领悟到了这个著名的浪漫之都的魅力，两人的关系也渐渐亲密起来，暧昧的气氛在两人之间流转。

    齐蕊只谈过一次恋爱，如果那也叫恋爱的话。对象是她的搭档秦朗，秦朗是著名的钢琴家，两人琴瑟和弦，被誉为金童玉女的一对。但也许就是太相配了，他们彼此之间少了爱情的感觉，反而更像知己好友，因为他们之间的话题只有音乐，没有一丝一毫的情愫，所谓的交往也在彼此相识一笑之间分手。

    韩磊给她的感觉却不同，他幽默风趣，成熟稳重，又内敛自持，与他在一起的时候，给了她从未有过的安全感。她不是那么容易相信人的人，却在那么快的速度选择了相信他，即使偶尔他会说些暧昧的话，可是她却知道他是没有恶意的，莫名的笃定着。

    他从来没有问过她的来历，即使她看得出来，他其实很好奇。而她也从来没有问过他是谁，要做什么，他们找到了一个很神奇的平衡相处之道。