
秦朗目光在齐蕊与韩磊的身上来回打量，他隐隐的觉得事情好像没有那么简单，可是韩磊偏偏一副君子坦荡荡的模样，任由他看，齐蕊态度很有问题，眼神就是不落在韩磊的身上，可他又实在想不出这两个人有什么问题，他们也没见过几次面啊。

    见齐蕊一直没有回答的意思，秦朗忍不住唤了一句：“齐蕊！”见她的抬起头，完全一副状况外的模样，秦朗强笑了一下替她解释：“韩总别介意，齐蕊就是这个样子，以前上学的时候就是，只要思考音乐的事情就什么都听不进去了。”顿了顿，他拧起眉头看了一眼齐蕊，低声提醒道：“问你搬家。”

    齐蕊当然听到了，只是她不愿意面对那个人而已，想了想，她掀起了唇角，露出一个标准的笑容，绝对不会失礼，却也毫无温度：“不用麻烦了，我的东西不多，到时候让秦朗帮我搬一下就可以了。”

    韩磊点了点头，俊朗的脸上看不出失望或者不悦，倒像是早就知道她会拒绝，而他只是坦然接受了一样。

    既然已经决定公寓，齐蕊并没有拖延，第二天就搬了进去，公寓是两室一厅，一间卧室还有一间书房，走进来是一个宽敞明亮的客厅，装修的典雅精致，居然还准备了一架钢琴。可最让齐蕊满意的，是客厅外的一个大阳台，推开落地窗就可以看到外面的景色，高楼耸立的城市，一目了然。

    突然觉得搬进来也没那么糟糕……齐蕊拿出小提琴，站在阳台上，架好琴，几乎没有思考，轻快的琴音就在指下溢出，愉悦的心情也感染了琴音，音符带着快乐飞扬。

    “啪、啪、啪。”轻轻地掌声打断美妙的齐蕊，琴声戛然而止，她扭过头，正好看到隔壁的阳台上，韩磊正站着冲她微笑。

    齐蕊心里暗暗苦笑，还真被她猜到了。

    “嗯，还好，没看到是我就吓得尖叫起来。”韩磊上前踏了两步，两个人间隔的不远，甚至可以看出到彼此的表情，他目光含着戏谑道：“看来我还不是那么面目可憎？”

    其实不是面目可憎，他长得很帅，三十多岁是男人最好的年纪，剑眉朗目，身材颀长，举手投足间带着一股气定神闲，浑身散发着沉稳内敛的气质，沉淀了成熟男人的魅力。

    齐蕊站在那里没有接话，放下了琴，手指不自觉地握紧了琴弓。

    她不愿意说话，可韩磊却没打算那么轻易的放过她，他双臂随意地搭在了栏杆边，显得慵懒随性。

    “哎，你刚才那首曲子叫什么？蛮好听的！”

    “《爱之喜》。”

    韩磊点了点头，看着她低垂着的目光，关切地问道：“你东西都搬过来了么？有需要帮忙的尽管说。”

    “嗯……”

    韩磊对她的冷淡反应不以为意，依旧笑容可掬地道：“看来我以后的日子有福了，可以听到很多好听的小提琴曲，而且还是VIP贵宾席，只有我一个观众，真是赚大了。”

    “你是在提醒我要收费么？”

    “用钱不是玷污了这么美妙的琴声吗？”