
这让齐蕊想了很多，这个世界上不管再优秀再出色的人，都有一些事情无能为力……

    齐蕊想到秦朗失神落魄的模样，便无奈地一声叹息。回过神，齐蕊才发现自己已经走出公司很远，一抬头，刚好看到旁边有一家书店，她心中一动，抬步走了进去。

    其实不止爱情，生活里也有很多事情都是无能为力的。

    比如说她一直想找到一本原文版的《飞鸟集》，以前她有过一本，后来在法国的时候丢掉了。

    齐蕊在诗歌分类区仔细的浏览着，都没有发现熟悉的封面，她不死心地走到前台，询问书店的工作人员。

    “你好，我想问一下，有原文版的《飞鸟集》么？”

    店员微微一怔，目光诧异地看了一眼齐蕊，心里忍不住嘀咕，现在还有人看这个么？虽然这样想，还是飞快地在键盘上输入了几个字，查找库存，她抬起头，露出歉然的笑容道：“抱歉小姐，我们店里没有这本书。”

    齐蕊眼里闪过一抹失望，她冲店员道了一声谢，低落地向外走，却看到了一个熟悉的身影。

    韩磊正站在门前冲她微微一笑，齐蕊忍不住诧异道：“……你，你也来买书啊？”

    韩磊脸上的笑容一僵，却很快恢复常色，摇头道：“不是，我是看到你进来了，所以来跟你巧遇。”

    齐蕊疑惑地皱了皱眉头，像是困惑他为什么要跟她巧遇，韩磊也不多言，只是道：“走吧，我送你回去。”

    齐蕊迟疑了一下就同意了，这个时候拒绝未免也太矫情了，毕竟他们也算交情匪浅了。

    上了车，齐蕊刚系好安全带，韩磊便发动了车子，韩磊的车开的很稳，齐蕊目光落在窗外，看着外面的景物移转。

    韩磊率先打破了沉默，“听说秦朗最近的状态不太好，你知道怎么回事么？”

    听到他的话，齐蕊心里一惊，犹豫着是不是要替秦朗辩解两句，可是秦朗确实是状态不好，也拖延了进度，以韩磊的身份来说他关注这件事是职责所在，可是……

    齐蕊为难地咬了咬嘴唇，韩磊看到她这样矛盾的模样，忍不住轻笑一声，道：“你别这么紧张，我没有要责怪他的意思，除了公事外，我也很欣赏秦朗这个人，想要跟他做个朋友，我关心朋友而已，你不用这么矛盾吧？”顿了顿，他语气里带了一丝委屈，“在你眼里，我就是会为了这样的事，不分青红皂白就责怪人的人么？”

    说起来韩磊心里也有些懊恼，她第一次来找自己的时候就碰到了汪迅那件事，也许那次他的表现太冷酷决绝，导致了齐蕊对他的态度变得警惕小心起来，但是韩先生觉得，自己本来是个挺温和的人，至少对她是这样，她干嘛每次看到自己都如临大敌的样子？

    齐蕊知道自己小人之心了，心里松了一口气，歉意道：“抱歉，我不是这个意思，”她自己也知道自己的解释太苍白了一些，她咬了咬唇，叹息一声道：“秦朗……秦朗最近是发生了一些事情，他心情不太好，不过他很快就会调整过来的，你放心。”