
这一天，两人到巴黎一个小镇游玩，郊区的空气很清新，让齐蕊流连忘返，韩磊背着齐蕊的小提琴，这是两人每次出游必备的东西。

    韩磊说过，她是要拉琴给他听的。

    两人沿着乡间的小路漫步，随口的聊着些什么，没有固定的话题，却绝对不会冷场。

    天公不作美，艳阳高照的天气突然落下雨滴。

    “下雨了？”齐蕊惊异地道。

    韩磊看了看天空，就这么一会就已经阴云密布了，他想也没想地抓起齐蕊的手，“我们刚才路过的那个地方好像有个教堂，我们去那边避雨吧。”说着，便拉着她向教堂的方向跑去。

    齐蕊被他带着跑，就这么一会的功夫，豆大的雨珠拍打在大地上，还好在两人淋湿之前到达了教堂。

    韩磊自然而然地松开了她的手，掏出纸巾为她擦去头发上和身上的雨水，关切地询问道：“要擦干雨水，不然你又要生病了。”

    齐蕊满不在乎地拭去脸上的雨珠，惊呼一声：“我的琴！”她慌忙地去查看自己的小提琴，爱惜的擦去淋上的雨水，满脸心疼的模样。

    他拉住她的手，看着她不解的目光，无奈地道：“你先管好自己吧，我来擦琴。”

    她不好意思地笑笑，擦了擦脸上的雨水，冲着他粲然地一笑：“没有水了，真的，琴比较重要。”

    看她这样宝贝小提琴，让他忍不住嘀咕：“把琴看的比人都重要，也没见你担心一下……”他的声音戛然而止，惊愕的意识到自己想了什么，不自在的转开了目光。

    齐蕊奇怪地看了他一眼，因为这场大雨，突然带来了凉意，她搓了搓手臂，道：“我们进去看看吧？这雨看起来还停不了。”

    韩磊望着她的眼神变得异样复杂，为了刚才自己的想法，他居然在嫉妒，嫉妒那把讨厌的小提琴，因为她在乎那把琴比在乎她自己还要多，更不要提他了。

    韩磊忍不住苦笑了一下，目光落在她的背影上。

    教堂有些老旧，许久没有整修过了，礼堂的中央挂着耶稣。

    齐蕊将琴放在椅子上，转过头对着韩磊道：“你把外套脱下来吧，刚才一定淋了不少雨，穿着会生病的。”

    韩磊默默地脱下了外套，齐蕊很自然的顺手接了过来，抖去衣服上的水，放在了一边。

    齐蕊没有发现他的反常，好奇地打量着礼堂。她走到神像下，双手紧扣，默默地祈祷，良久，她才睁开眼睛。

    “你祈祷了什么？”韩磊声音轻缓地问道。

    齐蕊看了他一眼，略带着调皮道：“不告诉你！”

    他摇头失笑，看着她难得的淘气模样，齐蕊一扭头，看到放在教堂角落里的钢琴，眼睛一亮，连忙走了过去。

    那是一个老式的立式钢琴，她伸出食指，在琴键上按了几个音，音色醇厚，她想了想就坐到了钢琴前，灵动的十指在放在琴键上，十指微动，悦耳动听的琴音就从她的之间流淌出来。

    韩磊就那样看着她，外面是淅沥的雨声，屋内有她弹奏的美妙乐章，他却突然生出一种渴望，如果可以将时间定格在这一刻。

    齐蕊嘴角噙着满足的笑意，她一曲弹奏完，意犹未尽地望着琴键。