
商仲宸是天寿集团的副总，更是齐渊的好友，两人年少相识，可谓是不打不相识，让心高气傲的商仲宸甘愿屈居于人下，成为了齐渊的下属。

    比起齐渊沉稳淡漠，拒人于千里之外的性格，商仲宸就温和的多，他总是挂着温煦的笑意，说话也是轻声细语的，即使下属犯些小错误，他也会一笑置之，而不像齐渊那样大发雷霆。

    可天寿集团的人却没有一个敢小瞧这位副总裁，作为齐渊唯一的知心好友，他怎么会是一个没有脾气的人？那张儒雅的笑脸背后是看不见的算计与心机，通常是让人怎么死的都不知道。

    得罪齐渊也就是被骂一顿，齐渊脾气不好众所周知，骂人也不分对象，不管男女都骂个狗血淋头。可得罪商仲宸……他会笑眯眯地安慰你没关系，都是他的错，然后回头让你怎么死的都不知道，俗称笑面虎。

    商仲宸顺着齐渊的话看了一眼齐蕊，那双温和的眸子里带着真实的暖意，他点了点桌子，含笑着道：“齐蕊，你态度端正一点，领导讲话呢要找明白重点，你哥这句话的重点就是‘女大不中留’。”

    齐蕊眨了眨眼：“嗯？”

    商仲宸呵呵一笑，看了一眼好友，干脆把话挑明了，“你哥是打算给你找婆家了！”

    坐在一旁的齐渊看了商仲宸一眼，却没有说话，显然是默认了好友的话。

    齐蕊这次离家，齐渊雷声大雨点小的发了一通脾气，然后就不了了之了。不过这也让齐渊意识到了，妹妹长大了，他管得也力不从心了，还不如给她找个好男人，将妹妹嫁出去，有专门的人管她，这样以后她再闯祸，他也有算账的对象。

    齐渊舍不得怪妹妹，可是妹夫是没关系的。

    齐蕊愣了一下，然后哀号一声，痛苦地捂住脸，道：“哥，我知道这次去法国没告诉你一声是我不对，可是你别这么……别这样嘛，找什么婆家啊？”

    齐渊对她装可怜的行径不为所动，佯怒道：“胡闹，你也不小了，也是时候该考虑婚姻的问题了，这件事没有你反对的余地！”

    “你是要把我嫁出去，居然都不让我反对，你会不会太专制了？”齐蕊忍不住站起身道：“我不同意，我一个人好好的，干嘛一定要嫁出去啊？”再说了，你不还没结婚吗？

    最后这句话最有说服力的话齐蕊忍住没有说，在齐渊的心里那一直都一个禁忌，那是齐渊感情空白的原因。

    齐渊对妹妹一向有耐心，耐着性子道：“我答应爸妈，一定会好好照顾你，让你一辈子都过的幸福平顺，你年纪也不小了，如果爸妈在，他们也会同意我的做法的。”

    “那照顾我就是让我嫁人啊？我不要。”齐蕊扭过身子背对着哥哥，独自一个人生闷气。

    齐渊看着赌气的妹妹，忍不住看了一眼好友，商仲宸冲他耸了耸肩，示意自己爱莫能助。