
“是啊是啊，前女友，”齐蕊面不改色地夹了一口石斑鱼放在自己的餐盘里，小心地挑出遇刺，头也不抬地道：“还是初恋女友，唯一的女友，”顿了顿，她抬起头，恶意地看着韩磊道：“你这个知名钢琴家会不会太没行情了？”

    秦朗毫不客气的反唇相讥：“你不也是一样，”说着，秦朗看向韩磊，毫不犹豫地将他的初恋女友出卖的一干二净，“以前上学的时候，追她的人能绕学校三圈，可她不解风情的还以为人家只是要跟她做、朋、友！伤了一大群纯情的文艺男青年，结果人家还没反应过来，啊？那个人是在追我？你说，那群喜欢她的人是不是都瞎了？”

    韩磊对这个问题不置可否，对自己没有任何好处。

    “那作为她的前男友，你也是眼瞎了么？”

    “我不是，”秦朗立刻否认：“我们俩那是被包办的，她是小提琴天才，我是钢琴王子，代表学校演出、比赛总是我们两个，大家都以为我们在一起了，后来连我们自己都认为我们在一起了，我跟别的女生多说两句话，就有喜欢她的男生冒出来提醒我，要我洁身自好，不要伤害他们小提琴女神的心！”

    说起来秦朗就一把心酸泪，他美好的大学都被齐蕊给毁掉了，都没有来得及谈一场纯情的恋爱，就被跟她送做堆了。

    韩磊别有深意地看了齐蕊一眼，“追你的男生很多？”

    齐蕊正在吃东西，听到他的话差点噎到，她咽下嘴里的东西，不甚在意地道：“据说挺多的，不过我不太信，反正没有很多人跑来跟我说喜欢我。”她无奈地耸了耸肩，表示自己其实很无辜。

    韩磊深邃的目光中闪过一抹深意，似乎了然了些什么。

    秦看刚转过头正好看到韩磊此时望着齐蕊的目光，心里隐隐觉得有些不对，怎么韩磊看着齐蕊的眼神有些熟悉呢？

    ……

    新加坡。

    C大的校门门前，来来往往的学生络绎不绝，年轻的男女们脸上挂着自信无忧的笑脸，透出青春飞扬的活力。

    一个竖着马尾辫的女孩儿低着头没精打采地从学校走出来，清秀的脸上带着不符合年纪的沉重，眉头微微地蹙起，神色间带着一抹忧虑。此时从后面追上来一个短发的女孩儿，猛然地拍了拍她的肩膀，吓了齐敏一跳。

    齐敏回过头，看到熟悉的脸孔才松了一口气：“方芳，你吓死我了。”

    方芳的恶作剧得逞了，便露出得意的笑容：“嘿嘿，你胆子哪有那么小，我们学校最严厉的教授你都不怕。”

    听她熟稔的语气，可见两人是相熟的。

    齐敏无奈地道：“那是因为……”

    齐敏的话未说完，方芳便不耐地打断了，“因为你是老师最努力的学生，因为你每门功课的成绩都是最好的……”顿了顿，她语气里带了一丝嫉妒：“真是的，怎么大学了，老师还都是喜欢学习好的学生？”