
齐渊叹了一口气，站起身，坐到了妹妹的身边，轻轻地搭住了齐蕊的肩膀，柔声道：“我是你哥，这怎么能一样？女孩子总要找个好男人依靠的，当然，我不是说你嫁人了，我就不是你的依靠，哥永远都是你最大的靠山。可你知道，这是不一样的，我希望有一个好男人可以疼你爱你一辈子。”

    那是父母临终前的托付，齐渊永远都不敢忘，让齐蕊幸福，是他最大的愿望。

    望着哥哥真诚的双眼，齐蕊心里忍不住有些动容，她咬了咬唇瓣，为难地道：“可是哥，我现在真的不想嫁人，我觉得一个人也挺好的……”

    “我也没说让你现在就嫁，这不是也要挑选吗？”齐渊打断她道，“这样，你看你有什么要求，哥完全按照你的要求去找，一定要让你满意怎么样？”

    齐渊对于给自己找妹夫这件事，那是相当重视，这事可关系着他妹妹一辈子的幸福，当然要选个让齐蕊满意的，至于人选问题，齐渊压根就没担心过这种事，只要齐蕊喜欢，就算现改造一个，他也能按照齐蕊的要求找出来一个。

    齐蕊见大势已去，想了想，道：“行，这是你说的。”看到齐渊毫不犹豫地点头，齐蕊接着道：“我也没别的要求，就一样，比你、比我们家有钱就行。你总不能让我找个小白脸，以后还得靠着我养他吧？”

    话好像是这个话，当然不能靠着他妹妹吃软饭了，齐渊虽然不觉得门当户对很重要，但是也不能是冲着他们齐家家产来的，这种虚情假意不要也罢。

    “扑哧！”一旁听着两人对话的商仲宸忍俊不禁地笑出声，他惬意地靠在椅子上，含笑着道：“哎，齐蕊这要求可真不高，而且还好找，根据最新的世界富豪榜的排名，齐渊，你前面排的人可多了，最少也得有三十好几位呢吧？”

    听完他的话，齐渊脸色一黑，也反应了过来了。

    商仲宸继续道：“要在这三十几位里面找出一个，三十几选一，一目了然啊！”顿了顿，他如愿地看到齐渊脸色黑如锅底，想了想出谋划策道：“要是实在找不到合适的，下次再进行排名的时候，你把自己的排名降一降，这样选择也许能多点。”

    齐渊与齐蕊一起平静地看这他，商仲宸讪讪地摸了摸鼻子，小声地道：“挺好的主意啊……”

    齐渊懒得理他，拍板决定：“这件事你就别管了，我会看着办的，尽快给你寻找到合适的人选。”

    齐蕊反对无效，气呼呼地转身跑出了书房。

    商仲宸见状，摇头叹息道：“这事……不太好办啊。”

    齐渊瞥了他一眼，淡淡地道：“不好办也要办。”顿了顿，他眉头微微一皱：“她是不是跟那个展风走的太近了？”

    齐蕊这次独身一人去法国就是被展风怂恿的，齐渊知道了以后大发雷霆，这件事引起了齐渊的警惕。齐蕊从来不是一个任性妄为的人，可是这次却被展风怂恿的做出了这么出格的事情，一向经历的多，想的也多的齐渊忍不住想歪了。