
韩磊没再多说什么，“那她现在生病还有需要什么注意的地方吗？”

    “以她的身体状况，不适宜过度劳累，保持心情舒畅，基本就可以了。”

    韩磊点了点头，冲着医生道谢：“谢谢你医生，我让人送你回去。”说完，看了沈荣一眼，沈荣心领神会的带着医生离开。

    韩磊在床边坐下，看着静静熟睡中的她，不知道在想些什么。

    齐蕊睡了一觉，迷迷糊糊地醒过来，就发现自己在一个舒适的房间里，她揉了揉发疼的额角，对于自己为什么在这里没有丝毫的记忆。

    韩磊正好端着餐盘从外面走进来，看着她醒了，惊喜地道：“你睡醒了？来吃点东西吧，医生说你现在身体很虚弱，需要吃些东西补充一下。”

    房间里乍然出现陌生的男人，齐蕊吓了一跳，摸了摸自己的手臂，她的衣服都好好的穿在身上，这才松了一口气。

    韩磊好笑地看着她防备的模样，微微一笑道：“虽然很想趁人之危做些什么坏事，不过对着昏迷不醒的人实在是下不去手。”

    齐蕊为自己的怀疑有些不好意思，感激地冲他笑笑，然后道：“你不是坏人，就不要假装自己是坏人，说那些误导别人的话。”

    韩磊将餐盘放到旁边的桌子上，亲手盛了一碗粥递给她，“来，吃点东西，你一定饿坏了。”

    齐蕊双手接过，“谢谢你。”

    她连忙想要下床，却被他拦住了，“在床上吃吧，你现在身体还很虚弱。”

    齐蕊犹豫了一下，才勉为其难地靠在了床前，小口小口的喝着粥。

    韩磊看着她专注的模样微微失神，她的教养极好，餐具都没有发出过声响，可见出身家庭有良好的教养，她将空碗放到一边，因为吃过食物，脸色似乎也没有那样苍白，恢复了一丝血色。

    “这是在哪里啊？”齐蕊问道。

    “我住的酒店。”韩磊将剩下的餐具收拾好，放在一边，好整以暇地望着她：“你身体还没恢复，肯定不能出去拉琴了……”

    齐蕊摸了摸鼻子，脸上闪过一抹尴尬，羞赧地道：“可是……可是我没有钱。”

    韩磊惊讶地挑了挑眉头，摇头失笑：“那你就拉琴给我一个人听吧，算你的宿资。”

    齐蕊咬了咬唇，像是在考虑他的话，就在韩磊以为她打算拒绝的时候，齐蕊满脸通红地看着他，可怜巴巴地道：“……那你愿意弹钢琴吗？我也会弹钢琴的，可不可以算伙食费？”

    韩磊愣了一下，忍俊不禁，掩饰地低咳两声，故作严肃地轻轻颌首：“嗯，不吃饭怎么会有力气拉琴是吧？那好吧。”

    齐蕊感激地冲他笑笑，咬着唇瓣轻声道：“谢谢你。”顿了顿，她颇为有些无奈，带着两分颓然，微微自嘲道：“本来以为自己可以赚钱养活自己的，可没想到会弄得这么狼狈，也许他说的对吧，我大概只适合做个花瓶吧。”虽然有些不甘心，可是她没有普通人生活的经验，没有人教过她。