
其实秦朗家世也不错，他父亲是著名的指挥家，母亲也是从事音乐行业，在音乐领域德高望重，生活富足，但当然是比不上天寿集团荣华富贵了。

    双方达成了一致意见，也都很有效率，很快就签订了合同。

    坐在秦朗的临时办公室里，这里是韩磊特意给他腾出来的地方，楼上就是录音室，楼下是他的办公室，还连带着一个小的休息室，方便秦朗进出。

    韩磊看着合同上秦朗俊逸不凡的笔迹，满意地笑了。

    “咱们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    韩磊抬起手腕，看了一眼时间，道：“本来今天打算带你去看看你的录音室的，不过最近天气不好，赶上台风，有两样设备还没运过来，你先休息几天，等设备到了，咱们就正式进棚录音！”

    韩磊非常重视这次的合同，不仅制作团队是一流的，包括所有的设备都是从国外进口的，都是最先进的设备，充分展示了他对秦朗的看重。

    秦朗心领神会，自然是感激不尽，微微动容道：“韩总这么用心，我也一定不会让韩总失望的。”

    韩磊微微一笑，拍了拍秦朗的肩膀，道：“我还有事，就先走一步了，你……”

    “秦朗！你有没有看到我的相机？上次你拿走有没有还给我？”齐蕊推开了办公室的门，根本没想到里面居然会有。

    韩磊听到声音，下意识地回首望去，对上了齐蕊柔和的目光。

    两人四目相对，都是一怔，在彼此的眼里都看了意外。韩磊的目光中闪过一抹奇异的光彩，带着莫名的深意。

    秦朗没发觉两人的异样，还以为他们是第一次见面，便站起身，笑着为两人介绍：“韩总，我给你介绍一下，这位是齐蕊，就是我跟你提过的小提琴手。”顿了顿，他看向齐蕊：“齐蕊，这位是韩磊，韩总，我这次的合作对象。”

    齐蕊微微有些不自在，本来以为永远不会再见面的人突然出现在自己的面前，那种冲击不是一般的大。

    韩磊已经回过神来，他走到齐蕊的目光，目光透着让齐蕊紧张不已的深意，他率先地伸出手，道：“齐小姐，幸会。”

    齐蕊迟疑了一下，才伸出手与他一握。她突然就想起到了在法国时，那场突如其来的大雨，他也是这样牵着她的手快跑的。

    不知道是不是错觉，齐蕊总觉得他似乎微微用力地捏了一下她的手。

    “你好。”她低声地道，不知道在想什么。

    不过是一瞬，他就松开了相握的手，表情泰然处之，已经从刚才的失神中抽身。

    韩磊微微一笑，道：“我对齐小姐可是向往已久，秦朗对你赞不绝口，向我力荐你，本来早该请你吃顿饭的，可是最近事情太多，一直没有机会，不然这样，择日不如撞日，就今天吧？我请二位吃顿饭，就当庆祝我们正式开始合作？”

    秦朗没多想，很爽朗地就答应了：“哈哈哈，好啊，择日不如撞日，今天好！”