
“《梦中的婚礼》，你好像很喜欢这首曲子？”韩磊记得，她上一次在酒店大堂弹的就是这首。

    齐蕊有些惊讶地看了他一眼，困惑道：“你怎么知道？这好像是你第一次看到我弹钢琴吧？”

    韩磊淡笑，只道：“唔，因为我也很喜欢这首。”

    她轻轻地点了点头，“对，这是我最喜欢的曲子，”顿了顿，她羞赧地冲他笑笑：“不过我不太会弹钢琴，其实我刚才弹错了好几个音，只是你没发现。”

    “这不正好，如果你又会拉小提琴，钢琴又弹的好，不是太没天理了？”顿了顿，他微笑道：“更何况，我这个观众也不是多懂音乐的人，正好。”

    “真会聊天。”

    他的目光太深邃，带着让她心悸的光，她不知所措地垂下了眼帘，落在琴键上，黑白分明的琴键，映衬着她突然悸动的心。

    韩磊缓缓地走到钢琴旁边，望着她放在琴键上的手，那些灵动悦耳的音乐都是出自这双白皙纤细的双手。

    两人间突然沉默下来，带着一股让齐蕊不安的氛围，她有些无措地握紧了手，却突然被他握在了手里。

    齐蕊诧异地抬起头，他依旧盯着她的手，缓缓地将她的十指舒展开，轻声道：“别虐待它。”

    她脸颊突然觉得有些发烫，不自在地收回了手，掩藏在背后，可手心里却都是他的温度。

    齐蕊慌忙地站起身，不小心撞倒了椅子，发出了一声声响，她吓了一跳，想要去扶椅子，他却比她快了一步，两人都去扶那把椅子，她的动作一顿，收回了伸出来的手。

    韩磊扶好椅子，齐蕊这才发现，他上前了一步，两人离的很近，几乎能感觉到他的呼吸。她从来没有异性这样近距离接触过，在这样的气氛下，她柳眉微皱，想要退开，却发现他已经将去路堵的密不透风。

    韩磊望着眼前的女孩儿，垂着羽睫，不敢看他，她很紧张，他知道，他应该绅士的退后一步，放她安全距离，可是他却不想那么做。

    面前的这个女孩儿，从他见到她的第一天开始，她就是优雅高贵的，即使她在街头拉琴，也依旧阻挡不了她清雅气质。包括她陷进深坑中时，也依旧是镇定自若的，那份仿佛天生的怡然自得，好像没有任何东西可以打破。

    可是此时，她却因为他的靠近而紧张，这让他觉得有些好笑，又有一些……愉悦。

    “你心跳的很快。”他的低沉的声音在耳边响起。

    齐蕊猛然的抬起头，望入了他深不见底的黑眸中，她像是一只受了惊吓的兔子，紧紧地咬着唇瓣，想要后退。

    他更早的一步看透了她的打算，一伸手，她就已经落入了他的怀抱里。齐蕊一惊，伸出手抵在他的胸口，阻挡住两人可能的亲密接触。

    手心下正好是他心脏的位置，沉稳的心跳正如内敛的他，跳动的每一下都震动着她。

    齐蕊蹙了蹙眉头，像是烦恼目前的情景，她更用力的咬着唇畔，柔软的唇被她咬的微微泛白。