
齐蕊沿着河边走，走的有点累了，她向往地看了一眼路边的宾馆，迎面撞上了两个人。

    “Rose今天请假不能来弹琴了。”（法文）

    走在他身边的男子一脸的意外：“那怎么办？我们并没有请到多余的钢琴师啊。”（法文）

    听到两人的对话，齐蕊眼睛一转，站到了两人面前：“请问你们是需要一个临时的钢琴师是吗？”（法文）

    韩磊坐在宾馆楼下的大堂里看看报纸，顺便等沈荣回来。有人推开宾馆的大门，挂在门上的风铃便响了起来，韩磊漫不经心地抬头看了一眼，就不由自主地停住了目光。

    又一次的不期而遇，他好像与她很有缘。韩磊抚了抚下颌，目光一直追随着她。

    韩磊看着，她微笑着与老板交谈着，然后将她的小提琴交给了老板，转身向大堂中央摆放的钢琴走去。

    齐蕊走到钢琴边坐下，双手放在钢琴上，她弹了几个音试了一下音色，钢琴就发出了纯厚的声音。她嘴角弯了弯，因为音乐而单纯的觉得快乐，不再多想，她双手放在钢琴上，演奏出一串优美的琴声。

    韩磊愣了愣，他听了好几天她拉小提琴，没想到她居然也会弹钢琴，于是韩磊又给她下了另外一个评价：“多才多艺的女孩子。”

    沈荣从外面回来，走到韩磊身边，低声道：“磊哥，事情已经办完了。”

    齐蕊垂着目光看着手里的键盘，她很专注，没有看过旁人一眼，也不在乎别人的打量，她就是在弹琴，沉浸在自己的世界里，只有她和钢琴，韩磊想到那个在塞纳河边的她，也是这样的，仿佛没有任何东西可以吸引她，哪怕只是一个侧目。

    沈荣没有等到他的回复，不由地又唤了一句：“磊哥？”

    韩磊被打断欣赏听琴，微微蹙了蹙眉头，瞟了沈荣一眼，又转过头去专心地听琴，或者说，是看弹钢琴的人。

    沈荣有些莫名其妙，刚才磊哥看他的眼神好像有些不满？

    齐蕊弹了多久，韩磊就坐在那里看了多久，然后沈荣就知道了，他们家磊哥……最近比较爱听纯音乐，默默的将这件事记在了笔记本上，打算回去多买几张CD。

    齐蕊弹了两个小时，她的工作就结束了。韩磊看着她优雅地站起身，被一位客人拦住了去路。

    齐蕊微微一怔，看着眼前带着笑意的英俊男子，男子手里拿着一朵玫瑰花，“送给你，美丽的小姐。”（法文）

    齐蕊莞尔失笑，浪漫的法国人还真是时刻都在邂逅爱情啊。她大大方方地接受了，温声道谢：“谢谢。”（法文）

    法国男人满脸惊喜地望着她，看着她轻笑着地与他挥手告别，留在原地露出单纯喜悦的笑意。

    韩磊挑了挑眉，看着她荣辱不惊地转身离开，轻轻地靠在沙发上。

    直到看着齐蕊在大堂那里领了一张房卡，转身上了楼，韩磊才站起身道：“走吧。”

    路过大堂的时候，韩磊的脚步一顿，低声跟沈荣交代了几句话。沈荣有些意外，惊讶地看着韩磊，他却已经进了电梯了。

    沈荣打听好韩磊交代的事情才去上了楼向韩磊汇报。

    “磊哥，钢琴师今天请假了，她是来替班的，她用演奏两个小时换了一个房间。”沈荣三言两语就交代了事情的前后。

    韩磊眼中闪过一抹笑意，不禁想到在桥上的时候，她把零钱都给了流浪汉的模样。

    沈荣摸了摸鼻子，看着韩磊突然充满兴味的表情，没有说话。

    在她面前，巴黎似乎变小了，记得有谁说过，第一次相遇可能是偶然，第二次相遇可能是巧合，可第三次那就一定是缘分了。韩磊不知道那个女孩儿是不是与他有缘，毕竟她甚至没有注意到过他。

    可第二天，韩磊还是出现了在塞纳河边，坐在了他平日里坐的咖啡厅里。

    韩磊鬼使神差地站起身，走到离她不远的地方静静地望着她。她换了一身裙子，她好像很喜欢裙子，每次偶遇，她都是穿着裙子。

    她拉完了一首曲子，韩磊静静地上前，在琴盒里放下十欧元，她依旧没有看他，打算继续拉下一首。

    准时四点，她收琴离开，沈荣接他回宾馆。

    韩磊坐在酒店的包房里，他刚刚在这里宴请了这次合同的合作方，酒后人散，他疲惫地靠在了椅子里，揉了揉发疼的额角。

    然后她就大大咧咧地闯了进来。

    豪华的酒店走廊里，齐蕊慌不择路地躲闪着后面的追兵，她咬了咬唇，听着身后的越来越近的脚步，又看了看面前的包房，终于下定决心地推门而入。

    韩磊瞬间就发现了有人闯入，锐利的目光射向来人，对上齐蕊明显慌乱的表情，不禁的一怔。

    她的双眼失去了拉琴时的宁静恬淡，像是一只被惊吓到的兔子。

    “对不起……我不是故意的，可是……”她咬了咬唇，有些难为情地道：“可不可以让我躲一躲？”

    韩磊心中闪过一抹疑惑，有人在追她？什么人在追她？他来不及多想，门外就已经传来了敲门声。

    韩磊看了一眼房门，站起身走到她的面前，将她低在墙上，他低下头凑到她的耳边，温热的呼吸洒在她的皮肤上，“别动。”

    齐蕊一惊，下意识地就想反抗他，可是已经来不及了，她只感觉到唇上一软，贴上了一个温热的物体。因为惊讶，她下意识地瞪大了双眼，不可思议地望着他，似乎不明白他做了什么。

    他看着她清澈的眼睛里都是不可置信，心里闪过一抹笑意，他想与她开个玩笑。

    门外的敲门的人终于丧失了耐心，破门而入，韩磊一个转身，将她牢牢地护在怀里，伟岸的身材正好挡住娇小的她。

    韩磊锐利冷酷的目光看向突然的闯入者，凌厉的气势不怒自威，让追赶者都忍不住有些胆怯。

    “滚出去！”

    追赶者面面相觑，领头的思索了一下，一挥手，带着他的人转身走出了房间。

    随着一声关门声响，几乎是瞬间，韩磊就被怀里的人推开了。