
即使她故意不去看他，也感受得到他落在自己脸上炙热的目光，那个人看着她的时候从来都不懂得掩饰。

    在法国的时候，她也是用琴声换取她的住宿费的，他是在她最落魄的时候帮助了她，还为她看病，对于一个陌生人来说，这还不够仁至义尽的？她还说过要好好回报人家的，可结果呢，再相遇就装作若无其事，一副陌生人的样子，连态度都冰冷疏离，怎么看都好像是她在恩将仇报。

    可是那也是因为他无礼在先啊，心里有一个声音在小小的反驳，可另外一个声音又说，别扯了，在法国亲吻是很随意的事情好吗？也不过是个高级的国际礼仪罢了。

    齐蕊摇了摇头，不去想这些乱七八糟的事情，现在面对韩磊她太不像自己了，有些太谨小慎微，既然他们已经重逢，并且还是以这样的身份，不管在公司还是家里，他们都难免会碰到，她不想一直这样小心翼翼下去。

    既然他装作若无其事，那么她也就忘了那个仓促的吻吧。

    齐蕊道：“音乐是需要共赏的，否则没有人听，不就成了孤芳自赏嘛？”

    她将小提琴放到阳台上的椅子上，晚上的夜晚安逸宁静，晚风徐徐吹过，扬起了她的长发。

    韩磊目光怔怔地落在她的脸上恬静的笑容，他突然有一种恍惚，就好像他们还在法国时一样。

    “那免得你孤芳自赏，我就勉为其难的做你的观众吧。”韩先生特别懂得顺势而上。

    齐蕊心中已经有了了悟，和这个人斗嘴她绝对不会有胜算，她哥齐渊说过，做人要扬己之长，避己之短，她决定不和他说了。

    “我回去休息了，晚安。”

    他立刻就急了，忍不住站直了身形，扬声道：“别呀，再聊会……”直到看不到她隐匿在屋子里的身影，他才收了声，再也忍不住的轻笑出来。

    在遥远的英国，齐渊正拿着左毅的调查来的报告，专心致志的给自己选妹夫。

    他偌大的办公桌上，下属送过来的文件被他闲置在一旁，手里拿着一叠照片，逐一筛选着，似乎是没看到满意的，让他眉头皱的死紧。

    商仲宸推门走了进来，手里拿着一份文件，语气稍带着急躁：“齐渊，跟恒远的合同你签了没？财务那边等着要呢……”他的声音戛然而止，因为齐渊无动于衷，他凑到他的面前，疑惑地问：“看什么呢？”

    齐渊扬了扬手里的照片给他看，商仲宸就明白了，将手里的文件放在一边，叹息道：“你呀，就别瞎忙了，正主不在，你就算找到人选也没用啊。”顿了顿，他催促道：“我这合同要紧，你签一签，我还得赶回国内呢。”

    齐渊顺手接过他递过来的文件，在后面龙飞凤舞的签上自己的名字，顺手又扔到了一边，继续研究他未来妹夫的人选。

    商仲宸伸出的手接了一个空，他无语地握紧了拳头，自己捡起文件。