
他的双手紧紧地贴在她的纤腰上，他声音轻缓，像是怕吓到她，“有没有人告诉过你，不要在男人面前做这个表情？”

    她懵懂的一怔，似乎没听明白他的话，可就是这样，让她松开了贝齿对嘴唇的凌虐。

    他越靠她越近，感受到他温热的呼吸，她忍不住揪紧了他胸口的衣服，很想要推开他，他却像一面墙一样不为所动。

    “因为……这样的表情，任何一个男人看了，都会忍不住想要吻你。”他呢喃的声音像是梦呓，在她不敢置信的眼神里，他闭上眼，贴上了她的唇。

    齐蕊下意识地瞪大了瞳孔，他却吻的投入，在她的唇上辗转，像是在品尝一道最美味的甜点。他灵活的舌尖敲开她的唇舌，与她纠缠在一起，他的紧紧地抱着她，让她里他贴的更紧。

    那一刻，齐蕊几乎忘记了呼吸。

    严格说起来，这并不是他们之间第一次亲吻。第一次应该是在饭店，她被人追赶，她误入了他的包房，为了躲开那些追捕者，他吻了她，那是她的初吻。

    可是这一次，他们没有任何理由。

    过了良久，大概是一瞬间，又或许是很久，他才轻轻地松开她，对上她茫然无措的目光，他心里突然升起一股柔情。

    他伸出手贴上她的脸颊，细腻的触感让他一阵心驰神往。

    他的碰触让她回过神来，齐蕊不知道从哪里来的力气，一下子推开他，退开他的怀抱，转身就要往外走。

    韩磊手疾眼快地拉住她，齐蕊浑身一凛，防备地望住他，立刻就要甩开他的手。

    “对不起。”他低声道，她眼里的警备让他喜悦的心情低落下去，他连忙道歉：“我……我只是情不自禁。”

    齐蕊绷紧一张俏脸，她从来没有过处理这种事情的经验，却倔强的望着他，“我……”

    望着她微红带着些许委屈的目光，韩磊理智回笼，下意识地想要拉住她，她却防备地后退了一步。

    韩磊心中一慌，急忙地拉住她的手臂，急切地道歉：“对不起，我知道你不是那种女孩子，我没有任何想要亵渎你的意思。”顿了顿，他真切地道：“……我说我情不自禁，我说你每一个眼神都吸引着我，你会相信吗？”

    “我想回去了。”她小声地道，垂着羽睫，楚楚可怜。

    韩磊失望地滑下了手臂，勉强地笑笑：“好，我们回去。”

    一路上，齐蕊都沉默地望着窗外，比起来时两人有说有笑的欢乐氛围有如天壤之别。

    韩磊将车停稳，齐蕊刚要下车，他就锁上了车锁。

    齐蕊立刻警备地望着他，他自嘲地笑笑：“我的信用值已经破产了是吗？你不再相信我了？”

    她垂头不语，她没有经历过这样的事情，可是她却能感觉到他的感觉。她不知道该怎样处理这样的事情，事实上，她此时也是心乱如麻，六神无主。

    “齐蕊，我们谈谈。”他恳切地道，“我知道今天的事情，吓到你了……可是，我真的不是有意的，我对你没有恶意。”

    见他坐在驾驶座上，刻意的保持距离并没有碰触她，让齐蕊有些松了一口气，她垂着目光，遮去眼中的情绪，低声道：“我知道。”