
韩磊想太多了，如果齐蕊真的防备他，根本不会跟他来到房间这样一看就是很危险的地方了。

    “嗯？什么事。”

    “我……我要走了。”齐蕊咬了下唇瓣，开门见山地道，清澈的眼神对上了他的目光，“谢谢你这么多天的照顾，可是……我现在身无长物，恐怕还不了你。”

    以齐蕊的身份，想要讨好她的人估计能绕地球一圈，像她这样的人，谢谢是不挂在嘴上的，都心里有数，可是齐蕊不太确定自己以后会不会再见到他，对她来说，韩磊甚至只是个陌生人。

    韩磊的目光微闪，这算是什么？就在刚刚，他还在猜测她的身份，也许她是个骗子或者是什么，现在人家就要跟他来个挥挥衣袖，不带走一片云彩，以实际行动向他说明压根对他这个‘金龟婿’没兴趣？

    心里突然就涌起了一股无名火，韩磊为她淡然的态度，也是这样，无辜的模样，突然闯进了他的包房，也是这样，她跟他说，她要走了。

    韩磊冷笑了一声，语气冰凉：“是吗？你本来就是自由的，来去不用告诉我，我又没有绑着你！”

    齐蕊愣了一下，抬起头看了一眼他满是寒霜的脸，“你……”他生气了，为什么？她垂下羽睫，遮去了如水的目光：“不管怎么样，你收留我，我要走总是要跟你说一声的。我会记住你对我的帮助，虽然……虽然我也不知道以后会不会回报你。”

    韩磊听到她的话，眉头一动，他明白她的意思，因为她要离开了，因为他们不确定以后是不是还会见面，而她，甚至根本没有想过要他的联系方式！

    可是如果她问了，他会给吗？

    齐蕊皱起了眉头，觉得自己好像有一点过分，齐家的人还从来没欠过别人的东西呢。

    韩磊觉得……他好像，自己成为了一夜风流之后被留下来的苦情女了？

    虽然刚刚还在生气，可是现在他莫名的觉得有些想笑，虽然是苦笑，不过心中的怒气却渐渐散了些，他本来就已经做了决定，又凭什么来责怪她淡然的态度？

    “不用了，”他淡淡地道，“我帮你的时候也没想过得到什么报答。”

    如果换了平时，他其实根本不会帮她，韩磊揉了揉眉心，从遇见她的那天起他就开始失控，做了很多他绝对不会做的事情，这样也好，她离开了，他也会恢复正常。

    齐蕊却皱起了秀气的眉头，不赞成地道：“这怎么可以？受人滴水之恩，当泉水之报……”

    “是涌泉相报，”韩磊无奈地纠正道，忍不住似真似假地刺探道：“也不知道你是在哪里长大的，明明是个中国人，却连这么常见的成语都不知道。”

    齐蕊摸了摸鼻子，对他的揶揄充耳不闻，只是道：“那我当你答应了，真的很谢谢你这几天的照顾。”

    他轻轻一笑，不置可否，他将手放在了自己的膝盖上，语气一如既往的风轻云淡：“什么时候走？”

    “……明天。”