
沈荣一直在等着他，看到他回来，连忙站起身：“磊哥，国内刚传过来消息，你看一下。”

    韩磊接过他递过来的文件夹，沉稳地坐在了沙发里，快速地浏览着：“嗯，我知道了，等这边的合同一签完我们就回国。”

    沈荣有些意外，这两天韩磊每天都带着齐蕊到处的游玩，甚至连工作都压后了，这是从来没有过的事情，本来他还有些担忧，不过如今看来磊哥还没有深陷其中。

    韩磊奇怪地看了他一眼：“怎么了？”

    “没事，磊哥，我立刻就吩咐国内让他们做好准备。”

    韩磊点了点头，“那你去吧。”

    昏黄的灯光中，隐藏着黑暗，看不清楚韩磊的表情，桌子上摊着的是一份策划案，那是他计划很久的一个项目，现在终于有了眉目，于是几乎是立刻的，他毫不犹豫地做出了决定。

    这是正确的选择，韩磊知道，他不后悔，只是有一丝的怅然，那个一个意外遇见的女人，毫无预警的闯入了他的生活里，轻轻的扰乱了他的心，只是轻轻的，像是投进去了一个石子，荡起了一层层的涟漪，韩磊想，终究会回归平静，就像再也没有出现过一样。

    今天会吻她，真的是一个冲动，今天的她弹琴的画面太美好，让他少了雄心壮志，只愿沉迷在那一刹那的温柔中，她太美，也太纯洁，与他是截然相反的两面，吸引着他靠近。

    他眼中满是复杂的神色，缓缓地闭上眼，再睁开时只剩下睿智与坚决，就好像刚才的犹豫不曾出现过。

    那一天之后，齐蕊明显的发现韩磊退回到了一个……安全的位置，对她的态度别无二致，不是太热情，但也不会觉得冷落她，可以让她放心的态度，但是却少了之前的亲近，多了疏离与淡漠。

    于是齐蕊就知道，那个吻不是一个梦。

    不过这样也好，齐蕊想，粉饰太平，她其实懂的，这样见面不会尴尬，还可以轻松的说说话。

    他们没有再出去，因为韩磊好像很忙，每天早出晚归的，一连好几天，齐蕊都没有怎么见到他的面，她没有去想，这是不是他在躲她，依旧坦然地待在自己的房间里，练琴看书，安之若素。

    韩磊从外面回来，走进房间里，沈荣立刻就倒了一杯茶给他，韩磊轻吟了一口，舒了一口气。

    “合同送过去了吗？”

    沈荣点了点头，“送过去了，詹姆斯先生说他会尽快处理。”

    韩磊嗯了一声，顺手解开了领带，默默地喝茶不说话。

    “那磊哥，没什么事我就先出去了。”

    韩磊顿了一下，望着杯中的茶水，淡淡地问：“齐蕊……她怎么样？”

    沈荣的眼神闪了闪，却还是如实地回答：“齐小姐很好，一整天都待在房间里。”顿了顿，“午饭的时候她有问过你去哪里。”

    “你怎么说的？”

    “就是如实说的，然后她就没再说什么了。”沈荣突然想到，“哦对了，她还管我借了一下电脑。”

    “电脑？”

    “对，我把我自己闲置的一个电脑借给她了，里面没有任何公司的资料。”沈荣特意解释了一句。