
这一天结束录音，齐蕊发现了一家不错的餐厅，跟韩磊商量着要带他去吃。

    “当然是你请客，”齐蕊理直气壮地道：“你个大男人，跟女人吃饭当然是要你请客了。

    秦朗与她并肩往外走，听到这话很不给面子，不客气地道：“男人请女人吃饭是天经地义的没错，但是你忽略了一个前提，就是这两个人是有可能发展的关系，你觉得我们两个有什么发展么？”

    又不是没发展过，不是都失败了！

    齐蕊想了想，觉得他说的有点道理，不过她还有理由：“这么好吃的餐厅是我先发现的，我这么大公无私的跟你分享，你还不感谢我一下？”

    其实两个人都不是缺钱的人，也不是至于为了一顿饭钱而争论不休，他们只是喜欢这个过程，用辩论的方式赢得一场美味的晚餐，吃起来也比较香。

    其实就是闲的蛋疼。

    一道含笑的低沉男音从前方传来：“我愿意请客，晚餐介不介意多我一个？”

    两人齐齐望去，就看到韩磊站在他们不远的地方望着他们，目中满是笑意，听他的话，显然是听到两人的对话。

    不知道为什么，齐蕊便觉得有些羞赧，不自在地笑笑，心中满是懊恼，为什么这么失礼的样子被他看到了呢？

    不过转念一想，他听到什么，看到什么跟她又有什么关系？齐蕊又理直气壮起来。

    秦朗最没心没肺，已经爽快地答应了：“吃饭嘛没问题，请客就算了，”说着，他笑睨了一眼齐蕊道：“反正齐蕊一定会乐意请客的。”

    “为什么？”韩磊不由得问道。

    秦朗只望着齐蕊微笑，却不言语，齐蕊恼怒地嗔怪着瞪了他一眼，不言而喻的默契流淌在两人之间，让韩磊皱了皱眉头。

    “因为她吃的多啊。”秦朗别有所指地道。

    后来吃饭的时候，韩磊才知道，齐蕊喜欢吃，所有的招牌菜、好吃的都要点一份，偏偏她食量还小，每样都吃一两口，少食多样，导致了每次吃饭都会剩许多，可她的家教是不要浪费食物，所以齐蕊自己吃饭的时候都不敢点太多，就担心自己吃不了浪费，可是跟别人一起吃饭就不用顾虑了，她吃不了，可以给别人吃嘛！所以齐蕊上学的时候，有一个最大的爱好就是请人吃饭，只要把她点的都吃掉就好。

    坐在环境典雅幽静的餐厅里，韩磊不动声色地打量着齐蕊，秦朗与她相处的态度很轻松，两人也比他想的更加亲近，这一点从两人默契的动作就可以看出来，而且秦朗对齐蕊的口味非常熟悉，韩磊嘴角一直翘着愉悦的弧度，笑意却未达眼底。

    “你们很熟？”饭吃到一半，秦朗说了齐蕊不少事情，韩磊不得不问出这个问题。

    秦朗和齐蕊对视一眼，眼里是韩磊不懂的东西，他不自觉的敛去了嘴角的笑意，目光清冷。

    “前女友你说有多熟？”秦朗几乎是感慨地说出了这句话。

    韩磊一怔，目光在两人的之间游弋，心里那股怪异的感觉又冒上来了，现在分手的情人关系都这么好么？或者说，他们其实只是‘闹分手’，早就有‘死灰复燃’的意思？