
房间外，一名彪悍的黑衣男子此时却战战兢兢，磨磨蹭蹭的不敢敲门。

    “左毅，平时哥们儿对你咋样？这次你可得救救兄弟啊！”男子擦了擦额头上的冷汗，一脸恳求地望着站在面前一身黑衣的年轻男子。

    左毅呵呵一笑，褪去了一身肃杀的气质，他拍了拍男子的肩膀：“抱歉，这事我帮不了你。你还是尽快进去吧，要是少爷知道了，小姐都不见了你们都不报告，事儿就更大了。”

    犯错没有关系，因为人都会犯错，可是别有用心的隐瞒这就是齐渊绝对无法容忍的事情。

    男子也深知齐渊的脾气，深深地吸了一口气，视死如归地道：“我去了！”

    “哎！”左毅叫住他，男子惊喜地回过头，以为他改变主意了：“兄弟一场，别怪我不救你，小姐失踪了，这件事咱们谁都担当不起，少爷的怒气总要找个对象发泄，你自己想想吧。”顿了顿，他想起来什么似的道：“如果你出不来，我会为你选个好点的墓址，别说我不够哥们啊！”

    男子狠狠地瞪了他一眼，转过头，又变成了一副苦大仇深的模样，推开了门。

    齐渊很敏锐就察觉到有人进来了，但是他没有抬起头，等着来人报告。

    “少爷……”

    听到是他的声音，齐渊这才放下了文件，扬眉看去，一双深邃的双眸满是锐利，沉声问道：“小姐呢？”

    “……跟，跟丢了！”身材高大威猛如一头熊的男子，特别没骨气的在这眼神里怂了。

    齐渊掀起唇角，露出一个嘲弄的笑意，眼中的冰冷却如数九寒霜：“我前前后后派了三组人马供你调配，就只是让你找个女孩子，你居然告诉我你给我跟丢了？我真的要怀疑，齐家精挑细选的保镖是不是都是一群酒囊饭袋！”

    这话说的极不客气，把齐家都算进去了，可知此时齐渊的怒气滔天。

    男子遭受到有生以来的奇耻大辱，却没有一点意见，垂着头道：“那不是一般的女孩子啊，那是小姐啊！”

    齐家的女儿，天寿集团总裁唯一的妹妹，那是一般的女孩子吗？

    齐渊眼中闪过一抹厉色，吓得男子一个颤栗，临危情况下，突然想到刚才左毅的提醒，男子连忙抬起头道：“少爷，我们真的尽力，但是我们查到了小姐为什么会只身一个人跑去法国。”

    “说。”

    “是展风……”从男子说出来一个人名，这个人名刚一出口，齐渊的眉头就皱的更紧了。

    左毅此时敲了敲门，打断了一室的紧张气氛，男子松了一口气，擦了擦额头上的一层冷汗，感激地冲左毅投去一瞥。

    少爷的气势越来越强大了，真是……真是太可怕了。

    左毅看也没看他，似乎没查到异样，只是拿着手机走到了齐渊的身边，低声道：“少爷，展先生的电话。”

    齐渊眉头微微蹙了蹙，才接起电话，那边立刻传来了一个玩世不恭的声音：“齐总裁，别来无恙？”

    “齐蕊去法国是不是你的主意？”齐渊懒得与他废话，开门见山地问道。

    “是啊是啊，当然是我，这么有创意、又富冒险精神的主意，除了本少……本大爷，还有谁想得出来？”展风得意洋洋地道。

    齐渊眼神一敛，下颌绷得死紧，看得大汉一阵心惊胆战，连左毅都忍不住后退了一步。

    齐渊的声音又低了一个温度，“那这么说，让她甩开保镖也是你的主意了？”

    站在齐渊身边的男子已经缩起了脖子，连一旁的左毅都垂下了眼帘，努力降低存在感。