
然后电话那边传来展风理直气壮地声音：“有保镖跟着怎么叫一个人？”

    齐渊冷笑连连，咬着牙根道：“让她甩开保镖，一个人去异国他乡，如果说这就是你所谓的冒险精神，那么你真的是太幼稚了！展风，不是每个人都要追求你所谓的刺激的！”

    听到齐渊真的怒了，展风才收起一贯的吊儿郎当，变得严肃起来，他拧着眉头，苦口婆心地道：“齐蕊她已经二十多岁了，她是一个成年人，对于成年人来说，独自去旅行不是很正常的事情吗？你不觉得你一直把她困在你的象牙塔里，直到让她成为不食人间烟火的公主，这样就是对她好吗？”

    “自以为是！”齐渊冷嗤一声，厉声道：“你觉得这是正常成年人应该做的，那你又知不知道，齐蕊小时候受过伤，她的身体不好，任何的风吹草动都会击垮她的身体！她根本不会照顾自己，在异国他乡，她万一生病晕倒了要怎么办？我宁愿让保镖跟着她一辈子，我也不希望她受到任何伤害！”

    展风一阵沉默，握着手机的手松了又紧，才沉声道：“你应该相信她！更何况，你的妹妹不是那么容易煽动的吧？齐渊，你也应该想想，去旅行是不是她的心愿，她没有独立过，你怎么知道她不能照顾好自己？她是不是真的需要你的保护。”

    听着电话那边传来的忙音，齐渊按捺住扔出手机的冲动，转过身，锐利的眼神直射男子：“以小姐最后出现的地方查，所有的摄像机，不管是私人还是公用的全部排查。另外，饭店、酒店、医院还有警察局都是重点寻找地点，就算把整个法国翻过来，也要把人给我找出来！”

    男子立刻立正站好，回答的声音格外中气十足：“是！”

    齐渊转过身，外面的阳光正好，却怎么也消散不了他一身的冰冷与担忧。

    让齐渊担忧的齐蕊正躺在一个豪华舒适的房间里，沈荣的效率很高，韩磊到达的时候房间与医生都准备就绪了。

    医生为齐蕊检查完了身体，放下了听诊器，对着一旁的韩磊道：“她发烧是因为身体过度透支，她最近一定很疲惫，并且精神高度紧张，一旦受凉身体就支撑不住了，所以才会病倒，挂两瓶点滴，再好好休息一下就没问题了。”

    韩磊浓眉轻皱，想到最近几次看到她，好像是有什么人在追她，所以才会精神紧张吗？她每天要出去拉琴赚钱，有一点钱还不够她吃一顿高级餐厅的，难怪会觉得疲惫。

    韩磊压下心里的异样，冲着医生点了点头，医生欲言又止的目光引起韩磊的主意，“还有什么问题吗？”

    “这位小姐以前一定是受过很严重的伤，所以免疫力才会这么低的。”顿了顿，见韩磊露出不解的神色，大夫解释道：“这么说吧，人类有强大的自我修复能力，以及免疫能力，可以保护我们的身体不受病毒的袭击。大家都知道，小孩子和老人的免疫力会比较低，所以一旦换季，就会生病感冒，这位小姐就是这种情况，她的免疫力非常低，所以只是稍微累一点，吹吹凉风就有生病的可能。可她年纪轻轻，我刚才检查她的身体，保养的很好，这就只有一个可能，她以前受过很严重的伤，所以身体才会这么虚弱。”

    韩磊望着躺在床上昏迷不醒的齐蕊，眼里闪过了一抹深思，她又变得神秘了。