
沈荣跟着韩磊快十年了，深知他谨慎的性格，说谨慎都是好听的，几乎可以说是多疑了，他对所有的事情都要求尽在掌握，有时候沈荣会想，即使是他，跟了韩磊那么久，也许韩磊都没有信任他。

    这次沈荣误会了韩磊的意思，他眼里闪过了一抹深思，“好了，我知道了，你出去吧。”

    第二天一早，齐蕊总算是在自助餐厅里见到了早出晚归的韩磊，她有些意外，这算是那个吻之后两人第一次正式见面，她不知道该以什么样的态度面对他。

    韩磊倒是坦然地多，站在餐厅前冲她微微一笑：“早。”

    齐蕊就松了一口气，回了他一个笑容，“早，好几天没看到你了，很忙吗？”

    “嗯，很忙，合同总算是要签订了。”韩磊倒了一杯牛奶放到了她的餐盘上，经过几天的相处他已经知道了，她早上习惯喝一杯牛奶。

    “谢谢。”

    两人一起走到餐桌旁用餐，韩磊喝了一口牛奶，目光不着痕迹地落在旁边的齐蕊身上，她的教养极好，从她用餐礼仪就可以看出来。用餐的时候她很少会说话，如果他说，她就会停下来听他说完，这是一个人的礼貌问题，大多数人都会这样做。韩磊与许多女人吃过饭，她们都是这样的，可是韩磊却发现，对别人来说这可能是一种礼貌，与陌生人用餐格外注意的一种礼节，可对齐蕊来说仿佛是一种习惯，她就是这样的，就应该是这样的，刻在骨子里的东西，是一种自然而然的习惯，而不是刻意的保持。

    这些天来，给她的吃住用度都是最好的，她很坦然的接受了他的好意，面对这些，她却没有表现出丝毫的惶恐与受宠若惊，并没有说什么以后一定会还给他的话，就像她这些都是她应该享有的东西一样。

    如果换成别人，大概会以为这是个拜金、贪慕虚荣的女孩子，他但凡自恋一点，都该想想她是不是要赖上自己，打算以身相许钓得金龟婿了。只是不知道为什么，他并没有那样认为，也许她身上的那些价值不菲的东西是她掩饰的一种手段，可是她的目光，她的微笑，还有她的气质却是不能掩饰的，那不是一个居心叵测的女人会有的。

    也或许，他看走了眼，她也许只是个隐藏很深的骗子，对她的真实身份不是不好奇的，不过韩磊想，这应该不在他研究的范围之内了。

    两人各怀心思的吃完了早饭，齐蕊跟在韩磊的身后回到他的房间，韩磊有些意外，他还以为经过那天，她已经对他避之不及了呢。

    “有事？”

    齐蕊点了点头，目光里带了一丝忐忑，“我有事想和你说，可以吗？”

    韩磊打开房门，淡淡地道：“进来吧。”

    齐蕊皱了皱眉头，韩磊看到她明显的退缩了一下，却还是跟着他进了房间。

    韩磊不禁苦笑，因为那个吻，他似乎就变成了登徒子。

    她没有打量房间，目不斜视地走到沙房旁，“坐吧，要喝点什么吗？”

    齐蕊摇了摇头道：“不用了，就是一点小事，说完我就走。”

    韩磊忍不住苦笑，谁说她忘了那件事的？这不就把他当色狼似的防备上了？