
韩磊看了她一眼，知道她其实还对自己无法信任，也没有再辩解，只是心里对秦朗的事有些在意。

    韩磊看了看时间，刚过了中午，他想了想道：“都过了中午了，你没吃饭吧？不如我请你吃饭。”顿了顿，他唯恐她拒绝，又连忙诱惑地加了一句：“我知道这附近有一家粤菜很不错，我们去尝尝？”

    齐蕊想了想，很痛快地点了点头，跃跃欲试道：“好啊！”

    韩磊也露出个笑容，他冲她眨眨眼：“不过，要我请客！”

    齐蕊一愣，哑然失笑。

    韩磊的介绍果然没错，齐蕊吃的很痛快，看着她优雅地大块朵硕，韩磊也很高兴，比平时也多吃了一点。每次看她吃饭都是一种享受，她是真的在品味每一道餐点，享受它的味道，好像就是一件幸福的事情，感染着身边的人。

    在法国他第一眼见到她的时候他就有这种感觉了，在熙熙攘攘的街头，他一眼就看到了她，让整个喧嚣的街道突然间变得安静下来，她身上就是有那么一股娴静的气质，在闹市中独留下一抹清静。

    在吃饭的时候发生了一个小插曲，上菜的时候有一个女服务员，韩磊居然认识她。

    “琪琪？”韩磊诧异地唤道，“你怎么在这？”

    齐蕊愣了一下，忍不住望向女服务员，长得很漂亮的一个女孩子，目光清澈透亮，身上大方的气质并不像是普通人，也是，韩磊怎么会认识普通人？还是用这样亲切的语气与对方说话，齐蕊心里对这个女服务员产生了好奇。

    琪琪眼底闪过一抹慌乱，她咬了咬嘴唇，低声道：“韩磊哥。”

    果然认识的，韩磊眼神复杂地望着她，“这就是你千方百计离开家想要过的生活？”

    韩磊这样说并没有丝毫歧视普通劳动者的意思，而是他知道琪琪的家世显赫，知道内情所以才会这样问。

    琪琪神色坚毅，倔强地望着韩磊，认真地道：“这是我的选择，我选择的生活，不管什么样我都认了！”顿了顿，她脸上闪过一抹难堪：“如果可以，我希望你不要告诉我爸爸遇见我的事，我会很感激你的。”

    但想到，现在自己的感激，对韩磊来说可能根本毫无价值，相反，如果将自己的下落告诉她爸爸，会让她爸爸欠韩磊一个人情对韩磊来说才是更有利的，想到这，琪琪的目光微微黯淡下去。

    韩磊叹了一口气：“我只是希望你的坚持是有意义的，”顿了顿，他的语气渐淡：“不管怎么样，我都不能认同，为了爱情就可以理所当然的放弃爱情。”

    听到他这样说，琪琪神色一震，脸色渐渐变白，眼圈都红了：“我……你以为我想么？”在这里端盘子，看人的脸色，每天低声下气的对人点头哈腰，她从小都没过过这样的日子。

    可是，这是她选择的路，就像琪琪自己说的，不管要受什么样的苦，她都认了。