
齐敏没有接话，眉目间充满了忧色，心里却嘲弄地想，学习好唯一的用处是可以得到奖学金，可那笔微薄的金钱却拯救不了她奶奶的病。

    齐敏的父母很早就去世了，她是与奶奶相依为命长大的，她对奶奶的感情很深，奶奶也是她唯一的亲人，为了供她读书，奶奶积劳成疾，在她上大学的那年终于病倒了。齐敏有时候会想，只要有人愿意资助她奶奶的医疗费，她甚至愿意卖掉自己。

    就像无数言情小说中走投无路的悲情女主角一样，她有悲苦的身世，却少了一个白马王子，齐敏扯了扯嘴角，眼中都是苍凉的悲苦。

    一辆黑色轿车停在校门口不远的地方，坐在车后座的男子静静地观察着齐敏，他的手边放着一份资料，里面是齐敏从小到大的经历。

    从资料上看，这是一个很坚强并且聪慧的女孩儿，对了，还很孝顺。商仲宸拿起资料中的一张照片，是齐敏照顾奶奶时拍的，角度抓拍的很好，她清淡的脸上带着温暖的笑意，望着奶奶的目光充满了孺慕之情。

    资料里也提到了齐敏此时的困境，她每天除了上课之外还要打四份工，每天只能睡不到五个小时，这对一个正在花样年华的女孩儿来说，实在是太辛苦了。

    商仲宸心里涌起了一股异样的情绪，可能是知道这个人的身份，知道她其实不应该过这样的生活，其实她本应该是锦衣玉食，衣食无忧的，却阴差阳错的体会到了生活的艰辛。

    商仲宸微微叹了一口气，望着不远处脸上满是愁绪的女孩儿，目光中带了一丝的怜惜。

    良久，商仲宸轻轻地靠在了车座上，淡声道：“去医院。”

    车子缓缓的启动，没有人注意到它的离开。

    ……

    韩磊与齐蕊住在隔壁，所以在小区门前与秦朗分手之后，两人便一起回家。

    韩磊望着身侧眉眼娴静的女孩儿，压抑了一晚上的心情突然放晴，提议道：“要不要在楼下走一走？”

    他们在的这个高档小区寸土寸金，同样的，配置的设置、环境也是一流的，小桥流水，假山布景，都是出自国际一流的设计师。

    齐蕊却讶异地看了韩磊一眼，几乎是想都没想的就拒绝了，“天气有点凉了，还是早点回去吧。”

    拜托，这个小区大部分住的都是湘雅公司的高层或者客户，让他们看到她与韩磊一起散步，回头不一定传出什么传言呢，齐蕊不想找这个麻烦。

    韩磊的目光闪了闪，似乎并没有发觉她的真意，却还是点了点头，“也好，早点回去，免得你又生病了。”

    齐蕊表情一僵，她一直都在有意的与他保持距离，努力的想要忘却在法国的事情，可是他一句话就让她的努力功亏一篑。他说‘又’，因为她在法国的时候也是着凉生病，被他救了回去，说救是好听的，其实就是捡回去的，当时的那种情况，她根本就是走投无路，每个人都要为自己的任性付出代价。

    齐蕊偷偷地瞄了韩磊一眼，心里有些叫不准，他是随意说的，还是故意提醒她。