
沈荣从口袋里掏出来一串钥匙，放到了齐蕊的面前，解释道：“齐小姐，这是韩总让我交给你的，韩总说，这是公司配给你们的临时公寓，在录制唱片期间你们都可以住在这里。”顿了顿，沈荣又加了一句：“秦先生也有一套。”

    齐蕊望着那串钥匙，心里有些抗拒，想了想道：“帮我谢谢韩总的好意，不过我有地方住，这个……”她将钥匙推到沈荣面前：“我不需要。”

    沈荣对她的反应似乎是在意料之中，并没有再说服她，可也没有拿回那串钥匙，为难地道：“齐小姐，你这是为难我，这是韩总交给我的任务，如果你实在要拒绝，请你当面跟他讲，我只是来负责给你送钥匙。”他抬手看了看时间，“韩总一会还有个会，我得跟着他出席，我就先走了，如果齐小姐要还钥匙，估计要下午韩总才有时间。”

    多体贴啊，把时间都告诉她了，沈荣说完，就转身离开了。

    齐蕊目光落在那串钥匙上，心里有些纠结。

    她是真的没想到会在这遇见韩磊，每次看到他，都让她忍不住想到那个在教堂的吻，那个意味不明的亲吻，就好像一根刺一样扎在她的心里，她很别扭，可是韩磊毕竟帮过她，这让她不知道该怎么面对他。

    秦朗一来，就看到齐蕊站在房间里发呆，他走到她身边，在她的眼前挥挥手，不由得笑道：“想什么呢？一大早在这发呆？”

    齐蕊看了看秦朗，摇了摇手里的钥匙，把沈荣的话重复给他说了一遍：“你也有吗？”

    秦朗没觉得这是多大的事，很正常嘛，毕竟录制唱片要一段时间，他也不能总住酒店，韩磊安排住处是理所应当的。

    “有啊，听说是湘雅公司持有的公寓，我住在三号楼……哦，你住六号楼，哎，”秦朗惊讶道：“好像韩磊也住那一栋。”

    有阴谋！齐蕊脑海里顿时漂现这三个字，只觉得眼前一阵阵的眩晕，这钥匙是必须要还回去的，她可不想每天进进出出都要和韩磊碰面。

    齐蕊如今非常怀疑，她的房间会不会就在韩磊的隔壁。

    齐蕊不经意间真相了。

    齐蕊想来想去，都觉得她不能住这个公寓，不说是与韩磊住在同一个大楼里，她不希望再接受韩磊的帮助了，在法国的时候，她是没有办法接受了他的帮助，现在她完全有能力自己独立，她不想再给他添麻烦。

    下午的时候，齐蕊上楼上韩磊的办公室找他，沈荣在门外看到她一点都不意外，冲她点了点头。

    “磊哥在里面，你进去吧。”

    齐蕊推开门走了进去，韩磊的办公室是一个套间，一走进去是一个小型的会客室，再里面是才是韩磊的办公室，他平时都是在那里处理公事。办公室装扮的很简单，没有一样多余的东西，刚走进去，齐蕊就隐约从里面的房间里听到争辩的声音，她心里有些犹豫，不知道自己是不是该退出去。