
“不用真这样吧？”他无奈地道，一双乌黑的眸子闪闪发光：“哎，好歹我以前也帮过你，我没指望你对我感恩戴德，也不至于避我如蛇蝎吧？你以前还说会好好报答我的。”

    她脸色一赧，韩磊说的没错，在法国确实是他帮了她，而且还不止一次，自己却总是这样躲着他，还真是挺过意不去的。

    “……好，我以前不会躲着你，可你……”她咬了咬唇，想到那个教堂里的吻，这才是她心有余悸的地方。

    因为他不只是那个喜欢开玩笑，脸上总是挂着漫不经心笑容的男人，他也具有同样的攻击性。

    “我保证！”韩磊连忙举起手，做严肃状：“我保证不会再冒犯你，”顿了顿，他忍不住为自己叫冤：“我只是一时情不自禁，你就抹杀掉我的优点，这对我也太不公平了。”

    齐蕊怀疑地望着他，似乎是在审视他话里的可信度，韩磊连忙摆出正色的表情，让自己显得更沉稳可信。

    “……那，好吧。”她咬了咬唇瓣，对待帮助过她的人，她做不到铁石心肠。

    他立刻就露出灿烂的笑意，让齐蕊心里一阵好笑，明明是个沉稳到冷酷的男人，偏偏有时候会这样孩子气。

    电梯正好降到一楼，两人一起走出大厅，韩磊望着身侧的齐蕊道：“你要去哪里？我送你吧。”

    她有些俏皮地冲他眨眨眼：“第一次翘班就被老板抓到，还要老板送我去翘班，我可不敢。”

    他此时出去肯定是有事要办，她不想因为自己耽误了他的事情。

    韩磊赞许地点了点头，板起脸孔道：“说的没错，胆子这么大，居然敢光明正大的偷懒，看来我这个老板平时太没威慑力了！”

    “没有，我们很怕你的，真的！”说着，她认真地用力点头，加强说服力。

    这样的气氛好像又回到了他们当初在法国时一起出游的样子，韩磊心里舒了一口气，空落的部分好像突然被填满了，变得踏实起来。

    韩磊很忙，两人在公司楼下就分开了，他还与人有约。齐蕊看着他脚步沉稳的离开，挺直的脊背，目光一闪，不知道为什么，就想到了齐渊，她曾经在家里也看到过齐渊离开的身影，作为天寿集团的总裁，他掌管着一个偌大的商业帝国，他的忙碌可想而知，她叹了一口气，突然就有点想齐渊了。

    韩磊应酬完已经快十一点了，他回到家，将西装外套往一边一扔，筋疲力尽地倒在了沙发上。他松了松领带，解放了被禁锢一整天的喉咙，他重重地呼出了一口气，闭上眼睛连一根手指都不想动。

    “十年之前……我不认识你，你不属于我……”

    熟悉的歌声似有若无的传进韩磊的耳朵里，他倏地睁开眼，眼神锐利警惕，看不出丝毫疲态，他站起身，顺着声音的方向走去，他走到阳台，看到隔壁的灯还亮着，眼中的戒备褪去，染上一层无奈。