
齐蕊觉得她跟他有代沟：“因为……因为我很喜欢现在的地方。”

    “那你也会喜欢我为你准备的地方的，你现在住在酒店里，不说舒服的问题，安全也是重要因素。你是秦朗钦点的小提琴伴奏，你关系到我们合作的进程，我不希望有任何意外打乱我们的计划。”

    韩磊说的冠冕堂皇，说了这么多理由，甚至连秦朗都搬出来了，只有一个目的，就是让她妥协。而齐蕊发现，面对能言善辩的他，她似乎连拒绝都找不到理由。

    “那我希望，可以和秦朗住的近一些，你说了，工作需要嘛。”

    韩磊闻言，顿了一下，脸上露出为难之色：“这个……其实我是没有什么意见，可是，如今我们唱片计划已经发布了，很多国内的媒体都对秦朗非常有兴趣，想要采访他，如果你们走的太近的话，我怕会传出一些空穴来风的绯闻，虽然这也算是一种宣传效果，但我非常尊重秦朗，也非常尊重你，我不想利用你们来达到这个效果。”

    齐蕊不愿意放弃，垂死挣扎：“可是……”

    韩磊微微露出有些为难的表情：“秦朗曾经说过，他会来国内发唱片，是因为国内有一位对他很重要的人，他希望对方可以看到他的消息，如果秦朗和别的女人传出绯闻，我想秦朗在乎的那个人，应该也会看到吧？我虽然不太知道他们之间的关系，可我看秦朗用情很深，我也不想造成不必要的误会！”

    齐蕊觉得，她与他争辩就是一种自寻死路，韩磊这样的人，就应该让她哥，商仲宸之流来对付，单纯的她根本不是对手！

    提到这个，齐蕊就微微一怔，脸上露出又怅然又难过的神情，看得韩磊眉头一挑，心里暗道，不是吧？难道齐蕊对秦朗……

    齐蕊不知道韩磊在心里的误会，她决定妥协了，可是她还是不希望和韩磊住在同一个单位里：“那我有别的公寓可以选择吗？”

    韩磊笑了，那个笑容有些自鸣得意，就好像他已经预料她会这样问一样。

    “抱歉，空余的公寓只剩下这一间了！”

    齐蕊：“……”

    齐蕊不得不问一个问题：“……是不是我不管怎么说，有再多的理由，你都会说服我收下这间公寓？”

    韩磊轻轻地靠在椅背上，坚毅的面容上露出一抹自信的笑意，他紧密地温柔的眼神落在她的身上，轻声地反问道：“你猜呢？”

    她一点都不想猜！怎么想也知道，她根本就不会是他的对手，这样一想，齐蕊就打算告辞了。

    “那我先走了，秦朗还在等我。”

    在齐蕊提到秦朗的时候，韩磊的目光闪了闪，嘴角的笑意不变，他站起身送她到门口，一句话，让齐蕊脸上表情又僵住了。

    “有时间我会去探班的！”

    不用了吧？大家都挺忙的。韩磊好笑地看着她如临大敌的样子，突然想到在教堂，在他突然靠近她时，她也是这样，所以，即使她的身份变了，可她还是那个齐蕊，和在法国的齐蕊一样。

    不过，真的很让人伤心啊，防备他成这样。