
中国。

    装修的奢华舒适的别墅，韩磊正坐在宽敞明亮的客厅里，在家里他让他放松了许多，穿了一套白色的休闲装，让他看上去年轻不少，眉宇间也少了两分凌厉。

    可是在家里并没有让他放下工作，他手里拿着沈荣刚从公司拿回来的最后的合作预案。

    文件里除了计划之外还有几张照片，介绍这次企划的最终人选。

    韩磊审视的目光一张一张看过去，落在最后一张。照片中的男子有一双淡褐色的眸子里，温柔明亮，嘴角挂着温煦的笑意，他轻松地靠在钢琴旁，一身温文儒雅的气质，看着就觉得赏心悦目。

    韩磊目光一闪，总觉得照片里的人身上的这股云淡风轻的气质有些熟悉。

    照片下面是介绍，秦朗，国际著名钢琴家，毕业于维也纳音乐学院，自小学习钢琴……

    韩磊将照片轻轻地放在了茶几上，眉头微皱，目露深思。

    过了一会，韩磊拿起了桌子上的电话，按了一个号码，沉声道：“联系秦朗，这次的钢琴家就选他了。”

    沈荣接到电话，沉稳的应了一声：“是！”

    沈荣的效率很高，很快就联系好了秦朗，将计划与秦朗一谈，秦朗也表示很有兴趣，双方一拍即合，立刻就拍定了见面详谈。

    韩磊坐在车里，手里面是秦朗的资料，韩磊望着秦朗的照片微微出神。

    开车的沈荣忍不住从后车镜里看了一眼韩磊，从确定人选到现在，已经十多天了，韩磊动不动的就拿出秦朗的照片看，害的他还以为韩磊转性了……

    咳咳，转变性取向了呢。

    意识到自己想到了什么，沈荣神色一凛，将脑中的想法抛出天际，专心开车。

    与秦朗约在韩磊的公司见面，韩磊到公司的时候，秘书已经报告韩磊已经到了，正在会客室等他。

    韩磊点了点头，转身向会客室走去，还没到门口，就听到了一首熟悉的旋律。

    韩磊的脚步一顿，思绪忍不住飘向了遥远的法国，在那个小镇的教堂里，曾经有一个女孩子也弹奏着这首曲子。

    《梦中的婚礼》。

    韩磊眼里闪过一抹奇异的光亮，他快步地走向会客室，充满期待地推开了门。

    会客室那架豪华的、用来装饰的钢琴前坐着一位温润的男子，他专注的目光落在钢琴上，灵活的手指在琴键上飞舞，演奏出一首悠扬的音符。

    韩磊目中的光亮就黯淡下去，他微微苦笑了一下，怎么可能会是她？

    一首曲毕，秦朗才发现有人进来，他站起身，歉意地冲着韩磊一笑：“是韩先生吧？抱歉，看到这么好的钢琴，一时技痒。”

    韩磊轻轻一笑，不在意地道：“可以听到秦先生这么美妙的音乐，是我的荣幸，名琴也要遇见明主，才是物尽其用。”

    两人寒暄过后一起在沙发上坐下，沈荣递给韩磊一份文件夹，韩磊便放到了秦朗的面前道：“这份策划书相信秦先生已经看过了吧？”

    秦朗正色地点了点头：“是的，我已经看过了。”顿了顿，秦朗不解地问道：“韩总，恕我直言，优秀的钢琴家有很多，您为什么会选择我呢？”