
他恍惚了一下，不自觉地收拢了五指，呢喃道：“这么快？”

    齐蕊点了点头，和家里联系之后她才知道，她哥齐渊大发雷霆，因为她的离开，牵连了一大群人，她心里愧疚，也知道这次是自己的任性了，她不敢多说什么，连忙表示自己要回去了。

    “也好。”他粲然地一笑，像是卸下了某种包袱，如释重负地道：“明天我可能一早就要出去，你有什么需要就跟沈荣提，他会帮你的……一路多保重。”

    齐蕊觉得他有些怪怪的，却说不出来哪里怪，不过那已经不重要了，她的假期结束了，她要离开了，而他也要回到他原有的生活里，他们本来就不是一个世界的人。那个意外的吻……就让它在那场意外的大雨中消逝吧。

    “你也多保重，谢谢你的照顾，我会记得你的。”

    韩磊轻轻一笑，笑容却有些苦涩，这是他的决定，可为什么当发生的时候心里还是会觉得有一丝惆怅呢？

    “我还工作要做，你也回去好好收拾一下吧。”

    齐蕊点了点头，站起身转身离开，这大概是他们最后的一次见面了吧？她有些迟疑，却没有回过头。

    如果齐蕊回头，大概就会看到他眼中流露出的一刹那的眷恋与柔情，但是她没有，连韩磊都没有发现。

    是他放她走的，他没有资格留住她，就像爱情对他来说太奢侈，而她只是一个意外，一场不应该发生的遇见。

    第二天，齐蕊就离开了，韩磊特意一大早就出去了，他已经做了决定，就不会给自己反悔的机会。那一天韩磊很晚才回到酒店，刚一回来，就听到沈荣报告说齐蕊已经离开了，什么都没有留下。

    韩磊眸色一闪，只点了点头并没有再多说，淡淡地问道：“国内那边的事情谈得怎么样了？”

    沈荣仔细的观察了一下他的神色，却看不出他的想法，他跟了韩磊很多年了，对他的心思却依旧琢磨不透。

    谈到公事，沈荣一脸的正色：“已经洽谈的差不多了，只是最后的人选还在商榷，已经有好几位候选的钢琴家，国内过外的都有，等着你确定最后人选。”

    “嗯，这边的事情结束我们马上就回国。”

    “是！”

    英国伦敦某小镇，齐家的祖宅里热闹非凡，整个古堡的佣人都忙碌着，因为今天家里的两位主人一起回来了。齐渊与齐蕊都是大忙人，两人一年都难得回来几次，一起回家的机会就更少了，所以齐家的管家瑛嫂就开心的张罗了起来。

    齐蕊百无聊赖地坐在齐渊的书房里，听着齐渊与商仲宸商量着公事。

    她捧着一本杂志，无聊地翻了几页，终于按捺不住道：“哥，没什么事我就先走了，你们聊你们的。”

    “站住。”齐渊开口道，他抬起头扫了妹妹一眼，向来强势的目光中透着些许的无奈，他扭头对着商仲宸道：“你看看，无缘无故的跑去出一个多月，回家跟我坐一会就不耐烦，真是女大不中留。”