
齐蕊暗暗地瞪了秦朗一眼，刚好被秦朗看到，秦朗一愣，不由地道：“啊，对，齐蕊，你的相机在我这呢……”

    齐蕊无奈地叹了一口气，这大概就是人无完人吧？在钢琴领域有着无与伦比天赋的秦朗，居然不会看人脸色？

    其实不是，只是秦朗的用心都用在了别处，所以没有多余的细心分给别人。

    韩磊将她挤眉弄眼的小动作看在眼里，心中暗自好笑，唇角忍不住翘起一个愉悦的弧度。

    这次的重逢，对他来说真的是意外之喜了，这或许是老天赐予他们的缘分？

    一顿饭，大概只有秦朗真正的吃好了，齐蕊低着头闷头苦吃，假装看不到对面韩磊不经意的目光。

    “齐蕊？齐蕊？”秦朗叫了好几声，都没有听到齐蕊的回应，忍不住扬高了声音。

    齐蕊这才回过神来，“啊？怎么了？”

    秦朗无奈地道：“你今天是怎么了？心不在焉的。”顿了顿，他道：“我是问你，你前段时间不是刚去了法国吗？韩总是在法国长大的，你说巧不巧？”

    齐蕊下意识地看了对面的某人一眼，正好对上了他深邃的目光，不自在地道：“嗯，是挺巧的。”

    韩磊轻轻地靠在椅子上，端起酒杯，轻轻地晃动着红酒杯。

    “齐小姐的家又是在哪里啊？”

    齐蕊一怔，下意识地看了他一眼，抿唇答道：“英国，我是在英国长大的，伦敦的一个小镇，你大概不会听过。”

    韩磊轻轻吟了一口红酒，微微颌首，“很美丽的城市，下次我再去伦敦，可要找齐小姐做向导啊！”

    两人字字句句都透着深意，偏偏秦朗没看出来，他停下手里的动作，扑哧一声笑道：“你们两个还真有意思，齐小姐来，韩先生去的，又不是没有名字。既然已经签订了合同，以后见面机会多的是，你们总不能一直这样客套下去吧？”

    韩磊放下手里的酒杯，赞许地点头：“秦朗说的是，我也觉得这样客套不太好，好像疏远了似的，工作的时候我们是合作伙伴，出了公司我们也可以做个朋友，你说是不是齐小姐？”

    他的目光太幽深，透着她看不懂的光芒，齐蕊不再去探究他的深意，有些迟疑地道：“这个……”

    “齐蕊，你就别这个那个了，这里不是在英国，没那么多讲究。”秦朗含糊地道。

    齐蕊是齐家的女儿，天寿集团总裁唯一的妹妹，在伦敦的社交圈，她需要时刻主意自己的言行举止，所以秦朗才会说，这里不是英国，认识她的人很少，哪怕她言行有失，也不会给齐家抹黑。

    “唔，我也觉得齐蕊这个名字很好听。”韩磊立刻就道。

    齐蕊还能说什么，更何况，又不是没叫过他的名字，只是那个时候是在法国而已。

    “韩磊。”

    韩磊满意地一笑，不再说话，可目光却总是有意无意地落在她的身上。

    合同已经签订，秦朗与齐蕊也开始了正式录音的准备，这天一大早，齐蕊刚走进录音棚，就发现沈荣也在。

    沈荣看到齐蕊，立刻就站了起来，向她走来，显然是在等她。

    “齐小姐。”不知道是不是韩磊事先已经嘱咐过，沈荣看到齐蕊并没有惊讶，态度看不出丝毫异样，就像他们从来没见过。

    “有什么事吗？”