
这天周末，韩磊不用去公司，却依旧按时起床，他从冰箱里拿出了一瓶水，仰头喝了一口，习惯性地走到阳台，向隔壁望去，隔壁的房间静悄悄的，他有些失望的叹了一口气。

    目光不经意地落在外面，就看到齐蕊骑着一辆自行车向外走，他回过头看了一眼时间，七点半，她这么早去哪里？

    今天不用去公司，可上午却要去见个朋友谈些事情，韩磊走回房间洗漱换衣服也出了门。

    韩磊和朋友约好在一家咖啡店见面，两人坐在靠窗的位置上。

    齐蕊骑着车拿着手机地图，先是去了图书馆，然后又去电影院看了一场电影，时间就到了中午，她肚子有些饿了，正准备找个地方吃午饭。

    她骑着车，漫无目的的骑着，目光四下打量着哪里有不错的餐厅。

    因为是周末，繁华的商业区街道上，小男孩儿跟着妈妈出来逛街，他追着小皮球跑到了人行道上，齐蕊正好侧目没看到突然跑出来的小男孩儿，当她发现的时候，慌忙地控制着车把拐到一边，失去平衡摔倒在地。

    小男孩儿愣了愣，扭过头睁着一双葡萄似的大眼睛看了看齐蕊，然后向她的身后跑去，抱起自己心爱的小皮球，迈着小短腿找妈妈去了。

    齐蕊松了一口气，看来没撞到他。她刚想要起身，就发现面前多了一只大手，她怔了一下，抬起头，看到面前的韩磊正好挡住了她的阳光。

    “还不起来么？”

    齐蕊啊了一声，握住他的手站了起身，“嘶……”不知道摔倒了哪里，只觉得胳膊一阵火辣辣的疼，她倒吸了一口凉气。

    韩磊急忙握住她的手臂，眼中闪过一抹紧张，沉声问道：“伤到哪里了？我带你去医院……”

    “没事没事，”齐蕊连声道：“我没事，不用那么麻烦……”她小心地揉了揉手臂，不着痕迹地从他的手掌里挣脱，背在了身后。

    韩磊一怔，看着她垂眸的模样，收回了手放在了身侧，“你怎么在这？”

    韩磊很聪明，知道说什么让她放下戒心。

    齐蕊尴尬地笑笑，“……路过。”

    他拉着她的手臂就走，她连忙道：“哎，干嘛去？”

    “吃饭。”

    齐蕊的假期结束在这场午餐里。

    ……

    第二天齐蕊一到公司，秦朗便告诉她今天不录音了，韩磊发了通知，要开一次员工会议，录音的工作人员都是湘雅的员工，都去开会了，今天的录音无法进行了。

    站在录音棚的门前，齐蕊呆滞在那里，她忍不住抚了抚隐隐作痛的手臂，有那么巧么？他昨天刚看到她擦伤了胳膊，今天就因为开会而无法录音，而且还是他临时召开的。

    齐蕊不相信这样‘恰巧’的事情是巧合，怎么会是巧合呢，此时的会议室里，韩磊百无聊赖地转着钢笔，漫不经心地听着属下每个人的工作汇报。

    可怜韩磊的一个心血来潮，搞的湘雅公司上上下下胆战心惊，都看不明白韩磊的意思，还以为是不是最近自己摸鱼被大老板看到了，所以才用这种方式敲打他们？

    那次会议之后，公司员工们的工作态度全都认真不已，提高了不少的工作效率，实在是一个意外。

    ……