
“你来的正好，先别走，帮我挑挑，看看有没有适合齐蕊的。”齐渊一直很器重信任商仲宸，公事上如此，私事也习惯的找他出谋划策。

    事关齐蕊的终身大事，商仲宸确实也不好意思置身事外，齐蕊也相当于他的妹妹。

    他顺手拿起桌子上放着的‘候选者’的资料，逐字逐句地念出声来：“林孝先，男，三十一岁，美国华裔，宾夕法尼亚大学信息技术学硕士毕业……”

    看了好几个人的资料，每一个都是名牌大学毕业，青年才俊，各领域的精英人士，可见是用了心思的。那是，齐总裁给自己找妹夫，恨不得把世界上最好的男人都找来。

    “周正辉，男，三十三岁，毕业于耶鲁大学法学系……照片呢，这有照片吗？”

    齐渊在一叠照片中找了找，递给他：“喏，这张。”

    商仲宸一看就笑了，忍俊不禁地道：“这……这长得也太严肃了……哦，职业是律师，性格严谨，”顿了顿，他看向齐渊，“就是说为人死板不知变通。”

    齐渊不赞成这个说法，拧眉道：“性格严谨有什么不好？齐蕊是学小提琴的，像她这样学艺术的女孩子，每天想的都是风花雪月，根本不切实际，正好找一个务实的，两个人互补一下，不然以齐蕊那个天真的性格，不一定哪天让人卖了都不知道。”

    “那你就不怕是她老公把她卖了？”

    齐渊一凛，目光锐利嗜人，“他敢！”出生优越的人，天生就带着一股盛气临人。

    商仲宸摇头失笑：“看来选择很多嘛，不过我还是提醒你，齐蕊不点头，一切都没用。”顿了顿，他顺手将手里的照片扔到了桌子上：“我还有事呢，先走了。”

    齐渊微微皱了皱眉头，不满商仲宸态度轻慢的对待他精心挑选的候选人，这里面很可能有一个是会成为他的妹夫呢！

    “等一下。”齐渊开口叫住商仲宸，他打开办公桌里的抽屉，从最里面拿出来了一个信封，轻轻地放到了桌子上：“你看一下这个。”

    商仲宸打开信封，里面是一张照片，他微微一怔，不解地问道：“这不是老爷子的墨玉扳指么？”

    老爷子指的是齐渊的爷爷齐秉先，齐家有一样祖传的宝贝，就是墨玉扳指，墨玉扳指据说是一块纯天然墨玉，流传了上百年了，做工鬼斧神工，缠绕成一条龙的形状，那是齐家家主的证明。

    “不对啊。”商仲宸仔细看着照片，很快就发现了问题：“墨玉扳指龙头不是掉了一块吗？这个，这个是好的啊，怎么？难道以前的照片？”

    墨玉扳指一直都戴在齐秉先的手上，当年发生那件事的时候，齐秉先怒极之下拍桌子震碎了龙头上的一块，这事商仲宸都知道。

    “不是。”齐渊紧紧地盯着他的眼睛，“墨玉扳指有两个。”

    “什么？！”商仲宸震惊地瞪大了眼睛，他怎么也不会想到，作为齐家家主身份证明的信物，居然可能有两个。

    “我也是爷爷临终前才知道的。”