
夜已经深了，寂静的夜晚只有月亮挂在天际，仿佛整个城市都进入了沉睡。

    今天韩磊在法国一个高级会所见面谈些事情，出来的时候天色已经很晚了，今天他并没有开车，而是选择了步行，他喜欢黑色，喜欢夜晚，这样会隐藏许多不为人知的东西，这样的环境让他觉得安全。

    韩磊路过一片正在施工的建筑，灵敏的听力发现了一丝的声响。他蹙了蹙眉头，本来不想理会的，可是脚步却不由自主地向施工地走去。

    “难道真的要在这里待一晚吗？早知道就不跑了，手机也坏掉了……”齐蕊被困在施工挖掘的打洞里寸步难行，拿着手机愁眉不展的自语着。

    齐蕊今天又被那伙人追踪到了，她慌不择路的情况下才不小心掉到了这里，虽然成功的摆脱了追踪，也同样的将自己陷入了困境里出不去。

    因为当时天色已晚了，施工队也已经收工了，这边又比较偏僻，齐蕊已经被困在这里好几个小时了。

    “你在那里干什么？”

    一道微弱的光芒从头顶亮起，外加一道低沉的男音，而且居然还是中文，齐蕊一惊，没想到居然会有人，连忙抬起头，月光很亮，她依稀可以看出轮廓，却不敢确定。

    齐蕊露出惊喜的笑容，“你好，我不小心掉在这里了，可以拉我上去吗？”

    几乎在齐蕊抬起头的一瞬间，韩磊就已经认出她来了，心跳微微乱了一下，就那么一下，微不可查的，却让韩磊感觉到了悸动的滋味。

    “你等一下。”

    韩磊回了一句，终于在凌乱的工地一边找到了一团绳子，韩磊连忙走回深坑边，将绳子顺下去，道：“你拉住绳子，我拉你上来。”

    齐蕊连忙点头。

    齐蕊抓紧了从上面顺下来的绳子，紧紧地握在手里，使劲全身的力气向上爬。

    韩磊将绳子的另外一端系在自己的腰上，努力的稳住身形，可是韩磊和齐蕊都高估了各自的定力。韩磊紧紧地拉住绳子，可是却还是被齐蕊的重力往下坠，他咬紧牙关，心里有些后悔，早知道应该做好更万全的准备的。

    “你怎么那么重啊？”韩磊忍不住抱怨，声音从牙缝里挤出来，因为他还要撑住身体，免得把她摔下去。

    齐蕊懊恼地咬了咬唇，却不敢吱声，只好用力地往上爬。齐蕊使出九牛二虎之力，才终于爬到洞口，她伸出手，茫然地想抓住什么，可是绑在腰上的绳子却是一松，她只来得及呼出一声，身体便向下坠去。

    “小心！”韩磊浑身一惊，下意识地想抓住她的手，却被她的惯力一带，也向下坠去。

    ‘噗通’一声，齐蕊再一次感觉到了踏实的感觉，她抬起头，觉得浑身都被摔的四分五裂了。

    “你趴够了可以起来了吗？我快被你压的内出血了。”身下传来韩磊压抑的声音，齐蕊这才发现他给自己当了肉垫。

    齐蕊立刻想要从他的身上爬起来，可是手一碰到他，便一阵火辣辣的烧痛感，齐蕊倒吸了一口凉气又摔了回去。

    刚才握着绳子往上爬，手掌内细嫩的肌肤已经被绳子磨破了，刚才她完全是凭着一股子毅力才坚持的，放松下来才感觉到疼。

    齐蕊不敢多叫苦，忍着疼小心地避开手上的伤口从韩磊的身上爬起来，待她站起身，连忙地问道：“对不起，你没事吧？还好吗？”

    “还活着呢。”韩磊淡淡地反讽道。

    齐蕊摸了摸鼻子，自知理亏，看着他要站起身，连忙伸出手去扶他。

    韩磊也不客气，将大半个身体的重量都压在了齐蕊的身上，差点没把齐蕊又压倒下去。

    齐蕊扶着韩磊到一边坐下，忐忑不安地问道：“你有没有伤到哪里？”

    韩磊看了一眼她紧张担忧的模样，“有啊，你不知道自己多重吗？从那么高的地方摔下来，你说会不会有事？”

    齐蕊咬了咬唇，她可不傻，小心地打量着他，并没有发现任何异样，小声地道：“可是……你不是好好的吗？”

    “外表好好的就代表没事吗？你不知道有一种伤叫做内伤的吗？”

    齐蕊哑口无言，沮丧地垂下头，“对不起。”

    韩磊挑了挑眉头，心里突然涌起一股罪恶感，这么单纯好骗的姑娘，如果欺骗她，应该是会被上帝惩罚的吧？

    还好他是无神论者。

    齐蕊看着他坐在地上，似乎没有打算要起来的意思，连忙问道：“你有没有带手机啊？我的手机摔坏了，打电话叫人带我们出去吧？”

    韩磊的手悄悄地摸进口袋里，按了手机的关机键，脸上却带着懊恼地表情：“我的手机没电了。”说着，为了验证自己的话，掏出手机给她看，黑色的屏幕怎么都亮不起来。

    韩磊其实也不知道为什么要关掉手机，不过是顺着内心的直觉发出的行为，这种直觉曾经救过他很多次，只是这一次，他却想不出理由。

    齐蕊泄气地靠在了一边，不小心握紧了手，“嘶……”她连忙松开了手。

    韩磊想也没想地拉过她的手，在月光下，本来细嫩的手掌上两道触目惊心的红痕，泛着血色。

    “很疼吗？”

    齐蕊不自在地抽回手腕，背在了身后，摇头道：“还好。”

    韩磊收回自己的手，看着她垂着头，叹气道：“那说说吧，这么晚了，你为什么会在这里？”

    在对方不防备的时候突然发起进攻，得到的答案才会是最真实的。

    齐蕊却没有乖乖上钩，不是她多敏锐，看穿他刺探的心思，而是她不能说实话。

    齐蕊抓了抓头，冲他傻傻的一笑：“呃……意外。”

    韩磊缓缓地点点头，露出一个假笑：“嗯，我想你应该没笨到自己跳下来。”

    齐蕊尴尬地垂下了头。

    “说起来，我们也算是有缘分了。”韩磊突然道：“第一次见面你被人追，第二次见面在这么奇怪的地方。”顿了顿，他接着道：“你这次不会也是被人追得掉下来的吧？”

    齐蕊忍不住惊讶，瞪大了眼睛看他。

    韩磊就了悟了，他目光若有所思地扫过她有些脏的小脸，即使在这么狼狈的处境，可月光下的她却显得楚楚动人，带着一种我见犹怜的气质。

    很难将面前这个柔弱的女孩儿与街头拉小提琴的优雅女孩儿联系在一起，更何况，她还弹了一手的好钢琴。

    很显然，有人在追她，可是他却不知道为什么会有人追她。从外表看，她一贫如洗，需要在街头拉小提琴才能赚取住宿费，但是她身上却没有那种为了金钱奔波的沧桑感。

    韩磊终于明白为什么会对她产生好奇，这样一个神秘的似乎满身都是秘密的女孩儿，会被她吸引，真的没有多奇怪。