
商仲宸从震惊里回过神来，看了看自己手中的照片，艰难地发出声音：“这就是另一个？”顿了顿，他很快就发现了问题的关键：“不对啊，这么重要的东西，齐家应该是妥善保管才对，怎么会流落在外？连你这个齐家唯一的孙子，居然也都不知道？”

    齐渊目光闪了闪，“这就是我让你去做的事情，去找这个扳指现在的主人。”顿了顿，他语气复杂地道：“也许……齐家还有人在外面。”

    商仲宸目光一凛，对上齐渊深沉的目光，他终于明白了这张照片代表的意义，他凝重地道：“我知道了，交给我，你放心！”

    齐渊没有什么不放心的，“别那么紧张，其实也没那么严重，”他语气淡淡的，不带有一丝的情绪：“我只是要一个答案，不管结果怎么样，都不会影响什么。”

    商仲宸稍稍的冷静了下来，齐家大局已定，不管这个扳指的主人是谁，都掀不起任何风浪，不过就是齐家多养着一家人罢了。

    信封里面还有一个人，一个住址，这是扳指主人的联系方式，商仲宸没有多耽搁，立刻去处理这件事情。

    今天韩磊去另外一个地方与人见面，回到公司的时候已经下午了，他刚回到办公室里，放在西服兜里的手机就响了。

    他拿起来一看，电话上显示的名字让他不耐地皱了皱眉头，是他不想接的电话，却不能不接。

    “喂？”电话那边是个柔媚的女音，对方说了些什么，韩磊的眉头就皱的更紧：“我没空，你自己去吧。”

    “韩磊！”妩媚的声音忍不住变得尖锐，连站在一旁的沈荣都听到了，他飞快地看了韩磊一眼，又急忙地垂下目光。

    “随便你。”韩磊冷冷地说了三个字，就挂上了电话。

    韩磊将手机扔到一边，头也不抬地吩咐道：“以后有她的电话你就说我在忙，没有空。”

    沈荣迟疑了一下，“可是磊哥……万一……”

    韩磊扭过头，平淡地看了沈荣一眼，那一眼里包含的冷意让沈荣打了个寒颤，连忙应道：“是……”

    “录音棚的情况怎么样了？”

    沈荣心里暗暗嘀咕，是想问齐蕊吧？

    “一切正常，齐小姐来公司以后一直没有出去。”

    韩磊顿了顿，语气稍缓道：“知道了。”

    墨菲定律告诉我们，越不可能发生的事情，偏偏越容易发生。

    韩磊处理完公事正打算出去，电梯刚降下来，打开门就看到齐蕊一个人在里面，两个人都是微微一怔，韩磊嘴角忍不住荡起一个笑意，才走了进去。

    韩磊走进电梯，站在她的身边，电梯门的镜子清晰地照出她的影像，她低垂着头，誓死不看他一眼，特别的坚决。

    他忍俊不禁地弯了弯唇角，本来沉稳的面容上就带着了两分痞意，他打趣道：“嗯，这是把我当洪水猛兽了。”

    她飞快地看了他一眼，唇角露出标准的笑意，笑容可掬地道：“洪水你好，猛兽你好。”