
韩总是说到做到的人，第二天上午，他就来到楼下的录音棚。

    领导来视察，大家自然打起十二万分的精力应对。齐蕊听到门前的一阵喧哗，心中轻轻的一叹，不紧不慢地放下手中的小提琴，却没有立刻回过身。

    华丽的钢琴边，秦朗缓缓地站起身，奇怪地看了齐蕊一眼，招呼道：“齐蕊，你怎么了？韩总来了。”

    “哦。”

    秦朗还以为是她小姐脾气上来的，齐渊的妹妹，齐家的大小姐用的着去讨好谁？这样一想，他忍不住弯了弯唇角，走到她身边，细声细气地与她商量：“好了，我知道你心高气傲，没耐心应酬这样的事情，就当是给我个面子好不好？”

    齐蕊一双水波凝眸落在他的脸上，明明一副温文儒雅的样子，做出讨好谄媚的模样，却依旧让人觉得舒服，她无奈的一笑，投降似的道：“知道了，不会让你为难的。”

    韩磊带了下午茶来给大家吃，美其名曰慰劳辛苦的大家，工作人员立刻欢呼的去吃点心，他的目光却忍不住落向了那个纤丽的身影。

    韩磊看到的，就是齐蕊正与秦朗小声地说着话，柔美的小脸上带着无奈的浅浅笑意，望着秦朗的目光也是温柔如水，透着丝丝亲近。

    他轻轻地靠在门框边，微薄的唇角勾了勾，他伸出手轻轻地敲了敲门，扬声道：“在聊什么呢？怎么不去吃东西？”

    两人齐齐回过头，脸上的表情都如出一辙，看的韩磊微微缩了缩目光。

    秦朗自动自觉的站出来应付韩磊，听到他的话，笑着道：“我正和小蕊碰一下节奏，这首曲子希望可以演奏出不一样的感觉。”

    韩磊缓步地走进房间，向前踏了两步，深不见底的目光落在齐蕊的脸上，就带着隐隐的压迫，低沉的声音问道：“是这样吗？”

    齐蕊一直低垂着目光，固执的不肯落在他的身上，直到听到他此时怀疑的话，才缓缓的抬起了眼神，目光澄澈坦荡：“是的。”

    此时秦朗如果再看不出两个人之间有不对，那他就是瞎子了。他隐隐皱了皱眉头，韩磊不像是会因为这种事情质疑他的，偏偏他对齐蕊的态度有是这样的暧昧不明，秦朗心里升起一股担忧。

    “啊，韩总，今天怎么有空过来？不会是来抓我们偷懒的吧？”秦朗笑着打趣道。

    韩磊特别配合，露出愉悦的笑容，骤减了他的压迫感，“有你在，我怎么会不放心，我就是来给你们送点担心，顺便啊，找齐蕊有点事。”

    果然是冲着齐蕊来的！秦朗笑容不不变，可心里却警惕起来了。就更别说齐蕊了，她表情僵硬的一目了然。

    “我让人啊，给齐蕊准备了一套公寓，就在我们公司附近，一来呢，来去方便，二来住在自己的地方也安全些，离你也近，平时商量个工作什么的也便捷。”韩磊解释道，一副‘我是好人’的样子，“这几天房子收拾好了，齐蕊随时都可以搬进去，我就顺便过来问一下，她什么时候要搬家，需不需要帮忙。”