
齐蕊忍不住搓了搓手臂，浑身渐渐发冷，韩磊注意到，连忙脱下身上的外套披在她的身上，齐蕊想要拒绝，韩磊就道：“穿着吧，我已经被你带下来了，就让我保持绅士风度到底吧。”

    齐蕊冲他感激地笑笑：“谢谢。”顿了顿，她试探着问：“那你呢？你是法国人吗？”

    韩磊挑了挑眉，睨了她一眼：“嗯，终于知道要问我的身份了，你这样对陌生人没有防备，居然还敢一个人出来旅游，你家人也放心吗？”

    就是不放心啊，所以才会一直跟在她的后面，齐蕊在心里暗道，想到那群人追丢了自己，回去又不知道被她哥骂成什么样……

    韩磊看着面前的女孩儿，已经不知道神游到天际外了，不由得有些无奈，他如今已经这样没有魅力了吗？居然可以无视他到这个地步。

    “你在听我说话吗？”

    齐蕊这才反应过来，抱歉地冲他笑笑，歉意地道：“对不起，我走神了。”

    韩磊一怔，似乎没想到她会这样郑重地道歉，他轻轻地靠在后面的土壁上，声音轻缓：“我不是法国人，可我是在这里长大的，这次回来是因为工作上的事情，另外也是想回到自己生长的地方来看看。”

    “那你很幸福啊，可以在一个这么美丽的地方长大，我现在都已经舍不得走了。”

    法国实在是一个太美丽浪漫的地方，似乎每一天都有美好的事情发生，虽然只是几天，齐蕊已经流连忘返。

    “嗯，法国很美。”这是毋庸置疑地事情，他却怀疑她的话：“你有时间去看风景吗？不是还要去街边拉小提琴？”

    “嗯，我要自己赚旅费啊。”齐蕊理所当然地道。

    想到自己赚旅费的原因，她蹙了蹙眉头，像是想到了不好的回忆。

    说到这个，是韩磊又一个疑惑的地方：“你赚旅费？”他不敢置信地重复，目光落在她手腕上精致的腕表：“我曾经在一个西餐厅见过你，你在那里享受的一顿晚餐恐怕你要拉很多天小提琴才赚的回来吧？”

    齐蕊愣了一下，“你看到了？”然后不好意思地笑笑：“我听说那家餐厅很有名，所以才特意去尝尝的。”

    “所以第二天就吃汉堡，甚至连住宿的钱都没有了？”

    齐蕊望着他的眼神变得惊异了：“你怎么知道？”

    韩磊耸了耸肩：“大概是我们很有缘吧，就是刚好看到了。”

    没等齐蕊说话，韩磊继续道：“你戴着的这款手表是卡地亚限量版的，据我所知价格不菲，还有你带的小提琴，也是世界名品吧？想来你应该是不缺钱的，为什么还要在街头卖艺赚钱？”

    齐蕊眨了眨眼，顺着他的目光看了看自己手腕上碎钻手表，有些难为情：“我……我可以不回答这个问题吗？”

    在出门前，她根本没有想那么多，只是希望度过一个美好的假期而已，没想到居然会有人注意她戴的手表。

    “那你是做什么的，这个总可以说吧？”

    她身上的谜团太多，每一个都隐藏在雾色的背后，让他忍不住的去探究。

    “嗯，我是小提琴手，拉小提琴的。”说到自己的职业，齐蕊变得自信又骄傲。

    “难怪你的小提琴拉的那么好。”韩磊由衷地道。

    齐蕊轻轻地笑笑，不置可否，不太相信他是不是真的懂得拉的好。

    很多人听小提琴，是外行看热闹，只知道拉的好听，根本无法分辨其中的好坏。记得曾经有一位世界级的小提琴家在地铁站里拉小提琴，没有人知道他是谁，没有人在他的面前停留，脚步匆匆的赶着自己旅程，可是在音乐厅，他却是一票千金的天才音乐人。

    似乎音乐也有了位置，在高级的音乐厅就是高雅的艺术，在街边就变得一文不值。

    “那你是做什么的？”齐蕊问道。

    “你猜呢？”

    看到齐蕊只是看着他不说话，韩磊率先投降了，摸了摸鼻子道：“好了，我的职业有很多，反正就是什么都做一点吧。”

    “做生意吗？”

    “嗯，也可以这样说。”

    齐蕊便不问了，她不是那种好奇的人，良好的教养让她不会去随便探听别人的隐私。

    夜已经深了，困意袭来，齐蕊小小地打了个哈气，韩磊看到了，便道：“你靠着我先睡一会吧，估计天亮了才会有人发现我们。”

    齐蕊连连摆手：“我害的你掉在这里，有家不能回，已经很不好意思了，怎么还可以……”

    “这么说不是因为讨厌我，所以才不愿意靠着我的？”

    齐蕊怔了一下，没想到他会这样直白，小声地道：“怎么会，是我不好意思才对，害得你跟我这里。”

    “既然不会，那就靠着吧，我虽然不是什么好人，可也不会趁人之危，你放心好了。”

    齐蕊犹豫了一下，在他坚持的目光中，缓缓地靠过去，却只敢轻轻地靠在他的肩膀上，听到他的话，忍不住无奈地道：“你为什么总要说这种误导人的话来做好事呢？明明不是个坏人。”

    他忍俊不禁地差点笑出声来，可声音里透着浓浓的笑意：“小姑娘，你很容易相信人哦，我要不要做些坏人该做的事，好好教教你，不要轻易相信男人呢？”说着，他做出凶恶的色迷迷的表情。

    齐蕊无奈地抬起头，像看着一个顽皮的孩子一样，“别闹了，我的意思是说，你如果真的不是好人，又怎么会这样说出来？如果是坏人，不是更应该隐藏自己的本质吗？”

    韩磊忍俊不禁地看着她，微微一笑道：“好了，睡吧，为了你这句话，我怎么也会在今晚做个好人的。”

    齐蕊犹豫了一下，韩磊伸过手揽住她的肩膀，将她的头按在自己的肩膀上，命令地道：“睡吧。”

    这是齐蕊第一次靠在一个陌生男人的肩膀上，她有些拘谨，又有些羞涩，可疲惫袭来，在这样复杂的心情下她渐渐的睡着了，带着还没有发现的信任。

    韩磊目光微凉，望着她尽在咫尺的睡颜，微微的叹了一口气。

    他最近真的是有点反常。