
“虽然这么说有点可笑，我也不知道自己在做什么，为什么会像一个毛头小子冲动。”他嘲弄地弯了弯唇角，却不是嘲弄她，而是嘲弄着自己。

    韩磊已经有很多年没有尝到过冲动的滋味了，他所有引以为傲的自制力，在她的面前一夕瓦解，连他自己都不知道他当时怎么了，他只是顺从着自己的心，将她揽入怀，亲吻她，更是他最强烈的意愿。

    “很可笑是吧？除了你的名字，你会拉小提琴之外，我几乎对你一无所知，却偏偏……”他深吸了一口气，冷静与理智渐渐回笼开始控制大脑。

    齐蕊神色微动，悄悄地抬起头，他紧锁着浓眉，俊美的脸上都是懊恼与烦躁，她微微一怔，却不知道该要说什么。

    韩磊俯在方向盘上，努力的让自己冷静下来，齐蕊不知所措的望着他，静静地坐在一边。

    过了好一会，他抬起头，揉了揉已经僵硬的脸颊，可以冲她露出一个微笑：“我再次为今天的事向你道歉，并且保证，我以后都不会……这样失控了，对不起。”

    齐蕊下意识地咬了咬唇角，可是看到他的目光，立刻就松开了，她小声道：“我们可以回去了吗？”

    韩磊有些失望她的反应，却还是点了点头，打开了车锁。

    齐蕊有意地落后了一步，走在韩磊的身后。她无意地一个举动闯入了他的生活里，可同时他也走进了她的生命里，第一次他帮了她，夺走了她的初吻，第二次他在那个黑暗的洞里陪了她一夜，其实那一晚她很害怕，因为他才让她放松下来，甚至在一个陌生人面前可以睡着。他在她生病的时候照顾她，让她相信，她出门碰到的好人更多。

    今天他的那个吻，确实吓到她了，更多的，却是扰乱了她的心。哥哥齐渊对她的保护密不透风，唯一交过的男朋友就是秦朗，可两人从来没有这样的亲密举动，以至于让她根本来不及做出反应。

    齐蕊知道，韩磊对她是没有恶意的，不知道为什么，她就是知道，就是这样认为。即使从小到大，因为她天寿集团的女儿的身份接近她的人不知道有多少，于是她对外人总是有一种防备的心里，可是对他没有，她直觉的认为他不是，不是坏人……即使，今天他还轻薄了她。

    想到按个吻，齐蕊脸颊逐渐升温，她忍不住摸了摸自己的唇，她似乎还记得他的那个吻，还记得当时迷乱的滋味。

    齐蕊摇了摇头，想要将脑中的回忆赶走。

    韩磊停下脚步，回过头就看到她苦恼迷茫的表情，他微微一笑，心情莫名的轻松了一点，或许就是这样的她吧，单纯的将一切都写在脸上，让他看的一目了然，所以才会勾起他的冲动。

    “你到了。”

    他的声音唤回了她的失魂，她慌张地哦了一声，脸色更红了，匆忙地包里翻着房卡，却不小心掉在了地上。

    她想要弯身去捡，他却已经快了一步捡了起来。韩磊为她开了门，站在门口并没有进去，转身对她道：“早点休息吧。”

    齐蕊心不在焉地点了点头，推门走了进去，在他的注视下缓缓地关上了门。

    韩磊站在门外不知道在想什么，停留了好一会才转身回到了自己的房间里。