
她回来了，回到了自己的生活里，可是齐蕊却总觉得怅然若失，好像有些东西留在了法国，没有跟她一起回来。

    放在一旁的手机此时响了起来，是展风的电话，她眼里闪过一抹无奈，才接了起来。

    “我是齐蕊。”

    “回来啦？我还以为你哥要把法国掘地三尺才能找到你呢？怎么样？他有没有问你去了哪里，做了什么啊？”电话那边传来展风大大咧咧地声音。

    “没有。”齐蕊小心地放好了小提琴，专心的与他讲电话，“我哥如果想知道，他不会问我的。”

    他会自己去查。

    展风听明白了，他忍不住撇撇嘴，啧啧地道：“这就是你们豪门的做派吧？不弄的这么复杂，就提现不出你们豪门的神通广大？”

    齐蕊对他的嘲讽一笑置之，并不多做评论，只是道：“我挺好的，你不用担心我。”

    电话那边停顿了一秒，最多一秒，就响起了他标准的不满的声音：“谁……谁担心了？我又没有问……”他说到最后，却明显的底气不足。

    他是担心的，自从和齐渊通过那次电话之后。展风不想承认自己的莽撞，因为确实是因为他，齐蕊才会自己孤身一人去法国的，原来她的身体不好，齐渊的每一句质问都砸在他的心上，他不愿意承认自己担忧，却还是忍不住打了电话过来。

    可是，只是一个电话，她却看穿了他的心思。她知道，他好面子，他下不来台，不愿承认自己的鲁莽，因为她细心，她体贴，所以即使他不问，她也会告诉他，她很好，要他不要担心。

    展风看起来桀骜不驯，目中无人，可他却绝对是一个正直充满了正义感的人，否则齐蕊也不会与他深交的。

    齐蕊微微一笑，对他的口是心非毫不在意：“是，你没有问，是我要告诉你的。”

    两人说着话，一阵敲门声响起，齐蕊小声地道歉，“你等一下，”然后才起身去开门。

    看到齐蕊亲自来开门，瑛嫂脸上就露出慈爱的笑容来：“小姐，秦先生的电话。”

    秦先生指的是秦朗，齐蕊心里闪过一抹疑惑，如果不是有事，秦朗是不会来找她的。

    “展风，我还有事，先不和你说了，回头聊，再见。”

    展风挂上了电话，想着刚才听到的内容，一双剑眉忍不住蹙起，秦先生？又是谁？

    其实展风问起她在法国的事是有私心的，齐渊应该会去调查她在法国的经历，可其实他何尝又不想知道？不过转念一想，他也就放了。在展风心里，齐蕊按中国的话说，那就是三好学生，标准的乖乖女，不用家长看假期就乖乖去补课的那种好学生，想来应该不会出什么乱子，否则齐渊不早就掀了法国？

    可展风忘记了，齐蕊是个标准的乖乖牌，以她的性格，根本不可能自己只身一个人去法国，让那么多人为她担心，可是她偏偏就做了，第一次任性，第一次出格，这本来就是一次特别的出行，所以会遇见一些特别的人。