
“大晚上的音乐放这么大声，我会投诉你扰民的。”他伸出手，敲了敲窗户，扬声道。

    隔壁的窗台，齐蕊很快听到了他的声音，连忙跑了出来，看到他一副疲惫的样子，歉意道：“吵到你了？不好意思，我马上关掉。”说着，她转身就要进屋关掉音乐。

    韩磊连忙拦住了她：“哎，我跟你开玩笑的，挺好听的，陈奕迅，是我最喜欢的歌手。”

    她眼睛一亮，惊喜道：“你也喜欢他？我也是哎，他是我国内最喜欢的男歌手了！”

    他轻轻一笑，双臂随意自在地搭在栏杆上，就这样跟她聊了起来：“我以为像你这样学小提琴的，喜欢的都是高雅音乐，居然也会听流行音乐么？”

    “你这是偏见，音乐是不分国籍，不分语言的，自然也不分流派，古典音乐也好，流行音乐也好，只要可以让观众产生共鸣，这就是好音乐啊。”

    他眼睛明亮的如天上最闪耀的星星：“所以喜欢陈奕迅，所以喜欢听《十年》？”

    “嗯！喜欢！”

    而《十年》恰巧也是韩磊最喜欢的歌。

    那天，因为陈奕迅，他们聊的很开心。和在法国时不一样，那时候，他心动了不敢深爱，她感激他却抱着防备，现在他们终于可以放下所有的顾虑，只是聊聊天。谁说了解不重要，谁说身份不重要，因为了解，他们才愿意更了解。

    这一天，齐蕊刚到录音棚，就发现很多同事并没有在工作，而是聚在一起兴奋的讨论着什么。

    齐蕊狐疑地望着大家满脸兴奋的表情，扭过头望着坐在沙发上独自和咖啡的秦朗：“大家怎么了？”

    秦朗耸了耸肩膀，俊秀的脸上都是无奈，数着手指道：“能让女人兴奋的只有三样东西，钻石，鲜花，还有就是八卦。”

    齐蕊满头黑线，越来越觉得他没事闲的，一句话就不能明白的说，非要拐弯抹角。

    让大家兴奋的是今天娱乐版的头条，“当红电影女星耿依静与著名导演杜明明恋情曝光！酒店共度良宵！”。

    与此同时，韩磊在办公室里也看到了新闻头条，沈荣有些忐忑不安地偷瞄了一眼韩磊的表情，看到他露出冷笑，将报纸扔到了一边。

    “以后报纸的娱乐版都过滤掉。”

    沈荣低下头：“是。”

    沈荣在心里暗暗懊恼，韩磊每天都有看报纸的习惯，所以他每天都会给韩磊将报纸放到办公桌上，看来他以后也要看一看报纸的内容了。沈荣没想到耿依静会用这样的方式来表达不满，韩磊接二连三的拒绝了耿依静，以她的性格自然不会坐以待毙，不过……沈荣看了一眼无动于衷的韩磊，这次耿小姐是用错方法了。

    真正的蠢货，沈荣抱着韩磊处理好的文件走出了他的办公室，他还在心里想着耿依静的事情，不过是老爷子给订下的，磊哥看在老爷子面子上不愿与她计较罢了，还真以为磊哥非她不可么？想到楼下那位温和优雅的小提琴手，沈荣就越发觉得耿依静做了一件蠢事。