
齐蕊心有余悸地看了一眼紧闭的房门，稍稍地松了一口气，可是下一刻，她的眉头就皱了起来。

    为了躲避那群人，丢了自己的初吻，这是不是得不偿失啊？这是个复杂的问题，齐蕊一时间想不明白。

    韩磊目光落在她怔忡的小脸上，两人离的很近，他可以看得清楚她脸上的每一个表情，看着她脸上的神情变幻莫测，丝毫不会掩饰自己的情绪。

    这让韩磊觉得很惊奇，他出生的环境里，每个人都像戴了一个面具，包括他自己，他们有固定的表情，甚至连微笑都有标准的弧度，久而久之，连韩磊自己都忘记了他的本来面目是什么。

    韩磊收回思绪，将眼神落在面前的女孩儿身上，她应该没有这样的烦恼，看了一眼她白皙肌肤和十指纤纤，高雅的气质说明了她的出身不凡，可是为什么又会在街头拉琴呢？甚至要为人弹琴才能换得一晚栖息的地方。

    韩磊看着她逐渐恢复清明的目光，却下意识地不自在地抿了抿唇，他还记得刚才落在她唇上的触感，他的目光幽深，若有所思地问道：“这个该不会是你的初吻吧？”

    齐蕊一下子涨红了脸，她轻轻咬了咬唇瓣，天生不会说谎的她无法说出违心之言，只是蹙眉道：“我，我要走了。”

    虽然他帮了她躲避了外人的追踪，可是也害的她失去了初吻，她实在没有办法若无其事地说出感激之言。

    韩磊看着她的身影几乎落荒而逃，慢条斯理地道：“也许他们还在外面没有走远，正等着你自投罗网呢。”

    齐蕊的背影一僵，想到如果真的被他们找到，她的初吻可就白白牺牲了，那是她的初吻！虽然她没有那么迂腐，可是，也没开放到被一个陌生男人吻了还能装作若无其事。

    “那也与你无关！”齐蕊背着他，闷声地说道。

    韩磊翘了翘唇角，露出一个愉悦的笑意，正好让她看不到，“这样吧，我好人做到底，送佛送到西，一会我带你出去。”

    齐蕊有些为难，可是终究是不甘心就这样被找回去，她缓缓地转过身，剪水双眸如一弯清澈小溪，“那……麻烦你了。”

    韩磊有些惊讶，本来还以为她会拒绝的，让他准备好的说服都没有机会说出口，挺聪明的一个女孩子，识时务啊。

    这是韩磊对齐蕊下的第二个评语。

    “既然我帮了你，而且还……”说到最后，他的语气里带着了一丝隐晦的暧昧，目光若有所思地在她的唇上流连，轻笑一声：“我想，我们应该也不是陌生人了吧？同是中国人，在异国他乡碰到，也算是缘分了，我叫韩磊，你呢？”

    “齐蕊。”

    韩磊了然地轻轻颌首，微笑着道：“很好的名字。”

    走出酒店的大门，齐蕊小心翼翼地确认了没有看到追赶她的人，大大地松了一口气，转过身看向韩磊，“我要走了，再见。”

    韩磊一怔，来不及多想，伸出手抓住了她的手臂，“你要去哪里？”

    齐蕊一惊，没想到他会来抓她，连忙甩开他，后退了一步，警惕地看着他，抿了抿唇道：“我走了。”

    韩磊没有再抓她，只是看着她的背影离开，不知道在想什么。

    第二天，齐蕊又到她固定的地方拉琴，韩磊坐在一旁的咖啡店里，看着她窈窕的身影，站在街边，靓丽飞扬的神采，吸引了许多路人的侧目。

    在快到四点的时候，韩磊站起身，离开了咖啡厅，走到了齐蕊的面前，在她的琴盒里放上了十块钱。

    齐蕊无意间抬起头，看到是他，不由得一愣：“是你？”

    韩磊墨黑的眼睛里露出点点的惊喜，“真巧。”

    真阴险啊，明明听人家拉琴都好几天了，还这样阴险的装作巧遇。

    齐蕊淡淡地道：“不巧，我每天都会来这里拉琴。”

    “也没几天啊，十多天……”韩磊下意识地说道，他的声音戛然而止，尴尬地冲她笑笑：“你要去回去了吗？我可以送你。”

    齐蕊摇了摇头，“不用了，谢谢，我要走了。”说完，背起琴盒转身离开。

    韩磊没有勉强留住她，玩味地看着她的背影，低声道：“又一次……”又一次看着她的背影。

    一连好几天，韩磊都会在她离开之前与她说几句话，齐蕊的态度也不像最开始那样淡漠疏离，偶尔会回应他几句话，虽然谈不上热情，但总算是友好，韩磊发现他越来越热衷于这场邂逅不可自拔。

    曾经有个人说过，只需要二十一天就可以形成一个习惯，所以当韩磊每天下午都会到露天咖啡厅里等着听小提琴时，他才愕然发现自己理所当然的行为。

    韩磊心中警铃大作，这并不是一个好的习惯，看来，他明天不应该再来了。

    韩磊下定了决定，今天是最后一次听她拉琴，以后就不会再来了，可是那天，一直到五点，齐蕊都没有出现在街头拉琴。

    这让韩磊有些意外，某些习惯一旦打破，那就说明发生了一些意外，他不停地思索着，可是为什么呢，她为什么没来？是不是因为那天追赶她的人？韩磊不自觉的沉浸在担忧的思绪里。

    沈荣开车在街边等了一个小时，每天四点他都会到这里来接韩磊，可今天不知道怎么了，都已经五点多了，他居然还没有要走的意思。

    想了想，沈荣下了车，走到韩磊的身边，低声道：“磊哥，还要继续等吗？”

    韩磊一怔，等？他在等什么，又在等谁？韩磊苦笑了一声，毫不犹豫地站起身：“我们走吧。”

    韩磊以为那是一场漫不经心的邂逅，两条平行线因为一个意外有了一个交点，然后各自离开，再无交集。

    可是只是两天，他们就又意外相逢了。