
刚一进门，放在口袋里的手机就响了，拿出手机一看，屏幕上闪烁着耿依静的名字，他眼中闪过一抹厌恶，毫不犹豫地按了静音键，便将手机扔到了一边，进房间洗澡去了。

    最近唱片录制的进度缓慢下来，因为秦朗的状态一直不太好，他最近非常烦躁，影响了钢琴的演奏，甚至还在录音室发了两次脾气，这对向来温润儒雅的秦朗来说是很少见的。

    这一天，秦朗演奏了一半，又一次的拍了琴键，发出聒噪的声音，录音室的气氛顿时一凛。

    秦朗绷着一张俊脸，努力的压抑着内心翻滚的浮躁，他站起身，深吸了一口气道：“我出去透透气，今天就到这里吧。”说完，他便大步地离开了录音室。

    齐蕊担忧的目光一直望着他的背影，却没有追上去。

    录音师小路凑到齐蕊的身边，唉声叹气地道：“咱们秦大帅哥是怎么了？大姨妈来了么？”进程已经慢了很多了，再这样下去他不知道该怎么与韩磊交代。

    齐蕊是秦朗亲自介绍过来的，大家也都知道他们关系匪浅，所以便来她这里打探消息。

    最近秦朗发脾气的次数是有点多，齐蕊歉意地冲小路笑了笑，愧疚道：“他最近心情不太好，他不是有意冲你们的，只是……”

    只是简凝的婚期近了，向来温润平和的秦朗也失了平日里的冷静。

    没有任何一个男人面对心爱的女人要嫁给别的男人的时候，还能保持理智。那是秦朗唯一爱过的女人，齐蕊知道秦朗对简凝用情极深，他心里其实很难过，所以齐蕊并没有劝解他。

    小路认命地叹了一口气，他是专业的录音师，曾经也为许多有名的歌手录音过，说起来秦朗的脾气算是最好的了，为人亲和又没架子，态度还非常配合，只是偶尔闹个脾气其实也不算大毛病了，谁还没有个心情低落的时候？

    小路扭过头对着工作人员无奈道：“行了，今天就到这吧。”

    主角都走了，他们还有什么戏可唱。

    齐蕊心里担心秦朗，也收拾东西准备离开，心里一直想着秦朗与简凝的事情，所以在走廊里韩磊擦肩而过都没有注意。

    韩磊举起的手僵在半空中，就见齐蕊连看都没看他一眼的就走了，他眉头微微一皱，他不至于存在感低到这个程度吧？最近他们相处不还是挺愉快的？

    转念一想，就想到齐蕊脸上的神色不对，韩磊立刻跟了上去。

    她是秦朗的初恋女友，秦朗也是她的初恋男友，可他们彼此没有相爱过，秦朗爱的女孩儿是简凝，一个澄净执着的女孩子。

    可是她爱的人不是秦朗，她执着，所以不管秦朗做了什么，都无法感动她。

    齐蕊沿着人行横道想着秦朗与简凝之间的点点滴滴，心里有些感慨，又有些难过，这是秦朗第一次喜欢上一个女孩子，为了简凝他付出了很多，可优秀如他，却依旧无法得到心仪女孩儿的芳心。