
在浪漫之都法国巴黎的街头的一天从早到晚都是热闹非凡，塞纳河边有一位东方脸孔的女孩儿拉着小提琴，她穿着一身白色的长裙，衬托她的清丽的气质，如瀑的长发随着音符飞扬，她的脸上挂着恬静的笑容，形成一道美丽的风景。

    齐蕊沉浸在小提琴的世界里，有被她琴声吸引的人驻足停留，也有人在她放在地上的琴盒里扔上几个硬币，她不在意是不是生意好，即使不给钱只听琴她也不太在意，时间一到就背起小提琴离开。

    韩磊坐在露天的咖啡厅，目光一直落在不远处的女孩儿身上，在异国他乡，同样的黑发黄皮肤会显得格外的亲切。

    已经很少会有东西勾起他的兴趣了，可是这个女孩儿却让他感到了好奇。已经一个礼拜了，她每天都会来这里拉琴，悠扬的小提琴声也伴随着他下午的工作。

    如果说她不缺钱，可是不管太阳有多大，她都会在这里拉琴，一直到四点钟离开。

    可如果说她缺钱，她每天离开的时候都会毫不在意琴盒里有多少欧元，随意地收起来，甚至没有看过金额。他见过，有一天有人扔在里面一张百元的大钞，也都没有引来她一瞥，似乎里面有多少钱她根本不在意。

    “一个奇怪的女孩儿。”这是韩磊下的结论。

    在齐蕊第十天来这里拉琴的时候，韩磊在她四点快要离开的时候在她的琴盒里放了十欧元。

    毫不例外的，韩磊也没有得到她的一瞥，她头也不抬地收好了琴盒里的钱，依旧没有查看有多少，背起琴盒转身离开。

    韩磊却觉得心安理得了些，他也不能总白白的听人家拉琴，太没风度了。而至于为什么要给十欧元，他想，反正就算他给一百欧，也没有区别，那还不如省一点。

    一连三天，韩磊都在她快离开的时候在她的琴盒里放上十欧，韩磊想，这样对她来说应该算是特别的了吧？可是，看着她毫不犹豫转身离开的身影，韩磊心里其实挺没底。

    韩磊看着她的身影渐行渐远，眼中透着深思，沈荣此时走到他的身边，低声唤了一句，“磊哥。”才拉回了他的思绪。

    沈荣是韩磊的助理，呃，司机，秘书……身兼多职，是韩磊最离不开的人。

    韩磊收回目光，疑问地看了他一眼，沈荣便自动自觉地道：“史密斯先生已经同意见我们了。”

    韩磊眼中闪过一抹精光，转身往回走，“回去说。”

    韩磊来到法国是为了一桩合同，却一直没有见到对方的史密斯先生，拖了半个月之久，史密斯先生终于肯见他，韩磊非常重视。韩磊与史密斯先生相谈甚欢，晚上便请史密斯先生与他的夫人一起用餐。

    饭桌上谈生意，每个国家都通用，终于达成了初步的共识，韩磊也一扫多日来的沮丧。用过饭，韩磊亲自送走了史密斯先生，也准备离开。

    饭店门前，韩磊刚要上车，无意间就看到一楼坐着一个熟悉的身影。不是白天穿的白色裙子，她换了一条淡紫色的长裙，头发也挽在了脑后，露出她白皙的脖颈，她坐在餐桌旁，等待着她的食物。

    韩磊一怔，刚好此时侍者送来了餐点，她与侍者说了什么，在侍者离开之后，她拿起桌子上的水杯，喝了一口水，脸上的表情带着期待与虔诚，礼仪优雅地切了一小块的牛排放在了嘴里。

    韩磊迟迟没有动作，沈荣不由得有些奇怪，唤了一句：“磊哥？”

    韩磊这才回过头来，淡淡地说了一句：“走吧。”却还是忍不住回头看了一眼，正在用餐的某人。

    这家餐厅远近闻名，味道正宗地道，同样的是，价格也不菲。韩磊想不出理由，一个需要在街头卖艺的女孩儿，却在这里享受一顿昂贵的牛排，或许她没有那么缺钱，韩磊模糊的想。

    第二天，韩磊又来到了塞纳河边的咖啡厅办公，只是一个礼拜的时间，他就已经习惯了悠扬的小提琴。

    在四点结束的时候，他起身来到女孩儿的面前，在她的琴盒里放上了十欧元。

    韩磊看着琴盒里有限的钞票，微微挑了挑眉，看来今天她享受不了一顿高级料理了。

    韩磊想的没错，齐蕊今天的只够她买一个汉堡。

    坐在快餐店里，齐蕊点了一杯可乐一个汉堡，她苦恼地看着桌子上寥寥无几的零钱，忧伤地叹了一口气。

    她什么时候开始居然会为了钱头疼。

    “今天是不是就要露宿街头了？”想到这，她就觉得嘴里的汉堡索然无味。

    齐蕊狠狠地咬了一口汉堡，脸颊塞得鼓鼓的，似乎这样就可以撒气了。

    吃完了汉堡，齐蕊收好了桌子上的零钱放在包里，看了一眼放在桌子上的小提琴，她爱抚地摸了摸琴盒，小声道：“今天可要跟我露宿街头了，委屈你了啊。”

    齐蕊大大地叹了一口气，认命地站起身，背起了琴转身离开。

    齐蕊漫无目的的走着，晚风习习吹着她的长发，带来一丝凉爽，夜晚的巴黎有一种极致梦幻的魅力，她走到塞纳河边，河水碧波荡漾，倒影着岸边的风景。

    美丽的巴黎不止有美景也有流浪汉，流浪汉端着一个碗，晃荡着里面的零钱发出声响，他走到了齐蕊的身边，语气里带了一丝哀求：“零钱、零钱。”（法语）

    齐蕊看着眼前狼狈的老者，想了想，将今天剩下的零钱都扔到了他的碗里，流浪汉比齐蕊会做人的多，冲她咧嘴一笑，连忙说着谢谢。

    齐蕊微笑地看着他转身离开，吐出了一口气，“好吧，现在我是一分钱都没有了。”

    生活中每天都会上演着这样的戏码，韩磊站在河岸的对面，他有些奇怪，因为即使是隔着河流，他仿佛都能想到女孩儿嘴角挂着的恬淡笑意。

    沈荣奇怪地看了一眼蓦然停住脚步的韩磊，“磊哥？怎么了？”他顺着韩磊的目光望去，却并没有发现什么可疑的东西。

    韩磊收回目光，淡淡地道：“没什么，回去吧。”