
“韩总，我没有，我真的没有，我跟了您这么多年，对公司一直是忠心耿耿，我不会出卖公司的！”是一个女音，正苦苦恳求。

    齐蕊一怔，她认出了这个声音，是韩磊的秘书汪迅，那是一个精明干练的女孩子，她见过几次。

    “你跟了我多少年，与是否对公司忠心耿耿并没有直接的关系。”韩磊淡淡地道，声音里不带一丝起伏。

    汪迅忍不住上前了一步，妆容精致的脸上全是哀求：“韩总，我希望您能相信我，我真的没有出卖你。”

    韩磊无动于衷地望着她，平静地道：“我只相信事实。”他顿了顿，微微扬起了声音：“事实就是，这个计划，除了我之外，只有你能接触得到，而现在，被我们的竞争对手提前发布了，你觉得这是怎么回事？”

    汪迅噎了噎，苦口婆心地道：“可能……可能是别人偷看了计划呢？这其中肯定有其他的可能性，韩总，真的不是我……我没有。”

    韩磊摇了摇头，满脸的失望，他从桌子的抽屉里抽出来了一个信封，扔到了汪迅的面前。

    “既然你不承认，我也不想让人觉得我冤枉你，你自己看看吧，你该怎么解释这些照片？”

    汪迅双手颤抖地拿起信封，里面都是她与对方交易时的照片，她满脸的震惊，不敢置信地望着韩磊，颤抖着双唇：“韩总……您一直派人跟着我？”

    如果不是早就有人跟着她，怎么会把这些拍的这么清楚，想到这，汪迅背脊一阵阵的发凉。

    她突然想到一件事，既然韩磊早就知道她已经出卖了公司，那么她拿走的那份计划……

    韩磊没有兴趣跟她解释那么多，只淡淡地道：“既然没有话说了，那就去财务部结账吧。”

    汪迅心中一慌，她跟了韩磊也有好几年了，非常清楚他的手段，对于背叛者，韩磊一向是赶尽杀绝的，更何况，她出卖给对方的那份计划书很有可能是有问题的，如果这件事传了出去，还有谁敢再聘请她？

    “韩总！我知道错了，您再给我一次机会……我跟了您这么久，没有功劳也有苦劳啊韩总……”

    韩磊不耐地皱了皱眉头：“既然你跟了我这么久，你应该明白我的脾气，现在离开，给自己留点体面吧。”

    汪迅浑身一震，握着的照片散落了一地，脸上的妆容被泪水模糊了一片，她怔忡地站在原地：“你是不是从来没有信任过我？”

    韩磊头也没抬：“我不会信任不值得的人。”

    汪迅不再哀求，她苦笑了一下，低声道：“是啊，我跟了你这么久，明白你的脾气，我知道你不会听我的解释，可是我还是想说……我是被逼的……”

    韩磊抬起头，语气不耐地打断她：“我不想听那些悲情的可笑理由，背叛就是背叛，我不接受任何原因，我只看重结果。好了，你出去吧。”

    汪迅动了动唇，终于没有再自取其辱，转身走了出去。

    汪迅推开门，就看到齐蕊站在那里，可她似乎没有看到齐蕊一样，木然地走了出去。