
说走就走，齐蕊担心自己会被迫去相亲，想到她与一个陌生男人相对无言的样子，她忍不住打了个冷颤，连夜收拾东西，离开了英国，当齐渊知道的时候，齐蕊已经上了飞机。

    齐蕊这么快就来了，有些出乎秦朗的意料，然后就感动了，这说明齐蕊在乎他这个朋友啊！堂堂天寿集团的大小姐让他呼之即来，秦朗心里的成就感不是一般的大。

    虽然双方已经签订了合作意向，可具体的合同条款却还是在敲定中，中间涉及各种问题，需要双方的律师一一探讨，与此同时唱片的准备工作也在进行中。

    比起秦朗天天要跟着律师跑韩磊的公司不同，齐蕊悠闲的过分，还好这个城市气候宜人，风景秀丽，齐蕊就拿着相机大街小巷地到处游逛，不像是在工作，反而像是在旅游。

    齐蕊走了一上午，走的有些累了，走进了一家装修优雅的餐厅——这次她不用穷游了，可以随心所欲的享受一顿奢侈的午餐。

    就在齐蕊走进了餐厅之后，韩磊的车从她刚才走过的街道里行驶出来，错身而过。

    齐蕊走到了一个靠窗的位置坐下，餐厅的气氛幽静，耳边响着悠扬的钢琴声。

    餐厅的菜单做的很别致，齐蕊点了几个招牌菜，便支着头听着钢琴曲。

    放在桌子上的手机响起，是秦朗的电话，齐蕊笑了笑接了起来：“我是齐蕊。”

    “在哪呢？”秦朗开门见山地问道。

    “在一家很棒的餐厅吃饭。”齐蕊目光落在正在弹钢琴的钢琴师身上，那也是一个俊秀的男子。

    “地址？我还没吃呢，正好一起。”

    齐蕊报上了地址后才问道：“你不忙了吗？不用开会了？”

    秦朗无奈地叹了一口气：“唉，再忙也要吃饭啊。”顿了顿，他忍不住抱怨道：“最近真的是把我累坏了，比我演奏一场音乐会还累。”

    齐蕊嘿嘿一笑：“你有市场嘛！你看，就没有人找我要给我出唱片。”

    “你有那种需要吗？”秦朗冷哼，“你想出唱片还不容易，你齐大小姐说一句，还不排着队的人来找你？”

    齐蕊莞尔一笑，随手把玩着桌子上的玫瑰花，“对了，你别说我和天寿集团的关系啊？”

    “知道了。”秦朗推开门打算向外走，调侃道：“低调嘛，我懂的，你们有钱人的通病。”

    秦朗刚一走出公司迎面就碰到了韩磊，韩磊看到他一愣，招呼道：“出去啊？”

    秦朗点了点头，突然想到，既然齐蕊已经答应了要为唱片伴奏，那么介绍她与韩磊认识也是应该的，想了想就发出邀请：“韩总，我正好要去与我们这次合作的小提琴手吃饭，韩总如果有空的话，不如一起啊？合同都已经签订了，还没介绍你们认识，真是我失职。”

    韩磊一想也是，便点头同意了，道：“那这顿由我请，早就想和你一起吃顿饭了，可是最近太忙了，都没挪出时间来。”

    “韩总客气了。”