
商仲宸奇怪地道：“我还以为你挺欣赏展风父子的呢，怎么反对齐蕊跟展风凑一对？”

    “欣赏是欣赏，但是展风不适合齐蕊。”

    商仲宸略一思索就明白了，齐蕊是中规中矩地长大，可展风呢，他太叛逆，也太心高气傲，他们两个完全是矛盾的相反面。

    商仲宸想了想道：“如果是指这个，你大可不必担心，我看齐蕊也没那个意思，不然齐蕊去法国就不是自己去了，而是跟着展风一起去了。你还是别提这件事了，齐蕊本来没这个想法，你一提反而上了心。”

    齐渊同意他的看法，点了点头：“不过齐蕊这事还是要留点心，她也确实该找个归宿了。”

    “哎，秦朗呢？你不是一直挺赞成他们俩的吗？”

    齐渊隐隐地蹙了蹙眉峰，表情有些怪异，一摆手道：“别提他了，他不可能。总之，你尽快去给我找人选，我虽然不要求一定要出身名门，但是家世一定要清白，还有人品也很重要，那些和你似的，朝三暮四的一定不能要……”

    商仲宸听了这话可不乐意了，不满地道：“什么叫和我一样朝三暮四？我这个叫博爱……”

    商仲宸和齐渊，不禁性格相悖，对女人的态度也截然不同。齐渊洁身自好，对女人敬而远之，甚至有传言说他不喜欢女人。而商仲宸则不是，他喜欢女人，喜欢美丽的女人，身边的女伴从来就没断过。

    齐渊虽然平时不说，可是以哥哥的眼光来看，商仲宸这种风流成性的品德真不是好妹婿的人选。要不有商仲宸一个这样，相貌能力都一流，而且还知根知底的人在，齐渊怎么会都没想过与他亲上加亲呢？

    “算了算了，”齐渊一摆手，不耐地道：“齐蕊在法国的事情查到了吗？”

    商仲宸耸了耸肩：“有最简单方便的方法你不用，非要兴师动众的去法国查，你干嘛不直接问齐蕊？”

    齐渊不语。

    商仲宸道：“是怕她不肯说吧？”齐渊一副默认的模样，他叹气道：“那既然她不肯说，你为什么非要知道呢？反正人也已经回来了，齐渊，真不是我说你，齐蕊都这么大人了，有她自己的隐私，你追根究底有意思吗？”

    齐渊平时沉稳冷静，可面对唯一的妹妹的时候总是会失了分寸，变得毛躁，总认为妹妹还小，需要他的保护，对她的事情事无巨细。

    齐渊被他说的哑口无言，认真地反思了一下，道：“那你觉得，我是管的太多了吗？”

    “估计伯母在管的都没你多。”

    齐渊皱了皱眉头，才不甘不愿地道：“那算了，这件事就不要查了。”

    商仲宸轻轻一笑，端起面前的咖啡，心里暗道，齐蕊应该谢谢他。

    齐蕊一个人在房间里擦琴，擦着擦着就忍不住想起了在法国的事情。她还记得，那场突如其来的大雨，和韩磊那个匆忙的亲吻。她忍不住抚了抚唇角，眸中透着些许的困惑与迷茫。