
韩磊不经意地抬起头，正好看到站在门前的齐蕊，他眼中闪过一抹喜悦，惊讶道：“你来了？快进来。”

    他的表情很自然，似乎刚才的事情都是齐蕊的幻觉，其实什么都没有发生，齐蕊心里那种别扭的感觉又上来了。

    “我来的好像不是时候。”

    韩磊站起身，将她迎了进来，含笑地睨了她一眼：“说什么呢，你来什么时候都是时候。”

    齐蕊浅浅一笑，跟在他的身后正式走进了韩磊的办公室。

    办公室和外面的装潢一样，装饰的东西很少，似乎没有一件多余的东西。

    “过来坐啊，这还是你第一次来我办公室呢，要喝点什么？”韩磊没察觉到她的不自在，自顾自的询问着：“咖啡吗？我记得你以前都是喝咖啡的，我这得了一些蓝山咖啡豆，你尝尝？”

    这是两人相遇以来他第一次提到以前，那段在法国的以前，被他用那么不经意的语气提起，就好像他们从来没有分开过，依旧还在浪漫的法国街头。

    齐蕊木然地坐在沙发上，强笑了一下：“不用那么麻烦了，我坐一下就走。”

    韩磊没理会她客套的话，按了一下内线，吩咐了下去，才坐到了她的身边。

    “不麻烦，怎么是麻烦呢。”他坐在她旁边的沙发上，离她保持一个安全的距离，脸上的笑容亲切却不会让人觉得反感：“刚才你都听到了？”

    齐蕊下意识地点了点头，然后才发现偷听别人讲话是不礼貌的行为，连忙道歉：“抱歉，我不是有意的……我，我也不是，不是要偷听，出卖你。”

    他一怔，才想到，这个意外的插曲好像让她对他有了不好的印象，他无奈的一笑：“怎么办，好像在你心里我已经是坏人了？”

    “没有，其实你做的也没错。”她迟疑了一下，却总是觉得有些言不由衷。

    韩磊目光亮的惊人，微微靠近她一点，充满了期待问道：“你真这样想？”

    齐蕊不置可否地笑了笑，“其实，我今天来是为了还这个的。”说着她就把一直握在手里的钥匙放到了他的面前，他眼前一晃，就闪过一了双白皙的手，他目光似有若无地瞟向了她的手腕，那已经不是她在法国时戴的手表了。

    韩磊忽略掉心里的异样，看了一眼桌子上的钥匙，微笑着道：“其实，我觉得你不应该拒绝的，这是你应享有的权利，或者说是……福利。”

    “可是，我觉得我不需要……”

    “不需要……可衣食住行是生活最基本的，你说不需要，那么是这个房子你不满意，还是因为是我准备的，所以你不愿意接受？”顿了顿，他依旧含笑道：“你应该还没去公寓看过，自然没有不满意之说，那么就是第二个原因了？”

    “韩总，我想你误会了，我只是觉得我现在住的地方很好，我很喜欢那里，我并不认为我有搬家的必要，毕竟房子只是睡觉的地方，住的舒服就好了，至于住哪里，或者跟谁准备的，应该没有关系。”

    他的身体微微靠前，目光落在她的脸上，赞许似的点了点头，“既然住在哪里都没有关系，为什么就不能住在这里呢？”