
韩磊听到她失落的自语，微微一怔，眉头拧起，虽然不知道她话中的他是谁，却能体会出她的低落，便道：“以你那种花钱的方式啊，想要自己养活自己确实挺难。”顿了顿，他接着道：“再说，做花瓶也没有什么不好，看着也挺赏心悦目的。”

    齐蕊知道他是在安慰自己，收拾好自己的心情，忍不住道：“谢谢……”

    韩磊连忙打断她，略带无奈地道：“别再说谢谢了，你醒过来已经跟我说过很多次了，你说谢谢不嫌累，我说没关系可觉得烦了。”

    看着她脸上一层薄红，韩磊轻轻一笑，“好了，你先好好休息吧，我先出去了。”

    韩磊端着餐盘走出去，关上门的瞬间，忍不住回头看了看，忍不住微微笑笑，露出一个笑意。

    “磊哥。”沈荣从外面回来，就看到他脸上露出的笑容，“齐小姐醒了？”

    “嗯。”韩磊应了一声，顺手将手里的东西递给了沈荣，又恢复到冷静内敛的模样。

    沈荣望着他离开的背影欲言又止，他很想提醒他，他可以逢场作戏，却不能认真，只是……磊哥应该没有认真吧？沈荣模糊的想，可能是这个假期太无聊了，如果有一个女人，或许会觉得好过很多？

    大病初愈的齐蕊实在是想不明白，为什么她会和韩磊出现在这里。

    七月的天气暖洋洋的洒在身上，花儿开的正好，迎风飘荡着芬芳，让人心情舒爽。

    没有说好的拉琴给他听，倒是他一大早就把她拉出酒店，然后就来到了这么一个风景如画的地方。

    齐蕊有些搞不清楚状况，微微侧过头，看着身侧的韩磊，他脸上收起了一贯沉稳，心情极好的样子，嘴角一直挂着漫不经心的笑意。他今天一反常态，并没有穿西装打领带，而是穿了一套黑色的休闲装，也许是因为舒适的面料，让他整个人都放松了许多，看起来悠闲自在。

    韩磊深深地吸了一口气，察觉到她的目光，微微一笑，冲她露出一个和煦的笑意：“看什么？”

    齐蕊连忙收回了自己的打量，垂下了眼帘，这样不礼貌的打量是不适宜的。

    “没什么，你今天心情很好的样子。”

    韩磊大方地颌首：“是啊，天气好，阳光好，又不用工作，心情当然好了。”顿了顿，他含笑着问她：“你一定没来过这里吧？”

    齐蕊老实地点点头，他便笑着道：“这里没有任何一本旅游景区介绍中记录过，是我自己发现的。我是在法国长大的，你记得吧？所以有我这个地头蛇带你走，才能真正欣赏到巴黎的景色。”

    齐蕊缓缓地转过头，七彩的花儿吸引着蝴蝶，是很普通，却绝对是美丽的景色。

    “嗯。”她扭过头看他，有些懊恼地道：“可惜没有把我的小提琴带来，在这里拉琴一定是一种享受。”

    韩磊故作思考的支着下颌，沉吟着道：“小提琴啊？嗯，在这里听琴应该也是一种不错的享受。”说完，他明亮漆黑的眼睛就望向她，带着难以言喻的深意。