
    她向来光风霁月，说这样不雅的词汇有些羞赧，她继续道：“我哥曾经就说，展叔叔的为人之道、以及他的经商手段都别树一帜，都非常值得借鉴。我虽然没见过展叔叔几次，可是我哥向来心高气傲。连他都夸赞的人，怎么会是普通人？”

    展风：“……”

    怎么有一种他说话的方式不对的感觉呢？役余讽技。

    说好的表里不一，娇蛮任性。目中无人呢？

    展风有一种被千金小姐给糊弄了的羞愤感。

    “你作为他的儿子，”那边千金小姐依旧在喋喋不休：“更应该以他为骄傲才对，怎么可以轻视、鄙夷自己的父亲呢？”

    展风：“……”

    齐蕊越说越气愤，她最讨厌对父母不敬的人了，尤其是他们的父母明明是那样可爱又明理的长辈。

    “没有……你误会了，”展风良久才找回了自己的声音，莫名的，不想让她误会自己，他也认真地道：“我从来没有瞧不起他，他是我最敬佩的人。他在我心里是最好的父亲。”

    他一直都记得，在他的母亲走了之后，父亲是怎样含辛茹苦的将自己抚养长大，尤其是在展大炮发家之后。有多少女人现仆后继的扑上来，可展大炮却从来没有动过再娶的念头，他总是说，孩子还小，怕委屈儿子，后来他长大了，展大炮又说，孩子大了，他不能为老不尊。

    或许，展大炮真的没有什么文化，可是做父亲，他是无师自通，根本不需要学习，他就已经是最好的那个。

    这话展风连展大炮都没提过。长大之后，他们父子俩的矛盾多了起来，展大炮忙于工作。他们之间的关系反倒没有了年少时的亲密，可是父子就是父子，他们即使有争吵也依旧是最亲近的人。

    齐蕊歪着头，神色有些困惑和迷茫，似乎是在疑惑他怎么突然改变了态度，她认真地看了他半饷，都没有在他脸上找出丝毫心虚的表情，反而他目光坦荡，不避不退地迎着她的目光。

    “好吧，我相信你啦。”

    展风:“……真是谢谢你了。”

    也许是因为这个相对隐秘的话题，两人之间相处的态度随和了许多，齐蕊也跟他说了很多她的事。

    比如说，她不喜欢举办这种宴会，她不喜欢跟那些戴着面具的人寒暄，因为在他们的眼里，她不是齐蕊，而是天寿集团的大小姐，齐渊的妹妹。那些表面看起来兴高采烈的人，恐怕含有真心的却没有几个。

    她说她却不能任性地拒绝，因为她是天寿集团的大小姐，她得到的是很多人一辈子都无法拥有的，所以她自然也要为自己的身份，自己的家族而贡献自己的力量。

    她说，她没有什么朋友，因为她分不清，接近她的人是因为她，还是因为她的身份。

    展风想了想便道：“这很正常啊，你的出身那么显赫，想要跟你用平常心相处很难的好么？想要接近你的人那么多，不管是有企图，还是有真心的，你也不能一一分辨啊，除非哪天天寿集团破产了，你一无所有了，大概就能知道谁才是真心当你是朋友了。”

    可不就是这个道理，齐蕊心里也很赞同，可是一想到齐渊每天晚上都会加班到很晚，就觉得天寿集团离破产还有一段距离。

    齐蕊看了看时间，杏眸中露出了无奈：“时间到了，我们该出去了。”说完，她微微叹了一口气。

    展风一怔，下意识地抬了抬手腕，心中有些惊讶，居然已经过了这么长时间了，他们居然已经聊了一个多小时，跟一个他最看不惯的千金小姐？

    骗人呢吧？

    “你哥不是还没到？”

    “可能公司有事吧。”齐蕊没在意，她哥太忙了，她这个做妹妹的要见他都得预约。

    展风下意识地跟着她脚步向外走，走出房间，她收拾好情绪，脸上露出端庄的笑容，仪态万千地出现在了众人面前。

    众人等候许久，看到齐蕊都露出真诚亲切的笑脸，可看到齐蕊身后跟着的展风，心里都无比震惊，底蕴深厚的齐家可不是展家这种刚冒头的暴发户可比拟的，没想到展风与齐蕊的关系这样亲近，众人心中念头一转，望着展风的目光也露出浅浅的善意。

    这大概就是财富的魅力，展风微微翘起了唇角，露出一个嘲弄的笑容来。

    齐蕊此时微微的回过头，冲展风眨眨眼，仿佛在说，他们好讨厌啊。

    突然的，展风嘴角的嘲弄就变成愉悦的弧度。

    展风并没有跟上去，而是落在人群后，看着齐蕊被众星捧月般围绕着，作为今天宴会的主角，她身边不缺与她攀谈的人，齐蕊姿态落落大方的与人寒暄着，脸上的挂着恰到好处的笑容，亲切又真挚。

    展风微微拧了拧眉头，这大概就是名门世家与暴发户的区别吧？那样游刃有余的周旋……他光是想想就觉得很累。

    他有些烦躁的拧开领结，他不喜欢穿这样正式的服装，大部分的时候他都偏爱休闲服饰，所以很少有人会猜到他是一名专业优秀的律师。

    展风的目光不由自主地又去寻找那抹白色的身影，她正与人说着话，她微微侧着头，认真地听着站在她身边一位年轻女孩儿说着什么，不时地点头符合。

    那一刻，连展风都不记得自己想了什么，他的身体已经脱离了大脑的掌控。

    因为他突然越过人群，走到了齐蕊的身边，在她惊讶的目光中，拉着她就向外跑去。

    所有人都被这突如其来的一幕震惊了，以至于很多人都没有回过神来，没有人想到，包括齐蕊都没有想到，她如在餐厅时一样，只下意识地跟着他脚步往外走，他的手紧紧地抓着她的手臂，其实他没有怎么用力，她却没有挣开他。

    “跟我走。”

    他就说了那么一句话，齐蕊提起裙摆，她穿着一双高跟鞋，走路磕磕绊绊的，却尽量跟着他的步伐……

    