
齐蕊动容地瞪大了双眼，羽睫微微颤动，像是受了惊的小鹿。

    韩磊目光便是一沉，落在她的唇瓣上，他记得她的唇的柔软，他曾经……某些他以为已经遗忘了的记忆变得清晰，每个细节都在脑子里回放。

    韩磊忍不住心中的悸动上前了一步，齐蕊心中一凛，连忙避开了目光。

    她果然看到了。

    韩磊在心里叹息了一声，她回避的态度却一目了然，不管是她假装没看到，或者是此时她逃避的姿态。

    齐蕊心中无比慌乱，她刚刚听着秦朗诉说着他对简凝的深情，这让她又奇怪又迷茫，还没等她回过神来，就面对韩磊迫人的目光。

    不知道为什么，她现在有些不敢直视他的眼神。

    齐蕊强笑了一下道：“早点回去吧，秦朗还醉着呢。”

    韩磊在心里叹了一口气，现在确实不是说话的时候，也不愿意强逼她，免得她逃得更远，便从善如流地道：“嗯，我送你回去。”

    齐蕊点了点头，没有拒绝，她接受了他太多的帮助，这个时候再划分界限就显得太矫情了。

    安顿完秦朗已经到了半夜一点了，齐蕊筋疲力尽地从秦朗家出来，她看了一眼韩磊，他倒是看不出丝毫的疲态，只是眼下淡淡的青痕透露出他最近也没有休息好。

    “抱歉，这么晚还要你出来。”她知道韩磊最近其实很忙，在公司都不怎么见得到他。

    “没关系，”随和的男音里带了一抹愉悦，丝毫没有被‘打扰’的痕迹，他凝视着她的双眼，轻声道：“我很高兴，你需要帮助的时候想到我。”

    但其实韩磊知道，她不是想到他，而是她在这里没有别人可以帮忙。

    齐蕊垂下眼帘，遮去眼中的情绪，似乎从相遇开始，就是他在帮助她，所以每次面对他的时候，她都不能理直气壮，总觉得心虚一样。

    “那个……我们回去吧。”

    闻言，他一怔，嘴角翘起了一个愉悦的弧度，声音都含了笑：“嗯，我们回去。”

    齐蕊这才发现自己说的有多暧昧隐晦，明明没有那个意思的，从他嘴里说出来好像就是别有深意，她脸红地别过头去，还好楼道里的灯光昏暗，他不会看到自己的羞赧。

    还好，韩磊一路上都没有再说什么奇怪的话，一直到了她的房间，齐蕊才松了一口气。

    齐蕊转过身，与他道别：“我先进去了，今晚……谢谢你。”

    从他们相遇开始她就喜欢对他说谢谢，他确实帮了她很多，但除了一句谢谢，她似乎什么都没有回报给他。

    韩磊也不在乎，他想要的太珍贵，他不介意她再欠他很多次，然后一次性偿还他。

    “晚安。”

    韩磊一直都是很有风度的，微笑着看着她进了房间，才转身离开。

    那次宿醉之后，秦朗被韩磊叫去又谈了一次心，不知道韩磊和他说了什么，回来之后的秦朗便一扫几日的阴霾与低落，变得意气风发起来，甚至还邀请齐蕊要不要一起去参加齐蕊的婚礼。

    想到秦朗跃跃欲试的表情，齐蕊很难将他与前几天失神落魄的模样联系在一起。