
    展风并没有立刻说明这家公司的背景，只是道：“韩总说的也是个办法，我先试着接触看看吧，如果不行……还是要做好最坏的打算。”

    虽然展风心里也清楚，如果不能和解，一旦上了法庭。他们是必输无疑，老百姓可能体谅情有可原，但是法律可不会。理法是不外乎人情，可是太难了，这次刘大力三个人的盗窃的建筑金额也很巨大，只是他们三个没有门路，都是以低廉的价格卖给黄牛了。

    走出医院的时候，韩磊的心情已经变得轻松愉悦了，不止知道齐蕊昨天晚上一夜未归的理由，还参与到了刘大力的事件中去，他已经暗暗打定了主意，回头调查一下那家开发公司。看看有没有办法帮忙。

    两人上了车，系好了安全带，韩磊侧目含笑地望着身侧的齐蕊：“一起吃个饭吧？你晚上什么都没吃，又谈了这么久。一定饿坏了。”

    齐蕊会对韩磊另眼相看不是没有原因的，她最喜欢的他的细心与体贴，而他随时随地都展示着他的温柔细腻，明明不是个温和的性子，却每每面对她的时候，收敛了冷漠与决绝。

    齐蕊轻轻地点了点头，静默地望着窗外，韩磊以为她还在担心刘大力的事情，便温声道：“别太担心了，我回去也梳理一下，看看认不认识那家公司的人，我也会尽量帮忙的。”

    旁人要他一句帮忙是多难的事，可她什么都没有说，他就已经主动提出。明明知道这是他的示好，偏偏她却拒绝不了。

    “谢谢你。”

    韩磊笑的有些无奈，“好像从我们认识开始。你就一直不停的在道谢，谢谢你，谢谢你，我就一直说没关系，没关系，你如果真想谢谢我，不如给我个机会？”役狂央弟。

    他侧目望她，毫不客气的提出要求，既然要道谢自然要表现出来一些诚意。

    看着他只顾着看自己，她心惊胆战的提醒：“你看前面啊，你开车呢。”

    他这才收回了目光，他一打方向盘，将车停到了一边，好整以暇地望她：“现在我们有时间好谈谈了。”

    她叹息：“别闹了，不是要去吃饭么？我真的饿了。”

    韩磊不满地冲冲她挤眼，却还是重新发动了车子，一边道：“好吧，先吃饭，吃饱了才有力气道谢。”

    和韩磊在一起的时候从来不会觉得烦闷，他默风趣，且见多识广，总有一些说不完的有趣的事情讲给她听，恰好弥补了齐蕊的不善言辞。

    吃饭的时候，齐蕊是真的饿坏了，韩磊并没有再提起该怎样感谢他的话题，只是不停的为她夹菜，是他点的菜，很合她的胃口，齐蕊吃的很尽兴。

    韩磊总是知道，什么时候该紧追不放，什么时候该手下留情。

    回头韩磊让沈荣去调查那家开发公司，沈荣的办事效率很快，下午的时候就来韩磊的办公室汇报结果了。

    “磊哥，这家是一家房地产开发公司，这家公司里的一位高层，跟您还真是有点关系。”沈荣脸上欲言又止，显得很是为难。

    韩磊不满地皱起浓眉，不悦地道：“你什么时候也学会吞吞吐吐了？是谁？”

    “是……是陈子珊……陈子珊在这家公司做销售部总监。”

    “是她？”

    听到这个名字，韩磊脸上闪过一抹厌恶。他是认识这个陈子珊的，而且两个人还有些不怎么愉快的经历。

    以韩磊的名利地位来说，前仆后继的女人有很多，环肥燕瘦，名门淑女，或者是影视明星，应有尽有，而陈子珊，绝对是里面最执着的一个。

    怎么说呢，陈子珊不止是一位大美人，更是一名职业女性，心高气傲，又有些偏激，追求她的人很多，可她偏偏不喜欢那些靠着家里的富二代，她觉得配得上她的男人，一定是一个能力卓越，手段不俗的男人，呃，很荣幸，韩磊就是她看上的男人。

    陈子珊不愧是现代女性，认为爱情就是要自己争取的，她没有什么女人不能主动的概念，她喜欢上了韩磊，恨不得告诉全世界，所以她之前做了很多高调出格的事情，也让本来对她就不欣赏的韩磊更加厌恶她了。

    韩磊跟她吃过两次饭，说实话，真的不是特别美好的回忆，这女人简直就是一个工作狂，从头到尾她都在喋喋不休她的成功历史，还洋洋得意地炫耀，她曾经将一个想要占她便宜的老总踢破了……呃，某些地方。

    陈子珊虽然工作能力很出色，可却也是个刚愎自用的女人，她只是想向韩磊表达她的与众不同，却忘了，韩磊也是个男人，他也会担心，如果和她在一起，两人吵架的时候，她会不会也一怒之下……

    反正从那以后，韩磊就再也没见过陈子珊，对她避之不及，也算是陈子珊的能力了，能把他逼成这样。

    想到某些不太愉快的回忆，韩磊表情有一刹那的狰狞，最后他沉声道：“约陈子珊，我要请她吃饭。”

    沈荣大感意外，眼里闪过一抹震惊，什么事情能让磊哥都使出美人计了？他们公司跟房地产也没什么关系啊。

    “是，我这就去安排。”沈荣满腹疑虑地出去了。

    韩磊靠在椅子上，脑中浮现出陈子珊阴郁冷笑的脸，微不可查地皱了眉头。

    韩总牺牲大了。

    陈子珊接到沈荣的电话，很给韩磊的面子，立即答应了下来，只是想到她轻佻别有深意的语气，沈荣就忧心忡忡。

    晚上，韩磊准时到了订好的饭店，他自己一个人去的，沈荣那个担心哟，一直欲言又止地望着韩磊，也没敢留下他。

    韩磊来到订好的包房，推开门，陈子珊居然已经到了。

    陈子珊其实没那么可怕，相反，她是一个眼光独到，行事干练的女人，她长相其实是清丽的那种类型，她上身穿着一件白衬衫，下身穿了一条黑色西裤，勾勒出修长的美腿，她明明包裹的严严实实，却显露出一股莫名的性感。

    