
    耿依静描绘的精致的眼角一扫，才发现餐桌前还有两个人。看到秦朗与齐蕊，耿依静并没有多想，实在是秦朗与齐蕊的外形太般配，一个风度翩翩，一个气质脱俗。往那一站就是金童玉女，维也纳音乐学院的最佳情侣不是浪得虚名。所以耿依静便以为韩磊是在与他们谈事情，不满自己出现打扰了他谈公事。要知道韩磊对工作上的事情一丝不苟，而且一向讨厌女人插手他的工作。

    这样一想，耿依静心里暗暗叫遭，连忙扬起一个明媚的笑容：“抱歉，打扰你们谈事情了么？”顿了顿，她眼波扫了韩磊一眼，眼神如水波潋滟，满是风情，“实在是因为我看到磊太开心了，没想到会在这遇见他。”她便睁大了双眼，楚楚地望着韩磊，歪着头道：“这算不算是缘分啊？”

    秦朗听到缘分两个字，便紧张地看了齐蕊一眼。

    韩磊脸色一阴。警告地看着耿依静，声音冷淡地道：“耿小姐客气了，与你有缘的可多了。”说着，他目光不由自主地撇向对面，观察着齐蕊的脸色。

    他是想告诉齐蕊，更耿依静有关系的男人可多，有缘的男人就更多了，希望她不要在意。

    耿依静却是眼睛一亮，她以为韩磊是吃醋了，前段时间她和韩磊吵了一架，当时她跟韩磊赌气，便有意让媒体拍到她与著名导演杜明明在酒店过夜的新闻，其实那个新闻也是有炒作的成分，当时她的新戏要上映了。

    当时报道出来之后。耿依静心里惴惴不安，又隐隐带着两分兴奋，就是想知道韩磊知道后会有什么态度。她忐忑不安地等了两天，韩磊却毫无动静，耿依静在失望之余也明白了，自己这次是弄巧成拙了。也是，韩磊本来就不是那种儿女情长，沾酸吃醋的男人，否则她也不会选择他。

    耿依静也很聪明，她并没有立刻去找韩磊，而是不动声色地将绯闻压了下来，并且做了公开的澄清，其实她想要澄清的只有韩磊一个人。之后的一段时间，韩磊都没有联系她，而她打电话给他，他也没接，耿依静这才慌了，一直没有出现只是故作镇定，她深切的明白，男人对于过于主动的女人都不会很珍惜。

    没想到今天就碰上了。

    耿依静不由得喜形于色。

    比起两个男人的数度色变，齐蕊表现的是最正常的，除了耿依静最初出现时的那一刹那的惊讶之外，她就没有再出现过别的情绪，很快就恢复了正常。她嘴角依旧挂着恬淡的笑意，神情不变，可韩磊却莫名的觉得心头一紧，只因为她眼中的疏离与冷然。

    两个男人不知道在想什么，齐蕊也没有开口的意思。

    耿依静眼睛一转，落在对面的两个人身上。

    虽然不知道这两个人是什么身份，不过可以和韩磊一起吃饭，想来也是很重要的人物，她的出现也不知道会不会影响他们谈的事情，万一韩磊因为自己的莽撞出现而怪罪她就不好了，这样一想，耿依静便想在两人面前留下一个好印象。

    耿依静弯起了嫣红的唇角，露出一个明媚亲切的笑容，她本来就长得明艳妩媚，这样一笑更是风情万种：“你好，我是耿依静，是韩磊的未婚妻。”

    耿依静不说话还好，这么郑重的自我介绍一出口，韩磊本来就生硬的脸色顿时又是一沉，眼中毫无温度，阴沉沉地盯着耿依静，偏偏她还一无所觉。

    秦朗心里已经明白了，姓耿，不就是给韩磊打电话的那个耿小姐？居然是未婚妻！未婚妻！还不是别的什么逢场作戏的女人，而是未婚妻！什么叫未婚妻！在秦朗看来，那就是可以和她结婚的女人！韩磊都已经有了要结婚的女人，居然还敢来招惹齐蕊！他把齐蕊当成什么了？！

    这样一想，秦朗气的就想拍桌子……

    “啪！”有人拍了桌子。

    秦朗愣了一下，他还没拍桌子啊，怎么就传来声音了？

    耿依静也是有些意外，她没有发现齐蕊与韩磊脸上的疏离与排斥，微微嘲弄地道：“这里可是高级西餐厅，居然有人在这里吵架么？太没素质了！”顿了顿，她便打算招呼服务生过来。役围他弟。

    那边的吵架声还在继续，传来一个玩世不恭的声音：“啧啧，脾气这么大，看你的年纪估计早就过了青春期了，可是这么早就进入更年期也太着急了点吧？虽然我知道，你嫁不出去很可怜，可你好歹也收敛一点吧？否则即使你们家要送上所有家产，恐怕也难把你嫁出去。”

    这话说的没有风度极了，最少对女人的礼貌都没有。从话里的意思不难听出这是一场相亲，只不过男人好像并没有那么领情，说话不留余地。

    “你……”女人显然是气急了，脸色通红，颤抖的手指指着面前恶劣的男人。

    齐蕊目光却是变得若有所思：“这个声音有些熟悉……”

    秦朗听的也是隐隐皱眉，他向来温和有礼，从小受到的教育都是对女人要风度谦让，这样毫无教养的男人让他觉得简直就是在给男人丢人。

    “哦对了，以你这个模样，要是没有那笔庞大的家产，恐怕全天下的女人都死光了也不会有人娶你。”顿了顿，男人唯恐气不死女人，又道：“我爸还说你恭顺温柔，你还真给他面子，完全巧妙的避开了这四个字啊，我也送你一个评价，就是矫揉造作，非常适合你。”

    女人被气的眼圈通红，胸脯上下剧烈的起伏着，她指着男人，声音尖锐：“你不过是个暴发户的儿子！要不是你那个土的掉渣的暴发户上门求着我，我会来这跟你吃饭？！”

    她也是从小娇生惯养的长大，家境富足的娇娇女，被第一次见面的男人这样指责，心高气傲的她愤怒可想而知。

    齐蕊却是忍不住摇头轻笑：“这么毒舌，我好像已经可以确定了……”毕竟这样牙尖嘴利的人不多见。

    