
韩磊见她神色倔强，并没有再多说什么，只淡淡地道：“你爸爸那里，我不会多嘴的。”

    琪琪的情绪这才平复了下来，低声道了一句：“谢谢。”便低着头转身离开了。

    韩磊看着她的背影，直到关上了门，才收回了目光，可一转过头，就对上了齐蕊深思的眼神。

    韩磊连忙解释：“你别误会，她是我一个合作公司老总的女儿，”顿了顿，他语气有些怅然：“最近正离家出走呢。”

    那是一个很老套的故事，父亲身为发行公司的老总，琪琪是个名副其实的富二代，而且她家里只有她这一个女儿，从小就是家里的掌上明珠，含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了，千娇百宠地长大。从高中开始就送到国外留学，好不容易等她毕了业，她父亲很高兴，打算将公司交到她手里，就在她回国之后，她父亲手把手地带着她在各个场合露脸，她却和公司里新来的实习生相爱了。

    她父亲知道后坚决反对两个人来往，不仅辞退了那个实习生，还向校方施压，让对方都没能顺利毕业，可即使如此都没拆散一对苦命鸳鸯。

    琪琪的父亲一口咬定了那个实习生是冲着琪琪的家世来的，不是真心喜欢琪琪。对琪琪父亲而言，只要不是门当户对的，那就都是虚情假意。琪琪那也是个倔性子，试图与父亲理性沟通未果之后，收拾了两件衣服就离家出走了，从小衣食无忧的大小姐，根本没有为钱奔波过，在冲动之后，得到了自由与爱情，也开始为了生活而折腰。

    韩磊说完故事，叹息了一声道：“她父亲那么精明强干的一个人，因为她的离家一夜之间老了十几岁，”顿了顿，他撇了撇嘴角，嘲弄地道：“我想连他自己都没有想到，最后打败他的会是他的女儿。”

    齐蕊看着他道：“那你为什么还答应她不会告诉她爸爸？”

    韩磊一怔，对上她清澈通透的目光，心中微动，“你是觉得我应该告诉她的父亲？”

    齐蕊歪着头想了想，只淡淡地道：“我是觉得她迟早会回去的。”

    韩磊立即就明白了她的意思，娇生惯养的大小姐，今天看到琪琪疲惫的样子，不是没有后悔的意思的，真正的独立哪里是那么容易的？

    他有些意外，“我以为你会同情她的。”

    这样才符合她温和善良的性格，学艺术的女孩子大多都有些多愁善感，会为了这样凄美的爱情而动容。

    齐蕊摇了摇头，无比认真地望着他的道：“不管为了什么，都不能以伤害家人为前提。”

    可能是因为齐蕊的家人都是明理的长辈，也因为他们去世的早，所以齐蕊对家人的感情很深，所以她无法认同为了一些莫名的理由伤害亲人的事情。

    不知道齐蕊哪句话刺激到了韩磊，他敛去脸上的笑意，神色有些高深莫测，连语调都淡薄了起来：“那你一定是没有被亲人伤害过。”因为不是所有的亲人都是叫亲人的。