
    “你应该忏悔的，是你不应该偷盗，为母亲治病这并不是你违法的理由，如果每个人都有苦衷，是不是就可以无视法律，作奸犯科？”

    任何的理由都无法成为伤害别人的借口。

    展风的表情肃穆。齐蕊从来没有见过这样的他，他从来都是玩世不恭，桀骜不驯的。她有一种好像第一次认识他的感觉。

    展风站起身，认真地望着面前的两个人：“这件事我会跟你们工地的开发商协商，我会尽量为你们争取，希望可以得到宽大处理。”

    二牛欲言又止，最后颓然地垂下了头。

    有钱的人怎么会知道穷人的无奈？那是王贵的娘，他只有那么一个娘，他没有办法眼睁睁地看着自己的母亲走向死亡，原因只是那么简单，就是没有钱。

    展风看向沉默的齐蕊，低声道：“都凌晨了。我先送你回去，折腾了这么一夜，你也累了。”

    齐蕊点了点头，听完王贵的故事。她心里也很不好过。

    “如果可以，尽量帮他们吧，”齐蕊小声地道：“千错万错，他想孝顺自己母亲的心情是没错的，看在他情有可原的份儿上……”

    展风怔了一笑，微微一笑，点头说好。

    “我们先回去，等刘大力的手术做完你们就先陪着他吧，住院手续我都办好了，等我去完工地交涉完再回来看你们。”展风交代道。役亩东巴。

    展风并没有看着他们，也没有担忧他们是不是会跑，为了给母亲治病而铤而走险的王贵，还有为了帮兄弟不惜以身犯险的二牛，他觉得没有什么可不放心的。

    齐蕊想了想道：“如果有机会。还是把你母亲接过来好好做个检查，这个世界没那么冷漠，犯罪绝对不是唯一的方式。”

    二牛和王贵对齐蕊显然比对展风更和善一些。听到她的话，眼中流露出的感激与激动简直让展风不忍直视。

    “谢谢你！谢谢你齐小姐……”王贵又开始抹眼泪了。

    二牛拍着他的肩膀安慰他。

    这一晚上展风也看明白了，王贵感情丰富全提现在眼泪上。

    齐蕊和展风一起走出医院，天空已经破晓，刚刚升起的太阳显出生机勃勃，又是充满希望的一天。

    齐蕊微微侧过头，对着展风道：“我们一起看夕阳，没想到又一起看了日出。”

    展风莞尔一笑：“这一晚上的经历还真精彩，”顿了顿，他弯下腰凑到她的脸颊边，微笑着道：“你应该感谢我，这样惊心动魄的经历可不是轻易可以碰到的。”

    齐蕊正好可以看到他的睫毛，他的睫毛又浓又密，带着微微的弧度，她不理他，直接向外走：“你喜欢人家感谢你？好啊，回去让二牛和王贵一起感谢你，还有刘大力，他的伤好了，肯定对你更感恩戴德，你可救了人家的命呢。”

    展风跟在她的身后，撇了撇嘴：“在他们心里，你才是大恩人，毕竟出钱的才是老大嘛！”

    展风伸手招了一亮出租车，他打开车后门，两人坐了进去，齐蕊报了地点，便靠在了座椅上。

    折腾了一整夜，又走了那么远的山路，齐蕊是真的累了，此时放松下来才觉得松了一口气。

    “他们感谢我不是因为我出了钱。”齐蕊含笑地道。

    一个要抓着他们去警察局公事公办严肃小哥，一个是出钱救了他们好兄弟的漂亮姑娘，谁会受欢迎，很一目了然嘛。

    展风歪头看到她脸上毫不掩饰的疲惫，一双杏眸显得有些无精打采，他不由得有些心疼，便低声道：“你先靠着睡一会，到了我叫你。”

    齐蕊点了点头，彻夜未眠，精神高度紧张，此时放松下来，头昏沉沉的，让她只想好好的睡一觉。

    她已经累的不想再去思考。

    韩磊也是彻夜未眠，在餐厅的时候，齐蕊跟着那个突然出现的男人跑掉了，秦朗也很快就告辞了，他还记得秦朗临走时投向他的嘲讽的目光。然而让韩磊真正在意的，是齐蕊一夜未归。

    秦朗走后，他毫不犹豫地站起身打算离开，耿依静紧紧的跟在他身后，“磊，我们谈一谈。”她抓住他的手臂，勉强的跟上他的步伐，站到了他的面前。

    韩磊脸上满是不耐：“我们没有什么好说的。”

    “如果你是因为杜明明的事情，我可以解释……”

    韩磊冷笑地打断了她：“你以为我会在意这种事？”他摇了摇头，满脸的失望：“你从来没有了解过我。”所以才会用这样幼稚的方法刺探他。

    耿依静娇媚的脸上闪过一抹不甘，她一双凤眸中满是哀伤，好像他的话狠狠的伤害了她，她紧紧地收拢了五指，压抑着怒气道：“可我是你名正言顺的未婚妻，我们也是举行了订婚仪式的，韩磊，你可以不喜欢我，但是你不能这样侮辱我！”

    “那就是解除婚约吧。”

    耿依静闻言浑身一震，不敢置信地望着他，她嘲弄地勾起了红唇：“解除婚约？韩磊，你是不是忘了我们是怎么订婚的？”她轻轻一笑，尽展妩媚风情，她故作轻松地双手抱臂，满不在乎地道：“如果你能说服你父亲，我不介意取消这个婚约，可是你能么？”她一双柔媚的大眼中满是讽刺：“你会违抗你父亲么？”

    韩磊的瞳孔微微一缩，周身不自觉地散发着冷冽的气息，耿依静再镇定自若此时不禁有些紧张，那双眸子如数九寒霜，让她不由自主地打了个寒颤。

    莫名的，她想到了韩父曾经跟她说过的话，“我虽然能制得住那小子一二，不过我还是要提醒你，不要招惹他，更不要惹火了他，否则吃亏的会是你。”

    当时耿依静对这话不以为然，因为韩磊对父亲非常的恭敬，甚至可以说是言听计从，他可以不在乎任何人，却绝对会听从韩父的话，而她又是韩父亲自为韩磊选定的未婚妻，有韩父在，韩磊再怎么不情愿都会要接受她，可此时看着冷酷的韩磊，她突然就觉得自己以前的想法很愚蠢。

    