
见她不说话，他便是一挑眉头：“怎么？不欢迎我？”

    就算她真的不欢迎也不能说啊！人家帮了她多少呢？

    “没有……”顿了顿，她有些为难：“不过我骑的很慢……”

    “我会迁就你的！”韩磊一脸‘没关系，我让着你’的表情，“你想去哪里？我还可以做你的向导，你在网上找的推荐景点肯定不会有我知道的更多。”

    齐蕊闻言微微一怔，抿了抿唇，似乎在法国的时候他也说过类似的话，她有一刹那的恍惚，好像又回到了法国的时候。

    在法国的时候她是真的很快乐。

    韩磊已经上了车，扭过头道：“走吧，我先带你去第一站！”

    齐蕊收回思绪，连忙骑上了自行车，跟在他的后面。

    两个人骑的都不快，慢悠悠的，一点都不像是锻炼身体。韩磊真的如他所说，知道很多经典，几乎每到一个地方他都能说出一个与当地有关的故事，他口才流利顺畅，又诙谐幽默，齐蕊听的津津有味，不知不觉放松了许多。

    韩磊居然还七拐八拐地带她去了一家老唱片影像店，那家店里卖的都是经典唱片、影片，很多都是已经绝版的版本，齐蕊看的眼睛都直了。

    韩磊站在她的身边，看着她的目光留恋的落在架子上的唱片上，微微的勾起了唇角。

    “有没有喜欢的？”

    齐蕊重重地点了点头，“全部都喜欢！”

    韩磊一怔，也不觉得惊讶，财大气粗地道：“那就都买下！”

    齐蕊却摇了摇头，放下了刚才还爱不释手的唱片，看着他认真地道：“还是算了，不一定喜欢的就一定要得到，因为总会东西是再喜欢都得不到的。”

    韩磊的目光微微一动，他总是觉得，齐蕊身上有一股很特别的特质，从很多细节都可以看出来，她是受过良好教养的女孩子，她明媚自信，才华横溢，这样的人一般都会很骄傲，至少对于她们唾手可得的东西都不会太珍惜，可是她偏偏不，年纪也不大，却懂得取舍的道理。

    就像她刚刚说的，如果不知道的，会以为她生活艰辛不易，所以才不敢奢求自己喜欢的东西。他见了太多，只要喜欢就一定要得到的女人，甚至是不喜欢也要得到，只有她，会这样坦然从容。

    当喜欢一个人的时候，不管她说什么都觉得是对的，韩磊此时刚刚心动，自然觉得齐蕊说什么都是对的，做什么都是好的，他喜欢上的是一个特别的人。

    而其实，韩磊不明白，有些东西，不执着得到，只是因为不够喜欢。

    韩磊就不是这样的人。

    “很奇妙的说法，”韩磊怔忡过后很快回神，他心里欣赏她的从容坦荡，却不代表他认同，“不过，如果是我真的喜欢的，我一定要得到。”他望着她清亮的目光，别有深意地道。

    齐蕊抬起头，从他深邃的眼神中看到了自己的身影，他带给她的那种压迫感又冒了出来，这一次却带着陌生的悸动。心跳微微紊乱了一下，这种紊乱她渐渐的开始熟悉，因为每一次都和他有关。