
    可展风却是误会了，他一直不满展大炮对齐渊过分热情的态度，他以为父亲是为了发展公司，才谄媚巴结齐渊的，对这种行为他很是看不上，如今居然还要让他去参加齐渊妹妹的生日宴？展风难免多想了。他跟那个什么齐小姐又没见过，为什么要让他去参加？这种豪门联姻的故事电视剧里演的不要太多，展风顿时想歪了。

    展风想的简直不要太多。撮合他和齐蕊？齐渊对妹夫的要求是很高的好么？说白了，齐渊还真不怎么看得上展风。

    展风本来是没想去的，只是想到父亲对齐渊的态度，心里就憋了一口气。他心中冷笑，行啊，要让他跟那个齐小姐相亲？那他就去，只是到时候可就别怪他让她下不来台！役扑丰号。

    所以说，在餐厅偶遇的时候，齐蕊只听到说话的内容就猜到是展风，那都是有原因的。展大少的风评一直都不太好。

    齐蕊生日的当天，展大少非常给面子，穿上了一套黑色晚礼服，他本来就长得俊秀帅气。这么一打扮更显得气宇轩昂，玉树临风，反正卖相挺好的。

    齐渊给齐蕊办的生日会，邀请的都是家世显赫，非富即贵的名流，彼此都熟识，展风出现在宴会里的时候，许多人看到一个新面孔都有些讶异，他们许多人都不认识展风，可是既然能得到齐蕊生日会的邀请，想来也不是一般的人家，大家都纷纷猜测着展风的身份。

    后来有个人见过展大炮，才认出了展风，将他的身份一提。众人的目光更加惊讶了。对于真正有底蕴的名流，一般都很注重自己的身份，是不大瞧得上展大炮这种毫无根基的暴发户的。众人隐隐皱眉。想不明白齐渊为什么会邀请一个暴发户的儿子，不过今天是齐蕊的生日，他们即使再不情愿也要给齐家一个面子，不会在这里闹事。

    展风对众人似有若无的探视视若无睹，心中却不屑一顾，即使不听，他也想得到这些外表光鲜亮丽的富家千金、公子议论他什么，这样的声音自从他出国留学之后就听了太多。外表看起来礼仪端庄，教养良好的女孩子，却说着轻蔑恶毒的语言，最开始展风还会很气愤，因为他并不觉得父亲可耻，他靠着自己的努力得到今天的一切，他是付出了的，可是后来渐渐就麻木了。因为他们针对的不是展大炮，而是‘暴发户’这个群体。

    所以一开始展风就以为齐蕊和其他的富家千金一样，肯定也是表里不一的，便想了个办法，想要当众戳穿齐蕊的真面目。展风想的很好，一旦在齐蕊的生日宴会上给齐蕊难堪，齐渊与展大炮的关系算是彻底决裂了，以后展大炮也不用跟齐渊卑躬屈膝。

    要不怎么说展风还是太幼稚呢？当时的他就没想过，他当着那么多人给齐蕊难堪，齐渊又怎么会善罢甘休，要知道，齐蕊可是他唯一的妹妹，更是唯一的亲人！

    不过当时展风没想的那么多，依旧按着计划行事……

    “喂喂喂……”展风回想着往事，就感觉到身后的人在戳着他的后腰，模糊的声音传到耳边，这才回过神来。

    展风本来不欲理会她，可是想到她向来稳妥的性子，这辈子大概是第一次坐机车，难免不适，便忍着心中的不耐踩了刹车。

    他不满地回过头，语气不渝地道：“怎么了？我就说你这种大小姐娇生惯养的，那就不要跟来啊，麻麻烦烦的……”

    齐蕊摘下安全帽，认真地看着他道：“是你让我上来的。”言下之意是她没有自己要跟来。

    展风一噎，想到好像真的是自己做的蠢事，忍不住懊恼地拧紧了眉头，他五官本来就英挺，眉头一皱就显得严肃起来。

    “……你不用一直提醒我做的蠢事。”展风一挑眉毛，语气危险。

    齐蕊顿了顿，更加认真地指了指前面道：“刚刚是红灯……”

    展风一怔，下意识地向前面看去，果然，前面的十字路口上红色的警示灯正在倒计时，他如果不停下来一定就会闯过去。

    展风眼睛一眯，锐利的眼神射向齐蕊，咬着牙根道：“我这是机车！你以为是你哥的超跑么？还用的着看红绿灯？”

    齐蕊想了想，神色严谨：“我哥从来不自己开车，还有，什么车都要遵守交通规则！”

    齐蕊对这一点非常非常的执着，因为她的父母就是在车祸中丧生的，肇事的车辆就是因为救驾，神志不清的闯了红灯，撞伤了她父母的车子，那一场车祸，死了五个人，齐蕊和齐渊也失去了父母。

    展风并不知道这往事，虽然觉得齐蕊是多此一举，不过还是停了下来。

    齐蕊看了看四周陌生的环境，这才想起来问，“你要带我去哪里？”

    此时红灯的倒计时结束，绿灯亮起，展风一拧车把，机车又迅速的蹿了出去。

    他的声音从风中传来：“把你卖掉……”

    “……”

    齐蕊不屑的撇撇嘴，真幼稚！

    当机车最后停下来的时候，齐蕊发现他们到了位于郊外的清泉山，因为山上有一弯清澈见底的泉水而得名，在这个城市里还挺有名的。

    因为天气渐冷的原因，又是旅游淡季，一路上来都没有看到什么人，齐蕊摘下安全帽，下了车，玉泉山风景秀丽，在深秋里，山上的枫树林，红色的枫叶形成了独特的美景。

    “你带我来这干嘛？”齐蕊问道。

    展风熄了火，将机车停到一边，长腿一扫，动作潇洒利落地下了车，顺手将安全帽挂在了车把上。

    “看落日。”

    站在高耸的山端，远处的城市变得矮小，可远处的夕阳却被放大。他们来的到底是有些晚了，只来得及看到最后的夕阳，火热的太阳只看得到一抹如小船般的弧度，便渐渐的隐没了下去。

    齐蕊没有再说话，她头一次来到这里看夕阳，心里有些雀跃，一扫刚才在餐厅的苦闷，就是……就是冷了点。

    