
    正在这时，门口一阵骚动，然后所有人簇拥着向门口走去，彼此之间窃窃私语。

    齐蕊与秦朗对视了一眼，就听走过他们身边的低声道：“听说是商仲宸来了。”

    “啊？商仲宸？天寿集团地位仅次于总裁齐渊的那位？”

    “可不就是他。”

    另外有一人惊呼，“真没想到会是他……”

    秦朗看着兴奋雀跃的众人。看了一眼齐蕊：“他不会是来找你的吧？”

    “应该不会吧，他不知道我在这里的。”齐蕊也不太确定。

    他们都没有凑上去，只站在一边。很快，门口就出现了一个熟悉的身影。

    商仲宸身边围着人，他脸上挂着和煦的笑意与几位政商大佬握手寒暄，态度谦和有礼，众人望着他的眼神越加的炙热了。

    齐蕊叹气，仲宸哥向来能装，所有人都被他温柔和善的外表给欺骗了。

    商仲宸敏锐的察觉到一抹怪异的视线，他立刻向齐蕊望去，看到是她，微微一怔。有些意外，不过他很快就若无其事的转开了目光，好像没有看到她。

    他眼中的意外证实了齐蕊的猜测：“他不是来找我的。”应该真的为了公事。

    “齐蕊。”韩磊端着一块蛋糕走过来，并没有注意到商仲宸。他将蛋糕递给齐蕊：“尝尝看，先吃一点，一会我们打个招呼就可以离开了。”

    “谢谢。”

    韩磊望向站在齐蕊身边的秦朗，“我刚才看到商仲宸好像到了，你不是认识齐渊，不用过去打个招呼么？”

    秦朗下意识地看了一眼若无其事吃蛋糕的齐蕊，耸了耸肩膀：“不用了，他忙着呢，我回头再找他吧。”

    齐蕊都缩着呢，他去干什么？

    韩磊点了点头，没有说话。

    今天的晚宴韩磊有不少的收获，跟很多家公司都达成了初步的共识，有了一个良好的开始，便打算离开。

    三人向门外走去。韩磊的电话响了，便走到远一点的地方接电话。

    齐蕊与秦朗便在门前等他。

    “齐蕊。”一道温润的声音从身后传来。

    齐蕊回过头，就看到商仲宸大步地走了出来。也不知道他是怎么摆脱那些热情的结交者们的。

    “嘘，小点声，让人看到了。”齐蕊神色紧张地道。

    商仲宸又好气又好笑，他什么时候这么见不得人了？

    “你放心好了，他们都知道秦朗与我的关系不会注意你的。”

    齐蕊松了一口气，“仲宸哥，你怎么来了？”

    “我这次真是为了公事来的，”商仲宸的目光闪了闪，“你哥过几天也会亲自过来。”

    齐蕊怒了：“你出卖我？”

    商仲宸的好脾气面对齐蕊更多了几分耐心与宠溺，“我不会出卖你，你哥也是为了公事。”顿了顿，“不过我想他应该也知道你在这里，他如果想找你，你逃不掉的。”

    齐渊会亲自过来，多少也有是因为齐敏的事情，毕竟是齐家的流落在外的骨血，他很重视。

    齐敏的事商仲宸并没有告诉齐蕊，这是他们齐家的事情，齐渊也不会希望由别人的口告诉她。

    齐蕊何尝不知道，她瘪了瘪嘴，刚欲说话，正好韩磊回来了，她便没有开口。

    韩磊看到商仲宸有些意外：“商总？”目光落在秦朗身上，他眼里闪过一抹了然。

    商仲宸回过头，别有深意地看了韩磊一眼。在韩磊眼里，他看不到熟悉的热切，他甚至觉得对方还有些排斥自己。这让商仲宸有些摸不着头脑，知道他身份的，都想在他这里得到些好处，就算对他无所求，可也不会故意得罪他，韩磊叫他商总，显然是认识他的身份的，这样韩磊奇怪的态度就让他有些猜不透。

    商仲宸作为天寿集团副总裁，可不只是泡妞了，他心思细腻，手段狠辣，是商场上有名的笑面虎，聪明的人总会想很多。

    商仲宸冲他微微一笑，算是打过招呼，他扭头对着秦朗道：“我先走了，回头再联系。”

    秦朗轻轻颌首。

    商仲宸转身走进了宴会，众星捧月才是他应该享受的生活。

    齐蕊对韩磊道：“我们也走吧。”

    韩磊点点头，向外走了两步，忍不住回头又看了一眼商仲宸。

    他就是商仲宸，齐渊的左膀右臂，果然名不虚传。不过是一眼，韩磊便已经收回了目光，转身离开。

    夜已深，韩磊却依旧没有睡，他在等一个电话。

    他坐在书房里，室内的灯光如昼，他静默地坐着，一阵急促的电话铃音响起，他抬起眼，静静地接起了电话。

    “父亲。”他沉稳的声音比往常多了一些什么。

    电话那边是一个醇厚的声音：“你最近很活跃么？”

    “……您有什么指示？”

    “你对依静不满？”语气里已然不悦。

    “没有，”韩磊冷静地道：“这样做只是为了更好的报仇，击垮齐家！”

    乔振山显然不相信这个说辞，他轻轻地勾起唇角，露出一个嘲弄的笑容来，灯光遮住他的脸，看不清他脸上的表情。

    “哦？依静耽误你了？”

    “我遇见了齐家的女儿。”韩磊淡淡地道。

    乔振山霍然地坐起身，表情凝重，“你有把握？”

    “我已经在运作了，目前一切顺利。”

    “好！好！”乔振山连叫了两声好，语气已毫无责备，“我要齐家，血债血偿！”

    韩磊对他激动的情绪无动于衷：“齐渊过几天会来国内。”

    这个消息更能振奋乔振山，他苍老的面容上满是凝重，“消息可靠么？”

    “商仲宸亲口说的，绝对可靠！”

    乔振山眼中闪过一抹犀利，他咬牙道：“这次，我一定要齐渊有来无回！”役史叼血。

    韩磊面无表情地放下电话，十指悄悄的收拢，不知道在想些什么。

    ……

    时间过的飞快，在已经下过两场雪之后，秦朗的钢琴专辑也已经面世了，市场的反响很好，秦朗一下子在国内打开了知名度。

    韩磊很高兴，组织了一次旅游，就是为了犒劳这次专辑制作的工作人员。其实明眼人都看得出来，他真正想一起去游玩的只有齐蕊，别人不过都是幌子。

    