
    “啊，耿依静！”一道惊喜的声音响起，打断了两人剑拔弩张的气氛。

    耿依静莫名地松了一口气，脸上飞快地扬起了灿烂亲切的笑脸，显然对这种偶遇影迷的事情已经做到习以为常了。

    “耿依静，你比电视上还好看。可以给我签个名么？”

    当耿依静打发走影迷，再回头韩磊已经不见了踪影，她不由得懊恼地咬紧了红唇。

    韩磊走出餐厅。齐蕊当然已经不见了踪影，他眸子沉了沉，转身上了车，他心中有数，不管她去哪里，都是要回家的，可是韩磊没有想到，她居然整整一晚都没有回来。

    随着时间的推移，韩磊的脸色越来越黑，他坐在客厅的沙发里。开着门，这样只要齐蕊回来，他就能听到声音。他没有开灯，坐在漆黑的客厅里。窗外清冷的月光洒在他的身上，让他身上的气息又冷了两分。

    直到朝阳的微热代替了冰冷的温度，他才渐渐复苏，他动了动手指，因为长时间紧握，血液不循环，让他的手指有些僵硬，他面无表情地站起身，走到了窗前，希望太阳可以带给他一丝的温暖。

    ……

    展风一路上望着齐蕊的睡脸，她睡的很不安稳，睫毛微微颤动着，他怔怔地望着她，一直到了目的地。

    “到了……”出租车缓缓地挺稳。出租车司机回过头道。

    司机一直注意着两个人动静，看着那男的一直看着那女孩儿，都快看傻了。

    “又是一个单恋的。”司机喃喃自语。一脚油门启动了车子。

    齐蕊忍不住打了个秀气的哈气，“我先上去了，你也快点回去休息吧。”

    展风动了动唇，怎么能休息？还要去刘大力他们工作的工地与施工方交涉呢，这件事说大不大，却很麻烦。役亩女扛。

    “嗯，你上去吧。”

    齐蕊与展风告别，转身回了家。

    齐蕊揉着发疼的太阳穴走出了电梯，刚走到自己家门前，就看到一个挺拔如松的身影。

    齐蕊一眼就认出来，韩磊还穿着昨天的衣服，黑色的西装皱巴巴的，领带也松了，头发微微有些凌乱，一双黑眸里满是红丝，让他看上去有些狼狈。

    齐蕊微微一怔，垂下了目光，镇定自若地去开门。

    “你就没有什么跟我说的么？”

    韩磊一直看着她，他终于等到她回来，在他几乎以为她不会回来的时候。刚才在窗边，看着她从车上下来，他突然就松了一口气，她回来了，紧接着，他就看到了昨天带走她的那个男人跟着一起下来，他看不到他们的表情，只是看着他们面对面的说话，他脑中一遍又一遍的想象着，那个男人会用什么眼神望着她？他们又在说什么？

    而他们……昨天又做了什么？

    每一个想法都让他觉得折磨，更何况，他还没有质问的资格。他是有未婚妻的人，他还记得，昨天耿依静出现的时候，她冰凉如水的目光望着他……与耿依静，那一刻，韩磊觉得他好像从来没有真正了解过她一样。

    “……早。”她轻轻地颌首，想要掏出钥匙去开门。

    其实齐蕊并没有她表现的那样镇定，因为她的包昨天落在了餐厅里，她的钥匙也放在了包里，怎么能去开门？

    齐蕊懊恼地咬了咬唇，韩磊似乎看到了她的尴尬，将在身后拎着的包拿出来递给她，“昨天我给你带回来了。”

    齐蕊顿了顿，低声道了谢，接了过来，她有些急切地翻着包，找着钥匙，手指微微颤抖地开了门。

    齐蕊松了一口气，走进了房间。

    韩磊在她关上门的瞬间，跻身挤进了屋内，一把甩上了门。

    一切的变故都在瞬间发生，齐蕊瞪大了眼睛。

    齐蕊背靠在门上，他将她困在两臂之间，蓦然地压在她的面前，“我这一整夜一直都在想，如果在法国我没有迟疑，我们现在会不会就不一样？”

    如果那个时候，他就承认自己动心，他没有那么多顾虑，会不会他现在已经有了在意的资格？可他太冷静，他的苦衷太多，而当时，他也没那么深陷其中，他从来没有想过会再次遇见她，让他有更多的时间去了解。

    其实齐蕊不知道，他悄悄的去过录音室看过她很多次，看着她拉着小提琴专注的模样，看着她与秦朗谈笑风生，看着她露出灿若星辰般的笑容，那让他再一次体会到了从未有过的悸动。

    她的才华横溢，她的笑若盼兮，她的一颦一笑，不经意间已经牢牢地锁定住了他的目光，他们从法国开始，却是在这里，他泥足深陷。

    他很痛苦，即使他努力的压抑着自己的情绪，可齐蕊却还是感觉到了，他低沉的声音有些暗哑，那是一夜未眠的结果，“我等了一夜，只是想告诉你一句话，我是有资格追求你的，那个女人……并不是像她说的那样，所以我才没有压抑自己的感情，我是有资格爱你……的。”

    这是韩磊第一次这么直接的表白出自己的心意，甚至用上了那个神圣的字眼，齐蕊错愕的瞪大了眼睛。

    她清澈的目光写满了她的震惊，他一目了然，她一直都是简单纯真的女孩子。

    “你知道……你知道我要鼓起多大的勇气，才可以跟你说这些么？”他自嘲地道，不管承认与否，她震惊的目光让他有些受伤。

    韩磊一直忌惮着秦朗与她的关系，毕竟他们曾经是一对恋人，又那样的相配，他曾经去调查过秦朗的资料，自然知道秦朗辉煌耀眼的经历，他们彼此默契，彼此惺惺相惜，看起来他没有丝毫的优势。

    韩磊怎么也不会想到，秦朗从来都不是他的对手，诚如他们坦白的那样，他们从来没有相爱过。

    餐厅里那个男人的出现，带给了韩磊前所未有的危机感，他从来都不是怯懦的人，也不怕有对手，因为不管对方是谁，他都绝对不会输。

    让他真正惧怕的，是齐蕊，她才是决定他输赢的人，他有爱她的资格，那她能接受他么？还是说，在他还没有出现的时候，就已经有了一个人占据了她的心？

    