
齐蕊很快就乐极生悲，秦朗喝得神志不清，一头栽倒在酒桌上，齐蕊拍了拍他的脸颊，“秦朗？醒一醒……”

    秦朗一动不动，齐蕊搬不动他，坐在一边直发愁，最后齐蕊犹犹豫豫地给韩磊打了个求助电话。

    电话那边沉默了半天，齐蕊莫名就有一种心虚的感觉，还以为他不会答应帮忙，就传来了他温和的声音：“在哪里？”

    韩磊很快就赶到了，齐蕊看到他心里就松了一口气，感激地道：“谢谢你愿意帮忙，”她看了一眼昏睡的秦朗，满脸的无奈，“不然我真的不知道该怎么办好了。”说着，她叹了一口气。

    秦朗向来自律，这样纵酒的时候几乎没有，可见失恋的威力有多可怕。

    韩磊和沈荣一起来的，沈荣默默地抬起了秦朗，秦朗虽然清瘦，可是身高在那呢，沈荣却毫无压力，轻松的将他搀扶了起来。

    听到齐蕊的话，沈荣不着痕迹地看了韩磊一眼，韩磊脸上挂着令人心底发凉的笑意，他没敢多说话，连忙将秦朗抬了出去。

    韩磊看着齐蕊明显的舒了一口气的样子，又看到桌子上倒的乱七八糟的酒瓶，“怎么喝这么多酒？”

    齐蕊看了他一眼，重重地叹了一口气，老气横秋地道：“我只能说，失恋猛于虎啊……”

    韩磊挑了挑眉头，莫名的，心里的阴霾散了散，联想到秦朗醉的不醒人事的样子，他脑中灵光一闪，看来让秦朗反常的是因为一个女人，而非常明显，这个女人不是齐蕊。

    韩磊立刻就释然了。

    两人并肩向外走，韩磊看了一眼身侧的齐蕊，她的侧脸柔美，目光澄澈明亮，刚刚望着他的眼神也平静无波，他心中就是一动。

    “看到书了么？”

    齐蕊心里咯噔一下，她下意识地看了韩磊一眼，正好对上他如墨玉般漆黑的眸子，她故作镇定地点了点头：“嗯，看到了，谢谢你。”

    韩磊想听的当然不是一句干巴巴的谢谢，他在大堂门前停住了脚步，眼神越发的幽深，声音低沉：“那看到我写的句子了么？”

    齐蕊脸上一怔，可心里却已经明白了，哪有那么巧合的事情，他刚好出现在书店，又刚好送了她一直在找的书，又恰好在扉页上写了那么一句话。她自小聪慧，那么明显的痕迹，她怎么会不知道，只是她装作不知道罢了。

    “什么句子？”可是齐蕊不打算承认，只困惑的问道。

    她的演技很好，迷茫地眨了眨眼，似是听不懂他的话，表情真挚又诚恳。

    没有人会怀疑天使会说谎。

    韩磊却不相信她真的听不懂，因为她眼里飞快地闪过的慌乱，他却不打算拆穿她，她没看到不要紧，他说给她听。

    “世界上最遥远的距离不是生与死，而是我站在你面前，你却不知道……我爱你。”

    男人的声音低沉富有磁性，带着一抹魅惑的魔力，尤其是最后三个字，他说的动人又深情，不知道他是真的在念诗还是在告白。