
    这样想着，他就进到了装修华丽的房间里。

    齐蕊当时刚刚化好妆，正准备出去。她穿了一身白色蕾丝抹胸礼服，因为学习小提琴，身上又带着一股优雅恬静的气质，唇角微微翘起。一双杏眸澄澈透明，白皙优美的脖颈上只戴着一条珍珠项链，柔顺的长发梳成了一个公主头。看起来甜美又端庄。

    第一眼见到齐蕊的时候，展风有一刹那的怔忡，面前的女孩儿不是那种惊艳的美丽，却有一种清水般的纯净气质，站在那里，就是一副静谧的画卷。

    说实话，展风本来坚定拒绝的心微微有些动摇，不过瞬间，他的眼神就变得清明起来，因为他想到了外面那些所谓名媛淑女们的嘴脸。她们在人前都是礼仪完美，教养极好的女孩子，可是背后……

    展风冷冷地勾起了唇角，瞬间。在他的心里将齐蕊当成了虚伪的女人一样。

    “齐小姐。”他微微的颌首，脸上带着似笑非笑的笑意，这是他习惯性露出的微笑。

    展风在打量齐蕊的同时，齐蕊也在打量他，唔，和展大炮完全不像……很难相信，魁梧雄壮的展大炮会有一个这样俊美的儿子。

    “你好。”如果只是看礼仪的话，齐蕊简直就是一个标准的教科书，即使再刻板的淑女都挑不出丝毫的毛病。

    这样的齐蕊，展风无论如何都欣赏不来，只觉得她古板又虚伪。

    展风眼里闪过一抹嘲弄，他的目光不客气地打量着房间，这是齐渊在伦敦的一处别墅，听说他不怎么过来。可即使这样，房间装饰依旧奢侈华贵，处处都透着精致来。他不屑地撇撇嘴，这就是所谓豪门的派场？

    齐蕊本来还有些诧异他怎么会来找她，还他是因为在外面没有认识的人，可能觉得枯燥吧，这样一想，她就觉得有些歉疚。

    “抱歉，我哥就这么邀请你来了，你要是觉得无聊的话就在这里坐一下，宴会马上就会开始了。”

    展风讶异地挑了挑眉头，娇生惯养的大小姐居然会道歉？而且还这样善解人意？展风都有点受宠若惊了，不过他的目光在四周悄声地忙碌着工作人员身上一转，展风就明白了，也是，有外人在，当然是要装一装的。

    “没关系，我不是来找他的。”

    他与齐渊也没什么可聊的，他主要的目标还是齐蕊。

    齐蕊一怔，不是来找她哥，那就是来找她的？她眼里闪过一抹疑惑，她跟他好像也不是很熟吧？

    不过也许真的是有事呢？这样一想，见他没开口，就以为是因为有外人在场，他抹不开面子，齐蕊便‘体贴’的将屋子里的佣人支了出去。

    展风见状，脸上的冷笑更浓，看看，看看，这就要露出狐狸尾巴了，否则为什么要将人支走？好事不背人，背人没好事的道理他从小就懂！

    瞬间，屋子里的人走的净光，偌大的房间里只剩下了他们两个，显得有些过分的安静。

    齐蕊望着展风，无声的传达着自己的意思，人都走了，你有什么事就说吧。

    展风便开了口：“齐小姐经常参加这样的宴会吧？”他的目光在她精致的装扮上一转。

    因为参加的次数很多，所以她很有经验，再所以她的演技也更好。

    以齐蕊的身份，自然会有很多机会出席这种高档的酒会的。

    齐蕊脸上就露出一丝无奈，她有些涩然地道：“你也觉得很无聊是不是？”说着，她有些顽皮地冲他眨了眨眼：“其实我也觉得很无聊，要应酬一大堆的人。”

    展风一怔，这个回答，有点不按套路出牌啊……

    他深深地看了齐蕊一眼，口袋里的录音笔他已经按了录音键，是很贵的名牌，应该会把他们的对话清晰的录进去。

    “不是吧？你还需要应酬别人？”

    齐蕊耸了耸肩膀：“不管是谁都会有许多无可奈何的事情吧？比如说，其实我本来并不想举办这个part，可最后，你看看我？不还是盛装装扮，出现在这里么？”

    展风现在开始怀疑，会不会是屋子里还隐藏着别的什么人，或者说她是不是知道了他口袋里的录音笔？

    展风有些赞同地点了点头，望着齐蕊的眼神也不那样防备了，反而带了两分同情地道：“齐渊的妹妹不好当吧？”

    她怔了一下，对上他仿佛洞察的黑眸，很少会有人用这样同情的口吻与她说话，因为她从出生的那天起就是天之娇女，显赫的家世，她一直感受着都是所有人艳羡的目光，还是第一次有人跟她说，做个富家千金是不是很不容易？

    齐蕊想了想，摇了摇头，看着他认真地道：“我很高兴，也很自豪，我为我的哥哥骄傲。”

    展风暗暗撇嘴，第一招，挑拨兄妹关系失败。

    那一天，展风准备的所有招数都失败了，不管他怎样旁敲侧击，暗示引导，齐蕊都表现的很正常，没有按他预期的套路走，展风不由得有些失望，显得没精打采的。

    “听说展叔叔是靠着煤矿起家的？”齐蕊瞪大了一双水眸，好奇地问道。

    展风眼睛亮了一下，来了来了，狐狸尾巴要露出来了！

    “是啊，”展风故作平静地道，其实一直观察着她的表情：“我爸就是有狗屎运，买彩票中了第一桶金，稀里糊涂的学着人家买山买地，居然也能挖出来煤矿来。”

    齐蕊悄悄地皱了皱眉头，不太喜欢他语气里的轻视，她脸上的笑容淡了一些。

    展风心中冷笑了一声，果然都是假象，听到他父亲‘暴发户’的身份，装不出来了吧？什么平易近人，温和守礼都是装的吧，就知道，像她这种眼高于顶的大小姐怎么可能看得起暴发户？役余私圾。

    “你这话说的不对！”齐蕊正色地道：“运气也是实力的一部分，再说了，狗……咳咳，狗屎也不是谁想踩就能踩的，有人还想要走狗屎运，不也是没那个运到么？”

    