
    展大炮的生意也越做越大，从当初的那个煤老板，摇身一变，成了跨国公司的。他的发家经历也吸引了许多商业杂志的著名，还给他做了好几期的专访，一时间展大炮风头无两。即使展大炮的一生挺传奇的。但是很多人却并没有从心底尊重他，只认为他是个运气比较好的暴发户。

    齐渊就是在此时注意到了展大炮，齐渊特意研究过展大炮这个人。从他的性格，到经历，然后还找出了他投资的成功与失败的各个案例，分析了他的成功原因。

    从调查的结果来看，展大炮的成功真的只是因为……运气不错。可是一个人是不可能光靠着运气成功的，齐渊非常明白这个道理，所以他也对展大炮产生了好奇。

    恰好，当时展大炮正有意与天寿集团的一个子公司合作，正在谈一个合同，齐渊心血来潮。便亲自见了展大炮一面。

    齐渊才算真正的对展大炮有了一个更直观的了解。役扑边才。

    展大炮没有读过什么书，更不懂得什么经营管理，但是他有着自己做人的一套准则。展大炮为人豪迈仗义，这是他的优点。也是他的缺点，他当初的几次投资失败，都是因为轻信了别人的话。不过展大炮却有一个过人的优点，就是他当断则断，特别果敢。当时投资失败了，他也没有怨天尤人，即使抽手，虽然损失了钱，却没有动摇根本。

    后来他吸取教训，改变经营方针，公司才渐渐进入了正轨。可是这一点，在后来他也得到了回报，仗义的人从来不缺朋友。

    展大炮的另外一个特点就是‘敢’，他敢想。敢做，只要他认准了的事情，他就敢花钱。敢投资，并且敢于面对失败，这份荣辱不惊的坦然，果敢，才是他成功的真正原因。

    与展大炮见了一面之后，齐渊与他相谈甚欢，颇有相见恨晚的意思。展大炮并没有因为自己年纪是齐渊父辈而败家子，他有自知之明的很，齐渊虽然出身显赫，可是却没有富家子弟的轻抚与毛躁，他沉稳干练，为人严谨，自他掌管天寿集团之后，业绩逐年上升，展大炮知道这些也是对齐渊有过了解的。

    齐渊呢，他从来没见过像展大炮这样的人。有一次参加一次聚会的时候，有人在背后嘲笑展大炮是暴发户，可是齐渊却看到，展大炮在门外都听到了，可是他却依旧笑容满面的与嘲笑他的那个人握手寒暄，脸上看不出丝毫的异样。

    齐渊眼里就觉得闪过一抹玩味，展大炮这样的人，要不就是心计深沉，要不就是……他真的不在乎。

    后来齐渊也问过展大炮这个问题，展大炮用他天生的大嗓门哈哈一笑道：“他说的又没错，我老展家往上数十代都是农村靠天吃饭的，到我这才转了运，总不能让人家昧着良心夸我不是？”

    自从那次会面之后，齐渊就觉得展大炮这个人很有意思，有结交的意思，两人渐渐熟稔起来，聊的话题也就多了。

    在展大炮眼里，齐渊那是有大本事的人，就没有他不能解决的问题，就跟齐渊抱怨起他最大的烦恼。

    不管展大炮企业做的多大，却也只是个普通的父亲。

    展风在英国留学，一直到了大学，按照展大炮的意思是，学个企业管理，毕业了锻炼几年，就能接他的班，他也能享享清福。这是展大炮这么多年辛辛苦苦工作的动力，总想着儿子大了，马上就能独立了，他就能退休了。

    结果，展风明确表示了他对接他的班没兴趣！转身就报了律师专业，这把展大炮给气的……

    可这是他唯一的儿子啊，他们老展家唯一的独苗，以后靠着他传宗接代的啊，展大炮思虑了再三，念叨着和谐家庭，放下了手里举起的烟灰缸。

    苦口婆心地劝了半天，都没有阻止得了儿子考法学系，当律师的决心。展大炮咬了咬牙，转身就断了儿子的经济来源。

    这是中国大部分家长威胁孩子的常用手段，虽然很老套，但是却很管用。

    可展大炮不是一般人，他儿子也不是一般的儿子。展风挥了挥衣袖，扔下了一句：“我高中开始就没动过你的钱了……”

    展大炮心中一惊，回头查了查儿子的账户，然后泪流满面的发现，他汇过去的钱展风一分没动，人家说的是真的……这下连唯一的筹码也没用了，这把展大炮愁的，夜夜薅头发。

    两人的矛盾从那开始就越积越深，展大炮不理解儿子的作风，展风也不认同展大炮的行为，虽然不至于反目成仇，但是两人一见面就话不投机，一直到展风毕业，展大炮回家的次数就越来越少。

    展大炮觉得吧，齐渊也是年轻人，可能比较了解儿子的想法，他是年纪大了，想管儿子也力不从心了。

    齐渊听到这，便觉得有其父必有其子，反而对展风很是欣赏，毕竟这年头不愿靠着家里的富二代不多了……

    正好，当时齐蕊快过生日了，齐家正为她准备生日宴会，齐渊便给展风也发了一封请帖，是想见见他，以示两家亲近的意思。

    展大炮拿到请帖的时候那是受宠若惊啊，他早就听说了，齐渊有个妹妹，是齐家的掌上明珠，平时很少露面，有资格收到请帖的人恐怕都是非富即贵，这是齐家给他展大炮的面子！

    展大炮是那种你敬我一分，我还你十分的人，更何况齐渊实在没有捧着他的理由，以齐家的地位，能甩他们家八条街。展大炮回头就耳提面命的揪着儿子，百般叮嘱，什么人家齐小姐是大家闺秀，你见面说话客气点……

    展大炮想的其实挺简单，他一直认为，是自己没有文化，不会教育孩子，才把儿子养成了这么个叛逆不羁的性格。就想着让他多与齐渊接触接触，有句话说的好嘛，近朱者赤近墨者黑，万一能学到齐渊一分两分的沉稳呢？

    