
    王贵泪腺发达：“俺不怕别的，要是李叔回去告诉俺娘，可咋整。”

    他娘还病着呢，受不得一点刺激。

    齐蕊也想到这一层，目光微微一黯，却没有说话。有些事情。并不是隐瞒才是最好的。

    展风无奈地看着这一个一个垂头丧气的脸，有些头疼的揉了揉额角，无奈地道：“行啦。现在不是后悔的事情，你们李头的意见还不是重点，重要的是开发商，开发商的徐经理现在紧咬着这件事不放，不仅要你们赔偿工地的损失，还要向你们提出告诉，这才是最严重的问题！”

    展风连指责抱怨的力气都没有了，他今天在开发公司里待了整整一天，那个李头还没什么，虽然骂了三个人几句。可毕竟是老乡，几乎说是可以看着他们长大的，又事出有因，纵使恨铁不成钢。也不能看着他们进监狱，所以李头自告奋勇的跟着他一起找到徐经理，想要给他们几个人求情。

    可是……可是，李头的耿直木讷是初级的，这位徐经理……他的脑子根本就是一个高速公路！展风咬牙切齿地想，从头到尾就是一根筋！

    按说做到他这个级别的经理，为人怎么也都是八面玲珑，细致圆滑，可这位徐经理倒好，一口咬定必须要报警，因为他们盗窃是犯法的行为，触犯了法律就一定要接受法律的制裁，如果不给他们血淋淋的教训，轻易的放过他们。万一其他的工人有样学样，不是助涨不正之风么？

    什么？情有可原？情有可原就可以犯法了？情有可原杀人是不是就不用偿命了？

    一句又一句，把展风这个自认为伶牙俐齿的律师说的哑口无言。人家占理占法又占情，跟这位徐经理雄辩了一整天，人家道理一套一套的，最后把展风弄的筋疲力尽。

    躺在床上的刘大力认真地听着，一边的王贵又忍不住抹起了眼泪，嘟囔着什么都是因为他，都是被他连累的，如果不是为了给他娘治病，他们就不会犯法云云。役狂叉扛。

    “行了！”二牛怒斥一声，霍然地站起身，满脸通红：“俺虽然没文化，也知道犯了法是要受到制裁的，俺……”

    展风昨天一晚上都没睡，今天又奔波了一整天，头疼欲裂，听到他的话，心中的火立刻就涌上了大脑，他看着二牛冷笑着道：“是，杀人偿命，欠债还钱，天经地义，你要是早这么深明大义，早当初干嘛去了？你带着他们两个去自首，现在就去！我还省的跟他们打官司！刘大力的手术费、医药费，还有王贵他娘的病，难道还要齐蕊替你们出？”

    齐蕊此时非常聪明的保持沉默，没有说什么她有能力不介意帮忙。

    二牛张了张嘴，最后居然吼出了一句：“事情都是我干的！跟他们没关系！”

    展风脸上的笑容越发的冷了，他轻轻地拍了拍手，嘲弄地望着他：“好兄弟，真是好兄弟，真讲义气啊！你是不是把警察都当傻子呢？你但凡有点智商，都做不出带着他们两个去投工地建筑材料这种事！这个时候学会逞英雄了？早干嘛去了？”

    几句话说的这个魁梧男人无地自容，齐蕊心软，悄悄地拽了展风的衣袖：“少说两句吧，他们……”王贵已经哭成个泪人了啊！

    其实齐蕊心里还是同情他们的，虽然盗窃的行为并不可取，但是每个人要想遵守道德准则、法律底线是很难的，因为有这个世界有太多的诱惑，金钱、名利、地位，更何况是三个走投无路的莽撞汉子？他们的文化不高，思考的少，越是容易冲动做错事。

    展风凌厉地看了齐蕊一眼：“你能帮得了他们付手术费，能帮得了他们付赔偿金，你还能帮他们免了牢狱之灾么？”

    展风都不知道该说什么了，其实他比齐蕊更能体谅这三个人的处境，毕竟他还体会过贫穷的滋味，深切的了解那种没钱的无力，甚至还为此失去了自己的母亲。

    但是他同时也最痛恨的就是这种，我穷我可怜，自艾自怜的样子，贫穷没有错，但是这并不是一切的理由，这次他们运气好，有他和齐蕊帮忙，那下次呢？如果他们一直这样冲动、意气用事，有多少个齐蕊让他们碰见？

    虽然后来事实证明，齐蕊还真能，但是此时，齐蕊却是无言以对。

    韩磊皱了皱眉头，他一直坐在一边沉默地听着事情的经过，并没有发表过看法，他其实挺赞同那位徐经理的态度的，如果换成是他，他也会这样做，甚至连原因都不会问。

    他对展风怒斥二牛没意见，但是吼齐蕊他就不能接受了。

    韩磊将齐蕊拉到自己的身边，想了想，道：“先别吵了，解决问题才是正经事。我看问题还是出在开发商那边，只要他们不决定上诉，只是赔钱的话就好办了。”

    躺在床上的刘大力面无血色，本来刚做了手术精神就差，此时脸色更白了，他有气无力地道：“可是徐经理是不会轻易改变态度的。”

    韩磊眼神悠远深长，微微一笑地道：“不用他改变主意，但是应该有能迫使他改变主意的人。”

    齐蕊微微一怔，眼睛立刻就亮了，“你是说……”

    韩磊望着她明亮清澈的眸子，爱极了她此时雀跃的表情，本来阴郁的心情豁然开朗，他缓缓地点了点头，“展律师，这家的开发公司的老板是谁？不用那么麻烦，只要找到徐经理的上司，让他出面，这样徐经理再怎么冥顽不灵也不会不给他的老板面子的。”

    展风这下就看向齐蕊了，这个他不是没想过，可是调查的结果让展风一阵无语，因为这家开发公司是天寿集团旗下的子公司。

    天寿集团家大业大的，就算不是自己经营，齐渊有股份的公司不知凡几，怎么说呢，就好像一个司令，他可能率领的千军万马，但是并不代表他每一个士兵都认识，就以这家开发公司的规模，齐渊记不记得住都不一定。

    