
韩磊道：“如果真的是我喜欢的，不管再难我都会去努力的得到，绝不放手。”

    齐蕊浑身一震，不由自主地抿紧了唇瓣，韩磊却是轻松的一笑：“还好，我喜欢的东西不是很多。”

    而他喜欢的东西，他都靠自己得到了。

    齐蕊松了一口气，严肃时候的韩磊让她觉得紧张无所适从。

    齐蕊是个不会掩饰自己情绪的人，韩磊很轻易的就看出来她的如释重负。那双如泉水清澈的眸子里写着她所有的情绪，韩磊心里想到，看来他要‘得到’，还要继续努力。

    “走吧，”韩磊道：“既然没有喜欢的东西，我们就去吃饭吧，我知道这附近有一家店还不错，虽然店不大，但是味道很好。”

    齐蕊顺势点了点头，“好啊。”

    齐蕊并没有发现，她对他说好的次数越来越多，这也说明了她对韩磊越来越多的信任。齐家的大小姐，是个温和亲切，却绝对不是个好说话的人。

    齐蕊越来越信任韩磊是有理由的，因为韩磊的推荐从来没有让她失望过，坐在毫不起眼的小店里，除了老板过于热情之外，丝毫看不出特色，可是当店家的招牌菜上来，飘渺的香味就让齐蕊眼睛一亮。

    炒年糕红火的颜色，光是卖相就让人食指大动，齐蕊小心地夹了一块，微微地吹了吹热气，便迫不及待地放进了嘴里，她轻轻地呼了一口气，辣椒火辣辣的热气在她的口腔里蔓延。

    “好吃！”她刚刚咽下，便赞不绝口道。

    韩磊微微一笑，看着她似乎吃不了太辣，却偏偏爱极了这个口味的样子，体贴的为她倒了一杯水放在手边。

    齐蕊毫不犹豫地端起水杯，小口小口的喝起来，韩磊眼中的笑意越浓。

    这说明她对他没有防备，至少他的努力是成效的，谁知齐蕊下一句话就把打碎了韩磊刚建立起来的信心。

    “下次一定要带秦朗来，他最喜欢吃辣的。”

    韩磊：“……”

    他与秦朗曾经促膝长谈过，他了解了秦朗的心结，自然也不可避免的说到了秦朗与齐蕊的关系。可能男人对男人更了解，秦朗发现了韩磊对齐蕊似有若无的情意，他非常乐见其成，所以也主动的解释了他与齐蕊的关系。

    按照秦朗的说法，他与齐蕊只是有其名，无其实，他们两人之间知己大过爱情，甚至说，他们之间从来没有产生过爱情。秦朗信誓旦旦的保证，他对齐蕊真的没有过非凡之想，韩磊很愿意相信他，可是他生性多疑，尤其是越了解齐蕊之后，就越加怀疑，那样优秀纯净的一个女孩儿，与秦朗朝夕相处，难道秦朗就真的没有动心么？

    就算秦朗可以控制自己的感情，那么齐蕊呢？她是不是和秦朗一样？对女孩子来说，初恋总是不一样的，更何况秦朗也是个俊逸优雅的男人。

    韩磊觉得，他走进了一个死胡同里，怎么都走不出来，尤其是齐蕊每次都毫不避讳的对秦朗表现出来的亲密。

    韩磊看着吃的开心，对他的心意一无所知的齐蕊，微微勾起了唇角，“好啊，下次我们请他一起来。”