
一个男人，与一个女人，不是亲属关系外，会是怎样的关系匪浅？秦朗没有天真的觉得韩磊与那位耿小姐只是单纯的好朋友。

    想到这，秦朗便有些坐立难安，齐蕊虽然聪慧，可是对感情却很生涩懵懂，他有些担心，如果韩磊真的跟那个耿小姐‘关系匪浅’，齐蕊会不会受伤？

    秦朗心中懊恼不已，自己怎么会那么莽撞的为韩磊说话？齐蕊既然没有接受他的好意，自然是有她的顾虑，这下连他都为韩磊游说，万一齐蕊因此而动摇，转变了态度，他岂不是害了齐蕊？

    齐蕊是个好女孩儿，她的世界里只有温暖与美好，秦朗并不希望她感受到爱情的苦涩，一个人，如果不曾动心过，就是坚强的。

    因为那位身份不明的耿小姐的事情，秦朗这几天看韩磊都有些不太顺眼，对他的态度变得冷淡疏离起来，韩磊却没察觉韩磊的态度变化，齐蕊答应他的邀请让他喜出望外，一直期待着陈奕迅的演唱会。

    同时，齐蕊的态度也有了变化，她并没有再像以前那样对躲避韩磊，变得不卑不亢，她想过了，她讨厌韩磊么？答案是否定的，既然如此，她愿意顺从缘分的安排。

    就是齐蕊这样的态度，让秦朗到了嘴边的提醒怎么都说不出来，有时候看到齐蕊与韩磊站在一起说话，他就会投以担忧的神色。

    这一天下班，韩磊不用加班，心情很好的来找齐蕊，打算约她一起吃饭。

    “你不是喜欢吃牛排么？我在南城那边发现了一家味道很好的餐厅，晚上一起去吃？”

    齐蕊点了点头，反正她也是自己吃饭，便跃跃欲试地道：“是么？我上次在法国吃的那家餐厅的牛排也很不错。”

    韩磊便翘了翘唇角，如沐春风，声音都柔和了两分：“有会再去法国的时候，我们再一起去吃。”

    两人的关系渐入佳境，韩磊自然很敏锐的发现了齐蕊态度的软化，他懂得抓住任何一个机会。

    齐蕊刚想回答，身后就响起了一个温润的声音：“韩总又请客吃饭么？介不介意再多一个人啊？”

    他介意。

    韩磊微不可查的蹙了蹙眉头，深深地看了秦朗一眼，不知道是不是他的错觉，总觉得秦朗的态度不对，之前他不是很看好他们的么？还鼓励他说齐蕊是个很好的女孩子，让他千万不要错过，怎么这一转身就来破坏他们的二人世界？

    越聪明的人就总是想的越多，韩磊习惯性的把事情想的复杂起来，是不是看到他与齐蕊发展的很好，所以秦朗才恍然发现自己对齐蕊的感情，并不只是什么朋友、知己，韩磊也非常明白，男人和女人之间，哪有那么简单的纯友谊？

    这样一想，韩磊眉头就拧了拧，不过他很快就露出了真诚的笑容，诚挚地道：“当然不介意，我还要好好谢谢你呢。”

    毕竟当初秦朗为了促成两人也算是帮了他不少忙。