
韩磊确实觉得很可惜，他本来是很欣赏秦朗这个人的，他觉得秦朗身上有一种超然的洒脱。尤其是秦朗在弹钢琴的时候，会吸引住所有人的目光，可他眼里除了琴却看不到任何人，仿佛沉浸在自己的琴声里就已经满足。而不弹琴的时候，他身上那股风轻云淡的气质在这个物欲横流的社会更是难能可贵。

    所以一向不喜欢管闲事的韩磊居然会管秦朗的情事，这在以前根本是不可能的事情。

    齐蕊却微微笑了一下：“所以，这才是秦朗啊。”

    韩磊一怔，就听到她继续道：“不管自己再痛苦，也不会勉强简凝做不愿意做的事情。”

    韩磊有些不屑的撇撇嘴，很显然，他对秦朗没有接受他的提议一事还是有些愤愤不平。

    “他会后悔的，”韩磊正色地道：“为了成全爱的人，而让自己陷入痛苦当众，你应该看到了吧？甚至连钢琴都不能让他忘记失去爱人的痛苦，就为了什么成全。”

    成全本来就没那么伟大。

    “所以他才那么难得啊。”齐蕊微笑着道：“即使自己很痛苦，还是强迫自己去放手。他是秦朗，从来没有放弃过的秦朗，他从来没有输过，他的字典里根本没有失败，也没有放弃，所有的荣誉与掌声他都靠着自己的努力得到了，偏偏就是从来没有放弃过的秦朗，要让他放弃最重要的爱情，才更加珍贵啊。”

    秦朗从小他就是备受瞩目的钢琴天才，一次又一次在众人的期待中展现他的才华。他是骄傲的，对于骄傲的人来说，放弃是一种耻辱，他要放弃是最应该坚持的东西，这对一个坚忍不拔的人来说，才是最痛苦的。

    韩磊看着齐蕊的侧脸，微微有些恍惚，此时她眼中的光芒很熟悉，就像秦朗说起简凝时眼中的光亮一样。

    韩磊渐渐地皱起浓眉，心中第一次质疑起自己的判断，齐蕊真的对秦朗没有男女之情么？

    齐蕊没有发现他思绪，扭过头，认真地道：“可能因为我从来没有爱过人，所以对爱情的理解不是很全面，不过，我很赞同秦朗的爱情观，有些人，不一定要在一起，遇见过就可以。”

    其实韩磊的担忧完全是多余的，齐蕊根本不可能爱上秦朗。齐蕊外表柔弱，可是她却有着很强的底线与原则，她绝对不会爱上不爱自己的人，更别说秦朗心有所属了，齐蕊有她的骄傲，因为她有太多的选择，根本没有必要去仰望一个不爱自己的男人。

    韩磊微微扬起眉梢，表情温和了许多，齐蕊莫名其妙地看着他，不知道自己哪句话取悦了他。

    “被你爱上的人一定很幸福。”韩磊由衷地道。

    时代不同了，现在都市女孩儿大多自我独立，爱憎分明，而男女比例严重失调，更让年轻漂亮的女孩子们有了矜贵的资本，总是要等着男人放下面子与骄傲去迎合着她们，总要得到了些什么，才会放下女人的矜持。

    她们都是先要得到，才会慢吞吞的给男人一点回应。