
    “这可不一定啊，刚才那位小姐看起来长得还蛮漂亮的，你是又帮了忙，又抱得了美人归，说不定，你还要谢谢我呢！”

    “你可不能恩将仇报啊！”他露出夸张的表情。满脸的求饶：“可绕了我吧。”顿了顿，他的声音突然低沉了下去：“我真正想要的人是谁，你又不是不知道。”

    齐蕊愣了一愣。脸颊不由自主的觉得有些发烫，她这才发现他握着她的手，紧紧的，将她的手握在他的手心里。她不自在的想抽回自己的手，他却不让，握的更紧了一些。

    “齐蕊，”他的眼神里带了一丝痛苦，他低声道：“我对你是认真的，你给我一个机会，你也不吃亏啊。”

    望着那双漆黑的眼睛。齐蕊突然觉得陈子珊眼光真的很好，他值得一个女人放下骄傲与自尊去追求的男人。

    “反正我不管，”他突然道：“我为了你，未婚妻也不要了。清白都差点毁了，你得对我负责！”

    齐蕊瞪着他，总觉得今天的韩磊被展风附体了……

    齐蕊不理他，越过他向前走：“我要回家了。”

    “顺路！我们一起。”

    他亦步亦趋的跟在她的身后，脚步却悠闲，“今天天气很好啊，挺适合散步的。”

    “月色也好，就是天气冷了点。”

    “其实她没怎么样我，你不要误会，我还是清白的……”

    ……

    “明天我陪你去医院看刘大力吧？”役爪叉技。

    “……好。”

    不知道是不是因为韩磊‘色诱’失败的原因，恒远公司的那位徐经理越加的难缠，本来答应等刘大力养好病之后再处理，现在也等不及了，给展风下了最后的通牒。不仅要在三天内偿还赔偿金，还要他们立刻去警察局自首，否则他就要报案了。

    展风为了这件事忙的焦头烂额。他曾经跟齐蕊似真似假的抱怨，说这年头做好事太不容易了。

    回头他就去帮忙安排王贵的母亲来这边医院看病的事情。

    齐蕊不好意思袖手旁观，跑医院的次数更勤了，韩磊见状，隐隐的皱眉，尽量抽时间都会陪她来。

    韩磊去楼下的录音棚找齐蕊，正好看到她与录音师在说话，齐蕊看到他，连忙走了出来。

    “你怎么来了？”齐蕊眼睛亮晶晶地问道。

    韩磊微微一笑，非常满意两人目前的状态，脸上却故作严肃地道：“来视察工作啊，看看你们有没有偷懒！”

    “没有呢，我们都很认真工作，今天已经所有的录制工作已经完成了，马上就要后期制作了。”她松了一口气，“我的工作总算是完成了！”语气里颇有些如释重负之感。

    韩磊脸色一僵，不动声色地问道：“工作结束呢？你有什么计划？”

    是不是她要回家了？

    齐蕊想了想才回答：“唔，还没决定呢，应该会在国内留一阵子。”她哥还等着给她相亲呢，情况未明之下，她是不会回去的。

    韩磊就松了一口气，又扬起了浅笑：“那晚上一起吃饭？”

    “嗯！”齐蕊点了点头，“然后再去医院吧。”

    韩磊眼中带笑，脸上都是让人沉溺的纵容，“好，听你的。”

    齐蕊脸色有些不自在，她还不太习惯他说这样暧昧的话，每每都会脸红心跳，她却每次都能很快冷静下来，因为她一直都在提醒自己，他是有未婚妻的。

    韩磊见她垂眸不语，知道她心里还有忌惮，也不强求，顺势说了些公事，减轻她的低落与防备。

    那天齐蕊最后却是一个人去的医院，因为韩磊临时有事，去不成了。齐蕊拒绝了他要送她的好意，让他去忙，转身离开，直接去了医院。

    她并没有去吃饭，以前她会享受一个人的晚餐，可是不知道为什么，今天她却没有这个心情。

    到了医院，推开病房门，发现二牛和王贵垂头丧气地坐在床上，刘大力本来已经红润的脸色更是一片惨白。

    “怎么了你们，展风呢？”

    “齐小姐你来了，”王贵连忙站起身，下意识地揉了揉红肿的眼睛，瓮声瓮气地道：“展律师……展律师去医务室了。”

    这齐小姐齐小姐的，齐蕊更正了好几次，让他们直接叫她齐蕊就好，偏偏这三个人执拗的很，依然我行我素。

    齐蕊一怔：“他怎么了？”

    王贵本来止住的眼泪差点又流出来，二牛看不惯他哭哭啼啼，三言两语就将事情的经过说了一遍。

    徐经理这次又派人来了，说是慰问，但其实就是催促他们赶快将赔偿金交给公司，来的人不太客气，言语间嘲讽了他们几句，二牛性格暴躁，一言不合就动起手来，展风一直拦着他，结果拉架的时候伤到了手臂。

    公司派来的人一看伤了人，也怕不好交代，扔下了两句狠话就走了。

    正好，展风此时也包扎完伤口回来，一张俊美的脸上已经鼻青脸肿，还涂着药水，显得滑稽极了。

    虽然很不合时宜，可齐蕊还是忍俊不禁地笑出来。

    “喂，你有没有同情心啊？我都伤成这样了，你还笑？真是看热闹不怕事大。”展风不满地抱怨道，因为说话扯到了嘴角的伤口，疼的他五官都扭曲了。

    齐蕊连忙道歉，“抱歉抱歉，一时没忍住。”说着，她小心地戳了戳他缠着绷带的手臂：“疼么？”

    “你说呢？”

    齐蕊讪讪地摸了摸鼻子。

    一边的二牛和王贵都愧疚地低下头，展风最见不得他们这个样子，烦躁地站起身：“今天你们看着他，我先回去了。”

    他拉着齐蕊就向外走，齐蕊回头，抱歉地冲着他们笑笑，“哎，你慢点。”

    “走，陪我吃饭去。”忙了一天，还打了一架，他居然连顿饭都没混上。

    助人为乐真难。

    齐蕊站在外面露天烧烤大排档面前，艰难地咽了咽口水。

    展风似乎对她的反应很满意，挑衅地冲她一笑，“没来过吧？”

    齐蕊老老实实地点头。

    “今天就带你尝尝，什么叫美味都在街头。”

    