
    展风随意地找了个角落的位置坐下，举止比他当时在高级西餐厅里时优雅多了，他熟练地点菜，也没有问齐蕊的意见，就是欺负她没来过。

    “三十串肉串，再来十串板筋。十串鸡心，两瓶啤酒……”顿了顿，他侧头问齐蕊：“你能吃辣的么？”

    “……还好。”但是她不能喝酒。

    “那就都正常放。再来一盘盐水虾，一盆小龙虾。”

    服务员记好菜，随意地道：“餐盘在那边，自己取。”说完就转身传菜了。

    齐蕊愣了一下，展风认命地起身，去取了餐具。

    “你这以前就是被那些贵死人的餐厅里给伺候惯了，连自己动手丰衣足食的中华美德都丢失了，我今天带你来感受感受。”

    ，坐在这样的大众化的平民大排档里，她觉得有些新鲜。她从小锦衣玉食。吃的用的都是最好的，即使那次她自己去法国餐厅，在囊中羞涩的情况下，都会去享用一顿昂贵的牛排。可见她对食物要求极高，展风今天带她来这里，真的是从所未有的鲜体验。

    展风目光复杂地望着对面正襟危坐的齐蕊，即使这样嘈杂的氛围下，她也依旧显露出天生的优雅，那是刻在骨子里的东西，在微不可查的细节中流露出来，他再一次感受到了豪门与暴发户的不同。

    展大炮如今再有钱，也依旧扯着嗓门说话，大大咧咧地坐没坐相。

    烤串很快就送了上来，齐蕊也不客气，拿起一串肉串，吹了吹热气，便小口地吃了起来。

    “好辣！”

    辣椒面随意地洒在肉串上。没有所谓的火候，也没有所谓的腌制，更谈不上刀功。甚至连卫生都保证不了，她却觉得别有一番滋味。

    展风看她毫不在意地吃的津津有味，本来烦闷的心情也一扫而光。役爪上扛。

    他咬着肉串，指了指桌子上鲜红欲滴的盐水虾：“这个虾也好吃。”

    齐蕊有些迟疑，“……我，我不爱吃虾。”

    “真的好吃，今天这虾很新鲜，你尝尝。”他热情地夹了一个虾给她。

    齐蕊脸色一红，小声地道：“*#￥……”

    “什么？”他没听清。

    “我不会剥……”她声音大了一点。

    展风愣了一下，夸张地叫出来：“不是吧你？你这么大个人，居然不会拨虾？就算好命，你这……命也太好了吧？”

    齐蕊理直气壮：“天生的！”

    展风：“……”

    好吧，他嫉妒不来。

    骨节分明的手指动作谈不上优美，拨掉虾皮，将鲜美的虾肉放到她的碟子里，齐蕊露出灿烂的笑意：“谢谢！”便怡然自得的将享受着他的服务。

    “还要！”

    展风：“……”

    “虾不能白吃啊。”展风事先说明，“刘大力的事，恐怕最后还要你出面帮忙。也不知道怎么了，恒远公司的态度突然变得强硬气来，居然都跑到医院了。”

    这事他们不占法，连理都不占，怎么着？给母亲治病就能盗窃啊？这话到哪都说不通，他再厉害也只是个律师，也不是法官。

    齐蕊随意地点了点头，其实她没怎么把这事当回事，因为她能解决。

    权势是这个世界上最好用的东西，她虽然没用过几次，却深切知道这个道理。

    “知道啦！现在就给你办！”说着，她拿出了手机，按了一个号码，很快电话就接通了：”喂？仲宸哥……”

    展风正喝了一口啤酒，听到她叫的人，差点没把酒喷出来。

    商仲宸，他知道的，天寿集团执行副总裁，听说他为人温文儒雅，却心肠狠绝，曾经用霹雳手强行收购了许多公司，传闻他风流不羁，身边美女如云，却没有任何一个女人能得到他的心……

    那是在天寿集团仅次于齐渊的人物，如今却来处理几个农民工的盗窃纠纷……天寿集团副总裁真难。

    齐蕊也无奈呀，她从来不管公司运营的事情，她又不想去找齐渊，她如今可是躲着他呢！除了商仲宸，她不知道这件事该找谁去处理。

    商仲宸听完她的话，也很是无奈，他在心里叹气，又叮咛：“你在外面别玩的太疯了，你哥很担心你。”

    “他还在找人选？还是迫不及待的要把我嫁出去？”她嘟起唇，不悦地问道。

    坐在一边的展风听到她的话，神色一动，眉头不由自主地蹙了起来，扯动了脸上的伤口，他却没有感觉到。

    商仲宸语气中带了一丝笑意，“他也是为你好。”

    齐蕊轻哼了一声：“可真难为他了，日理万机这么忙，还要惦记我这点事，你可跟他说，让他歇了吧，我的事，才不要他管。”

    商仲宸轻轻地靠在床头，床头柜上是一张他与齐渊和齐蕊的合照，他轻笑道：“这次我站在他这边，你哥说的对，你确实该嫁人了。”

    “我才不要呢！”她的声音温软，像是撒娇的小女孩儿。

    展风默默地坐在一边，听着她语气亲昵随意地说着话，带着一丝娇蛮，褪去了温和柔顺的外衣，更加真实的她。

    原来她也会任性，也会娇纵的提着无理要求，只因她知道，他们会无条件的纵容她。

    他曾经嘲讽地叫她是格子间的女人，因为不管面对任何人，她的笑容都恰到好处，就好像是用尺子测量出的弧度，她不会因为自己显赫的家世而觉得自己高人一等，表现出一种超乎寻人的宽容，怎么会有这样的人呢？没有脾气，不会任性，高雅优美的就好像装在瓶子里的鲜花。

    今天展风才知道，她不是，她会哭会笑，会耍性子，每一种表情都和他见过的不一样，她不是虚伪，那才是她真正的骄傲。

    最后商仲宸道：“总之，你注意安全，有什么事打电话给我，那个展风……你和他注意保持距离。”免得好好的温柔恭顺的妹妹都被他带坏了，“我过两天也会回中国，到时候你可别躲我。”

    齐蕊下意识地看了展风一眼，有些心虚：“知道啦！”

    齐蕊含笑地挂上了电话，眼中满是狡黠：“解决了！吃饭吧。”说着，心无旁贷地去认真的吃东西。

    展风摸了摸鼻子，小声嘀咕了一句：“名门闺秀也愁嫁？”

    