
恒远是齐渊在国内的投资的一个房地产的项目，这些年来，齐渊一直希望将齐家的产业移回国内，这是齐家很多代人的心愿，之前时机都不太成熟，如今国内的形式发展很好，齐渊便开始计划实行资产转移。

    商仲宸不由得讶异道：“她居然在H市？”不怪他惊讶，在来新加坡之前他就在H市，“我居然一点都不知道，她怎么那了？”

    能为什么？还不是被逼婚给逼的，可这话齐渊怎么能说出口？

    “秦朗也在那，她接了一个工作。”齐渊不欲多谈：“我不放心她一个人在那边，你尽快的赶过去，等恒远的项目有了进展我会亲自过去。”

    商仲宸应了，挂上电话，便毫不犹豫地买了单，打算回国。

    齐敏最近也很烦，准确的说是很困惑。在她为了多赚几百块，打算再打一份工的时候，突然冒出来了一个英俊温润的男人，不仅帮她还清了奶奶住院欠的医药费，还给她提供了一个自由薪水又高的工作，让她不用每天为了打几份工那么辛苦。

    虽然走投无路的时候齐敏也想过，如果有一天，真的出现了一个又帅又有钱还愿意养她的男人，她真的会愿意的，生活太现实，她可以委屈自己，却不愿意失去唯一的亲人。

    可当真的出现了一个这样的男人的时候，齐敏却有一种做梦的感觉。真的会有那样的男人么？更何况对方还没有向她提出任何‘要求’，如果说他喜欢她，可是他看着她的眼神虽然温和，甚至还有一些复杂莫名的情绪，却独独没有丝毫的恋慕与暧昧。齐敏甚至不知道，自己心里是不是有一丝的失落，只是她更疑惑，他为什么要帮她？

    她也这样问过他，那张俊美的脸上，挂着温煦的笑意，似真似假地道：“你需要帮助，而我刚好有能力，顺便帮你一下，就当日行一善，又有什么不好呢？”

    是啊，他有能力。从他的外表就可以看出来，即使她没有接触过，可是高档本身就会散发出‘我很贵’的讯息，那叫气质，而他更是举止有礼，态度进退有度，即使面对奶奶的喋喋不休，也依旧好脾气的微笑着。

    就是那温润如暖阳的笑容，渐渐驱散了她心底的冰冷。

    齐敏走出校园，下意识地寻找着那个熟悉的身影，却没有找到他的影子，这让她心里涌上一股莫名的失落。她皱了皱秀气的眉头，像是在懊恼自己一般，她暗暗地警告着自己，他不会属于你的齐敏，你们本来就不是一个世界的人。

    想到这，她眼中闪过一抹苦涩，她不再多想，大步地转身离开。

    这个世界上，幸福大多都是相同的，可烦恼却是各有各的烦恼。

    齐蕊现在也挺烦，韩磊表现的越来越明显，甚至连公司的同事都隐隐察觉了韩磊对她的态度不同，望着她的目光变得探究富有深意，想到公司里的同事们，好奇的眼神，又唯恐她发觉而小心翼翼的样子，她就觉得又好气又好笑。

    还有更多的无奈，客场作战，她连个商量的人都没有，什么？秦朗？呵呵呵……