
虽然韩磊并不觉得这有什么问题，如果是他喜欢的女人，本来就该宠着疼着的，可是自己的心意被肯定重视，总是一件开心的事情。

    齐蕊想了想，也认真地说：“爱上我的人一定很不幸。”

    韩磊一怔，莞尔失笑，他没把这句话当回事，只以为她是随口一说。

    “快吃吧，菜都凉了。”

    齐蕊见他脸上不以为然，也不多解释，反正他现在不也没爱上她么？

    齐蕊是真的这样觉得的，爱上她的男人一定很不幸，她真的不是那种定义上的好女人，而且她的家庭很复杂，想到哥哥齐渊那双冷漠锐利的目光，她就打心底里同情以后会爱上她的人。

    别看齐渊现在张罗着要把她嫁出去，可是她来中国都多长时间了，也没见齐渊把她找回去。以为齐渊找不到她？开玩笑，以她哥的能力，想找到她，根本就是一个电话的事，这么久没找她，只说明了齐渊还没找到那个‘妹婿’的人选，所以放任她在外面海阔天空。

    他既然动了把她嫁出去的心思，那就肯定是在认真操作这件事，举齐家之力，居然都没找出来一个入得了齐渊眼的男人，就知道齐渊的眼光究竟多挑剔了。

    韩磊自然不知道这些，在他眼里，齐蕊只是个出身富足的女孩子，却没有把她把显赫的天寿集团联系在一起。

    所以，韩磊在‘不幸’的道路上，越走越远。

    两人接触的机会越来越多，韩磊甚至已经开始登堂入室，齐蕊也不知道是怎么开始的，只记得有一天韩磊突然一脸焦急地敲开她的门，说他家的网线坏掉了，可是他有一份紧急文件要处理，想来借一下她这边的网线。

    韩磊帮她良多，这么一点小事情齐蕊自然点头说好，那天韩磊一份文件处理了四个小时……然后等他要离开的时候，顺理成章地说，该吃饭了，为了感谢她的网线，他们就一起吃个饭吧？齐蕊拒绝不了这么顺其自然的邀请。

    然后，韩磊只要是在家，就总有理由出现在她家，有一次居然又带来了一张CD，说是他最近打算签约的一个歌手，让她来听听唱的怎么样……反正那张CD她又听了两个小时。

    齐蕊就算再迟钝，也明白了韩磊的狼子野心，偏偏人家总是道貌岸然的样子，眼神坦坦荡荡的，弄的齐蕊都怀疑，是不是自己自作多情，人家其实根本没那个意思？

    新加坡。

    商仲宸最近也很烦，自从他答应齐渊调查另外一个墨玉扳指以后，他就发现自己叹气的次数越来越多，这样下去会老的很快啊，他才三十一岁而已，比齐渊还小上一岁，可不想这么早就衰老下去，会有很多美人伤心的。

    商仲宸坐在大学校门前的平价水吧里，一杯咖啡他已经喝了两个小时，即使不习惯这种廉价咖啡，也都喝了干干净净。

    此时放在手边的手机响了起来，他看了一眼，正是他烦恼的根源。

    大BOSS来店，商仲宸有气无力地接了起来：“喂？”