
齐蕊不太明白这句话，眼中浮现困惑之色，他说这样的话好像是他被亲人伤害过一样。

    齐蕊想了想，声音低落下去：“可是我伤害了我的亲人，我曾经……曾经出过一次很严重的事故，因为我，我的父母丧生了……”她的声音涩涩的，语气却极其平静，韩磊震惊地望着她。

    齐蕊抬起头，居然还冲他笑了笑：“我那时候十三岁，我一直觉得是我害了他们，因为我，他们才会死。”

    韩磊不由得握紧了双手，却听到她淡淡地道：“后来，我哥告诉我，这对他们来说是也是一种幸福，我爸妈很相爱，爱的惊心动魄的，我哥说，他们生同寝，死同穴，其实他们都很满足。”

    齐蕊的父母，真的是个神仙眷侣的一对夫妻，齐蕊的父亲齐泽远是一名大提琴手，齐蕊的音乐天赋就是继承自他，齐蕊的母亲白晗是一名舞蹈家，他们志趣相投，相濡以沫，他们梦幻的爱情曾经是齐蕊童年时最喜欢听的童话故事。只是可惜，王子与公主幸福的生活在一起，却没有白头到老。

    韩磊沉浸在她父母双亡的震惊中没有回神，所以没有注意到她说有个哥哥的话，只是有些心疼年纪小小就失去了父母。

    齐蕊见他眼中流露出怜爱痛惜，忍不住一笑，故作轻松地道：“你不要这种眼神看着我，好像我很可怜一样。”

    韩磊却摇了摇头：“你一点都不可怜，看得出来，你有一个温暖的家庭。”不像他，即使现在父母都健在，他却从来没有感觉到一丝一毫的温情。

    想到这，韩磊眼中的热度褪去，变得冰冷起来。

    看到他神色不对，齐蕊觉得有些奇怪，忐忑地问了一句：“你怎么了？”

    韩磊连忙回过神来，摇了摇头，轻笑道：“没事，吃饭吧。”

    她不是那种好奇的性子，既然他不愿说，她便也没有多问，但其实，她离真实的他那么近过。

    齐蕊并没有在意那天的偶遇，她还以为那当真只是一个巧合，因为韩磊好像忙碌了起来，她不止在公司见不到他，回到家隔壁也是静悄悄的，似乎没有回来过。

    齐蕊以为他是很忙，并没有当回事，只是五天之后，齐蕊回到家的时候，无意间在阳台发现了一个篮子，里面放着一本她找了许久的《飞鸟集》。篮子是从隔壁的阳台，由一根长竹竿递过来的，齐蕊看着搭在阳台上的竹竿，忍不住失笑，也难为他想的出来。

    翻开那本崭新的书，在扉页上刚正锋利的笔迹写着：“世界上最遥远的距离，不是生与死，而是我站在你面前，你却不知道我爱你。”

    齐蕊的瞳孔因为惊讶微微收缩，葱白的手指拂过上面的字迹，她不愿意去深思这段话，只是将它当成一段诗来欣赏，假装自己看不懂里面的内容。

    也许其实他并没有别的意思呢？齐蕊想，她将那本书妥善的收了起来，失而复得的喜悦已经褪去，她满脑子想的都是那段话。