
    看着齐蕊似乎没有被韩磊突然冒出来的未婚妻打击到，秦朗稍稍放了心，他却忍不住小心翼翼地打量着齐蕊的神色，是真的不在乎么？

    “你认识的？”秦朗好奇地问道。

    男人的神色微微一变，一双明亮的双眸里满是冰冷与嘲弄，“女人长得丑没有关系。最起码也要善良吧？不然男人想昧着良心夸你都找不到词儿。”他不想说了，因为他打算走了，男人走了一半。又回头加了一句：“对了，像你这种人，就算把整瓶香水都喷身上也阻挡不了你一身的铜臭味。”

    说完，他便毫不犹豫地转身向外走去。

    齐蕊一直侧耳听着他们的对话，此时几乎已经可以确认了这是她认识的那个人。

    她站起身，下意识地回头含笑地望着他。

    那男人穿了一身牛仔，一头亚麻色的凌乱短发，带着一股桀骜不羁的气质，与高雅的西餐厅显得格格不入，他自己却混不在意。即使被众人探视，依旧怡然自得的面不改色。他目光犀利，嘴角玩世不恭地微微挑起，露出一个轻佻的笑意。挂在俊秀的长相上，他多了一丝邪魅的诱惑，所以即使刚才他出言不逊，却依旧吸引了许多欲欲跃试的女人兴奋的目光。

    展风刚要走了两步，就对上了一双清澈的杏眸，他微微一怔，惊喜地道“是你。”

    齐蕊弯起了唇角，露出一个愉悦的笑意，含笑着颌首：“是啊，好巧。”

    展风翘了翘唇角，猝不及防地伸出手抓住了齐蕊的手臂，拉着她向外跑去。

    “快走，后面有个女人要发疯了！”

    齐蕊小声地惊呼了一声，下意识地跟着他的步伐一起走。展风走的很快，她小跑着才能跟上他。

    韩磊眼睁睁地看着齐蕊被突然冒出来的男人拉走了，他五指紧紧地拢起。心中怒气顿生，他立刻站起身，脚步一抬，打算追去。

    耿依静见状连忙拦住他：“哎，你去哪……”

    韩磊冷冷地看了她一眼，毫不犹豫地甩开她的手，坐在对面的秦朗却脸色平静，慢条斯理地切了一块牛排放在嘴里，悠然道：“他们两个认识，韩总不必担心。”

    耿依静微微拧了拧眉头，疑惑地看了脸色不渝的韩磊一眼。

    秦朗用餐巾动作优雅地擦了擦嘴，放到了一边，“再美味的料理，心情不对，味道也不会好，可惜了这么多汁的牛排。”

    韩磊目光然深沉，不知道在想些什么。

    ……

    齐蕊被展风拉着跑出餐厅，在餐厅门前停了下来。

    展风松开了齐蕊的手臂，向一边停放的黑色机车走去，齐蕊忍不住惊讶地眨了眨眼。

    算了，如果展风开着中规中矩的车子她才应该觉得奇怪吧？

    展风动作潇洒利落地跨上了机车，拿起一个安全帽递给齐蕊，“上车！”

    齐蕊看了一眼过大的安全帽，接了过来戴在了头上。展风便露出一个大大的笑容，齐蕊小心地扶着机车，有些笨拙地爬了上去。

    她刚坐稳，展风便拧了机车的把手，轰隆的一声，“扶好了！”

    齐蕊哪里真的敢扶着他，她的手握着车后座的扶手上，展风也不在意，余光看了坐在后面的齐蕊一眼，嘴角勾起了一个坏笑，瞬间，机车便如箭羽般飞驰而去。

    “啊！”齐蕊被惯力一带，整个人扑在了展风的后背上，耳边风驰呼啸，她紧张地闭上了眼睛，再也顾不上什么男女有别，紧紧地抱住了展风的腰。

    这就对了。

    展风满意地笑了笑，却加快了速度。

    渐渐的，齐蕊也适应了，没有最开始那样紧张，她睁开眼，看到展风宽厚的后背，心里暗暗好笑，怎么每次与展风见面都是这样，他们第一次见面的时候也是这样，他拉着她逃离在众目睽睽之下。

    ……

    餐厅里，那个与展风相亲的女人说他是暴发户，她其实说的没错，展风的家里发迹不过十多年，而且是靠着买中彩票才得来的本钱，就是靠着那笔钱，在展风父亲的运作下，将生意做到了世界，可即使如今展家也是财力雄厚，但是还有许多自认底蕴深厚的豪门世家却都不大看得上，在他们眼里，展家不过是运气不错的暴发户。

    展风与齐蕊，展风是暴发户的第二代，而齐蕊则不同，齐家在伦敦经营了数代，是真正意义上的豪门，两个人会相识，也是阴差阳错。

    展风的父亲名叫展大炮，是山西某个农村里的鲁莽汉子，面朝黄土背朝天了三十多年，勉强娶了媳妇，没多久儿子展风就出世了，展风五岁的时候，展风的母亲就受不得苦跟别人跑了，剩下父子两个相依为命。役围丽扛。

    展大炮为人豪爽义气，又能吃苦，最最重要的是他运气，守着儿子辛辛肯肯的过日子，他最大的爱好就是平时买个彩票，虽然平时省吃俭用的，却还会挤出钱来买彩票。

    然后就中了五百万。

    有钱了之后展大炮很是迷茫了一段时间，他是穷过了一辈子的，全部家产都从来没超过五万块，一下子有了这么一笔巨额财富，展大炮不知道该怎么花了。

    然后展大炮的运气之光再次闪现，他跟着别人合伙买矿山，又狠狠赚了一笔，从那以后，展大炮正式开始了煤老板的生活。

    再之后，展大炮有了钱，并没有拘泥于矿山这一块，而是投资了其他的领域。可展大炮走到今天，运气占了一大半，又是个没文化的莽汉子，他先后投资了农产品、化工产业都赔了很多钱，大伤元气。

    也就是那个时候，展大炮才意识到文化的重要性，在他投资医药产业被骗了之后，他二话不说，一狠心就把唯一的儿子展风送到国外留学。他说，这也是他的投资，他的儿子，会和他是不一样的人生。

    展大炮的运气那真不是一般二般的好，在挺过那两年的艰苦之后，他高薪聘请了许多专业的管理人才，为他搭理公司，并且做投资策划。

    