
看着她澄澈的目光，里面写着惊讶与震惊，显然是相信了他的话，这让他心里充满了愧疚感，好像在欺负懵懂无知的小盆友。

    韩磊叹喟道：“骗你的，我是跟秦朗问你在哪里，他告诉我的。”

    齐蕊心里蓦然涌上一股失落，她哦了一声，也没计较秦朗出卖她的事。

    “怎么？不请我坐下来么？”

    齐蕊连忙道：“你快坐。”

    两人一起面对面坐下，韩磊看了看她面前的咖啡，顺手点了一杯一样的。

    “怎么一个人坐在这里喝咖啡？”其实韩磊想问的是怎么不叫他，还要一个人孤单影只。

    不过他体贴她脸皮薄，没有问出口。

    齐蕊却是脸色一红，想到自己刚才想到的事情，嗫嚅着道：“没……没什么，坐在这里想些事情。”

    韩磊挑了挑眉头，却没有多问，正好此时服务生送上来咖啡，他轻吟了一口咖啡，便放下了杯子，由衷地道：“没有你煮的好喝。”

    齐蕊愣了愣，他俊逸的脸上满是认真的神色，没有丝毫奉承讨好的意味。

    “……谢谢夸奖。”

    韩磊眼里便闪过一抹失望，以为她会说再煮给他喝呢。

    “对了，”韩磊很快就打起了精神，“你还记得我跟你说过陈奕迅的演唱会么？我拿到了两张VIP座位的票，这个月的二十一号，你有空一起去看么？”

    陈奕迅的演唱会，韩磊已经提过一次了，当时她并没有答应，只说到时候再说，那时她本来以为按照唱片录制的进度，她恐怕已经回到英国了，没想到秦朗因为简凝的事情拉慢了速度，她也没有回去，现在她似乎已经没有了拒绝的理由，毕竟她曾经说过，她很喜欢陈奕迅的歌。

    这是韩磊的高明之处，他无时无刻的不表示着他的体贴，他用自己的方式一点一点的蚕食着齐蕊的理智，甚至让她没有拒绝的理由，因为他总是保持着恰到好处的距离，不会让她觉得压迫紧张，却让她避无可避。

    望着韩磊期望的黑眸，齐蕊的迟疑就变得残忍起来，她咬了咬唇瓣，缓缓地点了点头，“好。”

    他便笑弯了眼眸，她的回答对他来说是很重要的事情，让一向沉稳内敛的男子，脸上露出稚气的喜悦，却没有违和感。

    而此时，秦朗正在自己的房间里练琴，他喜欢弹钢琴，因为琴声可以让他忘记一切的烦恼，而现在他更喜欢钢琴，因为弹钢琴可以让他想到那个不可能的人。

    秦朗沉浸在自己的思绪里，唇角挂着愉悦的笑意，想到简凝在维也纳与齐蕊相谈甚欢的模样，手指便越发的轻盈起来。

    突然，他想到了些什么，嘴角的笑意便消失不见，秦朗霍然地站起身，流畅悦耳的琴音便戛然而止，他眼中闪过一抹厉色：“那个耿小姐！”

    对了，耿小姐，秦朗此时才想到这么个人物，他曾经看到韩磊接过这个耿小姐的电话，韩磊便没有与他一起去吃饭，当时他还想着，韩磊与这个耿小姐一定关系匪浅。