
    她曾经说过更加深情的情话，却都没有此时这样忐忑。

    他要有爱情的婚姻，她就给他爱情，是不是他就会愿意改变主意？

    韩磊有些意外，微微叹了一口气，目光悲悯地望着她：“我说。我没办法爱上你，你明白么？”

    他不爱她，这才是理由。

    耿依静脸色苍白。她明白，不能更明白了，他已经说的那么清楚，如果她再执着，就是犯贱，她不能容忍那么卑微的自己，即使是为了爱情。

    她松开紧握他手臂的手，细腻白皙的纤纤玉指保养得极好，她动了动手指，原来不是梦里。

    韩磊向外走去。走到门前停住了脚步：“我一会会让人送你回去。”

    “不用了。”她慵懒地拢了拢发丝，淡淡地道：“我不缺送我回去的。”

    韩磊也没再坚持，“也好。”说完，便转身出去了。

    耿依静顿时凝住了目光。一片苍凉。

    ……

    齐蕊与展风酒足饭饱，慢悠悠地散着步，送齐蕊回家，两个人说说笑笑，谈天说地，气氛和谐美妙。

    很快就到了齐蕊家楼下，展风有些意犹未尽的止住了话题。

    “你到了。”

    “嗯，今天谢谢你，我很开心！”

    展风挑了挑眉头，不怎么领情，“你这是告别的标准说辞么？不这样说是不是就显不出你们豪门的知书达理？”

    齐蕊忍不住翻了个白眼，和展风在一起的时候很轻松，可他就是这点不好，她从来没想过他是暴发户。他倒是时时刻刻不忘嘲讽她是豪门，去哪说理去？役厅农号。

    “走啦！”齐蕊挥了挥手，头也不回地走进了大楼。

    齐蕊今天的心情不错。笑意一直挂在唇角，可是没走两步，就在楼栋前看到了一脸缄默的韩磊，不知道他在那里站了多久。

    莫名的，齐蕊就觉得有些愧疚，好像她不应该这样轻松开心。

    “韩磊？你怎么在这？”齐蕊惊异地问道。

    他没再一次纠结她的晚归，今天本是他失约在先，韩磊总是知道什么时候该做什么事情。

    “我在等你。”他低沉的声音一如既往的好听，他微笑：“今天玩的开心么？”

    齐蕊迟疑着点了点头：“嗯，还行。”她忍不住伸出手碰了碰他的手臂，不怎么厚的外套冷冰冰的，入秋的夜晚寒意逼人：“你在外面待了多久啊？怎么不多穿一点？”

    他脸上这才露出了真实的笑容来，他一把抓住了她的手，冰凉的之间冰的她一颤，“我有话跟你说，跟我来。”

    他紧紧地攥着她的手，拉着她回到了她家，甚至连门都是他开的，齐蕊木然地被他带着，满脸的不解。

    “你怎么了？”

    韩磊将她安置在沙发上，便附身蹲在她的面前，紧紧地锁着她的目光：“你知道么？我今天做了一件事，我一直在等你回来，就是想告诉你这件事。”顿了顿，他有些委屈：“可是你一直都没有回来。”

    他不承认自己是抱怨，只是在陈述一个事实。

    “对不起。”

    她不知道自己为什么道歉，只是觉得自己的晚归真的是不对的。

    “那我原谅你了！”他立刻便笑容满面。

    他伸出手，轻轻地执起她的手，眼中是从来没有的认真与温柔：“今天，我跟依静说清楚了，我现在有资格，可以理直气壮的跟你说，齐蕊，我喜欢你。”

    齐蕊一惊，下意识地抽出了自己的手：“你说什么？”

    她脸色不太好，韩磊担心她误会，连忙道：“你不要多想，我和她，本来就是家里定下来的，我不想骗你，她是我父亲为我选的妻子，我以为我这辈子都不会爱上一个女人了，所以是娶哪个女人我根本无所谓。可是，我遇见了你，你无时无刻不吸引着我，让我再不愿意过那种没有感情的婚姻。”

    “所以，不是因为你拆散了我们，而是你拯救了我。”

    男人说起情话，都有天生的优势，知道说什么可以让女人心动。

    齐蕊眨了眨眼，显然对于自己无意间拯救了一个男人的未来这种事，还没有什么概念。

    “我其实不想现在就跟你说这些的，”他苦涩地道，“不够浪漫，而你……也没准备好，可是我等不及了，我真的很害怕你知道么？我很担心，我不够好，是不是会配不上你，会不会还有比我更好的男人也一样爱着你，我……齐蕊，我从来没有这样恐惧过，所以，齐蕊，我……”

    齐蕊眨了眨眼，弯了弯唇角，好心地建议道：“你要不要喝杯咖啡？”他看起来很紧张的样子。

    他怔了一下，“好。”

    齐蕊泡了一杯咖啡给他，温热的咖啡带给了他一丝暖意，他轻轻的喝了一口，感觉浑身都热了起来。

    韩磊也冷静了下来，望入那双含笑的水眸，他绷不住严肃的脸，羞赧地问道：“我刚才是不是很蠢？”

    齐蕊比较善良，没有打击脆弱的刚刚表达完心意的男人，想了想，含蓄地道：“其实……也还好，还挺可爱的。”

    可爱？这绝对不是韩磊希望听到的形容词。

    “可爱……可爱也行吧。”韩磊勉为其难，他放下手里的咖啡杯，坐到她的身边，还整理了一下仪表，“那你呢？我都是这么可爱的男人了，你会不会有一点点的心动啊？”

    齐蕊歪着头，细细地打量他，像是在评估，他连忙正襟危坐，做出沉稳内敛的表情，希望自己看起来更有魅力一点，她表情严肃的评头论足，他却是一脸的紧张，好像她的看法对他很重要。

    “怎么样啊？是不是怎么看都特别英俊潇洒，还成熟稳重，有外貌有能力，还温柔体特，心还特别的善良。”韩磊大言不惭，面不改色的夸奖自己。

    “善良？你？”齐蕊瞪大了眼睛，“不会吧，我可是记着呢，某人对跟随了自己多年的秘书，毫不留情的把人赶了出去。”

    “那是她罪有应得，我们第一次见面的时候，不就是我帮了你么？你当时还特别感谢我来着，后来，后来哪一次偶遇，我不是都见义勇为了么？这个社会像我这样古道热肠的年轻人已经不多了，你应该珍惜。”

    