
    “哦，对了，你昨天包落在餐厅了。”顿了顿，他更加的困惑，“你们干什么了？怎么会让你卖掉手表？展风呢？他带你出去，就没带钱？”

    既然话都问到这儿了。本来就压抑了一晚上的齐蕊连叹气的力气都没有了，忍不住内心吐槽的**，她原原本本的将昨晚发生的事情从头到尾的说了一遍。

    秦朗本来好奇十足。听到齐蕊教训展风要遵守交通规则的时候还忍不住笑了出来，后来又听到展风一怒之下扔掉了手机，他还赞了一声性情中人，然后……

    “然后机车就打不着火了。”齐蕊语气诚挚，听不出一丝一毫的抱怨。

    就好像昨天晚上，踩着高跟鞋走下山的不是她，呃，后来她坐了车，也确实不好再诉苦了。

    秦朗的额角跳了跳。

    “再后来就路过了一个工地……”

    秦朗听着，本来他觉得展风在那种情况下的表现也算的上果断速决了。然后就到了展风丢了钱包的桥段。

    他震惊地扬高了声音：“……所以你就把手表当掉了？”

    从小锦衣玉食，衣食无忧的齐大小姐居然沦落到进当铺的地步，此时秦朗非常想听一听齐渊的感受。

    “不然怎么办？”齐蕊耸肩道，“总不能让他卖掉他妈妈留给他唯一的东西吧？”

    后来她才知道。那个与展风格格不入的玉坠是展风的母亲离家出走的时候留给他的。在展风五岁的时候，展风的母亲受不了贫穷，扔下了展大炮与儿子，从那以后再也没回来过。

    展风的母亲也下落不明，而如今的展大炮虽然功成名就，却依旧没有再婚，有时候人生的际遇真的是说不准。

    齐蕊想到他们坐在手术室外，只有医院里白色冰冷的灯光，展风一脸平淡地说起他的母亲。

    什么母亲留给的纪念，还不是因为即使卖掉钱也不够，齐蕊厚道。

    秦朗动了动唇，最后长叹了一声，似乎可惜着什么。

    反正据他对齐渊的了解，是不太可能将妹妹嫁给展风这样的人的。

    秦朗本来还以为。如果齐蕊与展风发展出什么火花，也许还能抵消掉不靠谱的韩磊带来的打击。谁想到齐蕊身边的两个男人都这样不靠谱，其实算上秦朗应该是三个。

    秦朗满目的忧愁。愁的他都不英俊潇洒了。

    “那……”秦朗欲言又止。

    齐蕊善解人意：“你是想问韩磊？”

    秦朗老实地点了点头。

    提到韩磊，齐蕊脸上的表情丰富了许多，也复杂了许多，秦朗冷眼旁观着，心中却觉得有些酸涩。昨天齐蕊表现的很镇定，可即使她再若无其事，秦朗也知道，她其实是放在了心上。

    齐蕊有些苦恼地咬了咬唇瓣：“我……我不知道，你知道么？我不知道是不是该相信他，和他在一起的时候，我从来没有过那种感觉，他的眼神，他的体贴，会让你以为世界上你是最重要的那个人，可是……”

    可是一转眼，他身边就出现了一个如花似玉的未婚妻。那种感觉，就好像，他可以用那样深情的目光看任何一个女人。役边亩血。

    秦朗的目光暗了暗，低声问道：“那你喜欢他么？”

    其实一切都不重要，重要的是齐蕊的心意。她是不是喜欢韩磊，是不是愿意给他机会，她的意愿才是最重要的。

    这次齐蕊回答的斩钉截铁，毫不犹豫：“在他有未婚妻前，我是不会喜欢他的。”

    秦朗就懂了，不是不喜欢，只是喜欢的还不够，所以他有未婚妻，她便止步了，因为还不够喜欢，所以不足以让她去争取。

    齐蕊温和柔弱的外表总会让人忽略许多东西，比如说她是齐渊的妹妹，比如说她其实有资本可以得到她想要的一切，包括男人。

    齐渊行事作风雷厉风行，手段犀利强硬，相信他也不会介意帮妹妹喜欢的男人得到手。

    这样的事情他不是做不到，只是齐家人向来骄傲，不会做这样的事情罢了。

    至少为了韩磊不会做。

    门外早已经来了很多的韩磊听到齐蕊的话浑身一震，他抿了抿唇，转身离开了，就好像从来没有来过。

    下午录完了音，齐蕊决定去医院看看，因为还联系不到展风，她有些担心。

    刚走出公司的大门，身后就传来了一个磁性的男音：“齐蕊！”

    齐蕊浑身一僵，微微皱了皱眉头，才转过身来，“有事么？”

    “你去哪里，我送你。”

    齐蕊刚想要拒绝，韩磊就接着道：“不管怎么样，这个城市我比你熟悉的多，我还可以帮上一点忙。”

    齐蕊想到刘大力的事情，拒绝的话就说不出口了，毕竟……展风看起来，确实不大靠谱的样子。

    “去市医院。”

    韩磊眼中盛满了笑意，丝毫不介意自己被当成了司机。

    齐蕊有一个最大的优点，就是她将每一件事都分的特别清楚，从来不会混为一谈，至少在她的感情，与帮助刘大力这样的事情上，她是不会感情用事的。

    齐蕊在路上的时候让韩磊停车，出去买了一个果篮，还买了一些营养品，韩磊看到这些却什么都没有问。

    两个小时的路程，两人一路沉默到了医院，走到病房门外，就听到展风散漫的声音。

    “你现在不要想那么多，专心养病，一切我都会帮你处理好。”

    “展律师，你告诉俺，你不要骗俺了，如果不是你，还能有谁给俺付的医药费？”刘大力已经醒来，精神还不错，至少在对待医药费的问题上，他已经追问展风一整天了。

    齐蕊敲了敲门，解救了被折磨的展风。

    展风回头看到是齐蕊，眼睛顿时一亮，连忙站起身，将她拉到病床前，“你不是一直在问是谁救的你么？喏，就是她，她给你付的医药费，真的不是我。”

    刘大力看了看齐蕊，又看了看展风，不太确定看着齐蕊道：“是你……救了俺？”

    “……是医生救了你。”

    展风忍不住翻了个白眼，嘀咕道：“没有医药费，看看那医生会不会仁心仁德……”

    齐蕊就当没听到。

    