
    那天他带着她跑出宴会，在门前刚好碰到了齐渊，他当着齐渊的面儿带着齐蕊，在齐蕊生日的那天，离开了齐渊为她精心举办的生日会。

    在逃离那里之后，他带着她去了市中心的一家游戏厅。带着她玩各种游戏机，她穿着端庄淑女的晚礼裙，跟他在游戏摩托车上奔驰穿梭。因为超越她而开怀大笑。

    “居然还会笑啊，我还以为你们名门闺秀都是笑不露出的呢，哎，你笑的时候是不是都用尺子测量好了尺度啊？”展风冷嘲热讽地道。

    齐蕊现在已经有些渐渐了解展风的脾气了，她今天很开心，也不在意：“你是说这样笑？”说着，她连忙收敛了表情，微微扬起唇角，眉眼弯弯，露出一个谦逊的笑意来。

    “怎么都是笑。不都是高兴么，又有什么区别？”齐蕊不在意地道，“哎，那个是什么？”

    对于从来没有来过这种场合的齐蕊来说。这里的一切她都觉得稀奇，展风不屑的撇撇嘴，也就这种不食人间烟火的大小姐才会对着老虎机大呼小叫的。

    齐蕊显得很兴奋，眼睛明亮闪烁，看得出来，她是真的高兴，展风心满意足的抿抿唇，现在的齐蕊，比在宴会上虚与委蛇要顺眼多了。

    后来展风才知道，齐蕊是一名出色的小提琴手，她有着过人的音乐天赋，她开朗聪慧，才华横溢，却独独没有名门闺秀的矫揉做作。

    也是那时候起。展风才知道，她从小到大都没有离开过家，一直生活在齐渊的保护下。也就是那次，他告诉齐蕊外面的世界很大，告诉她在胡同里也有不一样的精彩。

    那对齐蕊来说是一个完全陌生的世界，和她生活的环境完全不同，却吸引了她，所以后来她才会一个人跑去了法国。

    以前齐蕊没有离开，是因为她不想，可一旦她动了念头，齐渊是看不住她的，毕竟，除了她显赫的家世之外，她是一个聪慧又睿智的女孩子。

    收回回忆，展风的目光落在身侧的女孩儿身上，她的侧脸圆润光洁，他看到她眉间的忧色。

    “我没想到你真的会一个人去旅行。”役鸟尽弟。

    这是那次之后两个人第一次见面，他不是心血来潮带她来到这里的。

    齐蕊眨了眨眼：“我也没想到你会再一次的挟持我。”

    “那你不也配合我了么？”

    齐蕊愣了愣，继而莞尔一笑：“说的也是。”却也没有再提要即刻下山的话。

    太阳已经落了下去，直到看不到最后一抹余辉，她微微叹了一口气。

    韩磊……她神色有些复杂，她就这样和展风跑了出来，一句话没有说，不知道他们怎么样了？想着，她忍不住露出苦笑，他的未婚妻来了，他应该没有时间去担心她怎么样了吧？

    有些人很好，却注定不能为他心动。

    就好像秦朗，他再优秀出色，都没有办法赢得简凝的心。

    对了，秦朗！

    齐蕊反应了过来，她就这么走了，秦朗应该会担心的吧，“完了，我还没有跟秦朗说一声！”

    展风听到这个名字有些敏感，这大概就是他曾经在电话里听到的秦先生吧？

    展大少当时只看得到齐蕊，怎么会关注不重要的路人甲，大概当时她正与他们一起吃饭吧？

    展风不动声色地道：“打电话回去不就行了。”

    齐蕊这才想起来，她的包放在了餐厅没有带出来。

    展风显然也发现了这一点，愣了一下，连忙道：“呃，我的手机刚刚扔出去了……”

    齐蕊有些无奈，“算了，我们还是赶快下山吧。”

    展风这次并没有再反对，点了点头，两人坐上了机车，展风扭动了车把……可机车嗡嗡响了两声，又偃息旗鼓下去。

    这次展风是真的尴尬了，他回过头，看了齐蕊一眼，掩饰地低咳了两声：“呃……车好像坏了。”

    “……那你会修车么？”

    展风的声音更低了：“……律师向来动口不动手。”

    她懂了。

    ……

    十五分钟后，在展风努力又努力之下，车子依旧屹立不动，连响都没有响一声，展风都感觉到齐蕊看着他的眼神里的轻蔑了……

    再十五分之后，天色已经完全黑了下来，展风修了半天都没有找到原因，他坦然地站起身，望着齐蕊的目光一片坦荡：“我们还是推着下山吧！”

    “嗯，我看行。”

    展风：“……”这种丝毫不觉得失望的语气，是早就笃定了他修不好是么？

    两人推着车往山下走，展风看了一眼她踩着的高跟鞋，心中有些愧疚，她穿这样的鞋走山路，脚一定都磨破了，她却没有抱怨一句，明明她是娇生惯养长大的，换了别的女孩儿恐怕早就叫苦连天了吧？

    向来不怎么在意别人看法的展风也忍不住有些觉得自责，他停下脚步：“你坐上车来，我推着你走。”

    齐蕊没有与他客气，谁脚疼谁知道，她小心地跨坐在机车上，手握着把手，突然感受到了一股驰骋的感觉，她展颜一笑，“哎，和玩游戏机的感觉不一样啊。”

    展风好笑地看着她惊奇的笑脸，脸上闪过一抹无奈，“那下次我教你骑机车。”

    她眼睛一亮，如夜空中的星辰般闪烁，然后摇了摇头：“算了，我学不好的。”

    展风也想不出她骑着机车在街道上穿梭的样子，撇了撇嘴，也没有在说什么。

    深秋的夜晚透着一股凉意，偶尔吹来一阵秋风，让齐蕊打了个冷颤。

    展风心里暗叫了一句娇贵，却还是脱下了外套披在了她的身上。

    “我……”

    看她想要拒绝，展风便一挑眉头：“你不冷？”

    她冷，“……谢谢。”

    也是两人倒霉，从山上走到山下，走走停停，已经到了深夜，一路上都没有碰到车辆经过，齐蕊有些失望，展风倒是无所谓，一路走下来，也没见他露出疲态，齐蕊非常羡慕他的体力。

    月亮挂在星空上，照着两个人的身影，将影子拉的长长的，在寂静的夜晚下显得格外的诡异。

    