
    其实这样的她别有一种独立的魅力，偏偏她眼神里有太明显的算计与隐晦，破坏了她整体的气质，显得世俗了起来。

    “陈小姐，”韩磊含笑地望入她的眼中，温声地道：“还以为我来早了。没想到陈小姐早就来了，是我的错，让陈小姐等我。”

    陈子珊正襟危坐。背脊挺的笔直，她勾起红唇，似真似假地道：“韩总居然请我吃饭，我自然是要重视的。”

    这就是韩磊不喜欢陈子珊的原因，她太强势，也太得理不饶人，和她在一起，他会觉得自己是在跟男人谈恋爱的感觉。韩磊没有大男子主义，只是他还是不能免俗的希望自己的女人可以依靠自己。

    韩磊不在意地轻轻一笑，他面容疏朗俊逸。三十出头的年纪，体现了男人成熟内敛的气度，最是有魅力的年纪。

    陈子珊眼中闪过一抹复杂的情绪，虽然韩磊不喜欢陈子珊的干练。但是喜欢她的人却有很多，甚至是陈子珊的老板，都曾经撮合过她与自己的儿子，可陈子珊偏偏看不上那些混吃等死的富二代。

    她很早就看中了韩磊，他成熟稳重，沉稳干练，这样的他可不是那些只会吃喝玩乐的富二代可以比拟的，她曾经志在必得的认为，他是最适合她的男人，而她也会是最适合他的女人，可偏偏，不管她怎样努力，他都视而不见。

    “先吃饭吧，服务员。菜单。”

    韩磊顺手将菜单递给陈子珊，这是大部分男人都会表现风度的方式，可其实。和齐蕊一起吃饭的时候，韩磊都会点好菜，不止是因为他知道哪些菜好吃，也是因为他知道齐蕊的口味。

    陈子珊含蓄的笑笑，眼中的盛满了满意，她矜持地点了几个菜，不会很多，刚好够他们两个人吃，表现她勤俭的美德。

    韩磊没功夫欣赏她的美德。

    “韩总今天找我来，应该不只是吃饭吧？”陈子珊慢吟吟道。

    她有自知之明的很，没有事，韩磊恐怕对她避之不及。

    韩磊也不客气，和陈子珊交流这点是最大的好处，就是不需要拐弯抹角。

    韩磊正色地道：“是，我是有一件事，希望陈小姐帮忙！”

    陈子珊便绽出一个灿如星辰般的笑容，他有事求她最好！

    “是么？”她语气越发的柔和，眼里却流露出一丝的得意：“那我们边吃边聊，反正……我有的是时间。”

    韩磊夹起盘子里陈子珊夹给他的一块鱼肉，放在嘴里慢慢咀嚼，只觉得有些苦涩。

    ……

    齐蕊今天补录了一些曲子，刚要下班，就看到沈荣唉声叹气地往外走，脚步沉重。

    “沈荣！”齐蕊跟他关系不错，见他垂头丧气的，便忍不住唤住他，不解地问道：“你怎么了？没精打采的，出什么事了？”

    沈荣有气无力地看了齐蕊一眼，脸上的表情都快哭了。这让齐蕊更加觉得惊讶，沈荣是韩磊的助理，平时沉稳能干，很得韩磊的信任，怎么今天这样垂头丧气的？

    “怎么了？”齐蕊不由得问道，想到一天都没看到的韩磊，她脑中灵光一闪：“是不是韩磊出什么事了？”

    “没有没有，磊哥现在没事……”沈荣哭丧着一张脸：“不过……过一会就不一定了！”

    呜呜……磊哥要被陈子珊染指了。

    齐蕊听的糊里糊涂的，“什么意思？”

    沈荣终于找到人抱怨了，将满肚子的疑惑都倾吐出来：“磊哥不知道怎么回事，突然让我去找恒远公司的资料，还要请恒远的销售总监吃饭，可是……可是那位销售总监，以前……”

    “嗯？”

    沈荣委委屈屈：“是个女的。”

    齐蕊愣了一下：“不会恰好是你们韩总的爱慕者吧？”

    沈荣矜持羞涩地点了点头，轻声地嗯了一下，语气委屈不平：“那个陈子珊肖想我们磊哥很久了，不过我们磊哥可一点都看不上她！这次不知道为什么，磊哥有事请她帮忙，”他看了看时间，“估计现在都已经吃上了。”

    就是不知道回来的时候他们磊哥的清白还在不在。

    齐蕊一怔，恒远公司，正是刘大力出事工地的开发商，沈荣不知道韩磊为什么要请那个陈子珊吃饭，可她是知道的。

    他是为了帮她。那天从医院回来，在车里的时候，他说，他也会帮忙的。当时她以为他只是说的客套话，没想到……他为了帮她，不惜使上了美人计。

    一时间，说不准心里是什么滋味，又酸又涩的。

    “……也不知道磊哥是怎么想的，以前他对那个陈子珊向来避之不及的，这次……”

    “他们在哪里吃饭？”齐蕊打断他的话，焦急地询问道。

    “嗯？”沈荣愣了愣，下意识地说出了地址。

    “谢谢！”齐蕊转身就走，脚步匆匆。

    ……

    清冷孤傲的女人，摇曳着红酒杯，因为酒精微醺的脸颊透着绯红，为她平添了两分女人的娇媚，她支着下颌，半眯着双眼，望着面前的男人。

    男人气宇轩昂，风度不俗，望着面前的美人儿，脸上带着翩翩笑意。

    韩磊眼底极深的地方隐藏着他的不耐与不屑。

    “我今天很高兴，”陈子珊向来清冷的面容无比的柔和，含情脉脉地望着韩磊：“你会请我吃饭，虽然我知道你肯定是有事要找我，但是我依旧很开心。”

    女人啊，不管她多强大能干，她终究是个女人，总是避免不了感情用事。

    韩磊无动于衷，只是淡淡地道：“愿意请陈小姐吃饭的人应该有很多。”

    陈子珊眼神怔忡地落在酒杯上，杯中的酒映着她恍惚的面容：“我第一次见到你的时候就知道，这是老天安排给我的男人，我从来不屑一见钟情，却没想到，我自己会陷得那么深。

    有时候命运确实很讽刺。

    “你醉了。”役医肝扛。

    她摇了摇头：“我很清醒，比任何时候都清醒。”她轻轻地放下酒杯，歪着头看他：“好吧，现在你可以跟我说说，你不惜屈尊降贵的与我吃饭，是为了什么事吧？”

    