
一旁一直没有说话的韩磊却是全明白了，秦朗是认为他徒有其表，里外不一，所以今天才会表现的这么怪异，阻拦他与齐蕊在一起。

    韩磊莫名地松了一口气，只要秦朗不是发现自己也喜欢上齐蕊了一切都好说。他很快又皱起了眉头，心里暗暗的思索着，他最近也没做什么啊，怎么秦朗会一改平日的态度，认为他只是徒有其表的家伙。

    想了想，韩磊望着秦朗认真地道：“你们说的都很有道理，但是也可能有一些味道做的很好的餐厅，只是装修的没有那么华丽，却可以做出美味的料理，可却是因为外表的原因被人误解。”顿了顿，他看了一眼齐蕊：“就像上次我带你吃的炒年糕一样，很平常的食物，却可以做出地道的美味。”

    秦朗一挑眉梢，齐蕊并没有跟他说过什么味道很好的炒年糕，看来这两个人进展的比他想的还要迅速啊，秦朗心里暗暗焦急，偏偏又不知道该怎样提醒齐蕊。

    齐蕊眨了眨眼，看了看秦朗又看了看韩磊，奇怪地道：“你们两个怎么了，说了一晚上餐厅，你们是打算探讨一下关于餐厅选择的因素么？”

    韩磊就瞥了秦朗一眼，意思是，是他先说的。

    秦朗也白了韩磊一眼，意思是，都是他先和别的女人纠缠不清的！

    秦朗的想法一闪而过，就听到了一个女人惊喜的声音：“磊！你也在这里？我找了你好久！”娇柔动听的声音里带着一丝撒娇的语气，更显出女人妩媚的风情。

    齐蕊一怔，抬头望去，面前的女人有一张艳丽的脸孔，一双媚眼里满是喜悦。一般长相妖娆的女人都会有一种风尘感，可是她没有，浑身散发出一股雍容高贵的气度，即使她作为不速之客，也依旧表现出安之若素的泰然。

    韩磊浑身一僵，他担忧地向齐蕊看去，果然，她一双秀眉已经微微蹙起，从那个女人亲昵的称呼出就可以听出来，她与韩磊的关系显然非同寻常。

    秦朗疏朗温和的面容上满是寒霜，冷冷地望向韩磊。

    不管三人之间突然紧张起来的气氛，耿依静却是已经走到了三人的桌前。

    秦朗与齐蕊坐在一起，韩磊身边的位置是空的，耿依静不请而入，坐到了韩磊的身边，亲密地挽住了他的手臂，嘟起娇艳的红唇，撒娇道：“我给你打了好几次电话都找不到人，这次可不能让你走了。”

    韩磊眼中闪过一抹厌恶与不耐，不着痕迹地拂去了她的手，冷声道：“这是公共场合，万一有记者拍到见了报，又影响你的形象。”

    这样的拒绝被耿依静当作他体贴的表现，她勾起唇角，露出一个开心的笑容：“拍到就承认啊，反正我们已经订婚了。”

    耿依静是当红的电影女星，娱乐圈里，漂亮的女人总是与绯闻分不开关系，以前耿依静为了自己的演绎事业非常注重自己的名声，很少会和男人公开的出双入对，因为知道这一点，韩磊才这样说。

    韩磊脸色瞬间一变，眼角闪过一抹冷峭，冷冷地看了她一眼。耿依静被他眼中的凌厉吓了一跳，从乍见到他的喜悦里回过神来。