
    韩磊沉吟了一下，低声道：“恒远公司的徐经理，是你的下属吧？”

    陈子珊一怔，细眉轻轻的拧起，韩磊找她居然是为了徐经理。徐经理是她的下属，她怎么都不会想到。韩磊来找她居然是因为她的下属，这对她来说莫过于是一种讽刺。

    她神色未明地点了点头。

    “是这样……”韩磊低缓的声音醇厚好听，叙述的语调不急不缓。陈子珊却渐渐地皱起了眉头。

    陈子珊眼中的沉迷褪去，渐渐变得清明，语调悠远而绵长：“韩总是为了一个农民工盗窃事件来请我帮忙？”

    她玩味的目光充满了嘲弄，韩磊叹了一口气，她不相信。

    连他自己都不相信，他会为了帮一个素不相识的农民工做到这地步，来到他曾经最不屑一顾的女人面前，请她帮忙。

    ……

    齐蕊坐在出租车里，如坐针毡，她压抑着内心的焦躁。却忍不住催促司机开的快一点，深怕自己去晚一步韩磊就清白不保。

    她轻轻地靠在车窗上，不知道在想些什么。从第一次见到他的时候，他就是在帮她。她对他说了太多次谢谢，可是很讽刺，她家世显赫，却找不到一个方法感谢他。她很担心，她欠他的好像越来越多，她却不知道是不是能回报他。

    ……

    修长纤细的十指，轻抚上坚硬的胸膛，鲜红的指甲油透出魅惑的味道。

    韩磊有些恍惚，他想到齐蕊的双手，那才真的是十指纤纤，也许是因为拉小提琴的原因，她手上从来不戴任何的饰品，如葱白般的手指，柔软细嫩。他知道，他曾经握过的。

    “你知道，我不会拒绝你任何的要求。”柔媚的女音带着一抹情迷的暧昧。在他的耳边呢喃，像是情人间在说着亲密的情话。

    韩磊眼里闪过一抹不耐，极力忍耐着内心的厌恶。

    陈子珊的手指渐渐向下，指腹下的触感让她不由自主的颤栗心悸……

    “啪！”他伸出手，准确地抓住了她的手腕。

    陈子珊一怔，冲他莞尔一笑，“韩总就是这样请人帮忙的么？”

    韩磊还没说话，一阵敲门声就打断了两人暧昧的气氛。

    陈子珊不悦的目光看向门口，齐蕊从容不迫地推开门，对屋内诡异的气氛视而不见，她微笑地望着韩磊，温声道：“韩总，公司出了一点事，请您回去处理。”

    韩磊目光闪过一抹惊讶，他怎么都不会想到她会突然出现，他配合地点了点头，遗憾地冲着陈子珊道：“抱歉陈小姐，你看，公司有事，真是不巧，我们改天再约。”

    陈子珊目光一沉，阴郁深沉，她缓缓地拢紧了十指，语气里带着一丝危险：“看来韩总请人帮忙的诚意不足嘛。”

    韩磊下意识地看向齐蕊，她的目光澄澈坚定，就那样的望着他，让他烦躁的心突然就平静下来。

    “请人帮忙也不能强人所难，如果陈小姐实在为难的话，我也只好另想办法了。”他站起身，穿上西装的外套，缓缓地扣上扣子，轻轻颌首地道：“先告辞了。”

    陈子珊看着他脚步沉稳地阔步走出去，狠狠地咬紧了嘴唇。

    “齐蕊，你走慢一点，齐蕊，你生什么气啊……”韩磊跟在娇柔的女孩儿身后，满脸的无奈，可一双黑眸却灿如星辰，闪烁明亮。

    齐蕊一个人兀自阔步走在前面，对身后的呼唤视而不见。

    “你讲点道理好不好？我这也是为了帮你嘛，你等等我……齐蕊，”韩磊不死心地跟在身后，小声嘀咕道：“也没见你腿多长啊，怎么走路这么快。”

    这话他只敢小声抱怨，是万万不敢说给她听的。

    齐蕊懒得理他，出了饭店的大门也不坐车，大步地走在前面。

    “齐蕊，你到底在气什么，我没让她占到便宜。”

    这话由一个沉稳高大的男人说出来，其实有些好笑，偏偏他就能说的理直气壮。

    女孩子的体力到底差一些，她脚步一缓，就被他抓住了手臂。

    他站在她的面前，一双黑眸紧紧地锁定着她，里面是她不敢看的情绪。

    “真的，我没让她占到便宜。”虽然被咸猪手摸了几下，这些不能告诉她，“你……你又为什么生气？”役医团巴。

    齐蕊一怔，却不抬头看他，她懊恼地抿紧了薄唇。

    两个人站在桥上，来往的车辆都没有注意到他们，桥下的水面波光粼粼，天上一弯明月照应在河面上。

    他的双手握紧她的双臂，顺势而下，握住了她的双手。和记忆中的触感一样，白脂如玉的细腻触感，温暖进心底。

    “我不是生你的气，”她终于肯开口，声音却发涩：“我是在生自己的气。”

    为什么每次她带给他的都是麻烦，明明刘大力的事情跟他没有任何关系，却是为了要帮她，而让自己陷入那样难堪的境地。

    他明明应该是那么骄傲的人才对，却要被一个女人为难，她想想就觉得很难过。

    “你气自己什么？”他不由得有些好奇。

    他有些高兴，他此时正握着她的手，而她似乎没有反应过来，紧绷着一张俏脸。他觉得自己走火入魔了，明明她此时脸上没有灿烂明媚的笑容，反而是气恼的模样，他却都觉得可爱的不行，光这样看着她就觉得无比满足。

    “我……”她抬起头，所有的勇气却在对上他的目光时一泄如注，她颓然地咬紧了唇瓣。

    韩磊轻轻一笑：“你愧疚了么？”

    齐蕊想了想，老实地点了点头。

    “那我的目的就达到了。”他心满意足地道。

    “嗯？”

    “我认识那刘大力是谁呀？还不都是为了你，你可一定要记得，为了帮你，我可是差点牺牲了色相，你一定要很感动很感动，还要很感谢我，如果以身相许，来弥补我今晚被伤害的心灵，其实我也不反对的。”

    男人一脸认真地轻笑着说出这样的话，没有让她觉得反感，可心里的沉闷却散的一干二净，她没好气地看了他一眼。

    