
齐蕊没发现他的语病，提到秦朗，她就觉得嘴里的美味食之无味了，她放下了筷子，忍不住担忧地道：“恐怕他现在什么都吃不下了。”

    “因为简凝？”

    “嗯……”齐蕊一时没反应过来，下意识地叹息道：“那是他第一次喜欢上一个人……”

    齐蕊的声音戛然而止，惊诧不已地看着韩磊，似乎是在问‘你怎么知道’。

    韩磊也在仔细地观察着她的表情，商场沉浮，他也练就了一身识人、辨人的本事，见齐蕊脸上有担忧，也有怅然，唯独没有嫉妒和失落，让他心里松了一口气。

    看来她对秦朗并不是他想的那样。

    “怎么？很奇怪我会知道？”韩磊含笑地问道。

    齐蕊老实地点点头，秦朗对简凝的事情一向忌讳莫深，平时就算是她都尽量不提及秦朗的伤心事，没想到他居然会告诉相识不久的韩磊，这让她诧异极了。

    秦朗是个很温和的人，但那并不代表他就是一个可以轻易结交的人，相反，他是一个骄傲到骨子里的人，对于看不上眼的人根本不屑一顾，所谓越没脾气的人，发起脾气才越可怕就是这个道理。

    韩磊轻轻一笑，为她解惑：“因为我们都是男人，所以更容易沟通一些。你可能不会明白，男人有时候需要的是理解，而不是倾听，一些内心的东西，说给不懂的人听就是对牛弹琴了。”

    齐蕊的脸色有些不好，虽然韩磊没说，可她总觉得他在含沙射影，说她就是那头牛。

    齐蕊想了想，道：“秦朗最近的情绪好了很多，就是因为你理解了他？”

    韩磊没有回答这个问题，反而问：“我想你应该很了解他和简凝的事情吧？”齐蕊点了点头，他便继续道：“你是不是劝了他很久，比如说天涯何处无芳草，比如说简凝已经找到了她自己的幸福，秦朗应该祝福她？”

    齐蕊又点了点头，并不觉得自己说有什么问题。

    韩磊得意的一笑，“我并没有这样劝他，我跟他说，如果不甘心，就去抢婚吧。”

    他是真的那么说的，他告诉秦朗，一个人遇见了一生中真心所爱的女人是很难的，他那么幸运的遇见了，就不要轻易的放弃，就算是抢，就算是绑，强迫也好，逼迫也好，都要把她留在自己的身边，一辈子那么长，谁说她就不会爱上你？

    秦朗当时眼中迸发出的绚丽光芒差点闪到了韩磊的眼，他这样劝秦朗，他也是这样想的。如果是他，不管那个人愿不愿意，他都会将她囚禁在自己的身边，什么都虚的，只有人才是真的，不爱又怎么了，最后在一起才是实实在在的，一辈子那么长，那么长，不是谁都有毅力坚持不变的。

    齐蕊目光呆滞地听完韩磊的叙述，抿了抿唇，木然地问道：“所以……他打算去抢婚么？”

    韩磊可以劝解秦朗走出失败的恋情，却看不透齐蕊此时的表情，他在心里琢磨，她这是希望秦朗去抢婚还是不希望？

    想了想，韩磊还是决定如实说，他摇了摇头，“没有，我没有说服他，他最终还是放弃了。”

    不知道为什么，齐蕊觉得他语气里好像很可惜似的。