
    其实这事还是王贵惹出来了，二牛、王贵还有受伤的刘大力，他们都是从小一起长大的，后来又一起出来打工。王贵的母亲在老家病倒了，住进了医院，家里人便给他打电话来要钱。大笔的医药费，愁的他天天吃不好睡不香，走投无路之下。他们打起了工地材料的主意，他们之前已经做了两起，因为他们熟悉工地的情况，躲开了监控摄像头，一直都没有被发现。谁知道今天第三次作案，刘大力跑出来的时候没主意，摔倒在地，恰好碰到了地上的材料上。

    王贵哽咽着说出了事情的经过，“都是因为我，二牛哥和大力哥才陪着我铤而走险。不然大力哥也不会受伤。”

    多亏了今天碰到了展风与齐蕊，否则他们就算把刘大力送到了医院也没有钱给他做手术，刘大力如果有个三长两短，他一辈子良心都会不安。

    展风一直拧着眉头。表情严肃地望着王贵，此时的他已经不是那个在最困难的时候帮助他们的好心人。

    “你应该忏悔的，是你不应该偷盗，为母亲治病这并不是你违法的理由，如果每个人都有苦衷，是不是就可以无视法律，作奸犯科？”

    任何的理由都无法成为伤害别人的借口。

    展风的表情肃穆，齐蕊从来没有见过这样的他，他从来都是玩世不恭，桀骜不驯的，她有一种好像第一次认识他的感觉。

    展风站起身，认真地望着面前的两个人：“这件事我会跟你们工地的开发商协商，我会尽量为你们争取，希望可以得到宽大处理。”

    二牛欲言又止。最后颓然地垂下了头。

    有钱的人怎么会知道穷人的无奈？那是王贵的娘，他只有那么一个娘，他没有办法眼睁睁地看着自己的母亲走向死亡。原因只是那么简单，就是没有钱。

    展风看向沉默的齐蕊，低声道：“都凌晨了，我先送你回去，折腾了这么一夜，你也累了。”

    齐蕊点了点头，听完王贵的故事，她心里也很不好过。

    “如果可以，尽量帮他们吧，”齐蕊小声地道：“千错万错，他想孝顺自己母亲的心情是没错的，看在他情有可原的份儿上……”

    展风怔了一笑，微微一笑，点头说好。

    “我们先回去，等刘大力的手术做完你们就先陪着他吧，住院手续我都办好了，等我去完工地交涉完再回来看你们。”展风交代道。

    展风并没有看着他们，也没有担忧他们是不是会跑，为了给母亲治病而铤而走险的王贵，还有为了帮兄弟不惜以身犯险的二牛，他觉得没有什么可不放心的。

    齐蕊想了想道：“如果有机会，还是把你母亲接过来好好做个检查，这个世界没那么冷漠，犯罪绝对不是唯一的方式。”

    二牛和王贵对齐蕊显然比对展风更和善一些，听到她的话，眼中流露出的感激与激动简直让展风不忍直视。

    “谢谢你！谢谢你齐小姐……”王贵又开始抹眼泪了。

    二牛拍着他的肩膀安慰他。

    这一晚上展风也看明白了，王贵感情丰富全提现在眼泪上。

    齐蕊和展风一起走出医院，天空已经破晓，刚刚升起的太阳显出生机勃勃，又是充满希望的一天。役见助技。

    齐蕊微微侧过头，对着展风道：“我们一起看夕阳，没想到又一起看了日出。”

    展风莞尔一笑：“这一晚上的经历还真精彩，”顿了顿，他弯下腰凑到她的脸颊边，微笑着道：“你应该感谢我，这样惊心动魄的经历可不是轻易可以碰到的。”

    齐蕊正好可以看到他的睫毛，他的睫毛又浓又密，带着微微的弧度，她不理他，直接向外走：“你喜欢人家感谢你？好啊，回去让二牛和王贵一起感谢你，还有刘大力，他的伤好了，肯定对你更感恩戴德，你可救了人家的命呢。”

    展风跟在她的身后，撇了撇嘴：“在他们心里，你才是大恩人，毕竟出钱的才是老大嘛！”

    展风伸手招了一亮出租车，他打开车后门，两人坐了进去，齐蕊报了地点，便靠在了座椅上。

    折腾了一整夜，又走了那么远的山路，齐蕊是真的累了，此时放松下来才觉得松了一口气。

    “他们感谢我不是因为我出了钱。”齐蕊含笑地道。

    一个要抓着他们去警察局公事公办严肃小哥，一个是出钱救了他们好兄弟的漂亮姑娘，谁会受欢迎，很一目了然嘛。

    展风歪头看到她脸上毫不掩饰的疲惫，一双杏眸显得有些无精打采，他不由得有些心疼，便低声道：“你先靠着睡一会，到了我叫你。”

    齐蕊点了点头，彻夜未眠，精神高度紧张，此时放松下来，头昏沉沉的，让她只想好好的睡一觉。

    她已经累的不想再去思考。

    韩磊也是彻夜未眠，在餐厅的时候，齐蕊跟着那个突然出现的男人跑掉了，秦朗也很快就告辞了，他还记得秦朗临走时投向他的嘲讽的目光。然而让韩磊真正在意的，是齐蕊一夜未归。

    秦朗走后，他毫不犹豫地站起身打算离开，耿依静紧紧的跟在他身后，“磊，我们谈一谈。”她抓住他的手臂，勉强的跟上他的步伐，站到了他的面前。

    韩磊脸上满是不耐：“我们没有什么好说的。”

    “如果你是因为杜明明的事情，我可以解释……”

    韩磊冷笑地打断了她：“你以为我会在意这种事？”他摇了摇头，满脸的失望：“你从来没有了解过我。”所以才会用这样幼稚的方法刺探他。

    耿依静娇媚的脸上闪过一抹不甘，她一双凤眸中满是哀伤，好像他的话狠狠的伤害了她，她紧紧地收拢了五指，压抑着怒气道：“可我是你名正言顺的未婚妻，我们也是举行了订婚仪式的，韩磊，你可以不喜欢我，但是你不能这样侮辱我！”

    很多时候女人会很奇怪，她可能不在乎男人是不是爱她，却不能容忍自己的地位受到威胁，但其实，男人不爱一个女人的时候，女人根本毫无地位可言。

    自古如此。

    “那就是解除婚约吧。”

    