
齐渊也是临时想起来好像有时间没看到商仲宸了，这才想起来，他被自己派去新加坡了，便打个电话关心一下进程。

    “你那边怎么样？”低沉的声音透着一股凛然的不怒自威。

    可这种威严影响不了商仲宸，他揉了揉发疼的太阳穴，“我在想，我为什么要来做这种事，你们这种豪门辛秘，知道的越多不是会被灭口的么？我为什么会舍弃温香软玉，来面对一群乳臭未干的丫头片子？”

    商仲宸是很成熟的男人，是身心都成熟的那种，他习惯的自然也是那种成熟韵味的女人，对他来说大学生虽然青春靓丽，却还算不上女人。

    “你自己要求的。”齐渊淡淡地道。

    就是这种风轻云淡的语气，好像不管多倒霉都是自己活该一样，商仲宸一口气闷在胸口，上不去下不来的难受。

    商仲宸颓然地叹了一口气，“对，是我自作自受……”

    齐渊不耐地打断他：“事情怎么样了？”

    商仲宸轻轻地靠在沙发里，目光望向窗外，从这个角度上看，正好可以看到学校的正门，有许多的学生进进出出。

    “我查过了，”商仲宸谈到正事的时候就变得严肃起来，“很惨，很艰辛，也很……悲壮。”

    齐渊对这三个形容词没有一点的好奇心，只是道：“能确认么？”

    “确认没什么问题，科技这么发达，做一个DNA而已，”商仲宸满不在乎地道，“重要的是你的态度，你确认了，打算怎么办？”

    电话那边，正看着文件的齐渊手上一顿，他站起身，走到了办公室的落地窗前，从他的办公室的高度向下望去，街道上的仿佛和蚂蚁一般，站在这里久了，他已经渐渐习惯了高人一等的姿态，习惯了掌握很多人的命运。

    也正因为如此，他的心早就变得冷硬，即使面对可能的亲人，他依旧没有表现出丝毫的温情，“怎么都好办，如果真的是个好的，齐家也不在乎多一口两口的。”

    商仲宸莫名的觉得松了一口气，不由得想到齐敏倨傲倔强的神情。那个受尽了磨难的女孩儿，在面对贫穷的时候都没有低头，会那么容易让齐渊掌控么？

    墨玉扳指的事情，齐渊压在心底很久了，这么多年了，齐渊到现在才打算调查清楚这件事，只说明了一件事，就是齐渊根本没怎么在乎事情的真相是什么。至于为什么现在想要弄清楚这事，对于齐渊来说，可能只是一时心血来潮，也许只是为了那一个完好的墨玉扳指。

    商仲宸并没有多余的时间去思考，手机那边又传来齐渊淡漠的声音：“人你看过了，觉得怎么样？”

    商仲宸想了想，才道：“像是齐家的人，又不像是齐家的人。”

    齐渊立刻皱起了眉头，他没有时间跟商仲宸在这里为了一个不重要的人猜谜语，他打算挂电话了，“总之，那边的事情你看着办吧，赶紧处理了，齐蕊现在在H市，你处理好事情就直接去找她吧，恒远的项目也要你主持。”