
    这是韩磊第一次这么直接的表白出自己的心意，甚至用上了那个神圣的字眼，齐蕊错愕的瞪大了眼睛。

    她清澈的目光写满了她的震惊，他一目了然，她一直都是简单纯真的女孩子。

    “你知道……你知道我要鼓起多大的勇气，才可以跟你说这些么？”他自嘲地道。不管承认与否，她震惊的目光让他有些受伤。

    韩磊一直忌惮着秦朗与她的关系，毕竟他们曾经是一对恋人。又那样的相配，他曾经去调查过秦朗的资料，自然知道秦朗辉煌耀眼的经历，他们彼此默契，彼此惺惺相惜，看起来他没有丝毫的优势。

    韩磊怎么也不会想到，秦朗从来都不是他的对手，诚如他们坦白的那样，他们从来没有相爱过。

    餐厅里那个男人的出现，带给了韩磊前所未有的危机感。他从来都不是怯懦的人，也不怕有对手，因为不管对方是谁，他都绝对不会输。

    让他真正惧怕的。是齐蕊，她才是决定他输赢的人，他有爱她的资格，那她能接受他么？还是说，在他还没有出现的时候，就已经有了一个人占据了她的心？

    展风的出现给韩磊敲响了警钟，这个世界上可不只有秦朗一个男人，他有可能的对手，也不可能只有秦朗一个，齐蕊的美好那么独特，又那么明亮，会被她吸引真的是轻而易举。

    齐蕊平静了一晚上的心突然乱成一团，在还没有见到韩磊的时候，她可以告诫自己。她没有心动，她甚至还没有决定给他一个机会，他就已经出现了一个千娇百媚的未婚妻。那是她绝对不会碰触的底线，这宣告着他们之间绝对不可能。

    可他告诉她，他和那个女人不是她想的那种关系，他离她那么近，甚至在法国，在那个教堂里，他那个漫不经心的吻，她都没有像现在这样紧张过。

    因为她感受到了他不再压抑的情感，他是说真的，她的脑海里有一个声音，无比清晰地告诉她。

    齐蕊垂下了目光，纤细的手指抓紧了衣角，这是她紧张之下会做的小动作。

    他还在看这她，“齐蕊，我曾经以为我不会后悔，所以我在法国的时候放开你走，这次的重逢，让我知道我有多么自以为是，如果我真的错过你，我一定会后悔一辈子。”

    “我不愿意后悔，所以……我没有未婚妻，你是不是可以给我一个机会？”

    他是不是还有机会？

    以前韩磊不愿意逼迫她，所以愿意慢慢来，所以愿意给她时间，让她接受他。他知道，她是一个敏感的女孩儿，他担心自己炙热的感情会吓跑她，因为她不会知道，他已经多么的喜爱她。

    齐蕊抬起目光，望入他深邃的眼底……

    ……

    太阳已经挂在了头顶，释放着它炙热的光芒，阳光透过窗帘的缝隙照进了屋子里，睡在床上的人儿皱紧了秀气的眉头，忍不住翻了个身。

    齐蕊紧闭着双眼，不愿意醒来，她又躺了一会，才去摸放在床头上的手表，摸索了好一会，她才想起来，自己的手表昨天被她卖掉了。

    她睁开眯瞪的双眼，看了一眼时间，已经下午了，这一觉她睡的很舒服也很踏实，一扫身上的疲惫。

    手机里已经有了好几条来自展风的短信，都是询问她是不是睡醒了，最后一条告诉她，他已经去了医院，她有空去医院一趟，他有事要跟她说。

    她懒洋洋地靠在床上，顺手拨通了展风的手机，响了好一会，都没有人接通，最后自动挂断了，齐蕊放下了电话。

    她现在没有打算立刻就去医院，想到韩磊的话，她想自己一个人好好想一想，可是早上的时候她实在太累了，没有精力去思考，此时睡醒了，她才有时间去想这个问题。

    对韩磊……她其实感觉很复杂，如果说她一点不动心是不可能的，否则……换个人轻薄了齐大小姐两次试试！她不让齐渊弄死他，都算齐渊心慈手软。

    “我本来不是也准备接受他的么？”她喃喃自语，又拧起眉头：“可是……那个女人真的跟他没关系么？”

    “怎么可能！”齐蕊忍不住坐起身，拥着被子，皱了皱小巧的鼻子：“如果真的跟他没关系，又为什么会说是他的未婚妻？”

    可是他也没有必要用这种谎言来欺骗她的……役沟状圾。

    齐蕊烦躁地倒在了床上，呈大字形，懊恼地用枕头蒙住了头，她突然停住了动作，浑身僵直，低语道：“承认吧齐蕊，你心动了。”

    齐蕊那天没有去医院，在她看来，她能做的都已经做了，剩下的她也帮不上什么忙，反正有展风在处理，应该不会有什么事。

    可奇怪的是，那天展风也没给她打过电话，正好此时的唱片录制要接近了尾声，齐蕊第二天就去公司，打算尽早的结束录制工作。

    一大早，齐蕊刚走进录音棚，秦朗已经来了，正坐在钢琴前调音。

    秦朗坐在钢琴前的样子是最帅的，温润儒雅的男子，神情专注，悠扬的琴音徜徉而出，齐蕊微微有些失神。

    秦朗回过头，正好对上她没有收回的目光，微微一笑，局促地冲她眨了眨眼。

    静谧悠然的气氛顿时消失殆尽，特别的破坏情调。

    “我正想去找你呢，”秦朗含笑着道，脸上一反昨日的担忧，“昨天那个人就是展风吧？”

    齐蕊生日的那天他是跟齐渊一起到的会场，所以和展风只有一面之缘，不过每次见到他都让秦朗觉得印象深刻。

    齐蕊点了点头，不知道为什么，脸上带了一抹无奈。

    每次见面都被他拉着跑掉，齐蕊也觉得很无语啊。

    秦朗弯起了唇角，显然是真的开心，“那你们之后去了哪里？有没有发生什么很浪漫的事情？”

    昨天齐蕊没有带走包包，他联系不到她，虽然心里有些担心，不过有展风在，应该不会让齐蕊出什么事，虽然展风看起来玩世不恭，桀骜不驯，但是却很有分寸，他也就放下了心。

    不知道秦朗知道昨天齐蕊的经历之后，还会不会这样想。

    