
他的声音低沉好听，如果由他朗读出来，是不是会更加深情？

    齐蕊尽量的不去想那疑似告白的话，他们之间本就不清白，这让她心虚，所以更加难以面对，她甚至有些懊恼，为什么偏偏她偏偏寻找的书是泰戈尔的诗集，为什么偏偏就在那天偶遇到他？

    一直到现在，齐蕊都固执的认为那是一场偶遇。偶遇，偶字的意思偶然、偶发事件，所以她便将这件事连带着那本书，遗忘在了角落里。

    现在的秦朗也似乎恢复了正常，一切仅仅是似乎，只是他偶尔的恍惚与失神才会提醒齐蕊，简凝的婚期越来越近了。比起前段时间明显失常的秦朗，现在的他却更让齐蕊担心，倒是小路很是高兴。

    齐蕊叹了一口气，有些伤痕会在没人知道的角落里疼痛，一直到溃烂，秦朗现在就是放任着自己的伤口，齐蕊不知道该怎么安慰他，她从来不擅长做这样温情的事情。

    是啊，又有几个人有荣幸让齐大小姐安慰？齐渊都没有这样的待遇。

    这一天结束了录音，秦朗却率先的找上了齐蕊。

    齐蕊小心地将小提琴放进琴盒里，对于自己的爱琴她从来都是小心妥帖的，秦朗静静地看着她收好琴，才开口。

    “我以前就在想，小提琴比起我这个名义上的男朋友好像更重要一些。”

    这样有些孩子气的话秦朗以前是不会说的，可他最近失恋嘛，齐蕊很体谅他。

    齐蕊想了想，然后认真地点了点头，附和他的话：“好像是这样没错。”秦朗的表情一僵，她又接着道：“可是对你来说不也一样，我以前也想，对你来说，可能再也没有比钢琴更重要的东西了。”

    后来证明她错了，那个女孩儿的出现，让秦朗有了比钢琴更重要的东西，因为他从来没有得到过。

    秦朗苦涩的扯了扯嘴角，无奈地道：“你就不能让让我么？”

    齐蕊背起琴，向外走去，“好啊，我让让你，今天我请客，走吧，吃饭去！”

    秦朗看着她的背影，咕哝了一声什么，才跟了上去。

    韩磊忙了好几天，终于处理完了工作松了一口气，便走到楼下想来看看齐蕊，就正好看她与秦朗并肩出来，有说有笑的离开了。

    其实都是韩磊想出来的，秦朗真失恋着呢，哪能‘有说有笑’，可看在韩磊眼里就是那样的，两人那种亲密无间的氛围，好像谁都容不进去一样，让韩磊黑了脸。

    那一天齐蕊吃的食之无味。不知道是谁妖言惑众，说什么寡言少语方能显示气质高雅，秦朗就优雅而聒噪的絮叨了两个小时，依旧阻挡不了他清雅的气度。

    秦朗叙述的很简单，很多内容他都是一笔带过，齐蕊觉得大概是因为那是他一个人的回忆吧，但是她却听懂了背后的深情。

    齐蕊认真的听着，秦朗今天喝了一些酒，渐渐的就有些微醺，神志也变得迷糊起来，这样的秦朗有些陌生，至少齐蕊以前就没见过，她觉得有些新鲜。