
齐蕊其实是很想知道韩磊和他说了什么的，但是又怕问秦朗惹起他的伤心事，所以她就压下了好奇，反正他高兴就好！

    齐蕊这样在心里安慰自己。

    可是齐蕊最近就不怎么高兴了，连接阳台的竹竿一直没有拿走，后来韩磊又借着篮子送了她一些其他的东西，也不是什么太珍贵的礼物，可大多意义不凡，比如说她喜欢歌手的绝版CD，虽然不至于价值不菲，但绝对不是轻易能得到的，还有一些零零碎碎的小东西，依旧都是用心才能去找到的。

    齐蕊接二连三的接受礼物，却一直没有回馈，心里过意不去，只受不施不是她的性格，她想了想，后来煮了一壶咖啡，倒进了保温壶里用同样的方法，放到了篮子里给他送了过去，那是她做的最拿手的事情了。

    齐蕊最近很少看到他，不过第二天她看到保温壶空了，还有一张他写的字条，‘咖啡很好喝’，锋利笔挺的字体，和在书上扉页上的字一样。

    两人虽然不见面，就借着那个篮子传递东西，齐蕊觉得这也挺好玩的。不过后来她不知道该还他什么了，最后她恼了，干脆洗了一个刚买的苹果放到了篮子里，想了想，她又觉得自己的礼物有些太漫不经心了，毕竟他给她准备的都处处显出精心，她为了掩饰自己的心虚，又写了一张字条，‘苹果，平安’。

    “还身体好呢。”齐蕊喃喃自语着，心安理得的将苹果放进了篮子里。

    反正第二天，齐蕊发现篮子里的苹果已经不见了，他还是回来过的。

    齐蕊模糊地想，她没有再纠结这件事，她本来就是随遇而安的个性，她今天还有别的计划。

    今天是周末，齐蕊每个周末都会骑车出去转转，欣赏一下这个陌生的城市，这是她以前出去旅游的时候养成的习惯，一直保持到现在。

    齐蕊推着车走刚走出小区，就看到小区门前挺拔的身影。

    韩磊平时都是穿的深色西装，衬托出他成熟内敛的气质，今天的他换了一套浅灰色的运动装，褪去庄重让他看起来显得年轻许多，他本来就长了好模样，星眸剑眉，站在自行车旁，冲她微微一笑，更显亲和魅力。

    齐蕊微微讶异了一下：“你……”你怎么在这？

    韩磊漆黑的眼睛里满是笑意，他歪头看了一眼身侧的自行车，道：“当然是等你，”顿了顿，他道：“你要去哪里？不介意多我一个吧？”

    齐蕊眨了眨眼：“我是不介意，不过你有时间？”

    他不是很忙？天天都不见人影，每天不到半夜不回来的？

    韩磊点了点头，“是很忙，不过我还是要多谢你。”齐蕊疑惑地指了指自己，不知道跟她有什么关系，他便道：“你那天不是送给我一个苹果？要想健康平安，总是忙着工作怎么行？我思考了一下，觉得应该劳逸结合，不能过度工作，所以今天我就打算休息一天，好好的运动一下。”

    齐蕊有一种搬起石头砸自己脚的感觉，怎么以前不知道他这么能掰呢？