
    从餐厅出来，一路上风驰电掣，她都没有时间好好思考韩磊的事情。在耿依静出现的时候，齐蕊的心情并没有表现出来的那样平静，她的心里翻滚着惊涛骇浪，她只是故作镇定罢了。现在她有时间了，却发现自己竟然是真的平静下来。

    这几天，韩磊的表现太明显。他的体贴入微，与丝丝深情，让她乱了心跳，甚至连秦朗都为他说话。但其实，韩磊说过什么呢？他从来没有表达过他的心意，齐蕊也没有觉得是自己想太多，自作多情了，她想，以韩磊的地位与财富，可以拥有的女人太多。她也只是其中一个，或许那个耿依静也是，不过是逢场作戏，看到一个让他感兴趣的女人。使出了猎艳的本事。

    事实上，韩磊确实是个很容易让女人心动的男人，尤其是当他深情地注视着一个女人的时候，仿佛他的眼里只有她一个人，她的一瞥一笑对他来说就是最重要的事。

    齐蕊自嘲地笑了笑，她太明白这种手段了，因为她在商仲宸身上就看到了太多次。情场浪子嘛，成功人士啊，身边如果不是美女成群都浪费了他们得天独厚的条件。

    没想到，有一天她居然也会碰到这样的男人。

    一阵风清吹过，吹乱了展风的头发，眼前的美景让他心情舒缓，连被迫来相亲的烦躁心情都被安抚了。他微微侧目，看着身边的女孩儿。很显然，她并没有欣赏这景色，她低垂的目光让他看不出情绪来。脸上依旧是淡雅温和的表情。

    如果不了解齐蕊的人一定会以为她现在的心情挺好，可展风却知道，不管什么时候她都是这样，总是挂着恬静的微笑，不管发生什么事情都不会惊慌失措，甚至连嘴角的笑容都有标准的弧度，他第一天认识她的时候她就是这样，亭亭玉立地站在那里，便觉得恬雅宁和，没有任何喧嚣可以打乱她的宁静。

    展风望着她的侧脸微微出神，一阵手机铃音响起，打破了静谧的气氛。

    展风微微蹙了蹙眉头，已经隐隐猜到是谁打来的，不能不接，可接了就又会很烦。

    这样想着，他已经掏出了口袋里的手机，果然，展风叹了一口气，按了接听键，刚放到耳边，手机那边就传来了震耳欲聋的怒吼声。

    “你个臭小子！老子花钱供你读书，都读到狗肚子里了？这就是你学来的礼仪！”

    齐蕊站在展风的身边，这样近的距离，让她清晰地听到了电话里展大炮的怒吼声。她惊讶地看着展风，似乎在说你爸爸怎么那么凶？

    展风察觉到她的目光，被她看的有些不自在，下意识地换了一边听电话，忍耐地道：“爸，你冷静一点，从遗传学的角度来说，不管你骂我什么，对你都是很不利。”

    “你少t的给老子扯淡！”展大炮粗声吼道，“人家娇滴滴的女孩子，我们老展家就没有你这种对女人动粗的男人！”

    听到他说娇滴滴，展风扑哧一声笑出来，忍俊不禁地道：“爸，就她还娇滴滴，她拍桌子的气势可不太符合娇滴滴的气质，还有，我没对她动粗，就是说了两句实话。”

    这一点展风非常坚持，他也最讨厌对女人动粗的男人了，他可没碰那女人一根手指头。

    有些女人是无论如何都不能沾的，展风比谁都明白这个道理。

    “放屁！说你狗屁的实话……”

    后面的话齐蕊太尴尬，走到了一边，没有停下来。远远地看着，展风一脸满不在乎地说了什么。

    齐蕊确实挺惊讶的，她在齐渊那里见过展大炮几次，印象里展大炮是一个虽然长相粗狂魁梧，但是态度却很亲切随和的人，即使是他们的长辈，却与齐渊勾肩搭背，毫无架子。齐蕊对他的印象很好，连齐渊私下都对展大炮赞誉有加，不然她哥的肩膀是那么好拍的么？

    没想到……原来他的脾气和他的长相是成正比的。

    这边展风不耐地皱了眉头，冷冷地道：“我不管你生意的事，我以后也不会接手你的生意，你也别妄想我会听从你的安排，去搞什么商业联姻！”说完，也不管展大炮说什么，他抑制不住内心的怒气，将手机狠狠地扔了出去。

    齐蕊感慨完展大炮，就隐约听到了他这么一句话，她疑惑地拧起了秀气的眉头，虽然她惊讶于展大炮私底下的性格，可是怎么都不觉得展大炮会是那种为了生意而牺牲儿子婚姻的人。

    不过这是展风的家事，他们的关系还没有熟稔到那个地步。

    展风站在原地，表情严峻，依旧气愤未平的模样。齐蕊为难的摸了摸鼻子，小心翼翼地走到他的身边，小声地道：“虽然现在打扰你生气不太好……可是，我们什么时候下山？天已经黑了。”

    已经进入了深秋，白天还不觉得，可一入了夜，便觉得寒气逼人。

    本来还在生气的展风，听到她忐忑的声音，心中的怒气像是泄了气的皮球，突然间消失的无影无踪。

    他低头看着她脸上的尴尬，心中觉得有些好笑，脸上却是面无表情，他调气眉头，恶意地道：“那又怎么样？本大爷心情不好，今天不打算下去了！”役丽低扛。

    意思是你要走就走吧，反正他不打算走。

    齐蕊没有被他吓到，反而忍耐地看了他一眼，像哄小朋友一样，耐着性子道：“你不要闹了，天真的黑了，再晚下山的话路就不好走了。”就差摸摸他的头，叫他乖乖要听话。

    展风的嘴角忍耐地抽了抽，莫名的，又想到了他们第一次见面时的样子。

    因为齐渊兄妹与展大炮的亲近关系，齐渊也特意嘱咐过要好好招待展风，所以展风很顺利的就进到了后面的休息室，被引领着见到了齐蕊。

    看到当时的服务员对他的态度亲切又热情的带着他去见齐蕊，展风在向心里冷笑，越加的肯定了自己的猜想，这不是有意撮合他们是什么？齐家的大小姐是那么好见的么？

    