
    “前面好像有个工地，”展风眯着眼回忆道：“我记得上山的时候经过一个施工地，那边应该会有人吧，我们一会过去看看。”

    齐蕊嗯了一声，展风便循着记忆中的地方走去。

    工地里静悄悄的，未完工的大楼耸然挺立。黑漆漆的看不到里面的情况。

    齐蕊跟在展风的身后，阴风习习，她不安地握紧了展风的衣袖。

    展风眸光一动：“怕了？”

    齐蕊不由得瞪了他一眼。大半夜的，这种荒郊野外，一片漆黑，是个女孩子都会怕的好么？

    展风转过头，不让她看到自己眼中的笑意，这才对嘛，这才像一个普通的女孩子，她要是总那么冷静镇定，要他这个大男人干什么？女孩子就是要柔柔弱弱的躲在男人的身后嘛。

    “好像没有人，我们要不回去吧？”齐蕊咽了咽口水。小声地道。

    她觉得她坐着机车也挺好的。

    “前面好像有点声音，”展风侧耳聆听，敛去了玩世不恭，变得严肃起来。目光锐利地观察着四周的环境，“我们过去看看。”

    齐蕊沮丧地瘪了瘪嘴，要过去？可不可以不要啊？

    齐蕊紧张兮兮的跟着展风的脚步，她全部的注意力都放在了展风的身上，“哎呀……”她叫了一声，没有看到脚下的石块，还好展风拽了她一把，否则肯定摔倒了。

    “小心。”展风心头一惊，“没事吧？”

    齐蕊摇了摇头，有惊无险罢了，她抚了抚胸口，心有余悸地舒了一口气。

    这样的环境，让她忍不住想到法国，她为了躲避齐渊派来找她的人。她也是这样慌不择路地逃到了一个工地里，甚至还跌下了施工的大坑中，后来……后来就遇见了韩磊。

    想到韩磊。齐蕊的双眸一凛，不自在地抿了抿唇。

    其实想想，有关于韩磊的回忆都是很美好的。

    “什么人？！”展风一声怒喝，惊得齐蕊抬起头来，脑中所有的念头立刻烟消云散。

    齐蕊惊诧地问道：“怎么了？”

    齐蕊抬起头，就看到从里面跑出来两个人影，中等身材，脚步慌乱，昏暗的月光下还可以看到他们面孔上的惊慌失措。

    展风不着痕迹的将齐蕊护在身后，微微侧过头低声叮嘱：“一会如果有危险，你就先跑，不要管我。”役帅厅弟。

    齐蕊没有点头，不是她多有义气，她有自知之明，知道自己留下也是给展风添乱，可是……她苦笑地看了看自己，穿着裙子，踩着高跟鞋，外面是荒无人烟的山路，就算她跑出去，又能跑多远？

    “我不会扔下你一个人的！”齐蕊满脸坚毅地道。

    展风：“……”

    展风下意识地握住了她拉着自己衣角的手，目光警觉地望着来人。

    “快，救命！救命……”开口的男人川味十足的浓重口音里带着慌乱和恐惧，二十多岁的年纪，长相忠厚老实，身上带着一股质朴。

    展风心中一惊，去看另外一个人，那人更手上、身上都是鲜血，鲜红的颜色格外的刺眼。

    “快救救我二哥……救救我二哥。”身材稍矮一些的男子满脸的泪痕，更是狼狈。

    展风心中还是有些疑虑，目光是在两人面上扫来扫去，会不会是这两人有意引他们进去？

    不过一瞬，他就做出了决定：“人在哪里？”

    “在仓库！”满身是血的男子立刻回答道。

    展风便不再犹豫，跟着两人的脚步向着仓库的方向跑去。

    仓库里只亮着一盏小灯泡，灰暗的灯光下隐约看到里面躺着一个人，四周都放着笨重的仪器。

    展风心里闪过一抹疑惑，这样的工地一般都放着许多材料，入夜后应该会有人看守，怎么他们进来都没有看到人？

    展风来不及多想，他疾步地向躺在地上的人走去，他已经失去了意识，浑身是血的躺在地上，呼吸微弱。

    展风小心地检查了一下，血是从伤者的胸前溢出的，应该是仓库里货架倒下，砸伤了他，展风撕开伤者身上的衣服，动作熟练地伤口系上。

    “来，你们两个搭把手，把他抬出去，他这个伤得送医院。”

    听到纹理清晰的话，那两个男人终于稍稍镇静了下来，连忙上去帮忙抬起伤者。

    他们将伤者抬到机车上，另外两个人一直搀扶着昏迷的伤者，还好，走出工地不远，就看到了车辆，他们招手示意，都没有车停下来，本来几个大男人带着一个满身是血的人，又是深更半夜的，最后还是齐蕊拦了一辆私家车。

    展风一边将人抗上车，一边小声嘀咕：“长得乖巧就是有好处啊？”

    齐蕊就当没听到。

    当终于把人折腾到送了医院，已经是下半夜了，受伤者的伤势很严重，医生诊断后说，必须立刻做手术。

    这下子跟着来的两个人犯了难。

    在路上的时候，展风已经打听清楚了，这三个人是老乡，一起出来打工，就在那个工地里干活，最先出来的那个叫二牛，稍后出来那个满身是血的是王贵，受伤的那个叫刘大力，他们都是从山村里出来的，家人都留在老家，平时吃住都在工地，发了工资也都寄回了老家，身边根本没什么钱。

    要做手术可不是一笔小数目，人家医院也不是慈善机构，这样的事情多着呢。

    展风也猜到了是这个结果，他没多说什么，只对医生叮嘱道：“没事医生，钱不是问题，您先给他做手术。”人命关天的事，展风不可能袖手旁观。

    既然他碰到了，就帮人帮到底吧。

    二牛和王贵如何感动不提，眼泪汪汪地表示他们一定会努力赚钱还他的，齐蕊在一旁看着，他们看展风的眼神跟看救苦救难的菩萨似的。

    齐蕊忍不住微微一笑，看起来冷漠、玩世不恭的展风，其实很心软呢。

    “你们别太担心了，医生也已经说了，他做了手术就会没事了。”齐蕊帮不上忙，只好温言安慰着两人。

    两个魁梧结实的大男人，已经六神无主了，齐蕊觉得有些心酸。

    