
    齐蕊：“……”

    齐蕊像是发现新大陆一样，看着韩磊，她左看看右看看，观察的特别仔细。

    看得韩磊心里没底，“你看什么呢？“

    “在看你是不是真的，你这……变化有点大啊。”

    “嗯。我刚跟我父亲选定的女人解除了婚约，不仅老婆没了，连家人都不会谅解我。我所有的一切都是家里的，我现在等于是一无所有，如果你再不要我，我不是很可怜？如果你再不要我，我不是很可怜？”

    齐蕊敛去笑意，抿了抿唇道：“抱歉。”

    没有人比她更清楚家人代表的意义，更何况，就像他所说，如果他不爱上她，他会好好的。事业有成，美人在侧。

    看她愧疚自责的样子，韩磊叹了一口气，收起了刚才玩世不恭的语气。“你不要这样啊，被我爱上的女人，只需要开开心心被我保护就好，你这样，我会很挫败的。”

    “齐蕊，我只是想告诉你我的心意，如果你对我也恰好是我对你的感觉，那么，你可以放心的来爱我，不会有什么未婚妻突然出现在我们之间，我是自由的。”

    “……我要想一想。”

    他眼中闪过一抹失望，却依旧有风度的点了点头，“别让我等太久。”

    齐蕊看着他不情不愿的模样，明明不是个善解人意的人。却偏偏故作大度，那张俊逸的脸上写满了‘我不高兴、我不乐意’，她心中觉得有些好笑。明明是个沉稳内敛的性格，在她面前却变得孩子气起来。

    怎么会没感觉呢？初见他时的惊喜，绝对是喜大于多的，她不是冷漠的人，更何况他真的是帮了她太多。

    随着天气越来越冷，韩磊也越来越忙，不止是他，还有秦朗。钢琴唱片的后期制作也已经进入了尾声，他们也开始了忙碌的宣传阶段，接二连三的工作让他们没有时间去思考多余的东西。

    因为这，齐蕊连去医院的时间都没有，反正她拜托商仲宸帮忙，反正到最后，恒远公司没有起诉他们，倒是交了赔偿金，但这对刘大力他们来说已经是很好的结果了。

    刘大力的伤也渐渐好了，他出院的第一件事就是要来感谢齐蕊，被展风拦住了，展风知道，齐蕊最近很忙，每次打电话都是匆匆忙忙的，那边总是有人在叫她。

    展风自然不知道，这是韩磊安排的，他看展风不顺眼很久了。

    在一场新闻发布会结束，齐蕊松了一口气，看到手机上有一通展风的未接，连忙给他拨了回去。

    “喂？展风？”

    展风那边淡淡地嗯了一声，“嗯，是我，你有空么？”

    “嗯？什么事？”

    展风不耐地道：“我就问你有没空，有就是有，没有就是没有，还分什么事么？”

    “……最近是有点忙，你的事要紧么？”

    “没什么，刘大力他们要回乡了，想见见你。”

    “不用了吧，”齐蕊下意识地拒绝，又急忙解释了一句：“不是说他们不要紧啊，他们见到我又要感谢什么的，我不想闹成这样。”

    展风嗯了一声，他不会在这种情况误会她，“行了，那边我帮你搞定，你先忙吧。”顿了顿，他特别不可爱的又加了一句：“让你也知道知道人民群众的辛劳！”

    在他们眼里他是暴发户，在他眼里他们还是资本家呢！

    齐蕊失笑地挂上了电话，一转身，就对上了韩磊深邃的目光。

    “怎么了？事情谈完了？”

    韩磊点了点头：“嗯，都谈完了，”顿了顿，他有些心疼她眉宇间的疲色：“最近是不是太累了？”

    他记得医生说过她免疫力低，一旦疲惫就会生病，他有些自责，也许不应该为了隔开她与展风就让她这么忙碌的。

    “我哪有很累啊，倒是你和秦朗，每天除了宣传还要应酬。”除了劳神之外还要劳力，应酬的酒桌上哪有不喝酒的？清高如秦朗都没躲过。

    不过齐蕊怀疑秦朗是借酒消愁。

    韩磊眼睛一亮，含笑道：“心疼我了，肯定是心疼我了。”

    他自动自发的把秦朗忽略掉了。

    她蹙起秀气的眉头，仔细地打量着他：“韩总，我怎么以前没有发现你这么……自恋呢？”

    她教养好，说不出‘自以为是’，委婉的表达了一下自己的观点。

    他一笑而过，突然想起什么似的道：“对了，那天在医院的那位展先生是位律师吧？”

    “对啊，怎么了？”

    “是这样，跟我们公司合作的律师所到期了，我不太满意，我正在物色新的律师所，我那天看着他挺负责任的，对那三位农民工也很热心，就想了解一下，看看他有没有合作的兴趣。”

    齐蕊想也没想的摇了摇头：“他不会答应的，他的大部分时间都是用来做法律援助的，他的愿望是帮助普通人，运用好法律的武器，保障他们的合法权益，而不是在权势面前低头。”

    齐蕊歪头斜睨他，“怎么？你是打算收买我的朋友么？”役在引圾。

    这几天秦朗因为耿依静的事没少给韩磊脸色看，他居然都忍下来了，后来借着一个机会，他亲自请秦朗吃了顿饭，跟他解释了自己与耿依静的之间的事情，秦朗这才释然了。

    但是齐蕊想，其实韩磊最狡诈了，之前秦朗对他横眉冷对的时候他不说，非要在过后才澄清，不就是算准秦朗错怪他之后会愧疚么？

    秦朗后来可没少跟她说，说什么韩磊这个人虽然有点黑历史，但是贵在肯认错。

    他是为了刺探虚实，以便排除潜在情敌好么！齐蕊看不出来，可韩磊作为旁观者却看的一清二楚，展风看齐蕊的目光绝不单纯，有压抑也有隐忍，这和当初在法国的时候他很像，明明已经被她吸引，却因为那么多的顾虑克制着自己。

    韩磊大大方方地承认了：“是啊，你还没有答应我呢，我当然要努力给自己加分了。”顿了顿，他凑到她的旁边，低着头靠近她：“你看我这么努力了，就行行好，点个头呗？承认喜欢我你也没损失。”

    