
    她摇了摇头，又咬了一口肉串，优雅端庄，满不在乎地道：“不是，”是不是愁嫁，“是我哥还没选到合适的。”

    你以为选妃呢！

    展风脑补出一群青年才俊。站在齐渊面前，等着被评头论足，他生生地打了个冷颤！

    “这个肉串挺好吃的。我可不可以再要一点？”齐蕊眼睛亮晶晶地问道。

    展风怀着无比复杂的心情点了头。

    没有跟齐蕊一起吃饭的韩磊正面对着耿依静的痴缠。

    耿依静是快下班的时候来的，韩磊正打算出门去接齐蕊，看到她推门而入，身后的沈荣满脸懊恼。

    “抱歉磊哥，我……”他没挡住耿依静，这对一个优秀的助理来说实在是失职。

    “没事，你先出去吧。”

    耿依静得意地看了一眼沈荣，待沈荣离开之后，她轻轻地关上了门。

    韩磊转身走到办公桌面前，顺手签了一份文件。头也不回地道：“我不是说过么，不要来公司找我。”

    耿依静这张脸认识的人太多，他不想有不必要的麻烦。

    耿依静没有回答，静悄悄地走到他的身后。伸出手臂环住他的腰身，将脸颊贴在他的背脊上。

    “我想你了。”她微微有些委屈地抱怨，语气亲昵的撒娇。

    这个世界上女人分很多种类型，有清冷孤傲，有妩媚妖娆，也有清纯可人，但是形容耿依静却只需要一个词语，那就是美丽。很简单的两个字，却恰好适合她。

    可能因为是演员的缘故，她原本高贵的气质中带着一丝的神秘，雍容华贵又变幻莫测。

    美丽成熟的女人，显露出与外表不同的小女孩儿的娇媚，让高贵的她看起来更加的惹人怜爱。

    但韩磊却没有心情欣赏她的美好。

    韩磊不为所动，只是淡淡地道：“你想要的那份合约我已经让人去谈了。过几天就可以签合同了。”

    耿依静作为著名的影星，她的美貌功不可没，但是她能有此如日中天的地位。却是跟韩磊的背后运作密不可分，所有人都知道，耿依静有背景，所以她合作的导演都是大牌，出演的电影也都是大制作，再红的女明星，在她面前都要给她当绿叶。

    耿依静环住他的手臂一僵，双眸中闪过一抹受伤，她干涩地道：“你以为我来只是为了合约？”

    韩磊拿开她的手臂，顺势与她隔开距离，理所当然地反问：“难道不是？”

    “当然不是！”她突然激烈地叫道，她向来温和含笑的眸子里带着一抹凌厉，那是只有经历过沉浮之后才会有的歧视，“你以为我稀罕重要合约，名利、地位，我什么没有得到？你居然以为我会在乎这些？”

    韩磊不置可否的样子刺伤了她，更让她难过的是他的无动于衷。

    她咬紧了红唇，倔强地望着他，她的脸颊因为愤怒而变得红艳，她的美丽因为她的坚韧变得更加耀眼，却怎么都无法感动他。

    最后，是先动情的那个人先让步。

    耿依静勾勒完美的眼睛流露出一丝祈求：“磊，不要这样，我们是未婚夫妻啊，我亲近你，想念你，难道不是应该的么？等我们结婚之后，我们是最亲密的人，我们是要……”役欢吉号。

    耿依静是演员，在戏里她曾经经历了无数次的人生，她知道该说些什么才能让人更加动容。

    “不会有结婚。”韩磊的铁石心肠也很固执，他的眼里、语气里，甚至没有一丝的愧疚，仿佛冷漠无情的那个人不是他。

    “不会有结婚，我应该早就告诉过你，我不会娶一个我不爱的女人。”

    早在他们订婚的时候他就说过类似的话，可耿依静哪里听得进去？越是美丽的女人越自负，她的美貌让她享有了太多的优待，怎么会有人不喜欢她呢？她那么美丽，拜倒在她裙下的男人，有天之骄子，也有商界精英，再优秀精明的男人都会被她倾倒，她笃定的认为，他也一定会是其中之一。

    耿依静姣好的面容一僵，不可置信地望着他，“你什么意思？”

    韩磊叹了一口气，“解除婚约吧，依静，对不起，我没有办法爱上你。”

    耿依静平静地看着他，弯起唇角，突然就笑了。

    这是她选的男人，当着她的面，毫不避讳的告诉她，她魅力不够，所以他怎么都没有办法爱上她。这对于向来心高气傲的耿依静来说，简直就是耻辱！

    她弯着双眸，假装心没有痛，微笑地望着他，表现自己的大度与宽容，“没有关系，我也没有爱上你。”她说谎，“但我们的婚事，是我们的父母决定的嘛，你也知道，其实我也是无可奈何。”她无奈地撩了撩长发，继续道：“娶我其实你也不亏啊，我不会管你在外面怎么样，我是你父亲为你选的妻子，娶了我会让他满意，我也不是带不出去的女人吧？也不会让你丢人……”

    她甚至是有些絮叨着说娶她的好处，她努力的说服他接受这场联姻，独独不说其实她爱上了他。

    他没有感动，也没有动摇，就那样的望着她，那双沉着的眸子里，她甚至看到了一丝的不耐。

    耿依静突然觉得自己很犯贱，她曾经演过无数的女主角，她曾经这样冷眼旁观地看着那些绿叶女配，这样卑微乞讨着男人的一个目光。

    她声音渐消，再也说不下去。

    “没有爱情的婚姻是可悲的，”不知道是不是她的错觉，她感觉到他眼中流露出的一丝悲哀，转瞬即逝，他的声音毫无感情：“我看了太久，我不想让我的婚姻也这样，对不起。”

    韩磊没有办法接受一个他不爱的女人，曾经他为一场无望的爱陷入绝望，他绝对不会让自己重复曾经的悲剧。

    他拿起放在椅子上的外套，将扣子一颗一颗扣好，冷静理智地像是什么都没有发生过。

    耿依静怔怔地站在原地，看着他经过她的身边，突然伸出手，紧紧地握住了他的手臂。

    她抬起头，目光中带着一丝悲怜的祈求：“如果……如果我说我爱上了你呢？”她颤抖着声音，小心翼翼地说着，“这样，算不算是有爱情的婚姻？你是不是可以接受我？”

    