
    两个小时的路程，两人一路沉默到了医院，走到病房门外，就听到展风散漫的声音。

    “你现在不要想那么多，专心养病，一切我都会帮你处理好。”

    “展律师。你告诉俺，你不要骗俺了，如果不是你。还能有谁给俺付的医药费？”刘大力已经醒来，精神还不错，至少在对待医药费的问题上，他已经追问展风一整天了。

    齐蕊敲了敲门，解救了被折磨的展风。

    展风回头看到是齐蕊，眼睛顿时一亮，连忙站起身，将她拉到病床前，“你不是一直在问是谁救的你么？喏，就是她。她给你付的医药费，真的不是我。”

    刘大力看了看齐蕊，又看了看展风，不太确定看着齐蕊道：“是你……救了俺？”

    “……是医生救了你。”

    展风忍不住翻了个白眼。嘀咕道：“没有医药费，看看那医生会不会仁心仁德……”

    齐蕊就当没听到。

    但是刘大力也是这样想的，他吸了吸鼻子，满脸的感动地道：“谢谢你啊……救了俺的命，你看看，和俺非亲非故的，还给俺拿了那么大一笔钱，万一俺还不山可咋办？”

    “……没关系没关系，不用客气，那种情况下，我既然有能力，自然不能袖手旁观的。”齐蕊脸上讪讪的，有些羞赧地道。

    她不是圣人，可当见到这样的情况。她却也做不到无动于衷。

    韩磊默默地走进病房，将手里拎的东西放到一旁的桌子上，然后静默地站在一边。听着他们的谈话。

    展风压根就没主意到韩磊，他向来我行我素的人，昨天在餐厅里，齐蕊身边有三个人呢，他都没注意到，根本不会考虑那些问题。

    韩磊便不着痕迹地打量着展风，昨天匆匆一别，今日一看，才发现整个人真的是一个丰神俊秀的人物，和秦朗身上的温润儒雅不同，展风身上是一种嚣张的意气风发，毫不懂得掩饰情绪，这样的人，要不是出身极好，是天生的天之骄子，要不就是极度骄傲，从来没输过。

    真正看到展风的时候，韩磊却倒是放了心，因为展风不适合齐蕊，他太张扬了，也太桀骜不驯，齐蕊却是温和谦逊，不像钻石般耀眼闪烁，却像一颗珍珠一样，身上带着温润的韵味。

    齐蕊需要呵护，更需要理解，一个无法欣赏她的男人是不可能和她在一起的。

    “哎，可真是谢谢你啊……”

    听完展风说了一遍昨天晚上的事情，刘大力更是感动得一塌糊涂，连看都不看展风一眼了，感激不已地盯着齐蕊看，要不是身体不允许，他都能跳下床去跪地表示感恩了。

    “不用不用……”齐蕊有些尴尬的连连摆手，她实在没有应付这种场合的经验。

    展风看着她满脸的无措，忍住笑意，小声地道：“昨天晚上不是经历过一次了么？”

    齐蕊这次终于忍不住瞪了他一眼。

    “哎，这位先生……你是……你是谁啊？”刘大力终于发现一边的韩磊，满脸的疑惑道，他看了看韩磊，又看了看齐蕊，恍然大悟：“哦，你是……你是不是……哎，恩人，你叫啥来着？”

    齐蕊：“……”

    韩磊眼里闪过一抹笑意，也不开口为齐蕊解围。

    “……我叫齐蕊，你叫我齐蕊就行，我不叫恩人。”

    “哦！”刘大力点了点头，扭头看韩磊：“你跟俺恩人一起来的吧？你是俺恩人的男朋友？”

    韩磊飞快地看了齐蕊一眼，看到她微微皱了皱眉头，心中暗叹了一口气，含笑着道：“大力你好，我是韩磊，并不是你恩人的男朋友……只是现在不是。”

    展风这才主意到韩磊，别有深意地看了他一眼。

    刘大力还在纠结韩磊话里的意思，现在不是，以后是咯？

    嗯，韩磊就是这个意思。

    齐蕊意识到自己忽略了韩磊，心中有些歉意，主动解释地道：“这位是韩磊，是……是秦朗现在的老板。”顿了顿，她指了指展风：“这位是展风，是一名律师，是我的朋友。”

    秦朗的老板，和朋友，这关系的远近一目了然。

    齐蕊是真的不知道该怎样解释韩磊的身份，他也不是自己的老板，只好把关系拐的十万八千里。

    韩磊却没有表现出丝毫的不悦，坦然地微微颌首：“你好，我是韩磊。”

    展风听到齐蕊的介绍，便不再关注他了，只是听到韩磊是秦朗的老板才又多看了两眼，他记得齐蕊与秦朗的关系匪浅。

    “你好。”展风心不在焉地点了点头，不知道在想些什么。

    “对了，二牛和王贵呢？”齐蕊为了避免冷场，主动问道。

    “哦，他们去拿检查报告了。”

    正说着话，二牛和王贵也回来了，看到齐蕊更是一番激动，跟刘大力一起，围着齐蕊又好好的感激了一番，这次没人看展风一眼。

    展风不由得叹息，还是出钱是老大啊，他为了刘大力的事跑了一整天，昨晚有一整夜都没睡，对他这几个人可没这么热情。

    齐蕊频频给展风投去求救的目光，展风这才站起身道：“好了，你们先停一停，感谢的话先放到以后再说，反正以后也有机会，我今天去了你们工地，和你们的包工头以及开发商的经理碰了个面。”役肠土扛。

    他们以后还有事情要谢谢齐蕊的。

    听到这话，齐蕊一愣，二牛、王贵和刘大力也是一愣，二牛可以说是三人中的代表人物，他率先地问出口：“展律师，李头怎么说？”

    李头是他们的包工头，也是他们带他来这里打工的。

    展风面色严肃，沉声地道：“他当然是很生气，直说你们丢了他的脸。”像这样的包工队，大部分都是老乡，一个跟着一个出来打工，他们的队伍里出了一个小偷，整个包工队都会受到影响。

    三人显然也想到这一层，都羞愧地低下了头，李头的为人他们都很清楚，正直本分的一个人，肯定不会容忍他们做出这种事。

    