
    “那我不点头，你也没有损失啊……”她转身向房间走。

    他亦步亦趋的跟在她的身后，“损失个老婆，你说这是多大的损失？”

    齐蕊愣住了，不由得停下了脚步，不可置信地看着他：“你……”

    韩磊眼睛里却没有丝毫的戏谑。满是认真，他轻轻握住她的手，握在手心里。低声道：“我年纪也不小了，想要找个老婆，也没什么好惊讶的吧？”

    齐蕊很惊讶，他们还没开始，居然已经到了老婆的地步？

    韩磊见她不自在，便体贴的转移话题：“那个展风一直都是做法律援助么？那你是怎么认识他的？”

    不用讨论什么老婆的话题简直太好了！

    齐蕊松了一口气，丝毫没发现他的狼子野心，“他爸爸跟我哥是好朋友，后来我过生日的时候，我哥也请了他……呃。一起吃了顿饭。”

    韩磊脸上的轻松笑意渐渐敛去，他没有想太多，以为吃饭就只是吃饭，展风的父亲。和她的哥哥？还是在过生日的一起吃饭，这种套路怎么那么熟悉呢？

    相亲。

    韩磊脸色一下子变得很凝重，情况对他很不利，展风认识她家里的人，这对展风来说是优势，而他到了今天才发现，他居然对她一无所知？她居然还有个哥哥。

    韩磊这才想到，齐蕊从来不提她的家庭，可是从很多细节可以看出来，她出身富裕家庭，而她不经意间流露出对家庭的依恋，也可以看出来她家里和谐幸福，这让他没把握，她的家人会不会喜欢他。

    想到家庭。他隐隐皱了皱眉头。他自认任何方面都不会输给人，可是……谁又能选择自己的出身？

    “怎么了？你想什么呢？”齐蕊不解地问道。

    他看着她的眼神很奇怪，有一种悲凉冷漠。

    他回过神来。冲她安抚地一笑：“没什么，只是有些惊讶，从来没听你提过你哥哥。”

    齐蕊目光闪了闪，不欲进行这个话题：“嗯，明天我们要去哪里啊？还有工作么？”

    韩磊闻言，脸上流露出一丝犹豫和心疼：“明天还有晚宴，我希望你可以陪我一起去，你知道的，我没有女朋友，什么未婚妻更是没有，没有人陪我去。”

    韩磊时时刻刻不忘记为自己背书。

    “因为这个晚宴上会出现很多重要的人物，所以很重要，你的身体还好么？有没有不舒服？要不要休息一下？”韩磊很担心她。

    他的关心让她心里微暖，摇了摇头：“没有，我很好，没关系，我可以陪你去。”顿了顿，她有些无奈：“就像你说的啊，我不能不负责嘛。”

    “那你可以负责到底么？”

    齐蕊：“……”

    “对了。”韩磊从口袋里掏出来了一个精致的盒子，递给了齐蕊，“这个送给你。”

    “什么？”

    齐蕊并没有接过来，韩磊无奈，自己将盒子打开，一道光芒一闪，是一块白色的女士精致腕表，齐蕊怔了一下。

    韩磊取出腕表，握住她的手腕为她戴上，“我看你这几天都没有戴手表，正好看到，觉得挺适合你的，你别拒绝我啊，算是给你的加班费！”

    齐蕊抿了抿唇，没有想到他注意到这样的小事，她的手表被她当掉了，因为是死当，后来也没有去赎出来，齐蕊心里突然涌出一股感动的情绪，他其实只是喜欢她，而她甚至没有回应，他就已经在用自己的方式对她好了。

    嗯，单纯的齐蕊现在都不明白，这其实叫追求。以前她不是没有追求者，可是她是齐蕊啊，背后有着财大气粗的天寿集团，谁会跟她拼钱？

    齐蕊的感动情绪，在看到韩磊不经意地露出他手腕上的一块手表之后荡然无存。

    她面无表情地指了指他的手腕：“这个表……怎么有点眼熟呢？”

    他笑的见牙不见眼：“嗯！和你的是一对的！”他大方的承认。

    “……”

    就知道他没有那么好心的！

    第二天的晚宴，齐蕊为了穿戴可谓煞费苦心，她努力的保持低调，穿了一件淡粉色的晚礼服，身上只戴了一条白色的项链，可她清雅脱俗的气质，是怎样朴素的装扮都遮挡不住的。役在木圾。

    秦朗也来了，他作为绝对的主角，又是著名的钢琴家，简直就是个活招牌。

    今天的晚宴规模很大，齐蕊到了地方之后才发现，这个晚宴几乎是政商云集，本市有头有脸的人物都到齐了，难怪韩磊会重视。

    韩磊偶尔与认识的朋友打个招呼，齐蕊只需要跟在他的身边保持微笑就好。

    “累了么？”韩磊低声问道。

    齐蕊摇了摇头，“还好，不累。”

    “我去拿点东西给你吃。”

    齐蕊点了点头，走到一边等他，身后传来两个女人的低语。

    “今天什么情况啊？这么多大佬都来了，连仇爷都出现了，他不是已经很久不出来了么？”

    “听说是天寿集团一位什么副总裁会来，否则怎么会请到这么多人？”

    “天寿集团？英国的那个？”

    “嗯，听说天寿集团要回国内投资，恒远公司知道吧？恒远就是天寿集团的产业，这位副总裁也是因为恒远的房地产项目回来的，这么好的机会，谁会错过？”

    齐蕊听的出神，她一向不过问公司的事情，对于公司的投资她都不太清楚，不过副总裁，她困惑地皱了皱眉头，会是仲宸哥么？上次给他打电话他好像还在国外……

    齐蕊正想着，秦朗悄然地出现在她的周边，胆战心惊地四处看了看。

    “我是被你们家坑惨了，”秦朗一来就抱怨，“不知道是谁传出去的，说我认识你哥，都围着我旁敲侧击，哎，你这个天寿集团总裁的妹妹就在这呢，没人来烦你，我这个路人甲倒被围的水泄不通……”

    齐蕊忍住笑意，好声好气地安抚他：“可委屈你了。”

    秦朗没好气地白了她一眼，“对了，你们家要回国投资？”

    “我不知道，我一向不管公司的事情的。”

    