
齐蕊坐在湘雅公司楼下的咖啡厅里，想到最近与秦朗的一次对话，就微微叹了一口气。

    那是在一次录音结束之后，自从韩磊找秦朗谈话以后，秦朗就逐渐恢复了正常，唱片的录制也进行的很顺利，马上就要结束了，秦朗便找上了齐蕊。

    录制完当天的工作，秦朗合上了钢琴盖，齐蕊也默默地收起小提琴，打算向外走。

    秦朗叫住了她。

    “齐蕊，一会有空么？出去坐坐？”

    齐蕊微微挑起眉梢，很警觉地望着他，简凝的婚期将近，她不认为他现在会有什么好心情来找她坐一坐。

    “有空是有空，你恢复正常了？”

    秦朗温润的面孔一僵，表情有些狰狞地瞪了她一眼，哪壶不开提哪壶，“一直都很正常，走吧，我请你喝咖啡。”

    秦朗也不容易，他自己的感情还没处理好呢，就来去管别人的闲事。只是最近韩磊的表现实在是太露骨，他想了一下，觉得韩磊成熟稳重，又事业有成，待人接物又进退有度，眼光精准，也没听说过他跟哪个女人暧昧不清，也算是配得上齐蕊了。

    秦朗又担心齐蕊没有谈过恋爱，对感情的事情迟钝而错过美满姻缘，韩磊的态度已经很明显了，他对齐蕊的好感连瞎子都看的出来，现在就只剩下齐蕊的态度暧昧不明了。

    他是好心，齐蕊也知道，可是……想到那天秦朗说的话，齐蕊便忍不住的叹了一口气。秦朗话里话外都是在为韩磊说话，虽然最后他正义凛然地说什么，“当然，一切还要看你的意愿，毕竟强扭的瓜不甜。”话音刚落，他又说：“年轻人试着交往一下也没有什么关系，我看韩磊态度就很诚恳，也不是随便的人。”

    好像她是随便的人一样！

    齐蕊想到秦朗当时的模样就觉得好笑，她收回思绪，目光怔怔地落在面前的咖啡杯上，愣愣地出神。

    那天秦朗和她说了很多话，可是她印象最深的却是他说，“齐蕊，这个世界上那么多人，能遇见本来就不容易，老天既然给了你们缘分，如果你对他，哪怕只有那么一点点的动心，都不要错过了，因为老天可能会收回你们的缘分。”

    缘分么？她与他之间的缘分，从法国到中国，他们之间的缘分牵绊的似乎很深。她最近越来越多的想起他们在法国的时候，那段相伴的日子她很开心，与他在一起的时候很轻松，时间过的都比平常要快一些，他的细心与体贴，他不经意间的温柔流露，还有那个在教堂突如其来的吻。

    齐蕊不禁抚上嘴唇，眼中流露出一丝迷茫与困惑。

    就在齐蕊深思的时候，身后突然响起一个醇厚的声音：“请问小姐，你是在等人么？”

    齐蕊回过神来，下意识地回头去看，就看到韩磊含笑地望着她。

    “你……你怎么在这？”齐蕊惊讶地问道。

    韩磊微微一笑，掀起薄唇道：“那还真是巧了，我刚从外面回来，突然就想喝一杯咖啡来，刚走进店里，就看到你坐在这发呆。”

    缘分么？毫无预期的，齐蕊又想到了秦朗的话。