
    当终于把人折腾到送了医院，已经是下半夜了，受伤者的伤势很严重，医生诊断后说，必须立刻做手术。

    这下子跟着来的两个人犯了难。

    在路上的时候，展风已经打听清楚了。这三个人是老乡，一起出来打工，就在那个工地里干活。最先出来的那个叫二牛，稍后出来那个满身是血的是王贵，受伤的那个叫刘大力，他们都是从山村里出来的，家人都留在老家，平时吃住都在工地，发了工资也都寄回了老家，身边根本没什么钱。

    要做手术可不是一笔小数目，人家医院也不是慈善机构，这样的事情多着呢。

    展风也猜到了是这个结果。他没多说什么，只对医生叮嘱道：“没事医生，钱不是问题，您先给他做手术。”人命关天的事。展风不可能袖手旁观。

    既然他碰到了，就帮人帮到底吧。

    二牛和王贵如何感动不提，眼泪汪汪地表示他们一定会努力赚钱还他的，齐蕊在一旁看着，他们看展风的眼神跟看救苦救难的菩萨似的。

    齐蕊忍不住微微一笑，看起来冷漠、玩世不恭的展风，其实很心软呢。

    “你们别太担心了，医生也已经说了，他做了手术就会没事了。”齐蕊帮不上忙，只好温言安慰着两人。

    两个魁梧结实的大男人，已经六神无主了，齐蕊觉得有些心酸。

    两个人慌乱地点了点头，也不知道听没听进去。

    展风去缴费，手伸进裤兜里去掏钱包。他脸色一僵，口袋里空空如也，他不死心的翻遍了身上的口袋。都没有找到钱包。

    恐怕是掉在了山上。

    齐蕊看到他脸色有异，关切地问道：“你怎么了？”

    他尴尬地低咳了一声：“……那个……我得回家一趟。”

    此时护士已经过来催促了：“家属，刘大力的家属，快去缴费，这边马上准备手术了。”

    齐蕊看到他面色尴尬难言，心领神会：“钱不够？”

    “钱……钱包丢了。”

    展风尴尬的恨不得一头撞死，怎么就偏偏今天把钱包丢了呢？他都不敢去看齐蕊的表情。

    齐蕊微微叹了一口气，转身便走，展风不又得叫道：“哎，你去哪？”

    她转过身，无奈地望着他：“去找钱啊。”

    说实话，齐家大小姐会因为缺钱而烦恼，这事挺讽刺的，展风摸了摸鼻子，连忙跟了上去。

    即使是深夜，医院也没有安静下来，偶尔有尖叫的救护车驶进急诊大楼，还有许多在外面徘徊的病人家属。

    医院的附近有许多附加产业很兴旺，比如说制作锦旗，比如说殡仪用品店，还有就是……当铺。

    来医院看病的人，身上难免有周转不开的时候，所以医院四周的当铺也开始冒了出来。

    展风跟在齐蕊身后，看着她向一家当铺走去，“这么晚了还有人么？”

    “不然怎么办？”齐蕊头也不回，“试试看吧。”

    她倒是可以回去拿钱，可是这里离她住的地方至少有两个多小时的车程，医院可以等，病人却不行。

    还好，医院是二十四小时营业的，当铺为了做生意也留了人值夜，展风为了挽回颜面，抢在齐蕊面前，拿出身上的一块玉坠。

    然后……

    打着哈气的当铺老板懒洋洋地扫了一眼：“一万五，死当，活当八千。”

    展风不可置信地瞪大了眼睛：“你看清楚！这可是是上等的翡翠……”

    老板不耐地扫了一眼，他怎么会不知道，不耐地道：“当不当？”役妖讽才。

    展风犹豫了，倒不是舍不得玉坠，而是不管是死当还是活当，都不够刘大力的手术费。

    齐蕊看了一眼展风手里的玉坠，她出身名门，对珠宝也有一定的鉴赏能力，她看得出来，这玉是不错，可也不是顶级的翡翠，老板也不算太黑他，而且展风看着玉坠时，脸上有一种复杂的情绪，否则以展风的性格，身上应该是不会佩戴这种饰品的。

    齐蕊摘下了手上的手表，放到了柜台上：“老板，你看看这表。”

    ……

    展风脸色闷闷不乐的跟在齐蕊的身后走出了当铺，他忍不住嘀咕道：“真不愧是齐渊的妹妹，随便的一块表都能当二十几万。”

    以齐家的财富来说，齐蕊从小到大用的都是最好的，不好的都送不到她面前去，齐蕊就当没听到他的嘀咕。

    回到医院，交好了手术费，刘大力总算是被推进了手术室，众人都松了一口气。

    二牛和王贵本来对展风是千恩万谢，后来得知手术费是齐蕊出的，不知道是不是展风的错觉，总觉得他们看自己的眼神都带着鄙视了。

    “齐小姐，说啥好呢，谢谢你救了我兄弟！谢谢，太谢谢你了……”王贵的泪腺比较发达，说着眼泪就下来了。

    齐蕊感受到他们诚挚的谢意，有些羞赧，齐家每年都会有资金用做慈善，可是她从来没有自己帮助过一个人，脸色微红地连连摆手。

    “不用客气，我就是……就是看到了。”

    二牛没有说话，只是一双眼睛里满是感恩地望着齐蕊。

    展风微微扬起了唇角，看着齐蕊手足无措的样子，抛开她的身份来说，她只是个腼腆的小姑娘。

    “好了，”展风站到齐蕊的身边，目光变得犀利而深，审视着二牛与王贵：“现在你们是不是可以告诉我，你们为什么半夜会出现在仓库里？”

    齐蕊一怔，也冷静了下来。是啊，深更半夜的，他们为什么会出现在仓库里？而且工地里应该是有巡夜的人吧？而且为什么刘大力会受伤？

    二牛紧紧地握着拳头，脸上都是羞愤，他低垂着头，不敢直视齐蕊与展风的眼神。

    展风便望向王贵，他发现王贵的心理素质比较差，比较容易说实话。

    王贵被他的目光看的一颤，嗫嚅着道：“……我……我……二牛哥……”

    二牛疲惫地揉了揉脸，苦笑了一下：“我娘说的对，人啊，就是不能做坏事，大力受伤就是报应……”

    王贵眼圈一红，小声地抽泣了起来。

    