
秦朗目光就是一黯，自作孽不可活啊，他在心里叫苦不迭，因为简凝的事情，他的大脑渐渐变得不够用了，那么重要的事情都忘记了，如今可好……韩磊万一真的跟那个耿小姐有什么，伤了齐蕊的感情，他万死难辞其咎啊。

    不由自主的，脑中就浮现了齐渊那双冷厉锐利的眸子，秦朗就轻轻地打了个寒颤。

    不行！一定，一定不能让他们发展的那么顺利！

    齐蕊也没多想，反正平时她也会和秦朗一起吃饭，更何况，秦朗好像很欣赏韩磊的，人多吃饭还热闹呢。

    一路上秦朗表现的很活跃，不是在跟韩磊搭话就是在和齐蕊说话，而且不管韩磊跟齐蕊说什么，他都有办法找到插入话题。

    齐蕊依旧没觉得有什么问题，韩磊倒是看了秦朗好几眼。

    一直到了餐厅，侍者引领着三人走到餐桌旁，韩磊刚拉开椅子，想让齐蕊坐下，那边秦朗已经领先了他一步，拉开了自己身边的位置，微笑着对着齐蕊道：“齐蕊，坐这里。”

    韩磊目光一沉，更让他无奈的是齐蕊想也没想地顺从秦朗的话坐下，还对秦朗说了一声谢谢，动作流畅默契毫无违和感，秦朗便顺势地坐到了齐蕊的身边，韩磊无奈，只好自己一个人坐在了另一边。

    物反必为妖啊，此时韩磊心里已经越发地肯定了自己的猜想，心里那个气啊。

    你不是喜欢简凝么！你不是对简凝今生无悔么！人家还没嫁人呢，你就对着齐蕊献殷勤，你这样真的好么！亏他还安慰开解了他半天！

    可能没有任何目的，只是真正来吃饭的只有齐蕊一个，齐蕊没发现两个男人的暗潮汹涌，优雅地切着牛排，放进了嘴里。

    她眼睛一亮，望着韩磊道：“味道真的不错……”

    韩磊便轻轻一笑，“你喜欢就好。”

    齐蕊弯了弯杏眸，没有多说什么，一旁的秦朗暗暗蹙眉，真是阴险啊，知道齐蕊喜欢吃的东西，就投其所好，单纯毫无心机的齐蕊哪里是阴险狡诈的商场老狐狸的对手？

    一时间，秦朗心里五味杂陈。

    秦朗切了一小块牛排，也放在了嘴里慢慢的咀嚼，他慢条斯理地道：“选餐厅就像选男人，不能只看环境、装修，更重要的还是内涵，东西好不好吃，食材新不新鲜，也是很重要的。”

    这样别有深意的话，齐蕊没听出来，韩磊却听出来了，他一挑眉头，心里暗暗思索着秦朗说这话的意思。

    齐蕊便已经点头颌首道：“嗯，说的没错，餐厅也要内外兼备，不过现在徒有盛名的餐厅也太多了，大多都是名气很响亮，价格很高端，味道却一般。”

    “你说的太对了！”秦朗连忙地道：“所以我们作为消费者，选择餐厅一定要擦亮了眼睛，不要被外表所蒙骗，更重要的是看到内涵。”

    齐蕊眨了眨眼，困惑地看了秦朗一眼，她也隐隐的察觉到了秦朗的话里别有深意。