
    “对了，齐蕊呢？”

    看吧，他就知道。

    商仲宸悠闲的抚着下颌，“听说谈恋爱了。”说完，好整以暇地看着齐渊的反应。

    “谈恋爱？那人是谁？他们怎么认识的？他是做什么的？家里是什么情况？他为人怎么样？有没有复杂的情史……”

    商仲宸揉着眉心，看着他紧张不已的样子：“你放心好了。齐蕊眼高于顶，她看上的人，能是普通人么？她都可以嫁人了。偏就你把她当个小孩子。”

    “齐蕊涉世不深，单纯天真，我就是担心有人利用她。”

    “我看齐蕊聪明的很，不然这么多年，追她的人有多少，青年才俊，音乐才子，连秦朗她都没看上，她没你想的那么无知，我看她明白的很呢。”

    “所以啊。齐蕊连秦朗都没看上，可见这个男人心机深沉，连齐蕊都骗过去了。”齐渊一碰到妹妹的问题就会变得偏激，失去往日的冷静。“你给我说清楚点，这男人怎么回事？”

    商仲宸看了他半饷，才无奈地叹了一口气，起身在办公桌上拿起一份资料递给他，“喏，早就给你准备好了。”

    齐渊能跟商仲宸成为好哥们不是没原因的。

    齐渊打开看了第一眼，眉头就皱得能夹死苍蝇：“做娱乐业的？”他忍不住看了商仲宸一眼。

    “喂喂喂，你那是什么眼神？”

    齐渊没有说话，仔细地看下去，矜持的下了评论：“除了工作的职业，其他还行。”

    这就算是认同的意思了，让齐大总裁说句还行是那么容易的么？

    商仲宸有些得意洋洋，“我就说齐蕊的眼光不会差，虽然韩磊是做娱乐业的。但是从来没有过绯闻，也没有和旗下的女艺人牵扯不清，这已经是难得的好男人了好么？”

    说实话。他看到韩磊的资料的时候也挺惊讶，毕竟身为娱乐公司的老板，守着那么多美女佳人，居然洁身自好，反正商仲宸是挺难理解的。

    齐渊不置可否，没有见到本人，一切的资料都只是纸上谈兵，他将手里的东西放到茶几上，轻轻地靠在椅背上，这是他放松的表现。

    “那个齐敏你见过了，觉得怎么样？”同样是问话，提到齐敏的时候就显得冷淡了许多。

    商仲宸也一反刚才亲和轻松的态度，变得严谨起来，“她是个很坚强的女孩儿，和奶奶相依为命，她奶奶身体不好，心脏病，还有许多并发症，一直在住院，她一边勤工俭学，一边照顾奶奶……”

    齐渊听着这些，有时会轻轻点头，“我记得她现在的这个奶奶好像不是她亲奶奶吧？”

    商仲宸介绍的很详细：“没错，她亲奶奶在她十岁的时候已经去世了，现在活着的这个是她亲奶奶的姐姐，齐敏的父亲去世的早，她母亲也在她父亲去世之后就改嫁了，她是由现在的这个奶奶带大的。”

    “她这么多年过的很辛苦。”商仲宸并没有多余的情绪，只是实事求是，“她很坚强，也很倔强，我到新加坡的时候，她因为没有钱给奶奶交住院费，差点被医院赶出来。”他看了一眼齐渊，见他皱紧了眉头，便接着道：“我帮她交了住院费，过了两天她开工资的时候就全都还我了。”

    虽然他没打算要，可是齐敏很坚持，她认真地说，她不能依靠别人，因为会有依赖性，他不可能帮她一辈子。役岁吗血。

    说实话，当时商仲宸还挺感慨的，一个坚韧有原则的女孩子，会让任何一个有同情心的男人心疼，更何况她还不是一般的女孩子。

    商仲宸看向齐渊，问道：“你怎么想的？要认回她么？”

    齐敏的dna报告早就已经出来了，已经确定了她的血缘关系，现在的问题就是看齐渊要怎样安排她。

    齐渊想了想，“你跟我去新加坡，先见见她，看看她的意思。”

    商仲宸有些意外，他本来以为齐渊已经有了对策，想好怎么安排齐敏了，没想到他会考虑齐敏自己的意见。

    齐渊看到他的眼神，淡淡地道：“她流落在外这么多年，是齐家亏欠她了的。”

    商仲宸就明白了，在合理的范围内，齐渊不介意让她选择自己的生活，虽然是半路认来的，但她是齐家的人。

    “对了，齐蕊是不是也是这边？晚上找她一起吃个饭。”

    商仲宸脸色一僵，没有开口。

    齐渊心中突然升起一股不好的预感：“呃……齐蕊没在这边，秦朗说她回伦敦参加一个交响乐的演出了。”

    齐渊面无表情：“你确定她不是知道我来了，故意躲出去的么？”

    你现在都这么没自信了么？商仲宸特别想这么反问，最后还是给他留面子，他最近正打算要休假陪新交的女朋友去马尔代夫，可不能惹火了他。

    “……这是个巧合。”

    ……

    这个世界上不可思议的事情有很多很多，但是齐敏想，她遇见的这件事，不可思议的程度应该可以排进前几名了。

    作为一直辛苦的为生活奔波的人，有一天，出现了两个人，告诉她，其实你是富家千金，家里有钱到什么程度呢，就是从今天开始她不用工作，不用努力，坐在家里挥金如土，都能保证她一辈子衣食无忧。

    齐敏觉得，这一定是老天在跟她开玩笑，或者他们其实是骗子。但她有什么可骗的呢？

    坐在校长室里，那位向来眼高于顶，矜持造作的校长，态度谄媚讨好的跟在齐渊与商仲宸身边，对她更是从未有过的亲切与和蔼，齐敏想，这骗子一定很厉害，连校长都骗过了……

    校长望着沉默不语的齐渊，没敢上前搭话，转头看向看似儒雅随和的商仲宸，“商总，这位就是齐敏同学了，齐敏同学在学校里的表现一直都很优秀，她成绩优异……”

    商仲宸极有耐心，却坚决的打断了他：“李校长，可不可以让我们跟齐敏单独聊聊？”

    李校长迷茫了一下，然后连连点头如捣蒜，“当然可以，当然可以，齐敏哪，你好好跟两位老总聊聊。”他给了齐敏一个暗示的眼神，便转身走了出去。

    