
    回到家的齐蕊少了两分庄重，却多了几分顽皮，韩磊心中暗暗欣喜，脸上的表情也越加的温柔。

    齐蕊带着韩磊游遍了整个城堡，还包括讲她小时候的故事，两个人在齐蕊的房间里看她小时候的照片。韩磊显得很感兴趣。

    “人家都说小时候不好看的孩子，长大了才会变漂亮，怎么你小时候也挺可爱的？”

    照片上的小姑娘穿着粉嫩的公主裙。戴一个蝴蝶发卡，笑容娇憨可爱，萌萌的把心都融化了。

    至少韩磊的心就已经软的一塌糊涂了。

    “我们家基因好！”齐蕊得意洋洋，“还聪明呢，我们家的人都聪明伶俐，充满了智慧！”

    韩磊斜睨了她一眼：“我记得你姓齐的，什么时候改姓王卖瓜了？”吗圣有圾。

    齐蕊冲他皱了皱鼻子，不和他计较，指着上面的照片说：“这个是我十三岁的。”

    韩磊皱了皱眉头，疑惑地道：“刚才是十岁的。怎么一下子就到十三岁了？你十一岁、十二岁的照片呢？”

    齐蕊的目光闪烁，她不会说谎，不自在地道：“那时候我在生病，你知道的啊。我身体不好，那段时间我大病了一场，几乎都是在床上度过的，哪有精力去拍照啊。”

    这话倒是真的，但是当时她的灾难不只是病了那么简单。

    似乎豪门中都有一些不为人知的隐秘，比如说齐蕊那位新冒出来的妹妹，还有齐蕊莫名其妙病了两年。

    因为齐家要召开宴会，正式的将齐敏介绍给大家，韩磊也被留下来做客，齐蕊有了男朋友，这件事比齐家多了一个成员更重要。

    齐蕊可不是半路认来的，她是真真正正、名正言顺的齐家千金，地位举足轻重。

    齐家举办宴会那天齐蕊很忙碌，不止她要梳妆打扮。还要打扮齐敏，带她准备了整整一上午，挑礼服、挑首饰。比对自己的还用心，毕竟今天齐敏才是主角。

    齐蕊的眼光极好，她看准的齐敏穿在身上都很合适，恰到好处的提现出齐敏的特点。

    终于把齐敏打扮妥当，齐蕊才终于有时间去选理由，她不甚在意地吩咐瑛嫂：“随便挑一件就行，别太出挑扎眼。”

    瑛嫂眼光闪烁，她知道齐蕊的用意，心里却有些不以为意。

    “是。”

    齐蕊的努力没有白费，当天晚上，齐敏光彩照人的出现在了众人面前。今天来的人很多，他们不认识齐敏是谁，却不能不给齐家的面子。

    齐敏挽着齐渊的手，落落大方的出现在了人前，而以前，齐渊身边的位置只是齐蕊的。

    齐蕊今天表现的很低调，不愿意抢了齐敏的风头，她跟着韩磊躲在角落小声的说着话，即使她已经有意低调，别人却不给她躲清闲的机会，这么一会已经有好几拨人与她打招呼。

    应酬完热情的某夫人，齐蕊叹了一口气，韩磊含笑着递给她一杯饮料。

    “玉树临风，一表人才，风度翩翩，青年才俊，年少有为，”韩磊如数家珍地数着：“今天如果不是在你身边，我都不知道我有这么多优点。”

    基本上每个跟齐蕊打招呼的人都要夸赞一番韩磊，态度之争先恐后，赞美之词泛滥如星，语气真挚诚恳，韩磊就是觉得不像自己。

    齐蕊也笑：“我眼光好嘛！”

    韩磊无奈地望着她，不远处，齐渊和商仲宸正带着齐敏与人打招呼，韩磊深的目光落在笑容腼腆的齐敏身上，今天齐敏盛装打扮，像是变了一个人，连身上低沉阴郁的气息都少了许多。

    “怎么了？”

    韩磊回过神来，“没什么，你对你这个妹妹是不是有点太好了？”

    齐蕊怔了一下，并没有听明白他的暗示，只是道：“我哥对我也很好嘛，齐家人都恋家，对自己的家人都很拥护。”

    信不信，谁说齐蕊一句不好，齐渊能让他后悔八辈子。

    韩磊凑到她的身边，好整以暇地问道：“那我呢？你是不是也会对我很好啊？”

    齐蕊故意地皱起眉头：“不是应该你对我好么？”

    “嗯，我会对你很好很好，然后让你离不开我……”

    齐蕊失笑地别过头去，韩磊将手里的杯子递给她：“你帮我拿一下，我去下洗手间。”

    齐蕊点了点头。

    ……

    齐敏来到盥洗室，听到里面有人在说话。

    “齐家的人向来专情，怎么会突然冒出来个女儿？”女人甲说。

    “嗨，专情不就那么一说，齐家家大业大的，愿意靠过来的女人多了，总有几条漏网之鱼吧？”女人乙。

    女人丙道：“不是哎，我可听说，好像是他们家的佣人，趁着醉酒爬上了男主人的床……”

    “那怎么养这么大才带回来？”另外两个女孩儿一脸惊讶，“齐渊也真够可以的，还把异母妹妹给认回来了。”

    显然他们误会了，以为齐敏是齐渊父亲的私生女。

    女人甲：“谁知道呢！看着就一股子寒酸小家子气，她那个得意张狂的样儿，外面养大的就是不行。”

    女人乙，“那肯定不一样啊，你别看她这么得意，你没看今天齐蕊一直都很低调么，齐蕊要是在，哪有她出头的份儿？”

    “就是，还真以为穿上龙袍就是太子了，不自量力。”

    女人甲：“唉，别说那么多了，所以说啊，人好不如命好，再不济，齐渊也认了她这个妹妹，说再多都没有用。”

    这倒是，三女皆叹了一口气。

    女人乙突然道：“哎对了，说到齐蕊，你看到齐蕊身边的那个男人了么？”

    女人丙也点了点头，满脸的兴奋：“我看到了，长得很帅的那个！听说是她的男朋友！”

    女人甲困惑极了：“奇怪了，商仲宸对齐蕊不是……”

    齐敏脸色苍白，听到商仲宸的名字更是浑身一震。

    女人乙打断她：“怎么可能！商仲宸那么花心，齐渊怎么会同意他们在一起？”

    女人丙：“那可不一定啊，齐渊与商仲宸那是铁杆的关系，齐渊说不定也有亲上加亲的意思呢！”

    