
    冲她露出一个浅笑。许多听到声音围过来的佣人们在窃窃私语，却没有一个人站出来替齐敏说话。其实他们都不大看得上齐敏的身份，果然是半路认来的，毫无家教，齐家这么多年都没人跟客人吵架的。

    齐敏也不是好欺负的，她出身平民。什么人没见过，立刻反唇相讥：“你以为女人都像你一样？没有男人就活不了了？不知道靠过多少男人，也敢站在这里趾高气扬？”

    “够了！”韩磊最先听不下去的出声。皱着眉头，眼神阴鸷地盯着罗汶：“罗汶，你给我住嘴！”

    罗汶看到他明显的畏缩了一下，又看了他身后的齐蕊，顿时噤了声。

    “韩总，齐小姐。”好像刚才趾高气扬的不是她一样，一下子变得柔顺温和，罗汶脸上扬起热情灿烂的笑脸，“怎么连你们也惊动了，这事……都是误会……”

    齐敏听到齐小姐三个字浑身一震。立刻就向齐蕊望去。入目的女孩穿着一身合体的长裙，面容姣好，气质高贵典雅，她通身的气度是显而易见的。那是自己所没有的自信与坦然。

    从昨天晚上开始，齐家的佣人就变得异常忙碌，脚步匆匆，后来她才知道，是因为齐蕊要回来了，整个齐家都在为了她的回来而做准备，齐蕊喜欢吃的食材一早就备下了，瑛嫂亲自去厨房确认菜单，每一种食材都亲自检查，家里的摆设也全部打扫了一遍，细致到每个花瓶都有固定的角度。

    齐敏在一旁看着心中五味杂陈，真正的那位齐家的大小姐要回来了，她才是齐家名正言顺的主人，才是这个家里的最重要的人。她想的出神，不小心打碎了一个杯子，于是她看到了瑛嫂瞬间变了脸色。这位从来荣辱不惊，从容镇定的管家，立刻就下达了指定，要人再去采购一套杯子回来，因为那是齐蕊最习惯用的杯子。

    齐敏一直在想，那会是一个怎样的女孩儿，齐家倾力培养，自小锦衣玉食的长大，被照顾的无微不至，她吃的饭，喝的茶，都有她的方式，那是这个家里的规则，所有的一切都围绕着她运行。吗圣场号。

    看到齐蕊的那一刻，齐敏有些后悔，也许她不该这样跑出来与罗汶吵架，让她用这样一个狼狈的方式与齐蕊相见。

    她看起来那么高贵，举止优雅，几乎她一出现，所有一直冷眼旁观的佣人们都不自觉的低下了头，脸上露出郑重的表情来，那大概就是所谓的气场吧，因为是她家里，所以她才有那样的底气。

    齐蕊目光最先也落在了齐敏的身上，虽然不知道为什么这女孩儿看着自己的眼神有些复杂，但是她却依旧露出了一个友好的浅笑她可是齐渊带回来的。

    齐敏轻轻的扯了扯嘴角，却没有办法觉得开心。

    “罗小姐，是不是有什么招待不周的地方？”齐蕊笑容可掬的问道。

    罗汶脸上堆满了笑容：“没有，没有，怎么会呢，只是一点误会。”

    罗汶就是天大的胆子也不敢跟齐渊的妹妹叫板，商仲宸第一个就饶不了她。

    看着刚才还生龙活虎的罗汶，此时却笑得一脸和气，齐敏心里更不是滋味，她也是齐家的小姐啊……

    “怎么回事？”一道低沉醇厚的男音从身后传来。

    齐蕊转过头去，齐渊和商仲宸站在那里，不知道来了多久。

    “哥。”

    韩磊神色一凛，震惊地望向齐渊，他就是齐渊。

    齐渊皱着眉头，看着这里聚集的人，冷冷地看了商仲宸一眼，显然是已经知道了这里的事情。

    商仲宸自知理亏的摸了摸鼻子，“我会处理。”

    商仲宸看了一眼罗汶，罗汶被他看的莫名的心虚，低下了头。

    齐渊是昨天晚上赶回来的，瑛嫂说齐蕊带了男朋友回来，这让一直为妹妹找男朋友的齐渊大惊失色，立刻放下手里的工作赶了回来，他对韩磊好奇很久了。

    齐渊的眼神落在站在齐蕊身边的男子身上，和资料上一样，沉稳内敛、冷静理智，他妹妹的眼光一向不错。

    韩磊目光平静地与他对视，齐渊最先收回了目光，淡淡地看了齐敏一眼，齐敏被那一眼看得脸色一僵，咬紧了下唇。

    “先吃饭吧。”说完，齐渊率先地向外走去。

    这么一场闹剧彻底结束，没有人会无视齐渊的话。

    齐家宽敞明亮的餐厅里，坐着齐渊、齐蕊、齐敏还有商仲宸跟韩磊，罗汶？早就没有人记得她了。

    不知道是不是因为韩磊在的缘故，齐家将派头摆的足足的，除了长达两米的餐桌，齐渊居然还叫来小提琴手来拉着曲子进餐。

    这可是早饭！

    韩磊看着面前的餐盘，低声对着一边的齐蕊道：“你们早上都这么吃饭么？”

    齐蕊尴尬地笑了笑，韩磊就明白了，小声的在她耳边嘀咕：“你哥真幼稚。”

    齐蕊赞许的点了点头。

    “咳咳。”齐渊脸色有些不太好，当着他的面说悄悄话，当他死了么？

    商仲宸站出来打圆场：“先吃饭，吃饭吧。”

    众人开始默默的吃饭。

    齐渊最先打破沉默：“韩先生是什么时候到的？招待不周，是我这个做主人的失职。”

    韩磊道：“齐先生客气了，是我不请自来，也是意外。”说着他看了齐蕊一眼。

    齐蕊心虚的摸了摸鼻子，如果不是因为罗汶找事，可能她没这么快就把他带回来。

    商仲宸也心虚，眼神四下的游弋。齐渊就淡淡地看了商仲宸一眼，商仲宸若有所思地望着韩磊，他是有意的么？故意提起罗汶的事，好转移齐渊的目标？

    “不知道韩先生是怎么认识我妹妹的？”

    来了，重点来了。

    齐蕊心头一紧，抢着开口道：“哥，我是在法国认识他的……”

    “没问你。”

    “我们是在法国认识的。”他微微侧目看了齐蕊一眼，两人不约而同的都想到了相识的时候，如今想想，只觉得美好。

    那种只有他们彼此才了解的默契，齐渊看得肝疼，他抿了抿薄唇，“法国认识的？那这次你们在中国重逢，只是偶然咯？”

    “嗯，我们公司与秦先生有些业务的往来，是他推荐的齐蕊。”

    一旁的商仲宸此时突然插话道：“对了，展风也在中国，齐蕊，听说你们遇见了？”

    提到与展风偶遇，齐蕊就想皱眉，她不欲多谈，只是道：“嗯，见着了。”

    齐蕊脸上的无奈那么明显，齐渊不由得问道：“怎么回事？”

    