
    韩磊笑着伸出拳头轻轻地打了他一拳，“去你的，你脸皮有那么薄么？以前上学的时候，你当着我的面儿和别的女生更过分但是事儿都做过，现在居然知道不好意思了？”

    “我那是直白，你这……就是肉麻了。”贺军煞有其事地搓了搓手臂。“看看，空调开的这么足，一层的鸡皮疙瘩。嘶嘶，真冷啊。”

    “少贫，正好齐蕊来了，我们俩请你吃饭，你选地儿吧。”

    贺军毫不客气，“必须的啊，必须要吃你一顿，这叫打土豪！”

    三人有说有笑地一起向外走，韩磊一直紧紧地握着齐蕊的手，两人站在一起男的俊雅内敛。女的娇小可人，尤其是两次彼此目光交汇时流露出的默契与情深，没有人会怀疑他们是相配的一对。

    耿依静站在一边，面无表情地看着他们渐行渐远的身影。眼中闪过一抹厉色。

    晚上吃饭的时候，贺军一直在爆料他们上学时候的往事，将这么多年的心酸一股脑的全告诉了齐蕊。

    “真的嫂子，韩磊打算结婚，我真是太意外了，就他，上学的时候，那是出了名的难追，什么文学系才女，英文系系花，全都铩羽而归，我们那时候多单纯啊，还在那下注，赌我们学校哪个女生能打动我们韩大木头的芳心。嗯，对，木头是我们对他的爱称。但是你猜后来怎么着？”

    齐蕊听的津津有味，便从善如流地问道：“怎么着了？”

    “后来，我们下注，全校哪个男生能打动他的芳心！”

    齐蕊愣了一下，不由得抿唇而笑，打趣的目光直看向无奈的韩磊。

    “你就毁我吧你。”

    贺军越说越兴奋，对着韩磊道：“哎，你记得不？上学那会儿，有个追你最执着的，那个叫什么来着？就化学系的那个学霸，叫什么来着？姓林……”

    “林雅。”韩磊为齐蕊夹了一块鱼肉放在她的餐盘里，“多吃点鱼好。”

    齐蕊道了一声谢，乖乖地将鱼肉吃下去。

    贺军便一拍桌子：“对！林雅！就叫林雅。”说着，他暧昧地冲韩磊挤眉弄眼：“到底是最执着的，还是记住了啊？你一向不把别人放在心上，居然还记得她的名字。”

    贺军似真似假的话，却让韩磊一阵紧张，连忙向齐蕊解释道：“你别听他瞎说啊，我记住她是因为她做了一件……”他表情有纠结，显然是有些扭曲。

    齐蕊没有在乎他是不是在乎那个追求者，而是好奇地问：“她做什么了？”

    贺军又是一拍桌子，“嗨，哪是人家林雅做什么了，是你们家韩磊做了什么。人家化学系高材生，学霸，年年拿奖学金的，认准了他，那天亲手给他做了一蛋糕，当时韩磊过生日，这用心，也是没谁了吧？”

    让林雅说出做蛋糕的配方、以及原材料的名称可能都没她亲手做个蛋糕那么难。

    “结果，你猜他怎么着？”

    “他没吃？”

    贺军冷笑了一声：“你把他想的太善良了，他吃了，吃倒是吃了，然后……”

    然后韩磊用平静至极的声音说：“面粉没有揉开，应该只用蛋清，奶油打的太稀，烘烤时间太长，图案太幼稚，”说完，他又用冷漠至极的声音望着她：“我真怀疑，这种程度的东西你是怎么好意思拿出来的？”吗私丸划。

    贺军模仿的惟妙惟肖，将韩磊当时的不屑一顾的表情刻画的入木三分，“哦，对了。”贺军又道：“当时是在校门口，当着所有学生的面儿说的。”

    齐蕊便扭过头静静地看了韩磊一眼，这眼神让韩磊心里一阵阵发凉，就怕她突然善良的本性又冒出来，觉得他做的过分，对他不满。

    韩磊连忙赔笑道：“都是过去的事了，过去的事了，那时候年轻，太年轻，也不懂事，真的，你一定要相信我，我的本质是很低调，很友善，也很随和的。”

    齐蕊白了他一眼，脸上的表情明显写着‘信你才怪’。

    韩磊自知理亏，摸了摸鼻子，见她的盘子空了，又殷勤的给她夹了一块茄子：“吃点茄子，你最爱吃的。”

    齐蕊很配和的放在嘴里，咽下去之后才道：“做的没有你好吃。”

    韩磊立刻道：“那回头我再做给你吃，明天咱们不出来吃了，我早点回去，咱们回家吃，你还想吃什么？”

    贺军听到韩磊的话，一口酒没喝下去，差点喷出来，眼睛震惊不已地望着他，眼珠子都快掉出来了。

    此时齐蕊的电话响了，她歉意地冲着贺军笑笑：“我去接个电话。”

    齐蕊想要叹息，自从齐渊知道她答应了韩磊的求婚之后盯她就越来越紧了。

    待齐蕊走出去之后，贺军用餐巾纸擦了擦嘴，将自己的下巴抬了回去，心中五味杂陈：“韩磊啊韩磊，你也有今天啊？”

    当年那么嫌弃人姑娘做的蛋糕，现在呢，眼巴巴地给人家做饭吃，人家一个眼神，看韩磊紧张的，他都不忍直视了，这哪里是学校里高傲冷酷，目中无人的韩磊？他都觉得韩磊被人附身了。

    韩磊勾起了唇角，露出一个温柔的笑意：“我觉得你应该能理解啊，男人嘛，总要为一个女人折腰。”

    贺军就纳闷了：“我承认，她长得确实不错，性格也挺好，可也没到倾国倾城，祸国殃民的地步吧？怎么就把你吃的死死的呢？”

    韩磊笑而不语。

    贺军看不上他脸上一副满足的表情，“哎，别怪哥们提醒你啊，现在没结婚，你惯着点还行，以后可不能这样了，这女人，就不能太宠，越宠脾气越大，到时候有你哭的！”

    谁知道韩磊居然很干脆地点了点头：“我就是要宠着她，宠的她脾气越来越大，除了我谁都受不了她！”

    贺军舔了舔嘴唇，怎么，怎么觉得这话说的有点不对劲儿呢？

    “你……你这个，你这么惯着她，连饭都是你做，以后你们俩过日子，不会也要你做饭吧？”

    