
    商仲宸看到了她眼底的怨怼，眉头微微一拧，他想要提醒一下齐渊什么，可是看着齐渊与齐蕊都不以为意的样子，他压下心中的担忧，没有再说话。

    韩磊在剧组待了一天。晚上并没有回到齐家，他其实并不怎么喜欢那个富丽堂皇的城堡，他对那里有着本能的排斥。

    回到酒店里。他靠在沙发上闭目养神，脑子里一片的空白，齐渊、齐蕊，还有他从小根深蒂固的仇恨，充斥在他的脑子里，让他的头痛欲裂。

    一阵怪异的电话铃音响起，这并不是他手机的铃音，韩磊倏然地睁开眼，只有一个人打来电话时会是这个声音。

    韩磊迟疑了一下才接起了电话：“喂。”

    “是我。”电话那边是乔振山阴沉的声音：“事情进行的怎么样了？”

    毫无感情的声音充满了冰冷，像一条滑腻腻的蛇。划过耳际，让韩磊觉得浑身不舒服。

    “正在进行中。”

    乔振山冷冷地笑一声：“我看你是大了，翅膀硬了，敢对我阳奉阴违！进行中？连齐家的祖宅你都进去了。你还打算进行到什么地步？难道要你和齐蕊举行婚礼，我们才能行动吗？！”

    电话那边的呵斥声音毫不留情，韩磊却似乎已经习以为常，他淡淡地道：“没有，我只是觉得现在不是时候。”

    “你别忘了，齐渊也是你的仇人！”乔振山阴恻恻地道：“你唯一的妹妹就是被他害死的，韩素是被他害死的！我看你谈恋爱谈的都忘记了！”

    “我没忘！”韩磊即使是反驳也很冷静，“现在真的不是时候。”

    “那你说，什么时候是时候？”

    “我们现在就算抓了齐渊，也无法控制天寿集团，齐渊对天寿集团的掌控非同一般，更何况还有商仲宸在，就算齐渊失踪了，天寿集团也不会乱。我们应该先控制天寿集团，再对齐渊下手，倒时天寿集团群龙无首。商仲宸有实无名，他没有股份，就算有能力也无法力挽狂澜。”

    乔振山静默了一阵，声音已经平静了许多，显然是被他的话说服了：“那就加快股份收购的速度，我一定要齐家家破人亡，我要齐渊身败名裂！”

    韩磊苦笑了一下，加快速度？乔振山用尽一生都没有办法撼动天寿集团分毫，这是急了，齐渊那么精明，公司的任何风吹草动都瞒不过他，如果打草惊蛇，会让他们的一切布置都功亏一篑。

    他怎么会忘记，怎么会忘记，齐渊是害死他妹妹的凶手，他绝不原谅。

    韩磊缓缓地握紧了拳头。

    ……

    韩磊这天终于有时间陪着齐蕊逛遍了伦敦。

    干净的小路上，齐蕊走在韩磊的身边，表情雀跃：“以前在法国是你带着我到处逛，这次你来伦敦，就换我带你玩。”

    “好啊，那请问我们现在要去哪里？你知道什么好玩的地方么？”

    齐蕊的脸色突然一僵，反应过来似的眨眨眼：“……呃，我……我打电话问问仲宸哥。”

    她光兴奋可以做导游，却忘记了，她从小到大都没怎么出过门，怎么会知道什么好玩的地方。

    韩磊握住她要掏手机的手，紧紧地牵在手心里，“不要，”见她茫然地望着自己，他才道：“不需要去哪里，有没有好玩的地方都不重要，只要和你在一起，我就觉得开心。”

    韩磊有一种本事，将甜言蜜语说成像是真的，其实这是大部分男人的本事，比如说商仲宸，他的一句‘你真美’，几乎对所有的女人都说过，可依旧有女人愿意为他奋不顾身。

    可韩磊不同，能让他用心对待的女人太少，更别说用花言巧语去哄了。

    齐蕊弯起了杏眸，“我怎么不知道韩总这么会说话？”她歪着头戏谑地望着他。

    韩磊双手揽住她的纤腰，将她拥入怀里，“我是真心实意的有感而发，想什么呢你。”

    她唇角弯弯，伸出手把玩着他的领带，“那……那我就勉强相信你吧。”

    两人相识一笑，手牵着手继续向前走。

    就像韩磊所说，和那个人在一起，不管在哪里都好。

    “真好。”

    “嗯？”齐蕊疑惑地看向他。

    “就这样牵着手，散散步，我觉得真的很好。”他抬起深的双眸望向她：“你呢？愿意跟我这样走下去么？”

    “不愿意。”她回答的毫不犹豫。

    他蹙起了眉头：“为什么？”

    “……我走累啦！”

    韩磊：“……”

    韩磊无奈、又带着宠溺的望着她：“那回去？”

    “……走不动啦。”

    “……那你想怎么办？”

    齐蕊就摇了摇他的手臂，仰起小脸恳求地望着他，特别的楚楚动人。

    韩磊叹了一口气，认命地蹲下身，“上来吧！”

    齐蕊欢乐地跳到他的背上，韩磊拖住她，才稳稳地站起身，往回走。

    “我重么？”

    “嗯，你该减肥啦！”

    “讨厌！我吃的也不多啊！”

    “那也重。”

    “……哼。”她别过头去，紧紧地圈住他的脖子。

    “……哎我说，咱能不能讲点道理？”

    “哼！！哼！！”这次哼两下。

    韩磊决定妥协：“……好啦，别生气了，其实也不是很重。”吗何估才。

    “真的么？”

    “……嗯。”

    “嘿嘿……”

    齐渊难得一天没去公司，就看到了自家端庄守礼的妹妹被人背着回来，他当时还挺担忧，这肯定是他妹妹因为不可抗拒原因而不能走路了，所以才会让人背着啊！

    然后……然后他就看到了穿得西装革履的韩磊背着他向来优雅端庄的妹妹回来，齐蕊一脸雀跃的从韩磊的背上跳了下来，为了以示自己的健康，她大步地走了进来。

    让齐渊想给她找理由都找不到，比如说脚扭伤不能走路什么的。

    那一刻，齐渊的表情都呆住了。

    “哥，你怎么没去公司啊？”齐蕊看到他也挺惊讶。

    “哦……今天公司没什么事。”

    韩磊跟在她的身后走了进来，看到齐远，就冲着他微微点了点头，态度疏离。

    