
    因为是过年，街上到处都是张灯结彩，一片的喜气洋洋，红红的灯笼挂在门前，看着就觉得热闹喜庆。

    超市里已经人满为患了，收银员一直在不停的工作。齐蕊和韩磊推着车采买着他们需要的东西。

    “苹果挺好的，买点苹果吧？”

    齐蕊想也没想，“反正你吃。我不要吃。”

    韩磊无奈地歪头看着她：“能不能不这么挑食？你看苹果这么圆润可爱，怎么就不招你待见了？”

    “就是不要吃。”

    他就推着车，继续向前走：“行，既然咱们齐大小姐这么不喜欢，就不买。”

    齐蕊失笑不已，一阵电话铃声打断了两人，韩磊挑着眉头看她：“一定是你哥。”

    一直紧紧盯着两人进展的人，由商仲宸变成了齐渊，韩磊从来都不知道齐渊居然可以这么闲。

    齐蕊刚要接起来，韩磊就连忙按住她的手。警告似的道：“反正我不管，你答应的，今年过年要跟我一起过。”

    “知道啦！”

    韩磊这才松开手，看着她接起了电话。

    嗯。是齐渊。吗刚池才。

    “喂，哥。”齐蕊声音都有些无奈，被两个男人夹在中间，她其实很无奈。

    齐渊说了什么，齐蕊就尴尬地看了韩磊一眼，韩磊眉头立刻就皱了起来，无声地做着口型：“你答应我的！”

    齐蕊连忙安抚地拍了拍他的肩膀，齐渊又问道：“你那边怎么那么吵？”

    “我在超市啊。”

    齐渊就不说话了，半响，才干巴巴地说了一句：“反正，过年你必须得回来！”

    齐蕊挂了电话，心虚地咳了两声，“走……走吧。”

    韩磊没动，斜睨了她一眼。齐蕊无奈，只好道：“好啦，答应陪你过年的。”

    两人兴致勃勃的采购了一大车的东西。才意犹未尽的结了账，刚走出超市，齐蕊就看到超市出口有卖冷饮的。

    齐蕊立刻就不动了，她拽着韩磊的衣袖，眼巴巴地望着他。

    韩磊不为所动，假装看不懂她的暗示：“嗯？怎么了？”

    齐蕊就指了指冰淇淋摊，小声地说：“人家想吃冰淇淋。”

    韩磊淡淡地道：“不行。”

    齐蕊赌气地撅起嘴，悄悄地勾住他的手指，摇啊摇啊摇，一双清澈的眼无辜地望着他。

    “求求你了。”她软声的哀求。

    韩磊闭了闭眼，被她温言软语的渴求而心软，他有些气恼地瞪了她一眼：“太阴险了，你这就是胁迫，你明知道，你这样我就拿你没办法了！”

    她立刻笑弯了一双杏眸，开心的在他脸颊上印下一个吻，扬起轻快地声音：“老板，双色的，我要一个！”

    齐蕊眉开眼笑的咬着冰淇淋走出了超市，韩磊表情无奈的跟在身后。

    韩磊忍不住道：“你就是利用我心软！”

    “唔，才不是呢。”她咬着冰淇淋，满不在乎地道：“这叫美人计，知道么？女人要利用自己的优势。”

    “美人？在哪里？在哪里？我怎么看不到？”

    她挺起了胸膛，理直气壮：“情人眼里出西施，我在你眼里不是最美的么？”

    他好整以暇地望着她：“齐小姐，我怎么不知道你这么自恋的？”

    齐蕊勾住他的手臂，笑弯了唇角。

    晚上，齐蕊睡着了，韩磊一个人坐在书房里，他将所有的灯光都打开，室内如昼，他突然站起身，翻箱倒柜的去找什么东西，终于在抽屉里翻出了一盒香烟。

    韩磊随手的点燃，深深地吸了一口，吐出的烟雾消散在空间里，他没有继续吸，指尖里夹着香烟，缓缓的燃烧着，直到烧到尽头，韩磊才反应过来，惊吓似的将香烟扔到了烟灰缸里。

    他已经很久没有抽过烟了，他忍不住自嘲地笑笑，齐蕊给他的影响太大。

    就在刚刚，他又收到了他父亲的电话，英国那边的行动进行的很顺利，他们已经控制了大部分的股东，所以，乔振山等不及了，催促着他要尽快动手。

    回想起乔振山尖锐怒吼，韩磊眼里闪过一抹嘲弄，这就是他名义上的父亲，事实上，他是他的亲生父亲，可是他从来没有在他身上体会过一丝一毫的温情与父爱，那个应该是他父亲的男人，他唯一爱的人，已经不在这个世界上了。

    对他来说，活着的唯一目标就是报仇，报复齐家，毁掉天寿集团，这比任何东西都重要。

    还有他的母亲，那个一直到她疯了，依旧爱着的，却还是那个男人，而不是她的子女。她爱的那个男人，爱他爱到将所有的财产给她，她曾经天真的以为，有了孩子他就会爱她，可是，她爱的男人，是比她还要固执，还要执着，那个人，连他自己的骨肉都不爱。

    他的父母，两个其实都是疯子，他们的爱太疯狂，穷尽一生，不死不休。

    韩磊翘了翘唇角，他和齐蕊吵架之后，齐蕊后来曾经旁敲侧击地暗示过他，意思大概就是，我们不能选择父母，也不能选择疾病，所以她也会陪着他坦然的面对一切困难。

    韩磊知道齐蕊是什么意思，他毫不怀疑齐渊的实力，可是齐蕊不会知道，他绝口不提他的家人，不是因为觉得他母亲的病羞以启齿，而是因为他自惭形秽，她有一对那么恩爱的父母，那么美满和谐的家庭，与她相比，他的家庭隐晦肮脏的让他觉得难堪。

    他该怎么说，他的母亲最爱的丈夫从来没爱过她？他该怎么说，他的母亲曾经掐着自己年幼女儿的脖子，他要该怎么说呢？

    韩磊所有的亲情都给了他的妹妹，他也有一个妹妹啊，温柔善良，美丽聪慧，每次看着齐渊用一种温柔宠溺的目光看着齐蕊的时候，他心里就有一种疯狂的念头，如果他毁掉了齐蕊，齐渊是不是也会感受到他所承受过的痛苦？

    这样的念头，他曾经无数次想过，可当他走到齐蕊的房间，看到她恬静的睡颜，他所有疯狂的想法都会变得平静下来，她不止是齐渊的妹妹，还是他唯一的希望与阳光。

    