
    到了公司，齐渊沉稳地下了车，可阴鸷的目光却泄露了他的情绪。

    “查清楚！”

    齐渊冷厉的声音让左毅浑身一凛，沉声应道：“是！”

    齐渊刚走进办公室，手机就响了起来，是商仲宸。齐渊刚接起电话，就传来了商仲宸从未有过的凝重的声音。

    “齐渊！这次我们麻烦大了！”

    齐渊微微一顿，他已经很久没听过商仲宸这么沉重严肃的语气说过话了。这说明了事情的严重性。

    齐渊想了想，联想到今天有人跟踪他的事情，就道：“今天左毅发现有人在跟踪我。”

    商仲宸那边沉默了很久，齐渊的行踪一向不定，甚至连齐蕊都搞不清楚他到底在哪里，可这次，对方居然有本事找到他们的住处，说明对方是有备而来。

    商仲宸语气严肃：“齐渊，要不你先回英国吧，现在敌暗我明。我们连对方是谁都不知道，你在中国太危险了。”

    毕竟英国是自己的地方，齐渊的影响力也主要都在英国，所谓强龙压不过地头蛇。在中国很多事情都没有那么方便。

    齐渊轻蔑地扬起了唇角，脸上却流露出傲然的凛冽：“呵，有本事他们就来找我，我齐渊等着他们！躲会老家，这不是我的风格！想要对付我的人多了，就看看他们有没有这个能耐！”

    商仲宸都无奈了，他一直认为，明知山有虎偏向虎山行，是一种装逼又找死的行为，很明显，他好兄弟就是这种人，他能说什么？齐渊骄傲自负太久了，他根本不可能躲的。

    更何况，齐蕊的婚礼近在眼前。齐渊怎么可能离开？

    商仲宸懒得跟他废话，回头就叮嘱左毅加强安全工作。

    齐蕊作为最清闲的新娘，丝毫没有即将结婚的紧张与不安。她还有心情坐在客厅里看书。

    韩磊筋疲力尽地回到家，他最近因为乔振山的事情精疲力竭，又不敢在齐蕊面前流露出丝毫的异样，让他越来越疲惫。

    可当他推开门，看到齐蕊恬静地坐在灯下，手里捧着一本书，他微微怔住了。

    他突然就明白了，这大概就是他执意要这么快结婚的原因，他希望每天回到家都可以看到她在等他，只要她坐在那里就好，这会让他觉得一切的辛苦都是值得的。

    他静静地望着她，心中的疲惫与烦躁渐渐散去，快了，终于快了，他们终于可以永远在一起。

    想到这，韩磊嘴角勾起了一个笑容。

    齐蕊一抬头，正好看到他脸上的笑容，微微一笑，“回来啦？怎么傻站在那？”

    韩磊走到她的旁边坐下，顺手将她整个人都圈到自己的怀抱里，将头埋在她的脖颈间，深吸了一口气，鼻尖都是她身上香甜的味道。吗有鸟亡。

    他咕哝了一声：“好想你。”

    齐蕊听到了，忍不住失笑，她拨弄着他的发丝，他的头发又黑又密，清清爽爽的，手感极好。

    “很累么？”

    她轻柔的声音听在耳中让他觉得无比的惬意，他淡淡地嗯了一声，却道：“看到你就不累了。”

    齐蕊低头看了他一眼，低笑道：“今天怎么了？这么会说话？嘴上抹蜜了么？”

    他抬起头，拦住她的腰，渐渐地靠过去，含糊地道：“你试试不就知道了……”

    他毫不犹豫地贴上她的唇，带着一丝急切，齐蕊伸出手抵住他的胸膛，却被他压在了沙发上。

    他很有耐心的在她的唇上流连、辗转，纠缠着她的舌，她双手无力地搭在他的肩膀上，脑中一片空白，像是绽放了绚烂的烟花。

    ……

    当韩磊气息紊乱地放开她的时候，齐蕊的嘴唇已经微肿，面颊红润粉嫩，一双明眸水波潋滟，韩磊喉咙一紧，将头紧紧埋在她的颈边。

    齐蕊有些羞赧，推了推他，“起开啦。”

    “让我抱一会。”他闷声地道。

    齐蕊缓缓地环住他的脊背，任由他拥着自己。

    过了好久，他才终于抬起头，语气无比庆幸：“还好我们要结婚了。”

    齐蕊整理着自己微乱的衣襟，听到他的话，微微一怔，才明白他的意思，她脸色一红，忍不住打了他一下，却被他握住了她的手。

    韩磊的眼中带着认真，“我想娶你，想要一辈子都和你在一起，齐蕊，你一定要记得，我爱你，只是因为我爱你。”

    齐蕊微微有些动容，他眼中的情绪太复杂，明明是动人的情话，为什么她却觉得有些心酸呢？

    “我知道。”他早已经用行动说过太多次，他的感情，她感受得到，她从来没有怀疑过。

    韩磊笑了笑，可眼底却是一片苦涩，她不知道，她一点都不知道，他会怎样的伤害她。

    他将揽入怀中，齐蕊靠在他的胸前，嘴角露出一个浅浅的幸福的笑意。

    ……

    时间过的飞快，在距离韩磊与齐蕊的婚礼还有半个月的时候，乔振山给韩磊下了最后通牒，他的耐心告罄，他决定动手。

    那一天是个很普通的早晨，齐渊一如往常一般，一早就出发去了公司，而同时，齐蕊也接到了一个电话。

    齐蕊接到电话的时候表情有些奇怪，“好，我知道了，到时候见。”

    齐蕊挂上了电话，想了想，就拿着包包出门了。

    齐蕊来到约好的咖啡厅，里面几乎没有什么客人，所以她一眼就看到了耿依静。

    依旧的美丽风情，依旧的高贵优雅，她即使只是坐在那里，就几乎让人移不开目光。

    即使是以女人的眼光来说，耿依静都是个美人，哪怕她们还是情敌呢。

    齐蕊迈步走了进去，到了桌前，她温声道：“我好像没有来晚吧？”

    耿依静勾起了嫣红的唇角，“当然没有，齐小姐，请坐。”

    以两个人的关系来说，她们似乎客套的过分了，齐蕊优雅地在她面前坐下，举手投足间都体现了良好的教养，那是融入在她的骨子里的对象，和耿依静刻意保持的优雅不一样。

    有些东西是无法模仿的，比如说气质，比如说风度。

    