
    韩磊很有原则，从来都是工作生活分开的，但是，在公司最新与韩国投资的一部偶像剧中，本来韩磊已经敲定了的男主角，齐蕊恰好看到了。兴奋不已地说了两句她好喜欢这个男演员，看了那位男演员的未公开私照，直说他比电视上还帅。回头韩磊就取消了与那位男演员的合作计划，换了另外一个。

    这一天开会，耿依静也在，企划部的经理在汇报工作，韩磊握着钢笔的手在纸上涂涂写写，耿依静忍不住向纸上瞟去，看他笔下生风，一定是有很好的计划。

    韩磊放在手边的手机震动起来，他淡淡地扫了一眼，就看到屏幕上一张笑颜如花的灿烂笑脸。他立刻扔下了笔，说了一句：“会议暂停。”便匆匆地向外走去。

    耿依静看着他的背影离开，当着众目睽睽的面拿去他刚才写个不停的纸，上面写的不是什么计划书。而是一份菜单，红烧鱼，糖醋排骨，麻婆豆腐……麻辣豆腐还被勾掉了，旁边写着她不能吃辣。

    耿依静紧紧地握紧了那张纸。

    她忍，她一定要忍！毕竟齐渊害死韩素是真的，韩磊做的一切都是为了报仇！

    会议结束之后，平时总是会再回忆一下会议内容，检查是否有漏洞的韩磊，今天一马当先地走出了会议室。

    “齐蕊？你在哪呢？我去接你，嗯，好，今晚给你做排骨吃……当然是我做，你认得排骨么？好好好。我错了，别生气……”

    韩磊的声音渐行渐远，可是所有人都能从他的语气里感受到他的宠溺与疼爱。

    耿依静眯着眼睛。紧紧地盯着他的背影，韩磊做饭？他做？开玩笑呢吧？韩磊居然会做饭？

    齐蕊慢条斯理地消灭了韩磊做的一大桌子菜，她咽下最后一口米饭，将筷子规规整整地摆在桌子上，诚挚地冲着韩磊道：“我吃好了！”

    说完，便一推碗筷，倒在了一旁的沙发里，幸福的滚了个圈儿。

    韩磊含笑地看着她满足不已的样子，可能很少人会相信，其实韩磊喜欢做饭，他喜欢做饭给家人吃，看着他们吃着他做的料理，那是赚钱无法带给他的满足感。

    韩磊自动自发的收拾好碗筷，齐大小姐是不会做这些事情的，待他收拾完，端了一杯茶给她。

    “谢谢。”齐蕊接过茶，轻轻地吟了一口，舒服的叹了一口气。

    韩磊坐到她的身边，拦住她的腰身，让她靠在自己的肩膀上。

    “你还喜欢吃什么？我再做给你吃。”

    齐蕊皱着眉头捏了捏自己的小肚子，担忧不已地道：“你看我是不是胖了？”

    韩磊目光变得深具有深意：“这种事情是看不出来的，是要用摸的。”

    他的双手向她的腰间探去，齐蕊怕痒，在他的怀里扭来扭去，连连求饶。

    两情相悦的男女，饭饱思……咳咳，韩磊很快就感觉到自己身体的变化，看着她尽在咫尺的俏脸，他的眼神落在她嫣红的唇角，缓缓地低下头……

    齐蕊紧张地抓住了他的手臂，他们形影不离，也有过这样的亲密举动，他很有风度，每次都会很好的克制自己，并没有更过分的举动，让她也渐渐习惯、渐渐喜欢他的亲近。

    一阵急促的电话铃音打破了旖旎暧昧的氛围，不知道是不是错觉，韩磊额头上的青筋都跳了跳。

    “一定是商仲宸。”韩磊语气极其不好，“接吧，接吧，找不到你他是不会罢休的！”

    齐蕊歉意地冲他笑笑，连忙接起了手机。

    嗯，就是商仲宸。商仲宸全力贯彻齐渊的指示，将齐蕊看的水泄不通，避免让齐渊担忧的事情发生，别说夜不归宿了，齐蕊跟韩磊看一场电影都接了商仲宸三次电话。

    韩磊后来忍无可忍，提出抗议，然后……然后下次看电影的时候，商仲宸如鬼魅魍魉般突然出现在两人面前，手里举着的电影票，座位正好是他们相邻的。

    韩磊就纳闷了，他是怎么他们坐哪个位置的。

    商仲宸笑眯眯地道：“你不知道么？我和这家影院的老板是好朋友。”

    韩磊面无表情地反问：“这家影院的老板是女的吧？”

    商仲宸理直气壮：“谁跟男的做好朋友？”

    于是韩磊就明白了，论无耻、论口才，他真的赢不过商仲宸。

    齐蕊连忙接起了电话：“喂？仲宸哥……”

    商仲宸正在开车，今天开的不是敞篷的，太冷了，他一只手控制着方向盘，一只手戴上了蓝牙耳机，听到她的话，很是不满：“怎么这么慢接电话？韩磊是不是对你做了什么？balabalabala……”

    以下略去一万字商仲宸的切身经历言传身教。

    齐蕊听的极其无奈，她要不要提醒一下他，韩磊其实就在她的旁边。

    “总之，男人就是这样，你不能被他一时的甜言蜜语缩蒙骗，你现在在哪里？我去接你。”

    齐蕊报上了地址，商仲宸才心满意足地挂上了电话。她看了看脸色铁青的韩磊，心里莫名的有一种想笑的冲动。

    “你还笑！”他狠狠地戳了一下她的额头，“我怎么就那么让你哥不放心？居然还让商仲宸来看着我，比起商仲宸我清白的都能立牌坊了！”

    “噗……”她笑倒在他的怀里，“别生气嘛，其实换了别人我哥也会这样的，你没做过哥哥，可能理解不了。”

    韩磊神情一僵，不自在地松开了抱着她的手。

    “怎么了？”齐蕊不解地问道。

    “没事。”他强笑了一下：“他是不是要来接你回去了？”

    “嗯。”

    “……那我们得抓紧时间了。”

    “嗯？”

    “把刚才没做完的事做完。”吗吐乒亡。

    “唔……”

    韩磊将她揽入怀里，低下头准确地抓住了她的唇瓣。

    在韩磊陷入情迷中时，他心中一闪而过的念头，其实他知道当哥哥的感觉的。

    站在自家大门前，韩磊脸上像是谁欠他几百万没还一样，再一次眼睁睁地看着商仲宸把齐蕊领走了。

    商仲宸还笑的云淡风轻，但是韩磊总觉得他是故意的，其实他很得意。

    “人我就先带走啦！”

    韩磊懒得理他，只叮嘱齐蕊道：“到家了给我打电话！”

    商仲宸就道：“哎，电话就不用了吧，反正有我在呢，你也挺忙的……”

    