
    齐敏抓了抓头发，脸上露出一丝窘迫：“可能到了新地方，有点睡不着。”

    商仲宸便没有再说什么，他对齐敏总是有一份保留，做不到对齐蕊那么信任亲密。

    齐敏看了他一眼，才迟疑地道：“……仲宸哥。你有在生……堂姐的气么？她不是故意的……”

    商仲宸愣了一下，这才意识到，她口中的堂姐是齐蕊。可不就是堂姐么！

    商仲宸失笑道：“没有，我怎么会生她的气。”顿了顿，他咬牙切齿：“要怪也都是韩磊的错，不是她拐带齐蕊，齐蕊能跟他走么！齐蕊从小就乖巧听话，都是韩磊的错！”

    本来就是嘛，他与齐渊相识与少年，齐蕊算是他看着长大的，那么乖巧可爱的一个小姑娘，从软软糯糯的小娃娃。长成如今亭亭玉立的大姑娘，他是真心把齐蕊当自己妹妹来疼爱的，如今刚长大了，就被韩磊给骗走了。商仲宸对于哥哥的感觉特别有代入感。

    齐敏眼神闪了闪，看着他毫不掩饰的关切，心中有个声音却在不停的反问，如果是她呢，如果换了她，他是不是也会这样担心？

    “你没生她的气就好了。”齐敏微笑着道，将一个贴心温柔的妹妹诠释的非常到位。

    商仲宸温和的笑笑：“早点睡吧。”

    齐蕊嘴角勾起一个满足的笑意，却看到他向外走去，表情不由得一僵：“你……你还要出去么？”

    “嗯，还有点事，晚上不回来了，你早点休息。”

    商仲宸拿起外套和车钥匙，便头也不回地离开了，他并没有不放心将齐敏一个人扔在家里。这小区昂贵的物业费保证了它的服务品质。

    齐敏沉默地走到窗前，正好看到他的车子开出去，面无表情。如果齐蕊在家，他还会出去么？齐敏知道他去哪里，来了这几天，商仲宸庞大的女友团曾经让她愤怒，此时她才明白，在伦敦的罗汶根本不足为惧，她居然天真的去找她吵架。

    他是明白的吧？明白她的心意，可是他却从来没有回应过，或者说是暗示的拒绝过，他只当做没发生，那么理所当然的忽略她的感情，她明明知道这样想不对，可是她却控制不住的去想，如果换了齐蕊，他是不是也会这样视若无睹。

    齐敏是知道答案的，她看到他对齐蕊的体贴与维护，如果是齐蕊喜欢他的话，他是不是会为了齐蕊放弃整座森林呢？

    躺在床上，整个房间寂静极了，这样的想法一次又一次的充斥在她的脑海里，她抓紧了床单，他现在又在哪个女人床上呢？商仲宸的眼光很高，他的女人都美丽娇媚女人味十足，她眼中闪过一抹不甘，她以前自然是不敢高攀商仲宸的，可如今她的身份已经不一样了，已经不是以前那个任人欺凌的小孤女了，难道还不能得到她想要的爱情么？

    商仲宸拥着千娇百媚的佳人，微笑着**，说着让人脸红心跳的情话，这样的事他做的得心应手，熟练极了。

    ……

    齐蕊很快就回来了，商仲宸这天难得的很早就回家了，推开门就看到齐蕊正与齐敏坐在客厅里说话，齐敏拉着齐蕊的手，看着她手上多出来的戒指。

    齐蕊脸上带着幸福的笑脸，比她离开时更多了一份神采，那是齐敏无论如何都不会有的自信与明媚。

    齐敏望着她满是笑容的脸，眼神微闪，齐蕊已经拥有很多了，甚至连爱情都那么唾手可得，老天为什么那么不公平？！

    “嗯哼。”商仲宸轻轻地咳嗽了一声，笑容可掬地望着齐蕊：“聊的很开心嘛？”

    齐蕊看到商仲宸很高兴，“仲宸哥！你回来啦，晚上我们出去吃饭吧？我请客，好不好？”吗吐坑扛。

    商仲宸凝视着她不语。

    齐蕊被他盯的莫名其妙，无辜地眨了眨眼：“你……你不去么？”

    商仲宸目光一顿，立刻看到了她手上多出来的某东西，不由得挑眉道：“求婚了？”

    “……嗯。”齐蕊羞涩地点了点头。

    商仲宸突然觉得头疼，但是他很勇敢，继续确认：“……答应了？”

    “……嗯！”

    商仲宸看了齐蕊半响，特别想问一句，‘你哥知道么？’，他转身就走，喃喃自语：“我要给齐渊打电话，我得给齐渊打电话。”

    齐敏:“……”

    齐蕊看了眼无语的齐敏，笑弯了杏眸，她是真的觉得开心。

    齐渊接到商仲宸的电话，差点顺着电话线摸过来，足足沉默了五分钟，就算是商仲宸都有点摸不清楚齐渊是不是受了刺激。

    过了半天，齐渊才用干涩的声音问：“……是，是不是得见见他们家长？”

    商仲宸愣了一下，呆愣愣地回答：“……正常来说，都谈婚论嫁了，是应该见见家长什么的。”

    这是同意了么？商仲宸叫不准，齐渊这么轻易就把妹妹嫁出去了么？不是还不放心来着么？上次见面也没给韩磊好脸色，变化这么快么？世界这么疯狂么？

    “……嫁妹妹要准备什么啊？房子？车？首饰，嫁妆么？”

    齐渊进入了碎碎念模式，商仲宸听的一愣一愣的，“这……这是男方该准备的吧？”

    齐渊拧起眉头，不悦地叫：“你要让我妹妹住在别人的房子里？齐家又不是没有！”

    商仲宸：“……”是，是这样的么？

    他也没结过婚啊！

    ……

    齐渊这边手忙脚乱，齐蕊却一身轻松，这天下午，便

    来韩磊的公司来看看男朋友，顺便探望一下以前一起工作的同事。

    韩磊与齐蕊的事，在那次公司集体出游之后已经传遍了，此时再看齐蕊，就跟看老板娘一样一样的。

    齐蕊走进湘雅公司，迎面就碰上了以前一起工作的录音小妹，被她打趣了好一阵。

    “你是来见韩总的吧？”见齐蕊点了点头，性格开朗直爽的妹纸便笑眯眯地道：“快上去吧，刚开完会，我就不拦着你了，韩总好凶的！”

    齐蕊微笑着不说话，其实严肃时候的韩磊确实挺凶的。

    