
    “哦，”她抓了抓长发，迟疑了一下：“那……那没事我回去了？”

    展风矜持地点了点头，“回去吧。”

    齐蕊咬了咬唇，才转身回去，心里却留了个一个疑惑的种子。他真的……是开玩笑的吧？

    就像他说的，齐蕊知道展风对富家千金很排斥，所以。他刚才真的是开玩笑的。

    齐蕊回去之后，韩磊什么都没有问，他是男人，比齐蕊更了解男人，对展风心态他想的比齐蕊更透彻。

    这一天早上，齐蕊还没睡醒，就被人叫醒了。

    “齐蕊，醒一醒。”耳边一直有一个声音，吵的她睡不安稳。

    齐蕊揉了揉眼，刚睡醒的她有些迷茫。带着一丝清纯的魅惑，“韩磊？怎么了么？”她的声音还迷糊着，看的韩磊心里一阵发软。

    “快穿衣服，我们出去。”

    齐蕊眨了眨眼。

    韩磊开车悄悄地带着齐蕊离开了山村。天刚蒙蒙亮，齐蕊坐在车上昏昏欲睡，点着小脑袋撞到了车门上，韩磊连忙扶住她，俏俏的放平了车座。

    看着她恬静的睡脸，他微微一笑，再一次的启动了车子。

    再一次醒来的时候，齐蕊还躺在车子里，身边的韩磊已经不见了踪影。她揉了揉眼，起来一看，已经到了一个海边，她走下车，脚下白色的沙子软绵绵的，像踩在棉花上。海风微微一吹，她没有觉得冷，反而有一种舒爽。

    面朝大海。齐蕊并没有去找韩磊，一个人在海边玩的不亦乐乎，戳了戳沙子，她堆砌出不同的形状。

    韩磊回来的时候，就看到她一个人蹲在海滩边，他忍不住一笑，“齐蕊！”

    她抬起头，看到他露出笑容，冲他挥挥手：“你怎么带我来这了？”

    韩磊走到她身边，看到她脸上都沾上了沙子，伸出手帮她拂去，才道：“我也是突然想到，离这挺近的，这边还没有开发，平时没什么人，我心情不好的时候，就会过来这边待两天。”

    他帮她整理被风吹乱的头发，她羞赧地冲他一笑，不在意的擦了擦脸颊。

    他含笑道：“喜欢这里么？”

    她点了点头，“你怎么带我来这里了？他们该怎么办？”

    他拉住她的手，目光如潭深邃：“我只想和你在一起。”役讽农才。

    她脸色一红，却忍不住扬起了唇角，她受不了地道：“你不要一直说这样肉麻的话，太甜蜜了，还腻的。”

    他搂住她的腰，让她习惯自己的碰触，“我真心话。”

    他牵起她的手，往回走：“走，我带你去我们住的地方看看。”

    在沙滩的旁边有一个小木屋，古朴典雅，木质的地板，踩上去发出声响，屋子并不大，但五脏俱全，卧室、客厅、厨房都有。

    “居然还有厨房？”齐蕊讶异地道。

    不会着火么？

    韩磊含笑地道：“饿了吧？你先休息一下，我去做饭。”

    齐蕊再一次瞪大了眼睛。

    韩磊已经向厨房走去了，“我会做饭很奇怪么？”

    她老实地点了点头，她有些不好意思，嗫嚅着道：“我……我不会做饭。”

    怎么看做饭这种事都应该是女人做的，她绞了绞手指，她因为拉琴非常保护双手，又从小娇生惯养，连厨房都没进过。

    他爽朗的一笑：“快到客厅坐一会，你如果什么都会，我不是没表现机会了？”

    齐蕊坐在客厅里，不时的遥望厨房，他动作娴熟麻利，煎炒烹炸，传来阵阵的香味。

    不一会，韩磊就端出来了三菜一汤，都是家常菜，看着卖相还挺好的。

    “快过来吃饭。”

    这木屋里都是木质的，连餐桌也都是竹木的，尽显清雅，刚才齐蕊看过了，这屋子里的装饰看似普通，却都是精品，很像他的风格。

    齐蕊坐在餐桌前，迟疑的没有动筷子，虽然这样不太好，毕竟她没有帮忙，她是坐着等吃的，再质疑人家的技术，未免太不厚道了。

    “尝尝我的手艺，”韩磊兴致勃勃地道，看着她犹豫的模样，他面露无奈：“不会吃坏你的。”

    她不好意思地笑笑，此地无银：“不是……我就是奇怪，你居然会做饭。”

    “这有什么好奇怪的。”他为她盛了一碗米饭，放到她的面前。

    她道了一声谢，才道：“你不像有时间会做饭的人嘛。”

    “嗯，所以我平时很少下厨，”顿了顿，他抬头看了她一眼，“你比我更不像会做饭的人。”

    齐蕊顿时低下头去，不说话了，乖乖地吃饭。

    她夹了一块茄子，看着很有食欲，味道居然也很好，她嘴刁，又向来锦衣玉食习惯了，见惯了好东西，有着很好的鉴赏能力。

    韩磊得意的一笑，“怎么样？味道没有很奇怪吧？”

    她连连点头，急忙咽下去，“真的好吃！”

    “那就多吃一点。”

    看着她吃的开心，他也觉得辛苦是值得的。

    “这个，喝点这个汤，暖胃的，你睡的是时候我就已经在煮了，熬了很久的。”

    “……我不要吃胡萝卜。”

    “……挑给我。”

    齐蕊就认真的一块一块的挑给他，为了表示感谢，附赠他一个甜美的浅笑。

    韩磊望着她的眼神透着无奈宠溺，齐蕊支着下颌，“你可不可以不要这样看着我？”

    “为什么？”

    “好像是在养女儿……”

    韩磊：“……”

    很好，他的深情爱恋，被她曲解成这样，真的很好。

    一顿饭吃的让韩磊很感叹，从来不知道齐蕊居然这样挑食。

    酒足饭饱，韩磊强拉着齐蕊坐在沙发上，看着她露出满足的笑脸。

    “吃的好饱。”

    韩磊轻轻一笑：“等我们回去也在家里吃，你喜欢吃什么？回头我都给你做。”

    齐蕊歪着头看他，局促地道：“韩总那么忙，哪有时间天天回来给我做饭，多耽误你工作呀！”

    他脾气极好的看着她打趣，轻轻地揽住她的肩膀，与她头靠着头，亲昵的依偎在一起，懒洋洋地道：“以前自己一个人，一人吃饱全家不饿，在外面应酬怎么都行，就算回到家也是冷冷清清的，还不如工作呢，现在不一样了，有女朋友了嘛，当然要抽时间陪女朋友啊，反正我现在还养得起你。”

    