
    “他不解风情？你哥应该不缺女人吧？”

    齐蕊忍住翻白眼的冲动，她还不缺男人呢，可是不代表会来者不拒好吧？

    “我们齐家的人对感情的要求是很高的，宁缺毋滥，虽然投怀送抱的女人是很多，可我哥身边从来没有过女人。”齐蕊是骄傲的。有一个洁身自好的哥哥，尤其是现在饮食男女的时代，齐渊又是一个那样充满魅力的男人。做到不近女色其实是比他任何方面都要成功的体现。

    韩磊眼里闪过一抹惊讶，不像齐蕊说的，他不了解齐渊，事实上他太了解齐渊的，他曾经花了很长的一段时间研究过齐渊，确实，在外面很少有齐渊与女人的绯闻，但是韩磊并不以为意，难道齐渊跟哪个女人在一起还要昭告天下不成？耿依静还是个著名女星呢，他们两个人的关系不也没人知道么？吗吐长血。

    可是今天由齐蕊的口中说出来。就由不得他不信了。

    一时间，韩磊心中五味杂陈，他以为齐渊害死了韩素，然后依旧花天酒地。尽享齐人之福，可现在却发现并不是那样，推翻了以前根深蒂固的猜想，这让他有些无所适从。

    “那你哥……这么多年就没有过女朋友？不可能吧？”韩磊状似不经意的问道。

    齐蕊目光却暗了暗，“也不是……有一个，后来他们没有在一起了，我哥就一直一个人了。”她叹了一口气，她不愿意说这件事，叮嘱道：“以后别在我哥面前提这件事，他不喜欢别人提。”

    韩磊心不在焉地点了点头，眉头却缓缓地皱了起来。

    罗汶最近过的很糟糕，商仲宸与她分手的消息不胫而走，在失去了最大的靠山之后，以前受过她奚落的人都来对她落井下石。

    耿依静和罗汶走的都是国际路线。两人又同属同一家经纪公司，一姐之争从未停歇，两个争强好胜的女人。虽然不至于一见面就恶语相向，但是却绝对谈不上是朋友。

    罗汶倒霉，耿依静其实挺乐见其成的，两人所在剧组正好在同一个地方拍戏，平日里也没少遇见。

    耿依静嘲弄讽刺的目光看得罗汶心里一阵阵的气恼，她看着面露得意笑容的耿依静，却故作风轻云淡的走过自己的身边，暗自咬牙。

    “得意什么！韩磊不也是看不上你么？！”

    耿依静对韩磊的心思可以瞒得过媒体，却瞒不过耿依静，她有一次无意中看到耿依静与韩磊状似亲昵的在一起，也是那时候罗汶才恍然大悟，为什么自己一直争不过耿依静。

    以前罗汶不说，是因为忌惮着韩磊，可是现在……罗汶冷冷地笑一声，嘲弄地望着耿依静。

    耿依静皱了皱眉头：“你什么意思？你再说一遍！”

    “我说，韩磊早就不要你了，你还拽什么呀？”罗汶嘲弄地望着她：“也是，有了天寿集团的千金，你又算什么？谁都知道该选谁吧？”

    “天寿集团？”

    “你不会不知道呢吧？”罗汶嘲弄地越发不客气起来，以前她对耿依静客气，现在韩磊可不会替耿依静撑腰了，“在伦敦，韩磊与齐蕊出双入对，每天形影不离，啧啧，我都不知道，向来严肃拘谨的韩总还有那么体贴入微的样子，不过想想也是，齐蕊可是齐渊的妹妹，齐家可不是一般的人家，就算是韩磊，也要小心……”

    “齐蕊？！”如罗汶所愿，耿依静确实变了脸色：“你是说，前段时间我们发行的钢琴专辑里的小提琴手？是不是那个齐蕊？”

    “就是她！”罗汶掷地有声：“真没想到，齐渊的妹妹居然会来拉琴……”不靠家世，偏偏要靠努力，真是太浪费了。

    耿依静怔忡地站在原地，可罗汶却觉得奇怪，因为她脸上的表情既不是失落也不是愤怒，反而隐隐有一种兴奋？罗汶心里隐隐觉得不安。

    “喂，你没事吧？”

    “原来如此。”耿依静自语了一句，便神情自若地转身离开了。

    如果韩磊跟别的女人在一起，耿依静或许会觉得气愤、紧张，可是那个女人是齐蕊……她却完全放下了心。

    韩磊是不可能跟齐蕊在一起的，不仅仅是因为乔振山与齐家是死敌，更是引起齐渊害死了韩磊最疼爱的妹妹。

    韩磊怎么会和自己仇人的妹妹在一起呢？

    一定是为了报仇！这样一想，耿依静心里不仅没有生气，反而觉得有些高兴，她以为，韩磊是为了接近齐蕊、为了报仇所以才对她不假辞色的，这样就说明，他并没有拒绝她，怎能不让她高兴？

    韩磊和齐蕊很快就回到了中国，商仲宸奉命来接齐蕊，韩磊第一次当着齐蕊的面儿黑了脸。

    商仲宸无辜的摸了摸鼻子，其实他也不想做棒打鸳鸯的坏人的，不过他是赞成齐渊的行为的，男人嘛，越是得不到才越珍惜，他是男人，深切的明白这个道理。

    “人我就先接走了，你有意见找齐渊反应吧！”商仲宸接过本来韩磊拎着的齐蕊的行李，笑眯眯地说了一句。

    韩磊脸色铁青：“不知道商总有没有听过中国一句老话，与人方便自己方便。”

    “嗯，我听过，但是我觉得我没什么不方便的。”

    韩磊默了默：“……那宁拆十座庙，不拆一桩婚呢？”

    说到这句话，商仲宸显然非常有想法，他义愤填膺地道：“我觉得这句话，充分说明了就是欺负人家和尚老实，凭什么就拆庙了？招谁惹谁了？”

    齐蕊在一旁忍俊不禁地别过头去，说实话，论辩论，她还真没见过商仲宸输给谁，连齐渊都得甘拜下风，否则商仲宸是怎么赢得齐渊的跑车。

    “……那商先生介意也稍我一段么？”

    商仲宸笑了，这是把他当司机了？他轻轻一笑：“韩总别急，我刚才看到沈荣也过来接你了，咱们不顺路，就先走一步了。”

    商仲宸看了齐蕊一眼，笑的格外柔情蜜意：“走吧，我答应你哥要来接你的。”

    