
    “小姐，怎么只穿了这么一点？”瑛嫂眉头紧锁，目露担忧心疼，扭过头就冲一边的佣人吩咐道：“去让厨房准备热汤，再放好热水。”

    一旁有个佣人低低的应了一声，急匆匆地跑开了。

    瑛嫂伸出手握紧了齐蕊的手。眉头越加的紧了：“小姐快进去吧，”顿了顿，她压住内心的焦虑：“小姐该叫人去接你的。”

    齐蕊轻轻笑了笑。脸色有些发白，她现在觉得头开始有些疼了。

    一旁的罗汶整个人都呆住了，不可置信地看着她们。据说生性冷淡，不苟言笑的瑛嫂，居然会这么亲切的对一个人……小姐？在这个家里，能被瑛嫂这样重视的，除了……除了齐渊那位传说中的妹妹，还有谁？！

    一旁的韩磊也有一刹那的没反应过来，他疑问地看向齐蕊，就见到她一双眸子里满是歉意与渴求。他心中一软，抿了抿唇，低声道：“先进去，不然你会生病的。”

    他记得在法国的时候她面无血色躺在床上的时候。那时他还没有把她放在心上，如果换了现在，他该有多心疼。

    齐蕊顺从地点了点头，心里松了一口气。

    瑛嫂便若有所思地看了他一眼，韩磊发现了，冲她微微颌首，扶着齐蕊走了进去。

    原来刚才那道目光就是瑛嫂。

    瑛嫂看到自家冰清玉洁的小姐被一个男人扶回来，内心的触动得多大！

    罗汶怔忡的站在原地没有动，难怪，难怪大门这么轻易的就开了，她还以为是因为商仲宸事先吩咐过，其实是因为齐蕊在，她要回家，谁敢拦着她？！

    齐蕊走了两步。突然回过头对着瑛嫂道：“瑛嫂，这位小姐是仲宸哥的朋友，你帮忙安排一下。”

    瑛嫂快步地走到她身边。接过用人递过来的外套给她披上，“我知道了，小姐不用操心这些事，赶快进去。”

    像罗汶这样的女人，她连扫一眼的心情都没有。

    一个管家就已经这样傲慢，那齐渊得嚣张成什么样啊？

    韩磊不由得看向身边的齐蕊，她彬彬有礼，亲切随和，她居然就是齐渊的妹妹？果然龙生九子，不可貌相。

    齐蕊一直紧紧地握着韩磊的手没有松开，不知道是不是忘记了，韩磊跟着她走到客厅里，坐在她的身边。

    很快就有人送上了热腾腾的热茶来，韩磊亲自取了过来，小心地递给她：“烫，慢一点喝。”

    齐蕊感谢地冲他笑笑，韩磊知道什么意思，叹了一口气道：“我还是有些生气，不过现在不是说这个的时候，你的身体更重要。”

    瑛嫂安排完罗汶的事正好走进来，就听到他这句话，心中微微有些不满，跟他们家小姐生气？凭什么？

    齐蕊接过茶杯，却没有立刻就喝，而是握住了他的手，冲他吐吐了舌头，撒娇道：“我知道错啦，我不是故意瞒你的。”

    瑛嫂就叹了一口气。

    以前夫人一直担心，齐蕊有老爷子、老太太还有少爷，一家人娇宠着，会不会养出个娇蛮任性的千金出来，如今一看，她的担心实在是多余的，小姐别说刁蛮了，简直就是和善过了头，齐家的小姐，用的着跟谁道歉？连她这个管家，都没有人敢惹的好么？

    “咳咳。”瑛嫂低咳了一声，走了进来，看着齐蕊温声地道：“小姐放心，那几位客人我已经安排好了，明天就会有车送他们回去。”顿了顿，她别有深意的目光看向了韩磊。

    齐蕊脸色一红，连忙放下了茶杯，拉着韩磊的手，扬起秀丽的小脸，喜盈盈地道：“瑛嫂，我交男朋友啦，他是韩磊！”

    瑛嫂在齐家德高望重的地位不是白来的，她终生未嫁，无儿无女，把她的一生都奉献给了齐家，也将所有的爱都给了齐渊兄妹两个，如今她亲手带大的小姐终于有了男朋友，她心里真是又酸又涩又担心。

    “韩先生你好。”瑛嫂笑的客气疏离，却和对罗汶他们的态度不一样，显得很郑重，罗汶可没得到她几个眼神，“韩先生一表人才，又事业有成，真是青年才俊。”

    韩磊目光闪了闪，第一次见面就知道他事业有成，不过转念想到罗汶也就不奇怪了。

    韩磊态度谦逊却不卑不亢，“瑛嫂过奖了。”他拧眉看向齐蕊，“把茶喝了，快，一会就凉了。”

    当着瑛嫂的面儿也毫不避讳自己的态度，瑛嫂笑了笑。

    齐蕊端着茶杯，温热的温度传到掌心，她的食指轻轻的划过杯沿，状似不经意地问道：“今天怎么没用我的那套玫瑰图案的杯子啊？”

    瑛嫂脸色一僵，讪笑着道：“……今天这一忙，可能下面的人给忘了，小姐要换杯子么？”

    “那倒不用。”她小口的抿了一口茶，热热的茶顺着喉咙而下，整个人都温暖起来，她歪着头看着瑛嫂，“可是瑛嫂对我的事是从来不会出错的。”

    瑛嫂面上闪过一丝无奈，又有些复杂的情绪，她轻叹了一口气道：“少爷带回来一个女孩儿，”她说的很隐晦，当着韩磊的面儿，她并没有提及齐家的私密，“一直住在家里，那套杯子不小心打碎了，我已经派人去重新采购一套回来，还没到呢。”

    这事瑛嫂本来不打算多提，毕竟是齐蕊兄妹自己的事，但是没想到齐蕊这么敏感，一个杯子就让她看出来不对了。

    齐蕊讶异地挑了挑眉头，两人都没有注意到，听到齐渊名字的时候，韩磊脸上复杂的表情。

    齐蕊并没有再问下去，听到女孩子也没有什么反应，她心里更多的是奇怪，可是她相信齐渊，齐渊这么做一定有他的理由。

    齐蕊点了点头，没有再多说什么：“我哥呢？他什么时候回来？”

    “少爷已经在回来的路上了。”

    齐蕊哦了一声，揉了揉酸疼的肩膀，“那我不等他了，今天好累。”

    “热水已经放好了，小姐先上去沐浴更衣吧。”吗圣农圾。

    齐蕊点了点头，又看向韩磊。

    