
    “我又不用你养。”她嘀咕。

    “可是我想养你啊，男人养家是天经地义的，”他亲了亲她的手背，“你就给我个机会呗？”

    齐蕊刚想说什么，她的手机就响了，是秦朗的短信。狠狠的指责了他们两个人私自离队的行为，后来又说希望他们两个玩的开心一点，如果没有最后那个坏笑的表情。齐蕊会感谢他的。

    韩磊心里别提多郁闷了，他谈个恋爱怎么就那么纠结？告白的时候展风突然冒出来了，现在这气氛多好，两个人相依相偎在一起说些甜言蜜语，秦朗又跑出来破坏气氛。

    她笑着给秦朗回完短信，转过头就看到他郁结的脸色，她心中好笑，安抚道：“好啦，你别生气了，他也是关心我们嘛。”

    一句‘我们’。成功的安抚了韩先生，他不情不愿地嗯了一声，手臂滑至她的腰间，将她整个人都拥在怀抱里。“那你还没回答我呢？”

    他固执极了，齐蕊心中一甜，“好啦！”

    他这才觉得满意，双眸里的笑意溢满而出，他情不自禁的在她的粉面上落下一个吻，他理直气壮：“这么乖，奖励你的。”

    齐蕊：“……”

    齐蕊的休息时间一向很规律，到了十点半她就打算睡觉了，然后……问题就来了。

    目测整个小木屋好像就一个房间，她隐隐皱了皱眉头，她故作镇定的打探着韩磊的神色，心里尴尬万分，该怎么提出这个问题，她都打算拿手机去找秦朗出谋划策了！

    韩磊将她纠结烦恼的模样看在眼里。却不动声色，就想看看她到底会怎么做。其实男女朋友同床共枕不是什么大事，可是他却愿意给她尊重。

    齐蕊纠结了半天。终于鼓足勇气站到了他的面前，“我要睡觉了。”

    “……嗯。”他其实很想加一句要不要一起，但是怕她恼羞成怒不理他。

    “那你……”她希望他可以自觉一点。

    韩磊看着她一副明显拒人千里之外的样子，心里叹了一口气，果然他没有期待是对的。

    “放心吧，你睡床，我在客厅里睡沙发。”

    “那多不好意思呀……”

    “那要不一起？”

    “……晚安，客厅晚上会冷，你记得多盖被子！”

    看着她忙不迭的跑进卧室，避之不及的样子，韩磊颇有些哀怨地看了一眼客厅，无奈地叹了一口气，得，睡客厅吧。

    一夜好眠。

    两人在海边玩了好几天，与外界隔断了所有联系，整个世界里好像只有他们两个人，感情自然也是突飞猛进，齐蕊第一次真正的恋爱，每一天都享受着韩磊的呵护与宠溺，整个人开朗了不少，许多隐藏的小性子渐渐都显露出来。

    这一天傍晚，两人坐在海边上看夕阳，她靠在他的怀抱里，她如今已经越来越习惯他的碰触，彼此相爱的男女，会不由自主的亲近。

    “这真美，好像世外桃源一样，没有烦恼。”

    可不是么，这里与世隔绝，没有人来打扰他们，二人世界里，他们感情正浓，眼中只有彼此，没有世俗的喧嚣与烦恼。

    韩磊拥着她的纤腰，低下头吻了吻她的额角，“你要是喜欢这里，我们以后结婚就住在这里，早上听着海鸥的叫声起床，晚上听着海浪声入睡，我陪你看朝阳升起，再一起看夕阳落下，只有我们两个人。”

    她被他描绘的那副画面所吸引，“结婚？”

    “结婚啊，”他理所当然地道：“我都三十好几了，好不容易找到自己喜欢的女人，当然想要把她娶回家。”

    她没有说话，表情有些奇怪，因为她想到了她哥一门心思想让她出嫁，不知道韩磊符不符合她哥的标准……

    有时候齐蕊的脑子里的东西是挺奇怪的。

    齐蕊目光一亮，落在远方的地平线上：“夕阳……”

    他顺着她的目光望去，夕阳最后的余辉洒在海面上，蔚蓝的大海被照的一片鲜红的颜色，瑰丽耀眼。

    美好的时光过的总是很快，韩磊本来还以为会是公司的事，沈荣顶不住了来找他，没想到却是因为齐蕊有事，而不得不终止假期。

    秦朗打电话给齐蕊，伦敦有一个交响乐团演出，要她赶回伦敦。

    齐蕊无奈，只好提前结束假期，韩磊有些不高兴，自从齐蕊挂上电话，他就没露出一个笑脸。

    齐蕊也觉得有些意犹未尽，可是……

    “这是我的工作嘛，”她挽着他的手臂，好言好语的轻哄着：“你会支持我的，对不对？”

    他不情不愿地表情像是个闹别扭的孩子，他嗯了一声，将她揽入自己的怀里：“我把所有的行程都推迟了，还有两个合同要签，我都留给沈荣了。”

    他没有抱怨的意思，只是在实话实说。

    比起她，他管理着一家庞大的公司，当然更忙碌，他却推开所有的工作专心陪她，齐蕊心里愧疚，“对不起嘛，要不……你跟我一起去伦敦？”

    他斜眼看她：“去看你跟秦朗同台演出，金童玉女有多般配？”

    齐蕊：“……”役岁有圾。

    “那你保证，演出结束之后立刻回来，不能跑的让我找不到你！”韩磊趁机提出要求。

    “嗯！”

    “电话每天都要开机，随时给我打电话。”

    “嗯！”

    “不能跟别的男人走的太近，不能单独跟别的男人吃饭……”

    “……嗯。”

    他挑眉：“怎么？不情愿？”

    “没有！绝对没有！”

    见他终于面色稍缓，齐蕊才松了一口气。

    明亮宽敞的办公室里，齐渊和商仲宸坐在沙发里，齐渊手里拿着一份资料，正看的聚精会神。

    一旁的商仲宸端着咖啡杯，轻吟了一口，温声道：“你不是说要下个月才过来的么？怎么这么早就来了。”

    齐渊头也不抬，冷峻的脸上面无表情：“来处理齐敏的事情。”

    商仲宸挑了挑眉梢，似笑非笑地斜睨他一眼，为了齐敏？为了齐敏的事来中国？人家齐敏在新加坡呢好么？就算偏心能不能也别这么明目张胆？

    