
    齐蕊小心地看了韩磊一眼，悄悄的与他告别。见他脸色铁青，眼神要是能杀人的话，商仲宸早就千刀万剐了，偏偏商仲宸稳如泰山，风轻云淡的很。

    她轻轻地扯了扯他的衣袖。小声地说：“我先走了，晚点电话联系。”

    商仲宸就当没看到。

    韩磊站在机场门前，眼睁睁地看着商仲宸把齐蕊领走了。心中对齐渊的仇恨到达了前所未有的高度。

    齐蕊闷闷不乐的跟着商仲宸来到停车场，商仲宸按了一下解锁，回过头就看到她撅着嘴，心里闪过一抹好笑。

    “行了，别不高兴了，你哥是为你好。”要不怎么说是齐渊的好兄弟呢，时时刻刻不忘替好哥们说话。

    齐蕊不明白他哥是怎么对她好的，但是她不会去违背齐渊的意愿。

    齐蕊收拾好心情，却没有上车，站在那里一动不动。

    “怎么了？”

    齐蕊面无表情地看着他：“我说。大冬天的，你开一敞篷车，有意思么？”

    商仲宸究竟是多怕人不知道这车是他赢齐渊的啊！就这么想要显摆么？

    商仲宸俊逸的脸微微一赧，恼羞成怒地道：“我愿意！少废话。赶紧上车！”

    斯文儒雅如他，连少废话都说出来了，可见是真恼了。

    沈荣来接韩磊的时候，就看到韩磊一张黑如锅底的脸，谨慎如他，没多说二话，努力的降低自己的存在感，所以他虽然心里奇怪，不是说和齐小姐一起回来么？怎么不见齐小姐呢？即使沈荣好奇死了，也没有多嘴一句。

    这才是聪明人的表现嘛，所以他才能做韩磊的助理嘛。

    但是很显然，这个世界上不是谁都是聪明人。

    比如说耿依静。

    韩磊并没有回到公司的公寓楼，就是和齐蕊住隔壁的那个房子，他以前也不住那里。完全是为了齐蕊才搬去那的，如今齐蕊肯定不会住那了，他也就回到了他原来自己的家。

    韩磊对自己的家要求非常严格。甚至可以说是苛刻，很难想像，日理万机、平日里忙的连吃饭时间都没有的人，会亲自设计自己的每一个住处。

    甚至窗帘、床单这种细微之处，韩磊都会亲力亲为，可见他对自己家里的要求有多严格。

    所以韩磊从来不在自己家里接待外人，当他心情郁闷推开家里的大门，在门前看到了一双精致的高跟鞋的时候，他的脸色立刻就沉了下来。

    锐利的眼神射向身边的沈荣，除了他自己，只有沈荣有他家的钥匙。

    沈荣立刻立正站好，举手发誓：“我不知道，不是我！”

    他是聪明人，怎么可能犯韩磊的忌讳呢？

    韩磊的眉头微不可查地皱了皱。

    韩磊随手将钥匙扔到一边的茶几上，走进客厅，就听到厨房里有声音，然后耿依静便一身飘渺的长裙从厨房里聘聘婷婷地走了出来，看到韩磊脸上立刻露出喜悦的笑容。

    “磊！你回来了？累不累？我做好了饭……”

    韩磊不动声色，淡淡地反问：“你做的？”

    耿依静脸上的表情一僵，讪讪地道：“呃……叫的外卖。”

    她也是从小十指不沾阳春水的。

    沈荣将行李送上了楼，眼观鼻鼻观心地又飘了下来，连走路都不带声音的，他飘到了韩磊的身边，目不斜视：“韩总，我先回去了。”

    韩磊淡淡地扫了他一眼，沈荣浑身一僵，欲哭无泪，耿依静作死就不能挑个他不在的时候么？他会被迁怒的啊！

    耿依静挽住韩磊的手臂，千娇百媚地道：“就算不是我做的，可我也准备了好久呢，你刚下飞机，吃一点吧？”

    韩磊看了一眼餐桌上丰盛的菜肴，抬起眼皮，淡淡地道：“我以为上次我们已经说的很清楚了。”

    “磊，我知道你忙的事情很重要，我可以帮你的。”

    韩磊神色一凛，“你知道什么？”

    耿依静没有被他的疾言厉色所吓到，她有些急了：“我只是猜到了一点，你想要替韩素报仇嘛，我知道的，你放心，我不会耽误你的！”

    韩磊一瞬间表情变得极其复杂，耿依静以为自己猜中了他的心思，“磊，我不是只会依靠男人生存的女人，我可以帮你，你想做什么？你想要什么？”

    韩磊静静地打量着她，妩媚的面容上带着一股天生的傲气，从来没有受过挫折的天之娇女，理所当然的认为可以得到自己想要的一切，只要他要。

    “我不知道你在说什么，不管你听到了什么，我奉劝你一句，最好收起你的小聪明和自以为是，我的事情不用你管。”

    “磊！”

    韩磊淡淡地扫了一眼桌子上精致可口的菜肴，语气淡漠：“还有，我不喜欢别人擅自闯入我家，如果有下一次，我不会这么简单的放过你。”

    耿依静咬紧了唇，看着他转身上楼，他回过头道：“我希望一会下来的时候你不在这里了。”

    韩磊走进卧室，将整个人都陷进舒适的大床上，他倦怠地叹了一口气。

    从口袋里摸出手机，他给齐蕊发了一条短信：“我想你了。”

    齐蕊还没到住处，她正在敞篷车里迎风流泪，收到韩磊的短信，答非所问地回了一句：“你有敞篷车吗？”吗吐引才。

    韩磊发了个两个问号过去，想了想输入文字：“你喜欢敞篷车么？这个天气会不会太冷？”韩磊就算再神机妙算都想不到齐蕊的意思。

    他大部分的时候都是开着商务车，彰显了低调内敛的气度，敞篷车太高调了，他不太喜欢。

    齐蕊叹了一口气，拍了一张自己被风吹的耳朵红红的照片发了过去，后面还带着一个可怜兮兮的表情。

    韩磊本来沉闷的心情顿时一扫而空，忍不住轻笑出来。

    耿依静一直坚定的认为，韩磊接近齐蕊是为了报仇，她表现的很大度，可是渐渐的，她就没那么笃定了。

    韩磊很忙，他要开会，投资电影，还要培养新人，于是他就把齐蕊带在身边，即使他忙的没时间，也不会见不到面。

    