
    齐蕊微微一笑，突然觉得心里安定了下来，这大概就是所有女孩子所追寻的……爱情？在爱情里她是新手，她甚至不知道自己为什么会心动，只是在他身边的时候，她会不由自主的想要微笑。有他在的地方，目光会不由自主的追随着他的身影。

    韩磊不由自主地握紧了她的手，从来不曾这样满足开心过。看着她舒展的眉眼，牵着她的手，心里一直空着的某一处突然圆满了。

    “谢谢你……齐蕊。”

    齐蕊弯了弯唇角，“这好像是你第一次跟我说谢谢。”

    韩磊一怔，似乎还真是这样，从来都是他帮她的，她总是客套的跟他说谢谢。

    “谢谢你愿意跟我在一起。”她不会知道，这对他来说有多重要。

    齐蕊没有想太多，只是以为他是在单纯的感谢，笑弯了眸。

    两人牵着手走回农家乐。韩磊握着她的手不愿意松开。

    齐蕊脸皮薄，她害羞会被人发现，微微挣扎着要他放开，“会被人看到的。”

    “那又怎么样？看就看到呗。我们男未婚，女未嫁，正大光明的谈恋爱，”顿了顿，他瞪大眼睛：“我才不是那种偷偷摸摸跟女孩子交往的人！”

    齐蕊有些羞赧，好像她是一样。

    他微微一笑，握着她的双手，在清冷的月光下，却有一份暖意。

    “抱歉，我真的太开心了。”他低声道，总算是有了一丝成熟内敛的影子，“我从来没有这么开心过，谢谢你，愿意接受我……”

    他说的那样郑重其事。倒让齐蕊有些不好意思，她其实只是顺从自己的心意而已，他们是平等的。他心动了，她也是，他却那样满足感激，让她心里有一种说不出的滋味，明明不是谦卑的人。

    齐蕊与他告别，躺在土炕上，辗转反侧。她满脑子里都是韩磊那双璀璨的眼睛，她蒙住眼睛，嘴角却忍不住翘起，才缓缓的睡去。

    男女之间的变化是瞒不过旁观者明察秋毫的眼睛的，齐蕊与韩磊之间的转变大家都看在眼里，露出会心的笑容。

    展风很忙，并没有来找齐蕊，齐蕊也很忙，每天被韩磊带着到处去玩，有一次吃饭的时候，秦朗打趣她，说他们两个总是脱离大部队，是不是做什么坏事去了。齐蕊脸色微红，韩磊倒是面不改色，当着众人的面儿，大大方方地搂住她的肩膀，直接承认了。

    “嗯，就是这么回事，你们可以祝福了。”韩磊面不改色地道。

    秦朗看了一眼面若桃红的齐蕊，意味深长地道：“这下你的麻烦是不是该解决了？”

    齐蕊愣了一下，才知道他说的意思，齐渊可不就是在给她找婆家么？

    韩磊微微侧目，含笑地望着身侧的齐蕊，在她耳边低声道：“嗯？什么麻烦？我怎么不知道？”

    他们刚刚在一起，感情却进步的飞快，他霸道的本性也越来越显露出来，她的什么事他都要知道，不管什么事，他都有本事旁敲侧击出来。

    齐蕊无奈地看了他一眼，他便低声道：“回头再问你！”

    有人见韩磊心情不错，立刻叫喧着道：“韩总，回去要请吃饭啊！”

    韩磊心情大好，扬手一挥，豪气干云地道：“没问题！地方随你们挑。”

    与公事无关的时候，他其实是个平易近人的老板。

    众人立刻兴奋地叫了起来，搞的齐蕊又无奈又好笑。役投欢弟。

    门外，来找齐蕊的展风正好听到这一幕，他神色一凛，心情有些复杂。她有男朋友了？那他呢？

    原谅展风，到现在他都认为自己是被齐渊选中，与齐蕊凑成堆的……

    展风敛目，却没有转身离开，而是推开了门。

    屋内热闹温馨的气氛立刻被破坏，齐蕊看到展风微微有些惊讶，“展风？”

    展风俊秀的脸上带着一抹沉重，这明显让齐蕊多想了，不会展风办的案子真的跟她家有关系？

    “怎么了？”

    展风望着她，对旁人视若无睹，“我有事找你。”

    齐蕊愣了一下，心中的不安扩大，她回头看了一眼韩磊，“我出去一下。”

    韩磊含笑着点了点头，他总是知道什么时候该表现大度，“小心点。”

    展风微不可查地皱了皱眉头，什么意思？这是把他当成洪水猛兽了么？和他出去就要小心？

    齐蕊出了门，展风却一言不发的走在前面，齐蕊心里七上八下的，他们家公司又做了什么啊？连一向心直口快的展风都这么为难？

    “展风，”齐蕊忍不住开口唤道：“到底怎么了？”

    展风停住了脚步，俊美的面容狰狞了一下，他睁开眼，目光里只剩下了坚定：“你很喜欢那个韩磊么？”

    齐蕊想了半天，怎么都不会想到他会问这个问题，面儿上就热了一下，她轻轻地点了点头：“嗯……”

    展风眼中的光芒微黯，他抿了抿唇，脸上都是不甘心：“如果我说，我也喜欢你呢，你会不会考虑一下？”

    齐蕊眼里的意外给了他很好的答案，展风苦笑了一下，“没事，我随便问问。”

    齐蕊再傻，也不能相信他只是随便问问，她真的没有想到，心高气傲到目中无人的展风居然会……

    想了想，她正色地道：“对不起，我很喜欢他。”

    展风点了点头，脸色如常，至少在表面上看不出来丝毫的失落与痛苦。

    展风看着她脸上的内疚与不安，突然就笑了，玩世不恭地道：“别傻了，我是逗你玩的，像我这样的男人，怎么会喜欢你这种大小姐？根本不是一路人好么？”

    她是名门闺秀，他是暴发户的儿子，展风一遍一遍提醒自己，他们是两个世界的人。

    齐蕊皱了皱鼻子，对他的话毫无质疑：“不带这么歧视人的！”

    展风扯了扯嘴角。

    “对了，你这次的案子……和我们家没关系吧？”齐蕊问的小心翼翼。

    展风一怔，没好气的翻了个白眼：“没关系，你还真以为你们家这么无孔不入啊？我办个案子都跟你们家有关系。”

    齐蕊对他的嘲弄不置可否，心里松了一口气，没关系，没关系就好。

    