
    耿依静几乎是用欣赏的目光看着齐蕊的，她若有所思地道：“我似乎明白了为什么韩磊会爱上你。”

    齐蕊一怔，这个连她都不明白的问题，耿依静居然明白？她不置可否。

    耿依静喝了一口咖啡，轻启红唇：“你们快要结婚了吧？婚礼进行的怎么样？”

    这个问题，由韩磊的前未婚妻问出来。齐蕊怎么都觉得怪异。

    “我不太清楚，都是韩磊在安排。”

    耿依静眼里闪过一抹恼恨，当初她跟韩磊订婚的时候。韩磊一句话都没问，当时她生气之下也甩手不管，全都是交给别人打理的，就连订婚仪式当天，韩磊都是姗姗来迟。

    “对女人来说，婚姻就等于第二次投胎，你第一次投胎投的不错，可这第二次嘛……”耿依静脸上带着故作的高深莫测。

    齐蕊隐隐皱了皱眉头，自从跟韩磊那次吵架之后，韩磊曾经说过。对于一个被抛弃的女人，是不能相信她有什么好意的，尽管她表现的那么和善温顺。

    见齐蕊不说话，耿依静只好又道：“你确定你了解那个即将要跟你结婚的男人么？你了解的是他的全部么？或者。他给你看的，只是他想让你看到的东西呢？”

    她低柔的声音里充满着魅惑，齐蕊微微怔忡，不得不承认，耿依静很会蛊惑人心，如果不是曾经吃过亏，齐蕊也许就相信了。吗住引巴。

    齐蕊想了想，“我确定，他爱我是真的。”

    耿依静就笑了，她眼底带着一抹嘲讽：“光是他爱你就够了？别的就都不重要么？”她轻轻靠在椅子上，满是嘲弄地看着她。

    齐蕊心里顿时有一种怪异的感觉，耿依静便拿起包包，从里面掏出了一个信封，扔到了齐蕊的面前。

    “看看吧。这就是你爱的男人！”

    齐蕊看了耿依静一眼，缓缓地伸出手拿起那个信封，里面是一张张的照片。是耿依静与韩磊，两人紧紧地拥抱在一起，场面香艳火辣的让齐蕊变了脸色。

    耿依静“好心”的提醒：“上面还有时间哟！”顿了顿，她脸上扬起一抹自得的笑意来：“你不会自欺欺人的以为这些照片是假的吧？我不会那么蠢的，拿那种一眼就能看出来的假货骗人。”

    齐蕊目光瞬间变得冰冷起来。

    当齐蕊看到那些照片时，齐蕊眼中闪过的痛楚并没有逃过耿依静的眼睛，那一刻，耿依静心里无比的畅意，这就是伤害她的代价，那些曾经侮辱过她的人，她一会慢慢的打碎他们的幸福。

    这些照片，是那天齐蕊离开之后，耿依静去找韩磊时拍摄的，当时她放下自尊去投怀送抱，可是韩磊嘲讽的目光，就像看一个毫无羞耻之心的妓女。

    “你凭什么以为凭几张照片我就会相信你？”齐蕊冷静地反问道，“耿小姐，可能拍电视剧拍多了，给了你不好的师范，其实我懂的，职业病嘛，电视剧里不受欢迎的女配角经常做这样的事情，耿小姐一般不都是演女主角的嘛，怎么这种事做起来也这么熟练？”

    不管齐蕊表现的再镇定，她还是生气了，她与韩磊的感情在她的心里是美好圣洁的，他们都非常认真也非常珍惜这段感情，而耿依静一次又一次的来破坏，即使齐蕊脾气再好也忍不住发怒了。

    很多人都因为齐蕊的外表而忽略掉很多东西，比如说，她不需要容忍任何人。

    耿依静脸色阴沉沉地望着齐蕊，和齐蕊一样，耿依静更是被宠坏的女人，她在她的世界里同样的无往不利，在感情上，韩磊给了她最大的挫败，可同样身为女人，齐蕊又给了她当头一棒。

    耿依静怒极反笑：“我真欣赏齐小姐这种乐观的态度，不过可惜，事实说明了一切，韩磊并没有你想像中的那么完美和专一呢，”顿了顿，她微微的俯下身，好整以暇地望着她道：“我还真想知道齐小姐此时的心情呢！”

    齐蕊也微微一笑，她随意地支着下颌，歪着头看着她：“其实，我也很好奇。”耿依静一怔，就听到她继续问：“在知道他还爱着我的时候，你是以怎样的心情与他投怀送抱的呢？”

    耿依静脸色一变。

    当齐蕊知道韩磊有未婚妻的时候，她毫不犹豫的就推开了他，从来没有迟疑过，她不会跟这样一个男人纠缠不清，即使她也曾经心动。

    可耿依静呢，在明知道韩磊与齐蕊在一起的情况下，还愿意与他亲热，其实齐蕊完全不能理解。

    齐蕊有些奇怪，此时她并是伤心韩磊与耿依静之间的亲密，而是为耿依静觉得有些可悲，明明耿依静的条件很好的，她本来也可以得到一份专注的感情。

    齐蕊放在手边的电话响了起来，她看了一眼，微微一笑，“是韩磊。”她接起了电话，还没等韩磊说话就说：“你猜我现在跟谁在一起？”

    今天是行动的日子，韩磊约了齐渊一起讨论婚礼最后的细节问题，可是韩磊知道，齐渊是不会来了，乔振山已经安排好了一切。

    当韩磊结束了乔振山的通话之后，他几乎虚脱了一般靠在椅子上。

    他不是没有犹豫过，想到齐蕊灿烂的笑容，他也曾经动摇，可乔振山太了解他了。

    “为了一个女人，你就忘记了被齐渊害死的韩素么？还有你母亲，也是因为这件事发疯的！韩磊，你对得起她们么？”

    即使韩磊知道乔振山也有自己的私心，他却依旧没有办法说服自己放过齐渊。

    他的妹妹，他曾经发誓，一定会好好保护她的，却让她被侮辱至死！这一切都是因为齐渊！

    其实有时候韩磊自己都会觉得奇怪，在面对齐渊的时候，他怎么会那么平静。

    韩磊面无表情地坐在办公室里，心里空荡荡的，他自嘲地笑了笑，无限的冰凉。

    他到底是利用了齐蕊，他利用了他们的婚礼才能让齐渊放下戒备，因为齐渊也是个疼爱妹妹的哥哥。

    