
    韩磊看着她走了，心乱如麻，反应慢了一下才追出去，却看到她上了展风的车，他顿住了脚步，回头一拳狠狠地砸向了车门。

    展风一路沉默地将齐蕊送回了家。他刚停好车子，齐蕊扔下了一句谢谢，闷头就要下车。被他拦住了。

    刚才韩磊的话给了他很大的震撼，同时，他也发现了齐蕊与韩磊之间怪异的气氛，他才没有离开，而是鬼使神差的留了下来，所以当齐蕊下车之后，他才能第一时间出现，带走了齐蕊。吗华长血。

    韩磊说，他们要结婚了，展风不愿意承认这个消息真的他慌了。

    在很长的一段时间里。齐蕊在他的心里一直都是一个蛮横的、目中无人的千金大小姐，后来他见到了齐蕊本人，虽然知道她并不是那个样子，她温和善良。平易近人，可是在展风的内心深处是不相信的，他不愿意相信齐蕊现在的样子，好像一旦他相信了，就会推翻他所有的认知。

    他一直在等，等着齐蕊露出她所谓的‘真面目’，是啊，她是齐渊的妹妹，有资格目中无人，有底气伤害别人，所以他拉着齐蕊做了很多疯狂的事情，比如说扰乱了她的生日宴会，比如说带她去飚车，比如说跟她去吃平民食物。他就是在挑战齐蕊的忍耐力，那些都是齐蕊不会做的事情，他想。她总会受不了，然后像他见过的其他女人一样，露出嫌弃、歇斯底里的样子。

    可是并没有，很长很长的时间里，她都和她表现出来的一样，是个好脾气的淑女，这让展风觉得很困惑也很沮丧，可心里……为什么心里，却渐渐滋生了一种他陌生的情绪呢？

    在她帮助刘大力的时候，在她一本正经地告诫他要遵守交通规则的时候，在和他一起坐在路边大排档，赖着让他拨虾给她吃的时候，他突然发现，这个女孩儿对他来说好像有了特别的意义。

    展风对爱情很陌生，这一点是他父母的责任，他们没有给他做好榜样。

    所以齐蕊没选他。

    “等一下。”展风拦住了她，那双向来桀骜不驯的眸子里带着莫名的情绪，“你真的要结婚了么？跟他？”

    齐蕊闻言怔了一下，然后坚定地点了点头：“嗯。”

    虽然他们吵架了，有了矛盾，但是齐蕊从来没有怀疑过自己的心意，当初在答应他求婚的时候，她知道他是认真的，所以她回答的也是认真的，如果不是因为她真的愿意，齐渊怎么会那么轻易的点头？

    齐蕊从出生到时候就拥有许多对象，很多人需要努力一辈子的东西对她来说可能是唾手可得，可唯独爱情，每个人都是平等的，齐家不能给她，可韩磊给了，她非常确定，跟韩磊在一起的每一天她都非常快乐，他们对对待这份感情都是真心实意的。

    所以齐蕊愿意，愿意用一个婚姻来见证这份爱情，愿意将她的一生托付给那个爱她的男人。

    展风眼中顿时溢满了冰冷，她的回答对他来说就是一种审判，他失去了资格，在他还懵懂的时候，他没有想到，会有另外一个男人已经发现了她的美好，齐蕊是不会站在原地等他醒悟的。

    展风垂下目光，他是不会飞蛾扑火般去寻求一个女人的爱情的，更何况还是曾经他所不屑的女人，他知道，自己此时应该洒脱的跟她说一声恭喜，展现他身为男人的风度。

    可是，可是心里怎么那么难受，怎么那么不甘心呢。

    齐敏看到齐蕊和一个男人站在门前一直没有进来，不由得走出来。

    “姐？你今天不是去拍婚纱照么？怎么这么早就回来了？”

    展风闻言，浑身一震，他复杂的目光望向齐蕊：“你今天是去拍婚纱照的？”

    原来这就是她的事，所以她才一直说要离开，他心里嘲弄地笑笑。

    齐蕊轻轻地点了点头。

    “……你进去吧，我先走了。”

    齐敏好奇地看了一眼展风，处于某种复杂的心理，齐敏非常渴望探知齐蕊的生活，她有什么朋友，她有着怎样的生活，齐敏都想知道，可是……展风头也不回地走了，齐敏脸上的笑意顿时僵住，尴尬地看了齐蕊一眼。

    齐蕊现在没有心情照顾她脆弱的神经，低着头进了屋。

    “姐？”

    齐蕊冲她勾了勾唇角，疲惫道：“我累了，先回房了。”

    齐敏愣了一下，迷惑地看着她离开的背影。

    晚上商仲宸和齐渊回来之后，就从齐敏的口中得知齐蕊回来之后一直锁在房间里，没有出来过。

    商仲宸和齐渊都有些意外，两人这是怎么了？

    商仲宸被齐渊看了好几眼，硬着头皮上楼敲了齐蕊的房门，“齐蕊，你在么？我能进去么？”

    齐蕊懒懒地应了一声，商仲宸推开门，齐蕊一个人没精打采地靠在床上。

    看着这样的齐蕊，商仲宸有些恍惚，他从来没见过这么颓废的齐蕊，看来她对韩磊的感情真的嗯深。

    他走到她的床边坐下，关切地望着她：“怎么了？齐敏说你回来之后就关在房间里，跟韩磊吵架了？”

    齐蕊一张秀丽的小脸满是闷闷不乐，她嗯了一声，“他真的骗我，耿依静说的是真的。”

    “啊，说到这个，”商仲宸故作神秘状：“你哥派人调查已经有结果了，你要不要去看看？”

    “真的？”

    商仲宸有些好笑：“喂喂，你是在怀疑你哥手下的办事能力么？他们可会哭死的。”

    齐蕊扔开怀里的抱枕，急匆匆地向外跑去。

    商仲宸看着她的背影，微微皱了皱眉头，齐蕊会不会太在意韩磊了一点？齐蕊在齐家的地位毋庸置疑，他有些担心，她对韩磊的感情会影响到齐蕊的判断，如果有人利用她的感情来对付齐渊，那就防不胜防了。

    想到最近公司出现的异常举动，齐渊和他也一直在追查，却没有查到任何蛛丝马迹，随着齐蕊的婚期临近，商仲宸心里一直有个阴影。

    