
    等商仲宸说完，齐渊开口道：“事情就是这样，爷爷也是临终前才告诉我这件事的。”

    但是齐秉先并不知道在外面还有个儿子，齐渊自然也不知道，当齐渊调查之后才发现事情没有那么简单。

    齐蕊很震惊，脱口而出：“也就是说。爷爷……，爷爷在外面还有个私生子？”

    私生子三个字让齐敏霍然的抬起头，目光阴鸷地望向齐蕊。

    出了齐敏没有人认为齐蕊的称呼有问题。事实如此，不是么？

    商仲宸点了点头：“是这样没错，但是这位……齐先生已经过世很多年了，”他望向齐敏，此时的齐敏已经敛去了目光，安静地坐在一旁，“齐敏就是他唯一的女儿。”

    齐蕊柳眉微蹙，商仲宸与齐渊对视了一眼，这件事实在是太过匪夷所思，所以他们也无法猜到齐蕊的想法。

    不过女人对这种事情一般都很难接受吧？毕竟齐老爷子与老太太夫妻恩爱了一辈子。霸道暴戾的齐秉先在自己的妻子面前就是一只拔了牙齿的老虎，齐蕊曾经深深的憧憬着他们的爱情，现在告诉她不是这样的，她敬爱的爷爷曾经和一个女佣发生过关系。怎么都觉得有点……有点纠结呢？

    齐敏悄悄地抬起头，看到了齐渊与商仲宸脸上的紧张，她从来没有见过他们两个人这样，不管是齐渊还是商仲宸，前者冷漠内敛，沉默寡言，后者温柔体贴，细心周到，可是他们从来没有露出过这样忐忑的表情，好像那个女孩儿的决定对他们来说无比重要。吗圣有巴。

    “……这么说，我有个妹妹，我当姐姐啦？”

    齐敏眨了眨眼，没反应过来，别说她了。齐渊与商仲宸都没反应过来。

    商仲宸歪着头想了想：“……是这样没错。”

    自己的想法被肯定了，齐蕊很高兴，她走到了齐敏面前。脸上洋溢着灿烂亲切的笑容：“刚才还不知道，原来你是我妹妹呀，我是齐蕊，以后就是你姐姐了。”

    齐敏微微一怔，没有反应过来，她看了商仲宸一眼，见到他鼓励的目光，才缓缓地站起身。

    齐蕊拉着她的手道：“以前的事过去了就过去了，跟你也没关系，都是上一辈的事情，你之前在外面吃了不少苦吧？”

    看着那双温柔的杏眸中流露出的怜惜，齐敏鼻头一酸，第一次在这个家里感受到亲人的关怀，声音涩涩地道：“……还好。”

    商仲宸看着她的眼神就越加的温柔，他是知道所有内幕的，当然知道齐敏曾经受过的一切，这个女孩儿一直都是坚强的。

    “以后就不用怕啦！如今你已经是齐家的女儿了，就不用再吃苦啦，我哥可努力啦，有他在，齐家未来几十年都能继续兴旺，你就算横着走都没问题，没人敢欺负你的……”

    见她兴奋的越说越不像话，齐渊提醒似的低咳了两声，斥声道：“胡闹！”

    齐蕊冲着他吐了吐舌头，依旧开心地握着齐敏的手，显然还沉浸在兴奋的情绪里：“我们得召开个宴会，得告诉所有人，齐家又有一个女儿了！”

    齐敏望着她真诚的笑脸，心中有些不是滋味，齐蕊的大度开明，仿佛衬托出她心底最阴暗的角落，她渴望这种温暖，却害怕面对自己的自惭形秽。

    商仲宸点头：“齐蕊这话说的有道理，既然敏敏已经回来了，也是时候公布一下了。”

    这等于是在上流社会承认齐敏的身份。

    齐敏不安的绞着手指，却说不出拒绝的话，眼前的一切都那么美好，美好得像是一场梦，她不愿意醒来。

    齐蕊与商仲宸已经在讨论宴会各项事宜了，还有邀请的客人，齐敏勾起了唇角，微笑地看着商仲宸为着她的事情操心忙碌，心中有一股难以言喻的满足。

    齐渊与商仲宸还有公事要谈，齐蕊就兴奋不已地拉着齐敏走出了书房，跑去找韩磊。

    “韩磊，韩磊。”

    韩磊坐在房间里，就听到齐蕊雀跃的声音，他忍不住弯了弯唇角，刚站起来，就看到她像一只小鸟一样扑到了他的怀里，他下意识地接住了她。

    “怎么了？这么开心？”

    齐蕊抬起头，用亮晶晶的眼睛看着他：“我和你说哦，我有妹妹啦！”

    韩磊一怔：“妹妹？”

    他抬起头，看到齐蕊身后跟着一名腼腆拘谨的女孩儿，正是与罗汶吵架的那个。

    韩磊眼中闪过一抹深思，刚才与罗汶吵架的时候这位可不是像现在这么安静乖顺。

    “对啊，”齐蕊拉过齐敏给他介绍：“这个就是我的妹妹，齐敏！”

    韩磊微笑着冲齐敏点了点头，疏离又客套：“你好。”

    “你好。”

    韩磊的态度齐敏见过很多次，比如说从瑛嫂脸上，她就经常看到这样的笑容，恰到好处，点到即止。

    齐敏虽然拘谨却很有眼色，看着他们的样子，便主动的离开了。

    韩磊看着她的背影，眉头微微皱了皱。

    齐蕊开心满足地坐到沙发上，沉浸在自己的喜悦里，韩磊坐到她的身边。

    “你这个妹妹，又是怎么回事？”

    既然能到齐蕊面前，齐渊肯定是同意了的，可是韩磊却对这个齐敏没有什么好感，她的眼神太复杂，里面包含了太多的东西，至少她没有表面看起来的那么简单。

    这事涉及到齐秉先的**，齐蕊不想多谈：“就是以前一直养在外面，最近才接回来的。”

    韩磊目光闪了闪，聪明的没有再问下去。

    “那是不是能说说我们两个的事了？”

    齐蕊眨了眨眼，他们什么事？

    “……你想不想参观我家？我从小就是在这里长大的哦，这里有好多地方，我都知道，我带你去呀？”

    看着她讨好亮晶晶的眸子，他最终气馁的泄了气，却忍不住揉乱她的长发：“狡猾！就知道让我心软！”

    明知道他会心软，会舍不得，所以才卖萌撒娇的让他拿她没有办法。

    她笑得像个偷吃到粮食的小老鼠，得意洋洋的依偎进他的怀里。

    