
    韩磊看了他一眼，又淡淡地扫了罗汶一眼，伸出手与警察握手，流利的英语做着自我介绍，简单的表明了来意。

    自从韩磊出现之后，罗汶老实了许多。坐在一边一言不发，等着韩磊来处理。

    “先生，性质很严重。这位女士不仅擅自闯入了别人的家里，并且还制造了骚动，要知道，那位户主家里还有孩子老人，这个后果是很严重的，她却没有丝毫的悔意，我并不能现在释放她。”

    执法的警员一脸的正义凛然，韩磊很头疼，所谓强龙不压地头蛇，在这人生地不熟的地方。他也很无奈。役丸史才。

    罗汶心中有些焦急，她早就给商仲宸打过求救电话了，当然她并没有说清楚来龙去脉，只是轻描淡写的说自己遇到了一些小麻烦。被扣留在警察局了，商仲宸向来是个体贴又大方的情人，他只淡淡地说了一句他会解决，便挂上了电话，可是直到现在警察似乎也没有要放她离开的意思，罗汶不禁有些慌了，如果此时传扬出去，对她的演艺事业是很不利的，她敢在这里这么嚣张，还不就是仗着商仲宸？

    此时有一个警察从办公室里走出来，在警员耳边低声说了两句，警员眼里闪过一抹惊讶，下意识地看了罗汶一眼，不情不愿地道：“受害者表示不会再追究你们了。你们可以回去了。”

    韩磊态度恭敬，彬彬有礼地道了谢，罗汶本来还有些洋洋得意。可是被韩磊的目光一扫，立刻偃息旗鼓，讪讪的不说话了。

    “韩总，我……”罗汶走到韩磊面前，嗫嚅着开口。

    韩磊淡淡地扫了她一眼：“你应该知道，我不是非你不可。”

    在这么多人面前，韩磊丝毫没有给她留面子，罗汶脸上挂不上，一阵青一阵白，却还是没敢还嘴。

    齐蕊站在一边叹了一口气，她就说这个罗汶怎么会觉得耳熟，这不就是商仲宸最近的新欢？为了要陪她，他刚跟齐渊申请要去度假，但是齐渊没准。

    回头要跟商仲宸反应反应，以后选女人的眼光要好一点。

    几个人走出警察局，副导演悲催的发现……他们剧组的车子轮胎漏气了。

    罗汶脸色一变，气恼地道：“这一定是那些村民干的！”说着就要去找人家算账，“那些警察不是很负责么？他们扎破了我们的轮胎，他们是不是也要把他们抓起来？”

    折腾了一夜，副导演累的筋疲力尽，根本没有心思哄这位姑奶奶。

    齐蕊看向韩磊：“没有证据证明是他们做的，警察是不会管的。”

    这么晚了，好几个人要怎么回去？韩磊这次开的还是跑车，根本载不了这么多人。

    “打电话叫剧组的人来接我们。”韩磊对副导演道。

    罗汶在一边尖叫：“从市内到这边要三个小时！我才不要待在这里！”

    今天牧场里一片混乱，她狼狈逃窜的时候摔倒了，身上又是土又是汗，她早就受不了了。

    罗汶又想起她最大的靠山，连忙给商仲宸打电话。

    “仲宸，这里是齐家势力范围，你可不可以找个地方让我们休息一下啊？人家真的好累……”

    齐蕊听到，头嗡的一声大了，这里……不止是齐家的地方，齐家的主宅就在这里啊！刚才她一直站在韩磊的身后，就是担心这里的警察发现她，在这个小镇上，没有人不认识齐家的兄妹。

    难道真的要带他们回家吃鱼头？

    商仲宸答应了！答应了！答应了！

    喜出望外的罗汶开心献出飞吻，一旁齐蕊连哀号的力气都没有了。商仲宸与齐家的关系亲密，齐家就相当于他家，所以他一点都没客气的为自己的女人排忧解难。

    韩磊眉头一皱，他自然不会跟着去凑热闹，他开了车，应该不会被殃及吧？

    “阿嚏。”晚风一吹，齐蕊缩瑟地打了个寒颤。

    韩磊解开外套披在她的身上，关切地问道：“没事吧？”

    齐蕊摇了摇头，吸吸小巧的鼻子，“没事。”

    韩磊去开车，悲剧的发现他的车子也未能幸免，本来冷静自若的他也忍不住气恼地踢了一下轮胎。

    罗汶再嚣张也不敢得罪韩磊的，他在圈内里的地位举足轻重，他的一句话就可以决定她的生死，商仲宸？要依靠商仲宸的女人太多了，她可不敢指望他。

    “韩总，要不跟我们一起去吧，齐小姐身体娇弱，晚上本来就冷……”

    韩磊皱着眉头，齐蕊今天有演出，穿的是一件白色晚礼服，露出她优美白皙的脖颈，好看是好看，却丝毫没有御寒的作用。

    韩磊还是有些为难，齐蕊叹了一口气，“没事，我们也去吧。”

    她总不能隐瞒一辈子，她不希望因为自己的隐瞒而影响了两人的感情，他已经付出许多，她不能总是坦然享受。

    还好，齐家的主宅离这不远，一行人很快就走到了，他们刚到门前，巍峨的大门便缓缓的开启，监控设备早就看到有人走近。

    罗汶不禁有些得意，越加的昂首挺胸地走了进去。

    刚走入古堡，是一条宽阔的甬道，道路两旁有着照明灯，一如白昼，罗汶聘聘婷婷的缓缓向前走，她走过许多次红地毯，知道怎样走路步伐才更优美好看。

    韩磊拥着齐蕊，心里万分懊恼不该带她来这里。

    齐家的主宅更加的富丽堂皇，处处精致古朴，有一种沉淀的古韵。

    瑛嫂已经等在古堡前，一旁有佣人唤她，罗汶有些吃惊。

    她是商仲宸的女朋友，自然是知道瑛嫂的，这位据说能当齐家半个家的管家，可不是一般人，连齐渊都要给她几分面子，今天居然在这里等她？！

    觉得自己面子大了的罗汶脸上露出得意之色。

    齐蕊忍不住又打了个喷嚏，满脸羞愧，韩磊没注意那些，只是心疼的拥紧了她。

    韩磊很快就察觉了一道锐利的探视目光。

    罗汶扬起热情的笑脸迎向瑛嫂，瑛嫂对她视而不见，越过她走到了……齐蕊的身边。

    