
    兔子还不吃窝边草呢，更何况，齐敏并不是他喜欢的类型，他也是很挑的好么。

    “不用说谢谢，你是齐渊的堂妹，我理所当然的要照顾你。”

    商仲宸暗示她。他是因为齐渊的关系才格外照顾她的，但是他本人对她没有任何非分的想法，“齐渊只是表面上冷淡。但他对是个对家人非常维护的人，你不要怕他，毕竟你们是亲人。”

    商仲宸决定抽手了，他可以和这个世界上任何一个女人纠缠不清，但是绝对不会碰齐渊的妹妹，更何况让齐敏与齐渊多亲近一些，对她也没有坏处，这个家里，齐渊才是决定一切的人。

    其实也很容易理解，齐敏艰苦的生活了二十多年。突然出现一个又英俊又温柔的男人带她脱离了以前的生活，在这里，商仲宸是她唯一熟悉的人，她会产生感激、依赖的感情也是可以理解的。

    “你不打算管我了么？”齐敏泫然欲泣地望着他。她眼神里充满了恐惧与哀求。

    齐敏的眼神，让商仲宸觉得自己是个十恶不赦的大坏蛋。商仲宸表情一僵，他不太习惯对女人不假辞色，不仅与他一直贯彻的女人是用来爱护的，女人的合理要求是不能拒绝的，女人的行为是要纵容的……一贯宗旨背道而驰，对齐敏他还产生了一种愧疚怜惜的心理。

    毕竟是他带她来到齐家的，就好像带着一只刚刚出生的雏鸟，在它还没长大之前就不管它了，这也太不是人了！

    “没有，你现在和以前不一样了，齐渊已经帮你找好了学校，等过几天你就去学校上课，到时候你会遇到更多的朋友的。”

    齐敏绷紧了下颌。这么明显的拒绝她怎么会听不出来，她眼中闪过一抹凄楚，咬紧了下唇。她蓦然抬起头，表现出绝不妥协屈服的倔强：“我不是随便交朋友的！你呢，你还会像以前一样么？”

    商仲宸微不可查地皱了中眉头，却依旧露出浅笑：“当然，我永远都是你的朋友。”他站起身，看了一眼时间：“好了，时间不早了，赶快回去睡吧。”

    他毫不犹豫地转身离开，齐敏看着他宽厚的背影，眼睛里蓄满了泪水。

    齐敏默默流泪了一整夜，第二天一早，眼睛肿的像核桃，她情绪低落地走出房间，垂着头走出了房间。

    当她路过齐蕊房间的时候，瑛嫂正带着人走出来，将手里的东西交给一旁的女佣。

    “这是商先生刚送来的，你去放到珠宝柜里。”

    女佣好奇地看着盒子，一脸的艳羡道：“商先生又送小姐东西？他对小姐可真好。”

    有人对齐蕊好，瑛嫂完全没有意见，她严肃的脸上露出一个真切的笑意：“好了，别说那么多话了，商先生说这个小皇冠可以让小姐下次生日宴会上戴，你仔细些，小心放好了。”

    “知道啦！”

    齐敏脸色顿时变得特别难看。

    他能给齐蕊带东西回来，却独独忘记了她的生日礼物，齐敏自嘲地笑了笑。

    齐敏还真误会了，商仲宸给齐蕊带回来的这个小皇冠是他在一次拍卖会买下来的，已经很久了，一直放在他那里，没有给齐蕊，这次正好是顺便带了回来，他最近是真的很忙，因为调查齐敏的事情，他已经积攒了许多的工作，否则以他的八面玲珑，怎么会忘记礼物？

    走到客厅，齐渊正在看报纸，商仲宸正与齐蕊说着话。

    “真新鲜，和你的连体婴分家了？韩磊呢？”

    齐蕊头也不抬地道：“剧组有事，他过去看看。”

    商仲宸脸上戏谑的表情一僵，不自在地问道：“不会又是罗汶找事了吧？”

    齐蕊似笑非笑的睨了他一眼：“你也知道她喜欢找事？”

    商仲宸自知理亏的摸了摸鼻子，讪讪的不说话了。

    “我已经跟她分手了，真的，”商仲宸觉得自己挺无辜，挺清白：“你别这个眼神看着我啊……好了好了，我以后不再随便找女人就是了。”

    “你以前都是随便找的么？”

    商仲宸：“……”

    齐渊翻着报纸，淡淡地插话：“他顶多不随便找，可不是不会找。”

    商仲宸不满地看着两人：“你们兄妹两个行，欺负我孤家寡人是不是？”吗农尤扛。

    齐蕊转过头，正好看齐敏，立刻高兴地道：“齐敏，过来坐啊！”

    齐敏看了商仲宸一眼，默默地低头走到她的身边坐下。

    “怎么样？昨天累坏了吧？”她刚一坐下，齐蕊便关切的问道。

    齐蕊不问就算了，她一问，齐敏就想到盥洗室里那几个女人的话，眼中闪过一抹阴霾，她抿了抿唇，轻轻地道：“嗯，挺好的。”

    “哎？你眼睛怎么了？红红的呢？你哭了？”齐蕊关切的问道。

    齐敏飞快地看了商仲宸一眼，见到他敛目不语，心中一痛，抿抿唇低声道：“没有，只是昨天晚上没睡好。”

    齐蕊刚想再说些什么，齐渊便先打断她：“先吃饭吧。”说完，他不经意的目光淡淡扫过齐敏。

    齐敏心头一凛，看到了齐渊警告的意味，她微微缩瑟的跟在齐蕊身后。

    在吃饭的时候齐蕊提起了一件事，“哥，齐敏既然回来了，她也应该有公司的股份吧？”

    此言一出，齐渊与商仲宸都顿了一下，商仲宸微微蹙着眉头，不知道在想些什么。

    齐渊倒是挺淡定，嗯了一声，“你说的也没错，回头我让律师准备一下，在我们俩的股份里分出百分之三给她。”

    齐敏小声道：“……其实，不用的。”

    她拒绝的话显得有些不足，但是心里却在暗暗冷笑。天寿集团是股份制公司，齐家是最大的股东，齐渊兄妹占着公司一半以上的股份，而现在，他们两个却设施一般的将自己股份的百分之三让给她，她也是齐家的人！

    人可能就是这样，在吃不饱的时候可能觉得有一碗粥，一个馒头可以填饱肚子就觉得满足，可拥有的多了，在她吃过更好的食物之后，就会怨恨，明明还有更好吃的东西，为什么却偏偏只给她一块肉？

    她早就忘记了饥饿的感觉。

    