
    商仲宸轻笑了一下，便将刘大力的事情说了一遍，这事后来是他处理的，他自然知道来龙去脉。

    “当时都凌晨了，她半夜给我打电话，我还以为她出了什么事。”当时真把他吓着了，商仲宸抱怨着：“结果就是为了几个农民工的事，我没办法啊。就连夜给宋小川打电话，让他处理这件事，宋小川接电话的时候声音都变了，还以为自己犯了什么事，这把他吓的，他又打电话一层一层去找人，折腾了两个多小时，才算完。”

    宋小川是恒远公司的总经理，负责恒远公司的所有事物，在恒远公司里他是一把手。但是在商仲宸面前他实在不够瞧，接到商仲宸电话的时候是半夜，把他吓得胆战心惊，不然**ss这么晚找他。那是得多生气啊？

    齐大小姐有事，谁都不敢耽误。

    齐蕊撅嘴，小声地说：“我不认识别人嘛。”

    所以天寿集团堂堂的副总裁，也只好出面去处理几个农民工的民事纠纷。

    韩磊看了齐蕊一眼，这才明白，为什么态度强硬的徐经理会改变态度。

    齐渊摇摇头，心里觉得展风这人和他父亲不大像，这也太不靠谱了！

    齐渊看向韩磊：“能请动秦朗可不容易，看来韩总的事业做的不错，真是年轻有为。”

    韩磊斯文地喝了一口果汁，才慢条斯理地道：“在齐总面前，应该没有人称得上年轻有为吧？”吗圣有扛。

    齐渊二十岁时成为天寿集团建立以来最年轻的总裁，这与他的家世分不开，但又何尝不是他自己的能力？他最快的速度将天寿集团掌握在自己的手里。成为了这个庞大的经济帝国中唯一的王，那不是只靠着家世才行的。

    两人句句话透着机锋，齐渊说韩总的事业做的不错。显然是早就调查过他，韩磊说，没有人能在齐渊面前称得上年轻有为，说明对他的过去也很了解。

    齐蕊脑仁疼，她看了商仲宸一眼，商仲宸耸了耸肩膀，示意自己无能为力。

    齐渊放下手中的餐具，勾起了唇角，齐蕊心中暗暗叫遭，她哥每次放大招都是这种表情！

    “像韩总这样事业有成的青年才俊，应该有许多红颜知己……或者是未婚妻？”

    齐蕊叹了一口气。

    韩磊也叹气，他就知道这件事瞒不过齐渊，他太精明了，又有强大的天寿集团做背景，耿依静又那么高调，齐渊想假装不知道都不行。

    韩磊正色地道：“红颜知己没有，倒是有一个前未婚妻。”顿了顿：“未婚，不算妻。”

    他很确定这一点，是前未婚妻！一个耿依静，把他弄成了三心二意的花花公子，更何况他跟她还没什么！韩磊怎么想都觉得自己亏大了。

    “韩先生这么迫不及待的撇清与未婚妻的关系，会不会太绝情了一点？据我所知你的未婚妻对你可是一往情深。”

    商仲宸此时道：“男人嘛，怎么可能只守着一个女人。”他说的轻描淡写，又理所当然。

    齐敏不由得皱了皱眉头，齐蕊也看了他一眼。

    “仲宸哥！”齐蕊对商仲宸没那么客气，狠狠地瞪了他一眼：“你不要把所有男人想都跟你一样好不好？”

    “所有的男人还真就跟我一样。”商仲宸一脸笃定道：“你啊，还是太天真，男人都是喜新厌旧的，你不懂男人，balabalabala……”

    商仲宸想给齐蕊科普一下男人的本性已经很久了。

    齐蕊不屑的撇撇嘴。

    韩磊与齐渊一起看着商仲宸，防备的眼神一样一样的。

    “你别带坏我妹妹。”

    韩磊：“我不是这样的。”他是跟齐蕊解释。

    商仲宸失笑出声，玩味地看着两个本来沉稳内敛的男人皱眉，连表情都如出一辙。

    谁都没有注意到齐敏面无表情的脸。

    齐蕊看了看齐渊又看了看了韩磊，揉了揉额角，她喝光了被子里的果汁，推开椅子站起身道：“我吃好了。”说着她向外走去，走到几个拉小提琴的小提琴手面前停住脚步：“你们的第二个节拉错拍子了。”

    小提琴手们：“……”

    大家都是同行，有必要这么拆台么？

    齐蕊走后，三个大男人面面相觑，韩磊最先站起来：“我也吃好了。”连忙追着齐蕊出去了。

    齐渊看了商仲宸一眼，商仲宸摊了摊手：“与我无关，是你妹妹向着他。”

    齐渊怎么会不知道自家妹妹是向着韩磊的，他咬牙道：“女大不中留！”

    “你本来不就是要把她嫁出去的么？”

    是，他是想要妹妹找个好男人，但前提是那是他给她找的男人，经过他的筛选的齐渊才能放心，至于韩磊……齐渊不置可否，有待观察。

    商仲宸发现了一直坐在一边，从头到尾都没有说过话的齐敏，这才想起来。

    “齐蕊没有问过敏敏的事么？”

    经过几天的相处，商仲宸自动自觉的将齐敏换成了敏敏，他应付起女人最是得心应手。

    齐渊摇了摇头：“还没机会说这事。”

    其实是忘了，知道齐蕊有男朋友之后，齐渊一直都想见见韩磊，所以他才连夜赶了回来，连即将要签的合同都交给别人了，齐敏的事哪里顾得上？

    齐敏垂下眼睑，遮去目中的情绪，从头到尾，齐蕊没有问过她是谁，齐渊也没有想要介绍过她，是因为根本不重要吧，怎么会重要呢？齐蕊的男朋友来了，齐渊自然将所有的注意力放在自己的亲妹妹身上，谁会去想到她？

    齐敏抿紧唇，努力压抑心中的酸涩与不平，她不愿意去想自己和齐蕊之间的差距，可是现实却时时的提醒她，即使她进了齐家的门，即使她穿上华丽的衣裳，也依旧不是公主。

    齐渊的书房是不允许外人进入的，这个外人里不包括齐蕊与商仲宸。

    齐敏也有幸第一次踏足到了齐渊的书房，她心里知道，这是齐渊打算公开她的身份了。

    书房里一片静谧，只有商仲宸温柔低醇的嗓音诉说着那段被尘封的往事。

    