
    女人甲：“对啊，商仲宸不是对齐蕊一直都很好么？”

    女人乙：“可他也很花心啊，他不是跟很多女人都有关系么？”

    女人丙道：“可是商仲宸对齐蕊是特别的啊，我看有一次，商仲宸有个女朋友不认识齐蕊，误会了他们两个人的关系。对齐蕊出言不逊，商仲宸看到后脸色铁青，商仲宸平时多亲切的一个人啊。可那天他生气时候的样子啊，可吓人了，后来就再也没见过那个女人了。”

    女人甲想想也觉得有道理：“外面的女人不就是用来玩玩的么，齐蕊怎么能一样？我看商仲宸对齐蕊就好的很，从来没见过他对女人那么……那么好过。”

    “对，商仲宸对其他女人都一样，可对齐蕊总感觉有点不同。”

    女人丙叹息道：“可惜啊，流水有意，落花无情，我的商副总。注定要伤心了。”

    “呸，哪个商副总是你的，不害臊！”

    “呵呵……”

    三个女人相谐离去，齐敏失神落魄地走出盥洗室。再也没有刚才意气风发的样子。

    韩磊从一旁的门边闪身出来，看着她离开的背影，眼神若有所思。

    宴会还没结束，齐蕊被韩磊拉出去过二人世界，其实就是陪他去工作，齐渊眼睁睁地看着妹妹被他带走，气的直呼女大不中留，商仲宸笑眯眯的在一旁看热闹。

    晚上，来参加宴会的人相继离去，齐敏在房间里，怎么都睡不着。

    她披着衣服走出房间，二楼有个小客厅，可以看到外面的人工湖，她很喜欢那里。

    商仲宸最近也住在这里。宴会结束之后他迎来送往，此时才回来，路过二楼的时候发现有人在那里。

    “齐敏？你怎么还没睡？”

    齐敏惊喜地转过身来。看到是他，眼睛明亮闪烁，“仲宸哥！你回来啦。”

    商仲宸微笑着点了点头，他看了看时间：“都这么晚了，你怎么还不睡？今天不累么？”

    “睡不着。”

    商仲宸这种人，怎么可能把一个无助柔弱的女孩儿扔在深夜？

    他走到她身边的沙发上坐下，俊美的脸上挂着如沐春风的笑意：“那我们聊聊天吧，这几天一直太忙，都忽略你了。”

    齐敏当然点头说好，对这个将她带回齐家，一直很照顾她的人，她一直是感激的，还带着一丝复杂的情愫。

    “怎么样？觉得还习惯么？”

    她迟疑了一下，点了点头，又摇了摇头：“我知道大家都很照顾我，可是我还是有点怀念新加坡……还有我奶奶。”顿了顿，她笑了笑：“当然，这里也很好啦。”

    哪里好不言而喻，不用为生活而奔波，过着锦衣玉食的生活，这可能是很多人梦寐以求的。

    商仲宸笑了笑，“你奶奶很好，我已经给她安排好了医院，她也一直在问起你，听说你回来了，她很高兴。”

    齐敏点了点头，望着他认真地道：“我相信你。”

    商仲宸愣了一下，还是第一次有女人这么信任他呢，真是傻女孩儿，如果她了解他之后就不会这么信任他了吧。

    商仲宸自嘲的想。

    “你这么晚陪着我聊天，会不会耽误你？你明天是要上班的吧？”

    善解人意、体贴细心的女孩子才能获得男人的好感。

    “明天要去中国。”商仲宸抬起手腕，看了看时间，“不过再等一会没关系的。”

    齐敏怔了一下，商仲宸认真的看着手表，马上就要到十二点了，当指针走到十二点时候，他弯起了唇角。

    “虽然没准备什么礼物，不过还是要说一句，生日快乐。”

    齐敏浑身一阵，不可思议地看着他，望着那双温柔含笑的双眸，她眼圈立刻就红了，声音有些沙哑：“你……你怎么知道？”

    “是我去找的你嘛，自然有你的资料，就记下了。”

    商仲宸有一个强大的大脑，往邪乎的说几乎是过目不忘，他可以记住所有与他有联系的女人电话号码、生日、星座、血型以及她们喜爱的品牌。

    所以泡妞这事，不光是看硬件，软件也很重要，商仲宸纵横情场，无往不利，不是没有原因的。吗农何才。

    齐敏感动的就差点热泪盈眶了，看看，效果好吧？

    “你……”齐敏的泪水蕴含在眼眶中，倔强的不让它落下，显出她固执、坚强的性格，“谢谢你。”

    商仲宸笑了笑，揉了揉她的发顶：“傻女孩，今天太忙了，都没有给你准备礼物。”顿了顿，他目光落在茶几上的餐巾纸上行，连忙抽出一张。

    “你等一下。”

    齐敏看着那张纸巾，在他的灵巧的手指下被折成一只纸鹤。

    商仲宸将纸鹤放在她的手心里，看着那个造型小巧的纸鹤，齐敏眼泪突然就流了下来。已经很多年没有人给她过过生日了，奶奶生病住院，她要上学要打工，她没有那么多精力去思考那些多余的事情。

    “谢谢……”齐敏哽咽着道，珍视地捧着那只小小的纸鹤，如获珍宝。

    商仲宸就很感叹，他送过女人太多礼物，大多价值昂贵，收到礼物的女人们大多开心的露出喜悦的笑容，却只有齐敏，她如今的身份，明明可以得到更好的东西，却是为了一只他随手叠的一只纸鹤喜极而泣。

    真是可爱的姑娘。

    “别哭了，如果齐渊知道我让他妹妹哭了，他会跟我算账的，”他冲她挤眉弄眼道：“他那个人最护短了。”

    “扑哧。”她破涕而笑，望着他的眼神隐隐带着深情，“谢谢……真的谢谢你。”

    齐敏感激不已，一双深情的眸子里闪着感动的光芒：“谢谢你为我做的一切，带我回到齐家，还有那么多天的陪伴和鼓励，”她随手的擦去泪水，举起手中的纸鹤：“当然，还有这个生日礼物。”

    他不会知道，这对她来说有多么的重要。

    商仲宸愣了愣，怎么……怎么觉得有点不对呢？齐敏眼中的依赖与爱慕商仲宸非常熟悉，他在很多的女人眼里都看到过这样的情绪，他隐隐皱了皱眉头，他可以和任何一个女人在一起，但绝对不会和齐敏。

    