
    他喜欢她身上淡淡的香味，那是齐蕊独用的香水，他曾经怀疑里面是不是放了罂粟，为什么他会上瘾。

    贺军真的觉得自己这次来对了，收获太大了，他看着韩磊一脸幸福的样子。觉得很是碍眼，最后放了狠话：“你就这么下去吧，啊。我看你以后后悔的，哪有你这么听女人话的？把男人的脸都丢光了，女人要是敢不听话，大巴掌削她的，不行再换个……”

    贺军说不下去了，因为韩磊眼中的冰霜越来越冷，他问：“你回家也打你媳妇么？”

    贺军动了动唇，突然无话可说了……

    可见是不打的。

    韩磊冷哼一声：“谁媳妇谁心疼。”

    齐蕊很快就进来了，见韩磊脸色有些不好，不由得问：“怎么了？”

    韩磊扭过头就指着贺军告状：“他让我以后打女人。”吗私司扛。

    齐蕊、贺军：“……”

    三人在这其乐融融的吃晚饭。耿依静气的连晚饭都没吃。她这个时候要是再看不明白，就太傻了。

    那叫报仇？对仇人温柔似水，体贴入微，她就没见过韩磊笑的那么开心过！报仇都要举行婚礼娶人家了？并且还附赠嘘寒问暖。亲自下厨的福利？开玩笑呢好么？如果韩磊是在报复齐蕊，她很想大声吼一句，尽情来报复她啊！

    耿依静戴着大大的墨镜，挡住了大半边的脸，面无表情地走进电梯，打算离开。

    展风今天去见了客户，所以并没有骑机，难得的开了车，路过湘雅的时候，他停下了车子。

    “我是路过的，对，我是路过的！”他喃喃地道，然后理直气壮：“对，这都是巧合。我就是因为有事路过这里，很久不见了，路过了。去见一面，也是正常的，免得都说我们暴发户不懂礼貌，没错，就是这样！”

    展风觉得挺高兴，从车后座拿了一个袋子，整理了一下领带，面带微笑地走了进去。

    展风走进办公大楼，向前台小姐问道：“你好，我想问一下，你们公司有个小提琴手叫齐蕊，她还在么？”

    “齐小姐？她已经不在公司了。”端庄的前台小姐含笑着回答。

    耿依静正好听到他问齐蕊，她眼中闪过一抹深思，不着痕迹地打量着展风，长得不错，身上穿的也都是名牌，看他提起齐蕊一副熟稔的语气，耿依静眼神一转。

    “这位先生，请留步。”耿依静快步地跟上了展风。

    展风回过头，疑惑地望着眼前的女人，就听她道：“你刚才是问的齐蕊，是不是一位小提琴手？”

    “嗯。”

    “她以前确实与湘雅有过合作，我们曾经共事过，我们很投缘，是很好的朋友，你也认识她？”

    展风不置可否：“我刚才问前台小姐的时候提过齐蕊的职业，你凭什么说你认识她？”

    耿依静被墨镜遮住的表情一僵，心中暗暗咬牙，齐蕊认识的人都这么讨厌！

    她想到，也许是因为她戴着墨镜，所以眼前的人才没认出来她，这样想着，耿依静就摘下了眼睛，露出美丽明媚的脸，她微微仰起脸庞，露出洁白优美的脖颈，像一只高傲的白天鹅。

    展风皱起眉头，不耐地反问道：“你到底认不认识她？”

    耿依静脸上的笑容一僵，咬着牙道：“我当然认识她了！”她这辈子都不会忘记的人！

    耿依静没好气地将眼镜戴上，有眼无珠的男人，根本不懂得欣赏她的美丽！

    她冷哼一声，态度也变得倨傲起来：“齐蕊不止是小提琴手，她哥哥还是天寿集团的总裁，她一直都没告诉过别人自己的身份，如果不是我跟她是好朋友，我怎么会知道？”

    展风目光闪了闪，突然就笑了，眼中满是嘲弄：“哦，那回见。”

    展风毫不犹豫地转身就走，他根本不相信耿依静的话，耿依静对自己的美貌太自信，也有太多的男人拜倒在她的美貌之下，可她忘了，不是所有男人都会以貌取人。

    至少展风不会，他看得出来耿依静眼中晦暗与贪婪，那是与齐蕊截然不同的气质，他根本不相信齐蕊会与眼前的女人做朋友，如果齐蕊真的那么好接近的话，以她显赫的身世，恐怕早就交友满天下了。

    虽然展风不知道为什么耿依静会知道齐蕊的身份，但他并没有打算去深究，而是决定离开了。

    耿依静看着他离开的背影，气恼地甩袖离开。

    晚上吃完饭，送贺军回到了下榻的酒店，韩磊扭头望着坐在副驾驶上的齐蕊：“去我那坐一会？”

    齐蕊点了点头。

    宽敞明亮的客厅，齐蕊坐在沙发上，韩磊端了一杯茶给她，“想什么呢？这么开心。”他随意地坐到了她的身边，手臂自然而然地搭在了她的肩膀上。

    齐蕊捧着热腾腾的茶水，抿唇一笑：“没想到你朋友这么好玩。”

    韩磊眯起眼睛，一挑眉梢：“齐小姐，你当着我的面夸奖别的男人，是在挑战我的气度么？”

    她笑着靠进他的怀里，如今她已经习惯了他的拥抱，“别这样嘛，他是你的朋友啊。”

    “他也是男人。”

    齐蕊失笑不已，她将茶杯放到茶几上，满是好奇地问道：“你上学的时候真的有很多女生喜欢你么？”

    他抓起她的手把玩，爱极了她皮肤细腻的触感，他漫不经心地点了点头：“嗯，很多啊，这个你现在也应该能看出来吧？你男人这么帅。”

    齐蕊用惊奇的眼神望着他：“哎，韩先生，我以前怎么没发现你这么自恋呢？”

    他不满地拧起眉头，“这怎么能叫自恋，这是事实，我不帅么？嗯？”说着他的大头凑近她，“好好看看，来，你仔细的，好好的看看我到底帅不帅？”

    齐蕊推开他的脸，“少来。”

    “本来的么，快点看看，我不帅么？快说，帅不帅？”

    男人和女人一样，谁不喜欢听甜言蜜语？

    齐蕊微蹙着眉头，认真地望着他，“我以前怎么没发现你这么幼稚呢？”

    