
    齐蕊坐到沙发里，看嫂从里面走出来，撒娇道：“瑛嫂，我好口渴。”

    “好，我这就去拿水。”

    “你怎么……怎么这么回来的？”

    齐蕊喝着水，她是真的渴了。小口小口的喝了小半杯，韩磊在一旁像是照顾小朋友，“你慢点喝。别呛着了。”

    齐蕊放下水杯，才有功夫搭理她哥：“我累了嘛。”

    齐渊找不到话来反驳这么理直气壮的理由。吗何役巴。

    齐渊看了一眼韩磊，看到他脸上无怨无悔，心中深感满意，嘴里却道：“你也别太惯着她，都无法无天了。”她那个善解人意，聪慧懂事的妹妹哟，可不能让韩磊给毁了。

    韩磊笑笑没说话，他还是分得清什么是客套，什么是真心的。

    他敢不惯着齐蕊试试看！齐渊就能第一个站出来宣布他游戏vr。

    齐蕊冲着她哥不满的皱了皱鼻子。韩磊与瑛嫂就在一旁宠溺地望着她。

    齐敏站在二楼，看着楼下那其乐融融的一家子，那么温馨美好，却没有她的份儿。

    原来瑛嫂也会露出那么慈爱温柔的表情。她还以为她是天生严肃冷漠，长了一张刻板的脸。

    齐敏望着坐在齐蕊身边的韩磊，本来沉稳内敛的男人，眼中的温柔与深情根本毫不掩饰，他不介意任何人知道他有多么喜爱那个女孩儿，就好像他的眼里只有她一个人。

    齐敏紧紧地握着栏杆，指骨泛白，为什么！为什么好像全世界都喜欢齐蕊！她优雅大方，她美丽聪慧，她随和亲切，几乎她见到的所有人，即使再刻薄的人提起齐蕊也都是赞不绝口，不就因为她是齐家的大小姐么？可她也是啊！

    齐敏紧紧地咬紧了下唇，就因为她从小长在外面。所以才会有人说她名不正言不顺，说她是土包子！那怪她么？是齐家，是那个她该叫爷爷的人。遗弃了她的奶奶，还有她的父亲！

    她的奶奶，那么慈祥温柔的人，只活到了六十多岁就郁郁而终。而她的父亲呢，因为一生碌碌无为，他吃喝嫖赌，所以连她的妈妈也离开了家，最后被人砍死在街头。

    这一切，都是齐家造成的！

    齐敏缓缓地转过身，对路过与她打招呼的佣人视而不见，在路过二楼一个房间的时候，她默默地走了进去。

    这个房间里放着的是齐家三代的照片，齐秉先、齐老太太，还有齐蕊的父母。

    齐蕊的奶奶站在齐秉先的身边，挺直的脊梁，她是一个面容端庄严肃的老太太，眼里却流淌着柔和的光芒，齐敏就想到了自己的奶奶，她这一生甚至都没拥有过一张齐秉先的照片。

    另外的一张照片中是一家四口，齐蕊的父亲是一个温文儒雅的男子，齐渊与他长得很像，高大英俊，站在他身边的女人，美丽温婉，两人交汇的目光可以看出他们彼此的深情。站在他们身边的是他们一双儿女，男孩儿俊俏机灵，女孩儿可爱俏皮，这是任何人看到，都会觉得羡慕的一家。

    齐敏狠狠地瞪着照片中，那个露出灿烂笑容的男子，他和她的父亲，都是同一个人的儿子，却有着截然不同的人生，他就可以有美丽优雅的妻子，过着锦衣玉食的生活，而她的父亲，却只能被生活蹉跎。

    而现在，即使她回到了这个家里，却依旧没有她的容身之处。在宴会上的时候，她听过太多人说过，齐家的女儿尊贵，看齐蕊在齐家的地位就知道，可她也是齐家的女儿，却像是一个寄人篱下的孤女，享受着他们有钱人的馈赠，而她要做的只是感恩戴德！

    凭什么！那也是她该得到的！齐家欠她的，欠她奶奶的，又何其多！

    韩磊从齐蕊的脸上收回目光，落在齐渊的身上：“对了，我明天要回国了，想带齐蕊一起回去。”

    “那不行。”齐渊连连摇头：“她也有她自己的事儿。”

    韩磊紧锁眉头：“为什么？”

    “你们两个才刚刚交往，她跟着你同进同出别人会说闲话的。”更何况韩磊还有个前未婚妻在那，齐渊无论如何都不会放心将妹妹交给他。

    韩磊理解地点了点头，特别的深明大义：“那就结婚吧。”

    齐蕊眨了眨眼，齐渊：“你说什么？！”

    “结婚啊，我已经做好准备了，除了齐蕊我不会娶别的女人的，既然你担心别人说闲话，那么我们就结婚，这样就不会有人说三道四了。”

    韩磊默默地为自己的机智点了个赞。

    齐蕊认真的检讨，也许她不该欺负他让他背着自己回来，看看，累的都胡言乱语了。

    “胡闹！”齐渊很快就反应了过来，厉声呵斥：“你们才认识多久就要结婚，我不同意。”

    韩磊扭过头看齐蕊，“你也不同意么？”

    “……我……”

    韩磊又看向齐渊：“我想和齐蕊单独谈谈！”

    “不用了！”齐渊当机立断地道：“齐蕊就跟你一起回中国吧。”

    齐渊想起来商仲宸也在中国，到时候让他多看着点两个人就好了，有商仲宸在，齐蕊也吃不了亏。

    韩磊急了：“哎，不是，我是说结婚，结婚的事，齐……”

    正好左毅从外面回来，还不知道发生了什么事，就被齐渊叫住了。

    “左毅，事情办的怎么样？跟我去书房。”齐渊对韩磊的焦急视而不见，带着左毅就上了楼，给了韩磊一个洒脱的背影。

    韩磊咬牙切齿地看着他，一旁的齐蕊偷笑不已，他委屈：“……我是认真的。”

    “哈哈哈，我去收拾行李，明天跟你一起回中国！”说着，她便站起身回去收拾东西，却被韩磊一把拉住了。

    他抬起头，璀璨的双眸带着认真：“我是认真的，我真的想娶你。”顿了顿，他有些郁闷又憋屈：“你哥也真是的，连说话的机会都不给我，男人不是应该帮男人的么？他应该理解我。”

    齐蕊笑了笑，“你指望我哥理解你？”她不可思议地瞪大了眼睛：“就我哥对爱情不解风情的样子，他恐怕很难会体谅你的心情了。”

    