
    齐蕊瞳孔顿时扩张，她凌厉地目光望向耿依静，那眼神太过锐利，耿依静心中没由来的有些退怯。

    齐蕊还很冷静地回了一句：“……我已经知道了。”

    她已经知道了，在看到韩淼的那一刹那，那些曾经疑惑的东西。此时都变得清晰起来。

    左毅很快就赶到了咖啡店，满脸的杀意与寒霜，他所经过的地方路人皆退避三舍。

    他浑身很狼狈。即使他常年穿着一身黑色的劲装，也依稀可以看到他身上的血迹，那血红的颜色刺痛了齐蕊。

    “小姐！”左毅看到齐蕊安然无恙，心中的大石才算落了地。

    “我哥呢？！”

    左毅身上的痕迹，几乎是印证了齐蕊心中的不安，她从来没有见过左毅这么狼狈过，他从来都是有条不紊，临危不乱的，齐蕊几乎都不敢去想他们经历过什么。

    左毅眼中闪过一抹悲痛，齐渊预料的没错。对方是冲着齐渊来的，所以左毅并没有费太多力气就跑掉了，可齐渊……

    他从小跟齐渊一起长大，几乎从他出生开始身上就背负了保护齐渊的使命。这是他的责任，是他的信仰，可是如今，他眼睁睁地看着齐渊被人掳走，自己却无能为力，这对左毅来说是致命的耻辱。

    齐渊身边的人，别学会他别的，心高气傲却都学了十成十。

    左毅脸上表情已经说明了一切，齐蕊手指紧紧地握在了一起，浑身都止不住颤抖，她眼中冰冷一片，咬着牙说了一句：“……把韩磊抓起来！”

    耿依静听到这话眼里闪过一抹意外，她没想到齐蕊会这么干脆，她以为齐蕊至少会挣扎犹豫一下的。

    左毅却没有丝毫的惊讶。立刻拿出手机打了几个电话，下达了命令。

    齐蕊抬步向外走，推开门的一刹那。她忍不住回过头看了一眼韩淼。

    “小姐？”

    齐蕊这才头也不回地离开了。

    几乎是齐蕊一离开，耿依静便虚脱一般坐在了椅子上，刚才齐蕊回眸的那一眼，让她有一种从心底涌上的恐惧，她突然发现，也许她小看了这个娇娇女。

    “齐家的女儿么？”耿依静喃喃地道。

    而直到现在，耿依静都没有想到韩磊。

    韩磊被齐渊的手下不怎么客气地带走的时候，他表现的很平静，可是在他平静的双眸中，隐藏着深深的绝望，尤其是当听到那些人打电话汇报时说：“小姐，人已经带到了。”，韩磊心中的绝望几乎将他淹没。

    他最不敢面对的就是齐蕊的目光，这是无论多久，他都没有办法做好的准备。

    商仲宸也赶了回来，韩磊被带回来的时候，这个以温文儒雅著称的儒商一拳就挥了过来，韩磊被打得摔倒在地，嘴角流出一抹鲜血。

    商仲宸拽紧他的衣领，“齐渊在哪？！”

    他嗜血的目光紧紧地盯着韩磊，似乎只要他不给他一个满意的答案，他就会毫不犹豫的撕裂他。

    韩磊低垂着脑袋，对他的话无动于衷，他的样子，更惹起了商仲宸的怒气。

    商仲宸逼近他的脸孔，一张温润的脸因为愤怒而变得扭曲，“还是你希望让齐蕊亲自来问你？”

    听到齐蕊的名字，韩磊立刻抬起头，恶狠狠地望着他：“……别把她扯进来！”

    商仲宸冷笑：“你在利用齐蕊来对付齐渊的时候，就已经没有资格说这话了！”

    韩磊浑身一震，满脸的痛苦，眼中的悲戚是那么真实，可以打动任何一个铁石心肠的人。

    商仲宸冷冷地道：“你如果要报仇，大可以直接来找齐渊，可你们的事跟齐蕊没关系，为什么你要利用她？你觉得让齐渊的妹妹爱上你很值得骄傲是么？韩磊，你真不是个男人！”

    “我……”韩磊霍然睁开眼，他不是这样的，他没有想过要利用齐蕊。

    “仲宸哥！”

    韩磊浑身一震，僵硬地扭过头，看到齐蕊平静地站在门前。

    “齐蕊！”商仲宸忍不住松开了抓住韩磊的衣领。

    韩磊立刻就向齐蕊走过去，却被一旁机警的保镖给拦住了，警惕地望着他。

    齐蕊淡淡地看了他一眼，并没有阻止保镖们的动作，似乎是默许了他们的防备。

    韩磊眼中闪过一抹痛楚，如今他连接近她都成为了一种奢望。

    商仲宸抓住齐蕊的手臂，“你怎么来了？我不是说这里有我么？”

    “我没事。”她淡淡地道，语气听不出丝毫的痛楚，可木然的却让韩磊止不住的心惊，她扭过头看着韩磊：“是我被人利用的，也要把我哥救回来。”

    商仲宸轻轻地松开了握住她手臂的手。吗介扔技。

    韩磊悲戚恳切地望着她，那么深情真挚的目光，齐蕊见过很多次，那会让她觉得心动与温暖，可此时她只感觉到讽刺。

    “你们都先出去吧。”

    商仲宸第一个反对，“齐蕊……”

    齐渊出事了，如果齐蕊再有什么事，他怎么跟齐渊交代。

    左毅也不同意，在他的眼皮子底下让齐渊被人抓住，他已经呕死了，如果再保护不好齐蕊，他干脆一头撞死算了。

    齐蕊淡淡地道：“没事，这是我跟他的事，总要有个了结。”

    了结这两个字，让韩磊胆战心惊。

    商仲宸冲左毅点了点头，左毅才不情不愿地走了出去。

    偌大的房间只剩下他们两个人，这是齐渊的办公室，布置的很简单，办公桌上除了办公用品只有一张照片，这一点跟韩磊很像，韩磊的办公室里也没有多余的摆饰，所以说，齐渊会欣赏韩磊不是没有原因的。

    齐蕊走到办公桌后，拿起桌子上的照片，以前小时候，他们家每年都会拍一张全家福，直到他们的父母去世，就变成他们兄妹两个拍全家福，照片里是他们最后一次和爷爷奶奶、父母拍全家福，那年齐蕊十二岁，而齐蕊童年里所有的幸福与快乐也定格了在十二岁。

    齐蕊眷恋地拂过照片上的人，韩磊一直看着她的动作，不知道为什么，心里突然传来一股刺痛。

    