
    瑛嫂又道：“我已经安排好了客房给韩先生，小姐尽管放心。”

    韩磊也道：“去吧，你今天太累了，有什么话我们明天再说。”

    齐蕊这才起身上了楼。

    韩磊望着她的背影，眼神中流露出一股痛楚。

    齐家的古堡很大，就像一座小型的皇宫。除了装修奢华典雅，里面的陈设更透出一股内敛含蕴，一些名人字画恰到好处的放在各个位置。除了富贵逼人，更有一种古典优雅。

    这就是齐蕊长大的地方，站在房间里，韩磊第一个想到的念头竟然是这个，他苦笑了一下，他的计划很顺利也很成功，却没有想到，他会比齐蕊更快的入戏。

    想到这，他紧紧地握紧了拳头。

    第二天一早，齐蕊很早就起床了。她眨了眨眼，有些茫然，似乎不明白自己这么累怎么还会醒的这么早，然后她突然想到了韩磊。倏地坐起了身。

    瑛嫂正好此时进来给她送衣服，见到她已经醒了有些惊讶，“小姐怎么不多睡一会？少爷和商先生昨天一起回来的，到家都两点了，他们还没起床呢。”

    “韩磊呢？”

    瑛嫂顿了顿，才微笑着道：“还没过去看。”

    “我去找他。”

    齐蕊急匆匆地向外跑去，瑛嫂看着她匆忙的背影，微微叹了一口气。

    齐蕊来到韩磊的房间，他正坐在房间里的沙发上喝着茶，看着报纸，莫名的齐蕊就松了一口气。

    “你醒啦？”

    韩磊听到她的声音抬起头，含笑地冲她招招手：“嗯，快过来。”

    齐蕊走到他身边坐下，被他顺势的揽在怀里。“你家泡的茶不错。”

    齐蕊失笑不已，有些讨好地道：“你喜欢？回头我让他们给你包一点。”

    韩磊松开她，好整以暇地望着她：“齐小姐。你觉得这么避重就轻能过去么？”

    齐蕊脸上的笑容一僵。

    “你不会以为我真的忘了吧？”

    她小声地说：“……那你多喝点茶，能消消气么？”

    “你说呢？”

    “……能。”

    他不说话。

    齐蕊垂着头，撅着嘴：“我也不是故意瞒你的……”

    “我能不能问你一个问题？”

    “……问完了能不能生气了么？”

    他挑眉：“齐蕊，你不要和我讨价还价！”

    “……那你问吧。”

    “你为什么会自己去巴黎，还……还弄的那么狼狈？”他怎么也想不出来，齐渊的妹妹会到街头拉琴。

    “是展风，他总是说我是不食人间烟火的大小姐，说如果我没有钱，在外面一天都活不下去。”

    齐蕊这说的委婉客气多了，展风的原话比这恶毒百倍，她当然不服气啊！

    韩磊的声音有些冷了：“所以你为了做给他看，就真的一分钱没带就跑去巴黎了？”吗圣刚扛。

    齐蕊匪夷所思地看了他一眼：“怎么可能！”

    韩磊心里舒服了一点，就听她继续道：“我怎么可能一分钱都没带，我还带了一点钱的。”她说了一个让韩磊无动于衷的数字。

    说实话，她带的那个钱，还不够她吃两顿牛排的。

    韩磊这辈子估计都不会忘记齐蕊为了一顿牛排花光了所有的钱。

    听完这个原因，韩磊眉头紧紧地皱了起来：“你知不知道你这么做多危险？你当时是遇见我，如果遇见别人呢！”

    齐蕊不服气，小声地嘀咕：“遇见你才危险呢好吧？”遇见别人，谁敢对她放肆，哪像他，又亲又抱的。

    “你敢顶嘴？！”

    齐蕊想了想，告诉他：“其实当时我哥已经派人去找我了，否则我也不会掉进那个大洞里去。”

    韩磊也已经想到了，当时她闯进他的包房里，就是有一群人在追她，原来是齐渊派去找她的人。

    他刚要说什么，外面就有一个穿着女仆装的佣人，脸色尴尬地敲门走了进来，“韩先生，您能去看一看么？罗小姐与……与人吵起来了。”

    韩磊脑仁疼，罗汶怎么到哪都能跟人吵起来呢？这可是齐家！她还真以为有商仲宸在就能护得了她了？

    齐蕊也有些无奈，她知道罗汶是韩磊投资的电影的女主角，她不愿意因为罗汶让韩磊下不来台。

    她拦住要起身的韩磊，“算了，还是我去吧，女人的事情你不要管了。”

    “还是我去吧，你治不住她的。”

    齐蕊不置可否，昨天她还信，可今天嘛……罗汶已经知道她的身份，罗汶再没长脑子也该知道知道这是谁的家！

    韩磊最后还是没放心，跟着齐蕊一起去客房。远远的就听到了罗汶的声音，还有一个陌生的女音，声音清脆冷静，齐蕊不由得一怔，恍然大悟，这大概就是齐渊带回来的女孩子。

    其实矛盾很简单，齐敏每天早上都有喝蜂蜜水的习惯，虽然这习惯是来到古堡之后才养成的，商仲宸说女孩子吃点蜂蜜对身体好，然后今天早上齐敏的蜂蜜水被罗汶半路截走了，那佣人后来忘了给齐敏送了一杯，等齐敏问起的时候才知道，商仲宸的女朋友喝了她的水！

    本来齐敏也不是在意这种小事的人，可是对方是商仲宸的女朋友，这让她心里顿时涌起了一股怒气，更何况回到齐家这么多天，她过着众星捧月般的生活，也让她有些得意忘形，所以便来找罗汶算账。

    齐敏理直气壮，她才是这个家里的主人，罗汶一个客人，敢抢主人的东西，这简直就是笑话！更何况，罗汶只是一个电影明星，打着商仲宸的名头罢了，齐敏很是看不上。

    罗汶还看不上齐敏呢，这个不知道从哪里冒出来的丫头片子，居然来敢指责她，不就一杯蜂蜜水么，不知道的还以为是抢了她男人！

    “这女人啊，不漂亮不要紧，最起码也要温柔，否则凶神恶煞的把男人都吓跑了，”罗汶鄙夷的目光打量着齐敏：“啧啧，我看你啊，不应该喝蜂蜜水，而是该多吃点木瓜吧！”说着她挺了挺胸膛，手指划过自己面若桃花的肌肤。

    齐敏的脸色一变，揭人揭短是最痛的，罗汶恰好说中了她心里最痛的地方。

    