
    “我是真心祝福你们的，”耿依静微笑着道：“其实韩磊应该也跟你说过，我们两个是家里订下的婚约，其实我一直不太赞成这种包办婚姻的，可是，因为韩阿姨……哦。就是磊的母亲，她很喜欢我，她一直将我当女儿一样疼爱。所以为了韩阿姨，我本来觉得接受这场婚姻也没什么，没想到……没想到韩磊会遇见你。”

    她的语气有些怅然若失，却没有丝毫的遗憾与怨恨。

    “韩阿姨？”齐蕊微微一怔，“韩磊的母亲？”

    “对啊！”耿依静笑容灿烂明媚，“你不用担心，韩阿姨是一位特别和蔼可亲的长辈，她一定也会喜欢你的，对了，你们结婚的事情告诉她了么？阿姨只有韩磊一个儿子。她肯定也会来参加你们的婚礼吧？”

    齐蕊的脸色微变，韩磊跟她说，他家里没有亲人了的……

    耿依静看到她一直没有说话，表情也有些怪异。才‘后知后觉’地道：“怎么了？我说错什么了么？”

    齐蕊勉强地冲她笑笑：“没有，没有，我还有事，就先走了。”

    耿依静望着她匆忙的背影，嘲弄地勾起了唇角，齐渊的妹妹，也不过如此啊。

    齐蕊垂头丧气地走出湘雅公司，她想了想，拦了一辆车，打算去找齐渊。

    从小到大，每次遇到苦难的时候她都会去找齐渊帮她解决，感情的事情也不例外，她立刻想到去找哥哥求救。

    齐蕊最大的底气不是齐家，也不是天寿集团。从来都是齐渊，她唯一的亲人，她唯一的哥哥。

    齐蕊悄声无息地推开了齐渊的办公室门。

    商仲宸和齐渊在讨论公事。齐蕊瘪着嘴闷闷不乐地坐在一旁的沙发上，两人讨论完事情之后才有时间搭理她。

    齐渊抬起眼，淡淡地看了她一眼：“你怎么这个时候过来了？”

    商仲宸细心一点，发现她脸色不对，关切地问道：“怎么了准新娘？昨天不还高高兴兴的么？今天这是怎么了，跟韩磊吵架了？”

    听到商仲宸的话，齐蕊眼中闪过一抹阴郁，抿了抿唇不说话。

    齐渊这才重视起来，“真吵架了？”

    那语气，不像是担忧，反而觉得有些兴奋呢？

    看热闹不怕事大。

    商仲宸笑吟吟的，“来，跟仲宸哥说说，是不是韩磊欺负你了？你跟我们说，你哥想揍他已经很久了。”

    齐渊居然符合地点了点头！

    齐蕊一张小脸鼓成了包子脸，齐渊心急：“你倒是说啊！”

    齐蕊愤愤地瞪了他一眼，才小声地说：“他骗我。”

    齐渊脸色一变，这还没结婚呢，居然就敢哄骗齐蕊，这以后还了得？！

    商仲宸比较冷静，镇定地问道：“他怎么骗你的？”

    既然已经说出口了，齐蕊就毫不犹豫地把事情的经过说了一遍。

    “我就是不懂，我明明已经问过他的，他说家里没有亲人了，可是……可是明明他还有母亲的。”为什么不告诉她？

    齐渊眉头紧锁，他就算再神通广大，也不可能什么都知道，这事确实有点诡异。

    商仲宸若有所思，“这个耿依静……为什么要告诉你这些？”

    齐蕊一怔，商仲宸又道：“作为被抛弃的前未婚妻，她是不是说的有点太多。”吗助介技。

    耿依静的事齐渊与商仲宸都调查过，说实话，他们真没把耿依静看在眼里，不过是个女人罢了，他们相信韩磊可以处理好，但是如果她不安分，时不时的冒出来蹦达给齐蕊添堵，这是他们不能容忍的。

    齐蕊心中也察觉出不对劲来，毕竟耿依静作为被抛弃的那个人，她释放的善意好像并没有什么诚意，反而有一点像挑拨。

    商仲宸道：“我觉得比起耿依静，韩磊好像更可靠一些。”

    “可是她为什么要这么做？如果耿依静是骗我的，可这种事没有办法作假的吧？”

    齐渊眼中闪过一抹精光，“我回头让左毅再去查一查。”

    商仲宸含笑地看着齐蕊道：“这下你该放心了吧？”

    齐蕊这才不情不愿地点了点头，商仲宸揉了揉她的头发：“你啊，就乖乖的准备做个美丽的新娘子吧，这些事情都交给我们。”

    齐蕊勉强地点了点头，却还是有些闷闷不乐，没精打采地道：“我先回去了。”

    齐渊道：“我让左毅送你。”

    “嗯。”

    齐蕊走后，商仲宸才扭过头看了一眼刚才就一直没怎么说过话的齐渊。

    “想什么呢？”

    齐渊表情凝重地道：“齐蕊会不会太在乎韩磊了？”

    看着他担忧不已的目光，商仲宸失笑，“你怎么会这么想？我以为你还挺中意他的。”

    齐蕊与韩磊恋爱以来，齐渊一直没说话，态度平和的过分，商仲宸还以为他对韩磊很满意，否则以他挑剔的性格，怎么会这么轻易的把自己妹妹嫁给他。

    齐蕊可不时齐敏，那是齐渊同父同母的亲妹妹，自小看着长大的，又曾经因为自己的关系，让齐蕊受到了巨大的伤害，所以齐渊对齐蕊非常在乎齐蕊是不是过的幸福。

    “我是看齐蕊和他在一起很开心。”他从来没有见过那么开心的齐蕊，从父母、爷爷奶奶相继去世之后，齐蕊脸上的笑容也变得少了，他可以无所不能，却不能让唯一的妹妹快乐。

    其实按齐渊本人的意愿，他是不看好韩磊的，他真正中意的妹夫人选是秦朗，家世简单，历史清白的秦朗才更适合齐蕊，毕竟他们还有共同的爱好，可齐蕊不喜欢，他只好放弃了这个想法。

    商仲宸看着忧国忧民的齐渊，满腹的感慨：“做哥哥真不容易。”

    其实也是当局者迷，商仲宸作为旁观者就没有齐渊那么多担忧，身为男人，又身为一个风流的男人，他更了解男人。韩磊看着齐蕊的眼神，对她的体贴，和不自觉时流露出的神态，他毫不怀疑韩磊对齐蕊的真心，有些东西是不能伪装的，只要韩磊对齐蕊的感情是真的，商仲宸觉得，那就没有什么是不能解决的。

    