
    今天的会议结束的格外早，因为韩磊有个好哥们过来看他。贺军与韩磊是上学时的室友，感情很好，毕业之后两人从事了不同的领域，这次贺军来这边出差，顺便来看看韩磊。

    韩磊的办公室里。韩磊与贺军相对坐在沙发上，韩磊很高兴，“你来的正好。我有个好消息要告诉你。”

    贺军与韩磊同龄，但是显得比韩磊年轻一些，“什么好消息？”

    韩磊眼里止不住的笑意倾泻而出，他神秘地压低了声音，语气里满是得意：“我快结婚了！”

    贺军顿了一下才反应过来他说了什么，瞠目结舌地道：“你……居然要结婚了？你大学时洁身自好的我还以为你是个a，你居然要结婚了？！”

    韩磊虽然很低调，可是有些事情是遮不住的，他家世不错，相貌不俗。又有能力，以前上学的时候喜欢他的女孩儿有一大把，韩磊却一个都看不上，有一段时间贺军真以为他喜欢男人。还暗自担忧一下自己呢。

    没想到许久不见，向来不近女色的韩磊居然宣布要结婚了，而且看他的样子好像还是挺愿意的，贺军不由得好奇了。

    “去，你才a呢，我喜欢女人的好吧？”他那是洁身自好，看看这群人都想成什么样了，韩磊没好气地道。

    “谁啊，啊？是谁啊，哪位国色天香把你迷住了啊？”贺军大大的好奇了。

    想到齐蕊，韩磊眼中闪过一抹柔情，整个人都柔和下来，贺军看得啧啧称奇：“太稀奇，太稀奇了。我一定得好好见见，这得是怎样的倾国倾城，居然能把你迷成这样。”

    韩磊含笑着道：“你应该明白的吧？有些人。也不知道哪里好，但是，”他陷入自己的情绪中，目光温柔：“但是有她在身边的时候，就会觉得心里很踏实，很满足，让我渴望和她在一起一辈子，我才能安心。”

    贺军一脸受不了的表情，阴阳怪气地道：“这真是不一样了啊，一动心就成了情圣，看这话说的，”他揉了揉手臂，“鸡皮疙瘩都起来了。”

    韩磊白了他一眼，却笑容不减。

    此时一阵敲门声响起，韩磊道了一声进来，齐蕊从门后探出一个小脑袋，看到屋子里有人，不禁一怔：“我打扰你们了么？”

    明明沈荣说过她可以进来的，沈荣多精明啊，怎么会不知道谁该拦在门外，是敢自由放行。

    贺军看着韩磊几乎是立刻变亮的目光，便若有所思地看向齐蕊。确实是个漂亮的女孩儿，可是光是漂亮是没用的啊，如果只是漂亮，韩磊身为娱乐公司的老板，什么女星没见过，怎么却偏偏看上了这么个小姑娘？吗私丸弟。

    贺军心里困惑极了，目光落在齐蕊的身上。

    韩磊已经迫不及待地站起身，走向齐蕊了，他牵住她的手，还好，不是很冷。

    齐蕊身体不好，体质偏冷，天气刚冷的时候她就感冒了好几次，虚弱的让他直皱眉，平时也是手冰冷冷的。

    “怎么这个时候过来了？你怎么来的？外面那么冷，怎么不给我打电话去接你？”他一开口便是一连串的问题，顿了顿，他又忍不住皱眉：“怎么又穿得这么少？不行，下次真的要带你去买衣服了。”

    “没关系，我打车，很快就到了。”

    齐蕊乖乖站着，任由他搓搓自己的手为她取暖，为了安抚他还冲他甜甜的一笑，韩磊便在这笑容里败下阵来。

    “怎么会过来？”平时她懒得很，想让她来看他，都要他说尽了好话，她才肯勉强的动一动来看看他，最近天气又冷了，他舍不得她在外面跑，便忍耐着，都是他有空了才去找她，他忍不住凑到她的颊边，含笑着道：“想我了么？”

    齐蕊脸颊一红，忍不住推了他一下，小声地道：“你别闹了，还有人呢。”

    韩磊态度满不在乎地道：“没事，你不用在意他，”指着贺军介绍道：“这贺军，我大学同学，一个寝室的。”他说完便拥着齐蕊的肩膀，得意洋洋地道：“我老婆！”被齐蕊掐了一下，龇牙咧嘴地咕哝道：“本来就是，未来老婆也是老婆啊，我老婆，齐蕊。”

    齐蕊无奈地看了他一眼，才微笑着冲贺军微微颌首：“你好，我是齐蕊。”

    “嫂子好嫂子好，不用这么客气！”贺军连声道。

    他刚才一直默默地看着两人之间的互动，从齐蕊进门开始，他就有幸见识到了韩磊不一样的另一面，看的他差点大跌眼镜，这么温柔体贴、这么黏人絮叨的，是那个什么都不放在心上的韩磊，穿的少，靠，他连自己穿多少都没在乎过好么？

    他顺便也观察了一下齐蕊，长得自然是很漂亮，可她身上那股恬淡清雅的气质却更难能可贵，眼神澄澈柔和，笑容甜美，他突然就明白了为什么韩磊会喜欢上他，一个满身疲惫的男人，大概都需要一个纯洁干净的天使吧。

    齐蕊脸色微微一红，羞赧地瞪了韩磊一眼，韩磊可无辜，小声道：“是他叫的，不是我支使的，你瞪我干嘛？”

    “你还说！”

    “好好好，我不说了，不说了。”

    贺军越看下巴长得越大，他心中五味杂陈，语气复杂地道：“嫂子啊，我得谢谢你，有生之年，我居然看到韩磊对人伏低做小，妥协忍让，我此生无憾了啊！”

    齐蕊觉得他夸张了，韩磊看出她的意思，低声道：“一点都不夸张，我以前可没对任何一个人像你这样过……”

    她整个人都占据着他的心，一时见不到他都会慌乱，他所有的雄心壮志，全部都消散在她的微笑里，他变得懒散了，不想谈合同，也不想去工作，只想牵着她的手，即使只是安安静静地待在一起，他便觉得幸福安心。

    “哎哎，不忍直视，简直不能不忍直视！韩磊，过了啊，你们秀恩爱当我不存在么？”贺军‘不满’地叫道。

    