
    这么严肃的指控韩磊可不干了，“你这就，这就不讲理了，做人得实事求是是不是？你可以说我成熟稳重，也可以说我睿智，但是幼稚……”他一脸敬谢不敏的表情：“这个。和我差太多了，根本不符合我的气质啊。”

    “隐藏了，你知道么？心理学家说过。我们每个人的内心里都隐藏着另外一面，但其实那往往是最真实自己的，小伙子，你要勇于承认面对自己啊。”

    韩磊一时无语，用另外一种目光看着她，“不是，我怎么以前没发现你这么伶牙俐齿呢。”

    她得意洋洋：“这也是我的另一面呗！”

    他勾起了唇角，露出一个坏笑，慢悠悠地扑向她，双手向她的腰间探去。“我再好好的发现发现你还有什么另外一面！”

    齐蕊尖叫了一声，想要逃跑，却被他整个人都压在身下，齐蕊怕痒。连连求饶，哀求道：“啊，我错了，我错了，别……哈哈，别这样。”

    “那你说，你错哪了？”他将她压在沙发上，居高临下地望着她，看着她气喘吁吁的小脸，蛮横地问道。

    “……呃，不该说实话……”她话音未落，他就对她发起了又一波的攻势。

    “看来你很顽强嘛，这是非常优秀的品质，但是我……我却不怎么欣赏。”

    齐蕊娇喘连连。最终终于忍不住投降：“我错了，真的错了，你放过我吧。咳咳……”

    他见她脸色微微涨红，便停下了手里的动作，却没有放开她，而是渐渐平静下来，静静地望着她的脸。

    齐蕊对上他浓情的目光，微微一怔，伸出手贴上他的脸颊，手指滑过他的坚挺的鼻梁，落在他的薄唇上。

    他缓缓地靠向她，贴在她的唇上，齐蕊忍不住缓缓地闭上了眼睛，搂住了他的脊背。

    他在她的唇上慢慢的辗转，轻柔如水，他吻的很认真，他的舌尖缠绵着她的，与她一起共舞，她忍不住发出微微的一声嘤咛，情不自禁地抱紧了他。

    这让韩磊加深了这个吻，齐蕊感觉到脑子里一片空白，仿佛全世界只剩下他。

    一阵急促的电话铃声响起，齐蕊立刻清醒了起来，就感觉到他浑身一僵，她推了推他，看到他懊恼地皱起了眉头。

    韩磊咕哝了一句‘谁啊，真讨厌’，才不情不愿地松开了她。

    齐蕊连忙坐起身，才发现身上的衣服有些凌乱不堪，露出洁白的脖颈，齐蕊脸色一红，连忙整理好衣服。

    韩磊拿起电话，本来不满的脸色看到电话上的来电显示闪过一抹不悦，他接起了电话，不耐地道：“喂？你有什么事啊非要打电话过来？不是让你有事去找沈荣吗？”

    耿依静本来想说出口的话立刻消声，她听着他语气里的不满与不耐，就好像在应付一个讨人厌的东西，让他连多一秒钟都不愿意浪费。

    她突然就觉得有些可笑，他是她的未婚夫！如今却陪在另外一个女人身边，把温柔与深情都给了另外一个女人，而给他，甚至连一个好语气都吝啬！

    她怎么让自己变得这么廉价？！

    耿依静眼中满是冰霜，她冷冷一笑，语气里满是嘲弄：“韩总很大的火气嘛？该不会是欲求不满吧？”

    韩磊被噎的无言以对，能说他真是么？

    “你什么事？”韩磊稍微冷静了一下。

    耿依静抬起眼皮，一双眼睛里被愤怒点亮，她淡淡地道：“没有事就不能给你打电话么？”

    韩磊：“……”

    所以说，在上学的时候韩磊对所有的女人都不假辞色，就是因为女人有时候太烦了，他已经把话说的很明白了，偏偏她们还不懂，以为凭着自己的努力，自己的付出，就可以感动男人，好像轻易放弃了，就不能提现她们有多伟大、多忍辱负重似的。吗协团才。

    或许很多男人都觉得，有一个女人坚持不懈的喜欢自己，默默的为自己付出，是一件特别让人感动的事，但是韩磊偏偏不喜欢，他喜欢的女人是要有个性的，是独立自主的，他觉得，洒脱的女孩子才更迷人。

    说白了，其实也是贱的，他与齐蕊之间，付出最多的那个是他，用情更深的那个也是他，可他就是喜欢这样的齐蕊，她会为了爱情动心，但爱情却绝对不是她的全部。

    “没有事我挂了。”韩磊毫不犹豫地挂上了电话。

    他走回到沙发边，齐蕊已经整理好了自己，见他过来，便警惕起来，“我……我要回家了。”

    韩磊叹了一口气，心里对耿依静又懊恼了两分，齐蕊并没有问是谁打来的电话，她从来不觉得自己有资格、有必要去过多的干涉他的事。

    这也是韩磊最满意齐蕊的地方，她是知道他多爱她的，可是她从来没有因为这样就对他的生活指手画脚，他做的是娱乐行业，接触的都是明星模特，可齐蕊从来没有怀疑过他，即使接到电话，她也没有问过是谁，或者什么事情。

    她不是不在意，也不是多信任他，她只是觉得没有必要，她觉得她跟韩磊应该有彼此的空间，问就会觉得安心了么？

    这何尝不是一种自信？

    韩磊不顾她的抗拒，将她揽入自己的怀抱里，几乎是咬牙切齿地在她耳边道：“一定要把你快点娶回来，到时候看你还往哪里跑！”

    齐蕊脸色红了红，轻轻地推了推他：“那你跟我哥说呗？”

    韩磊一怔：“你哥来了？”

    “嗯。”

    “谁来都没用！我都得娶你！”

    齐蕊：“……”

    此时又是一阵电话铃声响起，是齐蕊的，她一看，冲着韩磊皱了皱小巧的鼻子：“看吧，这就来了。”

    “哥？”齐蕊接起电话：“嗯嗯，知道啦，这就要回去了……什么？左毅？他在门外？”齐蕊向窗外望去，“好啦，这就回去。”

    齐蕊挂上电话，韩磊一挑眉头：“你哥？”

    “嗯，他让我回去。”

    “我送你。”

    齐蕊没有动，脸色有些尴尬：“……不用了，他派人来接我了。”

    韩磊：“……”

    韩磊觉得齐渊是故意的。

    