
    从小到大衣来张手，饭来张口的人，他实在不敢相信她居然会熬粥？

    他怀疑的目光让齐蕊深深的觉得自己受到了鄙视，她不服气地冷哼了一声：“不就是熬粥么？又有什么了不起，我也会，你乖乖躺着睡一觉。等你醒了就等着喝粥吧！”

    齐蕊信心满满，她自小就展现了过人的音乐天赋，让每一位老师都叹为观止。她习惯了受到称赞，连小提琴她都能学会，做饭又有什么难的？齐蕊满不在乎。

    韩磊不置可否。

    他当然没那么放心让齐蕊一个人去做饭，不止担心她，更担心他的厨房，他很怕在睡梦中的时候，她就已经烧了他的厨房。

    最后齐蕊叉着腰，眼睛一瞪，韩磊才不情不愿地躺了回去。

    齐蕊一个人来到厨房，看到各种调料以及煤气灶之后就头疼了。那个……那个煤气灶是怎么拧开来这？

    齐敏接到齐蕊的电话很意外，经过再三确认，齐蕊不好意思地告诉齐敏，她真的只是想熬一碗粥。一直在齐蕊阴影下的齐敏。内心的成就感油然而生，无比耐心的一步一步教她。

    放下了电话，齐敏的内心还是颇为激动的。

    齐渊刚好从外面回来，看到她，眉头一皱：“怎么了？”

    于是齐敏犹犹豫豫、吞吞吐吐地将事情的经过告诉了齐渊。

    说实话，此时齐渊心里阴影的面积实在是太大。他的妹妹，从小到大连家里的厨房都没进过，她风花雪月的只会拉琴插花，今天居然为了一个男人下厨熬粥。

    齐渊拂袖而去。

    虽然有些手忙脚乱，可是成果还是挺满意的，房间里韩磊还在睡着，她悄悄地关上了门，来到了客厅。

    宽敞的客厅里放着一架钢琴，这是韩磊后来新添置的。不知道为什么，韩磊喜欢听齐蕊弹钢琴多过拉小提琴，因为他说。他最爱的是他们在巴黎教堂时，她弹钢琴时的样子最让他动心。

    齐蕊忍不住翘了翘唇角，走到钢琴边，纤细的十指放在琴键上，悦耳悠扬的音乐就在之间流淌。

    韩磊睡醒了，就听到一阵钢琴声，他微微一怔，脸上露出会心的笑意，他走出房间，就看到齐蕊坐在钢琴旁，他悄悄地走到她的身后，双手拥住她的腰间，蹭了蹭她的额角。

    齐蕊微微一愣，手下却没有停下来，怡然自得的弹着琴键，“睡醒了？”

    “嗯。”他慵懒地埋首在她的颈间，声音带着刚睡醒的慵懒沙哑。

    “我吵醒你了？”

    “没有，我自己醒的。”

    齐蕊停下了动作，转过身面对着他，摸了摸他的额头，又摸了摸自己的，惊喜地道：“好像没那么热了，你感觉怎么样？”

    “我感觉一直都很好，是你一直认为我虚弱。”

    没有任何一个男人希望他爱的女人认为他‘柔弱’，韩磊不满很久了。

    齐蕊失笑了一下，却故作严肃：“这样啊，你身体好了，我也该回家了，你没看到出来的时候我哥那阴沉的脸。”

    他不愿意，固执地拥着她，恨不得将全身都靠在她的身上，他小声的嘀咕：“你哥那是给我脸色看，我觉得他有恋妹倾向，你别什么都听他的，他这把年纪了，自己不找女朋友不说，还见不得你……”

    齐蕊听他越说越离谱，忍不住拍了一下，竖起眉头道：“喂，你再说我哥，我生气了啊。”

    他揉着被她打的地方，撇了撇嘴，语气酸酸的：“就知道你在乎你哥比我多。”

    齐蕊就当没听见。

    “你饿了吧？我熬了粥，我做的很好哦！你尝尝看？”

    她推开他向厨房走去，他跟在她的身后，不依不饶：“哎，你别转移话题，你快说，是不是在你心里你哥比我重要？你说啊……”吗刚反技。

    “……”

    自从齐蕊搬到韩磊家住之后，两人如胶似漆，韩磊大部分的时间都不出去，公司的事也都带到家里来处理，韩磊终于如愿以偿的体会到了光明正大在一起，每天睁开眼睛就能看到她的愿望。

    虽然睁开眼之后还要到隔壁的房间才能看到她有点不爽，不过韩磊已经很满足了。

    早上起床，韩磊会做好早饭，齐蕊就会在一边拉琴，然后上午九点半，沈荣会带着要处理的资料过来，韩磊处理公事，这个时候齐蕊就会在他的书房看看书，有时候也会去隔壁看看电影，中午齐蕊会强制韩磊休息，出去吃一顿午餐，顺便再散散步，晚上他们有时候会在家里吃，当然是韩磊做饭，自从他吃过齐蕊熬的粥之后，韩磊非常感动，然后就再也没让齐蕊下过厨房，也有时候有电影上映，他们也会出去看一场电影，像普通的情侣一样，手牵着手，捧着爆米花，看着国产喜剧。

    当不得不去公司的时候，齐蕊也会跟着他一起去公司陪他开会，他们谈公事，她就坐在一边，韩磊说，男人认真的时候更有魅力，齐蕊深以为然。

    每当出门的时候，她都被韩磊捂的严严实实，全副武装，对了，韩磊有一次特意空出了两天时间，陪她逛街，从头到脚都买了一遍，齐蕊说，按照韩磊的意思穿，她站在齐渊面前她哥估计都认不出来。

    这一天，齐蕊坐在客厅里，正捧着一本书看的津津有味，韩磊泡了一杯茶端到她的手边，自从两人在一起之后，齐蕊渐渐的不怎么喝咖啡了，照韩磊的话说就是，身体不好喝什么咖啡！

    齐蕊看到是他，眼睛微微一亮，“谢谢。”受他的影响，她也渐渐爱上茶叶的清香醇厚。

    “收拾一下，一会我们要出去。”

    她抬起手腕看了一眼时间，才下午两点，不禁疑惑地问道：“有什么事么？要去哪里？”

    他叹息着揉乱了她的发：“出去买年货啊，快过年了。”

    想也知道，她平时肯定没操心过这样的事情，可今年，他特别想与她一起张罗着过个年。

    齐蕊也很新鲜，连忙跳起来，向楼上跑去，“我现在去换衣服。”

    