
    乔振山的口气很奇怪，带着嘲弄与讽刺，可是仔细听，却又听出两分酸涩，倒有点嫉妒的意思。

    韩磊垂下眼帘，遮去目中的情绪。淡淡地道：“您怎么来了。”

    “我如果再不来，你是不是就真的要当齐家的女婿了？！”乔振山突然大怒道。

    韩磊霍然的抬起头，那一刻。他的表情和乔振山一模一样，“我记得会找齐渊报仇，这和齐蕊是两回事！”

    “两回事？”乔振山冷笑一声，眼中的嘲弄更盛：“我早就跟你说，齐家是最无情的人，如果你跟齐渊反目成仇，你以为齐蕊会怎么办？她可不像你，为了爱情昏了头，连自己的仇人都不记得！”

    “……这件事我会处理，你要找的只有齐渊。与齐蕊没关系。”

    “留下齐蕊以后再来找我们报仇？”乔振山冷哼一声：“我不会那么愚蠢！”

    乔振山穷尽一生就是为了报仇，他比任何人都明白仇恨的力量，他不会让自己也陷入那种境地，有一个隐形的敌人太可怕了。更何况，那还是齐家人。

    “害死素素的是齐渊！与齐蕊没关系，我不会混为一谈！齐蕊是无辜的！”

    乔振山嘲弄地望着他：“是你已经爱上了齐蕊吧？如果齐渊的妹妹不是她，你也会放过仇人的妹妹么？”

    韩磊紧紧地握紧了拳头。

    齐渊害死了韩素，这是韩磊无论如何都不能原谅的事情，他从来没动摇过要找齐渊报仇，可他心底却下意识的告诉自己，这件事里，齐蕊是无辜的，韩素死的那年，她才十二岁，根本什么都不知道。

    可是扪心自问，如果他没有爱上齐蕊，他真的会觉得齐渊的妹妹是无辜的么？

    答案是不会。他从来都不是心慈手软的人。

    乔振山背着手缓缓地向外走，“这件事从现在开始由我接手，你现在已经不理智了。”

    韩磊望着他的背影。久久没有回神。吗场序巴。

    事情很严重，他们已经在暗地里大肆的收购天寿集团的股份，虽然做的很隐蔽，可是这样大的动作，齐渊不可能一无所查，商仲宸不就已经回到英国了么？他就是调查这件事的，所以他们要在齐渊察觉之前动手。

    除掉齐渊。

    这才是乔振山的计划，除掉了齐渊，一个齐蕊根本就不足为惧，天寿集团群龙无首的情况下，他们再凭借股份占额拿到天寿集团的经营权，从根本上毁掉齐家。

    乔振山做梦的时候都在恨齐家。

    没有齐家庇护的齐蕊，她还剩下什么？此时如果乔振山要对付齐蕊，简直易如反掌。

    法国，某疗养院。

    耿依静走在疗养院的花园里，来来往往的病人脸上挂着诡异的笑容，无一例外的是身边都有一名护士陪同，她连忙避开一位冲着她走来的老人，脸上满是嫌恶的表情。

    花园里休憩的长椅上坐着一位头发灰白的女人，神情有些呆滞，可是从她已经衰老的面容上依稀可以看到她年轻时的神采。

    耿依静抑制内心的恐惧与憎恶，走到了女人的面前，她勾起了红唇，“韩阿姨，我来看您了。”

    韩淼听到声音，怔怔的提起头，看到耿依静，耿依静连忙露出一个和善的笑意来，韩淼就冲着她呵呵的笑出来，嘴角流着口水。

    “女人，女人！坏女人！呵呵，坏女人。”

    耿依静嘴角的笑容微微一僵，可眼中却流露出一丝悲哀，她是见过清醒时候的韩淼的，那样一位骄傲美丽的女人，她拥有所有女人梦寐以求的一切，美貌、财富，她总是昂着高傲的脖颈仰视着一切，而如今，她却只是一个丑陋，衰弱的老人。

    而这一切，只是因为她爱上了一个男人。耿依静突然间就打了个寒颤，一个爱之不得的男人。

    “韩阿姨，我还是依静啊，您还记得我么？我是韩磊的未婚妻。”

    “韩磊？”听到韩磊的名字，韩淼微微怔了怔，露出疑惑的表情看着她，然和又裂开嘴，笑着道：“韩磊，韩磊。”

    “对，他是您的儿子，您还记得他么？”

    “我儿子……”韩淼歪着头想了想，眼中流露出一丝迷茫：“我的儿子……”

    “那……我带您去找他好么？”

    “找儿子，找儿子……”

    耿依静缓缓地勾起了唇角，拉起韩淼的手。

    随着婚礼的日期越来越近，韩磊表现出来的焦躁更让齐蕊觉得怪异，更让她觉得诧异的是，有一次韩磊到公司，她正好路过就上去找他，正好看到他与一位老人在会议室里激烈的争吵着，齐蕊心中有些疑惑，平时的韩磊是非常尊重老人家的，后来她问过韩磊，可韩磊却只是轻描淡写的说着客户，然后就转移了话题。

    齐蕊半信半疑，可是她实在猜不出那位老人的身份，便忘在了脑后，又不是女人，韩磊实在是没有理由骗她。

    那天乔振山是给韩磊下最后通牒的，乔振山已经等不及了，打算对齐渊动手，可齐渊身边的安保工作做的密不透风，他们连齐渊的行踪都掌握不了，以前他们想要掌握齐渊的行踪难如登天，可如今不同了，韩磊可是齐渊的妹夫，想要知道他在哪里，简直易如反掌。

    齐渊对唯一的妹妹是从来都没有防范之心的。

    韩磊并不想现在就对手，他的计划本来是打算在他与齐蕊结婚之后，现在对他来说太冒险了。

    韩磊脑中飞快的运转着，思考着对策。

    齐渊坐车从家里出来，左毅看了一眼后车镜，注意着四周的情况。

    齐渊敏锐的发现了不对劲，沉声问道：“怎么了？”

    “有人跟着我们。”

    齐渊眉头立刻就皱了起来，他不是没有仇人，可没想到居然会追到中国来，因为齐蕊的婚礼越来越近了，所以他最近都留在中国办公，在这个节骨眼上，他不希望在这个时候出现任何意外。

    左毅熟练地驾驶着车子，又拿出手机打了个两个电话，很快就有人来支援他们，在掩护下，左毅顺利的摆脱了跟踪者。

    