
    齐蕊跑下了楼，“哥，听说韩磊的事有结果了？”

    齐渊看着她急切的样子，眉头立刻就拧了起来：“急匆匆的，像什么样子！你的教养和礼仪都哪去了？你……”

    眼看齐渊又要发表长篇大论，随后跟过来的商仲宸连忙制止他：“好了齐渊。先说正事吧。”

    齐渊这才止住了话音，将一个档案袋轻轻地放到了桌子上，脸色不渝：“你自己看吧。”

    齐蕊急忙地拆开了档案袋。入目的内容，让她忍不住变了脸色。

    商仲宸再一次充当了解说的责任：“就是你看到的那样，韩磊的母亲身体状况一直不好，她有抑郁症，一直在接受治疗，听说是在十多年前，发生了一件意外，刺激到了她，导致她神志不清。”

    齐敏听到这，心中讶异。脱口而出：“那不是神经病？”

    齐渊不悦地看了她一眼，齐敏浑身一凛，咬着唇低下了头。

    商仲宸也轻轻地皱了皱眉头：“就是这样，他的母亲一直在国外的疗养院里接受治疗。派去医院打探的人说，他的母亲状况一直不太好，好像一直活在回忆里，以前她还能认出韩磊，可现在却已经完全认不出来了。”

    齐渊得到结果的时候也很意外，他不想因为家庭原因去评价一个人，但是他还是惊讶了。

    “我想韩磊是不希望让你知道她母亲的病。”商仲宸客观地道。

    “为什么？”齐蕊不解地反问道，“我们又不是养不起。”

    商仲宸：“……”吗华亩亡。

    商仲宸给齐渊使了个眼色，那是他妹妹哎，他不说话他过意得去么？

    齐渊这才慢吞吞地说：“……毕竟是精神类疾病，他可能是担心你不会接受。”

    齐蕊迷茫的神色，让商仲宸明白了，她还是没有懂。

    “我还是很生气！”齐蕊道，虽然已经知道了韩磊欺瞒她的原因。她还是觉得气愤，但是语气却没那么强硬了，“总之。他骗我就是不对！”

    商仲宸不置可否地耸耸肩，齐渊低着头开始看文件了。

    齐蕊见没人理她，愤愤地哼了一声，转身跑上了楼。

    齐渊抬起头看了一眼她的背影，无奈地叹了一口气。

    商仲宸问：“你有没有觉得齐蕊最近的脾气有点大？”

    按着齐蕊以前的性格，这个时候不是应该去找韩磊，然后体贴温柔的安慰他，并且表示她不会在意他的家庭么？

    齐渊一句话就真相了：“韩磊惯的。”

    商仲宸玩味地挑了挑眉头：“你们一家子都没把她惯的娇蛮任性，最后被韩磊宠出了小脾气？求你的心里阴影面积。”

    齐渊目光如深潭：“你是不是很闲？你的假期提前结束吧。”

    他最近刚批了商仲宸休假的请求。

    商仲宸连忙做了一个闭嘴的手势，“k,k，我不说话，不说话了还不行么。”就知道欺负他！

    齐渊淡淡地别过头去，“马上快过年了，还有齐蕊的婚礼。”他叹了一口气，有些疲惫的揉了揉眉心：“公司里的异常波动查到了么？”

    商仲宸表情严肃凝重了许多：“没有，对方做的很隐蔽，目前还没查出来是谁在幕后操作。”

    “我不希望这件事会影响到齐蕊的婚礼。”

    商仲宸重重地点头。

    齐敏听着两人的对话，目光若有所思。

    韩磊和齐蕊吵了一架，等齐蕊走了之后就后悔了，现在是什么情况？内忧外患！内有耿依静伺机而动，时刻打算着破坏他们的感情，外还有一个展风，对她意图不明，他居然会选择在这个时候与她吵架！

    吵架，吵出什么结果了？婚纱照没拍上，她还生气跑掉了，他居然还眼睁睁地看着展风送她回家，如果因为这件事影响了婚礼，他真的要一头撞死了！

    韩磊痛定思痛，根本没想太多，抓着车钥匙就跑到了齐蕊家的楼下，可此时已经到深夜了，他站在门外，并没有按门铃。

    齐蕊的作息时间非常固定，到了时间就会休息，他还曾经笑她是过着老年人的生活，可是自从他们两个在一起之后，他也渐渐的不再熬夜了。

    韩磊靠着门柱，去掏口袋里的烟，却摸了一个空。这才想到，因为齐蕊不喜欢烟味，他已经很久不抽烟了，他吐出了一口气，抬起头，清冷的月光正照在他的身上。

    齐蕊第二天一早，就看到齐敏站在落地窗前，“齐敏，怎么了？你看什么呢？”

    齐敏回过头来，表情复杂：“……外面的那个，是不是韩磊啊？”

    齐蕊一怔，她转个身匆忙地向外跑去，一打开门，就看到韩磊站在门前，不知道站了多久。

    齐蕊立刻向他跑了过去，“韩磊！”

    韩磊看到她，表情瞬间柔和了下来，那双眸子里是她熟悉的浅笑柔情，他嘴唇有些干涩，却冲她笑了笑。

    “你起床了？我来找你。”

    齐蕊心中没由来的有些酸涩，她昨天还在生他的气，还下定决心不要理他，可是看到他突然出现，她原以为很坚定的怒气突然间就烟消云散了。

    齐蕊抓着他的手臂就向屋里走：“我们进去说。”

    刚一碰到她的手臂，就发现他外面的外套冰冷冷的，她立刻就皱起了眉头，急切地道：“你站在外面多久了啊？怎么这么凉？”

    她的关心让他勾起了唇角，顺势握住她的手，她的手温润柔软，“我来找你道歉，对不起齐蕊，我不该和你吵架，你原谅我好么？”

    他的语气那么真挚，目光中充满了歉意，齐蕊抿了抿唇，小声道：“先进去再说，你都冻透了。”

    他顺从的被她拉着走进去，特别的没有原则，商仲宸齐渊坐在客厅里，正准备吃饭，就看到两人一起进来。

    “哥，你的衣服借我一套。”齐蕊拉着韩磊上了楼，特别的目中无人。

    齐渊还没等回话，他妹妹压根就没看他，他看了商仲宸一眼。

    商仲宸摊摊手，比较好心的安慰他：“齐蕊谈了恋爱心里早就没你了。”

    齐渊：“……”

    