
    商仲宸笑笑，温和的对着齐敏道：“齐敏，你别紧张，我们今天来是有些事想要告诉你。”

    齐敏目光有些复杂地望着商仲宸，她抿了抿唇道：“所以你之前帮我，是和你说的事情有关是么？”

    商仲宸怔了一下。便点了点头：“你是个聪明的女孩儿，你应该猜到了，我是专程来找你的。”

    不知道为何。齐敏的目光微微一黯，怎么会不知道呢？那么完美的一个人，英俊多金，又温柔体贴，在她最无助，最失落的时候他突然出现，就像灰姑娘的魔法棒，解决了她所有的苦难与麻烦，她甚至以为是老天看她太累了，所以才派了他来解救她。

    齐敏苦笑了一下。怎么可能呢？其实他早就认识她……

    “好，你说吧，你们找我是为了什么事？”

    商仲宸看了齐渊一眼，齐渊微不可查地微微点了点头。他沉吟了一下，便开口道：“你认识这个东西么？”说着，他拿出了一张照片，正是齐家的墨玉扳指。

    齐敏点了点头，商仲宸便道：“这是齐家的传家信物之一，墨玉扳指，你之所以认识它，是因为你也有一个是么？”

    齐敏又点了点头，有些慌乱地道：“……我没有偷东西，这个……这个是我奶奶，我是说，我亲奶奶留给我的。“

    商仲宸笑了，齐渊就看了他一眼，他掩饰的低咳了一声。道：“是，我知道你没有偷东西，墨玉扳指。应该是四十年多年前，你奶奶从齐家里带出来的。”

    “你的亲奶奶。”商仲宸着重道。

    那是一个很老套的故事，齐敏的奶奶是齐家的佣人，一次在齐秉先醉酒之后，也许是齐敏奶奶有意为之，也可能只是个意外，齐敏奶奶与齐秉先发生了关系。

    齐家的人大多专情，齐秉先对自己的发妻情深意重，很担心这个意外会影响两个人的感情，在第二天，齐秉先醒来的时候，二话不说的让人去处理掉了齐敏的奶奶。墨玉扳指正是齐敏奶奶趁齐秉先睡着的时候，偷偷拿走的。

    齐敏奶奶离开齐家之后，发现自己有了身孕，她自己一个人偷偷的将孩子生了下来，就是齐敏的父亲。

    齐敏听完整个故事，整个人都愣住了，她目光呆滞涣散，木然地道：“……也就是说，我的父亲是齐秉先的……私生子。”

    齐渊因为这个称呼眼中闪过一抹不悦，但其实事实情况就是如此。

    商仲宸点了点头，“所以，你其实是齐家流落在外的女儿。”

    齐敏久久没有回过神来，这短短的几句话，将她以往的生活都颠覆了。

    她的奶奶，那么温柔慈爱的奶奶，原来只是破坏别人家庭的女人，而她自己，不应该过着这样贫苦的生活。

    “那你们……是齐家的人？”齐敏不安地问道。役序亩扛。

    商仲宸看出她的拘谨，努力做出温和的表情，不想吓到她：“他是齐渊，按辈分他是你的堂哥。”

    齐渊坐在一边没有说话，齐敏看到他清冷的目光，心中有些怯懦。

    “那你们打算怎么办呢？对我，对我奶奶，她已经去世了……”

    “这些我们都知道。”齐渊开口，他眸光犀利对准了面前的女孩儿。

    齐家的子嗣向来单薄，齐家这一代的两个女孩儿，齐敏与齐蕊长得并不相似，可能齐敏是随着她母亲那边的基因，也因此，齐渊对她依旧像个陌生人。

    齐渊语气冷淡：“今天我们来，就是想听听你的看法，你要不要回来？”

    齐渊轻慢的态度深深的伤害到了齐敏，她眼圈顿时就红了，按他所说，他应该是她的亲人，只要她回到齐家，她所有的困难都迎刃而解，她不用再为生活而奔波，可以锦衣玉食，生活无忧，这对任何人来说都是梦寐以求的事情，可是，可是为什么心里那么难受呢？

    因为他没有把她当成真正的亲人吧，所以才会那么漫不经心。

    齐敏的傲气让她仰起头，想要拒绝的话几乎都到了唇边，可是……她看到了坐在一边的商仲宸，正目光担忧的望着她。

    她想说出的话突然再也说不出来，她咬了咬唇，眼神涩然。

    商仲宸心里都无奈了，觉得齐渊还是不说话的话，人家姑娘都快哭了。

    他不满的瞪了齐渊一眼，齐渊不置可否的转过头去，态度很明显，行，都交给你了，反正怜香惜玉这种事他不会。

    他扬起标准的温煦笑容，看起来就就觉得温暖，“齐敏，血缘关系是割舍不断的，，请你相信我们的善意，我们来找你，真的只是想帮你。”

    齐敏脸色就好了许多，眼中浮现动容之色。

    齐渊看了一眼商仲宸，果然是情场浪子啊，哄女人就是有一套，于是齐渊就决定不再说话了。

    商仲宸再接再厉地道：“更何况，你也要为了你奶奶考虑一下吧？如果你回到齐家，不止是你可以得到很好的照顾，你奶奶的病也不用再担心，齐家有非常好的医疗团队，你可能没有概念，”他说的别有深意：“齐家代表着什么，而你的身份又代表着怎样的力量。”

    提到奶奶，齐敏不得不动摇了，她咬了咬唇，“……你们也会同意我照顾奶奶？”

    “当然了，你可以安排她去最好的医院，也可以让最好的医生给她看病，还有你自己，你也可以选择你想学的专业，上一代的事情，和我们没有关系，如果齐渊忌讳这个，他也不会来找你。”

    齐敏认真的思考着，商仲宸也不催促她，依旧温柔的望着她微笑，看起来敦厚又可靠，仿佛是她最大的依赖。

    齐渊垂下目光，真是能装啊，难怪商仲宸的女人那么多，一个又一个，前仆后继的，哪怕有女人知道他的真面目，也依旧高喊着爱他无悔，这和他伪善的外表分不开关系。

    齐敏咬着下唇，像是做了很大的挣扎：“你们确定，不会让我去做我不愿意做的事情么？”

    