
    齐蕊不会知道，当在齐家，他第一次见到齐渊的时候，他是用了多大的自制力，才忍下内心的波动。

    齐蕊动了动唇，眼中流露出一丝的懊恼。看到她这个表情，韩磊翘了翘唇角，露出一个嘲弄的弧度。“齐蕊，你曾经跟我说过，如果有个人伤害了你，齐渊会不顾一切的找那个人报仇，我也是哥哥，我只是做了一个哥哥该做的事情。”

    “我不后悔对付齐渊，这是他欠韩素的，我一定会为她报仇。”

    齐蕊垂下眼帘，长长的睫毛遮去了她眼中的情绪，她淡淡地道：“我明白了。你出去吧。”

    韩磊望着她良久，才缓缓地转过身，他停住了脚步，闭上了眼睛。

    齐蕊却霍然地拿起放在桌子上的枪。“砰砰砰，砰砰砰！”

    她毫不犹豫地扣动了扳机，顿时响起了震耳欲聋的枪声，韩磊只觉得一痛，他缓缓地转过身，看到齐蕊，冲她勾了勾唇角。

    “对不起……”他眼前渐渐变得模糊，一股血腥气息从喉中传来，他只不过是微微扯了扯嘴角，大团的血就从口中流了出来，他觉得一阵阵的眩晕，终于支撑不住，倒在了地上。

    商仲宸听到声音破门而入，正好看到韩磊躺在了地上。他一脸震惊地看着齐蕊面无表情地扔下了手枪。

    商仲宸咽了咽口水，一边招手叫人：“左毅……左毅，快。把人抬医院去，清理现场。”

    齐渊还没救回来，齐蕊再成了杀人凶手，商仲宸得疯。

    左毅倒是一脸镇定，神色自若地指挥着属下清理地上的痕迹，把韩磊抬走的时候他还赞许地看了齐蕊一眼。

    那一眼看的商仲宸肝疼。

    此时商仲宸很想问一问齐渊的感觉，首先，他得把齐渊救回来。

    想到齐渊此时情况未明，商仲宸就有些黯然，“齐蕊，你没事吧？”

    看看，这也是个偏心的，现场的情况来看，齐蕊怎么都不像是会有事的那个啊。

    齐蕊摇了摇头，“我没事。”她手臂无力地垂了下来，手枪跌落在地。

    商仲宸一脸嫌恶地看了一眼枪，扭过头吩咐：“赶紧，赶紧拿走，快点。”

    商仲宸本来还挺生气的，可是想到刚才韩磊浑身是血的倒在地上，他也就只能叹气了，他也是少数知道齐渊与韩素过去的人，因为了解，所以无奈，再看齐蕊，就觉得心疼。

    看着齐蕊一脸呆滞的模样，商仲宸又着急又心疼，他柔声道：“你不用这样，这些事情都交给我，都会解决的，别担心。”

    齐蕊怔怔地抬起头，木然地问道：“仲宸哥……你说，是不是我害了我哥？”

    从刚才起，齐蕊就在想，如果不是因为她认识了韩磊，如果不是她执意要嫁给韩磊，齐渊怎么会被韩磊骗？只要一想到这个，齐蕊就心痛的无以复加，这比她知道韩磊欺骗了她更让她觉得痛苦，她的亲人，因为自己受到了委屈。

    商仲宸还没说话，齐蕊就扯了扯嘴角，眼泪不由自主地流了下来：“我现在明白了，为什么当初我被韩素绑架，我哥为什么那么自责痛苦了。”

    她心里闷闷的疼，无声的流着泪。

    商仲宸叹了一口气，沉默地拍了拍她的肩膀，“我先送你回去。”他眼里闪过一抹担忧，“我现在更担心，如果公司董事知道你哥出事了，会有什么样的反应。”

    齐蕊一怔：“会很麻烦么？”

    很麻烦，商仲宸压下内心的不安，安抚道：“那不是你操心的事，别想那么多，我会把你哥救出来的。”吗尤扔弟。

    齐蕊点了点头，这才离开了。

    她也需要时间好好想一想，究竟要怎么办。

    齐蕊回到家就上了楼，齐敏愣了一下，望着紧闭的房门，心中有些莫名其妙，齐蕊从来没有无视过她的。

    齐敏心中疑惑，出了什么事么？

    齐蕊木然地倒在了床上，将头埋在了被子里，不一会就传出来呜咽的哭声，其实她没那么平静，她很害怕，害怕失去唯一的亲人。

    她一直都不敢问韩磊，是不是他们的相遇也是一场策划好的复仇。

    她从来都是一个幸运的人，良好的出身，显赫的家世，所有人要靠着努力才能得到的东西，她从一出生就都拥有。还有齐渊，那么骄傲的一个人，他从来没有失败过，在他的世界里，他就是神。

    可不管是她，或是齐渊，偏偏在爱情上那么艰难。

    齐蕊哭了很久，几乎将泪水都流干了，黑暗中睁着一双酸涩红肿的眼，她的嘴唇干裂，失神落魄地双手抱膝蜷缩在床角。

    床头柜上还放着他们的结婚照，照片中她笑颜如花依偎在韩磊的怀中，他们的脸上都洋溢着幸福灿烂的笑容，没有人会怀疑，他们是彼此相爱的，可如今再看这照片，齐蕊只觉得无尽的讽刺与愤怒。

    她拿起照片，狠狠地掷了出去，相框摔在了厚厚的毛毯上，除了一声闷响，什么都没有留下。

    齐蕊将头埋在腿上，小声地喃喃自语：“哥，我不爱他了，你回来好不好。”

    外面的一片清冷月光，没有人回答她。

    第二天一早。

    齐蕊拖着疲惫的身体走出了房门，来到客厅里的时候，齐敏看到她的样子吓了一跳，连忙关切地问道：“姐……你怎么了？眼睛怎么肿？你可是要当新娘子的人呢！”

    新娘子三个字刺痛了齐蕊的心，她脸色越加的苍白，她垂下了目光，淡淡地道：“不会有婚礼了。”

    齐敏愣住了，什么意思？“你们吵架了？”

    “齐敏！”商仲宸从楼上下来，就听到两人的对话，他厉声喝住了齐敏，眼神里隐隐透着一股警告地看了齐敏一眼，温声对着齐蕊道：“先吃饭吧。”

    看着齐蕊的眼睛就知道发生了什么，商仲宸心里很无奈，当初齐蕊被绑架的时候，齐渊也是这个样子。

    十多年过去了，没想到齐家又会出现一次这样的事情。

    齐敏被他瞪得有些委屈，抿了抿唇，闷声坐在一旁开始吃饭。

    