
    齐蕊看着古色古香的茶馆心里有些意外，展风坐在她的对面，看到她脸上的表情，嘲弄地道：“怎么，没想到我还会来这么风雅的地方？”

    在众人的眼里暴发户是不会懂得这种雅趣的。

    齐蕊撇撇嘴：“我可没这么说，都是你说的。”吗双上才。

    他意外地挑起眉梢：“哟。学会顶嘴了，几天不见进步很大么？”顿了顿，他意味不明地道：“是那个人教你的？”

    齐蕊怔了一下。才意识到他说的是人韩磊，她不想跟展风提起韩磊，转移话题：“你找我到底什么事啊？”

    展风轻哼了一声，将一直拿在手里的纸袋放到了她的面前：“送你的。”

    齐蕊没动：“这是什么？”

    “你看看不就知道了？”展风的脸色更加不好了，因为想到了让他丢人的那件事。

    齐蕊打开一看，是一块手表，与她当初为了给刘大力凑医药费当掉那块是同一款式，她不由得一怔。

    当初她一块手表，即使是典当，压低了价格。都能凑齐刘大力不菲的医药费，就可知这块表的昂贵，她很意外，没想到展风会送她这个。

    “你别拒绝啊。”展风立刻地道：“我必须得告诉你，那天就是个意外，就是恰好我钱包丢了，所以才让你拿钱的。”

    堂堂的暴发户，和女人出去还让女人花钱，这像话么？

    事关男人尊严的问题，展风一遍又一遍的强调，他是为了面子，当暴发户居然没钱，太丢人了，他家老头也不会同意的！

    齐蕊有些抗拒：“其实不用……”

    “我说了，我不接受拒绝。”他动了动唇，目光落在窗外，“反正是给你买的。就是你的了，你如果不要就扔了，随你怎么处理。别还给我。”

    齐蕊怎么会扔掉，她咬了咬唇，叹息着道：“谢谢。”

    展风的眼里闪过一抹得意，似乎早就料到了她会妥协。

    他将手表拿出来：“喏，戴上吧。”

    齐蕊有些迟疑，她现在的手表是韩磊送的，与他是一对的那块。

    “快点啊。”他伸出手抓住她的手腕，微微一怔，她的手腕很纤细，很难相信这么纤弱的手腕可以演奏出那么美妙的音乐，展风也很快发现了她戴着的手表，不过他没在意：“先把这个摘下来。”

    展风一点都没把自己当外人，抓着她的手臂就把手表拿了下来，把自己送的戴上。

    看着她的皓腕上戴着自己送的手表，展风满意地点了点头。

    “嗯，挺好看。”

    齐蕊：“……”

    齐蕊没有心情与他计较这些，只是轻叹了一口气，她脑子里有些混乱，可能与韩磊的恋情一直都是顺风顺水的，她从来没有想过韩磊会欺骗隐瞒她，所以当她意识到，韩磊并没有表现出的那么坦白时，她除了愤怒，更多的是难过。

    她想不通为什么韩磊要隐瞒她，本来开开心心准备待嫁的心都染上了一层阴影。

    展风心大，根本没看出来她的不对劲，礼物送出去了，他开心的很。

    韩磊等了半天都没等齐蕊，心里有些焦急，拿起手机就想给她打电话。

    耿依静翩翩而来，看到他的动作，扬起了一抹轻快的笑意：“拍结婚照，新娘子不见了？”

    韩磊看到是她，眉头不自觉地蹙了起来：“你怎么在这？”

    耿依静笑吟吟地望着他，“这么冷漠啊，亏我还心心念念的想来告诉你你心爱的新娘在哪里，真是让我伤心。”

    韩磊压根就不想搭理她，女人的那点心思他太清楚了，身处在娱乐圈里，他见过各种阴暗下作的手段。

    “你有事么？”韩磊淡淡地反问道。

    他实在没有心情与耿依静周旋，齐蕊现在都没到，他很担心。

    耿依静眼中闪过一抹恼怒，他对她就这么不耐烦！

    “我可是来帮你的，你就这么对待帮助你的人么？”

    韩磊懒得与她废话，抬步就要往外走。

    耿依静一慌：“等一下！我知道齐蕊在哪里。”

    韩磊的脚步停住了。

    耿依静带这韩磊来到茶馆，正好看到展风和齐蕊有说有笑的走出来，韩磊望着齐蕊的脸庞，她的笑容曾经让他觉得温暖，可是此时却那么刺眼。

    耿依静玩味的眼神让韩磊心里更加的难过，“看来你的新娘很受欢迎呢，之前这人来公司找过齐蕊好几次……”

    “跟你又有什么关系？”韩磊突然地道。

    耿依静得意的表情顿时僵在脸上，韩磊就继续道：“谁来找她，她是不是受欢迎，跟你又有什么关系？你是不是太闲了？”

    耿依静心里一阵阵的气恼，她轻哼了一声，反唇相讥：“我就是想看看，这就是你真心爱的女人？在拍结婚照的日子和别的男人谈笑风生，韩磊，你的眼光会不会太差了一点？”

    韩磊抿紧了薄唇，目光阴阴郁郁的，耿依静嘲弄地掀起嘴角，“齐家的乘龙快婿，呵，真是讽刺，齐蕊知道你接近她的目的么？为了报仇，连自己的婚姻都搭进去了，你不是不能接受没有爱情的婚姻么？娶了害死自己妹妹的仇人的妹妹，你是不是觉得特别得意？”

    “闭嘴！”

    耿依静甩了甩如瀑的长发，转身打算离开：“我当然会闭嘴，但不是因为你命令的。”说着，她翩然离开。

    耿依静太骄傲，也太自信了，所以她不会明白，适当的示弱才能让男人怜惜，她以前不需要，她的美貌已经让太多的男人趋之若鹜，所以面对唯一心动的男人的时候，她笨拙的不知道该怎样表达。

    所以韩磊不爱她。

    韩磊看着齐蕊和展风在门前说话，她的脸上带着他喜欢的浅笑，那双澄澈透亮的眸子正专注地望着另外一个男人。

    如果是平时，韩磊是不会在意耿依静这种程度的挑拨的，他没有那么盲目，毕竟齐蕊只是跟一个朋友在一起聊聊天，他很信任齐蕊，她是一个非常有原则的女孩儿。

    可是，其实他根本没有资格爱她，他心里真的特别慌，所以他才会那么着急的想要结婚，韩素的仇，他是一定要找齐渊算的，他不敢想，当一切爆发之后，齐蕊会是怎样的反应。

    多日来的担忧、恐惧还有焦躁，突然之间爆发了。

    