
    左毅亲自开车来的，作为齐渊面前的第一人，他的地位甚至比商仲宸还重要。

    齐蕊刚一走出来，左毅便下身了，凌厉的目光望向韩磊，淡淡地扫过去。

    韩磊拧起眉头。也是一脸敌意地望着他，两个男人目光争锋起来。吗叨双血。

    左毅最先移开了目光，反正韩磊的敌人又不是他。

    “小姐。少爷让我来接您。”

    齐蕊转过头对韩磊道：“我回家啦！”

    “……嗯。”不情不愿的样子。

    她忍不住勾起了唇角，看到左毅木桩子似的站在一边，想了想便道：“左毅，你转过身去。”

    左毅讶异了一下，却还是乖乖地转了过去。

    齐蕊踮起脚，飞快的在韩磊的脸颊上亲了一下，韩磊有些意外，看着她亮晶晶的眼睛，“我走了。”

    韩磊看着她轻盈的身影钻进车里，摸了摸脸颊。忍不住笑弯了眸。

    左毅再傻吧，也该知道他家小姐叫他转过身是为了什么，他不由得在心里叹了一口气，这次少爷看来要败兴而归了。敌人不是韩磊，而是齐蕊，齐渊能对韩磊冷酷无情，还能对齐蕊狠心么？

    齐蕊的车子一直看不到，韩磊才转身回到了房间，背影还真有那么些寂寥。

    这个他精心布置的家里，只因为少了一个人，就好像变得从来没有那么冷清过。

    韩磊刚进门，就听到门铃响了，本来失落的韩磊眼睛一亮，快步地去开门。

    “来了来了，又落什么东西了？”韩磊的声音在开门的一刹那戛然而止，门外站着的并不是他以为的齐蕊。

    是耿依静。

    “怎么？你在等人么？”

    韩磊目光微敛，淡淡地道：“没有。你怎么来了。”

    耿依静的目光在屋内一转，“我路过的。”

    她怎么都不甘心，这是她第一次心动。她不相信韩磊会爱上齐蕊而不是她，所以她来这里给自己，也是给韩磊最后一次机会。

    “怎么，不请我进去坐坐？”

    韩磊转身走进屋，并没有关上门，耿依静弯起了唇角，露出一个小小的笑意，便跟了进去。

    “你来干什么？”

    “磊……”

    玲珑有致的身躯贴上了他坚实的后背，韩磊浑身一僵。刚刚与齐蕊亲吻被勾起来的**一下子冲入脑海，他一动没动。

    “松开。”

    耿依静却越加的抱紧了他：“我不！”她将脸颊贴在他的背脊上，双手紧紧地搂着他的腰，软声哀求着：“别赶我走，韩磊，别对我这么残忍。”

    韩磊深深地呼吸，硬声道：“我再说一次，松开！”

    “你不喜欢我么？”她抱着他，转到他的身前，仰起自己美丽的脸庞，哀求地望着他：“韩磊，你看看我，我应该是你的未婚妻，你的妻子的……抱抱我，好么？”

    韩磊低下头，看到了她脆弱的表情，这样的耿依静是陌生的，他有些意外。

    “依静，你别这样。”

    “我就要！”她大叫了一句：“韩磊，别拒绝我，我只是个女人，一个爱你的女人。”说着，她主动地送上了自己的红唇，韩磊的头下意识地一偏，她的唇便落在他的唇角。

    他的明显抗拒的表情并没有让耿依静知难而退，而是越发地凑了上去，韩磊握紧了她的手臂，狠狠地将她推了出去。

    耿依静一个踉跄，差点摔倒在地，她稳住身形，泫然欲泣地望着他决然的背影，他的拒绝让她崩溃，“为什么！”她大声的质问道：“为什么要推开我？你是不是男人？你到底在怕什么？”

    韩磊转过身，神色已经恢复了淡然，可是望着她的眼神却充满了嘲弄：“你觉得是为什么？一个男人，居然一个女人，因为这个男人喜欢这个女人，所以拒绝她的碰触，所以不愿意和她亲近，你觉得可能么？”

    耿依静死死的咬紧唇瓣，“你喜欢的，你喜欢的是谁？齐蕊么？如果今天的人换成了齐蕊，你也会推开她么？”

    韩磊摇了摇头，目光中满是怜悯：“你确定要真的答案？”耿依静不由得一怔，就听他继续道：“没错，如果换成齐蕊，我不会推开她，可是你不懂，你不了解齐蕊，她根本不会这么做。”

    耿依静嘴角的冷嘲越加的深刻：“还真是冰清玉洁啊，可是我很想知道，如果她知道了你接近她的目的，她是不是还愿意和你在一起！”

    韩磊神色一凛，眼中迸发出彻骨的寒意：“你说什么？”

    “如果，”她没有被他凌厉的目光吓到，反而弯起了唇角：“齐蕊知道了，她的哥哥害死了你的妹妹，你和齐渊是不共戴天的仇人，你说她还会和你在一起么？”

    耿依静因为他们之间的关系而觉得开心，她微微一笑：“真的好想知道齐蕊的反应啊，你说，她该怎么想你？还有你接近她的目的，我听说你求婚成功了啊？”

    “你想怎么样？”

    她鲜红的手指搭上了他的肩膀，暧昧地在他的耳边低喃，“我想要什么，你不知道么？”

    韩磊静静地望着她得意不已的脸，突然就笑了：“你知道我为什么喜欢齐蕊么？”

    耿依静一怔，就听他继续道：“因为齐蕊从来不会用威胁得到男人，你就那么……那么缺男人么？就算我不爱你，就算你脱光了，站在我面前，我都懒得看你一眼，就算这样，你还要贴上来么？”

    他嘲弄的目光，让耿依静觉得自己像个下贱的妓女，即使这样，他都不愿多看一眼。

    耿依静缓缓地松开了抱着他的手，心里一阵阵的刺痛，他不爱她，甚至瞧不起她，她突然觉得很讽刺，她第一次爱上的男人，居然对她那么不屑一顾。

    她怔忡间，韩磊已经转过身去，为自己倒了一杯水，淡淡地道：“我记得我跟你说过，试图掌控男人的女人很愚蠢，你回去吧。”

    耿依静慢吞吞地整理好自己的衣服，捋顺了妩媚的卷发，冲他嫣然一笑：“今天我也告诉你一句话，你会后悔的，后悔这样对我！”

    