
    她说完，优雅地转身，身姿摇曳地走出去，很难相信她在这个房间里曾经做过什么事。

    韩磊抬起头，望着她的背影被门遮住，抿了抿唇。

    齐蕊回到家里。齐渊早就等在客厅里了，脸色阴沉可怖，商仲宸和齐敏两个人拘谨地坐在他的两边。看到齐蕊回来，齐敏向她投去担忧的目光，给她使了个眼色。

    “哥。”

    齐渊抬起目光，落在她微肿的唇畔上，冷冽的双眸就闪过一抹恼恨：“都几点了！你都没有时间观念的么？到底在干什么，现在才回来！”

    齐蕊眨了眨眼，扑哧一声笑出来：“哥，你别这么严肃好不好，我又不是未成年。”说着，她坐到了齐敏的身边。随手地将抱枕抱在怀里，神色轻松：“我好累，有没有茶啊。”

    左毅就道：“我去倒。”

    “你站住。”齐渊喝声道：“回来晚还有理了？”

    左毅没听，转身就去倒水。他们家少爷某些赌气似的话，随便听听就好，没看商仲宸一直都没说话么。

    齐渊恨恨地瞪了左毅一眼，与他平日里沉默寡言，喜怒不外露的形象相差甚远。

    “女孩子，天黑了就要回家，我记得以前妈妈也是这么教育你的…………”以下略去一万字。

    齐蕊听的直打哈气，漫不经心地点了点头：“嗯嗯，你说的对。”

    “以后不能这么晚回来啦！”

    “嗯嗯，你说啥是啥！”

    齐敏：“……”

    齐渊雷声大雨点小的教训了两句，还有些不甘心：“韩磊也真是的，没个分寸，都多晚了，还带着你在外面乱跑……”

    商仲宸觉得该是他出场的时候了。“好了，你也别生气了，他们刚谈恋爱。热恋中呢，想要多点时间在一起也很正常。”见齐渊露出反驳不赞同的目光，他连忙道：“你又没谈过恋爱，没有发言权。”

    齐渊：“……”

    “那也不能这么晚回来啊！他们还没结婚呢！”齐渊恼怒地道。

    齐蕊听到这，就说了一句：“哦，对了哥，韩磊说想要和你商量一下婚期的事，他想尽快举行婚礼。”说着，煞有其事地点了点头。

    齐渊这下是真的恼了，立刻恶狠狠地瞪着‘胳膊肘向外拐’的妹妹，恨恨地说了一句：“女大不中留！”

    商仲宸失笑的看着某个哥哥舍不得妹妹太早出嫁了，看到齐渊瞪向他，他连忙收敛了表情道：“哎，你不是也觉得齐蕊该结婚了么，这不正好？”

    齐渊沉默了一下，才道：“韩磊家里还有什么人？有空约他们一起吃个饭吧。”

    齐蕊愣了一下，在一起这么久，她从来没有听过韩磊说过他家里的事情，好像他没有亲人一样，她隐隐皱了皱眉头。

    “嗯，知道了，我回去就问他。”

    齐蕊回到房间里，洗了个热水澡，擦着头发从房间里出来，就看到手机里有韩磊的两个未接来电，和一条短信。

    “到家了么？”

    齐蕊露出会心的笑容，也不擦头发了，坐在床边给他回短信：“刚刚去洗澡了。”

    她的短信刚发回去，韩磊的电话就打了过来，她连忙接起来，“喂？”

    “洗完澡了？”他低沉的声音透过电话响在耳边，“有没有擦干头发？”

    齐蕊吐了吐舌头，有些心虚地看着批在肩膀上的毛巾，“有啦！”

    “真的有？”

    “……有擦干！”

    “最好有，别再感冒了……”

    齐蕊轻轻地靠在床边，嘴角一直挂着甜蜜的笑意，听着他唠叨她。

    听说谈恋爱的女人都会变得重色轻友，她现在相信了，她哥唠叨她的时候她就觉得很烦，可换了韩磊这样叮嘱她，却只觉得温馨甜蜜。

    齐蕊暗暗的在心里唾弃自己。

    “对了，”齐蕊想到今天齐渊说的事，“我哥说，想要问问你家里有什么人，如果有时间一起吃个饭。”她有些羞涩，不自在地道：“我哥说……毕竟，咳咳……”

    韩磊听到问他家里人，握着手机的手指不由得一紧，此时强大的自制力发挥了作用，他神色自若地道：“嗯？毕竟什么？怎么不说了？”

    齐蕊脸色一红，毕竟他们也要结婚的话她哪里好意思说？

    “反正，反正你懂的嘛！”她不满地嘟起唇：“怎么样啊？我居然都不知道你家里还有什么人。”

    韩磊走到房间里的窗户前，轻轻地靠在窗沿上，语气温和地道：“我家里没什么人了，只有我一个，所以你放心的嫁吧，不会有恶婆婆欺负你的。”

    他望着外面的漆黑一片，想像着她此时脸上娇嗔的表情，微微勾起了唇角。

    “讨厌！”齐蕊嘀咕了一句，心里却有些心疼：“没关系，以后你就会有亲人了。”

    韩磊醇厚的声音从电话那边响起：“嗯，我们会生很多孩子，就会有很多亲人，我会配合你的。”

    齐蕊脸色一红，她明明不是那个意思的！吗叨沟扛。

    “……我，我不跟你说啦！我要睡觉了！拜拜！”

    韩磊听着电话那边传来的嘟嘟的忙音，眼里闪过一抹笑意，他放下了电话，嘴角的笑意渐渐淡去，如果他真的没有家人该多好？

    齐蕊气恼地放下电话，将手机扔到了一边，就听到了敲门声。

    齐敏小心翼翼地从门后探出小脑袋，不安地望着她：“我……我今天可以和你一起睡么？”

    齐蕊看到她有些喜出望外，虽然不知道为什么，但是齐蕊也感觉到，这个堂妹对他们有些排斥来着，见她愿意亲近自己，她当然很高兴。

    “当然可以，快进来吧！”

    两个女孩儿一起躺在床上，齐蕊显得有些兴奋，一双明亮的眸子满是神采，她扭过头，看着躺在身边的齐敏，小声地问道：“齐敏，你睡了么？”

    齐敏睁开眼，对上她澄澈的目光，也小声地道：“没有。”顿了顿，她不好意思地说：“我睡不着。”

    “我也是。”齐蕊翻了个身，对着她道：“你知道么？这是我第一次和别人一起睡，还是跟自己的妹妹，我好像有点兴奋过头了。”

    