
    “我可能没跟你说过，我妈妈是一名舞者，她非常热爱舞蹈事业，她曾经说，她希望将一生都奉献给舞台。”齐蕊语调平缓，“可是她二十六岁的时候就退出了。”

    “因为她爱上了我爸爸。她想结婚生子了，不能保持身材了。”

    可其实，她的身材一直都很好。纤细优美，她是齐蕊的父亲一生中唯一爱过的女人。

    “我妈妈告诉过我，这个世界上，总会出现一个人，然后成为你最重要的人，让你心甘情愿的放弃一切。”齐蕊低声道：“其实我不太相信的，在后来我爱上了小提琴之后，我不相信我会为了一个人放弃小提琴。”

    她抬起头看着韩磊：“后来，我爱上了你。”

    齐蕊从来不是个喜欢说甜言蜜语的人，她的爱情是内敛矜持的。却像是一条细水长流，她在很多细节上表现她的感情，不会炙热浓烈，却平淡温馨。可当齐蕊用那么平淡的语气说出‘我爱上了你’的时候，韩磊并没有觉得开心，而是痛楚。

    “我很幸运，”她继续道：“我曾经庆幸过，我不需要在你和小提琴之间做选择，我也从来不需要选择，因为我哥很能干。”

    所以，她不知道什么是妥协，因为没有人可以让她低头，她不知道什么是选择，因为只要她喜欢没有什么得不到，她不知道什么是放弃，又有什么东西她得不到？

    她盯住他的眼睛，语调里毫无情绪“而我从来没有想过。有一天，我居然会在你和我哥之间做个选择！”

    齐蕊放下手里的照片，动作轻柔珍视。她冲他露出一个笑容来：“你猜我会选谁？”

    她一直都是聪明的女孩儿，她知道他喜欢她露出怎样的表情与微笑，那么柔美的笑脸，他曾经在这笑容下妥协过无数次。

    韩磊缓缓地闭上眼，任由心中的痛楚蔓延，“你会选你哥。”

    “猜对了！”她露出粲若星辰般的笑容，却瞬间敛去表情，“所以，告诉我，我哥在哪里？！”

    她认真地盯住他的脸，不放过他任何一个细微的表情，以此希望能找到出丝毫的蛛丝马迹。

    但是没有用，他似是没听到她的话，他甚至没有看她的眼睛。

    “我不会告诉你齐渊的下落。”他声音低缓，却无比的坚定。

    齐蕊眼神瞬变，她倏地拿起放在桌子上的枪支，那是左毅从现场里带回来的，这支枪曾经对着齐渊开过火，而此时，它却抵着韩磊的脑袋！

    “你是不是以为我不敢动你？！我舍不得动你？！”

    韩磊轻轻的扯起嘴角，眼中一片苍凉：“我在对你哥下手的时候，就已经不敢这么想了，我知道齐渊在你心目中的地位，我怎么会去挑战他？”吗尤住亡。

    不管齐蕊多爱他，在他与齐渊站在对立面的时候，他就已经失去了齐蕊，所以他才那么急不可待的想要结婚，他天真的以为，当她成为了他的妻子，也许他就不算失去她。

    多么讽刺的画面，闷热的空气让他们喘不过气来，在这间豪华的办公室里，他们曾经手牵着手，来赢得齐渊的认可，同意他们结婚，而他们的婚礼，只剩下不到半个月，她就会成为他的，可是此时一切都不存在了，他们已经是不共戴天的仇人。

    那些美好的回忆就好像讽刺他们今天的反目成仇。

    “……如果你不说出我哥的下落，我不会放过你的。”

    “我知道。”他微笑，“这是我欠你的，你知道么？这个世界上我最不想伤害的人就是你。”

    齐蕊眉头一拧，他就继续道：“可是我也不能放过齐渊，那是他欠我的！”

    突然间，齐蕊就想到了韩淼，他的母亲。她觉得有些好笑，谁欠了谁，谁又在报复谁。

    “是欠你的？还是欠韩素的？”

    韩磊一怔，眼中流露出一抹哀伤：“你果然知道。”

    他们在一起之后，韩磊曾经旁敲侧击过韩素与齐渊之间的事情，可齐蕊都三缄其口，从来不肯多谈，要不就是装傻充愣，齐蕊不止一次抱怨过，她哥太清心寡欲了一些，这么多年都没有对女人动过心。

    但其实不是，齐渊动过心的，那个人就是韩素。现在已经很少有人知道了，韩素就是齐渊的初恋情人，他们曾经是一对非常相爱的爱侣，在他们相恋的日子里，齐渊像个普通的男人一样，他们那么相爱，过了一段王子与公主般的幸福日子。

    只是，谁都没想到，最后他们的结局会那么惨淡。

    打败他们之间感情的，并不是门第，也不是第三者，而是仇恨。

    “我知道，问题是，你不知道。”齐蕊目光中充满了怜悯，那眼神让韩磊受不了。

    “不知道？”韩磊第一次对着齐蕊露出了冷笑，他嘲弄地道：“我应该知道什么？我唯一的妹妹，被发现惨死在街头，她是被凌辱致死的！齐蕊！你知道么！她是我的妹妹，唯一的亲人！”

    韩磊红着眼眶嘶吼道，在韩素死后的很长的一段时间里，他都没有办法安心入睡，他总是会梦到韩素，梦中的韩素大哭着嘶叫着，他眼睁睁地看着她被欺凌，可他却无能无力，那段时间，韩磊甚至恐惧睡眠。

    而这一切都是因为齐渊！

    “韩素出事的地方，是齐渊的势力范围，我不相信，齐渊不点头，会有人敢动齐渊的未婚妻！”

    这是韩磊最痛恨的地方，从齐蕊相恋之后，他或多或少的窥见了一些齐渊的能力，他可以将齐蕊保护的滴水不漏，在英国，在伦敦，没有人敢违抗齐渊，齐渊的仇敌不少，可没有一个人敢在齐渊的地盘上跟他做对。

    就是在这样的情况下，韩素在齐渊的势力范围内出了事，韩磊怎么会不恨齐渊？！用那样肮脏的手段对付一个女孩子，而这个女孩子，还是他曾经倾心相许的恋人！

    那是多么无情，多么冷酷，韩磊每次一想到，就会恨得全身颤抖。

    