
    展风与齐蕊在门前告别，“要不要我送你？”

    “恐怕不用麻烦你了！”韩磊沉着的声音打断了两人的谈话。

    韩磊走到齐蕊的身边，宣示主权似的揽住了齐蕊的肩膀，目光冰凉地望着展风，淡淡地道：“我的未婚妻，我会照顾好她。不劳展律师了。”

    展风微微一愣，下意识地向齐蕊望去：“未婚妻？”

    展风还是这毛病，不重要的人从来不看在眼里。一直到现在，他都不认为韩磊会是他的对手，即使韩磊其实是齐蕊名正言顺的男朋友。

    齐蕊有些尴尬，没等她说话，韩磊便侧目望着齐蕊，有些嗔怪地道：“怎么？你没告诉展律师么？他是你的朋友，怎么也瞒着他？”说完，他看向展风：“我和齐蕊要结婚了，欢迎你到时来喝杯喜酒。”

    展风如果再看不出韩磊对他的敌意，就白活这么多年了。他本来就是敏感的性格。吗肝台血。

    展风看了一眼无动于衷的齐蕊一眼，知道韩磊说的是真的，他心头猛然一紧。

    “是么？齐蕊没告诉我。”

    淡淡的一句话，就勾起了韩磊的怒气。因为不是齐蕊说的，所以他就可以当作不存在么？

    韩磊冷冷一笑，对着齐蕊道：“我们该走了，摄影师已经等了一上午了。”

    他没有责怪她的意思，至少是现在，在展风的面前，他不想暴露出他与齐蕊之间的矛盾。

    齐蕊对着展风微微颌首，“我先走了，回头联系。”

    韩磊眉头就是一拧，联系什么联系！他可记得展风对齐蕊的感觉可不一般，他一点都不想多一个情敌。

    两人沉默地回到车里，韩磊并没有着急的发动车子，他微微侧目，看着身边沉默的齐蕊。心里就是一阵气恼。

    跟那个展风就有话说，对他就沉默不语！

    韩磊阴沉着脸，“你就没有话跟我说么？”

    齐蕊静默了一下。想了想，道：“抱歉，我今天失约了。”

    韩磊等了半天，最后只等到了这么一句干巴巴的话，抱歉，失约？他问的是这个么？他在意的……好吧，他其实在意的就是这个，在意为什么说好了一起拍婚纱照，她却和展风在一起。

    别告诉他，她不知道展风对她心怀不轨。

    齐蕊还真不知道，展风对她的态度太正常，让她以为，在乡下时他说的话都是假的。

    韩磊双手握紧方向盘，淡淡地道：“我今天早上就把公司的主管叫过来开会，就是为了挪出多一点的时间来处理结婚的事情，”他漆黑的眸子对上她的眼：“我这么着急的处理公司的时候，就是希望你会喜欢这个婚礼，我不想给你留下遗憾。”

    韩磊别开了目光，“可是今天的你，让我觉得只有我一个人在着急，其实你根本无所谓，什么时候结婚，你其实根本不在乎，或者说，其实你并没那么想要嫁给我。”

    “我没有。”齐蕊不明白他为什么这么大的反应，她忍耐着与他解释：“今天就是个意外。”

    他微微翘了翘唇角，却露出一个讽刺的弧度：“你要我怎么相信？意外？我们早就约好了不是么？昨天我就发现你不对劲，我问你，你却什么都不肯说，今天你却可以跟他谈笑风生，齐蕊！你……”

    他越说越激动，忍不住抓起了她的手腕，正好看到她手腕上的手表不是他送的那只。

    自从两人确定关系之后，齐蕊喜欢收集手表的毛病没变，但是平时戴的却只剩下一块，就是当初韩磊送她的那块，两人同一款的情侣表。

    每次他们出去的时候，韩磊总是喜欢牵着她的手。

    可此时她却摘下了他送的手表，韩磊并不想知道理由，他只知道此时他很生气。

    “这是什么？！”

    齐蕊看着他阴沉的脸色，心中有些不安，她从来没有见过这样的韩磊，他对她一向都是温柔含蓄的，从来不用冷冽的一面面对她。

    齐蕊有些恍惚，忽然想到他们刚刚重逢那会儿，他开除了一个背叛他的助理，那个时候他的眼神，和现在很像。

    “我真的没想到会遇见他，”齐蕊神色有些疲惫，她揉了揉眉心，“不管你信不信，他只是有些事要跟我说，我没想到会谈到这么久的。”

    他立刻就问道：“什么事情？”

    齐蕊动了动唇，突然不知道该怎么回答，说是为了送她这块手表么？那不是找打架呢么？

    她的哑口无言让韩磊脸上的神色越发的冷然，他眼中有着浓浓的失望，“我没想到你会骗我，为了这个人骗我，齐蕊，我很失望。”

    他脸上的表情刺痛了她的眼，本来她心里是愧疚的，可突然就觉得有些好笑，最先欺骗的人不是他么？他又有什么资格来指责自己？

    齐蕊弯了弯唇角，讽刺地道：“我骗你？难道你就对我没有隐瞒么？你就没有事情欺骗我么？”

    韩磊眼神瞬间一凛，他有事瞒她，而且是绝对不能让她知道的事情，他本来就心虚，听到她这么问，顿时以为她知道了什么。

    他厉声问道：“谁跟你说了什么？耿依静和你说了什么？”

    那些事情，他自认做得极其隐蔽，也就只有耿依静知道他的底细，他几乎是立刻就想到是耿依静跟齐蕊说了什么。

    而韩磊的反应，更让齐蕊心痛难当，他是怎么知道是耿依静告诉她的，这不就正说明了他确实有事情瞒着她么？而耿依静知道他骗了她什么事。

    耿依静知道，而她却不知道，齐蕊就是想不明白，为什么韩磊要瞒着她，他有家人的事情，为什么就不能说呢？有什么可见不得人的？或者说，他根本没想要将她介绍给他的家人？

    齐蕊咬着下唇，心里无限的冰凉，人都是这样，吵架的时候就会将矛盾无限扩大化，眼圈儿都红了。

    “没什么。”她闷声地道，别过头去，不愿意在他面前示弱，她语气僵硬地扔下了一句：“我今天没心情拍婚纱照，改天再说吧。”说完，她便推开车门，下了车。

    