
    “嗯，很忙。”韩磊握着方向盘，眼睛盯着前方，正直严肃地道：“我们公司投资的一个电影正好在这边取景，我做为老板，过来探探班也是工作之一。”

    齐蕊抿唇偷笑。还带着一丝的得意。

    韩磊又开了一会，他还接了两个电话，好像在印证他真的很忙。最后车子停在了一栋高耸的大厦前。

    “到了。”韩磊下了车，为她拉开车门，自然而然地牵起她的手：“走吧。”

    这里有间餐厅很好吃，别问齐蕊怎么知道的，这栋大厦是他们家的。

    两人上到十五层，韩磊已经订了位置，侍者引领两人走到靠窗的位置坐下。

    齐蕊看了看，“你特意选的么？”

    “嗯。”

    两人点了餐，韩磊还特意要了一瓶红酒，他以前都很少喝酒的。

    “怎么点这么贵的酒啊？有什么好事么？”齐蕊好奇的问道。

    韩磊自己动手给她倒上酒。“你演出成功算不算？”

    齐蕊怔了一下，他就端起了酒杯，含笑着道：“这是我们在一起之后你第一次的演出，我没有到场。怎么也要赶回来陪你庆祝。”顿了顿，他由衷地道：“我应该感谢小提琴，是小提琴让我们在巴黎相遇，也感谢音乐让我们重逢，这是不是值得干一杯？”役丸庄划。

    齐蕊轻轻地与他碰了一下杯，浅尝一口，今天一整晚她的心情都很好，嘴角的笑意就没消失过。

    “感谢我当时流落街头，感谢我当时很落魄缺钱！干杯！”

    齐蕊这辈子缺钱的次数都屈指可数，偏偏就让他碰到了。

    两人相识一笑，她是笑的得意，他却是无奈，此时窗外突然明亮如白昼，美丽的烟花瞬间绽放。餐厅中所有的人惊喜地望向窗外。

    齐蕊也下意识地向外望去，烟花在半空中开放出最美丽的花朵。

    对面的韩磊却没有丝毫惊讶的表情，含笑地望着她。齐蕊一怔：“是你……”

    “临时只能想到这个。”他有些愧疚地道，其实为了找来这些烟花，他把下面的人折腾的人仰马翻，“我……”

    “我很喜欢！”她打断他的话，“真的很喜欢。”

    她可以感受到他的用心，此时再看那些美丽的烟花，似乎变得更绚烂，因为它只是为一人绽放。

    韩磊切了一块牛排放在嘴里慢慢的咀嚼，他道：“每次吃牛排我都会想到在法国餐厅里遇见你的时候。”

    齐蕊知道他说的是自己花光身上所有的钱去吃晚餐的事，她脸色一红，嘟起唇道：“那么久的事情你还记得。”

    “嗯，记得，还会记很久。”所以他才搜索了许多美食餐厅，就是为了带她去吃，他由衷地道：“不过你还真的很会吃。”

    “那是！民以食为天嘛，我没有别的爱好，喜欢吃好吃的又没什么错。”她理直气壮地道。

    “那么……你说，你家做的鱼头很好吃。”他别有深意。

    齐蕊眨眨眼：“……嗯，是很好吃。”

    “我想去你家吃鱼头。”

    齐蕊：“……”

    齐蕊站在大大的落地窗边，烟花映红了她的脸，韩磊站在她的身后，从身后拥住她的纤腰，微微低下头，就看到她眼睛里闪着如星般的光芒，羽睫轻颤，嘴角挂着恬淡的笑意。

    齐蕊握住他环在自己腰上的手，轻轻地靠在他的胸膛上。

    那一对相拥的那女，此时比天上的烟花还要美丽，许多在用餐的客人们都露出会心的笑意。

    偏偏就有人要来打破温馨的气氛，韩磊放在桌子上的电话响起，急促的铃音让韩磊皱了皱眉头。

    他松开齐蕊，接起电话的声音满是不悦：“什么事？”

    被打断谈情说爱的韩总心情很不美丽，电话那边的人飞快的说了什么，韩磊原本轻松愉悦的脸庞倏地一沉，连声音都带着两分的寒意：“你说什么？”

    韩磊挂上了电话，表情凝重，齐蕊担忧的问道：“出什么事了？”

    “剧组那边出了一点事情，跟当地的居民发生了冲突，现在正在公安局呢，我想我得过去一趟。”他充满歉意地道。

    齐蕊想了想：“我跟你一起去。”

    韩磊点了点头，两人急匆匆地出了餐厅，身后的烟花正燃放的正亮。

    韩磊眉头紧锁的出了餐厅，他又打了两个电话询问情况，脸色一直不太好。

    齐蕊安静地坐在副驾驶上，韩磊打完了电话，脸色很不好。

    剧组在伦敦郊区的一个小镇取景，但是女主角罗汶却贸然的闯入了当地居民的一家牧场里，不仅如此她还因为好奇跑到羊群里，被当地居民发现之后，要赶她出去，她态度蛮横的与当地居民发生了语言冲突，居民一怒之下报了警。

    说大不大说小不小的事情，韩磊说的好：“丢人都丢到国外来了。”

    罗汶作为一名资深的演员，她敢这么猖狂是因为她找到了靠山，这次会来伦敦拍摄的许可就是罗汶弄到手的，他们取经的地方本来是不对外开放的。

    沈荣说：“罗汶最近与天寿集团的副总裁商仲宸走的很近。”

    所以罗汶才能这么嚣张，甚至还能拿到连剧组都束手无策的许可证。

    当路上的风景越来越熟悉的时候，齐蕊不由得摸了摸鼻子，韩磊一直没有说要她帮忙，她便全交给他处理，可是此时……她苦笑了一下，看来真的要去她家吃鱼头了。

    齐蕊跟着韩磊到了警察局的时候，罗汶正在大发雷霆，偌大的警察办公厅里，响彻罗汶嘲弄的声音。

    “我就是看一看，我没动，是他们先动手的！”罗汶娇柔的嗓音带着一丝不耐，“我是个演员，我就是来拍戏的……他们到底在说什么？”

    剧组的副导演一直在与警察交涉，半吊子的英语，曾经考过的四级如今也都还给老师了，韩磊一出现，副导演如蒙大赦，连忙扑了过去。

    “韩总……”将目前的情况说了一遍，这次剧组来的人不多，一部分人已经回去了，除了罗汶和副导演之外，还有罗汶的两个助理。

    