
    韩磊突然很想听听齐蕊的声音，他急切地翻手机，只要让他听听她的声音也好。

    韩磊确实听到了齐蕊的声音，可是她说出来的内容却让韩磊触目惊心，“……你和谁在一起？”

    耿依静忍不住握紧了杯子，齐蕊目光薄凉地看了她一眼。“耿小姐，我跟耿小姐在一起。”她的目光落在照片上，淡淡地嘲弄道：“她给我看了一些很有趣的东西。”

    韩磊脸色瞬变。他霍然地站起身，立即道：“你们现在在哪里？我马上过去！”

    想也知道，耿依静不会给齐蕊看什么好东西，韩磊是真的怒了，耿依静这个时候跳出来蹦达，韩磊杀了她的心都有了。

    “我想，耿小姐可能不会欢迎你来。”齐蕊慢慢地道，“算了，回去再收拾你。”说完，她就挂断了电话。

    韩磊听着那边传来的忙音。差点把手机甩出去，他把沈荣叫来，“齐蕊现在在哪？不是让你派人跟着她么？”

    沈荣脸上闪过一抹尴尬，“咳咳。被……被左毅发现了，跟……跟丢了。”

    韩磊现在连骂人的心情都没有了，他挥了挥手，让沈荣出去了，他现在已经是焦头烂额，连骂人的心情都没有了。

    耿依静面无表情地听着她与韩磊打电话，那样的娇蛮与理直气壮，因为她是他爱的那个人，所以才可以有恃无恐，那是自己所没有的底气。

    有对比才会显露差距。

    齐蕊放下了电话，拿起桌子上的照片，拎起包包站起身，她端庄地冲着耿依静缓缓地颌首：“谢谢你提供的照片，再见。”

    她漫不经心的就好像是得到了一件可有可无的礼物。耿依静心中气闷，她的粉丝拿到她签名的时候都没这么淡定！

    “等一下！”耿依静看着她欲走，心中有些慌了。急忙的叫住她：“有个人要见你。”

    齐蕊面露不耐，一双眉也微微皱起，似是不愿再浪费时间。耿依静很熟悉这个表情，每次她被疯狂的粉丝围绕的时候，她也有过这种表情。

    耿依静暗暗地咬牙，转过身，扬声道：“韩阿姨，这位小姐就是韩磊的新未婚妻了。”吗介何划。

    齐蕊微微一怔，韩阿姨？是韩磊的母亲？齐蕊诧异地望过去，当看到那个人的时候，脸色瞬间就变了。

    ……

    当事情发生的时候，左毅几乎没有反应的时间，因为齐渊是临时改变的行程，其他的保安人员并没有跟随，齐渊身边只有一个左毅。

    左毅很快就发现了不对劲，他们的车子已经被包围了，他握着方向盘的手满是汗渍。

    左毅试图冲出他们的包围，将车开到更宽阔的街道上，寻找着突围的机会。

    齐渊坐在后座上，一脸沉着，他眼中闪过一抹精光，沉声道：“一会不管发生什么事，你先走。”

    左毅心中一惊，立刻就要反驳：“少爷！”

    “你听我说！”齐渊飞快地打断了他：“他们是冲着我来的，肯定会将所有注意力放在我身上，你肯定可以找到机会突围，你一定出去！告诉齐蕊，她不能嫁给韩磊！”

    左毅诧异地看了他一眼，他不知道齐渊为什么会做出这个决定，但是他心中已经决定，他绝对不会扔下他。

    “左毅，这是我的命令，我不需要你陪着我同生共死，你得活着，回去保护齐蕊！”齐渊头脑飞速的运转着，想也没想的就做了决定：“我不要你的命，用你的命去保护她，听明白了么？”

    “我不会让你有事。”左毅闷声地道。

    他下定了决心，将油门一踩到底，可此时对方似乎已经失去了耐心，开着车子像他们撞来，左毅躲了左边，却又撞上了右边，车子经过猛烈的撞击，火花飞溅。

    “该死！”左毅心烦意燥地骂了一声，掉转着方向盘，努力的想要做着尝试。

    齐渊勉强地平衡住身体，在这个关头，他拿起手机给商仲宸打了个电话。

    左毅紧紧地盯着前方，眼中满是怒气，因为对面有两辆车正向他们冲了过来……

    ……

    当一个你以为再也见不到的人突然出现在自己面前，那会是怎样的感觉？而那个人，曾经带给你最痛苦不堪的回忆。

    齐蕊瞪大了眼睛，紧紧地盯着面前的女人，她老了，也不再美丽，可齐蕊却一眼就认出了她，记忆中她曾经疯狂的大笑，齐蕊觉得指尖冰凉。

    良久，齐蕊都没有找回自己的声音。

    耿依静看着齐蕊震惊的表情，终于露出一个得意的笑容来，她轻轻一笑：“我给齐小姐介绍一下，你可能不认识她。”她意味深长地看了齐蕊一眼：“你并没有真正的认识她……这位，就是韩磊的母亲，你知道么？”

    齐蕊浑身一震，曾经已经被她尘封的记忆突然变得清晰，这个女人，是韩磊的母亲……那么……

    耿依静走到韩淼的身边，满意地看着齐蕊的表情，心中充满了畅快。

    齐蕊怔怔地看着韩淼，眼里盛满了震惊，不可置信地喃喃自语道：“怎么会是她？怎么会是她？”

    韩淼看到她冲她露出一个笑容来，疯颠颠的模样与齐蕊记忆中的那个人判若两人。

    十多年之后再见到这个曾经带给她无数噩梦的女人，齐蕊比自己想像中的要平静，而这个女人，居然还是韩磊的母亲。

    齐蕊突然觉得一切那么好笑，她眼神一凛，她蓦然想到，韩淼既然是韩磊的母亲，那韩磊他……

    齐蕊脸色瞬变。

    耿依静畅快的微笑：“想到了么？可是会不会太晚了？”说着，她抬起手腕看了看时间，假装遗憾地道：“恐怕现在已经来不及了呢！”

    齐蕊的手机像是应景一般，恰好在此时响了起来，是商仲宸。

    “喂？”

    商仲宸没有发现她的异样，充满焦急地道：“齐蕊，你现在在哪里？算了，不管你现在在哪里，都不要乱跑，也不要相信韩磊！不要跟韩磊在一起！”顿了顿，他语气无比苦涩：“……你哥，出事了。”

    