
    过年的那一天，齐蕊到底没有走，齐渊为这事气的打电话跟韩磊吼了半天，那段时间，只要一提到韩磊的名字，齐渊就能爆炸。连商仲宸都躲出去了，齐敏？齐敏早就躲回了新加坡，说是要陪她奶奶过年。

    可怜的齐总。留下他一个人，孤零零的过年，商仲宸比较讲义气，好心的建议他，还是找个女人好过年。

    大年三十那天，韩磊教齐蕊包饺子，号称心灵手巧的齐蕊，在包了好几个四不像之后，信心被打击的七零八落。

    齐蕊努力了半天，脸颊上还蹭着面粉。眼睛里燃烧着熊熊烈火，她扔下看手里的面皮，气恼不已：“什么嘛！为什么要这么包，反正合起来就好了嘛！”

    韩磊好脾气地看着她闹脾气。“挺简单的啊，这样，喏……”

    他握着她的手，手把手的教她，齐蕊在他的帮助下总算完成了一个成品，得意地扬起眉头：“是不是包的很好看？”

    “是！包的很好看。”

    她就弯了弯眼睛。

    包完了饺子，两人在下锅前出去放烟花，韩磊准备了很多焰火棒，就在院子里，齐蕊玩的不亦乐乎，烟火照在她笑颜如花的脸上，韩磊微微勾起了唇角。

    “好了，进去吧，一会要感冒了。”

    她的脸颊因为激动微微泛红。可精神极好，“再玩一会啊。”

    “……好。”吗场医技。

    最近他对她说好的次数越来越多，齐蕊弯着杏眸。看着天上烟火灿烂。

    最幸福的时候，齐蕊没发现韩磊担忧的目光，他紧紧地握紧了她的手，只有这样才能安抚他内心的不安全感。

    过完了年，就是韩磊一直最期待的日子，他们的婚礼越来越近了，让韩磊一直担忧的耿依静并没有再出现。后来韩磊知道是耿依静跟齐蕊提起他母亲的事，韩磊大发雷霆，然后给耿依静签了一个合同，让她去国外拍戏去了。

    在越来越接近婚礼的日子里，韩磊又忐忑又紧张，这样的情绪，连齐蕊都感受到了。

    韩磊这一天在家里跟会场布置的负责人吵架：“为什么没有玫瑰花？不是早就让你去定了么？不行，要无花粉的，齐蕊对花粉过敏！我不管，去买，一定不能耽误婚礼的举行！”

    韩磊气愤不已地挂上了电话，差点摔了手机，齐蕊心中微微有些疑惑，他平时不是这么沉不住气的人，至于这么生气么？

    “韩磊，发生什么事了？要不要让我哥去帮忙？”

    韩磊连忙收敛起脸上的愤怒，微笑着道：“不用，我还能给你一个婚礼，如果这事还要你哥帮忙，估计他得念我一辈子。”

    齐渊自从过年开始就一直不待见韩磊，好吧，其实以前也没怎么待见过。

    齐蕊笑不出来，她伸出手，抚上他紧皱的眉头：“你最近很不开心，到底是为什么？只是因为婚礼的事么？其实不用那么盛大，只要我们两个在一起就好了，我不在乎的……”

    他飞快地打断了她：“可是我在乎。”他黑眸中满是认真：“我很在乎，我要给你一个最特别的婚礼，让你风风光光的嫁给我，让全世界的人都知道，我们结婚了。”

    那样是不是就会尘埃落定，是不是他就不会失去她？

    齐蕊心中又好笑又感动，“哪有你这样的。”

    “我就这样……”

    电话又响了，还是婚礼的事，韩磊捏了捏她的手，转过头，又跟负责场地的人吵架去了。

    “不行，必须要露天的，还有草坪，我给你的策划书上是怎么写的……”

    齐蕊叹了一口气，总感觉韩磊最近有点太焦躁了。

    齐蕊每次有事，都是好不列外的会去找齐渊。

    恒远的案子项目已经结束了，齐渊最近正在研究新项目，忙的头昏眼花，好几天都没回家了，然后他妹妹就来了。

    “所以，”齐渊声音非常平静：“你觉得韩磊太重视你们的婚礼，所以你觉得不正常？”

    “嗯！”

    这跟齐渊想的有点不一样，他一直致力于成为一个好哥哥，可以让妹妹依靠的好哥哥，他想过无数次齐蕊来找他告状的理由，比如说韩磊欺负她了，比如说韩磊在外面勾三搭四了，为了最快的给齐蕊出气，齐渊甚至拉着商仲宸指定了好几种教训不乖巧听话的妹夫之文案，没想到当有一天，齐蕊真的来找他，居然是因为韩磊太在乎婚礼了？！

    他有点想不明白。

    齐渊觉得，好哥哥就是要可以解决妹妹提出的任何问题，于是他很有耐心的继续问：“所以呢？你希望让我怎么做？帮他筹备婚礼？这一点韩磊说过，不让我插手的。”

    其实作为男人齐渊还是挺能理解韩磊的，这是男人的尊严，齐渊也愿意给韩磊尊重。

    “不是，不是，我的意思是，怎么样，才能让他接受，其实我并不需要多么奢侈的婚礼？”

    齐渊嘴角抽了抽，其实作为一个好哥哥，齐渊对韩磊的行为简直是举双手赞成，本来嘛，他嫁妹妹，就是应该高调，他们齐家已经够低调了，嫁女儿还低调也太憋屈了。

    齐渊又觉得，他不处理公事，而在这与齐蕊关于举办婚礼是否应该豪华盛大的问题进行讨论，实在是浪费时间。

    “乖，我还要与分公司经理开会，你自己回去找韩磊玩哈！”

    “他忙着呢，他要准备婚礼！”

    “……”他也不是很闲的好么？

    韩磊从结婚的场地回到家，习惯性的喊了一声齐蕊，然后才想到，齐蕊跟他说过，今天会回去一趟，他不由得苦笑了一声，习惯真的是太可怕的存在，他早已经习惯了这个家里有她。

    心情略带失落地走进客厅，他却听到楼上有声音，还以为是齐蕊已经回来了，扬起笑脸看去，却对上了一张老迈的脸孔。

    韩磊的笑容瞬间僵住。

    “……爸。”

    乔振山一双厉目精光四射，他眯着眼，如刺般的目光打量着韩磊，“果然，做了齐家的女婿就是不一样了。”

    