
    齐蕊不可置信地瞪大了双眼：“……你也看到了？”

    他坦然地点了点头，丝毫不在意自己是不是被当成了偷窥狂。

    “……你还看到什么了？”

    韩磊想了想：“还看到你把钱全都给了一个流浪汉算不算？”

    “……”

    “你是都给他了么？”

    “……嗯。”

    “笨蛋。”

    她不反驳了。

    韩磊又想了想：“还看到你弹完一首曲子，就有一个法国男人捧着玫瑰花跟你求爱。”

    “……有么？”不承认，打死不承认。

    韩磊斜睨了她一眼，语气笃定：“有！绝对有！”

    “……我好饿，我们去吃饭啦！”

    “你别转移话题啊。我都看到了，你是多不老实，弹一首曲子都能招蜂引蝶。”

    “我拒绝他啦！”

    “你还是记得是吧？你说说。你平时是不是经常碰到这样的人？”

    “……”

    “我就说现在的光棍怎么会这么多，每天不想着好好工作赚钱，就想着搭讪小姑娘，难怪会没有人跟他们……”

    “……”

    “不说话没有用啊，你快点跟我说，你以前是不是总是碰到这样的人？”

    “没有啦！”

    “那你以后别弹琴给别人听啦。”

    “……”

    他站住不动了，“嗯？”

    “……好啦。”

    齐蕊在心里腹议，她钢琴虽然不如小提琴有天赋，可她也是有辛苦练琴的，两句话就不让她弹琴了。还能不能讲点道理了！

    晚上，韩磊带着齐蕊去了她曾经一掷千金吃晚餐的地方。

    坐下来的时候，齐蕊还故作叹息地道：“我用光所有的钱吃一顿牛排的事，你是不会忘了。”

    韩磊平时没少用这事打趣她。直说她是一个吃货，而他最适合养吃货。

    精致优雅的餐厅里昏黄的灯光柔和的笼罩在两人的身上，含情脉脉的男女，彼此流露出的真情让人看了不由得会心一笑。

    韩磊挥了挥手，让服务员退下，他亲自倒了一杯酒给她，“我知道你不怎么喝酒，可今天是个特别的日子，稍微喝一点，不会醉的，好不好？”

    齐蕊目光落在摇曳的红酒上，看着对面的人。吗吐乒划。

    韩磊端起酒杯，望着她道：“感谢法国，让我们相遇。感谢爱情，让我们相爱，干杯？”

    齐蕊轻笑着与他轻轻地碰了一下杯子。发出一声轻响，她喝了一口酒，放在手边。

    今天餐厅上菜的速度很快，韩磊切着牛排，几乎是叹息着说道：“真是难得，我们吃一顿饭，你没有接好几个电话。”

    商仲宸的盯人大计，几乎逼的两人毫无喘息的空间，想要过个二人世界有多难。

    齐蕊一怔，才想到他说的是商仲宸，她想了想，“估计这个时候他在家里跳脚呢！”

    齐蕊吃了一半，才突然想起来：“你说的特别的日子就是这个？你就那么讨厌仲宸哥么？”

    “非常讨厌！”韩磊毫不避讳地承认，“你说他一个副总裁，每天不是挺忙的么，怎么还总是有时间盯着我？”

    “不是你，是我。”

    “……盯着你也不行啊！”

    齐蕊：“……”

    “不过，”他话锋一转，“今天特别的日子不是这个。”

    “嗯？”

    韩磊冲着站在不远处的侍者微微点了点头，侍者露出心领神会的微笑，走到一旁端出早就准备好的盘子，放在了两人的桌上。

    韩磊拿起盖子，露出里面的戒指，齐蕊愣了一下，下意识地望向了韩磊。

    韩磊翘起了唇角，温声道：“我非常讨厌在我们两个人在一起的时候，有人理直气壮地把你从我身边带走，我也很讨厌，每天早上醒来看不到你，那会让我一整天都心烦意乱，做不好任何事情，我更讨厌，可能会有别人发现你的好。”

    他微微一笑，洒脱地站起身，在她震惊地目光坦然的单膝跪地，手里举着那枚璀璨的戒指：“齐蕊，嫁给我。”

    精致的戒指上镶嵌着一颗蓝色的钻石，发着蓝神秘的光芒。

    齐蕊咬了咬唇，这一刻，她点头同意的意志强于她拒绝的念头，望着那双明亮的黑眸，齐蕊眼睛微微酸涩。

    “让我给你一生的幸福，我保证，会一生的只爱你一个人，好好的保护你，齐蕊，给我个机会，嫁给我好么？”

    侍者见状，立刻冲后面的音响师打了个手势，餐厅里立刻响起了《梦中的婚礼》的曲子，齐蕊听得出来，那是她弹的钢琴曲。

    原来今天他要求她再弹一次这首曲子是因为这个。

    他早就做好了准备，从带着她来法国的时候，每一步都在他的精心算计中，他的计划只是这个，求婚，所以他才安排了这些，包括去教堂，因为这样才能顺理成章、而又不露痕迹的让她再弹一次《梦中的婚礼》。

    可她那么喜欢他的精心算计，每一步都透露着他的用心，望入那双忐忑期待的眼。

    “……我愿意的。”她轻声地回答。

    韩磊眼中就迸发璀璨夺目的光芒，他深怕她反悔一般，连忙将戒指为她戴在手上。她的手指纤细均匀，多出一枚戒指，却仿佛恰到好处。

    齐蕊低下头，看着手上多出来的戒指，心里还有些没有真实感，就在刚刚，她才答应了他的求婚。

    韩磊激动地将她拥入怀抱里，在她的耳边轻声低喃道：“我一定不会让你后悔今天的决定，我会好好爱你。”

    机灵的侍者看到这一幕不由得都露出会心的笑容来，带着早就准备好的红色玫瑰，送上他们的祝福。

    爱情，在任何一个国度里都是最美丽，令人心驰神往的。

    爱情是不会错的，他们祝福每一对相爱的恋人。

    “嗯，没错，我查过出入境记录，好像是去来法国。你别怪我了，我也没想到韩磊这么狡猾，居然玩了一招釜底抽薪，齐蕊居然也会乖乖跟他走，是我大意了。”

    装修奢华的别墅里，商仲宸正与齐渊通着跨国电话，齐蕊不见了的消息不仅让商仲宸懊恼，更让齐渊气愤，甚至埋怨上了一直器重有加的好兄弟。

    