
    齐敏的骄傲不允许让她在瑛嫂面前展露出丝毫的怯懦，毕竟她已经是齐家的小姐，而瑛嫂不过是个管家，这让她在瑛嫂面前挺起了脊梁。

    “是我。”齐敏淡淡地道，鬼使神差的解释了一句：“我睡不着，出来走走。”

    瑛嫂看到她。脸上露出恭敬的表情，却也只是如此：“原来是二小姐，”简单的一句称呼。齐敏却觉得她意有所指，瑛嫂道：“明天商先生会带您去齐家的农场参观，如果没什么吩咐，您早些休息，我送您回房间。”

    言辞恭敬，却态度强硬，齐敏努力的压下心中不悦，再也没了看琴的兴致，冷冷地说了一句：“不用了，我还认识路。”说完。便转身走了出去。

    在自己家还需要让人带她回房间？简直就是笑话。

    瑛嫂低眉善目的站在一边，目送着她离开，然后才小心的关上了门，小姐的琴房不许别人乱入的。

    二小姐。这个称呼就像是在讽刺她的来路不明，也好像是在提醒她不要得意忘形，因为齐家还有一位名正言顺的大小姐，她才是真正的金枝玉叶。

    齐敏咬紧了唇瓣，却挺直着腰板，是他们找她回来的！她有dna鉴定报告，否则精明如齐渊，怎么会找一个来路不明的女孩儿做妹妹？

    接下来的几天，因为有商仲宸的陪伴让齐敏忘记了许多烦恼，他带着她逛遍了伦敦所有的景致，让她更像一个二十出头的女孩儿，无忧无虑的享受着青春，脸上的笑容也渐渐变得开朗明丽起来。

    这天中午，两人玩累了来到一家餐厅吃午饭。齐敏笑吟吟地看着商仲宸点了许多菜，“这家的招牌菜不错，一会你试试。”

    不管他说什么。她都点头说好，此时的她已经没有了在新加坡时的疲惫与畏缩。

    “你推荐的一定好吃，我都觉得我最近胖了很多呢。”

    “还好啊，女孩子就是要胖一点，太瘦了不好看。”

    他本来是随便说的一句话，齐敏却是眼睛一亮，“是么？”看到他点头说是，她眼中的光芒更亮了两分。

    “对了，”齐敏现在已经习惯用刀叉了，动作也变得优雅熟稔，“晚上我们要去哪里玩啊？”

    “晚上？”商仲宸摇了摇头，随意地喝了一口红酒，“晚上不行，齐蕊晚上有演出，我得去接她，”顿了顿，他语气亲昵：“她比我和齐渊都忙，想见她一面可不容易呢。”

    齐敏脸上闪过一抹好奇：“她是做什么的？”

    “她是一名才华横溢的小提琴手，”提到齐蕊，商仲宸脸上的表情郑重柔和了许多，“她很随和，也很亲切，她一定会喜欢你的。”

    齐敏眼神闪了闪，为什么她一定要让她喜欢？而不是自己喜欢齐蕊？

    齐敏点了点头，默默地吃着饭。

    庄严恢宏的大剧院里坐满了观众，舞台中央的指挥家表情沉醉，美妙的音符随着他的指挥棒的飞舞流淌，在各种乐器的配合下，完美的呈现了一种壮丽震撼的气势。

    齐蕊的神色专注，目光一闪不闪的落在指挥棒上，她五指在琴弦上拨弄，坐在她旁边的秦朗，一身黑色的晚礼服的他坐在钢琴前，两个同样夺目耀眼的东方人，是整个乐团最独特的风景。

    一曲终了，沉浸在音乐中的观众们良久才回过神，抱以热烈的掌声，齐蕊放下了小提琴，与秦朗相视一笑，那是只有了解音乐的人才会明白的感受，他们之间没有爱情，他们是志同道合的知己。

    谢幕之后，观众便离席了，交响乐团已经在楼上准备好了宴会。

    走下舞台的齐蕊显得很低调，没有在台上的意气风发，她一个端着一杯饮料在角落里，看着热闹的宴会现场，莫名的觉得有些失落。

    如果韩磊在这里，如果他也可以看到自己在舞台上的一幕该多好，她突然开始想念他。手机放在了后台没有拿出来，她有些遗憾，此时她很想和他说说话。

    齐蕊拒绝了一位来邀请她跳舞的大提琴手，懒洋洋不愿意动，秦朗刚和一位金发碧眼的洋妞跳完舞，看到她一个人在发呆便走到了她的身边。

    “怎么了你？一个人坐在这里发呆，也不去跳舞，你可伤害了好几位绅士的心。”说着，他向宴会中间望去，奇怪地道：“怎么你哥和商仲宸都没来？”

    “我哥没在英国，仲宸哥说他有事不能过来了。”齐蕊站起身，“我先走了，一会你帮我跟凯瑞说一声。”

    秦朗看着她向外走，不由得道：“哎，你干嘛去？我一会送你。”

    “不用啦！”

    齐蕊头也不回地离开。

    齐蕊形单影只地走出剧院，她深深地吸了一口气，不经意地向前望去，就看到一个不可能出现的身影。

    她愣了一下，眨了眨眼，那人也冲着她微笑。俊秀的脸上带着她熟悉的浅笑，正含情脉脉地望着她。

    巨大的惊喜淹没了她的理智，她快步地跑下了楼梯，扑倒了韩磊的怀中，韩磊稳稳地接住她，牢牢地将她锁定在怀里，抱着她转了一个圈儿。

    齐蕊太高兴了，目光比天上的星星还要璀璨明亮，“你怎么来了？”

    “我听说乐团里有很多单身又英俊的帅哥，我很担心，所以就……”役丰尽技。

    “嗯？”

    “……我想你了。”他说出最真实的理由，手臂紧紧地拥着她的纤腰，此时他只有一个念头，那就是他来对了。

    她在他怀中抬起头，双眸中只有他此时的表情，“你呢？”他催促地问道，凑到她的耳边，说着彼此才能听到的情话：“有没有想我？”

    她很诚实地点了点头，可以看到他，她是真的很开心，甚至是比在舞台上，听到观众们的掌声的时候更觉得满足，此时她不想矜持，因为她看到因为她点头他露出的灿烂笑容。

    他牵起她的手，“走，我带你去个地方。”

    “嗯！”

    齐蕊跟着他上了车，她不在意他会带她去哪里，只是问道：“你不是很忙么？怎么会有时间过来？”

    