
    齐渊眼里闪过一抹精光，轻哼了一声道：“明明是开车来的，他不在车里等，非要在外面站着，吃定了齐蕊会心软，真阴险。”

    商仲宸就笑。可不就是阴险么？可是效果很好不是么？看齐蕊动容的模样，一夜餐风露宿，很值得啊。

    要不韩磊怎么能追到齐蕊呢？谁说爱情不用心机的？

    韩磊坐在齐蕊的房间里。看着她来来回回的奔波，给他找衣服，给他倒水，冰冷的心渐渐的回温。

    齐蕊端来了一杯热巧克力，“你喝点热的，暖一暖。”看到他顺从的接了过去，她又忍不住的抱怨：“这么大人了，怎么还这么不会照顾自己，万一生病了怎么办？”

    虽然不太爱喝甜的，他还是喝了一口。冷的僵硬的四肢渐渐恢复了知觉，“生病怕什么，反正你会照顾我。”

    她白了他一眼。

    “我哥的身材和你差不多，你去洗个热水澡。我去拿他的衣服给你穿。”

    韩磊没有反驳，此时他乖巧的不行，“那你还生气么？”

    齐蕊顿了顿，懊恼地瞪了他一眼：“不许跟我学。”

    他露出一个笑容来，牵起她的手握在手心里，柔声地道：“我真的知道错了，原谅我一次呗，嗯？”

    最后他拉长的那个音，带着一丝撒娇的意味，本来就心软了的齐蕊再也绷不住了，她叹了一口气，放缓了声音：“我先去给你拿衣服。”

    齐蕊拿衣服回来，就发现韩磊已经靠在她的床上睡着了，齐蕊微微一顿。将手里的衣服放到一边，走到他的身边，悄悄地为他盖上了被子。坐到他的身边。

    他睡着的时候很静谧，褪去了一身的防备与尖锐，近距离观察下，发现他的睫毛还挺长，她本来想伸手碰一碰他的脸颊，却又怕吵醒了他。

    她弯了弯唇角：“下次再骗我，再也不理你。”

    韩磊像是听到了她的话，忍不住皱了皱眉头，翻了个身，又沉沉地睡去。

    韩磊再醒来的时候，毫无疑问的感冒了，齐蕊摸着他发烫的额头，“喉咙痛么？”

    韩磊躺在床上，脸上带着不健康的红潮，他舔了舔干涩的嘴唇，“嗯。”

    齐蕊伸出手贴上他的脸颊，“你先睡一会，我去给你拿药，如果不行，就得去医院了。”

    齐蕊拿过药给他吃，谁能想到，成熟稳重的韩先生居然不喜欢吃药，皱着眉头就是不愿意配合。

    “我躺一下，睡一会就好了，不用吃药。”

    齐蕊又好气又好笑地看着他耍赖，那副别扭的样子，与他平日里的沉稳简直判若两人。

    “不行，生病不吃药怎么可以，快，听话，把药吃下去，不苦的。”

    韩磊一脸嫌弃地看着她手心的药，齐蕊便板起脸，“我生气了。”

    韩磊这才不情不愿地将药咽了下去。

    真想知道齐渊看到这一幕的感受啊。吗每纵扛。

    韩磊吃了药，又开始昏昏欲睡，却一直抓着齐蕊的手。

    “我不走，在这陪着你，你睡一会。”

    他点了点头，缓缓地闭上眼睛，躺在她的床上，都是她的味道，让他觉得安心。

    两人因为这场突如其来的感冒总算是和好了，齐蕊并没有再问韩磊关于他母亲的事情，如果韩磊不想说，她也不想说破。

    有些事情，如果他不想说，她又何必说破呢？

    韩磊这场病来势汹汹，可能平时不怎么生病的人一旦生病就不容易好，韩磊病了好几天也没见好，他不愿意跟齐渊待在同一个屋檐下，以有公事为名，不顾齐蕊的阻挠，执意要回家。

    齐蕊为这事气的一天都没跟他说话，韩磊有时候总有莫名其妙的坚持。

    最后还是齐蕊妥协了，她决定跟着韩磊一起去他家照顾他，想也知道，如果没人看着，他肯定不会乖乖休息、吃药。

    齐渊知道这事后，气的两天都没搭理他妹妹。

    商仲宸在一旁哈哈大笑，直说妹妹已经是人家家的人了，齐渊心中一恼，回头就取消了他的假期。

    沈荣来接韩磊回了家，韩磊躺在自己的房间里，看着齐蕊为他忙前忙后的，心中有一种难掩的满足感。

    沈荣在帮他收拾行李，直到韩磊看了他好几眼之后，沈荣才终于反应过来。

    沈荣当机立断地道：“齐小姐，公司那边还有事，我先回公司了，韩总就交给你了。”

    齐小姐看着他头也不回的背影，眨了眨眼，问韩磊：“他这是帮我当看护使唤了么？”

    韩磊笑不可支，“咳咳……”还没笑完，就咳嗽起来，典型的乐极生悲。

    齐蕊连忙端了一杯水给他，最近为了照顾韩磊，她做的熟练又顺手。

    可以前齐大小姐又照顾过谁？商仲宸都没荣幸让她亲自端茶倒水好么？

    韩磊含笑地目光一直注视着她，乖巧地将水喝下，放下了水杯，他忍不住捏了捏她的手。

    “真喜欢生病啊。”韩磊这么感慨着。

    齐蕊给他拿着药，听到这话忍不住失笑一声，伸出手揉了揉他的脸颊：“说什么呢！你生病还不是要我照顾你？”

    他贴上她的手背，脸颊轻轻蹭了蹭她的手心，目光深如水：“你不愿意照顾我么？”

    齐蕊想了想告诉他：“我不愿意你生病。”

    他就轻哼了一声：“让你体会一下我的心情，让你总是生病，还穿的那么少。”

    她身体本来就不太好，免疫力低，她又不怎么适应南方的天气，从入冬开始，就已经病了好几场了，拖拖带带的，一个感冒就病好久，偏偏她还没自觉，平时只穿那么一点就跑出来，韩磊为这事没少跟她生气。

    齐蕊不情愿地皱了皱鼻子，“好啦，你先躺一会吧，我出去给你熬点粥。”

    韩磊很是迟疑：“你行么？”

    不是他瞧不起她，他是亲眼见过的，在齐家的那栋豪华的古堡里，她过的是怎样的生活，瑛嫂把她照顾的无微不至，只要齐蕊动一动，瑛嫂就知道她要什么，第一次见到的时候，韩磊都被震撼了，瑛嫂怎么可以那么了解她？

    