
    “唉，总觉得让他们这么快结婚有点草率。”

    商仲宸撇撇嘴，凉凉地道：“你宝贝妹妹自己同意的。”

    齐渊目光冰凉如水地看着他。

    商仲宸摸了摸鼻子：“我去让人调查一下韩磊母亲的事。”

    晚上韩磊给齐蕊打电话的时候也发现了齐蕊的心不在焉，他问了两句，齐蕊欲言又止，却还是什么都没有说。

    韩磊也没多想。因为他最近真的太忙，本来年底就是娱乐业最忙的时候，还要操心结婚的事。他以为齐蕊只是婚前紧张，所以才导致了心情低落。

    韩磊想了想：“好了，别胡思乱想了，你这个小脑袋里不适合想太复杂的事情，有时间多想想我还差不多。”

    齐蕊勉强地勾了勾唇角，应了一句。

    韩磊又道：“对了，明天要拍婚纱照你记得吧？我明天上午过去接你。”

    “不用了，我自己过去就行，你到我这还要绕路。”

    韩磊心里飞快的计算着，那早上他先跟经理们开个会。然后再直接去拍婚纱照的地方，时间也来得及，“嗯，那行。让左毅送你，别自己打车了，到了给我打电话。”

    “嗯。”

    韩磊坐在家里的书房中，放下手中的电话，目光怔怔地落在窗外，桌子上的手机响了起来，他看了一眼来电，神色一凛。

    “喂？”

    电话那边传来一个兴奋的男音：“磊哥，我们成功了，最后的三位股东已经同意将股份卖给我们了！”

    多年以来一直努力的事情突然成真，韩磊却没有想像中的那么高兴，大脑反而有一刹那的空白。

    成功了？这么快就成功了？他布置了十多年的，准备了十多年，也恨了十多年。就这么突如其来的，成功了？

    电话那边的人没有得到回应，小心翼翼地问了一句：“磊哥？你怎么了？”

    韩磊很快就回过神来。“我没事。”

    “磊哥，我们终于成功了！打败齐渊，天寿集团就是我们的囊中之物了。”

    韩磊比他冷静的多：“还不够，齐渊手里掌握的股份还是占了一半以上。”

    “天寿集团的股份是齐渊与齐蕊兄妹两人共同持有的，他们两个人加在一起才超过一半，”对面那人明显是很熟悉，“要不要从齐蕊身上下手……”

    “不用！”韩磊情绪有些激烈地反驳，他厉声喝道：“这事跟齐蕊没关系！别扯上她！”

    电话那边的人吓了一跳，没想到他会这么激动，讪讪地唤了一句：“磊哥……”

    韩磊深深地吸了一口气，收敛起情绪，淡淡地道：“这事我心里有事，你别管了。”

    “……是。”

    韩磊放下电话，眼神中满是复杂的情绪，和她在一起太快乐，也太幸福，让他忘记了其实他是她的敌人，如果齐蕊知道，他在算计她的哥哥，她还会对他露出灿烂的笑容么？更不要说是嫁给他。

    韩磊抿了抿唇，想到齐蕊会发现真相的后果，心渐渐边的坚硬起来，他不会让她知道，他会在一切爆发之前娶到她，只要她成了他的妻子，即使她不会原谅他，他也会用尽一生去弥补，去好好爱她。

    他们的婚礼势在必行，他不容许任何意外，想到耿依静那天威胁的话，他眼里闪过一抹冷芒。

    她最好不要做什么蠢事，否则，他绝对不会放过她，任何人都不能阻挡他和齐蕊的婚礼。

    第二天一早，齐蕊刚出了家门，就看到‘正巧路过’的展风，展风冲她按了按喇叭，可齐蕊像没看到他似的，直接的走了过去，展风连忙下车，赶上前去，抓住了她的手臂。吗双广弟。

    “你走路都不看人的？你怎么活这么大的？”展风竖着眉头斥责道。

    展大少的毛病就是好好的话不会好好说。

    齐蕊看到展风有点惊讶，“你……你怎么在这？”

    展风脸色有些不自然，他别过头去，耳朵可疑的泛起红色：“我……我路过。”顿了顿，他抓着她的手臂上车：“跟我走，我有话跟你说。”

    他都找她好几次啦！

    齐蕊被动地被他拉上车，有些无奈：“展风，我还有事，今天我真的没空。”

    展风坐在驾驶室上，一双狭长的眼斜睨了她一眼，满脸的不悦，他都找了她好几次了，都没有见到她人影，好不容易见了面，她不问他什么事，居然只说她没空。

    展风脸色不由得一沉，启动了车子，驰骋而去。

    齐蕊没坐稳，被惯力一带，差点撞到了车门，她连忙稳住身体，胆战心惊地道：“你冷静点，这不是机车！”

    不知道为什么，展风心里的不满突然间散去，想到了他骑机车带她的时候，不由得缓下了速度。

    韩磊处理好公事之后早早的就到了摄影棚，一看时间还早，就坐在一边的椅子上看着样片一变等齐蕊。

    齐蕊此时被展风带到了一家茶馆，齐蕊因为韩磊的事情本来心情就不好，此时被他强硬的态度刺激到，一把甩开他的手。

    展风居然回过头，一脸疑惑地问她：“你怎么了？”

    那无辜不解的样子，让齐蕊又是一阵气闷。齐蕊发现自己的脾气最近变得不好了，这个念头让她心里一惊，好像跟韩磊在一起之后，她的脾气越来越差了，她隐隐皱了皱眉头，韩磊脾气好又有耐心，对她向来都是温柔体贴，纵容着她的小脾气，所以她的脾气才会变得糟糕么？

    展风没得到回答，还莫名其妙地看了她一眼，好像无理取闹的是她。

    “走了，我定了包房，有事跟你说。”

    耿依静本来跟着导演过来谈剧本，刚走进来，就看到齐蕊跟着一个男人走进了包房里，她认识那个男人，曾经来过公司找过齐蕊，她想了想，掏出手机，“知道韩总现在在哪么？结婚照？”她不由得扬高了声音，一双精致的柳眉立刻就皱了起来，满脸的寒霜：“我知道了！”

    挂上了电话，耿依静看着两人消失的背影，冷冷地勾起了唇角。

    