
    她也不傻，这么多年他们都没找过她，为什么这个时候突然冒出来了？还说的那么好听，她不知道原因，但是她知道一句话，叫天底下没有免费的午餐。

    一旁的齐渊听到这。终于有了反应，他扯了扯嘴角眼中闪过一抹嘲弄，他都懒得开口。

    商仲宸笑容不变。眼中反而带着浓浓的笑意：“我记得你每天都很忙的，还有时间看八点档电视剧么？”齐敏脸色一红，就听他继续道：“你放心好了，不会让你去联姻，不会让你去做你不愿意做的事情，齐家的女儿金贵着呢。”

    齐渊就看了商仲宸一眼，其实会认回齐敏，他们两个人是商量过的，对于过去的事情，他们都认为没有追究的必要。毕竟当事人都已经不在了，还追究那些有什么意义呢？

    可齐敏毕竟是齐家的人，商仲宸有一句话，齐渊非常认同。血缘关系是不能切断的，他对齐敏没有任何的亲情，甚至只是两个陌生人，但是他不能让齐家的血脉流落在外，任人欺凌。

    被他戏谑的目光望着，齐敏脸色一红，低下头呐呐的不说话。

    商仲宸便笑了，“那这样，你先回去收拾一下，我带你回英国齐家的主宅看看，齐家的人可不能连自己家都不认识，然后还有你奶奶，也要安排一下，她年纪大了。不宜奔波劳累，齐家在新加坡也有投资的医院，先转过去。在自己的地方，总是更方便一些的。”

    齐敏听着他的话，心里觉得稍暖一些，商仲宸细心体贴，将方方面面都考虑到了。

    “算了，”商仲宸有些兴奋地道：“别收拾了，回到英国再买新的，”顿了顿，他看向了一旁的齐渊，“正好齐蕊也在伦敦吧？正好让齐敏也见见，也算一家团聚。”

    “齐蕊？”齐敏不禁一怔，她如今对这个姓氏很敏感。

    “齐蕊是你的堂姐，以后你会见到她的。”商仲宸觉得两个女孩子可能更容易交流一些，他们都是大男人，很多事情都不太方便。

    “对了，”商仲宸看了看时间，对着齐渊道：“齐蕊说到了英国会给我打电话的，这丫头，肯定又忘了。”说着，他熟练的按了一组号码，拨了过去。

    “怎么样？”齐渊问道。

    “关机了。”商仲宸收起手机，对齐敏温声细语：“我先陪你去医院看奶奶，等交代完了，我们再去英国，好么？”

    齐敏柔顺地点了点头。役丰协才。

    他便笑，夸奖了一句：“真是乖女孩儿，你一定会喜欢英国的。”

    齐敏脸色一红，微微羞赧地低下了头。

    齐渊不满地看了他一眼，商仲宸对女人都习惯性的温柔似水了，因为这个爱上他的女人不知凡几，他可不希望齐敏也被他伪善的温柔所吸引。

    ……

    韩磊亲自送齐蕊到了机场，还有一段时间才登机，韩磊拉着她的手，不厌其烦的叮嘱。

    “记得到了要给我打电话，我手机二十四小时都开机，那个私人号码，只有你知道，是我们两个人联系用的，有任何事情都随时打给我，知道么？”

    韩磊变身为絮叨老妈子，自己却毫无所知，只觉得不放心。

    “知道啦！你忘记了么？我从小是在英国长大的，那里就是我的家，我回家你有什么不放心的？”

    韩磊抿了抿唇，就是她回家他才不放心，从来不曾心动过，突然爱上了一个人，那种感觉前所未有的好，让他沉迷于其中不愿与她分开。

    韩磊叹了一口气，看着安然浅笑的她，根本没有分别的苦楚，他心里有些酸涩，爱情就是一物降一物。

    最后韩磊狠狠地抱了抱她，算是报复，才松开她，“去吧，登机了，下飞机给我打电话。”

    齐蕊点了点头，却在即将转身离开的一刹那，在他的脸颊蜻蜓点水般落下一个漫不经心的吻，她脸色一红，急匆匆的转身跑开。

    韩磊怔了一下，只看得到她慌忙的背影，忍不住勾起了唇角。

    ……

    齐敏无法想像，在前两天，她还是为了奶奶医药费分身乏术不停打工的穷学生，今天却站在了英国伦敦最奢华古朴的城堡前，穿着华丽的裙子，被佣人簇拥着，她突然感觉到自己像是走进了皇宫的灰姑娘，在这里，她征服了王子，拥有了所有女孩子梦寐以求的一切。

    她躺在柔软度舒适的床上，这个房间不说面积多大，光是装饰摆设就豪华精致，她突然就有些失眠了，睁着大眼，脑子里乱糟糟的。

    齐渊很忙，自从带她回到这里之后，他就出去了，听商仲宸说他平时很少会回来，都是世界各地的跑，他掌管着的是一个庞大的商业帝国，为了担心她会不适应，商仲宸推了很多工作，留在这里陪她，带她到处的游玩。

    想到商仲宸温润俊逸脸，她心里有些甜蜜。

    商仲宸温柔体贴，细心周到，让初到陌生环境的她少了几分忐忑，毕竟比起齐渊的冷漠疏离，商仲宸更让人产生信赖感。

    齐敏翻身下了床，悄声无息地向外走去，在这已经住了好几天了，可是她依旧没有认清这个庞大豪华的古堡的路，这里实在是太大了。

    她顺着走廊向外走去，即使是深夜，走廊里依旧灯光如昼，不知不觉走到了一个房间里。

    房间没有上锁，她一开就进去了，里面摆着一张硕大的钢琴，光看着就知道价值不菲，齐敏现在已经不会大惊小怪了，这栋古堡里，任何一件不起眼的东西都不是凡品，她好奇地四处打量着，房间里还放着几把小提琴，挂在墙上，房间里一尘不染，显然是经常有人打扫的。

    她走到钢琴旁，好奇的翻开琴盖。

    “是谁？”瑛嫂看到琴房有人影，便走过来看个究竟。

    齐敏吓了一跳，连忙收回了手，看到是瑛嫂，莫名的心里就有些惧意。这个表情刻板，一板一眼的中年女人，总给她一种压迫感。

    