
    齐敏眼里闪过一抹笑意，调侃道：“是因为跟我睡兴奋么？还是因为跟韩磊要结婚，所以才睡不着的？”

    齐蕊脸色一红，葱白的手指紧紧握着被角，恼怒地道：“你笑我！太过分了！”

    齐敏忍俊不禁地笑了笑，目光落在她手上的戒指上。钻石璀璨的光芒，即使是黑夜也挡不住它的神采。

    “你很爱他么？”

    齐蕊也低头看向戒指，蓝色的钻石在她的手上。衬托出她白皙的肌肤，与她纤细的手指相得益彰，就好像天生就在那里一样。

    “我想，我应该很爱他吧。”她的声音有些飘忽，“齐敏，你有喜欢过一个人么？”

    齐敏想到商仲宸俊逸温柔的脸，摇了摇头：“没有。”

    齐蕊有些遗憾的样子，她道：“如果你遇见那个喜欢的人的时候，就会突然发现，原来开心是那么简单的事情。只要和他在一起，即使什么都不做，只是静静地坐着发呆，都会觉得很幸福。很满足。”

    齐敏静静地听着，她低缓的声音都是她的幸福，她想到了商仲宸，目光微微黯了黯，她明白那种幸福，也曾经感受到过，只是那并不是属于她的，不是长久的。

    “可是……”齐蕊微微蹙起秀气的眉头，她看了齐敏一眼，苦恼地咬了咬唇。

    “怎么了？”吗大吉号。

    “可是，有时候我会觉得现在的幸福有些不真实。”她伸出手，轻轻地抚过手上的戒指，“就好像天上的星星一样，璀璨。耀眼，充满了光芒，那么美好。我却觉得我抓不住它，好像一眨眼就会失去一样。”

    想到有时候韩磊眼底出现的隐晦，和望着她复杂的目光，齐蕊就觉得奇怪。

    那是面对未来的不确定感，越是美好的东西可能就会越怕失去。

    齐敏有些发怔，可是……可是她都没有得到过。

    “你啊，就是太幸福了，太轻松的就得到了别人梦寐以求的东西，所以才会胡思乱想，如果你们的感情坎坷一点，你谈恋爱都筋疲力尽，还哪有时间想东想西的？”

    这就是所谓的没事找事，因为太轻易的得到，所以会没有真实感，非要经历千辛万苦，似乎这样才觉得真实。

    其实就是闲的，齐敏心里很不以为意。

    齐蕊认真地想了想，居然觉得齐敏说的很有道理。

    齐敏勾了勾唇角，可笑意却没有达到眼底：“你就乖乖地做个准新娘就好了，反正不管出什么事，都会有你哥和仲宸哥帮你解决，你担心什么？”说完，她率先地闭上了眼睛。

    也许是一直在思考她的话，所以齐蕊并没有注意到齐敏语气有些不对。

    齐敏道：“别想那么多了，早点睡吧。”说完，她便率先地闭上了眼睛。

    齐蕊也觉得是自己想太多，算了，现在的她是幸福的就好了。

    反正还有她哥呢，她一直都相信，有齐渊在，她永远不需要操心是不是会不幸福。

    大概齐蕊不会想，如果有一天齐渊不在了呢？

    第二天，齐蕊便将韩磊的话告诉了齐渊，齐渊虽然觉得有些意外，却并没有多说什么。

    韩磊有句话说的对，家里人口简单一点，齐蕊嫁过去事情也会少很多，没有婆媳问题，真是太好了。

    齐渊的意思是让两人先订婚，然后过个一年半载的再结婚，他也要做些准备。

    韩磊却不同意，在他看来，反正都是要结婚的，干嘛还要多此一举来订婚，直接准备婚礼不就完了么？

    两人谁都说服不了谁，韩磊一点没有因为齐渊是齐蕊的哥哥而有丝毫的让步，两个男人都固执得不得了。

    齐蕊夹在中间，左右为难，商仲宸在一旁笑眯眯地看笑话，时不时的说说风凉话：“嗯，被两个固执的男人爱，齐蕊，我很想知道你此时的感受。”

    被齐蕊一拳打了过去。

    齐蕊很韩磊在一起之后好像变得暴力了。

    最后韩磊决定了，“先拍结婚照、策划婚礼，等明年开春的时候，天气好一点就直接举行婚礼。”

    本来韩磊打算去国外拍结婚照的，气候也会好一点，可是齐蕊却觉得，这个他们重逢的城市很有纪念意义，所以也在这里拍一套，再去国外拍。

    韩磊对齐蕊所有的意见都没有意见，还有两个月就要过年了，还要筹备婚礼用的东西，年底韩磊又是最忙的时候，他又不愿意改期，所以包括齐蕊在内都显得有些手忙脚乱。

    虽然其实有很多事情都不用他们亲力亲为，可是韩磊可齐蕊不愿意，他们都希望可以参与到自己婚礼中去，所以他们都尽量抽时间自己决定。

    比如说选婚纱，选场地，选风格什么的，韩磊忙的不可开交，齐蕊也是，齐渊给了最大力度支持，要钱给钱，要人给人。

    这天，齐蕊来到韩磊的公司，与他商量宾客的名单，商量了一半，韩磊就被沈荣叫出去开会了。

    齐蕊便打算回去了，然后耿依静就来了。

    看到耿依静的时候，齐蕊心情有些复杂，毕竟她是韩磊的前未婚妻，其实对于耿依静的事情，韩磊并没有跟她解释太仔细，只说是以前家里定下来的，后来他父母相继去世，他也没在意这个婚约，没想到耿依静却一直当真。

    “齐小姐。”耿依静看着不自在的齐蕊，表现的落落大方。

    齐蕊微微一笑：“你好，你找韩磊么？他去开会了。”

    耿依静眼里闪过一抹恼怒，认为她是故意的，来表达她与韩磊的亲近，这让她觉得很愤怒。

    “我不找他，我是来找你的。”

    齐蕊一怔：“找我？”

    “是啊，听说你跟韩磊快结婚了，我来祝福你的。”耿依静是一名优秀的演员，此时她脸上的表情真挚的无可挑剔，连笑容都恰到好处。

    齐蕊轻轻笑了笑：“谢谢。”

    齐蕊真没傻到那地步，以为对方说两句好话，她就要感激涕零，任何一个女人面对未婚夫移情别恋都不可能这么大度，无关爱恨，这是一个女人骄傲的问题。

    