
    到了一个偏僻的山村，虽然山明水秀，据说还有天然温泉，但是当车子经过一路的颠簸，停下来的时候，秦朗脸色都白了。

    他脚步踉跄地下了车。一张俊脸面无血色，回头看了看车里的其他人，大多也都是如此。让他稍稍的觉得平衡了一点。

    秦朗搭着韩磊的肩膀，有气无力地道：“这次专辑你不是也赚了不少钱么？带我们出来玩，至于来这么鸟都不过的地方么？”奸商！十足的奸商！

    韩磊摸了摸鼻子，心中有些愧疚，“抱歉，这边有一个温泉，据说有医疗作用，可以改善人体免疫力，增强体质，所以……”

    秦朗就了悟了。齐蕊那个破身体，他比谁都知道，自从入冬以来，齐蕊不太适应这边的天气。刚下雪就穿上了厚厚的羽绒服，就这，还三天两头的感冒。

    秦朗沉默地拍了拍他的肩膀，表情却是柔和了许多，显然是对他满意的。

    韩磊其实挺会选地方的，这个乡村虽然荒僻，却四季如春，风景秀丽，靠山环水，韩磊租下了村里的农家乐，一行七人就住在了这里。

    齐蕊从来没有来过这样的地方，到处都透着新鲜，采摘、钓鱼、哪怕是种田，她看着都有趣。更何况后来秦朗说，韩磊选择这里的原因，齐蕊又为韩磊的体贴感动。

    别说是齐蕊了。其他人都玩出了兴致，他们早习惯了都市化的便捷，来到虽然连喝水都要自己打，却都觉得好玩新意。

    齐蕊与韩磊的感情突飞猛进，众人看在眼里，也都心照不宣，给他们留出私人空间增进感情。

    这一天，吃过晚饭，两人在外面散步，这里的气候怡人，晚上也不会很冷，只觉得清爽，走在泥土路上，齐蕊微微侧目，望着身边的韩磊。

    “……谢谢你。”

    韩磊微微翘起了唇角，温声道：“你永远不需要跟我说谢谢，我做的都是我想做的。”

    齐蕊顽皮地眨了眨眼：“不求回报的那种么？”

    韩磊顿了顿，才慢吞吞地道：“那要看你想要给的是什么回报了。”

    他不想大义凛然地说对她的好毫无所求，他是一个商人，当然不会做赔本的买卖，他做的一切都是一种投资，回报太昂贵，是她的真心。

    “那你想的是什么回报？”

    韩磊有些无奈，顽皮的时候齐蕊很让人头疼，她明明都知道，却故意装作不知，让他又爱又恨。

    “很简单，只希望你可以把手交给我。”

    齐蕊微微一怔，没有人知道对她来说手有多重要，因为她是拉小提琴的，她热爱小提琴，喜爱小提琴，将手交给他，那意味着什么不言而喻。

    韩磊站在她的面前，深邃的目光望入她的眸子，向她伸出自己的手，“你愿意么？”

    在他不知不觉的时候，他发现眼前的这个女孩子已经在他的心里有了很深的影子，连沈荣都发现他失神的时间越来越长，而他失神的时候，每次都是因为想她。

    想她在做什么，想她是不是和他一样，也在思念他，他更怕的是，他已经深陷其中，她却依旧云淡风轻。

    看着面前那双宽厚的手，她其实握过的。眼前的这个人，从来没有隐藏过他对她的喜爱，他的感情，那么纯粹的展现在她的面前，她突然觉得，其实她很心甘情愿地伸出自己的手。

    齐蕊抬起头，缓慢的，却没有犹豫，刚要放在韩磊的手里，背后就传来了一个惊喜的声音。

    “齐蕊？你怎么在这里？”展风喜出望外地道。役投向技。

    齐蕊与韩磊一起回过头，韩磊咬牙切齿，眼里闪着杀气，就差那么一点！齐蕊都已经动摇了的！都是被这个人破坏了。

    齐蕊惊诧地望着展风：“我是来玩的啊，你呢？你怎么在这里？”

    展风不屑的撇撇嘴：“这种穷乡僻壤有什么好玩的。”顿了顿，他没有注意到韩磊变了脸色，继续道：“这边有个案子，我是过来做援助的。”

    “案子？”齐蕊一怔。

    “嗯，是这边的村民与一个企业之间的纠纷，有一家化工企业在这边建厂，污染了水源，村民就将这企业给告发了……”

    自从促进经济发展之后，这样的新闻屡见不鲜，很多地方、农村，为了经济效益，有不少都走上了招商引资的路子，效益是出来了，可弊端也显露出来，许多因为企业引发的后遗症渐渐冒了出来，像这里的案子真的太多了。

    村民们大多朴实良善，被老奸巨猾的奸商们欺骗，展风就是代表正义的一方。

    展风的腰板都挺的笔直。

    可齐蕊的表情却有些怪异，展风顿了顿，奇怪地问道：“怎么了？”

    齐蕊动了动嘴角，非常想问一句，邪恶一方的代表不会又是他们家的企业吧？不过这话因为有韩磊在，她没有问出口。

    “没什么，回头再联系你。”

    展风对这个提议没有意见，“对了，你住在哪里？我忙完去了找你。”

    齐蕊报上地址，两人旁若无人的寒暄。

    韩磊冷眼旁观，眼中毫无温度，如果眼神能杀人的话，展风都死一万次了。

    展风说完了话，才发现一旁的韩磊，他微微点了点头，自认与他不熟，并没有打招呼。

    韩磊也微微颌首，看着他离开。

    展风一直走远了，才忍不住回头，看着相谐而立的两个人，怎么……觉得有些碍眼呢？

    韩磊抑住内心的焦虑，低头望着她，小声问道：“刚才的回报……还算数么？如果算，可不可以现在给我了？”

    说完，他就安静地伸出了手，静静的等待着她的决定。

    齐蕊望着他认真的双眸，微微一笑，这一次，她爽快地将自己的手放在了他的手心里。

    韩磊愣了一下，然后就被巨大的喜悦淹没了，看到她一双明亮的眸子里满是笑意，他才微微回过神来，甚至有些语无伦次地道：“我……我要告诉所有人我有女朋友了……也要告诉所有人，我们在一起了。”

    