
    从外形上来说，齐渊就比普通人俊逸；从家世上来说，更不是一个普通人；从成绩上来说，他就是个变态。

    总而言之一句话，齐渊就不是个普通人。

    可齐蕊想不通，她家这么优秀出色的哥哥。怎么到了大学都没有谈过恋爱后来有一次，她去齐渊的学校找他，才终于窥探到了一丝原因。

    环境优雅僻静的校园里，到处都洋溢着青春的气息。在这里，即将诞生一群新的天之骄子。

    面容姣好、气质出众的女孩儿，站在身材挺拔，长相俊美的男子面前，忍不住红了脸颊。

    她举起手中的粉红色信封，满脸娇羞地递到了齐渊的面前，迎视着齐渊的不苟言笑，声音娇柔中又透露出一丝勇敢：“齐齐学长，我喜欢你很久了，你可以接受我的心意么”

    齐蕊在一边看着，心里暗暗的点头，虽然说话磕磕绊绊的，不过总算是说了出口。

    齐渊低下头。正好看到女孩儿害羞低垂的头，她希望她的家人都在。

    瑛嫂耐心地听完，含笑不语。

    齐蕊便看向左毅，愤愤地道：“左毅，你说我哥是不是很过分”

    默默夹菜吃饭的左毅茫然地抬起头：“”

    左毅镇定地放下了碗筷，“小姐，少爷，我吃好了，我先回房了”

    他哪个都惹不起，他躲得起还不行么

    商仲宸没忍住，差一点就喷饭了。

    去完了高山，就要去海边，齐蕊的脾气来的快去的也快，第二天就什么都忘了，高高兴兴地拿出准备好的泳装。

    商仲宸过来找齐蕊拿相机，正好就看到她的泳装，三点式比基尼，性感惹火，如果是别人，商仲宸一定会很期待。

    “不行，不能穿这个。”

    齐蕊愣了愣：“可我就带这个了”

    商仲宸皱了皱眉头。

    齐渊也知道了这件事，他的态度跟商仲宸一样，当机立断的让左毅再去买个新的，可是商仲宸去制止了，拿出他准备好的浴巾，扔给了齐蕊。

    齐渊这才满意地点了点头：“从头包到脚”

    齐蕊：“”

    在男人比女人多的情况下，齐蕊反抗无效。于是在热闹的海边，商仲宸身边围着一群比基尼异国美女，笑的一脸阳光灿烂，齐渊戴着墨镜坐在太阳伞下，手里捧着手机，公司还有很多事等着他处理呢，要不是齐蕊强烈反对，他就带着电脑出来了。

    左毅冷峻害羞的帅哥最近也挺受欢迎，被热情的西方美女们调戏的面红耳赤这是个粉红色的故事。

    齐蕊披着围巾，坐在一边生闷气，你见过披着围巾下海游泳的么瑛嫂坐在她的身边，笑眯眯地递给她一杯冰淇淋。

    齐蕊生了一会气，自己就又开心了，她转过头看向齐渊：“哥，齐敏她最近怎么样了”

    齐渊微微一愣，没料到她会突然提起齐敏，淡淡地道：“她挺好的，你不用担心。”

    齐蕊点了点头，并没有说什么。

    齐敏，过的算好么其实这是一个很难的问题。

    自从齐渊回来之后，商仲宸将齐敏的事情原原本本的告诉了齐渊，他很自责，一直认为是自己不该将齐敏带回来，齐渊并没有在乎，只是摆了摆手，并没有再提起这个人。

    当初认回齐敏本来就是出于责任，他对齐敏本就没有任何的感情，可你见过责任负两次的么

    齐敏有时候也会在想，她得到了什么，她是不是过的好后来她曾经想，什么是亲情，是不是只是那一层血缘关系。

    她想了很多，唯一不敢想的是，她是不是做错了。

    齐敏如今的生活，在大部分的眼里是过的很好的，她有了大把的金钱，当初她认为齐蕊施舍给她的股份，是一笔巨大的财富，至少可以保证她一生富足。

    她不需要为了生活奔波，不需要为了钱烦恼，即使离开了齐家，她也依旧可以给奶奶提供最好的医疗环境。

    可是奶奶还是去世了。

    齐敏永远忘不了奶奶去世的时候，她那双年迈苍老的眼睛已经不再明亮，变得浑浊模糊，却还是固执地望着她，似乎想要把她记牢，每次想到那个眼神，她就莫名的想哭。

    奶奶最后的一句话是：“回去吧，人活着不能没有亲人。”

    她如遭雷击。

    亲人，又是亲人，商仲宸曾经说过，韩磊也曾经问过，她知道什么是亲人么

    齐敏闭上了眼，她没有哭，流不出来更多的泪水，她觉得很痛，就好像心口被挖掉了一块。

    齐敏给奶奶的后事办的很风光，她选择了一块最好的墓地让奶奶入土为安，她只能用这样的方式安慰自己，因为她没有了亲人，她只剩下了钱。

    她其实很想回去看看，她去过天寿集团的楼下，她以为自己的运气可以偶尔碰到商仲宸一次，可是一次都没有，他那样的人物，来去怎么会让人抓到。

    原来，当她不是那个家里人的时候，连见面都是一种奢侈。

    齐敏最近爱上了酒精，这是一个好东西，可以让人忘记一切的烦恼，钱也是个好东西，可以让她身边围满了人，让她忘记寂寞，可以让她在商场里一掷千金，享受众人艳羡的目光。

    可她却总会在无人处泪如雨下。

    后来有一天，她突然就消失了，她回到了学校，继续被她遗弃的学业，她不再挥金如土，而是找了一份工作，薪水不太多，可是却可以学习到很多东西。

    商仲宸说，他认识的齐敏，是个坚韧的姑娘，她想把那个姑娘找回来。

    她从来都不是公主，不是那家里的人，她回到了自己的世界。

    ...

    