
    商仲宸鼻子也是一酸，在齐蕊昏迷的时候，他一直没有放弃过搜救工作，可是不知道是不是好消息，找到了齐渊乘坐的车子，也发现了两个面目全非的尸体。现在还无法判断是谁，但是从衣着来看并不是齐渊，他们现在无法确定车上一共有多少人。但是并没有发现齐渊。

    搜救工作一直在进行，可是再也没有任何发现，齐渊像是凭空消失了，商仲宸都开始怀疑齐渊是不是真的在那车子上。

    “齐蕊，你听我说！”商仲宸正色地道：“你哥，发生了一点意外。”

    齐蕊一怔，她昏迷了太久，已经有些分不清什么是梦境什么是现实。

    “不过，我们不要放弃好么？齐渊也不会放弃，我们一定会找到他。我相信，齐渊不会这么轻易的就被打败，我们一起努力去找他，你……你很坚强的。是不是？你是齐渊的妹妹，齐渊还在等你去救他。”

    齐蕊眨了眨眼：“意外……”

    她有些短暂失忆，她拧着眉头，才渐渐回忆起她昏迷之前看到的画面，当记忆越来越清晰，她脸色也越来越苍白。

    “齐蕊！”商仲宸色变，“你别吓我了，你冷静一点，你不能再出事了，你看看瑛嫂，她陪了你四天了，都没合过眼，你忍心再让她为你担心么？”

    瑛嫂默默地流着泪，一双眼睛肿的像核桃。她握紧了齐蕊的手：“小姐……少爷失踪了，你要是再有什么事，让我怎么活啊！”

    这个坚韧干练的女人。此时也忍不住呜咽起来。

    齐蕊用力地握紧瑛嫂温热的手，才感觉到了一丝丝的温暖，她稍稍的平静下来，只是无声地流着泪。

    商仲宸松了一口气，“你醒了就好，瑛嫂，还要辛苦你照顾她，我公司还有事，我得赶回去一趟。”吗阵余技。

    齐渊失踪的消息已经传了出去，董事会已经掀起了轩然大波，大部分的董事都已经赶到了中国，如果这事再不处理，后果太严重了。

    因为齐渊的失踪，天寿集团的股票已经跌停了好几天，损失惨重。

    也许齐家会失去经营权，毕竟齐家除了齐渊之外，再也没有人有能力管理公司了。其实本应由齐蕊出面的，毕竟齐家才是公司的最大股东，她才是名正言顺，可是齐蕊这个样子，商仲宸只希望她能养好身体。

    商仲宸走出房门，对着正布置安保工作的左毅道：“齐蕊已经醒了，她的情绪很不稳定，多加点人手，好好看着她。”

    左毅郑重地点了点头。

    韩磊坐在医院走廊里的椅子上，满脸的颓废与痛苦，商仲宸看到他，心情有些复杂。

    说到底，齐渊出事跟韩磊脱不开关系。

    商仲宸对他说不出更多斥责的话，可也不会安慰他，齐蕊的态度对韩磊来说已经是最大的惩罚了。

    “齐蕊现在的情绪非常不稳定，她一直在找齐渊，我好不容易才安抚住她，让她安静下来，我想她现在最不愿意面对的就是你吧。”商仲宸走到韩磊身前站定，淡淡地道：“你身上还有伤，还是回去休息吧。”

    这是变相的隔开两人，不让他们见面。

    韩磊的五指松了又紧，他声音低沉：“她还好么？”

    “怎么会好？刚才的情况你也看到了，她一醒就找齐渊，现在她已经全部都想起来了……”商仲宸想到齐蕊刚才心如死灰的样子，又想到现在还生死未卜的齐渊，心中的怒气忍也忍不住：“你一直想要报复齐渊，现在你成功了，可是最痛苦的人是齐蕊！”

    韩磊惨然的一笑，“你以为我会好过么？”

    他体会过失去亲人的痛苦，在韩素死的时候，他就体会过了。

    韩磊没体会过，因为他的亲人，不是被他最爱的人害死的。齐蕊感受的不止是失去亲人，还有自责，因为她的缘故，让她的亲人受到了伤害。

    因为枪伤本来就没好，又为了照顾齐蕊都没怎么休息，韩磊的脸色比齐蕊还要差，短短几天的时间，迅速的憔悴下去。

    大概这就是可怜之人必有可恨之处吧。

    商仲宸对一个生不如死的人说不出什么话，其实没有找到齐渊的尸体，这给了商仲宸希望，也让他松了一大口气，只要没找到尸体，就说明他有活的希望。

    齐蕊自从醒了之后，状态一直不好，她开始不吃不喝了，只是木然地躺在床上，不哭不闹，不管别人说什么，她都像是没听到。

    瑛嫂前前后后为她做的菜，她一口都没吃过，瑛嫂舍不得逼她，只是一个人默默垂泪。

    商仲宸知道之后立刻赶到了医院，自从齐渊被绑架开始，齐蕊一直都没有吃过什么东西，又大病了一场，现在的她纤弱的像是一阵风就能吹倒，圆润的脸颊也消瘦了下去，红润的双唇干涩苍白，身上哪里还有以前的端庄优雅。

    商仲宸心里一痛，他想到以前，齐渊对齐蕊疼爱宠溺，他曾笑言说齐渊是妹奴，齐渊一脸正色地告诉他，她是他唯一的妹妹，也是唯一的亲人，他说过，要给她最好的一切。

    如果让齐渊知道齐蕊现在的样子，他不知道会有多心疼。

    商仲宸走到病床边坐下，他本来想去摸一根烟，自从齐渊出事之后，他承受了太多的压力，他不能倒下，公司、齐蕊都要依靠他，渐渐的也开始抽烟了，想到这里是医院，他才颓然地放下了手。

    “以前有很多人问我，屈居于齐渊之下会不会觉得委屈，毕竟我的能力也不差。我自己有时候也想，如果没有齐渊，我会不会做的更出色。”商仲宸浅浅地笑了笑，“我不知道，也没想过要离开你哥，从我十六岁认识他的那天，我就跟在他的身后，追随着他的脚步，我已经习惯了仰望他的背影。”

    他看了一眼齐蕊：“很没出息是不是？可是我心甘情愿。其实，你哥那人啊，做人真不太成功，又冷漠又没耐心，还爱惹麻烦，说好听点是骄傲，说难听点就是自负，总把自己当成神。我以前总说，他就像一只老母鸡，老母鸡你知道么？就是把自己的崽子护到自己的翅膀下，他就这样，他把你护的密不透风，嗯，还有我。”

    