
    齐蕊目光落在餐厅的装饰上，这里的一切都维持着他求婚的那一天，餐厅依旧是那个餐厅，一切如初，可他们却回不到从前了。“就算来到这里又能怎么样一切都是假的，再美好也是假的。也不过是一场笑话”

    听到她的话，韩磊的目光微微一黯，是他让他们再也回不到从前。

    他曾经在这里向她求婚，没有人知道。在她点头说我愿意的时候，他觉得自己是世界上最幸福的男人，可是为什么一路走来，他却把自己的幸福弄丢了呢

    韩磊不明白的事情很多，比如说为什么他们两个会站在这里吵架。

    他们在一起之后很少吵架，因为他总是让着她，所有的一切，只要她说的，他都会点头说好，她也不是蛮不讲理的人，所以很少有什么矛盾。

    今天的韩磊也让齐蕊很意外，从他们相遇开始，就是他宠着她，在她面前收敛起属于他冷酷霸道的那一面，让她几乎忘记了，韩磊从来不是一个善良温和的人。

    “笑话再笑话也比不上你那么迅速的将自己嫁出去说到这个。我也真是很佩服你，这么快就能找到男人嫁出去，你是不是早就有这个打算的”愤怒和嫉妒是特别不好的情绪，韩磊现在已经口不择言了。

    齐蕊眼里闪过一抹怒意，却不愿与他再继续吵下去，只冷冷地道：“不用你操心”

    他一把抓住了她的手腕，压抑着道：“齐蕊，我们就不能心平气和地谈一谈么你能不能客观的看待韩素的事情，我真的不知道，我也失去过亲人，我只知道，韩素告诉我，她爱上了一个人，最后却落到了一个惨死的下场至少，至少齐渊只是失踪也许他还没死。”

    这种情况下，他作为哥哥能怎么办

    “所以她就可以欺骗感情。背叛信任么”齐蕊尖锐地反问道，“你以为齐渊爱上一个女人很随便是么”

    那是齐渊的初恋，也是他第一次爱上一个女人，可是这个女人带给了他什么伤害了他唯一的妹妹，齐渊一直到现在都守身如玉。并不是因为他性格冷淡的原因，而是因为他怕了。

    说起来很可笑，不可一世的齐渊居然会怕。他不是不再相信女人了，而是他不再接受女人了。那么唯一的爱情，让齐家遭受到了几乎是灭了解她了，可曾经，她是一个那么单纯的女孩子。

    “我走了。”

    齐蕊推开门，果然左毅已经等在门外，浑身警觉的注意着四周的情况。

    “小姐。”

    齐蕊匆匆地上了车，左毅亲自驾车离开。

    韩磊看着她离开的背影，怔忡地站在原地，久久没有回神。

    他们还要在法国逗留几天，这一天，受合作方邀请，展风需要参加一个宴会，齐蕊陪同他一起出席。

    韩磊自然也在出席之列，他看着齐蕊穿着晚礼服挽着展风的手出现。

    如果展风不开口，光看外貌的话，两个人其实还是很相配的。齐蕊娇柔温婉，展风桀骜不驯，两个人站在一起，还真有那么点郎才女貌的意思。

    可这一幕看在韩磊的心里就不那么好过了，以前齐蕊也曾经陪着他出席过各种宴会，对于这种事情，齐蕊手到擒来，他们总是宴会中最瞩目的一对。

    但是现在站在齐蕊身边的人不是他了。

    记得有一次，齐蕊陪着他去参加宴会回来，他送齐蕊回家，站在门前的时候，他拽着齐蕊不愿意进去。

    本站访问地址 任意引擎内输入: 即可访问

    ...

    