
    很多时候，失望了太多次，就欺骗自己不要再期望，这样痛苦也许会小一些。

    齐蕊望着近在咫尺的人，她感觉已经很久没有见到他了，可明明他们是那么一对亲密的恋人。他们甚至一度要走进婚姻，共度一生。

    而此时，他们婚礼的日期已经过了好几天。他们也成了形同陌路的路人甲。

    时间真是不可思议。

    韩磊一直没有听到声音，扭过头来，就对上了齐蕊怔忡的目光，一瞬间，他的眼睛里闪过一抹璀璨的光亮。

    “齐蕊……”

    这个名字脱口而出，韩磊有一种恍如隔世的感觉。

    “我是来问你我哥的下落的。”齐蕊面无表情地道。

    韩磊嘴角露出一丝苦涩的笑意：“我知道，如果不是因为齐渊，你大概再也不想见到我了。”

    韩磊最大的优点大概就是看的透彻了，他该死的痛恨这个优点。

    齐蕊不置可否，望着面前的人。她曾经以为自己非常了解他，可是现在，她才明白，自己从来没有了解过他。

    “韩素的事。想必你也查了很久吧？齐家对这件事一直三缄其口，并不是因为我们心虚，而是我哥不想再提起这件事，逝者已矣，谁对谁错又有什么关系。”

    那是齐渊对自己爱情的一场祭奠，他用一种沉默的方式结束了自己的初恋，看似很沉痛，但是很洒脱。

    “谁对谁错？”韩磊心中苦涩，“齐蕊，这个世界上不是只有对错的，我只知道，韩素对你哥一往情深，最后却落得一个那样的下场，你还要跟我说谁对谁错？”

    谁对谁错又如何？什么样的原因。可以让齐渊这样冷酷的对待一个爱他的女人，又是怎样的错，需要用死来赎罪？

    韩磊想像不到。他没有办法理解，更没有办法接受，他的妹妹，被那样冷酷的对待。

    “在你的亲人被伤害的时候。”齐蕊平静地望着他：“我哥和你一样，做了相同的事。”

    韩磊怔住了，“你这是什么意思？”

    “你不知道？”齐蕊嘲弄的目光让韩磊心里升起一股不好的预感，“你不知道韩素接近我哥的目的么？说起来，”她讽刺地勾起了唇角，“你们两个的手段还真是如出一辙，你们为了报复就那么不择手段么？甚至不惜玩弄感情？！”

    “我没有！”韩磊大声地反驳：“我没有！我对你的感情是真的，我从来没有想过要伤害你！”

    在法国的相遇，是韩磊最美好的回忆，他不允许任何人玷污那段美好，那只是上天恩赐他们的相遇，不是任何处心积虑的谋划。

    从最开始认识她的时候，韩磊真的不知道她就是齐渊的妹妹，可是……可是后来他知道了，在他和齐蕊在一起的时候，一直有一股力量在寻找着齐蕊，他费了很大的功夫才摆脱了他们，也让他知道了齐蕊真正的身份。

    在得知她就是齐渊妹妹的时候，韩磊震惊了，他没有想到自己第一个心动的女孩儿就是仇人的妹妹，他纠结，他痛苦，他努力的躲避着，可是另一方面，他又不由自主的被她所吸引。

    那是他第一次心动啊，他没有办法心无旁贷的与她在一起，所以在齐蕊提出要离开的时候，他并没有挽留，也没有留下任何的联系方式，否则，以他强势的性格，怎么会那么轻易的放开让他心动的女人？吗引余扛。

    他们是不会有结果的，他的仇恨那么深刻，他不能说服自己原谅齐渊，所以只好牺牲他只是刚开始萌动的心。

    再次相遇，对他来说实在是意外的惊喜，每一次的接触，他都会更加喜爱她一些，他那么不由自主，面对她的吸引，他几乎毫无挣扎之力，就已经变成了爱情的俘虏。

    “我没有，我没有想过要利用你的感情，齐蕊，你不可以这样说我。”

    他们的感情，虽然没有办法做到纯粹神圣，但在他的心里却无比珍贵，那是不参杂一丝一毫杂质的爱，他不能让她误会他。

    他受伤的目光，让齐蕊以为他才是被伤害的那一个。

    “真讽刺。”她并没有被他的目光所打动，反而觉得悲哀，“韩素也跟我哥说过同样的话。”

    韩磊浑身一震。

    齐蕊走到窗边，背对着他，她此时不能面对他的眼神，否则她不敢保证自己还能保持平静。

    “她告诉我哥，她很爱他，是真心的爱。”那个美丽的女孩儿，曾经是齐蕊童年里特别的记忆，只是可惜，是灰色的。

    在英国的那个古堡里，曾经到处都是他们的影子，他们那么相爱，有韩素在的地方，齐渊都不再冰冷，明明是那么冷淡的一个人，可是自从心里有了韩素，就变得鲜活了起来，有血有肉。

    两个十七八岁的少年少女，那样炙热的相爱着。

    “你和韩素表达深爱的方式都很特别。”齐蕊的声音遥远的仿佛从天际传来：“韩素与绑匪勾结，将十一岁的我带出了家门，交给了绑匪。”

    她缓缓地转过身，对上他难以置信的目光，“你知道我当时遭遇了什么么？”

    “这不可能！”

    齐蕊轻轻地一笑，“你不知道么？真是很难让人相信呢，毕竟，绑匪的主谋是你的母亲啊。”

    韩磊立刻坐起身来，扯痛了身上的伤口，他已经感觉不到痛了，只有她此时嘲弄的目光。

    “你知道痛么？真正的痛。”齐蕊问道，她自顾自地说：“我知道，十一岁的时候感觉得到，你的母亲，曾经那么不可一世的出现在我的面前，你知道她是怎样对我的么？”

    韩磊脸色一凛：“……你说我母亲绑架过你？”

    “你怎么不明白，重点不是你母亲做了什么，而是韩素！她做了什么！”

    如果没有韩素，韩淼怎么可能绑架的了她？是韩素将齐蕊带出了齐家，才让她落到了韩淼的手里。

    “韩素？！”韩磊怔忡地靠在床前，满脸的失神落魄，不敢置信地吼道：“这怎么可能？”

    