
    齐蕊嗯了一声，看到韩磊向他们看来，转开了目光，淡淡地道：“我们走吧，还要回去给你收拾行李。”

    展风微微一怔，却是苦笑着说好。

    离的那么近。齐蕊的声音并不低，很容易就听到她的话。堂堂的齐家大小姐给他收拾行李，不知道齐渊有没有过这个荣幸。

    齐敏凑到韩磊的耳边说了什么。韩磊微微一顿，两人就一起进了房间。

    展风收回目光：“我们也走吧。”

    “嗯。”

    齐蕊不知道的是，一进到房间里，韩磊就推开了齐敏。齐敏也不在意，脸上也没有了刚才的亲昵甜蜜。

    齐敏嘴上却不客气：“韩先生过河就拆桥的本事还真是熟练”

    “就凭你，齐蕊是不会在意的。”韩磊坐进自己的椅子里，神色淡然地道。

    齐敏眼里闪过一抹恼怒，“这可不一定啊，女人哪有不吃醋的，韩先生对自己很没信心么”

    韩磊脸上有些不耐：“你来这里做什么”

    “来跟韩先生合作的”齐敏不客气地道：“我想你现在也非常痛恨齐家吧”

    韩磊像是听到好笑的事情，嘲弄地望着她，“你现在还有什么可以跟我做交易的你又有什么自信，认为我和你一样痛恨齐家你痛恨的不是齐家，是齐蕊吧”

    “就凭我手里的股份”齐敏傲然地道，“别忘了，你现在的位置是怎么来的如果没有我的支持，你以为你会当上这个总裁”顿了顿，她嘲讽地道：“我也老实告诉你。齐蕊早就打算嫁人了她没你想的那么在乎你，你又何必这样对她死心塌地”

    其实自从知道齐蕊和展风结婚的消息之后，齐敏就懊恼极了，不是她以为的商仲宸，可她怎么都没想到，齐蕊会选择展风，明明不管怎么看，商仲宸都是更合适的。

    如果早知道是这样，她又何必出卖齐家，现在商仲宸连见都不愿意见她了

    商仲宸的绝情彻底的让齐敏绝望了，既然他们这么做。她也没必要再顾念什么了，他们不是在乎齐家么那么她就要毁掉齐家

    其实齐敏早就没有顾念什么了。

    “所以呢”韩磊好整以暇地望着她，这样就沉不住气，难怪很多人都说她不像齐家人，韩磊弯起唇角：“到了现在这个地步，你还以为你那点股份很重要么除了我，你还有别的选择么想要迷途知返齐蕊会给你这个机会么哦不，商仲宸会给你这个机会么你现在再用你手里这点可怜的股份来跟我做交易，是谁给你的自信”

    一番话，说的齐敏脸色一阵青一阵白，确实，以前乔振山要哄着她，是因为她手里的股份很重要，虽然现在她的股份也很重要。可是她已经背弃了齐家，与齐蕊反目，她现在还能转过头去帮助齐蕊么别开玩笑了好么齐蕊就算再善良，也不会轻易的放过背弃过自己家族的人。

    在与齐家的利益对立的时候，齐蕊连韩磊都能舍弃，更何况她

    看着齐敏阴沉的脸色，韩磊噙着嘲弄笑意的嘴角才淡淡一翘，“你还是不明白，你最大的底气不是你手里那点股份，而是齐家你不会知道，你背叛的是什么，不管你有什么计划，你对齐蕊有多不甘心，我劝你，还是老实点吧，否则第一个不放过你的就是商仲宸”

    其实齐蕊和商仲宸还是手下留情了，根据以往的资料来看，凡事背叛了商仲宸的人，几乎都是走投无路，下场凄凉，这一点跟韩磊很像，他以前也是这样对待背叛者的。

    背叛者，决不姑息。

    可这个人，是齐家的人，所以商仲宸并没有赶尽杀绝，否则以商仲宸的手段，要对付一个女孩儿实在太容易了。

    可惜，这些齐敏都没意识到，她还懵懂的以为自己已经不再是灰姑娘了，能掌握齐家的命运给了她太多的满足感，以至于让她看不清自己。

    韩磊其实并不在意齐敏的死活，可是他不喜欢有人一直嫉恨着齐蕊，时刻准备着报复她，天知道女人的报复心有多可怕，从耿依静能破坏刹车线就知道了，他不能让齐蕊出事。

    齐敏眼里流露微微的苦涩，这是她第一次在韩磊面前流露出真实的情绪。

    “他早就不会放过我了。”

    那些绝情的话，对齐敏来说是最大的报复。

    “所以你还是省省吧，不管你做了什么，什么也都改变不了，你也什么都得不到。”

    齐敏狠狠地咬紧嘴唇，眼里是掩饰不住的不甘，她倏地抬起头，紧紧地盯着他道：“那你呢你又能得到什么我亲爱的堂姐已经嫁给了别人，你还妄想会得到什么么”

    韩磊目光微黯不语。

    齐敏就嗤笑了一声：“所以你跟我没什么两样，都是可怜虫，都是被无情抛弃的那个”

    韩磊摇了摇头：“可我不会做伤害她的事情。”

    “你已经做了，你还想怎么伤害她”不知道是不是错觉，齐敏说这话的时候带了一丝质问的语气，似乎在为齐蕊不平。

    韩磊沉默了一下：“我知道，但是我会弥补犯的错误。”

    齐敏转身向外走：“我劝你也省省吧，齐家的人爱的时候不顾一切，恨的时候也轰轰烈烈，不管你做什么，你也都没机会了。”

    韩磊不置可否，看着她推门离开，没有机会么他一直认为机会是创造的，只要齐渊还没死，他就有机会。

    可现在比较麻烦的是展风，要怎么解决这个人，这才是韩磊的当务之急，他没有办法，真的没有办法容忍齐蕊身边站着其他的男人，看着他跟齐蕊亲昵低语，韩磊的愤怒与嫉恨几乎逼疯了他。吗投助号。

    齐蕊是个说到做到的人，她既然已经答应要陪展风去法国出差，就一定会陪他去，只是不管是齐蕊和展风都没想到，这一次的出差，韩磊居然也会一起去。

    展风为这事还闹了别扭，跟齐蕊抱怨：“他既然要去，干嘛还让我去”

    ...

    