
    齐蕊脸色的表情一僵，眼里闪过一抹悲痛，“那如果……我哥不在了呢？”

    这次换成展风呆住了，他看着她脸上的悲伤与苦涩，心里闪过一个念头，他不敢置信地道：“……不是吧？”

    难道她伤心不是因为失恋？

    ……

    韩磊接到乔振山的电话。要他立刻回家，韩磊如行尸走肉般，一脸沉默地回到了山顶。

    乔振山的书房里。乔振山望着死气沉沉的韩磊，心里涌起一股邪火，斥责道：“你看看你那是什么死样子？公司里这么多事你不去处理，整天看不到你的人影，你到底在忙什么？！”

    韩磊一脸的无动于衷，只淡淡地道：“放心，公司不会因为某个人不在就倒了的。”

    乔振山一拍桌子，大怒道：“你这是什么态度！整天的不务正业！”他冷冷地哼了一声：“我已经决定召开董事会，这次势必要拿到天寿集团的经营权，这事就由你出面。”

    这是乔振山经过深思熟虑之后的决定。韩磊之前因为齐渊，对天寿集团有着非常透彻的研究，知己知彼，才能做到万无一失。乔振山不希望在对待齐家的问题上有任何差错。

    只有真正地掌控到了天寿集团，乔振山才会觉得自己是成功的。

    “我不去。”韩磊淡淡地道。

    乔振山愣了一下，他没想到韩磊会拒绝，“你说什么？”

    “我不会帮你去夺天寿集团的。”吗贞团号。

    “帮我？”乔振山轻哼一声，一双阴鸷的眼里满是嘲弄，“这不是你的计划么？怎么，你现在后悔了？”

    韩磊神色一凛，低头不语。

    乔振山轻笑了一声：“你为了打倒齐渊，做了多少的努力？说放弃就放弃了？想要迷途知返？你以为你后悔了，想要带着商仲宸来救齐渊，就可以弥补你犯得错误了？别天真了，就算那天你们真的救走了齐渊，齐蕊也不会再理你了！”

    韩磊知道其实乔振山说的没错，就算那天齐渊没有出事。齐蕊也不会原谅他了，可至少他还有挽回的机会，齐蕊不能原谅的不是他的欺骗。而是他伤害了她的家人，这才是齐蕊真正无法释怀的地方。

    看着韩磊黯然失落的样子，乔振山心里就有气：“我早就跟你说过，男人一定要功成名就，这样才有资格得到自己想要的女人，否则什么都没用！你再看看你现在的样子，为了一个女人，事业都不要了！你究竟是中了什么邪了？”

    “我中了什么邪？”韩磊倏地抬起头，紧紧地盯着他的眼睛道：“不就是和你一样么？爱上了齐家的女儿！”

    “你跟我比？！”

    韩磊勾起了唇角，露出一个轻蔑的笑容：“我至少比您强一点，至少我得到了齐蕊的回报，您呢？齐心姑姑可是从来没爱过您吧？说的也对，我比不过您，为了一个女人，你恨了一辈子，连自己的妻子孩子都可以不在乎，只爱一个女人！我当然比不上您！”

    乔振山被他气的喘不过气，他到底是老了，精力不如从前，即使愤怒之下，也只是用颤抖的手指指着他，再也做不了什么。

    韩磊冷眼旁观地看着他几乎要昏厥的模样，他早就知道了，自己的父亲，只要提到齐心就会理智全无。

    有时候韩磊会同情乔振山，因为乔振山才是真正的疯子，他的一辈子都在爱一个女人，他将所有的爱都给了她，所以没有多余的可以分给韩淼，哪怕是他的亲生骨肉呢，都得不到他一丝一毫的爱。

    可怜韩淼，还以为可以用孩子让他回心转意。

    可是不管是韩磊还是韩素，乔振山甚至没有让他们姓自己的姓。

    韩磊离开乔振山的书房，正好看到耿依静走了出去，他眯了眯眼，耿依静怎么会在这？

    沈荣走到韩磊身边，露出欲言又止的表情，韩磊抬了抬手，“回去再说。”

    沈荣点了点头，两人相继向外走，回到了车上，沈荣迫不及待地道：“磊哥，你让我查的已经有了眉目了。”

    韩磊神色一凛，沉声道：“你说。”

    “先生知道您带着商先生来度假村的时候，就已经下令让周原带着齐渊悄悄离开，车子是周原亲自选的，可没想到，他们下山的时候就碰到了你们……车子我也查过了，并没有什么问题。”

    韩磊蹙起了眉头：“这就奇怪了，为什么车子会突然抛锚？”

    韩磊思考着其中的可能性，却都没有找出一个合理的答案，他想到今天看到的耿依静，突然问道：“耿依静为什么也在这儿？”

    “听说她是送夫人过来的。”

    “夫人？”

    “嗯，她私自接夫人回国，先生很生气。”看韩磊脸色越来越不好，沈荣连忙道：“不过先生已经把夫人送回法国了。”

    “难怪……难怪齐蕊会知道。”韩磊喃喃地道。

    齐蕊那么快就知道他跟韩素的关系，肯定与耿依静脱不开关系，想到这，韩磊眼里闪过一抹阴狠，他早就警告过耿依静，可她却一而再再而三的挑战他的耐心，如今齐蕊不肯原谅他，他也没必要再容忍耿依静了。

    “去查一下，耿依静在度假村都做了什么。”

    “是！”

    ……

    展风和齐蕊两人光着脚丫面朝大海，坐在沙滩上，任由海浪拍打着他们，听到齐渊被绑架，然后车子还抛锚摔下了山崖时瞪大了眼睛，后来又听齐蕊说，并没有找到他的尸体，他现在是失踪的时候，又恢复了平日里吊儿郎当的神色。

    齐蕊不满地瞪他。

    展风满不在乎地道：“你不用担心你哥，你可能不知道你哥多变态吧？哎哎，别瞪我，夸他呢。”

    齐蕊咬牙：“你家变态是夸人的么？”

    “对你哥就是啊，”展风理直气壮地道：“你不知道你哥有多厉害，我们家老头，你别看他没什么文化，可心气高着呢，对所谓的什么青年才俊啊，还有号称管着好几家公司，但其实就是挂名的富二代，向来都看不上。可是他却非常推崇你哥，在私底下把你哥夸的，天上仅有，地上绝无，恨不得那是他儿子。”

    