
    齐蕊是个非常重视亲情的人，不止是自己的，所以她不会让展大炮因为自己的缘故出什么意外。

    齐渊的势力大部分在国外，国内只有几个试探性投资，就算天寿集团家大业大，可到了人家的地盘上。却没有什么办法了，这就是所谓的强龙压不过地头蛇。

    韩磊在国内经营多年，以他公司的特殊性质，拥有强大的人脉资源。而且别忘了，他此时才是天寿集团的总裁这种情况下，齐蕊和展风根本可以说是束手无策。

    展风最沉不住气。他可以不在乎韩磊怎么针对他，可是展大炮也是他唯一的亲人了。

    展风和齐蕊来到中国，并没有阻止颓势，展大炮的事业受到了致命的冲击，展风又一次感受到对自己的人生无能为力的感觉。

    不止如此，他还自责自己给父亲带来的灾难，在这种又愤怒又自责的情况下，展风冲动地大闹了湘雅公司。

    韩磊那天恰好也在公司，展风直接闯进了他的办公室，砸了韩磊的办公室不说，还跟韩磊动了手，两人扭打在地，都挂了彩。

    最后是保安进来才分开了两个人，即使展风下手毫不留情。可韩磊也不是吃素的。最后竟是展风更狼狈一些。

    比起怒不可遏的展风，韩磊显得冷静又理智，他对着衣衫不整的展风冷冷地道：“展先生是律师，对于你这种擅自闯入、故意伤人的行为。应该知道该受到怎样的刑罚吧”

    尤其展风还是律师，知法犯法，对他的职业生涯来说是一个影响非常不好的污点。

    事发当天韩磊就让人把展风送到了警察局，哦对了，还带着湘雅公司的监控录像，画面清晰，证据充分这事说大不大，说小不小，可入室行凶伤人，这也算得上刑事犯罪了，虽然没有大的损失吧，可韩磊一门心思的想要找展风的麻烦，这是很好的把柄。

    韩磊从来不是一个心慈手软的人，更何况是对展风，韩磊恨不得他一辈子待在牢里不出来才好

    齐蕊当然不能眼睁睁地看着展风被提起公诉，他是一个律师

    齐蕊先去探望了展风，展风并没有觉得自己的行为有错，在这样的关头，他的父亲因为自己被牵连，如果他还能保持冷静的话，还算是个人么还配为人子么

    嗯，行事风格干净利落的展风大义凛然的、理所当然的这么想。

    然后齐蕊就头疼了。

    在警察局，齐蕊也见到了韩磊的律师，对方的态度非常客气，也非常的坚决，他们是一定要告展风的，律师说的正义凛然，什么维护国家法律，什么展风态度嚣张，不能助长不正之风，当然，一切也不是没有转换的余地，除非除非韩磊改变态度，也许这个案子还能有点转机。

    而怎样让韩磊改变态度，这是显而易见的事情。

    韩磊走出湘雅公司的大门，就看到齐蕊低着头在门前徘徊，不知道在那里站了多久。

    齐蕊不经意间地抬起头，正好看到韩磊走出来，她嘴角弯起浅浅的弧度，“有时间么我们走一走”

    韩磊不会拒绝她。

    韩磊转过头把沈荣打发掉，微微地冲她点了点头，她微微一笑，率先地走过身，缓缓地向前走。记叼夹划。

    韩磊跟在她的身侧，目光落在她恬静的侧脸上。

    这条路，他们在一起的时候曾经走过无数次。

    齐蕊停下了脚步，望着树上生出的嫩芽，“我去法国的时候也是现在这个季节。”

    韩磊微微一怔，“嗯，已经一年了。”

    “时间真是有无数的可能性。”而不管是她还是他，都没有想到他们的结局。

    “事在人为。”他淡淡地道。

    齐蕊眼里闪过一抹复杂的情绪，她抿了抿唇，抬起头看着他道：“是啊，事在人为，那么展风，你能不能高抬贵手，放他一马”

    即使早就料到她是为了展风的事情而来，可是当她真的说出口的时候，韩磊心里还是忍不住郁卒。

    韩磊望着她露出焦急的脸庞，平静的目光带着审视：“我在想，如果不是展风出事，你是不是绝对不会来找我。”

    这种问题还需要回答么齐蕊僵硬的脸色已经说明了一切。

    她有些烦躁地皱起了眉头：“你应该知道，这件事跟他没关系，他是被我连累”

    “没错，他就是被你连累的”不愿意听她为那个男人开脱，韩磊飞快地打断了她，“所以，其实你不应该来找我，能救他的人是你，不是我。他是被你连累，那么你就不要再连累他。”

    齐蕊皱了皱眉头：“你能不能讲点道理”

    “讲道理”韩磊觉得有些可笑，“他闯进我的办公室，跟我大打出手，他这是讲道理的行为么我现在对他做的一切都是他罪有应得”

    “那么针对展家生意的事呢你要怎么说你打这种价格战，对你根本没有丝毫的利润可言这也是罪有应得么”

    韩磊望着她因为气愤而微红的脸颊，突然就平静下来：“我以为你懂的。”

    “是，我懂，这不就是你想要的么让我来找你，来求你，放过他们我现在已经如你所愿了，你还要怎么样”

    韩磊目光一凝，“你真的不知道我想要什么么”

    齐蕊抿了抿唇，就听到他掷地有声的声音：“我要你们分开我要你们离婚”

    他无法再容忍她是另外一个男人的妻子，听到别人称呼她为展太太，他已经快要发疯了，他不能再容忍她在另外一个男人的身边

    齐蕊倏地抬起头，不敢置信地看着他。

    韩磊逼近她一步，目光死死地盯着她，重复道：“我要你们离婚，只有你们离婚，我就放弃诉讼，我也可以保证，警察绝对不会揪住他不放否则不管是展风，还是展大炮，我都绝对不会放过”顿了顿，他语气里带着不容质疑的坚决：“你知道的，我不会放过我认准的敌人”

    本站访问地址 任意引擎内输入: 即可访问

    ...

    