
    医院的设施很好，病房里装修的也舒适干净，齐渊正坐在房间柔软的沙发上，除了目光有些漠然之外看起来一切都好，在他的旁边还有一个年轻的女孩儿正给他切着水果。

    听到开门声，齐渊一副无动于衷的样子。那个女孩儿却是立刻就看了过来，正好对上了三人微红的目光。

    女孩儿眨了眨眼，喃喃地道：“是医生还是护士呃，还是那位教授好头疼这都是。都是谁啊谁啊谁啊”

    齐蕊和商仲宸显然也愣了，调查回来的报告里可没提到这女孩儿，看穿着也不像是护士。

    但是那不重要，齐蕊此时的眼里只有齐渊。见到他安然无恙的还活着，齐蕊的泪水立刻就流了下来，急忙跑到他的面前。

    看到齐蕊流泪，那女孩儿吓了一跳，满是狐疑地望着她，有那么激动么

    “哥”齐蕊哽咽地唤道，她握住齐渊的手，泪如雨下：“我终于找到你了。”

    女孩儿脸上的表情就释然了，“你是他妹妹”

    齐蕊并没有听到她的话，依旧呜呜地哭着，她承受的悲伤太久了，此时亲眼看到齐渊还活着，对她的冲击太大，她没有失去他，她唯一的亲人还活着。

    齐蕊扑倒齐渊的怀里，嚎啕大哭。丝毫的不在乎形象，她真的压抑太久了。

    连商仲宸和左毅也都是一副动容的模样，两人对视了一眼，都露出喜不自胜的笑容。

    他还活着，那个像王者一样的人还活着，他不会让他们失望，他真的没有放弃。

    商仲宸比齐蕊冷静一些。只要齐渊还活着就好，他目光落在一旁齐渊身旁的女孩儿身上，她正满脸的讶异地看着他们，眼神却有些怪异。

    齐蕊这正抱着齐渊哭的昏天黑地，大有天崩地裂的势头，然后她就被推开了。

    齐蕊一怔，羽睫上泪水未干，就看到齐渊有些嫌弃的目光：“你是谁啊”

    齐蕊：“”

    商仲宸：“”

    左毅：“什么情况”

    齐蕊愣了一下，哇地一声又哭了。

    听着她哭的不能自已，齐渊微微蹙紧了眉头，面露不耐，可是不知道为什么，看着她哭的伤心，他心里却觉得有些心疼的感觉。

    商仲宸和左毅满脸的震惊。两人心里不约而同地想到，难道是认错人了可是他们都非常熟悉齐渊，这个人不管是长相，还是身上唯我独尊的气质，甚至是他微微皱眉的小动作，都和齐渊一模一样，无不说明他就是如假包换的齐渊。

    站在一旁的女孩儿觉得此时应该说话了，她脸上闪过一抹无奈：“我不知道他是不是你们要找的人，不过，他说自己的叫齐渊，然后然后他失忆了。”

    齐蕊的哭声戛然而止。

    “你说什么”

    “失忆”

    齐蕊和商仲宸脱口而出，齐蕊顾不上哭了，看着一旁警惕地望着她的齐渊，齐蕊不敢置信地眨眨眼。

    那女孩儿叹喟道：“所以他才会在这里接受治疗”

    一道沉稳中带着一丝急切的男音打断了女孩儿的话：“齐蕊”

    屋内的人一起向外望去，韩磊刚走到门前，脸色匆忙，当他看到室内的这个情况，心头顿时一凛。记吗边号。

    见到他，商仲宸微微蹙了蹙眉头，齐蕊防备地望着他，左毅甚至不着痕迹地挡在了齐渊的面前。

    韩磊在心里叹了一口气，“没想到你们这么快就找到了，你想知道的，我都可以告诉你。”

    齐蕊当然想知道，现在一切都不重要，齐渊最重要。

    几人并没有回避齐渊，就在齐渊的病房里。

    韩磊看了一眼若有所思地齐渊，最后目光落在齐蕊的身上，他叹息道：“其实是这位上官悦小姐救的齐渊。”

    就是在齐渊旁边的那个女孩儿，齐蕊和左毅立刻望向她，那眼神炙热的

    “谢谢，谢谢你，”齐蕊感激不已地道，“谢谢你救了我哥哥。”

    左毅虽然没有说话，不过那动容的脸色，感激的目光说明了一切。

    上官悦脸上露出羞赧的神色，一脸的正义凛然道：“不用谢，这都是我应该做的，做人就应该路见不平拔刀相助谁都不能保证自己不碰到困难，所以在我们有能力的时候，去帮助弱小，这都是应该的”

    齐渊：“”

    齐渊嘴角抽了抽，却什么都没说。

    商仲宸挑了挑眉梢，有一天齐渊也会成为弱小，怎么莫名的觉得有点喜感呢

    齐蕊和左毅却都是一脸赞同的表情，望着上官悦的眼神都可以称得上崇敬了。

    “你真是个好人”齐蕊语气真挚地道。

    上官悦冲着她憨憨一笑。

    齐蕊不再看韩磊了，既然齐渊是上官悦救的，那问她就好了。

    “不过你怎么救了我哥”齐蕊不解地问道。

    上官悦道：“其实不止我一个人救了他，只是当时是我率先发现了他。我是登山队的成员，我们登山队当时在n市有个聚会，然后顺便就去那个山里登山，所以才会发现了他。”

    齐蕊眼里闪过一抹水光，“那后来呢你见到他的时候他”

    “他伤的很重。”上官悦表情凝重地道：“当时和他在一起的一共有四个人，我发现他的时候两个已经死亡，还有齐渊和另外一个还有一口气，我将他们一起送到医院抢救，另外一个人没有救过来，倒是齐渊，他全身多处骨折，肋骨就断了四根，还有手臂、大腿，内脏也有多处破裂”

    上官悦每说一句，齐蕊的脸色就白一分，最后变得面无血色。

    上官悦口中轻描淡写的伤势，齐蕊却仿佛能看到齐渊奄奄一息的样子，她眼圈一红，又忍不住哭了起来。

    “不过他的求生意志非常强”上官悦叹息着道，有些敬佩地看了齐渊一眼：“医生说，受了这么重的伤，一般的人早就扛不住了，可他的求生意志非常强大，几乎是凭着意志力才撑到医院的，而且他的身体底子不错，很健壮，所以才捡了一条命。”

    ...

    