
    齐秉先非常了解齐蕊，知道以她的性格并不适合商场的尔虞我诈，他舍不得唯一的孙女变得复杂，所以为了保护齐蕊，才定下了这条规定。

    展风、齐敏、商仲宸、约翰：“……”

    约翰道：“这就比较麻烦了，如果齐家没有可以掌控经营权的人。那么这次召开的董事会就对我们很不利了，董事会有权选举出新的总裁。”

    齐蕊看了商仲宸一眼：“如果说，我支持仲宸哥呢？他本来就是公司的副总……”

    约翰想了想道：“这也不是不可以。如果可以说服董事会，让他们同意由商先生成为总裁，自然皆大欢喜了，只要齐家是最大的股东，在董事会还是有绝大的话语权的。”

    商仲宸吓了一跳，“我？”

    齐蕊看了他一眼，“不然怎么办？真的让天寿集团落在别人手里么？真那样的话，我哥就算回来，也会被气死的。”

    商仲宸摸了摸鼻子，如果齐渊回来。发现他篡了他的位，他才会有危险的好么。

    约翰道：“当然，这是我们理想的状态，具体的情况。还要等董事会召开那天，实际再看。”

    齐蕊冲着约翰感激道：“谢谢你约翰律师。”

    约翰站起身道：“好了，我就先走了，其他的事情你们再商议吧。”

    约翰走后，齐敏最沉不住气，她喜不自胜的看向商仲宸，开心道：“太好了，仲宸哥，你可以做总裁了！”

    齐敏理所当然的想，应该没有人愿意屈居人下的，如果有机会成为天寿集团的总裁，商仲宸应该会很高兴的吧。

    商仲宸心里隐隐的有些不悦，他不知道有什么好开心的，就算他真的做了总裁又怎么样？这是齐渊失踪换来的。

    齐敏见他神色淡淡的。也意识到自己说错了话，心里有些懊恼，“不是。我的意思是，由你来做，总比别人做好啊？”

    齐蕊点点头：“对，仲宸哥，这是没办法的办法，我想，对我哥来说也是这样。”

    让齐渊的心血落到别人手上，齐渊才真的会气死，齐渊的占有欲是很强的。

    商仲宸并没那么乐观，乔振山来势汹汹，真的会那么轻易的让他们如愿么？

    “这事不是我们说好就行的，到时候还要其他股东来商议。”

    这个其他股东就是乔振山了。

    齐敏满不在乎地道：“怕什么，反正我们的股份多，我们说的算！”

    商仲宸苦笑了一下，但愿这么顺利。

    商仲宸看了展风一眼，“我也要回公司了，展风，正好顺路，我送你一程！”

    展风点了点头，“那就麻烦商先生了。”

    “仲宸哥，我也跟你一起走！”齐敏忙不迭地站起来。

    商仲宸眉头轻轻一拧，有些不悦的样子，“我回公司，不太顺路，晚一点让左毅派人送你回去。”

    齐蕊一个人在医院，他有些不放心。

    齐敏却听明白了，什么不顺路，如果有心，不管去哪都顺路。齐敏在心里冷笑，她就不信，换了齐蕊，他也会这样随便让别人去送她。

    商仲宸确实不会，可齐敏忘记了，齐蕊不会提出这样的要求。

    齐渊失踪，公司里大小事情都落在了商仲宸的肩上，她不会用这种小事去麻烦他。

    商仲宸与展风一起走出医院，今天有司机跟着，不用商仲宸亲自开车。

    两人坐在车后座，商仲宸最先打破了沉默。

    “齐渊的事情你都知道了吧？”

    展风点了点头：“嗯，知道了一些。”他眼里流露出的担忧是真情实意的，这让商仲宸的目光变得更柔和。

    “齐蕊跟齐渊兄妹情深，齐渊出事之后，齐蕊的情绪一直都不太好，她朋友不多，跟你算聊得来的，如果方便的话，你多来医院看看她。”

    商仲宸这是没办法的办法了，其实安慰齐蕊这事最适合的人选是齐敏，毕竟她们还是姐妹，可是自从齐渊出事至今，齐敏却依旧一副状况外的样子，商仲宸对她实在是抱不出丝毫的幻想，展风虽然为人不靠谱，可是他有本事让齐蕊笑啊。

    展风点了点头：“我会的，我也把她当成是朋友。”

    商仲宸似笑非笑地睨了他一眼：“嗯，最好只是朋友。”

    展风不自在地别开目光，像是被人洞察了心事，真是的，齐渊出了这么大的是事，他还有心情开玩笑！

    “对了，”商仲宸想到了什么，“下个月是齐蕊的生日，齐渊出了事，齐蕊肯定不会同意庆祝生日的，可是什么都不做肯定是不行的，她心情一直都不太好，我打算趁这个机会好好的让她放松一下，她绷得太紧了。”

    “生日？”展风一怔，他想到他第一次见到齐蕊的时候是去年她过生日，那时候，齐蕊那么光彩照人，众星捧月的她，像天空中最耀眼的星。吗纵围才。

    不过短短一年的时间，不可一世的齐渊失踪了，齐蕊黯然失色，连他的心境也发生了变化。

    展风想到这，便点了点头：“好，我一定会让她过一个难忘的生日！”

    商仲宸这才露出个笑容来。

    齐蕊很快就出院了，她已经没有时间浪费在医院里了，她跟在商仲宸的身边，开始学习尝试着管理公司。直到自己亲自去做的时候齐蕊才发现，原来以前齐渊是那么辛苦的。

    她可以看得出最复杂的乐谱，却看不懂财务报表；她可以看最艰涩的英文原文书籍，却看不明白至少汉字的合同。

    齐蕊并没有气馁，不懂的就去学，就去问，白天跟商仲宸一起上班，商仲宸办公的时候她就坐在一边观摩，晚上回到家的时候，总结一天的收获，然后把自己不懂的问题请教商仲宸。

    两人形影不离的样子引来齐敏的不满，她也提出想要和齐蕊一起，跟着他们学习打理公司的实物，看商仲宸说她现在最重要的是学业，他已经给她安排好了学校，不管是英国或是国内，让她打算去念书。

    齐敏第一次使了性子，她不明白，为什么齐蕊行，她就不行，读书，读书又有什么重要的？书本上又能学到什么？谁都明白的道理，实践比理论更重要，跟在商仲宸身边学习，不是更事半功倍么？

    