
    那天盛装打扮过的齐蕊格外的美丽，紧紧地锁住了他的目光，男人大概都是无法免俗的成为外貌协会。

    站在她家的门前，他知道，齐渊站在楼上等着齐蕊回家，每次他稍微晚一点送齐蕊回来。齐渊就会不客气地直接打电话催促。

    他拥着她的腰身，低声地道：“如果我当着你哥的面儿吻你，他会不会让左毅来揍我”

    在夜幕下，他的目光比天上的星辰还要闪烁。她歪着头想了想，含笑着道：“应该会吧。”

    他毫不意外，却也毫不顾忌地缓缓地低下头。凑近她的唇畔，低喃道：“没关系，牡丹花下死我认了。”

    她却伸出手挡住了他靠过来的唇，他微微一怔，就听到她轻笑着道：“我怎么忍心看你被揍”

    只觉自己被轻视了的韩磊眉梢一挑，就听她继续道：“换我吻你吧”

    然后她的唇就贴上了他的，韩磊微微一愣，大脑变得一片空白，只记得唇上的柔软。他几乎是瞬间就反客为主，牢牢地钳住她的腰身，加深了那个吻。

    他最后的记忆是，以后一定要多多提醒她，要多亲吻他才是。

    齐渊果然没有出来教训他。

    韩磊收回回忆，目光落在前方和展风一起与人谈笑风生的齐蕊身上。有些记忆太美好。所以失去之后才更刻骨铭心，他紧紧地握紧了酒杯。

    沈荣此时从门外脚步匆匆地走了进来，因为慌乱甚至还撞到了人。

    韩磊微微蹙了蹙眉头。

    沈荣走到他的身边，脸上是止不住的焦急。“磊哥，有消息了”

    韩磊正因为看到齐蕊和展风站在一起而心烦意燥，听到他这不明不白的话，眉头不耐地皱在了一起：“什么消息”

    沈荣一脸的欲言又止，眼神向齐蕊的方向飘去，韩磊瞬间就领悟了。

    “怎么回事”韩磊急切地问道，又注意到此时的环境，便拉着他向外走：“出去说。”

    当天晚上，韩磊就急匆匆地先行离开了法国，当左毅报告给齐蕊的时候，展风还撇了撇嘴：“他自己非要跟过来，现在自己又受不了了。”语气颇为不屑。

    齐蕊却是了解韩磊的，他并不是一个轻易放弃的人，一定是有什么急事，才让他改变了计划。

    齐蕊眼里闪过一抹深思。

    “既然合同也已经差不多了，我们也回去吧。”

    展风同意地点了点头。

    韩磊急匆匆的离开，当然不是被展风刺激的，他找到了关于齐渊的消息。

    齐渊自从跌落山崖之后失踪了，是因为正好有一队登山队在附近登山，碰到了齐渊就把他救走了，当时除了齐渊还有他身边的一个男子还有生命迹象，所以登山队带着两个人一起离开了。

    这是最新传过来的消息，韩磊现在就要亲自回国去查这个登山队的消息，找到了他们，也就找到了齐渊，所以韩磊才那么着急的离开。

    韩磊亲自回了一趟中国，此行不只是为了寻找齐渊，他还有一件计划的事情要办。

    寻找齐渊的事情比韩磊想像的还要复杂，因为那个登山的信息非常少，找登山队就费了一段时间，韩磊趁着这个时间，做了一件事。

    他利用国内的资源不余遗力的打击展大炮的事业，居然开战了价格战，展大炮所有的产业，韩磊都比他低将近四成的价格销售，不只如此，本来与展大炮有长期合同的供应商不惜冒着违约、赔偿违约金的风险单方面越展大炮解了约，还有几个展大炮已经要已经要促成的大合同，都莫名其妙的谈崩了，短短几天的时间里，展大炮就损失惨重，就是暴发户的特点，是经不住太大的狂风暴雨的。

    展大炮虽然意识到了不对，这分明有人故意针对他来的，可是查来查去展大炮都没有找到是谁在针对他，韩磊虽然没有露面，可是他有让人去给展大炮提了一个醒。

    “你儿媳妇可是天寿集团的闺女，不如你去找她去想想办法，这些事情，对天寿集团来说很容易解决的吧”

    展大炮本来不愿意靠着儿媳妇的娘家，这算怎么回事以后他儿子怎么在齐家抬起头可是如果他破产了，他儿子在齐家就更抬不起头了，本来与齐蕊的婚事就是他们高攀，展大炮又实在不忍心自己一生的心血付诸东流，咬牙抗了几天之后，终于忍不住给展风打了电话。

    展风接到电话微微一怔，他从来不管展大炮的事业，可听到电话那边父亲疲倦的声音，展风心里有些不是滋味，他真的不是个好儿子。

    这事展风并没有跟齐蕊说，而是找了商仲宸帮忙，他想，商场上的事情，商仲宸应该更容易调查。

    商仲宸充分地显示了他的神通广大，一天的时间没到，商仲宸就给了他结果，一切都是韩磊在背后搞鬼。记叼坑技。

    韩磊针对展大炮的原因一目了然，展风一怒之下直接跑去找韩磊，却被告知他已经回国了，展风立刻就要打算回国找韩磊算账。

    商仲宸想了想，后来还是将这件事告诉了齐蕊，事实上，她才是始作俑者。

    齐蕊知道之后，二话没说，跟着展风一起回国了，嗯，找韩磊算账。

    商仲宸阻拦不及，看着两人怒气冲冲离开的背影，居然还喃喃地说了一句：“夫妻齐心么”他拍了拍自己的脑袋，“可这样一来韩磊不是会更生气么真不怕事大啊”

    如果抛去立场来说，商仲宸还是挺理解韩磊的做法的，男人什么最不能忍杀父之仇，夺妻之恨，韩磊能为了给妹妹报仇，处心积虑十多年，就可以知道这个人的心性了。

    韩磊对齐蕊的感情也是如此，那大概是他这辈子最真挚的感情了。

    一时间，商仲宸心里五味杂陈，他心里突然冒出来一个奇怪的想法，如果齐渊回来了，韩磊和齐蕊会不会还有机会

    齐蕊比谁都明白问题出在哪里，那天在餐厅里，韩磊已经毫不掩饰自己对展风的敌意了，可齐蕊怎么都没有想到，韩磊会走了这么一招釜底抽薪，直接对付展大炮。

    ...

    