
    这话展风说的有些酸溜溜的，显然在心里不满已久。

    “我不知道你哥有多厉害，也没见过，但是我知道，我们家老头第一次这么佩服一个人，我相信。这样的齐渊是不会那么轻易就死的。”展风恢复了正色，“所以我说，没找到尸体。那就说明他没死啊，是，从山崖上摔下来，听着挺吓人，可架不住有的人运气好啊，比如说被半山腰的一棵树接住，再比如说，他刚好掉到了河里，这些都有可能。”

    “……是这样么？”

    齐蕊心里也相信了这个说法，因为齐家动用了那么多的人力物力。都没有找到尸体，她也愿意相信，齐渊还活着。

    “好，就算这些都没有。可那也不见得就死的成啊，就你哥，那多会投胎啊，一出生就含着金汤勺，这等于自带外挂，这上辈子得拯救了银河系，才能做你们齐家的继承人吧？而且明明可以靠家世，他非要靠能力，又有背景，又有能力，这么个卓绝不凡的人，老天都很难再创造出第二个吧？他怎么可能那么容易死掉？”

    齐蕊听的啼笑皆非，又见展风正色地看着她，语气诚挚：“不过你不用羡慕你哥。你才是真正的投胎小能手，估计上辈子得拯救全宇宙！”

    齐蕊：“……”

    齐蕊咳嗽了两声，真挚地道：“谢谢你。我好多了。”

    展风的话越想齐蕊就越觉得有道理，她哥如果那么容易死，不是太可惜了么？

    展风看着她总算不再一副苦大仇深的表情，心里松了一口气，以前他总觉得，她笑起来跟刻度板似的很别扭，如今却觉得她还是微笑的时候顺眼一点。

    不过话说，果然是天真的人更快乐一点，因为会投胎，所以不容易死，这样的奇葩理论她也会相信。

    “好多了就好，那我们赶紧回去吧。”展风看了看时间，似真似假地道：“如果你们家人发现你不见了，现在恐怕得全城通缉我吧？”

    齐蕊扬了扬唇角，这是自从齐渊出事以来，她第一次露出微笑的表情。

    两人走回机车旁，不知道是不是齐蕊的错觉，总觉得展风有点紧张。

    当他启动车子，发出熟悉的轰隆声的时候，展风大大地松了一口气。

    如果这次坏了，他这辈子都不想再见齐蕊了。

    齐蕊和展风一起回到了医院，一进医院的大门，左毅就急不可耐地迎了出来，脸上带着明显的焦躁。

    “小姐！你没事吧？”

    自从齐渊出事之后，左毅恨不得二十四小时看着齐蕊，这都是后遗症。

    “我没事。”齐蕊心里有些愧疚，“我就是出去走了走。”

    左毅眉头微微一拧，略带不满地看了展风一样，“商先生在病房等你。”

    商仲宸这次是带律师一起来的，齐渊失踪，很多法律上的事情要处理，齐蕊作为齐渊的唯一的亲人，需要她在场。

    商仲宸和左毅一样，也很担心齐蕊的安全，真的，齐蕊要是再出了什么事，商仲宸跟左毅切腹谢罪的心都有。

    回到病房，商仲宸和齐敏都在，还有一名外国人，他是约翰，约翰是齐渊的专属律师，齐蕊也见过他几次。

    “没事就好，没事就好。”商仲宸大舒了一口气，自从齐渊出事之后，商仲宸也切身体会了一次做贴心哥哥的担惊受怕，“齐蕊，约翰有一些法律上的问题需要找你谈。”

    展风有些迟疑，这么隐秘的谈话他一个外人是不太适宜留下的，可齐蕊没说什么，他也就留了下来。吗纵每血。

    短暂的寒暄之后，就进入了正题。

    “齐总并没有想要立遗嘱，”约翰道，毕竟齐渊还很年轻，而且也没有结婚，“不过为了以防万一，他曾经让我起草过一份，如果他发生任何意外的话，他名下所有的财产，都由齐蕊女士继承。”

    商仲宸问道：“包括股份么？”

    “是他名下所有的一切。”

    齐蕊鼻子一酸，又忍不住泪流满面，齐渊还那么年轻，他没有结婚，可是他却为齐蕊想好了一切。

    以前被忽略的东西突然变得更加清晰，齐渊对她的担忧与关心，他那么忙，却从来没有忽略过她的感受，在失去父母的日子里，他推掉一切陪在她的身边，照顾着她。可那个时候，他刚失去韩素，明明也需要人安慰的。

    作为旁听的齐敏也忍不住变了脸色，这本来是齐家的事情，她也作为齐家的一份子，却显得那么多余，齐渊的遗嘱里没有她的名字，没有人想到要对她有安排。

    展风叹了一口气，略带责怪地瞪了商仲宸一眼，他好不容易把人哄好了，一回来他就又把人弄哭了。

    “什么遗嘱！”齐蕊红着眼睛道：“我哥根本没有死，他只是暂时失踪而已，这份遗嘱是无效的！我不会接受！”

    约翰看了商仲宸一眼，有些无奈的样子：“法律上关于失踪也有相关的条理，到达一定年限就可以判定死亡……”

    死亡两个字刺激到了齐蕊，她拧着眉头道：“我哥没有死。”

    商仲宸道：“现在关系到公司经营权的问题，这是最麻烦的，”他看向齐蕊：“我记得你也有公司的股份的。”

    齐蕊迟疑了一下：“我是有，可是……”

    展风听到这便道：“齐家既然是公司最大的股东，那么齐渊不在，由你掌握经营权也没什么关系吧？等找到齐渊，你再把公司交给他不就完了么？”

    齐蕊面露无奈：“可是当初我爷爷留下的遗嘱，我只有股份，没有经营权。”

    展风不解地道：“这是为什么？你爷爷重男轻女？”

    齐蕊白了他一眼，“不是，我爷爷舍不得我为了公司的事情操心。”

    齐秉先当然不是重男轻女，他是重女轻男，他就是太疼爱齐蕊，所以才会有这条奇葩的遗嘱。在他看来，女孩子家家，就应该吃喝玩乐，打扮的漂漂亮亮，然后享受人生，管理公司这种粗活，反正有齐渊呢。

    