
    “看什么呢？”

    齐蕊冲他摊开手里的相册：“照片。”

    他坐到她的身边，“紧张么？明天就是董事会了。”

    齐蕊放下相册，歪着头想了一下，“讲真，我只要一想到，他们在我哥面前唯唯诺诺的样子我就很担心自己会笑场。”

    有一种担心多余的感觉。不过看着她这么淡定，他也放心了很多。

    “别看太晚了，喝了牛奶。早点睡吧，明天有得受呢！”

    齐蕊笑着点头说好，她当然要好好休息，然后光彩照人的出现在众人面前，齐渊虽然不在，可是不要以为齐家没人。

    第二天一早，齐蕊很早就起床了，洗漱完毕之后，她从衣橱里取出早就准备好的正装。黑色的西裤让她显出飒爽英姿，白色的衬衫。将头发盘起，一双黑色高跟鞋，顿时变成了一个利落的时尚女性。

    齐蕊看着镜子里的自己，露出一个自信的笑容。才推开了房门。

    齐敏也已经准备好了，她也是天寿集团的股东之一，身份又特殊，她自然也要出席。

    坐在车子里，齐蕊望着窗外，这一条通往公司的路，今天显得有些格外的漫长，她很少会去公司，可此时却变成了她的责任。

    到了公司，天寿集团大楼耸立在眼前，齐蕊抬起头看了一眼这栋巍峨的建筑，这是她的，是齐家的。

    商仲宸轻轻地揽住了她的肩膀，温声道：“别担心。我陪着你。”

    齐蕊冲他点了点头，露出一个感激的笑意。

    齐敏面无表情地垂下了目光，没有人会在意她是不是会紧张无措。她有什么关系，她又不是主角。

    公司要召开股东大会选举新的总裁消息早就传遍了公司，许多员工都跑出来，齐蕊在众人的瞩目下，脸上挂着自信的浅笑，缓缓地迈进了大楼。吗共引技。

    属于齐渊的地方。

    韩磊也跟着乔振山一起来到了这里，他们早就到了，乔振山很兴奋，非常期待这次的股东会，这是他完成报仇的第一步，他要亲眼看看齐家失去一切时候的无助。

    在齐渊失踪之后，乔振山并没有针对齐蕊的计划，并不是他仁慈，而是他想要看着，亲眼看着齐家的人露出痛苦绝望的表情，那样才让他觉得欢畅淋漓。

    宽敞明亮的会议室里，乔振山轻松地靠坐在椅子里，以主人身份自诩，怡然自得的像是在自己的家里。

    公司管理层已经到的差不多了，只缺了一个人，就是坐在位置正中间的那个人。

    乔振山本来也想坐在那里，可是他并没有心急，他要正大光明的，取代齐家的人，让他们好好看着，齐秉先曾经不屑一顾的人，此时却可以掌控齐家的命运！

    随着外面一阵嘈杂声，会议室的大门被打开了，韩磊浑身一震，下意识地向门外看去。

    齐蕊站在门前，一身利落的装扮，韩磊眼里闪过一抹惊艳，他已经很久没有见过她了，韩磊的目光落在她的身上，可是她甚至没有看他一眼。

    她身边站着的人是商仲宸。

    商仲宸在她耳边低语了两句，齐蕊就走到了那个万众瞩目的位置上，她坐进宽大的椅子里，显得更加娇小，和齐渊坐在那里的浑然天成的霸气截然不同。

    齐蕊挺直了脊梁，坦然地迎视着众人的打量，她不能退缩。

    一道炙热的视线一直跟随着她，齐蕊抬头望去，正好看到韩磊，他眼里流露出的温柔与思念，她一眼就可以看出来，可是她没有感动，只觉得讽刺。

    她淡淡地移开了目光，无动于衷。

    商仲宸宣布会议开始。

    齐蕊是有很大的底气的，因为她手里用超过百分之五十的股份，乔振山即使想要拿走经营权也没那么容易。

    乔振山的理由很充分：“齐家确实是最大股东，可是如今齐渊失踪了，齐小姐对管理一窍不通，我身为股东，很难相信齐小姐可以管理好这么大的企业，毕竟公司不是齐家一个人的，还有很多员工的利益！”

    齐蕊一双细眉轻轻地蹙了起来，她不喜欢乔振山的目光，他眼底毫不掩饰的嘲弄让齐蕊愤怒，就好像在嘲笑他们，明知道是他害死了齐渊，她却依旧无能为力，和此时讽刺齐家无人可用是一样的。

    “商副总在公司多年，熟悉公司业务规划，他可以说是除了齐渊之外最了解天寿集团运转的人，我将推拒商副总为公司的新任总裁……”齐蕊的话音未落，就被乔振山打断了。

    “哈哈哈哈！”乔振山一阵的大笑，“齐小姐还是太年轻了些，商先生嘛，还算有能力，只是商先生风流倜傥，恐怕有太多女人需要他的温情，没有时间精力来管好公司吧？公司的事事关重大，关系到了股东的利益、员工的前途，可不容开玩笑啊！”

    商仲宸：“……”

    长得帅，有女人喜欢他怪她咯？

    这就是明目张胆地说商仲宸风流成性，身为股东信不过他。

    说实话，齐蕊都反驳不了这么理直气壮的理由。

    齐蕊提议商仲宸成为天寿集团总裁的建议被驳回了，因为其他管理层的人员也认为商仲宸的形象不太健康，怎么连齐蕊都有点赞成这个观点呢？

    乔振山得意洋洋地斜睨了齐蕊一眼，才清清嗓子，慢条斯理地道：“我身为天寿集团的股东，也非常担忧公司的前景发展，再不选出一位总裁是不行的，这样，韩磊呢是我的独子，为人成熟稳重，内敛能干，内举不避亲，我提议，由他来出任天寿集团的新任总裁！”

    “不行！”齐蕊想也没想地厉声打断，目光凛然：“我不同意！”

    韩磊看向齐蕊，她清澈的眸子里此时盛满了愤恨，一张俏脸也被怒气涨的微红，商仲宸按住她的手，目光担忧不已。

    齐蕊深吸了一口气，才压下内心的怒意，凛然道：“作为天寿集团最大的股东，我无法信任一个来路不明的人，也没有办法将公司交给一个对公司毫无了解的人！”

    