
    他认为，齐秉先瞧不起他的出身，所以才反对他与齐心在一起，那么他就要摧毁齐家，让齐秉先看看，他曾经骄傲的一切。都飞灰湮灭，他的子孙也会像当初的自己一样，跌落云端。备受欺凌。

    至于韩淼，她是一个可怜的女人，她的爱全部都给了乔振山，甚至连她的子女都没有分到几分。也因为她太爱乔振山了，所以她可以容忍乔振山不爱她，却不能容忍乔振山爱着别的女人。

    当年，乔振山计划让韩素接近齐渊，却没有想到韩素会真正的爱上了齐渊。韩淼知道了乔振山的计划，哀求韩淼将齐蕊带出来交给她，看到齐蕊。韩淼对齐心的恨意迸发出来，才会对齐蕊施虐。

    “我以前见过你，你姑姑抱着你来过学校。”这也是乔振山为什么会对齐渊态度温和的原因，他记得。齐心很疼爱这个侄子的。

    齐渊：“……”

    那么久远的事情齐渊肯定没有记忆，他只是觉得有一点匪夷所思，这是多大的执念，可以让一个人心心念念一辈子不愿意忘。

    反正齐渊理解不了。

    齐渊比较想知道，他真正想要的是什么。

    敲门声打断了齐渊的思绪，乔振山不耐地皱了皱眉头，“进来！”

    是沈荣，他飞快地看了齐渊一眼，又低下了头，小声道：“先生，韩总……韩总一直没有回来，您看……”

    乔振山目光闪了闪，挥了挥手：“我知道了，你下去吧。”

    沈荣有些欲言又止。看当他看到乔振山不容置疑的模样，叹了一口气，什么都没说的转身出去了。

    乔振山似笑非笑地睨了齐渊一眼：“看来齐蕊没有被我那个儿子所迷惑。还知道抓住他来跟我要人。”

    “她从来不是感情用事的人。”齐渊淡淡地道，可眼中全是骄傲。

    乔振山看着齐渊的表情有些恍惚，他好像回到了几十年前，曾经也有这样一个人，用那么云淡风轻的语气与他说话，那双肖似齐秉先的眸子，让他沉下了脸孔。

    “那我倒要看看，她要怎么救出你！”齐秉先挥了挥手，立刻就有人进来，“把他带下去，好好看着！”

    齐渊淡淡地笑了笑，并不在意他的恼怒，跟着其他人一起出去，态度怡然自得的好像是来做客的客人。

    乔振山走出房间里，就看到耿依静带着韩淼走了进来，他眉头立刻就竖了起来。

    耿依静看到他阴沉着脸的模样，向来心高气傲的耿依静，莫名的就觉得心怯。

    “……乔叔叔。”

    “你阿姨身体不好，不可以奔波，来人，送太太回房。”

    耿依静眼睁睁地看着佣人带走了韩淼，她不甘地咬了咬唇，却什么都没说。

    算了，反正韩淼的作用已经发挥完了。

    ……

    韩磊知道事情的始末之后，沉默了很久，齐蕊已经没有耐心让他静静地思考。

    “我很担心，我哥已经失踪了这么多天，我真的很怕，你知道么？我很怕他也会经历一次我所经历的事情。”齐蕊压抑着说道，眼睛里充满了恐惧：“韩磊，我已经不想去追究谁对谁错，我只想让我哥回来，求求你，帮帮我好么？”

    韩磊心里一痛，齐蕊是从来没求过人的。

    “……好，”他的声音有些暗哑，“我说过，我愿意为你做任何事情的。”

    齐蕊轻轻地扯了扯嘴角，她已经不会在意这些话了，她只想要齐渊回来就好。

    “只要你愿意帮我救出我哥，我都要谢谢你。”

    韩磊低着目光，落在她身侧的手上，那双手细腻温暖，他曾经握过无数次，可如今近在咫尺，他却已经失去了握住她的资格。

    “齐蕊……”

    如果齐渊平安回来了，他们可不可以重新开始？

    这句话，韩磊没有勇气问出口。

    “怎么？”

    韩磊笑了笑：“没什么。”他站起身，脱掉身上的病号服，“事不宜迟，我们现在就去吧。”

    他露出绑着绷带的上身，只是拖一件衣服，他的额头上就渗出了一层的汗。他曾经身中六枪啊，虽然齐蕊避开了要害，可是也要养很久。

    可齐蕊说不出等他养好伤的话，毕竟比起韩磊，齐渊的处境才更令她担忧。

    齐蕊有些后悔，如果不曾冲动就好了。

    韩磊身体还很虚弱，推开病房门，左毅立刻就迎了上来，齐蕊微不可查地冲他点了点头，左毅终于松了一口气。

    韩磊的身体状况还很虚弱，并不独自行走，齐蕊就让左毅来扶他，左毅非常热情，立刻就上前撑住他的身体，然后韩磊的脸色就变得越加的发白。

    “左毅……”齐蕊无奈地唤道。

    左毅不甚在意地耸了耸肩膀，没什么诚意地道：“哦，一不小心碰着了。”

    韩磊苦笑了一下，“我们先走吧。”

    商仲宸已经等在了医院外，韩磊和齐蕊一起上了车，左毅亲自驾车。

    再次面对韩磊，商仲宸心情很复杂。

    “不管过去怎么样，你做了一个正确的决定，不管是齐蕊，我也会感谢你的。”

    韩磊扯了扯唇角，“我只是在改正错误，我犯得错误，还有韩素……”吗坑找圾。

    提到韩素，他目光还是黯淡了下去。

    “我哥现在在哪？”

    韩磊毫不犹豫地道：“应该跟我父亲在一起。”说着，他报出了一个地址，“我父亲是不会相信别人的，齐渊落在他手里，他一定将齐渊放在他看得到的地方。”

    左毅一听，立刻加大了油门，在他们乘坐的车子后，陆续有车辆启动，跟在他们的身后，浩浩荡荡地离开了。

    齐蕊隐隐皱了皱眉头，“父亲……”

    难怪他以前要说自己没有亲人了，一个居心叵测的父亲，一个神志不清的母亲，还有一个死因与他们有关的妹妹，韩磊与齐家真是一场孽缘。

    “你父亲为什么要这么做？他有什么目的？”商仲宸问道。

    大部分的绑架案都是图财，不过韩磊也不像是缺钱的人啊，他实在想不明白，乔振山究竟是为什么要这么做，从韩素到韩磊，一直盯着齐家不放。

    