
    韩磊点了点头，放在桌子上的手机此时却响了起来，韩磊接了起来，表情微微一怔。

    挂上了电话，韩磊道：“去给我弄一张陈奕迅演唱会的门票。”

    沈荣有些意外地看了韩磊一眼，自从齐蕊离开韩磊之后。韩磊的脾气越来越怪异了，喜怒无常，变幻莫测。就算是他也挨了好几次骂，全公司上下，现在喊一句磊哥来了，方圆几百米以内都不带有人的，沈荣还感叹，失恋猛于虎。谁知道，今天这就有心情听演唱会了？

    失恋的男人心真复杂。

    ……

    韩磊坐在车里，等在齐蕊家门前，他没敢离得太近，为了防止被认出来。他还特意换了一辆车。

    齐蕊很就出来了，左毅亦步亦趋的跟在她的身边，韩磊贪婪地望着她的脸，他已经很久没有见过她了。看着她上了车，韩磊才连忙地道：“快，跟上！别跟太紧，左毅会发现的。”

    韩磊远远地跟着，他如今连靠近她的资格都没有。

    来看演唱会的人很多，齐蕊自己走进了会场里，左毅本来要陪她，被她拒绝了。

    商仲宸准备的位置很好，可以很清楚的看到舞台，看到那个相貌普通的男人，可他一张口，却惊艳全场。

    大概人不可貌相就是这样吧。

    粉丝们很疯狂，大声地叫着陈奕迅的名字，他唱了好几首歌。歌迷们也自发地跟着他一起唱，这大概就是传唱率。

    被这样的氛围感染着，齐蕊也变得兴奋起来。在这里，似乎没有烦恼，只有尖叫，一切都变得微不足道。

    她紧紧地注视着那个男人，在他的歌声渐渐安静下来，静静地体会着歌中的故事。

    齐蕊不知道，在她身后不远处，也有一个人，却一直默默地注视着她。

    只是这样地看着她，韩磊却觉得有一种恍如隔世的感觉，陈奕迅又开始唱了那首耳熟能详的《十年》，唱的那么动情，让韩磊以为，他好像已经有十年那么久没有见过她了。

    最落寞不过曲终人散，齐蕊以前演出的时候有个习惯，总是会在观众离开之后坐在舞台的边沿，看着偌大空荡的剧院，就好像只有她一个人，感受从未有过的孤寂。

    齐蕊并没有等到演唱会结束，她就已经打算离开了，围在热情的歌迷中间，她总觉得自己有些格格不入。

    韩磊看着她勉强地从人群里挤出来，目光不经意落在他的方向，他连忙低下头，让身边的人挡住他。

    韩磊多虑了，这么多的人，齐蕊真的发现不到他。

    韩磊跟在齐蕊身后一起走出了会场，他看着有人撞到了她，却对她怒目而视，她好脾气地冲那人笑笑。

    不知道为什么，韩磊突然就有些心疼。

    齐蕊走出会场，场外还有许多并没有买到票的歌迷，他们没有办法进去，只能守在外面，聆听从里面传来的歌声。

    她好像浪费了一张很珍贵的门票。

    韩磊看着她的身影走下了楼梯，她四处张望了一下，左毅没在车里，不知道去了哪里，一她也没有着急，而是弯下身，坐在了楼梯上，静静地等待着。

    韩磊想，再过十分钟……不，五分钟，五分钟左毅没回来，他就出去吧，他不说什么，只是送她回家而已，真的，只是送她回家。

    一分钟、两分钟、三分钟过去了，左毅出现在对面的街道上，看到齐蕊坐在楼梯上，连忙快步地走了过来。

    两人说了两句话，便一起上了车。

    韩磊失落又失望地看着他们的车子离开。

    ……

    与此同时，号称周末还要加班的商仲宸，正在他的办公室里上演着惨绝人寰的嚎叫。

    向来以彬彬有礼著称的商仲宸满脸的惊慌失措，“……确定，确定要这样么？这牺牲也太大了吧？”

    展风非常有冲动想把这一幕拍下来，给商仲宸那群女友看看。

    展风非常冷酷无情的拒绝了他的要求：“是你说要给齐蕊一个惊喜的，好啊，我同意了，齐蕊也是我朋友，你又说你忙，没空想创意，好啊，那我想嘛你以为我很闲？你知不知道有多少贫苦大众还等着我援救呢？好，我也忍了，现在你跟我说你不做？”

    这么说来，好像比较过分的确实是他，商仲宸不情不愿的样子，“好嘛好嘛，我也没说不做啊，”顿了顿，他一脸的苦相：“可是，真的有必要做到这个程度么？扮色狼……这也太影响我的绅士风度了！”

    展风面无表情地道：“别的女人看到你的绅士风度就好了啊，齐蕊又不会欣赏你的绅士风度！”

    “……说的也是。”

    “嗯，这个之后就是猥琐大叔了，你做个猥琐的表情给我看看……不对，不是这样，眼神，眼神要卑劣，不是让你抛媚眼！来，你跟我做，这样，这样，眼睛里要流露出不怀好意，知道么？”展风挤眉弄眼的给他看。

    “那你这么熟练，你演这个猥琐大叔呗？”

    展风一脸的不赞同，立刻反驳道：“那不行，那怎么行，我又不猥琐！”

    商仲宸立刻就炸了：“那我就猥琐了啊？！你这小子，我就说你心怀不轨！”说着，他看了一眼剧本，“我演色狼，你英雄救美，我演猥琐大叔，你演见义勇为的……展风，你毁我你！”

    展风不甚在意地耸耸肩：“我这是根据我们两个人的气质设定的。”

    “我去你大爷！”

    从来以德服人的商仲宸爆了粗口，可见是真气了。

    “你急什么，你女朋友那么多，可见你有色狼的气质啊，我是律师，做的还是法律援助，怎么看我都是见义勇为的有志青年，我这样的，就算去演猥琐大叔，齐蕊不会信啊！”

    “我演她就信了？！”

    “嗯！”

    商仲宸：“……”

    展风不耐地道：“好啦，快点了，还演不演？”吗团沟亡。

    “……”

    希望齐蕊记得，他为了哄她开心都牺牲成什么样了！

    ……

    韩磊正在开会的时候接到了一个电话，急匆匆地就结束了会议。

    