
    不知道为什么，沈荣猛然惊醒，他连忙坐起身，客厅里一片的漆黑，诡异的安静，他站起身向韩磊的房间走去。韩磊躺的床上已经空空如也了。

    沈荣暗暗叫糟，连忙跑出去找他。

    沈荣刚出门，就又碰到了左毅。

    这一次左毅比上次还不客气。狠狠地将韩磊扔在地上，沈荣都替他疼。

    左毅冷笑着离去，这次他没有撂什么狠话，沈荣看那意思总觉得有点意犹未尽的意思呢

    沈荣叹了一口气。又将韩磊给搬回房间，这次他聪明了，将大门给反锁上了，他就守在韩磊的床边，没敢再离开一步。

    沈荣是被冻醒的，他揉了揉发疼的眼角，心中猛然一惊，他抬头一看，韩磊果然已经不在床上了，他连忙跑了出去，韩磊坐在客厅的地上，靠着沙发，正在喝酒。

    沈荣不由得松了一口气。

    可是他很快就又提起了心，韩磊身边到处都是酒瓶，空气里也弥漫着酒味。韩磊面色绯红，眼神迷蒙，他握着酒瓶子仰头就又喝了一口，还打了个酒嗝。

    沈荣连忙上前去把他手里的救给抢下来，走路的时候没注意，差点被地上散落的酒瓶给绊倒。

    “磊哥，你的伤还没好，还不能喝酒”

    韩磊裂开嘴冲着他一笑，“你也喝点么”

    沈荣又急又气：“磊哥别喝了”他抢走他的酒瓶，“你就算是喝死了，齐蕊也不会回来了她嫁人了”

    韩磊微微一怔。目光里的苦涩与痛楚那么清晰深刻，沈荣不由得觉得心里一酸，“磊哥，你别这样了，她已经嫁人了。”

    “嫁人”他低喃着这两个字，突然神色癫狂道：“不会的她答应会嫁给我的，她不会嫁给别人的，不会的”顿了顿，他眼里闪过一抹光彩：“齐渊，找到齐渊，她就会原谅我了，原谅我”

    “她不会再原谅你了就算齐渊回来，她也嫁给了展风你醒醒吧”

    韩磊颓然地松开了手，怔忡地靠在沙发上。眼里的光芒渐渐散去，再无一丝的光亮，他已经认清楚了事实，然后瞬间失去了所有希望。

    沈荣看着他颓废的模样心里有些难过，如果这就是爱情，他希望他们从来没有遇见过。

    韩磊的这场病的很严重，本来他的枪伤就没好，齐蕊的婚礼又给了他一个致命的重创，韩磊被医生勒令躺在床上养伤。

    乔振山知道这件事之后只嘲讽地说了一句由他去，没出现的东西，一个女人就能弄得他半死不活，便不再过问，似乎忘记了，他也曾经为了一个女人而疯魔半生。

    韩磊很听话的养病，至少表面上是这样，医生让他吃药他就吃，他绝对是最配合的病人，可他还是迅速的消瘦下去。

    沈荣看在眼里，他知道能治好韩磊的是什么，可是那个人却再也不会来了。

    还记得韩磊有一次跟齐蕊吵架，在齐蕊家门外站了整整一夜，第二天就生病了，当时齐蕊又着急又心痛，两人立刻和好如初，齐蕊还衣不解带的照顾他。

    其实那次韩磊病的没那么严重，可沈荣后来看到好几次，韩磊偷偷地将药扔掉，他其实没有吃，那时候齐蕊为了照顾他，每天都陪在他的身边。

    那时候的韩磊即使生病也是幸福的吧，因为她就在身边，也因为她在爱他，所以即使只是一次小小的感冒，她也重视非常。

    可这次，他病得更重，却再也没有人对他付出关心。

    耿依静倒是来过一次，不过不是来探病的，而是来兴师问罪的。

    耿依静被通知回国，已经拍了一半的电影也被通知将她的戏份全部删除，回国之后又发现她所有的通告也都被取消了，等于变相的雪藏她。

    这事不用多想，肯定是韩磊授意的，她就吵着闹着要件韩磊，可韩磊早就下过命令，不愿意见她，耿依静得知韩磊在英国，立刻就追了过来。

    再一次看到耿依静，韩磊眼里闪过一抹冷然，齐渊的事故已经调查的很清楚了，就是耿依静做的手脚，如果不是因为耿依静，也许他们已经救出了齐渊，他跟齐蕊也不会走到今天这个地步吗在围划。

    想到齐蕊已经嫁给别人，韩磊心里就一阵阵地刺痛，再看耿依静，更是愤恨无比。

    “韩磊你为什么要这么做”耿依静还不知道自己做的事情已经败露，反而理直气壮地质问道：“就算不提我们两人的私人关系，这么多年我为公司也赚了不少钱吧没有功劳也有苦劳现在你就要封杀我凭什么”

    韩磊眯着眼，冷冷地看着她，心里恨的发紧，“你的记性不太好，我说过，我现在不想见到你。”

    “韩磊，你要毁了我这么多年的努力，休想我不会让你这么做的”

    她喜欢做演员，喜欢万众瞩目的感觉，这么多年拍戏，她忍受过在寒冬里只穿一条裙子，一次又一次的拍雨戏，她有今天的地位，不只是韩磊的支持，更是她自己的努力，她不能让韩磊毁掉这一切。

    “努力”韩磊眼里闪过一抹厉光，“努力的剪掉别人车子的刹车线么”

    耿依静听到他的话，眼底闪过一抹惊惧，不过她却挺起了胸膛：“你说什么我听不懂。”

    无可救药，韩磊心里冷哼，他扭过头去，冷然地道：“你自己做的事情，你心里有数，应该不需要我来提醒你，我本来想放过你的，可现在看来你似乎并不怎么领情”

    站在一旁的沈荣沉默地拿出韩磊早就准备好的资料，韩磊将资料袋甩在了耿依静的面前。

    “好好看看你的精彩演出吧最佳女演员”说着，韩磊嘲弄地弯起了唇角。

    耿依静一怔，拿起档案袋，拿起来一看，却不由得脸色瞬变。

    里面是各种香艳照片，男主角不尽相同，可女主角都是耿依静。

    这些年，虽然有韩磊的支持，可也有很多剧本她排不上，她就靠着自己的努力而得到，这些照片里的内容就是代价。

    ...

    