
    完全失去声音，失去光明，失去了方向，整个人陷入无尽黑暗中，那种对未知的恐惧与绝望才是最可怕的。

    齐渊被绑住的手指轻轻地扣动，以此来记录时间。他一心二用的想了很多事，比如说齐蕊的反应，还有董事会知道他被绑架的消息。商仲宸能不能应对，最后还想了一下绑匪的身份。

    对于当年的事，韩素给他的打击太大，他并没有亲自去调查韩素的身份，是齐秉先处理的，他此时有些后悔，应该早一点了解一下的。

    齐渊静默地坐在地上，门突然就开了，他被人粗鲁地拉了起来，他忍不住皱了皱眉头。

    “跟我走。”

    齐渊心中咯噔一下。来了，背后的那个人终于要来了。

    齐渊被带到了另外一个房间里，他的眼罩被摘了下来，许久没感受到过的光芒。让他忍不住眯上了双眼，才渐渐适应。

    让齐渊有些意外，这是一个布置的非常文艺的房间，墙壁上摆放着的画作，其中不乏大家名画，以他的鉴赏能力可以看出，都是真品，价值不菲。

    每一面墙上都放着一副，风格迥异，整个房间里错落有致的像是一个小型的画展。

    齐渊看着墙壁上的画，越看越心惊，此时从他身后传来一个低沉的声音：“怎么样？这些画都不错吧？”

    齐渊转过身，锐利的目光落在了乔振山的脸上，这是一张陌生的面孔。可是齐渊却在他的眼中看到了一抹怀念，好像他曾经见过他一样。

    即使齐渊再冷静机智此时也有些摸不着头脑，他们见过么？可是看样子这个人并不像对他有敌意的样子。那么为什么要抓他来。

    乔振山对齐渊的态度很温和，还冲他笑了笑：“嗯，估计你不记得我了，你小的时候我还抱过你。”

    齐渊皱了皱眉头，他不喜欢这种他无法掌控的感觉。

    乔振山并没有看他，而是将目光落在了墙上的画作上，脸上带着一抹自得，“这些画很不错吧？我收集了很多年，才找到了这些。”

    “你请我来到这里，应该不是为了让我欣赏这些画的吧？”

    “哦，不是。”乔振山像是一位宽容的长辈，包容一名没有耐心的小辈，他含笑地望着齐渊：“你很心急，这样很不好，我曾经研究过你的行事风格，非常犀利，手段也足够，但是耐心差了点，你也很自负，这一点非常致命，这是落到我手里的原因。韩磊的谎言并不高明，可你自诩没人动得了你，所以才会上当。”

    齐渊：“……”

    齐渊就算没有当肉票的经验，也知道这并不是一个绑匪应该对待人质的态度。

    “我猜你一定在好奇，我为什么要这么做……”

    齐渊淡淡地打断了他：“我妹妹小时候被绑架的那次，也是你做的吧？”

    提到这件事，乔振山眼里闪过一抹阴鸷，他轻轻地点了点头：“你很聪明，和她说的一样，韩素确实是我授意去接近你的。”

    齐渊抬起头，犀利的目光紧紧地盯着他：“你认识我姑姑？”

    乔振山有一瞬间的恍惚，脸上流露出一丝留恋的神色，“你姑姑……”

    齐渊淡淡地道：“这些作品的作者，都是我姑姑生前欣赏的画家。”

    乔振山望着他的眼神更柔和了：“你还记得她喜欢的画家？”他欣慰的笑了：“是啊，你姑姑最喜欢画画了。”

    “你和我姑姑是……”

    乔振山毫不犹豫地道：“齐心是我这辈子最爱的女人。”

    那是一个非常老套的故事，齐心，齐渊的姑姑，齐秉先的女儿，是一位美丽聪颖的女孩儿，她的出生让齐秉先非常高兴，将所有的宠爱都倾注在女儿的身上。

    齐心自小喜爱画画，展现出了过人的绘画天赋，她是在上大学的时候认识乔振山的。

    齐心为人活泼开朗，待人真诚，乔振山对她一见钟情，齐心对这个富有才华，却家境清贫的乔振山，她发出了最大的善意，从来没有因为他的出身而瞧不起他。这给了乔振山希望，他向她表白了。

    他们一见如故，乔振山对画画有着独到的见解，两人很快就成了无话不谈的好友。

    在相处中，两人对彼此的了解也日渐加深，乔振山疯狂的爱上了齐心，并且向她表白了。

    这件事让齐秉先知道了，他手段强硬的反对两人的来往，后来乔振山也收到了齐心写给他的信，她拒绝了他。齐心善良，并没有说出难听的话，她只说把他当成好朋友。

    可齐秉先却没那么客气，他毫不留情的指责了乔振山，认为他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，齐秉先嘲弄的语气，冷酷的语言，深深的伤害了乔振山。吗乒坑号。

    乔振山一直认为，齐心是迫于齐秉先的压力才拒绝他的，毕竟他们是那么彼此了解，他了解她的想法，她理解他的报复，这让乔振山以为齐心也是爱他的。

    可是在当时，面对强势的齐秉先，乔振山根本没有任何办法，他只是一个穷留学生，齐秉先想要对付他简直易如反掌。他的抗争就像以卵击石，最后甚至连学校都决定开除他。

    乔振山辗转来到了法国，可是他并没有放弃，他试图联系齐心，可是此时，噩耗传来，齐心因病去世。

    她死的时候只有二十三岁。

    乔振山崩溃了，他所有的努力都是想有朝一日可以出人头地，可以配得上齐心，可是他再也没有机会了。

    他甚至连齐心的最后一面都见不到！

    乔振山就是在法国认识的韩淼，韩淼是一位富家千金，韩淼非常欣赏乔振山，可是当时乔振山心里只有齐心一个人，对她的示好视而不见，后来齐心死了，乔振山突然转变了态度，接纳了韩淼，甚至接受了韩家要求他入赘的条件娶了韩淼。

    从那时起，乔振山就开始了他的报仇计划，这么多年过去了，他已经从青年变成老者，他却依旧没有忘记过对齐心的爱，还有对齐家的恨。

    