
    商仲宸今天好像格外的帅气，丝毫没有不应该抢了新郎的风头的自觉。齐渊不在，他要做的更好，送齐蕊出嫁。

    齐蕊挽着商仲宸的手，一步一步地、缓缓地走入了礼堂。

    这一刻，全场寂静。只有悦耳的钢琴声诉说着祝福。齐蕊望着等在最前面的那个人，这个婚礼很盛大也没浪漫，却和她预想的不太一样。

    不是齐渊亲自看着她出嫁。她没有嫁给自己以为会真心所爱的男人。

    齐蕊扬起唇角，露出一个笑容来。

    展风看着她缓缓地走向自己，他从来都不敢想，自己会拥有这个女孩儿，她那么美好，身上的光芒让他望而止步。他曾以为钱可以解决一切，可是认识她之后，他才更加明白自己的自惭形秽。

    现在的一切，就好像在做梦一样，她会嫁给他。即使她不爱他，他依旧不想放过这样的机会。

    让她冠上他的姓氏，成为他的新娘。

    这条路好像很漫长，却还是有尽头的。商仲宸郑重其事地将齐蕊的手交给了展风。

    展风的脸上是从未有过的凝重，好像是在完成重大的交接一样。

    在场的宾客们看到这一幕，心头都不由得有些感慨。这个女孩儿，曾经是世界上最幸福女孩儿，可在她的家族发生巨变，失去了她最大的依靠的时候，她却依旧用最优雅美丽的姿态出现在了众人的面前。

    她嫁的人是个暴发户，以他们的标注来说是配不上齐家的掌声明珠的，可是当看到一对如金童玉女般的男女，并肩而立的时候，他们宁愿相信这场婚姻只是因为爱情。

    一对新人站在神父的面前，接受神的祝福。

    “展风先生，请问你愿意娶齐蕊小姐做你的妻子，不管富贵与贫穷”神父念着千篇一律的对白。却从一而终的庄严肃穆。

    展风向来玩世不恭的脸上也变得凝重严肃：“我愿意”

    他的回答掷地有声，却坚定不移。

    神父沧桑慈悲的目光中闪过一抹柔和，他望向了齐蕊：“齐蕊小姐”

    “齐蕊”一道男音从教堂门前传来。打断了神父的话。

    这突如其来的不速之客引来宾客的诧异的目光，齐蕊与展风齐齐地向门前望去。

    韩磊无视别人的目光，他只看着齐蕊一个人，“不要嫁给他”

    齐蕊与他远远相望，眼中似乎只剩下彼此。

    左毅最先反应了过来，立刻叫来保镖去拦住韩磊，韩磊拼命地挣扎着，左毅心头一怒，二话不说扬手就在韩磊的脖颈上来了一个手刀。

    他想揍韩磊已经很久了。

    韩磊被压到在地，他倒在地上，却不死心地匍匐前进，“不要嫁给他”

    齐蕊对他狼狈的姿态视若无睹，发现展风正担忧的望着她，她冲展风浅浅的一笑，遮去了眼中的情绪，她转过身，对着神父道：“请继续。”

    神父心理素质那是相当强大，似乎对于这种在婚礼上抢婚的戏码已经见怪不怪了，他淡定的继续念着誓词。

    在耶稣面前，许下最虔诚的诺言，这是美好又神圣的时刻，可韩磊却觉得神父念的每一句都让韩磊觉得头晕目眩。

    左毅一声令下：“等什么还不快把人给我带出去”

    两个保镖已经死死地压着韩磊，这边的骚动已经引起了很多宾客的注意，也有不少人认出了韩磊，他正是齐蕊之前的男朋友。

    “奇怪了，他不是齐蕊的男朋友么怎么会出现在这里”

    “齐蕊有过男朋友”

    “就是齐敏介绍会的时候，好像就是这个人跟齐蕊在一起的，听说是她的男朋友”

    “那齐蕊怎么会嫁给展风”

    “好奇怪”

    安静肃穆的会场顿时变得喧嚣无比，可那两个保镖面对韩磊才勉强的抑制住他，左毅刚要上前

    “我愿意。”齐蕊平淡无波的声音，在喧闹中似乎一道惊雷。吗叉住技。

    左毅下意识地抬起头，神父宣布：“新郎可以亲吻新娘了”

    展风此时靠齐蕊很近，可即使这样的距离他都看不清楚她脸上的神色，他缓缓地靠近她，齐蕊垂下眸光

    展风的头微微一偏，落在她的脸颊边，几乎是立刻，他感受到齐蕊松了一口气。

    “现在我宣布，你们正式结为夫妻”

    一切都尘埃落定。

    左毅下意识地向韩磊看去，他眼中一片死灰冷寂，里面的悲戚绝望几乎让人感受到他的痛不欲生。

    他不再挣扎，连保镖都不由自主地放松了对他的钳制。

    齐蕊挽着展风的手缓缓地走下宣誓台。

    左毅连忙道：“愣着干什么还不赶快带下去”

    谁知此时韩磊却趁着保镖放松警惕的时候，一把甩开他们，他快步地跑到了齐蕊的面前。

    “齐蕊”他哀伤地看着她，“不要嫁给他，跟我走，求求你，不要嫁给他。”

    展风心头一怒，他下意识地挡在了齐蕊的面前，“你别太过分这里不欢迎你”

    韩磊嗜血的目光恶狠狠地看向展风，他猝不及防地挥出拳头，展风没有防备，被他打的摔倒在地。

    展风很快就站了起来，立刻就向他攻去，两人很快就厮打起来。

    “够了你们住手”齐蕊焦急地大喊。

    可两个男人都听不到她的声音，缠打在一块，齐蕊凌厉的眼神立刻看向左毅。

    “还不分开他们”

    左毅上去拉偏架，总算是将两人分开。

    韩磊脸上青一块紫一块的，满是狼狈，再看展风也没好到哪里去，身上的礼服都凌乱成一片，整齐的头发也乱了。

    齐蕊眼神阴鸷，她抿了抿唇，“今天是我的婚礼，如果你是来参加婚礼的，我欢迎，如果你只是想来破坏，那么抱歉，请你离开。”

    “为什么要嫁给他你爱他么”

    展风心头一紧，下意识地向齐蕊看去，他突然很想知道她会怎么回答。

    “我已经嫁给他了。”她淡淡地道。

    齐蕊走到展风的身边，为她整理好松开了的领结，然后缓缓地挽住了他的手臂，低声道：“我们走吧。”

    ...

    