
    不知道为什么，齐蕊突然有些想哭。

    是啊，这个世界上想娶齐蕊的人很多，她不是找不到别人，可是她相信，他不是因为齐家才答应的。不是因为她背后代表的财富而愿意娶她，他本来就是一个那么讨厌富家千金的人啊。

    “……谢谢。”

    他似真似假地道：“不过，这应该算是你向我求婚吧？”

    齐蕊一怔。讶然失笑，“算，当然算，有没有觉得很骄傲。”

    他想了想，有些委屈地小声嘀咕：“没鲜花没戒指，真敷衍！”

    齐蕊：“……”

    “喂，别太过分啊，我可是第一次跟人求婚！”

    “我还是第一次被人求婚呢！”

    “怎么？你不愿意？”她斜睨了他一眼。

    “……没有啦！”

    ……

    乔振山因为没有拿到天寿集团的经营权一直耿耿于怀，回到下榻的酒店的时候发了一大通脾气。

    以前因为齐秉先的关系，乔振山再也没有来过英国。

    在书房里。乔振山愤恨地摔了一地杯子，喘着粗气地坐在椅子里。

    “乔先生，有一位齐小姐想要见您。”侍者小心翼翼地推开了门，恭敬不已地道。

    乔振山苍老的目中闪过一抹精光。他深吸了一口气，他不能在齐家的人面前失态，等平稳了情绪，才沉声地道：“让她进来！”

    乔振山本来以为会是齐蕊，可是当齐敏走进来的时候，他不由得讶异道：“是你？！”

    齐敏很满意地看到乔振山脸上诧异的表情，连齐蕊都束手无策的人，在她面前露出讶异的神情，这让齐敏觉得很有成就感。

    “不知道乔先生有没有兴趣给我做笔交易。”

    乔振山嗤之以鼻，他关注齐家多年，自然也知道齐敏真正身份，说白了，齐敏就是个私生女，他不认为跟她能有什么好交易的。

    “你想跟我交易什么？”

    他漫不经心地态度让齐敏眼里闪过一抹愤恨。她觉得自己已经疯魔了，她总是会忍不住将自己与齐蕊比较，她会想。如果换了齐蕊，对方是不是也是这样的态度，如果换了齐蕊，她又会怎么说怎么做？

    “天寿集团的百分之六股份，不知道乔先生有没有兴趣呢？”

    乔振山怔忡了一下，几乎是瞬间就被巨大的喜悦吞没了，兴奋之后他才稍稍的冷静下来。

    “你是齐家的人，这么做对你有什么好处？”

    “因为我和你一样，也想看看骄傲得不可一世的齐家人，落魄的样子。”

    “你也是齐家人。”

    可她已经落魄了太久！她知道跌落到泥里的滋味，也知道走投无路的痛苦，而这些齐蕊都不知道，齐渊不在了，也有商仲宸护着她！

    那她就打破她所有的依靠，摧毁她在乎的一切。

    越是亲人，就越知道该怎么样才能伤一个人越痛。

    齐敏眼里闪过一抹复杂的情绪，她想到第一次看到齐蕊的时候，齐蕊雀跃开心的样子，她几乎没有丝毫的迟疑就接受了自己，还有齐渊，每次被齐蕊气的无奈的样子，记得齐蕊跟韩磊在一起的时候，齐渊一本正经地告诫她，选男朋友一定要擦亮眼睛。

    很难相信冷冰冰的齐渊会对她说这样的话，其实在那个家里，不止是有压抑的。

    可这一切，在她想到商仲宸的时候变得坚硬起来。

    “那你到底要不要跟我这个齐家的人合作呢？除非我帮你，否则你根本没办法得到经营权！”

    乔振山锐利的眼神紧紧地盯着她：“我凭什么相信你？”

    齐敏勾起了唇角，“我记得，你有个独子？如果我成为了你的儿媳妇，齐家的股份就是我的嫁妆，你会不会相信我呢？！”

    这才是齐敏真正的目的，既然齐蕊抢走了商仲宸，那么她也要以其人之道还治其人之身，她知道齐蕊还在爱着韩磊，只有这样才能真正的击溃齐蕊！

    乔振山拒绝不了这样大的诱惑，他几乎毫不犹豫地就同意了。

    第二天，齐蕊就接到了乔振山的电话。

    依旧是那间会议室，这间会议室有着很重大的历史意义，在这里曾经达成了许多可以改变很多人命运的决定。

    韩磊神色满是狐疑，乔振山并没有把齐敏的事情告诉他，乔振山丝毫不认为有个这个必要，所以韩磊不知道，为什么乔振山一意孤行的还要召开会议。

    齐蕊神色有些不耐，“昨天不是已经讨论过了么？乔先生还有什么事情？”

    “昨天是昨天，今天却不一样了。”乔振山脸上挂着灿烂的笑容道：“今天齐家已经不再是最大的股东了。”

    齐蕊一怔，下意识地向商仲宸看去，商仲宸微不可查地摇了摇头，他也不知道乔振山卖的什么关子。

    乔振山满意地看着齐蕊疑惑的模样，他扬声道：“齐小姐，请你进来吧。”

    齐蕊微微愣了愣，齐小姐？她不由得向会议室的大门看去，门打开了，齐敏缓缓地走了进来。

    商仲宸的脸色瞬间变得冰冷。

    看着齐蕊和商仲宸难看的脸色，乔振山觉得自己简直要兴奋的发疯了，他一直以来的目标终于要实现了。

    乔振山给齐敏使了个眼色，如果齐蕊是由齐家的人打败的，他会更加觉得兴奋，可是齐敏却好像没看到他的暗示。

    齐敏对上了商仲宸冷漠的目光。吗估讨号。

    乔振山无奈，只好自己开口道：“齐小姐认为，公司不能一日无主，她非常欣赏韩磊的能力，决定支持韩磊成为公司的新的总裁，我相信，在他的领导之下，公司一定会越加壮大！”

    齐蕊听完这话，第一次主动将目光落在了韩磊的身上。

    韩磊对上齐蕊嘲弄冰冷的目光，只觉得如一盆冷水浇下来，他动了动唇，想要开口解释什么，可齐蕊已经转开了目光。

    齐蕊淡淡地望向齐敏，语气是从未有过的淡漠：“你真的这么认为？”

    齐蕊的眼神让齐敏心头一紧，她脸色闪过慌乱，“我……”

    没等她说完，乔振山便已经迫不及待地打断她：“齐小姐当然是这么认为，我倒是觉得齐小姐深明大义，聪明又识时务，知道做出怎样的决定才是对大家都好。我说句倚老卖老的话，这点齐蕊小姐你可不如齐小姐啊！”

    齐敏抿了抿唇，垂下了的目光，躲避了齐蕊的眼睛。

    