
    “对，然后顺便可以摆脱我这个大麻烦。”齐渊冷静地接口，轻哼了一声：“真是两全其美的好办法啊”

    齐蕊、左毅、商仲宸：“”

    上官悦：“你无理取闹，含血喷人”

    齐渊：“你被我说中心事心虚了吧”

    “我没有”

    “你就有”

    两人你一句我一句的吵了起来，内容之幼稚，智商之低下。简直然他们看的叹为观止。

    齐蕊都呆了好么。

    突然好怀疑这个人是不是她哥。

    商仲宸是最了解齐渊的人，没有之一。

    这么吵下去也不是办法，商仲宸被齐蕊看了好几眼，无奈之下出来打圆场。“咳咳，上官小姐，非常感谢你救了齐渊，这份恩情我们铭记于心。但是是这样。你看，齐渊呢脑子受了伤，一时半会恐怕也无法适应自己的身份，现在对他来说你是他最熟悉的人，为了他的伤势，你看麻烦你跟我们一起回去，说实话，在这里，我们都没办法放心他的安全。”

    上官悦下意识地就想拒绝：“没有这个必要了吧，你们不是他的亲人么”

    齐渊听了这话倒是没说什么，只是在上官悦拒绝的时候不悦地瞪着她。

    齐蕊立刻道：“有必要，当然有必要你照顾我哥这么久，难道不想亲眼看到他痊愈么更何况，我们还没好好感谢你。”

    “不想”上官悦毫不犹豫地道。

    齐蕊、商仲宸：“”

    齐渊霍然地站起身，一脸的寒霜：“要走就跟我一起走，否则我哪里都不去”

    左毅在背后默默地竖起大拇指。嗯，虽然失忆了，可是依旧霸气强势

    上官悦在齐蕊泫然欲泣的眼神下说不出丝毫拒绝的话。

    众人立刻收拾东西，拥着齐渊离开，齐蕊离开的脚步一顿，她忍不住回头看了一眼，韩磊正望着她的背影。

    她咬了咬唇。还是什么都没说，转身离开了。

    齐渊归来的悄无声息，但是整个齐家却都沸腾了，笼罩在齐家天空上的隐瞒渐渐消散，他们又迎回了这个家里的希望。

    上官悦第一天来到齐家的时候目瞪口呆的模样被齐渊嘲笑了很久，可上官悦非常理直气壮，“看你也没王子的气质啊，谁知道你居然会生活在城堡里，这么大，不会迷路的么”

    齐渊倒是挺淡定的，支使着家里的佣人极其顺手：“我的房间在哪里”顿了顿，他也不等人家回答，大手一挥：“把她安排在我的房间隔壁。”

    这话引来了上官悦的不满，她怒视着齐渊：“喂喂喂凭什么我要住你隔壁我才不要时时刻刻地看着你呢”

    “嗯。我怕你迷路了。”

    上官悦：“”

    再次看到两人拌嘴的模样齐蕊表现的很淡定，神色自若地指挥着忙碌的下人们。

    她看着争吵不休的两个人，嘴角翘起了一个浅浅的弧度，他回来了，整个家就圆满了。

    齐渊已经回来了，齐蕊已经别无所求，每天和上官悦一起照顾受伤的齐渊，两耳不闻窗外事。

    在齐蕊不知道的时候，韩磊也开展了他的计划。

    乔振山最近被胜利冲昏了头，敏锐度已大不如以前，韩磊便将他孤立了，乔振山的心腹大部分都留在了法国，韩磊趁机安插进自己的人，外界的消息传不进去，他得知的都是韩磊让他知道的消息，同时，韩磊不断地打压乔振山的旧部，短短几天原来只听从乔振山号令的人被韩磊撤掉了大半。

    也有人试图联系乔振山，可是他们想尽了办法却连乔振山的面都见不到。

    乔振山现在已经生活在韩磊有意为他营造的安乐窝里。

    然而韩磊的计划并不止如此，天寿集团的股份都是以各种名义收购的，可最后却都落在了乔振山的名下，韩磊算计的正是属于天寿集团的股份。

    这一点乔振山还是很谨慎的，他的私人印章保存的非常隐秘，负责照顾乔振山的人费了好一番的周折都没有打探到他到底藏在了哪里。

    可是韩磊却已经没有耐心等下去了，他决定私造一枚印章。

    韩磊很早以前就已经在模仿乔振山的笔记了，几乎到了以假乱真的地步，在确定即使鉴定都无法辨别真伪的时候，韩磊望着桌子上的签名与印章，终于露出了如释重负的笑容。

    自从齐渊回到家之后，也许是熟悉的环境，也许是上官悦悉心的照顾，齐渊的记忆渐渐恢复了，这么快速的恢复速度即使是医生也感到惊讶。

    最惊讶的还是上官悦，她认识的齐渊是一个有些别扭、有些冷漠、还很幼稚的傲娇男，可是来到齐家之后，她听到的、看到的几乎是另外一个人。记记吗号。

    原来她救的是一个那么优秀出色的人，在这个家里，齐渊毫无疑问是唯一的主宰，他那么强大，那么闪耀，他辉煌的成绩，显赫的背景，莫名的让她觉得有些失落。

    康复之后的齐渊很正常，正常的让上官悦觉得有些陌生，这将近一年的陪伴，她原以为了解的那个人，却发现她从来没有了解过他，这让她有些难过，虽然她早就在期盼他可以痊愈，只是好像她救的已经换了另外一个人。

    在齐渊确定康复之后，上官悦也决定回家。

    上官悦明天就要离开齐家了，为了给她践行，瑛嫂准备了一桌非常丰盛的晚宴。

    在饭桌上，齐渊非常郑重其事地对上官悦表达了感谢，那样严肃的齐渊让上官悦觉得陌生又酸涩，可是她还是喝了齐渊敬她的酒。

    也许是因为离别，让上官悦没有发现，齐渊的神色别有深意。

    一旁的商仲宸一脸笑眯眯地看着这一幕，他在心里感叹，这姑娘，该说运气好么救了个人，还把自己搭上了，看齐渊望着她那眼神，跟看着所有物似的，她自己居然还不知道

    无知的人最幸福。

    要说齐渊康复最高兴的应该是齐蕊了，商仲宸和齐渊送走了上官悦，想到齐蕊，两人不约而同地一起叹了一口气。

    ...

    