
    商仲宸道：“你去哄她。紫you阁 ”

    “那你就看着”齐渊一挑眉梢，冷睨了他一眼。

    “她是因为你哭的。”

    这倒是，齐渊叹了一口气，自从齐渊康复之后，齐蕊喜极而泣就没停止过，大有水漫金山的架势。直哭的齐渊肝肠寸断，又无奈又心痛，可内心深处却又有那么一点的温暖呢

    齐渊来到齐蕊的房间，他轻轻地敲了敲门才推门走了进去。齐蕊哭的一抽一噎，抬起红肿的双眼。

    齐渊走到她的床边坐下，目光柔和，温声道：“别哭了。我这不是好了么”

    齐蕊实在是有些后知后觉，在找到齐渊的时候她都没哭的这么伤心，现在齐渊好了，她反而哭的不能自已。

    其实是齐蕊压抑了太久，从齐渊失踪，她就一直认为是自己害死了自己的哥哥，虽然他们坚定的认为齐渊并没有死，可是下落不明的感觉并不好受，即使后来找到了齐渊，他的伤又让齐蕊揪心不已，直到齐渊彻底康复，这一切就好像做了一场梦，如今梦醒了，她的哥哥依然安然无恙，这让一直情绪紧绷着的齐蕊完全的放松下来。

    齐蕊看着他，本来已经收敛了的泪水突然又涌了出来。她哇了一声，扑倒齐渊的怀里，“哥”

    直到此时她才有了真实感，齐蕊从小不是一个黏人的孩子，齐渊也不是会表达感情的哥哥，所以即使他们感情好也很少有这样的温情的时候，齐渊有些无措地抱着哭得伤心欲绝的齐蕊。他心里的无奈渐渐的平息下去，最后变成了一股愤怒。

    齐渊轻轻地拍着齐蕊的后背，笨拙地安慰着她，可齐蕊却没看到，他眼神里闪过的冷芒。

    有些事情也该办办了。

    在上官悦回家的第二天，齐渊回归的消息传遍了整个英国。

    在齐渊刚失踪的日子，所有了解齐渊能力的人和展风的观点一样，他们都不相信齐渊会那么轻易的死去，那样一个卓绝不凡的人物，怎么会被轻易打败这样的信念随着时间的推移渐渐动摇，他们已经开始怀疑，也许齐渊真的死了，虽然没找到尸体，但也只是因为还没找到。他静静地躺在这个世界上的某一处，逐渐，再也不能成为主宰。记围双弟。

    而就在众人接受齐渊已经死亡的消息，在他们已经习惯了没有齐渊的时候，他回来了，在失踪一年之后回来了，在天寿集团经营权旁落后，在所有人都感叹齐家无人要渐渐没落下去的时候，用那么低调却强势的方式，回来了。

    在上官悦回家的第二天，齐渊回归的消息传遍了整个英国。

    在齐渊刚失踪的日子，所有了解齐渊能力的人和展风的观点一样，他们都不相信齐渊会那么轻易的死去，那样一个卓绝不凡的人物，怎么会被轻易打败这样的信念随着时间的推移渐渐动摇，他们已经开始怀疑，也许齐渊真的死了，虽然没找到尸体，可能只是因为还没找到，他静静地躺在这个世界上的某一处，逐渐，再也不能成为主宰。

    齐渊回来了，失踪一年之后回来了，在天寿集团经营权旁落后，在所有人都感叹齐家无人要渐渐没落下去的时候，用那么低调却强势的方式，回来了。

    乔振山知道齐渊回来的消息之后大发雷霆，当他试图与自己的心腹联系之后才发现外面的一切已经变了天。

    乔振山将自己房间里能砸的一切都砸了，然而这都没什么用，他就像一个老迈的狮子，发出了最后的怒吼，却再也没有震慑力。

    此时的乔振山与其说是愤怒，倒不如说是不敢置信，那个爱了他一辈子的女人，一生都在向他妥协，他已经习以为常对她予以欲求，他需要她，却也轻视她，所以连带着她生的孩子都无法得到他的青睐，可正是这对他从来没有看在眼里的孩子，让他打倒了齐家，可他最后却也败在了他们的手里。

    韩淼继承了她父母的所有家产，韩淼将所有的产业都交给乔振山搭理，乔振山俨然是又是无名的真正掌权人，可乔振山不知道的是，在韩素死后，这个爱了他一辈子的女人，将她父母留给她的一切，都留给了她唯一的儿子。

    女人，有时候真的会为了爱情昏头，可是女人，也真的会为了孩子而坚强。

    对女人来说，没有任何东西比孩子更重要。

    乔振山被韩淼宠坏了，他在用着韩家的资源为自己报仇，其实他忘记了，这一切都不是他的，他也不姓韩。

    韩磊去见了乔振山一面，神色淡淡的，望着他的眼神充满了怜悯与可悲。

    此时的乔振山只剩下愤怒，他指责着韩磊，破口大骂，韩磊有些恍惚，面前这个狰狞的人是他的父亲。

    “不要以为你翅膀硬了”乔振山目光阴鸷，他冷冷地笑了一声：“就算你撤走了我的人又怎么样中国有句老话，叫姜是老的辣齐家的股份在我的手里，我要毁掉天寿集团易如反掌我只要毁掉齐家，我大仇已报”

    一直到现在，对乔振山来说，他的目的只有一个，他已经无憾了。

    韩磊看着他激动的样子，眼底闪过了一抹讥诮，他对他的愤怒视而不见，“齐渊回到董事会了，您要不要出席”

    乔振山愣了一下，他也是刚刚才知道齐渊回来的消息，却没想到齐渊动作这么快，这并没有让他觉得慌张，反而从心底涌起了一股兴奋。

    他要当面打倒齐渊，亲眼看着他失败，看着齐渊露出痛苦悔恨的表情

    齐家。

    今天是个好天气，万里无云，阳光明媚，瑛嫂一大早就起床了，今天是个很重要的日子，她要亲自下厨。

    齐家的餐桌依旧冷清，齐渊兄妹外加一个商仲宸，三人很平静地吃完早饭。

    齐渊脸上的神色很淡漠，丝毫看不出他一会就要参加天寿集团的董事会，他要拿回属于齐家的一切。

    本站访问地址 任意引擎内输入: 即可访问

    ...

    