
    齐蕊看到他的表情就明白了，不知道为什么，她心里却觉得有些轻松的感觉。

    “签了吧，不是为了你自己，也不是为了我。”只是为了那个豪爽的男人，他不应该承担这些。

    展大炮从一个农民走到今天。他的付出不止是一点点。

    齐蕊走出看守所的时候，手里拿着的是展风刚签好的离婚协议书。

    她抬起头，望了望天，天上的太阳正大。她忍不住眯了眯眼睛。

    展风的决定在齐蕊的意料之内，他再骄傲、再桀骜不驯，都不能漠视亲人。

    齐蕊将离婚证书拍了一张照片给韩磊发了过去，还有四个字：“如你所愿。”

    坐在办公室的韩磊。放在手边的手机响了起来，他拿起看了一眼，看到齐蕊发过来的东西，他终于如释重负地吐出了一口气。

    齐蕊站在齐渊出事的地方怔怔地出神，经过了好几个月，这里已经没有了意外的痕迹，就好像一切都没有发生过，恢复了往日的平静。

    可齐蕊知道，那一切是发生的，带走了她的哥哥。

    在她的身后传来汽车刹车的声音，接着有脚步声渐渐走近。

    韩磊看着落寞的背影，眼里闪过一抹复杂的情绪，他们走到今天这个地步，很多事情都不在他的预料之内，再运筹帷幄的人，都没有办法掌控到人心。就像他没有想到自己会爱上齐渊的妹妹，也不会想到，有一天，他会那么迫不及待的想要齐渊安然无恙。

    “这里风大，别待太久了。”

    自从齐渊出事之后，齐蕊受到巨大的打击，身体越加的不好。韩磊一直关心着她的动态，自然清楚有医生三天两头往齐家跑。

    齐蕊没有回头，只是怔怔地落在山下，“我一直在想，从这里掉下去会是什么感觉。”

    她的话让韩磊一惊，担心她会做什么傻事，不由得站到她的旁边。

    齐蕊转过头，看着身侧神色紧张的男人，微微一笑：“你担心我真的会跳下去”顿了顿，她轻笑着道：“不会的，我不会那么做，我哥还在等我而且，”她的声音低下去：“我很怕死的。”

    韩磊却并没有她的话而放松了警惕，她转回了目光。落在眼前的景色上，这里是一个度假村，环境优雅僻静，高山苍林映入视线。

    “但是我想过，真的想过。”她自语着道：“如果可以换回我哥，我愿意跳下去的，真的。”

    韩磊眉头死死地拧在了一起：“他会回来的，你不要这样想，我也不会让你出事。”

    山上风大，吹乱了她的发，也带走了她的挂念。

    她觉得有些好笑：“我还能怎么出事还有什么可失去的”

    韩磊心头一紧，他握住她的手臂，让她面向自己，认真地道：“我会把你失去的一切都拿回来，你哥，还有齐家，你什么都不会失去，相信我”

    齐蕊紧紧地盯住他，似乎在评估什么，她有些叹息地道：“可我不会再相信你了，在失去了亲人、家族之后，你凭什么还来要求我要相信你”记土呆号。

    韩磊眼里闪过一抹痛楚。

    她轻轻地拨开他握着自己的手臂，转身离开了。

    韩磊看着她的背影渐行渐远，缓缓地收拢了五指。放在口袋里的手机响起，响了很久，他才漫不经心地接了起来，电话那边说了什么，他脸上倏地露出震惊的神色。

    自从那天在山上见过韩磊之后，他就像是失踪了般，再也没有露面。

    韩磊莫名离开的消息很快也传到了商仲宸的耳朵里，他也一直在寻找着齐渊的下落，当他得知韩磊匆忙地离开公司，去了n市之后，他很敏锐的察觉到，这件事可能与齐渊有关。

    齐渊距离出事到现在已经八个多月了，现在终于有了消息，商仲宸怎么能不激动他立刻马不停蹄地赶往了n市，连见齐蕊一面的功夫都没有，只在转机的时候给齐蕊打了个电话，告诉她这个好消息。

    齐蕊办理完和展风的离婚手续，心情正复杂，可她来不及感慨自己短暂的婚姻，就被这个惊喜的消息冲昏了头。

    “我哥在n市”齐蕊激动地站起身来，她拼命地抑制住内心的波动让自己冷静下来：“一定是救了我哥的人在n市，所以我哥才会被带到那里。”

    商仲宸也是这样想的，“我已经买了机票，现在就赶到n市，你别着急，有任何消息我都会第一时间打电话告诉你的。”

    “我也要去”有了齐渊的消息，她怎么能坐得住

    商仲宸却迟疑了，想了想，他还是拒绝了齐蕊的提议：“你别过来了，你的目标太大，乔振山一定会派人注视你的动向，如果你跟我一起来n市，我怕惊动了乔振山，到时候不知道又生出什么风波来，我自己去目标小一点，等我确定了、找到了齐渊，安排好了一切你再过来也不迟。”

    听到商仲宸这样说，齐蕊才按捺住焦急的情绪，他说的对，好是小心一点的更好，现在的齐蕊已经经受不起再遭受一次打击了。

    商仲宸这一走就是十天，期间却只给齐蕊打了一个电话，齐蕊等的心急如焚，却不敢去打扰他，在家里等的如坐针毡。

    展风很快也被放出来了，不知道沈荣怎么跟警察沟通的，反正就是撤销了诉讼。

    齐蕊来看守所外接展风，恢复了自由身的展风并没有丝毫的喜悦，尤其是在门外看到齐蕊的时候，脸上带着狼狈。

    他曾经以为，他们的婚姻是他的机会，在他没有把握机会，抓牢他心动的女孩儿的时候，上天又给了他一次机会，可这次，他依旧没有把握住机会，韩磊用实力证明了两人之间的差距，这让展风感受到无比的挫败。

    就好像，不管重复多少次，他和齐蕊也依旧是陌路。

    齐蕊看到了他的眼神，心里有一股酸酸涩涩的感觉，他遭遇的这一切都是她带给他的，而他以前明明是那么骄傲的人。

    本站访问地址 任意引擎内输入: 即可访问

    ...

    