
    齐蕊的目光落在韩磊的身上，带着一丝悲哀：“你呢？是不是要帮你父亲？”

    “……我不会伤害你。”

    齐蕊觉得很好笑，他不会伤害她，却做尽了伤害她的事情。

    她忍不住摸了摸左手无名指上的价值，她以前因为拉琴，所以不喜欢在手上带饰品。现在渐渐也习惯了有这枚戒指。

    齐蕊抬起手，在韩磊不可置信的目光中缓缓地将戒指拿了下来，低声地道：“现在……这个也不需要了吧。”

    在他将戒指戴到她手上的时候说过。他会爱她一辈子，齐蕊突然就觉得有些难过，不是因为如今他们对立的身份，而是因为她爱上了一个人，可是他们却不能在一起。

    韩磊满脸的震惊，他猜想过事发之后会面对什么，可是当真的发生的时候，他还是没有做好接受的准备。

    他苦涩地道：“齐蕊……我真的知道错了，你就不能给我一个机会么？齐渊……齐渊也许没事，我也派人在找他。他也许……”

    “那跟我们没关系，”齐蕊打断了他，目光落在手心里的戒指上，钻石代表了永恒。它依旧耀眼闪烁，她抬起头望着他：“你不明白么？不管我哥有没有事，我们都回不去了。我过不去，我只要一想到，你曾经那么冷酷的对待我的家人，甚至可能是早有预谋的接近我，我真的觉得……觉得恶心，你知道么？我的爱情，并不是我以为的那样，这是一场精心策划的阴谋，韩磊，你还要我怎么给你机会？”

    “早有预谋？精心策划？！”这两个词激怒了他，韩磊一把抓住她的手臂，质问道：“你就是这么看待我们之间的感情么？在你眼里。我的爱情就那么不值钱？甚至可以作为达到目的的手段么？”

    她摇了摇头：“我不知道，我早已经不知道是不是该相信你了，韩磊。和你在一起，我哥失踪了，齐家乱成了一片，我已经没有精力去分辨你说的那些话是真还是假。”

    她的脸上充满了倦怠与疲惫，韩磊却觉得讽刺，他可以承认，他确实是仇恨着齐渊，也承认他曾经针对齐家做错的事，可是唯独对她，他是真心实意的，他从来没有想过利用她的感情。

    他恨齐渊，可是他也爱她，他也曾经纠结痛苦过，可是他并没有放弃对她的感情，他以为他可以处理好仇恨与爱情，他只是爱上了一个人，只是很不巧，这个人是他仇人的妹妹。

    “不管你相不相信，我对你的感情是真的，我从来没有想过利用我们之间的爱情，它对我来说也同样珍贵。”韩磊低落地道：“我只是爱上了一个女孩子，她只是我仇人的妹妹，齐蕊，我爱你，所以即使知道你是齐渊的妹妹，我也没有动摇过。”

    齐蕊嘲弄地望着他：“所以你想说，你把爱情和仇恨分的很明确是么？你究竟是怎么做到的？你怎么可以在一边说爱我的时候，还可以心无旁贷的针对我的家人。韩磊，你怎么能这么自私？让我理解你对我家人的伤害？”

    一个人怎么可以这么理直气壮，在恨她的哥哥的时候，还可以说爱她，因为他把恨与爱分的清清楚楚。

    齐蕊无法理解，也无法接受。

    “你知道么？我现在闭上眼睛，想到的都是我哥跌落山下的那一幕。”齐蕊红了眼睛，“我不敢想，他现在在哪里，有没有受伤，有没有人照顾他，仲宸哥说，他只是失踪了，这是好消息，至少证明他还没有死，可是……他为什么会失踪，我为什么会经历这一切？！”

    她的生活明明都好好的，她为什么会承受这些？齐蕊小时候被绑架，曾经被韩淼虐打，她浑身都很痛，那种痛好像是刻进了骨子里，她以为她不会那么痛了，可是当齐渊出事的时候，那种痛彻心扉的感觉，比她当初受伤时还要痛苦。

    韩磊低喃道：“……我知道，我怎么会不知道？”他也失去了自己的妹妹，深刻的明白失去亲人的感觉，所以他才那么执着的一定要找到齐渊报仇。

    齐蕊眼里充满了失望，“我哥出事这几天，我一直都在想，如果我没遇见你，这一切是不是都不会发生。”在韩磊震惊的目光中，她平静地道：“如果真是这样，我真的希望，从来没有认识过你。”

    她将手里的戒指塞到他的手里，转过身去，深吸了一口气，才平复心中的闷痛：“我做不到像你一样，将爱恨分的那么清楚。”吗呆何技。

    所以她选择了遗忘爱，只是恨他。

    韩磊怔忡地望着手里的戒指，他突然之间好像明白了，他彻底的失去了什么。

    齐蕊慢慢地向前走，她不知道她要去哪里，但是她绝对不能再面对他。

    不知道什么时候，她已经泪流满面，在她以为自己不会哭的时候。

    就在刚刚，她告别了她的爱情，她的爱情开始的很美好，过程很浪漫，可结局却那么惨淡。

    她缓缓地蹲下身，牢牢地抱住自己，终于忍不住痛哭出声，不知道是在祭奠她过去的爱情，还是在为齐渊而哭。

    齐蕊哭了很久，直到面前出现了一双运动鞋。

    展风站在齐蕊的面前，看着她哭的伤心不已，他心头浮现淡淡的疑惑，如果他没算错的话，她不是应该已经结婚了么？

    “你怎么一个人在这哭？是生病了么？”展风疑惑地问道。

    齐蕊抬起头，一双眼红红的，连鼻子都是红红的，睫毛上还沾着泪水。

    多日不见，展风变得更加消瘦下去，依旧是一身休闲装，可眼中却闪着精光，虽然还是一副放荡不羁的模样，但是气质却凌厉了许多。

    失恋使人成长。

    “走开！你个死暴发户！”

    展风：“……”

    展风惊异地瞪大了眼睛，他怀疑的上下打量着她：“你……你叫什么名字？你跟我一个朋友长得很像，不过她不会喊人暴发户，她就是教科书里歌颂的三好学生似的，可有礼貌啦！”

    