
    她以前经常会来他的办公室，所以也准备了许多她喜欢喝的东西。`蓝☉☉

    齐蕊看着他雀跃的脸庞，心里却有些酸涩，她此时突然就有些理解他，原来别有用意地面对自己心爱的人，并没有那么轻松的。

    齐蕊走到他的办公桌旁。他的办公桌上还放着他们的照片，她一脸幸福的表情依偎在他的怀抱里，他们笑的都很开心。记役扑技。

    齐蕊的目光从照片上移开，忽略自己心底突然涌起的异样情绪。

    韩磊放在桌子上的手机响了起来。齐蕊想也没想地拿了过来扫了一眼，递给了走过来的韩磊。

    “电话。”

    韩磊很顺手地接了过来，两人都是有些怔忡，以前她经常陪着他办公。所以向来养尊处优的齐大小姐也免不了要做一些端茶倒水、递文件的工作，因为韩磊不喜欢别人碰他的东西，可如果是她就无所谓了。

    韩磊率先回过神来，他看了一眼来电显示，目光微微一凝，不着痕迹地道：“我去接个电话。”

    齐蕊点了点头，看着他走了出去，目露深思。

    这是一场很枯燥、也很无奈的对话，两个昔日的恋人，彼此深爱着，却对对方都有所保留，互相试探，再也没有往日的亲密。

    韩磊的表现很滴水不漏，他对齐蕊向来有问必答，却根本没有说任何重点，两人很有耐性地绕着弯子。

    齐蕊也并不气馁。反而确定了，他肯定知道齐渊的下落，这样一想，齐蕊心里踏实了一些，只要齐渊不是落在乔振山的手里就好，韩磊和乔振山，齐蕊还是不由自主地更相信韩磊一些。

    确定了这件事。齐蕊也没有谈下去的必要，就告辞离开了。

    走出湘雅公司的大楼，齐蕊掏出了手机：“喂，仲宸哥，你去查一个号码，13”

    商仲宸虽然疑惑，却没有问，立刻让人去调查这个人。很快调查结果就出来了，结果让商仲宸很意外，因为这是一名医生，是一名国际有名的脑科专家。

    商仲宸的书房里，商仲宸将调查报告拿给齐蕊看，不解地问道：“你调查这个人要做什么看病么”

    齐蕊嘴角抽了抽，如果是展风在这。他肯定会回一句你脑子才有病呢。

    “我怀疑这个人知道我哥的下落。”

    商仲宸怔了怔，却是露出怀疑的表情：“不会”

    齐蕊自己也不敢确定，她歪着头，想了想道：“查一查他最近的病人。”

    商仲宸无所谓，反正多一条线索就多一个希望，虽然他其实挺好奇齐蕊是怎么知道这个人的。

    即使韩磊已经非常低调、做的非常隐蔽了，却依旧留下了痕迹，商仲宸派去的人很快就找到了蛛丝马迹。

    最近这位脑科专家确实接收了一名病人，看着派出去的人拿回来的照片，商仲宸激动地简直不能自已，这位病人赫然就是失踪已久的齐渊

    商仲宸这次非常冷静，并没有立刻就去找齐渊，万一走漏了风声，到时候韩磊再把齐渊弄走，他们可没这么好的运气还能找到了。

    齐蕊证实了自己的猜想，也见到了照片中的齐渊，她不由得喜极而泣，这么久，一直支撑她的就是一个信念，就是齐渊还没死，他还在等着她去救他，如今她终于知道了齐渊的下落，齐蕊感觉自己好像重新活了一遍一样。

    齐蕊拿着照片的手都颤抖了，眼泪控制不住地流下来：“他活着，他没有放弃，他果然没有放弃。”

    商仲宸眼睛也有些酸，他紧紧地拥着齐蕊的肩膀，此刻只有他们彼此才能体会到这份喜悦。

    “他从来不会让我们失望。”

    齐蕊等不及了，“我要去找他，我要去找他。”

    左毅从底下的人那里也听说了，立刻就赶了回来，刚进门就听到齐蕊的话，他二话不说，“我去备车”

    向来冷漠沉稳的左毅脚步都乱了。

    齐蕊立刻向医院出发，左毅亲自驾车，坐在车子里，齐蕊手心都出了一层的汗，她很紧张，喜悦充斥着她的大脑，她此时恨不得长出一双翅膀飞到齐渊的身边。

    商仲宸比齐蕊也好不到哪里去，齐渊对他来说，不止是知己好友，更是他心中的支柱。

    齐渊所在的医院很隐蔽，建在郊外，是一家私人疗养医院，并没有对外开放，用于实验、科研作用。

    齐蕊乘坐的车子停在了医院的门前，医院很幽静，并没有看到什么人，只有一个门卫，门卫看到有车子过来，正打算做例行检查，就看到从车子上下来一个气势汹汹的男子，浑身散发森然的气息。

    左毅走到门卫前，冷冷地命令道：“开门”

    门卫吓得打了个寒颤，颤颤巍巍地问道：“你，你们是什么人”

    左毅懒得理他，直接闯入门卫室，打开了大门，他转个身立刻就上了车，他哪有功夫跟门卫浪费时间

    门卫还是有点眼，见他如此目中无人，缩在一边并没有阻止左毅的动作，眼睁睁地看着他们闯入了医院，直到他们走后，才颤抖着手拿起了电话，将这里的情况报告给了警卫处。

    警卫处警卫处都是一些并没有接受过专业训练的保安，哪里拦得住左毅左毅此时的气势，魔挡诛魔，佛挡杀佛。

    与此同时，沈荣也收到了消息，左毅闯进了疗养院的消息。

    他不敢怠慢，立刻通知了韩磊。

    韩磊猛然地拍了桌子：“怎么不拦着医院的保安都是干什么吃的怎么就这么让人闯进去了”

    沈荣动了动唇，忍不住为那些可怜的保安说句公道话：“齐蕊小姐亲自去的。”

    他们敢跟左毅对手，但是他们敢动齐蕊么

    韩磊就不说话了，他拿起椅子上挂着的外套，立刻向外走去，沈荣连忙跟了上去。

    齐蕊见到齐渊的时候是在病房里，在左毅的铁拳镇压下，问出齐渊的下落根本没费什么功夫。

    齐蕊望着紧闭着的房门，有些紧张，又有些害怕，连刚才满脸杀气的左毅都不由自主地收敛了一身的气势。

    齐蕊怔忡着推开了门。

    ...

    