
    商仲宸便笑道：“好啦，我为公司鞠躬尽瘁这么多年，就当给自己放个假。”

    他的语气里隐藏着真诚，他是说真的，他没有办法接受除了齐渊之外的人号令。

    可是这件事一出，却让齐蕊本来已经打消的念头变得坚定起来。

    跟展风提出的婚事。本来她是希望让展风成为天寿集团的总裁，可现在齐家已经不是最大的股东了，丧失了任免权。这个计划也没有进行的必要，齐蕊本来都打算放弃了的。

    可是，她没想到乔振山会这样咄咄逼人，商仲宸离开天寿集团，天知道乔振山又会做出什么样的决定，那就是个疯子，摧毁齐家，毁掉天寿集团才是他的目的。

    齐蕊不能眼睁睁地看着天寿集团陷入绝境，她决定继续那个计划，她会跟展风结婚。展风以齐家女婿的身份进入天寿集团的管理层。

    她不能让乔振山毁了齐渊的心血，为了天寿集团，齐渊多少次彻夜未眠，他们又做出了怎样的努力。

    “仲宸哥。”她唤，目光坚毅：“我想结婚。”

    “纳尼”

    商仲宸呆滞了一下，他反应算是很快的，然后又问：“和谁”

    他从来没有想过是自己。

    齐蕊神秘地一笑：“到时候你就知道了”

    自从齐蕊宣布要结婚的消息之后，商仲宸整个人就处在了癫狂的状态，齐蕊要结婚了，对象不明，齐渊不在，这点是让商仲宸最崩溃的，如果齐渊回来，发现他妹妹嫁给了一个莫名其妙的人，而自己居然没有反对，齐渊不会放过他的啊啊啊

    可是不管商仲宸怎么问，齐蕊都没有说新郎的人选是谁。只让他去准备婚礼。

    这点是必须的，齐家再落魄，嫁女儿也不能无声无息。

    商仲宸怀着复杂的心情去筹备婚礼的。随时婚礼顺利的准备，他担忧的心情越重。

    齐家的古堡里，商仲宸确定了最后的宾客名单，让人去印制喜帖，他瘫软地靠在椅子上。

    “不是我不拦啊，是我根本拦不住啊，齐渊，你要知道，我是无辜的啊”

    齐蕊从楼上下来，正好听到他的话，忍不住勾起唇角：“仲宸哥”

    商仲宸看到她，立刻来了精神，坐起身子问道：“你现在还不肯告诉我是谁么我这边都要印喜帖了，总要告诉我新郎要写谁吧”

    看着他焦躁的模样，齐蕊心里有些愧疚，“好啦，我告诉你，是展风。”

    “展风”商仲宸忍不住大叫，“为什么是他”

    在齐渊与商仲宸的心里，这世上配得上齐蕊的男人是一个都没有的，面前认可韩磊，那还是因为齐蕊愿意，至于展风那真的就是将就了。

    商仲宸觉得齐蕊委屈大了。

    齐蕊没好气地道：“当然是因为他可靠啊。”

    不然呢因为爱情么别扯了好么

    其实也是因为展风大概会需要一个妻子，想到之前遇到展风被展大炮强迫相亲，她想，也许这也是解决展风的烦恼的两全之策。

    “可靠”商仲宸嘴角抽搐了一下，他心里却觉得心疼，让齐蕊用联姻的方式去挽救家族，“那你呢你喜欢他么”

    齐蕊怔了一下，微微一笑道：“那重要么”

    瑛嫂匆匆地走了过来，“小姐，展先生来了。”

    “展风”商仲宸下意识地看向齐蕊，忍不住嘀咕地道：“真是迫不及待。”

    “行了，别让人家等了。”齐蕊起身向客厅走去。

    展风这是第一次来齐家，他用一种欣赏的目光慢条斯理地打量着这里，嗯，豪门，和暴发户的区别啊。

    “展风，你来啦快来坐啊”齐蕊看到他就连忙地道。

    展风听到齐蕊的声音，回过头，就发现了一道不客气的目光，是商仲宸，他微微一怔就明白了，商仲宸这是知道了他与齐蕊要结婚的事情。

    “嗯，我来是拿这份文件给你签的。”展风坐在沙发上，从随身的公文包里掏出了一个文件递给了齐蕊。

    齐蕊一边接过一边问：“是什么”

    展风没有说话，等齐蕊打开文件夹，入目的标题让她微微一怔。

    是婚前财产公证。

    展大炮虽然有钱，可和底蕴身后的齐家相比还是不够瞧，这份财产公证是为了什么不言而喻。

    齐蕊心里微微一涩，有些动容地看向展风：“其实，不用这样的”

    “我很坚持。”展风目光坚毅地道，“这是我底线。”

    商仲宸狐疑地看向齐蕊，齐蕊抿了抿唇，将手里的文件递过去。

    商仲宸看到上面的内容，神色也是一动，展风是用自己的行为说明，他并不是因为钱才和齐蕊结婚的，这是身为一个男人的尊严。

    展风道：“我是律师，所以办起来很方便。”他看向齐蕊，认真地道：“虽然我不知道你为什么会选择我，可是我不会让你后悔做这个决定。”吗布助技。

    商仲宸突然觉得自己应该对展风有所改观了，不管展风这个人的性格是不是有很多缺陷，可他是个堂堂正正的男人，也许这场没有爱情的婚姻并没有那么糟糕。

    齐蕊是含笑着签名的，商仲宸在一旁看着，心里有些感慨，齐蕊的眼光其实很不错，不管是韩磊，或者是展风，她选择的对象都很好。

    只是，选择韩磊的时候结果不好，希望展风真的会做到他所承诺的那样。

    一个男人，不会让一个女人后悔选择他，这其实就已经是一种成功了。

    至少韩磊就没做到。

    齐蕊有多少次都在想，如果她不曾遇见韩磊，是不是齐渊就不会出事，这样的念头像杂草一样在她的心里疯长，齐渊的失踪，打碎了她与韩磊之间一切的美好。

    展风接过齐蕊签好的文件，满意地收了起来，然后谈第二件事。

    “关于婚礼的事情，我也在安排，不过很多细节我想问一下你的意见。”

    齐蕊：“”

    商仲宸：“是已经开始准备了么”那他准备的呢

    展风奇怪地看了他一眼：“当然了，结婚很麻烦的，当然要准备妥当。”

    ...

    