
    所以以前他可以做随心所欲的商仲宸，齐渊给了他最大的信任，只要他想做的，齐渊从来没有反对过，不管多么匪夷所思的提议，齐渊都没有质疑过他。所以商仲宸从来没有面临过压力，因为所有的压力齐渊都抗下了。

    最初认识的时候，他们也曾互看不顺眼。他们可以说是不打不相识，齐渊问他，怎么样？要不要做我的兄弟？商仲宸后来无数次庆幸过，当时他那么痛快地说好。而那句话，齐渊再也没有问过第二个人，认识快二十年了，齐渊做到了他当初的承诺，一直将他当成兄弟，他从来没有以上司的态度对待过他。

    “你哥出事之后，我开始站在他的角度去处理事情。我才知道了他以前承受了什么，我总自诩说自己是最了解他的人，现在才知道，我的了解那么片面。”

    他伸出手握住齐蕊的。“齐蕊，我也会很怕，我怕自己做不好，我怕保护不了齐渊一直守护的东西，我不愿意让那些坐享其成的股东分享齐渊的心血，你能不能帮帮我？”

    齐蕊静静地听着他的话，眼角划过泪水，商仲宸对齐蕊的痛苦感同身受。

    “我知道，失去齐渊对你有多痛苦，可是我们不能放弃啊，我派人去搜救过，一直没有找到尸体，我相信，你哥不会那么容易就死的。你相信我，和我一起去找他，好不好？”

    “我可能做的没有你哥好。但是齐蕊，我会努力，努力做好一个哥哥，在齐渊还没回来的时候，我先替代他，做你的哥哥好么？”

    齐蕊泪水不停地滚落，她眼前朦胧一片，商仲宸伸出手擦去她的泪水，齐蕊泣不成声：“仲宸哥，是我害死了我哥，是我害死他的……”

    齐蕊哭倒在商仲宸的怀里，他轻轻地拍着她的背，安抚着她：“不是的，不是的，你没有害死他，他没有死，他不会死的，我们一起去找齐渊，齐渊不会放弃的，我们也不要放弃，他一定在等我们去找他。”

    齐蕊哭的不能自己，在他的怀里用力地点着头。

    齐敏在门外，看着商仲宸脸上从未有过的柔和表情，他向来多情，可是此时眼中的温柔，齐敏从来没有见过，她目光隐晦难测地望着相拥的两个人，悄悄地握紧了拳头。

    ……

    天气已经逐渐回暖了，午后的阳光也变得炎热起来，齐蕊走在医院的花园里，脸上还带着失落与忧伤。

    她沿着小道走到人工湖旁，一阵微风吹过，吹乱她的发丝，阳光照在她的脸上，看不出她的表情。

    韩磊远远地看到她的背影，脸上露出复杂的神色，他已经很久没有见过她了，即使他们在同一家医院里，他从来想到，有一天，哪怕只是想见她一面都会没有理由。吗岛史亡。

    韩磊走到她的身边，将自己的外套脱下来披在她的身上。

    齐蕊微微一怔，回过头看到是他，抿了抿唇，又别过头去。

    “你来的正好。”她淡淡地道，语气平缓，“刚才仲宸哥还给我打电话，说你父亲要召开董事会，选举新的。”

    齐渊的失踪，对天寿集团来说简直就是灭顶之灾，公司里人心惶惶，还有子公司的负责人来打探消息，商仲宸忙的不可开交。

    商仲宸接到了一份通知，一位持有天寿集团超过百分之三十股份的股东，决定召开董事会，选取新任的，而这位股东的身份更让人惊讶，他是乔振山。

    韩磊震惊地皱起了眉头，他有些急切地道：“齐蕊，我不知道，我真的不知道这件事。”

    她微微笑了笑，那么漫不经心：“无所谓了，你知道或者不知道又有什么关系。”她将目光落在了湖面上，“齐家安逸了太久了，早就忘记了竞争的残酷，没想到你们暗地里会收购那么多的股份。”

    听到那个份额的时候，齐蕊也忍不住吓了一大跳，在齐渊以为一切都掌握在自己手里的时候，乔振山可以不动声色的收购那么多的股份，这件事显然不是一朝一夕能完成的，那么庞大的资金，这么大的动作，齐渊居然没有发现，就可以知道乔振山处心积虑的谋划了有多久。

    齐蕊一直不愿意去想，这些计划里，韩磊到底扮演着怎样的角色。是不是在他们相恋之后，他一方面对她温柔深情，另一方面却在背地里算计齐家，齐蕊只要一想到这些就觉得不寒而栗。

    韩磊有一种深深的无力感，不管他说什么，齐蕊都不会再相信他，这让他觉得很挫败，有时候，信任一旦崩溃，就很难再建立。

    尤其是此时，齐蕊看他的眼神，平静的让他心惊。

    齐蕊望向他：“你觉得你们会赢么？即使是我哥不在，你们想要掌控天寿集团也没那么容易吧？齐家还是最大的股东。”

    韩磊想要辩驳，可是他说不出反驳的话，夺走天寿集团，也在他的计划之一，更何况，收购计划大部分都是他来执行的。

    韩磊心头闪过一个念头，他拧着眉头问道：“你想拿到经营权？做天寿集团总裁？”

    他担忧地望着她苍白的脸孔，很难相信她孱弱的肩膀可以抗起天寿集团那么庞大的公司。

    齐蕊是不适合商界的，她太纯洁也太善良，商场上的尔虞我诈，勾心斗角，对她来说太残忍，她应该站在舞台上，演奏出最美妙的音乐，那才是她应该有的生活。

    齐蕊叹道：“谁知道呢？或许会，或许不会吧，以前我安逸太久，有我哥替我扛起所有的责任，现在他不在了，我也希望可以守护他。”

    她不能自私的把所有的一切都推给商仲宸，听齐敏说，商仲宸回家的时间越来越晚，她问过他是不是很棘手，他却总是笑着说他能处理好，可他脸上的倦怠，和眼中的担忧却是瞒不过的。

    商仲宸再能干，可是他不是齐家的人，也不是股东，可天寿集团几乎可以说是家族企业，商仲宸对上错综复杂的各种关系，只有疲于奔命的份儿。

    