
    齐蕊眼里闪过一抹凛然，她知道，当然知道了，他对齐渊就是这样的。zi幽阁

    齐蕊紧紧地咬着下唇，此时站在她面前的韩磊，不再是那个爱着她的男人。而是一个真正的商人，利益至上，手段犀利的男人。

    看着齐蕊不敢置信的震惊模样，韩磊心里其实比她更不好受。可是他却逼着自己不要心软，语气依旧强硬地道：“选择权在你的手上，要不要救他们，全都在你一念之间。”

    齐蕊犹豫不决的模样更让韩磊硬下心肠。当初她决定嫁给展风的时候那么决然，此时倒犹豫上了，展风哪里就好了，值得她这么念念不忘

    嫉妒中的男人是没有理性的，韩磊此时一门心思就是要他们离婚，不惜任何代价，哪怕不择手段。

    齐蕊紧紧地咬着下唇，不敢又恼怒地瞪着韩磊，可他却一副无动于衷的样子。

    韩磊的目光落在她的身后，左毅驾驶着车子停在了马路旁边，他收回了目光，落在了她的脸上：“左毅来接你了，你可以回去好好考虑一下，记住，不管是展风，还是展大炮。他们的命运都在你的手上。”

    要对付展家父子，韩磊丝毫没有心理压力。

    齐蕊一言不发地转身就走，闷头上了车，韩磊留着原地，一直目视着她的背影，看到她乘坐的车子离开，才露出一个苦笑。他好像又被她讨厌了呢。

    韩磊用自己的行动证明他的决心，他一方面打压着展大炮，另一方面又给警施加压力，齐蕊根本没有别的选择。

    齐蕊带着离婚协议书来看守所探望展风。

    展风见到齐蕊的时候还有些不悦，“你怎么来了”他不太喜欢齐蕊来这里看他，让她看到他狼狈的一面，这是身为男人的自尊与骄傲。

    齐蕊抿唇不语，展风看着她脸色不渝，神色顿时一变：“你怎么了发生什么事了是不是韩磊又做了什么”

    此时在展风的心里韩磊跟魔鬼没什么区别了。

    齐蕊勉强地扯了扯嘴角，强打起笑容：“没有，他没做什么，他不会对我怎么样的。”

    这一点齐蕊莫名的笃定，韩磊不会对她怎么样。

    展风似乎也想到了这一点，目光一黯。心里却是松了一口气，语气也轻松了起来：“那你怎么了”顿了顿，他心里闪过一个想法，不由得笑道：“是担心我么我没事的，过几天就会出去了，你知道，我是学法律的，我心里有数。”

    他的安慰并没有让齐蕊褪去忧色，反而眼里闪过了一抹悲哀，她咬了咬唇，“展风，对不起。”

    “你说什么对不起，跟你又没有关系，”展风好笑地道，“这事又不怪你。”

    齐蕊摇了摇头：“你应该知道，这件事就是怪我的。”

    展风眉头一蹙，还没等他再说什么，齐蕊就拿出了一份文件放在了他的面前，“展风，签了吧。”

    展风定睛一看，入目的离婚二字，让他神色巨变，他霍然地抬起头，“是不是韩磊逼你这么做的”

    不得不说展风真相了。

    “这个不重要，重要的是，我不能再拖累你了”齐蕊一想到眼前展家父子的困境就无比的自责，虽然展大炮并没有说指责齐蕊的话，可是毕生的心血面临灭顶的打击，唯一的儿子也进了看守所，展大炮一夕之间憔悴了十多岁，齐蕊看在眼里，心里又难过又愧疚。

    “一定是韩磊逼你的”展风一口咬定，他激动地站起身，撞倒了椅子，一脸的咬牙切齿：“这个卑鄙小人，有什么事冲我来啊，逼迫一个女人算什么本事”

    齐蕊微微苦笑，展风不懂，这是韩磊的警告，韩磊虽然打压展家的生意，却并没有一击毙命，展风现在虽然进了看守所，可是却并没有判决，这都是韩磊的警告，否则以他的性格他根本不可能给他们喘息的机会。

    齐蕊见过很多次韩磊对付敌人的手段，比如说那个背叛他的秘书，比如手对付齐渊，一击毙命，干脆利落。记土住巴。

    “展风，你冷静一点。”齐蕊试图与他讲道理，“其实，本来就是我连累了你，贸然的抓着你结婚，是我太自私了。”

    其实她早就应该想到，以韩磊的性格看到她嫁人就不会善罢甘休，可是痛苦让她忽略了这些，现在冷静下来想想，匆忙之下选择结婚，真的是一个很冲动的选择，这是一个太儿戏的决定。

    可能齐蕊潜意识里也知道这是一个很荒唐的行为，所以她才会选择展风，因为展风同样也是一个不拘细节、出人意料的人。

    展风目光一凝，“你什么意思”

    齐蕊痛苦地闭上了眼睛，涩涩地道：“展风，你知道么，我再也无法接受有人因为我而受到伤害了，我不能再拖累别人了你知道，看到你现在这个样子，我心里有多难受么”

    这一切都是因为她，还有齐渊，也是因为她的缘故，现在才会下落不明，那么多的悲剧，都是因为她，她再也承受不住这种自责与愧疚了。

    齐蕊悲哀地望着他，“对不起，我知道，我现在说对不起可能没什么用，可是，我不能眼睁睁地看着你父亲毕生的心血破产，我也不能看着你毁掉前途”

    她知道展风有多热爱他的事业，如果因为这件事让他的律师生涯面临危机，她不会原谅自己的。

    “签字吧，别让我再成为罪人了。”

    展风突然就觉得有些好笑，结婚是她提出的，离婚也是她提出的，同样的轻描淡写，风轻云淡，似乎对她来说就像是决定喝一杯茶一样简单。

    “齐蕊，你觉得，我是那种出了事，就要靠女人来解决问题的男人么因为害怕，所以只好选择抛弃妻子来避祸的男人”

    这对展风来说，才是最大的难堪。

    齐蕊摇了摇头：“这已经不是你和我的事了，还有你父亲，你可以不在乎，你能不在乎他么他这么大的年纪，却每天在公司里加班到深夜却毫无用处，而我们明明可以解决这些问题，你能做到视而不见无动于衷么”

    展风语塞，如果是他自己他当然可以说怎么都可以，大不了就是不做这个律师了，可是他能不在乎父亲么

    本站访问地址 任意引擎内输入: 即可访问

    ...

    