
    哪怕是展风真的对她有好感情愫，可齐蕊也不认为，自己有资格给对方带来不幸。d7cfd3c4b8f3

    喜欢一个人，应该是感受到快乐和幸福的，如果只有烦恼，那就不是喜欢了。

    齐蕊看着踟蹰不前的展风。心里叹了一口气，展风其实更像一个没长大的孩子，有一点骄傲，心里却隐藏着自卑。

    展风一动不动。齐蕊便走到他面前，抬手就在他的脑袋上重重地狠敲了一下。

    展风讶异地望着她。

    “发什么呆呢臭小子，居然还学人家打架了”

    莫名的，展风就有一种想笑的冲动。可他还没笑，打人的却笑了。

    展风清了清嗓子：“没想到大家闺秀也会打人。”

    齐蕊淡淡地瞥了他一眼：“嗯，跟暴发户学的”

    展风：“”记役广血。

    “你以前可不会说暴发户这种话的，也不会指桑骂槐，更不会推卸责任。”展风指控。

    “嗯，跟暴发户学的。”

    展风：“”

    他不过就是进了一次看守所，齐蕊变化就这么大么

    齐蕊看着他一脸纠结的表情，都快扭成了一朵菊花，忍不住扑哧一声笑出来。

    她这一笑，展风也不禁翘起了唇角。

    “走，回家，瑛嫂做了一桌子的菜。”齐蕊决口不提展大炮。

    展大炮觉得，他儿子找人打架，最后被打的没什么事，他倒是进了看守所，丢人的紧。所以连接都没来接他。

    什么是为了他打架那种事不是应该的么还用的着什么感动

    展风因为家那个字而微微触动，所以，即使他们离婚，他也是她的家人么

    他和她都没有说过什么即使离婚也是朋友之类的话，也没有想过需要谈一谈，关于两人的关系的改变，他们依旧自然而然的相处。就像家人一样，并没有丝毫的尴尬。

    展风还可以说没心没肺，那齐蕊呢算什么习惯了

    回到家里，瑛嫂不仅准备了一大桌子的菜，还准备了一个火盆，说是给展风去去晦气，天知道瑛嫂是怎么知道的，在瑛嫂面前，展风又乖巧又听话，让做什么就乖乖做什么，展大炮没看到，否则一定会大跌眼镜。

    瑛嫂面对神似齐渊的展风笑的又温柔又和蔼，他们家少爷可没这么乖巧过。

    吃着瑛嫂做的饭，齐蕊提起了齐渊的消息。

    展风不禁有些洋洋得意。一边夹菜一变满不在乎地道：“我就说，齐渊才没那么容易死呢中国有句话，叫好人不偿命，祸害遗千年”

    齐蕊、瑛嫂：“”

    虽然这个寓意是挺好，可是怎么听着那么别扭呢

    他们家哥哥少爷是祸害咯

    可齐蕊和瑛嫂莫名的居然都觉得他说的还挺有道理。

    可那个祸害，此时又在哪呢

    齐蕊没等到商仲宸，反而是韩磊先回来了，不知道是不是此行不顺利，韩磊比离开的时候脸有些阴沉。

    沈荣去机场接韩磊，见他面不渝，一句话都没敢问。

    就在韩磊下飞机五个小时之后，商仲宸也赶了回来，和韩磊不同，商仲宸是愁眉不展的回来的，他回到家，齐蕊一看到他这个脸，心里就咯噔一下。

    “仲宸哥，怎么样我哥呢”看着商仲宸是自己回来的，本来期盼不已的齐蕊心里升起一股不好的预感。

    商仲宸放下行李，连水都没喝，脸上满是困惑与费解，“就差了一步查到了一个和齐渊非常符合的一个人，可是我们赶去确认的时候，那人已经被带走了。”

    就差了那一步，之后就再也没有了线索，一个人就好像凭空消失了般。

    齐蕊倒没有失望，反而若有所思：“你找到了一个很像我哥的人，然后他就失踪了”她缓缓地道，抬起眼望着商仲宸，商仲宸一怔，看到她眼里的闪过的亮光：“是不是可以证明，那个人确实是我哥。”

    商仲宸愣了愣，他也是忙昏了头，竟没想到这一点，他脸一凝，“非常有这个可能”

    怎么会那么巧，他刚去，对方就失踪了。

    商仲宸蹙眉道：“听说韩磊也回来了”

    天知道他从哪里听说的，齐蕊眼睛一凛，“你的意思是”

    “我刚要去找齐渊的时候，他就不见了，恰好韩磊也在n市。”

    商仲宸用脚指头想也知道这事跟韩磊脱不开关系。

    齐蕊抿了抿唇，然后她就又一次的埋进了湘雅公司。

    韩磊这次回国，对外宣称的是湘雅公司有些公事需要他处理。

    湘雅公司的人都认识齐蕊，倒也没人拦她，她轻车熟路地踏进了韩磊办公室的楼层，反而是沈荣看到她惊讶的眼神，让齐蕊以为他见了鬼。

    “”齐蕊动了动唇，本来想问一句韩磊还在么可是却发现自己找不到称呼称呼他。

    沈荣多机灵，立刻就心领神会：“磊哥在办公室齐小姐可以直接进去。”

    齐蕊扯了扯嘴角，道了一声谢，便推开了办公室的门。

    韩磊正坐在椅子里不知道在想什么，一双眉头皱的死紧，他很敏锐的听到了开门声，脸立刻就沉了下去，不悦地去看是谁这么不知死活，敢不敲门就进他的办公室。

    齐蕊被韩磊犀利的目光吓了一跳，她有些不安，却不得不硬着头皮来走这一趟，只要能知道齐渊的下落，别说韩磊的办公室，刀山火海她都敢去。

    韩磊看到她有些意外，他反射性地立刻站起了身：“你你怎么来了”

    齐蕊扯了扯嘴角：“怎么，你不欢迎我”

    韩磊当然连忙摆手，他苦笑了一下：“我以为经过展风的事情之后，你不会愿意再见到我了。”

    这倒是真的，齐蕊确实很恼他，可并不是恼怒离婚这件事，而不是被人逼迫。

    “其实，这件事也确实是我太冲动了，没有考虑周全。”齐蕊说这话，就算是原谅他的半强迫。

    韩磊心领神会，看着她站在那里，连忙道：“你先坐，我让人去给你倒杯水。”

    能够这样和齐蕊心平气和地说话，对韩磊来说已经是意外之喜了，他甚至忘记了内线电话，而是自己走出去叫沈荣去准备咖啡。

    ...

    