
    商仲宸拍了拍齐蕊的肩膀，凑到她耳边低声道：“得，我算白忙了，我还是回中国去找你哥吧”

    齐蕊轻笑出声，点头说好。

    展风做事很有章法也很有效率，他已经把一切都决定好了。虽然他也象征性地询问了齐蕊的意见，可齐蕊都不得不承认，他安排的很好。

    看着忙碌的展风。齐蕊有些恍惚，她不由自主地想到了韩磊，在他们即将结婚的时候，韩磊也是这样，忙碌着他们的婚礼，对那场婚礼韩磊非常用心，不止是他，还有齐渊，为了让她风光出嫁，齐渊几乎出动了整个天寿集团的能力。争取把一切最好的都给她。

    可是那场足以震撼世人的世纪婚礼，最后却没有等到一对新人。

    说没有惆怅是假的，可如今想起来，也只剩下惆怅。

    齐蕊与展风的婚事进行的如火如荼。却很低调，至少整个伦敦都没有人知道，万众瞩目的齐家要嫁女儿了，齐蕊还没有发出喜帖。

    在距离婚礼还有三天的时候，喜帖才发到各家宾客的手上，这突如其来的一招让很多人都蒙了。

    齐蕊他们认识，展风展风是谁啊家里做什么的他们可不相信齐蕊会嫁给一个无名小卒，灰姑娘的故事是童话好么吗布丸弟。

    回头一调查，知道了展风的身份之后，众人差点惊掉了下巴，大家不免的想到，齐家真的是没落了，齐蕊居然会嫁给一个暴发户的儿子。

    当然，也有不同的反对声音。因为有人认出了展风，他在齐蕊生日宴会上的时候，明目张胆地拉着齐蕊跑出了宴会。他们其实是真爱。

    如果早知道在宴会上把寿星拐走，就能抱得美人归，他们早就做了好么很长的一段时间里，伦敦上流社会非常流行在宴会拉着自己心上人就跑，据说这样的成功率比较大。

    一切都是误会。

    不管怎么样，齐蕊与展风的婚礼已经迫在眉睫。不知道是不是有意无意，展风还给乔振山发了一张喜帖。

    齐蕊本来并不想给乔振山发喜帖的，可展风却依旧一意孤行。

    展风有他自己的道理，总要让乔振山知道，齐家还是有男人的，齐蕊不会任意被人欺负。

    其实展风更深层的目的是通知韩磊，那是出自于他隐晦的私心。

    乔振山接到喜帖的时候一笑了之，胜利已经迷昏了乔振山的理智，所以对于展风，他还真没怎么看在眼里，没看齐渊都败在他的手上了么

    一个人，当实现了多年的执念，那种兴奋与满足感真的会让人失去理智，乔振山就是这样。他忽略了很多的细节，比如说并没有找到齐渊的尸体，他并没有再派人去寻找，反而是韩磊，一直在坚持不懈的查找齐渊的下落，再比如说，他让韩磊坐上了天寿集团总裁的位子，可是他却忘了，他一直认为自己能掌控的儿子，已经爱上了齐蕊。

    可能乔振山是真的老了。

    最后这张喜帖落在了沈荣的手里。

    拿到喜帖的时候，沈荣第一个念头就是，这件事一定不能让韩磊知道，他太清楚韩磊对齐蕊的感情，如果齐蕊和展风要结婚的消息让韩磊知道了，韩磊不疯了才怪。

    有些东西，还不如没得到过，就是因为韩磊得到过，所以他不甘心失去。

    沈荣太了解韩磊的性格，他对齐蕊的感情太深，可他旁观者清，齐蕊与韩磊恐怕这辈子是不可能的了，试问一个人，抢了人家的家产，害的人家的哥哥失踪，这样的两个人还怎么在一起

    思虑再三，沈荣决定将这张喜帖收了起来，并没有告诉韩磊，反正婚礼还有三天就举行了，到时候木已成舟，就算韩磊知道了，也只有接受，只要韩磊不去大闹婚礼，沈荣就觉得革命成功了。

    婚礼的那天很热闹，齐家嫁女儿，怎么都不会低调。他们的婚礼在一个教堂举行，政商云集，商仲宸在外面招待宾客。

    新娘休息室里，齐蕊穿着洁白的婚纱，婚纱是展风设计的，白色的婚纱小露香肩，露出她优美的脖颈，她的头纱上戴着的皇冠是商仲宸送的，很久之前他就买回来了，本来是打算让齐蕊生日宴会的时候戴的。

    镜子中的她美丽无暇，展风穿着正式的黑色晚礼服，从外面走了进来。

    看到坐在镜子前的齐蕊，他微微有些慌神，第一次见面的时候，也是在休息室里，她是当天的寿星，他不情不愿的来为她庆祝生日，那天她也很美，其实他一直不愿意承认，第一次见面到时候，她就已经惊艳到他了。

    齐蕊看着他脸上的恍惚，微微地弯起了唇角，“外面很无聊吧”

    展风目光闪了闪，第一次见面的时候，她也说过类似的话，他突然心生感动，还好，不管他怎样错待，他却没有错过她。

    “不无聊。”他走到她的身边，“很有趣。”

    齐蕊扑哧一声笑出来，面如绯色，打趣地望着他。

    展风面不改色：“自己的婚礼嘛，可以忍耐的。”

    齐蕊摇头失笑，展风看着她笑颜如花，突然道：“你今天很漂亮。”顿了顿，他又加了一句：“和我第一次见到你的时候一样。”

    齐蕊微微歪着头，“你那时候就觉得我漂亮了么”

    “嗯。”展风轻轻颌首，坦然道：“但是那个时候我不会承认。”

    “”

    展风冲她伸出自己的手，望着她的眼睛道：“时间差不多了，我们该出去了，展太太。”

    齐蕊看着面前的手掌，细长好看，曾经牵着她跑出自己的生日宴会，这是她自己选择的双手，可是为什么，突然就有点迟疑呢

    展风很有耐心，并没有催促她。

    过了良久，齐蕊才下定决心般将自己的手放到了他的掌心。

    “展先生，请多多指教。”

    握住她的手，展风眼底的不安与忐忑渐渐散去，慢慢地汇聚了温柔的光芒。

    齐蕊和展风一起走出休息室，展风先到神父那里，齐蕊要挽着商仲宸地手走进礼堂。

    ...

    