
    左毅知道之后说出了真相：“那是因为小姐要去，所以他才去的。”

    展风沉默了，左毅说的对。

    不知道是不是有意的安排，齐蕊、展风和韩磊三个人的作为被安排在了一起，本来齐蕊是习惯坐在靠窗的位置的，可是让展风和韩磊坐在一起。怎么都让人不放心的感觉，所以她坐在了中间，展风坐在了靠窗的位置，韩磊坐在临道的座位。

    幼稚的展风一直在跟齐蕊说话。因为韩磊就坐在一变，让齐蕊有些尴尬，自从出事以后她和韩磊就没这么近距离接触过，而此时他就坐在她的身边，她几乎都能闻到他身上的味道。

    “你的药带了没瑛嫂一直叮嘱我让我看着你吃。”

    齐蕊无奈，“带着了，就去几天而已，瑛嫂装了好几瓶进去”

    展风撇了撇嘴：“不乖乖吃药的人不值得信任。”

    谁能相信，向来乖巧懂事的某人居然讨厌吃药，展风第一次看到瑛嫂哄齐蕊吃药的时候，眼珠子差点都掉出来了。

    因为齐渊的事情，齐蕊晕倒之后身体一直不大好，总是有一些小毛病。一直在调养身体。

    韩磊听到，不由得担忧地望向齐蕊。果然，脸色有些苍白，像是气血不足的样子，好像也很容易疲惫，飞机起飞没一会就露出倦色。

    韩磊柔声道：“要不要先睡一下”

    齐蕊微微一怔，这是这么长时间以来，两人最心平气和的一次对话，她抬头望向韩磊，他正担忧不已地看着她。

    齐蕊抿了抿唇，“嗯。”

    展风皱了皱眉头，扯过放置在一边的毛毯，盖在了她的身上，还幼稚地将她的头转到自己这边，才满意地说了一句：“闭眼睛睡觉”

    齐蕊觉得这种情况下也许睡觉才是最安全的。至少不拨那个面对两个男人复杂的目光。

    不管是展风还是韩磊，她其实都不太想面对。

    齐蕊闭上眼睛，也许是真的累了，不一会呼吸就变得均匀起来。

    展风和韩磊微微侧目，望着她恬静的睡颜，眼中都闪过一抹柔和的光芒。

    两个男人发现彼此的目光，对视了一眼，不约而同地都避开了眼神。

    即使在飞机上的时候，韩磊也没有休息，而是拿出来了一份文件看。

    韩磊看了一会。抬起手看了看时间，唤来空姐要了一杯温水放到了一边。

    没过十分钟，一直安睡的齐蕊轻咛了一声，揉了揉迷蒙的眼睛，悠悠转醒。

    韩磊温声道：“睡醒了先喝杯水。”

    齐蕊的习惯，睡醒了要找水喝，韩磊非常熟悉。

    齐蕊刚刚睡醒还没恢复意识，她下意识地接了过来，道了一声谢，声音还有些低哑，便小口小口地喝了起来。

    展风微不可查地皱了皱眉头，如果说了解，十个他都比不上韩磊。

    展风向来大大咧咧的习惯了，对于这些细节，他就算看到了，也不一定会记住。

    可此时展风却想，他以后应该会记得了。

    齐蕊喝过水，才看到韩磊温柔的目光，这才反应过来是他递过来的，她抿了抿唇，将水杯放到一边，不再看他。

    一时间三人之间笼罩在一种诡异的气氛中，直到下了飞机，韩磊说有事，并没有跟他们一起去下榻的酒店，而是独自一人先行离开了，韩磊一走，齐蕊就松了一口气。

    酒店是沈荣早就安排好的，齐蕊跟展风先到酒店，明天再与合作方洽谈。

    一直到晚上，韩磊才神色倦怠的返回了酒店，回到他的房间里，沈荣就一脸神秘莫测地凑到他的身边。

    “磊哥我刚才发现，齐小姐并没有跟展先生住一个房间”

    沈荣脸上的那个表情，简直跟八卦杂志记者有的一拼，韩磊却是一怔，他太清楚这个消息意味着什么，他嘴角忍不住扬起了愉悦的弧度。

    这对于自从齐蕊结婚之后，就一直过着行尸走肉生活的韩磊来说，无疑是满血复活。记阵帅圾。

    “她没有”她没有爱上别人，果然如他所想的，齐蕊嫁给展风是无奈之举。

    看着面露喜色的韩磊，沈荣心里却有些不以为意，有那么值得高兴么人俩毕竟是夫妻，在他看来，这是迟早的事，就算现在没有夫妻之实，谁知道以后会不会有假戏真做这种事他们公司拍了很多部这种题材的偶像剧了好么

    先婚后爱又不稀奇。

    所以现在韩磊才一门心思的要拆散他们啊，找到齐渊是韩磊唯一的机会。

    因为在来之前，商仲宸已经将这个合同给展风全面的介绍过了，展风虽然平时不靠谱，工作的时候还是像模像样的，连韩磊都对不禁对他刮目相看。

    即使文化不同，展风也用自己的人格魅力征服了合作方，当然，人格魅力是展风自己说的。

    商仲宸打电话关心他们的行程的时候，得知展风进行的很顺利时，还酸溜溜地嘀咕了两句什么都是运气好之类的。

    齐蕊笑不可支。

    展风这边进行的很顺利，齐蕊并没有发挥很大的作用，韩磊也有自己的事，大家都很忙，她反而成了多余的那个。

    齐蕊好笑之余更多的是怅然，她一直不愿意记起在法国，有她跟韩磊的过去。

    他们在这里相遇，如今想想，不知道彼此身份的那个时候，真的更单纯些，只是齐蕊现在已经不确定，在韩磊遇见她的时候，是真的不知道她的身份，还是有意接近她的

    齐蕊想，应该是不知道的吧，否则她要离开的时候，他什么都没问就让她走了。

    他们重逢之后，韩磊可强势多了。

    齐蕊走过熟悉又陌生的街头，站在塞纳河边，依旧热闹繁华，她以前就是在这里拉琴的。记得后来韩磊说过，其实他早就注意到她了，每天坐在咖啡厅等她来拉琴，他还会在她即将离开的时候放上十块钱。

    齐蕊那时候一脸尴尬，因为她完全想不起来，当时韩磊还满心不是滋味的，将她涌入怀里狠狠的吻了她的唇。

    ...

    