
    看到齐蕊伤心难过的几乎要昏厥的模样，上官悦保留了很多，比如说齐渊接受治疗时的样子，他做的几次大手术，开胸和脑部手术是同时进行的，这样凶险的手术几乎是九死一生。有好几次，齐渊都在生死边缘中救了回来。

    上官悦想，她还是别说了，否则齐蕊肯定又哭出来了。

    可即使上官悦不说。齐蕊也能想像得到，她又心痛又难过，这一切，都是她造成的。她的亲人，因为她受了这么多的痛苦。

    商仲宸怕齐蕊过多自责，连忙问道：“那他的失忆是怎么回事”

    上官悦就瞥了齐渊一眼，有些无奈地道：“他足足在医院躺了三个多月才清醒过来，可是他的记忆出现了一点问题。”

    见他们不解地望着自己，上官悦想了想，才道：“比如说，他知道自己从山上摔了下来，却不认识和他一起坐车的人，比如说他知道自己叫齐渊，可是却不记得自己有哪些亲人”

    一听这话，本来就自责的齐蕊免不得多想，她忍不住呜咽出声，因为是她害的他出事，所以他不愿意记得她了

    齐蕊就是想太多，齐渊受了那么重的伤。从那么高的地方摔下来，伤到脑袋本来就是很正常的事情，出现记忆混乱也有很大的可能，跟她其实没什么关系。

    上官悦吓了一跳，满脸无辜地样子，她又说错了什么

    看到齐蕊哭了，韩磊一急。刚想要去安慰她，就看到商仲宸轻轻地拍了拍她的肩膀，轻声地安慰着她。

    “别哭了，现在不是已经找到齐渊了么这才是最重要的，现在他的病是最重要的。”

    齐蕊也知道，她吸了吸鼻子，红着眼睛点了点头。

    韩磊看了一眼齐蕊，垂下目光，低声道：“就是因为这样，我找到他的时候才没有告诉你。”不知道是不是错觉，齐蕊总觉得他语气里有些委屈。

    韩磊知道，齐蕊与齐渊兄妹情深，如果知道齐渊失忆不记得她了，不一定会伤心成什么样子。所以他才会联系了最好的脑科专家，希望齐渊好起来之后再告诉齐蕊。

    其实韩磊还有一个原因，找到齐渊，乔振山就坐不住了，所谓不怕贼偷就怕贼惦记，齐渊现在这个身体状况，可禁不住乔振山的折腾了，所以他将齐渊藏了起来，有他的掩护，至少乔振山是找不到他的。

    对于乔振山的威胁，韩磊也有自己的计划，并且在悄悄的施行中，只是一切还不到尘埃落定的时候，所以他不想打草惊蛇。

    可没想到，商仲宸居然这样敏锐，立刻就找到了齐渊。

    想到这，韩磊不由得望向商仲宸，苦笑着道：“我以为我选择的这个地方足够隐秘，没想到还被你找到了。”

    商仲宸摇了摇头：“不是我，我没找到，是齐蕊。”

    齐蕊提供的那个电话让他们查到了关于齐渊的线索。

    韩磊一怔，不解地望向齐蕊。

    齐蕊因为刚才对韩磊的怀疑有些愧疚，看到他望着自己，有些不自在地抿了抿唇，小声地道：“他接电话从来不会避着我的。”

    商仲宸一怔，有些不明所以。

    可韩磊却是明白了，当时在办公室里，他接到了齐渊主治医生的电话，还以为齐渊出了什么事，倒不是放着齐蕊，就是怕她知道了会激动所以才会出去的。

    没想到齐蕊居然会因为这一点蛛丝马迹就察觉到，韩磊微微扬了扬唇角，有些高兴的样子。

    弄清楚真相，齐蕊和商仲宸一起望向齐渊，目光中充满了怜惜，看得齐渊全身发麻。

    “你不要用看女人的眼神看着我。”齐渊蹙眉严肃地道。

    商仲宸表情一僵，直直地望向上官悦：“他不是失忆了么”

    为什么他会知道他是怎么望着女人呢

    上官悦不甚在意地耸了耸肩膀，“也许他想起来了呢”

    韩磊看了一眼几人的神色，沉吟道：“我还是认为齐渊留在这里比较安全，对他的伤势也有好处。”

    商仲宸其实心里也是这样认为的，可是看着左毅和齐蕊一脸不置可否的样子，他聪明的选择没说话。

    左毅会相信韩磊就怪了，他们家少爷落到今天这个地步韩磊可是功不可没的，虽然他现在貌似是有弃暗投明的意思，可谁知道他会不会反复无常，他们家可只有一位少爷，金贵着呢，可禁不起他的折腾。

    齐蕊倒不是不相信韩磊，她有更深层的考虑，今天这么一闹，这里还安全么乔振山会不会发现这里这一点她和左毅有一样的顾虑，只不过左毅防范的是韩磊，而齐蕊顾忌的却是乔振山。

    商仲宸和左毅将目光都落在齐蕊的身上，很明显是要她做决定。

    齐蕊想了想，说出来的话很硬气：“齐家也治得好他”记吗史血。

    左毅眼睛一亮，几乎是立刻就打算收拾东西走人了。

    “我不要离开这里。”一直沉默不语的齐渊此时突然道。

    韩磊眼睛一亮，看来他吩咐医护人员要好好照顾齐渊果然是正确的，看看，这不就乐不思蜀了

    上官悦最是心直口快：“为什么你不是一直想知道自己有没有家人么既然他们找来了，你为什么不跟他们回去”

    齐渊那双深邃浓黑的眸子紧紧地盯着上官悦，看着她满是狐疑不解的样子，脸上闪过一抹疑似委屈黯淡的神色

    韩磊觉得自己看错了，商仲宸以为自己瞎了。

    就听齐渊反驳道：“总之，你就是巴不得摆脱我就对了”

    齐蕊、左毅、商仲宸：“”

    韩磊眨了眨眼，这是什么情况

    上官悦尴尬地瞥了一眼其他人，心中也恼他说这种暧昧不清的话：“我哪有嫌弃你，一直不眠不休照顾你的是我哎”

    “所以现在你可以摆脱我，当然要抓紧机会了”

    齐蕊、左毅、商仲宸：“”

    上官悦气的差点鼻子都冒烟了：“我是为了谁啊，还不是为了让你一家团聚”

    ...

    