
    潜规则是无处不在的。

    “你威胁我”耿依静眼神一凛，像是根本不认识韩磊一样。

    沈荣在一侧垂下了目光，这里很多的人其实都是韩磊的好友，其实很多时候，面对这些潜规则，耿依静其实有拒绝的余地的。或者说，这是韩磊的一种试探，在耿依静接受第一个人的时候。韩磊已经不会再接受她了。

    可耿依静不这样认为，她太习惯的将男人玩弄在手掌心，也习惯了依靠男人得到一切，她太自信。以为韩磊也会成为她征服的男人之一。

    “威胁”韩磊觉得有些好笑，“你有什么可值得我威胁的”

    耿依静从最初的慌张与愤怒中回过神，她问出心底的疑问：“这些，都是你安排的么你其实很早就知道对不对”

    她突然就明白了，为什么他一直拒绝她，从来不愿意碰她，是不是从一开始，他就知道了这一切，或者说，他早就冷眼旁观地看着。吗史圣巴。

    韩磊淡淡地望着她：“你确定要知道么”

    耿依静噎住了。

    她确定要知道么知道这个她爱的男人早就将她看透，看着她对别的男人投怀送抱，她突然很想知道，在她对他说爱的时候，他拒绝她是不是就是因为这些原因。

    这样的猜测让耿依静崩溃了，因为这很可能是真相。

    “韩磊”她情绪激动地抓住了他的衣领。眼中含着泪水，“为什么要这么对我我爱你是真的你为什么要这么对我”

    “我让你去跟人上床的”韩磊神色平静地反问道。

    耿依静纤长的手指不由得松开了，可是眼睛里的泪水再也控制不住，“我可为什么要这么对我为什么不告诉我”

    为什么不早点说，她早就失去了爱他的资格，为什么不早点说，也许她会做出不一样的选择。

    她是为了什么呢为了更红么拍更好更大制作的电影么因为韩磊对她的漫不经心吧，因为最开始的时候，韩磊其实并不赞同她进入娱乐圈的，是她一意孤行，一定要去拍电影。最开始韩磊并不大管她的，在一次又一次被罗汶抢走女主角的时候，她终于忍不住想要反抗了，所以就有了第一次。

    可有一次，和十次又有什么区别呢虽然后来韩磊开始利用自己的势力不着痕迹的关照她，可是那时候她却以为自己已经不需要了，因为她可以靠自己得到，她想告诉他，即使她不依靠他，她也能得到自己想要的一切。

    耿依静浑身一震，甚至还后退了一步，她明白了，所以即使他知道，也依旧冷眼旁观地看着。从来没有想过要阻止，其实他有能力阻止的。

    耿依静绝望地闭上眼，韩磊早就知道这摧毁了她所有的骄傲。

    “我爱你是真的”

    对这句告白，韩磊的反应是嗤笑一声：“你没爱过我，你没爱过任何人，你根本不懂什么是爱。”

    耿依静流着泪地反问，她是一名出色的演员，可是她拍的电影里流的眼泪都不如此时的真实。

    “我不懂，齐蕊会懂是么可是那个懂爱的人却已经嫁给了别人你永远都得不到了”耿依静咬着牙一字一顿地说道。

    韩磊神色一凛，恶狠狠地望向她，他和齐蕊走到今天的地步，耿依静绝对功不可没，她居然还敢提

    “所以，你是在提醒我，要将这些照片大白于天下么让你的粉丝好好看看他们的女神，是怎样的豪迈的”韩磊嘲弄地问道。

    一边的沈荣微不可查地叹了一口气，其实韩磊拿出这些照片，他的本意并不是威胁耿依静的，他再怎么样也不至于用这样的手段威胁一个女人，可是耿依静偏偏要作死，戳中了韩磊的痛处，齐蕊的事，那是随便能说么沈荣现在连个齐字都不敢提。

    耿依静咬着唇，却倔强地挺着胸膛，不肯向他服输，这样坚韧勇敢，不惧恶势力的她，有一种凛然的美丽，可惜，韩磊并不会欣赏。

    “从这里滚出去，我希望你记住我的话，我不想再见到你，如果你不想让这些照片供人欣赏的话，就最好记住我的话别再忤逆我，你知道，我一向没什么耐心的。”

    耿依静目光微动，她敛去眼帘，目光落在那些照片上，一动未动。

    沈荣叹了一口气，上前道：“耿小姐，请。”

    耿依静这才如木偶一般，怔忡地走了出去。

    今天的事情，韩磊做的并不隐蔽，他当着沈荣的面与耿依静撕破了脸皮，是根本没给耿依静留丝毫的余地。沈荣心里很无奈，这大概就是漂亮的女人的通病，总以为自己漂亮就可以享有特权。

    送走耿依静，沈荣还没等感慨完，就接到了一通电话，接起电话的时候，沈荣脸色数变，此时再也没有心情同情耿依静了，他比较同情自己。

    齐蕊让展风到天寿集团上班了，按照齐蕊那意思，要展风顶替以前商仲宸的位置，展风如今是齐家的女婿，名正言顺。

    可这事能说么韩磊的情绪才刚刚好了一点，如果让他知道，再做出什么傻事，沈荣一点都没自信自己能拦得住他。

    沈荣还在犹豫怎么将这件事告诉韩磊，回到病房里，韩磊神色倦怠地靠在床头，眉目间满是倦色，沈荣更犹豫了。

    韩磊从他欲言又止的脸色看出了端倪。

    “怎么了公司出什么事了”

    沈荣犹豫了一下，看着韩磊严厉的目光，嗫嚅着没敢开口。

    韩磊心灵福至，他立刻坐起身，急切地问道：“是不是齐蕊出什么事了”

    沈荣心里撇撇嘴，看着这个时候还想着齐蕊的韩磊，他心里满心的不是滋味，他看着两个人谈恋爱的，韩磊把齐蕊照顾的都快生活不能自理了，可两人一分手，韩磊在这边黯然神伤，齐蕊那边呢，立刻就结婚了，这也就算了，还要带到公司里，这不是诚心的在韩磊心里捅刀子么

    ...

    