
    她看了看商仲宸与齐蕊，他们的脸色都很难看，齐蕊与韩磊之间明显是出了问题，可是她却根本不知道发生了什么事，她也是这个家里的一员，可是出事的时候。没有人任何人想到要告诉她一声，他们没有意识到需要告诉她，因为在他们的心里。其实根本没把她当回事吧？

    是啊，告诉她又怎么样？她能帮什么忙？在这个家里，她只是一只寄生虫的存在，是他们给了她富足的生活，让她过上了衣食无忧的日子，对他们来说这已经是他们的恩赐了，她就应该感恩戴德。

    齐敏眼中的情绪很淡，似乎非要与商仲宸做对似的，她又问了一句：“怎么没看到齐渊哥？他昨天也没回来，又出差了么？”

    齐蕊握着筷子的手顿时一紧。低着头，泪水凝聚在眼眶里。

    商仲宸叹了一口气，“他……他最近出了些事。”

    齐敏立刻问道：“什么事？”

    商仲宸看了齐蕊一眼，齐蕊低声道：“说吧。瞒不了的。”

    商仲宸放下了筷子，这饭是吃不下去了。

    当商仲宸将事情来龙去脉告诉了齐敏之后，齐敏震惊地瞪大了眼睛。

    在她的心里，齐渊是强大的，他像是一座山一样压在她的前面，那么崇高，他几乎是无所不能的，可是就是这样的一个人，齐敏怎么也不会想到，他也会出事，也会有无能为力的时候。

    此时的齐敏心里有一种复杂的感觉，有一点担心，可更多的，却是一种隐隐的兴奋。一个她只能仰望的人，一个对她从来不屑一顾的人，突然之间从云间跌落。她心里有一种难以言喻的畅意。

    你也有今天。

    不管齐渊怎么样，对齐敏都不会有太大的影响，所以齐敏才可以完全不担心。因为她曾经一无所有，所以她并不害怕失去，可齐敏知道，不管怎么样，她都不会再一无所有了。

    “……怎么会这样呢？左毅没有好好保护他么？”

    齐敏脸上带着刻意的震惊，这让商仲宸心里隐隐觉得不舒服，可是他想着，只是因为齐敏没有经历过这样的事情，所以难免会觉得害怕吧。

    “你不要担心那么多，这些事我和齐蕊会处理，你先回英国吧，这边太乱了。”

    “我不要！”齐敏想也没想的就拒绝了，她顿了顿，掩饰地道：“家里出了这么大的事，我怎么能这个时候离开？齐蕊姐身边也需要人啊，我们好歹都是女生，更方便一些。”

    商仲宸一想也是，女人之间更能沟通一点，他是个大男人，很多事都不如齐敏方便。

    商仲宸就点了点头，没有再说什么，他担忧地望向齐蕊，“你还好么？”

    齐蕊弯了弯唇角：“我有什么不好的，还能比我哥更不好么？”她放下筷子，目露担忧：“还没有我哥的消息么？”

    此时离齐渊出事已经过去一天了。

    商仲宸摇了摇头，看到齐蕊脸上露出失望的神色，却是道：“韩磊的手术很成功。”

    齐蕊的那六枪，不知道是有意无意，都巧妙的避开了他的致命点，商仲宸心里是很复杂的，他一直都相信，她是个善良的女孩子，即使在那种情况下，她也没有办法亲手了断一条生命。

    齐蕊淡淡地嗯了一声，不在意地道：“那就问他，他一定会知道我哥在哪。”

    商仲宸看着她平静的样子，心里涌出一股怒气为什么不管是当初还是现在，受伤最深的都是齐蕊呢？她明明是其中最无辜的那个。

    “你哥和韩素的事情恐怕瞒不住了。”

    齐蕊抬起头，对上了商仲宸的目光，她有些嘲弄地道：“瞒？为什么要瞒？我哥对不起谁了？当初的事是我哥的错么？我哥莫名其妙被人恨了这么多年，也够了吧？韩素的事，那是她活该！”

    齐蕊从来没有这样色厉内荏地说过话，齐敏都被她语气里的冷意吓到了，瞠目结舌地望着她。

    商仲宸倒是挺淡定的，齐蕊说的没错，他们本来就没做错什么，偏偏有一些不明所以的人，跑出来喊着要报仇。

    也该让他们知道知道什么是真相了。

    齐敏好奇地问：“当年发生什么事了？”吗引他圾。

    韩磊也想知道这个问题。

    自从他做完手术清醒了以后就被左毅囚禁了，给他最好的治疗条件，却不允许他踏出房门一步，大有与齐渊一人换一人的意思。

    韩磊对自己目前的情况并无担忧，他静静的躺在床上，医院里的白色灯光照在他的脸上，只照映出他的绝望。他闭上眼就看到齐蕊决绝痛苦的双眸，那种痛，比他身上的伤口还要致命。

    他很想见一见齐蕊，可是这里没有人会理睬他，他怒过，闹过，可是都没有用，渐渐的他也就安静了下来。

    最开始的时候，他以为齐蕊还会来见他，毕竟只有他知道齐渊在哪里，可是他等了很久，齐蕊都没有出现，连商仲宸都没有露面，他仿佛被遗忘了般。

    一个人的日子里，他想了很多，想到韩素灿烂的笑容，想到她曾经开心的跟他说，她爱上了一个男人，想到她提起齐渊时幸福的模样。

    他也想到了自己的母亲，那个用一生爱一个男人的女人，因为自己女儿的死，终于陷入疯癫。但韩磊一直以为，她是太爱乔振山了，她其实早就疯了，韩素的死，只是点燃了这个导火索。

    他更多的却是想到齐蕊，想到他们在一起的点点滴滴，和齐蕊在一起的日子，是他最轻松快乐的时候，他像一个普通的男人，没有仇恨，单纯的沉浸在他们的爱情里，她的笑容对他来说是最重要的东西。

    有些人，只要在身边就是幸福。

    韩磊目光落在窗外，这是他与外界唯一的关联，看着外面太阳升起落下，他才感觉到自己还活着。

    一个人的世界太过安静，所以一点点的声音都会被无限扩大，门锁只微微动了一下，他就立刻就察觉到了，他以为是护士来换药，并没有回头。

    