
    “这就是你们兄妹独特的表达爱意的方式，你知不知道，当我知道是你利用我们的婚事，将我哥骗出来的时候，我是什么感觉？！”齐蕊哄着眼眶，狠狠地盯着他。她倔强的没有在他面前落泪，“这种感觉，我哥在十多年前就已经尝过一次了！就是在韩素将我绑架的时候！”

    “……不可能。这不可能。”

    齐蕊露出一个残忍的笑意，“你可能不知道，我被绑架之后经历了什么吧？你不是一直都奇怪，为什么没有我十一岁和十二岁时候的照片，我告诉过你，是因为我生病了，我身体不好，你知道的，可你知道我为什么会身体不好么？！”

    都是因为那场绑架，韩淼用尽一切残酷的手段虐打齐蕊。整整三天，韩淼用尽一切残忍的手段折磨着她，打得她遍体鳞伤，那是生生的折磨。不会让她致死，只会让她感受到痛，当齐渊赶到，将齐蕊救出去的时候，她已经奄奄一息了。

    看到浑身是血，身上的肌肤几乎没有一处是好的，齐渊崩溃了。

    说起那段记忆的时候，齐蕊还感受到那种彻骨的痛楚，她从来没有那么痛过，痛到没有直觉，她曾经一度以为自己就会死在那里。

    那三天，让齐蕊躺在床上整整两年，让齐渊记了一辈子。

    韩磊的脸色比他病号服还要苍白，“……韩素？怎么可能。”

    “我以为你会理解她的。毕竟你们做了相同的事情。”齐蕊冷笑着道，“感情和信任在你们心里就那么一文不值么？用感情来做武器，这就是你们所谓爱一个人的方式么？这样的感情真廉价！韩素配不上我哥。”

    “我哥从来没有玩弄过韩素。他对韩素的感情是毫无杂质的，可韩素却利用了他的爱，来达成她的目的！你可能不知道吧？当初我被韩素绑架，失踪之后，我爸妈为了找我，开车到处去找线索，他们就是在路上出的车祸！”

    齐蕊被救回来了，可是她的父母却没有那么幸运，他们死在了那场车祸中，齐蕊曾经一直自责，她觉得父母是为了她死的，在医院治疗的日子里，她曾经无数次半夜惊醒哭着喊着找妈妈。

    她的爸爸，那么温文优雅的一个人，面对唯一的女儿，他总是有最大的温柔与耐心，他喜欢将她抱在怀里，温柔含笑地望着她，说要给她最好的一切。

    她的妈妈，总是会竖着眉头的不许爸爸太宠溺她，担心会将她惯坏，她对她总是要求很多，限制很多，可是她很爱她，她都知道。

    “你告诉告诉我，我痛失父母，失去健康的身体，这笔帐，我又该去找谁算？”

    “……为什么？不是这样的。”韩磊失魂落魄地喃喃自语，“不是这样的……韩素，那韩素为什么会死？”

    “为什么？！我也想问问为什么！为什么你们非要盯着齐家不放，齐家是怎么你们了，让你们无所不用其极的来报复齐家！”

    韩磊震了一下，他脑中乍然浮现出乔振山提到齐家时疯狂的模样。他对齐家的仇恨已经成了执念，这么多年，乔振山就是为了打垮齐家而存在，那么让韩素去接近齐渊，是不是也是乔振山的计划呢？

    韩磊心乱如麻，“……可是，可是韩素为什么会死？就算她做错了，齐渊为什么要那么对她？”

    齐蕊看着他脸上脆弱的表情，冷冷地一笑，她摇头叹息道：“你还是不明白，以齐家的地位，以我哥的身份，他需要亲自去对付一个女人么？消息出去，有多少人等着要讨好我哥，需要他说话么？你知道下面有多少人愿意给我哥排忧解难么？”

    齐家当初发生那么大的事，齐蕊的父母出了意外，唯一的掌上明珠也遭到绑架，这么大的事，根本瞒不住，整个伦敦社交圈都震惊了，当知道这一切只是与韩素有关的时候，很多人都坐不住了。吗匠节巴。

    齐家最有名的就是护短，在韩素做了这些事情之后，她成了万夫所指的对象，太多人，有的是想讨好齐家，有的是跟齐家有恩，他们摩拳擦掌的打算为齐家出这口气。

    这种事，需要齐渊吩咐？太可笑。

    齐蕊想到最后见到韩素的样子，目光有些黯淡，对韩素她的心情是复杂的，她是间接害死了她父母的凶手，也让她经历了噩梦般的经历，可是在事发之后，韩素并没有逃避，而是勇敢地站到了齐渊的面前，承认她所作的一切。

    她真的爱上了齐渊，可是这爱，和韩磊一样，比不过仇恨。

    齐渊那时对韩素已经心灰意冷，甚至连看都不愿意看到她，齐渊并没有说什么冷酷的话，可他的态度，已经让韩素生不如死。那时候，齐渊已经没有耐心将精力分在一个伤害他家人的女人身上，韩素离开齐家之后，就发生了意外。

    而最可笑的是，不管是齐渊和齐蕊，他们甚至不知道，韩素为什么要这么做。

    齐渊本来想要调查的，可是，父母已死，韩素也死了，调查又能怎么样？那时候齐渊为齐蕊的伤忙的焦头烂额，这事后来是齐秉先处理的，并没有让齐渊插手。

    韩磊听完，整个人都呆住了，齐蕊推翻了他执着了十多年的仇恨，他所知道的真相，原来不过是一场骗局，真相比他知道的更加丑陋。

    韩素背叛了齐渊，伤害了齐蕊，甚至间接害死了齐蕊的父母，这么一笔笔，到底又是谁欠谁多一些。

    现在的齐渊，还下落不明，生死未卜。

    齐蕊背过身去，吸了吸鼻子，擦掉泪水，硬声道：“现在，你要不要告诉我，我哥在哪里？”

    韩磊望着齐蕊侧脸，陷入了深思。

    ……

    昏暗的房间里密不透风，只有一扇小小的窗子，有微弱的阳光照进来，闷热的空气中没有一丝的声响。

    齐渊被绑走之后双眼就一直被蒙了起来，经过一段时间的车程，他就被带到这里来，房间里很安静，没有任何声音，只有看守他的人偶尔有简单的交流，除此之外没有人任何声音。

    