
    齐蕊自嘲地笑了笑，眼睛有些微红，但是她没有哭，依旧挺直了脊梁傲然道：“好，这样也好，至少我不是输在外人的手上！”

    齐敏听到这话。倏地抬起头，不敢置信地看着齐蕊。

    乔振山眯着眼冷哼道，“输了就是输了。”

    “可你也没有赢！”齐蕊厉声道。她目光犀利地望向乔振山：“你记住，这个经营权，是齐家人给你的！不是你自己赢的！”

    乔振山脸色瞬间一变。

    齐蕊站起身，转身向外走，走到齐敏的身边，她脚步微微一顿，却什么都没有说。

    韩磊看到齐蕊走了出去，连忙追了上去。

    跟着齐蕊一起来开会保护她安全的左毅，此时站在齐蕊的身后，他看着乔振山得意猖狂的样子。脸上闪过一抹冷意，不知有意无意，只见一道冷然的光芒闪过，他手里把玩着的飞刀突然向乔振山飞去！

    乔振山望着面前闪着冷让光芒地刀子。吓出了一身冷汗，他怒视着左毅，就见左毅轻松地耸了耸肩膀，没什么诚意地道：“哦抱歉，手滑了。”说完他才慢条斯理地向外走去。

    当左毅看到站在一边的齐敏时，他不屑地扯了扯嘴角，径直地走了出去。

    商仲宸冷眼地看着这一出，他扣上西装的扣子，看着乔振山阴沉不定地脸色，又看了看齐敏一副泫然欲泣，好像很难过的表情，他眼里闪过一抹嘲弄。

    “对了，这位齐小姐的股份，是齐蕊给她的呢！”商仲宸想起什么似的道。

    齐敏抬起眸子。不敢置信地看向商仲宸，却只对上他毫无情感的眼神。

    这双眼睛跟齐蕊失望的目光如出一辙，她突然发现自己没有想像中的那么高兴。

    “仲宸哥……”

    商仲宸微微笑了笑。笑意却未达眼底，他从来没有用过这样的表情对着齐敏，他总是温柔小心的，好像害怕惊扰到她，他本来就是温柔的男子，可齐敏此时才知道，原来越温柔的人，变得冷漠起来才更可怕。

    “你知道齐渊为什么会把你找回来么？”商仲宸温声问道，和颜悦色地模样，齐敏却是心头一紧。

    齐敏一怔，她有些狐疑的模样，似乎不明白他为什么会这么问，虽然她从来没想过这个问题，可是还用说么？当然因为她是齐家的人啊。

    商仲宸眼底露出‘果然如此’的嘲弄，他突然扬起了声音：“不是因为你有齐家的血缘关系！”

    如果齐家想要多子多孙，很难么？大不了就是生孩子呗，可齐家向来子嗣单薄，因为齐家人大多专情，缺少并不代表珍贵，齐家在这方面一向宁缺毋滥，也因为子嗣单一，所以齐家从来没有过争家产的丑闻出现。

    齐敏震惊地望着他，商仲宸淡淡地道：“因为你是齐家人。”吗台以才。

    齐敏不明白，这有什么区别么？

    “是我去调查的你，”商仲宸有些恍惚，就是因为是他亲自去调查的齐敏，所以今天才会那么震撼，“我给齐渊的报告是，你是一个坚韧，善良，勇敢，正义的女孩子。”而现在，他几乎认不出来面前的女孩子。

    齐敏突然就难过的有些想哭，原来她曾经拥有的那些品质，“仲宸哥，我不是故意的。”

    他轻轻地笑了，“你知道什么是齐家的人么？齐家的人，是最护短的，他们把亲人放在第一位，只要有人伤害了自己的亲人，他们一定不会放过对方！”

    他没有说任何指责的话，可齐敏却觉得整颗心都在痛。因为她没有，她没有护着自己的家人，她出卖了他们。

    “那你们有把我当成亲人么？！”齐敏红着眼大声质问道。

    她的声音很大，似乎这样就可以理直气壮一些。

    商仲宸的眼睛里是浓浓的失望：“你以为齐家的股份是什么？大白菜？随便分给人家大甩卖么？”

    “这就是亲人了？呵呵，”她轻笑了一下，心里却越来越痛，“齐渊有真正的把我当成妹妹么？还有你，你有向对齐蕊一样对待我？在你们眼里，我是可以呼之即来挥之即去的，因为你们的同情，我才可以有这样的生活，你们就像施舍者，给我一点点的怜悯，我就要感恩戴德？！上一辈的事情，跟我有什么关系？可我也是齐家的人！”

    “齐家没有你这样的人！”商仲宸毫不犹豫地道，此时他才明白，齐敏为什么会这么做，她是在不平，他觉得很可笑，“你在跟齐蕊比？她是齐渊同父同母的亲妹妹！齐蕊不是半路认来的！”

    齐敏浑身都在颤抖，“因为我是半路认来的，所以就要遭受这些不公平的待遇么？！这对我不公平！”

    商仲宸冷眼地望着她：“那你呢？在你的心里，是在新加坡的那个奶奶重要，还是齐蕊重要？”

    他不否认，不管是他还是齐渊，都会更加偏向齐蕊，因为他们看着她长大，从一个天真少女，一点点的长成一个优秀聪慧的女孩儿，怎么会不疼她呢？点点滴滴的相处，那么多年的快乐时光，商仲宸和齐渊一样，把齐蕊当成自己的妹妹一样疼爱着，那是一种习惯。

    齐敏出现了之后，他也是真的怜惜心疼她，这样一个坚强的姑娘，身上充满了齐家人的特质，他真的不介意再多一个妹妹的。

    可是，为什么渐渐的，她变得让他不认识了呢？无忧无虑的生活真的可以改变一个人么？

    齐敏浑身一凛，她无言以对。

    商仲宸收回了目光，“算了，这是你自己选的路，希望你不要后悔。”

    他说完，便大步地向外走了出去。

    齐敏看着他决绝的身影，她清晰的知道，她好像失去了什么，而且可能再也找不回来了。

    齐敏再也压抑不住内心的悲戚，失声痛哭了出来。

    原来当齐蕊失去一切的时候，她也失去了什么。

    但其实，齐蕊失去了什么呢？她有商仲宸义无反顾的维护，那却是她再也不会拥有的。

    