
    “你才教科书呢！”齐蕊吸了吸鼻子，悲伤的情绪被展风这么一打岔，心情倒是轻松了点。

    展风愣住没说话，指着她的脸：“哎哎！真的很像，”他像是发现新大陆一样：“你真的跟我朋友很像哎！”

    但是齐蕊绝对不会叫人暴发户，而且居然是死暴发户！

    齐蕊擦去脸上的泪水。深深的感受到了一股无力感，她叹了一口气道：“别闹了，我没心情跟你胡说八道。”吗贞引扛。

    展风眨眨眼：“……齐蕊？”

    也是。如果不认识他，怎么知道他是暴发户？

    齐蕊蹲了太久，脚有些发麻，可是面前的人却像是呆住了，丝毫没有发现她的窘迫。

    齐蕊忍无可忍地道：“扶我一下啦！”

    展风这才伸出他矜持的手，还不忘评价：“娇气！”

    齐蕊：“……”

    展风看了一眼她脸上未干的泪痕，忍不住道：“你怎么了？在这哭鼻子？谁欺负你了？”

    其实他比较想问，她应该结婚了吧？那个人呢，怎么会让她一个人在这里。

    展风见她低头不语，终于忍不住问了出来：“那个你要嫁的人呢？他怎么没陪着你？”

    齐蕊心中一紧。才闷声地道：“没有我要嫁的人了，婚礼取消了。”

    展风一愣，虽然这么想有点不厚道，可是展风却还是拽不回上扬的唇角。

    “咳咳。其实吧，结婚是该慎重点的，还好你在结婚前发现他的真面目，总比你结婚之后再发现好吧？所以你其实很幸运的。”

    齐蕊歪着头看了展风一眼，他脸上带着明显的喜色，虽然他根本弄不清楚状况，可是齐蕊不得不承认，他说的很对。

    她翘了翘唇角，“嗯，你说的对。”

    被肯定了的展风不由得喜形于色，却故作风轻云淡，然后才发现她身上穿着病号服：“那个，我送你回去吧，在外面吹着风不好。”

    展风还不算太没有眼色。只以为她是因为失恋所以才会生病，所以他就说，这些千金小姐太娇贵。失个恋而已嘛，还搞的生病。

    展风送齐蕊回病房，他有些好奇齐蕊为什么没有结婚，可是又觉得，这会让自己看起来像是好听八卦的八婆，这也太影响他的形象了。

    展风时而蹙眉，时而纠结的表情落在了齐蕊的眼里，不由得有些好笑。

    她是最近才有的感悟，其实对男人来说，真的是简单一点更好，幼稚又有什么关系，像展风，所有的一切都表现在脸上，一目了然，他冲动，反而说明了他是真性情的人，至少他不会虚与委蛇。

    直到回到了病房，展风忍了一下，突然道：“要不要出去兜兜风？”

    “啊？”

    展风推着齐蕊，“快，去换衣服，闷在屋子里，闷也闷出病了，快点。”

    齐蕊看着展风跃跃欲试的脸，迷糊地进去换好了衣服，就被展风拉着跑出了医院。

    每次见到展风，他好像总是在带着她乱跑。

    看着面前久违的机车，齐蕊好像回到了以前，这次她轻车熟路地爬上机车的后座，接过展风递过来的安全帽，有些笨拙却还算熟练的戴上。

    惹得展风挑眉：“不错嘛，很熟练！”

    齐蕊耸了耸肩膀，一派的风轻云淡：“我学东西很快的。”

    展风不由得嗤笑：“齐小姐，你能不能谦虚点？”他坐上前座，双手握住把手，“坐好了，要走咯！”

    再一次享受风驰电掣的感觉，齐蕊有些恍惚，她紧紧地抓住展风的衣服，感受到风从耳边吹过，仿佛整个世界都是静止的，她闭上了眼睛，只感受到驰骋的速度，她的大脑放空了，好像一切的烦恼真的不存在了。

    展风最后把车停到了海边，齐蕊下车的时候还有些意外。

    展风脸色微微一赧，不自在地道：“咳咳，看什么，万一上山车又坏了怎么办！”

    齐蕊：“……”

    来到海边，让齐蕊想到她与韩磊定情的地方，他们最开始在一起的时候，也是在海边度过了一段美好的时光，如今物是人非，除了黯然，什么都没剩下。

    展风看着她黯然神伤的样子，无奈地道：“我说，我是让你来散心的，不是让你触景伤情，来，你看看，这大海多么旷阔，还有天空，一望无际的天空，这些难道还不能让你忘记那些烦恼么？”

    齐蕊用一种羡慕的目光看着洒脱的展风，“你说的很对，可是你可能没体会过那种感觉……”

    “没体会？”展大少不干了，他随意地靠在机车上，态度漫不经心：“我五岁的时候，我妈跟别的男人跑了，我追在她的身后跑了很久，哭着求她不要走，可她还是走了，头也没回。因为什么？还不是因为我爸穷，后来我爸生意越做越大，也越来越有钱，你说，谁能想得到？所以说啊，这世界上，什么事情都有可能发生，可是不管是美好还是痛苦，那都是经历！”

    展风说完，扭头看到齐蕊怔忡地望着他，不由得嗤笑道：“你别同情我啊，我不接受，我爸，你知道吧？五大三粗的，现在有的是年轻小姑娘前仆后继地往他身上贴，他也没什么损失啊。”

    齐蕊不是同情他，她只是有些意外，向来桀骜不驯的展风居然还说得出这样的话。

    “那你会想她么？在她离开你父亲，离开你之后，你会想她是不是过的好吗？”

    展风静默了，他会，他很恨她，恨她抛弃了自己，抛弃了父亲，可更多的时候，他还是会想她，想她是不是过的好，有时候他甚至会想，如果可以找到她，告诉她，现在他们家有钱了，她是不是能回来？

    可冷静之后，展风又会嗤之以鼻，对这样的一个女人，为什么还要接受她？为什么还会期盼她回来？因为她是他的母亲，他们是亲人。

    展风苦笑了一下：“说那些干什么，离开了就是离开了，如果她再回来，可是我和我爸都不需要了。”顿了顿，他望向她，目光清亮：“其实你很幸运啊，不管发生什么事情，都有齐渊帮你解决，你担心什么？”

    