
    那些回忆，就好像上辈子的事情了，他们在最浪漫的相遇，经历了那么多美好的一切，就是结局太过惨淡。

    她抬起脚步继续走，她走的并不快。欣赏着沿途的风景，其实她是有意识地在寻找什么。

    那家她曾经用两个小时的钢琴换了一间房间的旅店，韩磊曾经说过，他就是在那里真正动心的。就在她弹起梦中的婚礼的时候，那个法国男人做了他真正想做的事情。

    对了，还有求婚，他在这里向她求婚。

    精致的饭店静悄悄的，里面只亮着几盏昏暗的灯，齐蕊轻轻地推开门，微弱的开门声却瞬间惊动了韩磊。

    韩磊蓦然回过头，就看到她站在门前，他微微一笑，带了一丝得意，就好像他早就知道她会来，而她验证了他的猜想。

    齐蕊却有些意外，没想到他也会在这里，她有些局促，“你怎么在这里”

    他弯起了唇角，露出这段日子以来第一个轻松的笑意：“你怎么在这里”

    她抿了抿唇。像是要说服自己：“我没想到你会在这里。”

    他扯了扯嘴角：“我也没想到你会在这里。”

    自从来到法国，齐蕊对他避之不及，她有很好的理由展风，不管做什么，她都会跟展风在一起，所以，即使他们是一起出差的，可韩磊与齐蕊连单独说话的机会都没有。

    看着她每天和展风出双入对的，明显的差别待遇让韩磊心里的火气日渐升温。

    齐蕊接下来的这句话，差点让韩磊爆发，就见她微微蹙了蹙柳眉，似是有些烦恼的样子：“我没想到你也会在这里”

    韩磊不由得上前一步，“不是，你就那么讨厌我么”

    她淡淡地忘了他一眼，“谈不上讨厌吧，但是见到了也不是一件值得高兴的事情”

    “那你为什么会来这里”韩磊不由得问道。眼神一瞬不瞬地盯着她，似乎想要看进她的心里，让他比较欣慰的，是齐蕊好像是自己一个人来的，如果连这里展风都跟来了。韩磊真的会气死的。

    “来告别，对那段愚蠢的错误的过去。”她垂下眸子，语气淡淡地道，却直言不讳。

    韩磊眼里闪过一抹怒意。这对他来说是无比珍贵的回忆，从她口中说出来却是愚蠢的过去。

    多日来积压的怒火终于要抑制不住，“愚蠢”他嘲弄地勾起了嘴角，“错误那你改正错误的方式还真是让我刮目相看，怎么那个头脑简单的暴发户难道就是你正确的选择么”

    韩磊一开口就露了馅，他其实就是在吃醋，嫉妒她嫁给了别的男人，而他，只差了一步，就差点成了她的翔女郎。

    不提展风就算了，提到展风齐蕊也恼了，她为什么会选择嫁给展风，还不都是因为他，如果他不是对商仲宸赶尽杀绝，她怎么会用这种方式插手公司的业务

    自从齐渊出事之后，齐蕊就感受到了子嗣单薄的坏处，但凡齐家还有别人，她又怎么会牺牲自己的婚姻

    “头脑简单好啊，头脑简单的人不会算计别人，不会欺骗更不会当面一套背后一套，我觉得展风这点就不错尤其是见惯了某些人虚伪之后，才会明白展风的头脑简单好珍贵啊”顿了顿，她像是炫耀孩子的家长：“再说了，展风是真性情，不是什么头脑简单，法学硕士毕业，提前两年哦”

    齐蕊的指桑骂槐并没有让韩磊生气，他生气的是齐蕊对展风的维护，她就那么见不得他说那个暴发户就要这么维护他

    他也硕士，还双学位呢怎么没见过她夸过他齐蕊含蓄，很少会说甜言蜜语，即使是在他们感情最好的时候，此时就一个硕士，就让她跟献宝似的，韩磊心里顿时不平衡了。

    一阵电话铃音打断了两人之间紧张的气氛，是齐蕊的手机。记休低亡。

    齐蕊拿起来一看，屏幕上展风的名字闪烁着，她深吸了一口气，平淡的语气接起：“喂嗯，还在外面，没呢，还没吃知道了，瑛嫂说的嘛，不用了，我一会就回去了，嗯，你不用来接我，我和左毅在一块，嗯，拜拜。”

    听到两人熟稔的语气，韩磊气红了眼，以前只要她不在他的眼前，他就会忍不住打电话给她，询问她在哪里，有没有吃饭，要不要去接她，沈荣总是嘀咕，说没想到他谈起恋爱会这样黏人，以前他不以为意，可是此时换了一个男人，韩磊却觉得那么无法忍受。

    齐蕊刚挂上电话，韩磊便忍不住冷嘲热讽地道：“真是关心备至啊离开这么一会就打电话过来，不过他这是对你不放心呢，还是对自己没信心”

    “心思复杂的人自然会想的多了，不过我想韩先生应该很有经验才是，毕竟韩先生红颜知己众多，也应该体会过这种不、放、心”齐蕊一字一顿地道。

    韩磊这次不止是生气了，还是委屈了，他哪里什么红颜知己没认识她之前，他一门心思扑在工作和报仇上，哪有心思找女人，好吧，就算他有过几个，为了解决需要的女人，可是自从认识她之后，他非常注意影响，和每个女人都会保持距离，这些她明明都知道，却还是这么说

    韩磊哪里知道，最近他因为封杀耿依静的事，耿依静找各种渠道联系他，韩磊烦不胜烦，有一次接电话的时候正好被齐蕊听到了，齐蕊家教好嘛，不会偷听别人讲电话，所以她听他唤了一句依静，就走开了。

    误会大了。

    “女人真是不可理喻的动物”韩磊半天才憋出了这么一句干巴巴的话。

    “男人真是冷酷无情的动物”齐蕊毫不客气的反唇相讥，“玩弄了人心之后，还可以若无其事地装作一切没发生”

    韩磊脸色不渝，却还是澄清：“我没有玩弄你我对你的感情是真的”

    齐蕊冷笑一下：“所以我很佩服你啊，在一边说爱我的时候，还可以坚决的实行你的报仇计划，真是爱憎分明，我就做不到”

    ...

    