
    商仲宸尴尬地冲着齐蕊一笑：“还有，还有！”

    齐蕊一怔，商仲宸拉着展风连忙跑下台去，左毅已经准备好了餐车，商仲宸和展风你推我攘的推着餐车走出来。

    “你那边点！”商仲宸往一边挤开展风。

    展风又挤回来，“你起开！”

    看到齐蕊向他们望过来。两人有齐齐露出粉饰太平的笑容。

    餐车推到了齐蕊面前，商仲宸献宝似的道：“吶，重头戏来咯！今天所有的节目。都比不上这里面的东西！”

    齐蕊好奇地看着餐盘，上面盖了盖子，看不到里面的对象，“是什么？”

    商仲宸表情严肃隆重，郑重其事地道：“这就是英俊潇洒，温柔体贴，气宇轩昂的……”

    “就是这烂桃花做的长寿面。”展风掀开盖子，飞快地说道。

    商仲宸介绍了一半就被破坏了，他咬牙切齿地看着展风，“展风。我和你不共戴天我！回头我就要跟你爸说！”

    展风不屑地看了他一眼，“多大了，吵架还带告家长的啊？”

    商仲宸：“……”

    齐蕊伸出手，示意二人先别吵。她表情奇怪地看着面前的长寿面，光看面相来说，面条匀称，汤汁清澈，似乎很有食欲的样子。

    “仲宸哥，你……你做的啊？”

    “嗯！”商仲宸得意洋洋地道，“我跟瑛嫂学了很久呢！你快尝尝！”

    齐蕊感动的心情戛然而止，非常迟疑地没有动，商仲宸会做饭？他跟她是一样的好么，连煤气都不会开的人，居然会做饭。

    商仲宸看出她的不情愿，板起脸道：“怎么？这可是我第一次做面！第一次下厨！”他着重强调第一次。

    “就是因为第一次……所以我才不敢吃啊。”

    商仲宸：“……”

    商仲宸心里其实也没什么底，“其实做的已经不错了。”

    “这倒是真的。”展风在一旁接话，“至少现在的这一碗还能看。”

    这话一出。立刻引来商仲宸的怒视。

    展风不在意地道：“有什么，本来就是，”他扭头对着齐蕊道：“为了做这碗面。他不知道残害了多少粮食，造孽啊！”

    “展风，你今天不毁我你难受是不？”

    “你告我爸去啊！”

    “好好好，你们别吵，我尝尝。”齐蕊连忙站出来打圆场。

    最近商仲宸忙公司的事情忙的焦头烂额的，脾气越来越差了。

    商仲宸立刻期待不已地望着她，展风则是很担忧。

    瑛嫂笑着道：“商先生学的可认真了，就是没什么天赋！”

    商仲宸不满地唤了一句：“瑛嫂！”

    齐蕊含笑地端起碗，小心地夹了面条，吃到嘴里，味道谈不上多好吃，只能算是可口，她却笑弯了眸。

    “很好吃啊！”

    商仲宸立刻就得瑟了，“其实做饭也没什么难的，我就是没经验，没时间，要不我练一段时间，你想吃什么我都能做！”

    齐蕊听到这话差点没呛到，不是嫌弃他做的不好吃，而是实在无法想到商仲宸窝在厨房里做饭的模样。

    其实韩磊也很喜欢做饭，而且做的很好吃，他们在一起的时候，都是韩磊做饭，他说他很喜欢做饭，喜欢家人吃他做的料理，后来她的胃口被他养的娇贵，他就学聪明了，每次做饭都要找她要福利。

    齐蕊敛去目光，抿了抿唇，她已经很久没有想起过韩磊了，事实上是不敢想，她害怕想起他时的心痛与懊悔。

    展风打开另外一个餐盖，有些腼腆地道：“这是我烤的蛋糕……”

    商仲宸道：“喂，能不能不这么不要脸？明明是我们俩一起烤的！我也有出力好吧？”

    展风面无表情地看着他：“就打了个鸡蛋你也好意思说？”

    “……那不也是帮忙么？”

    瑛嫂切了一块蛋糕递给齐蕊，齐蕊含笑地接了过去。

    ……

    齐敏缓缓地阖上了房门，那个世界里温馨美好，却没有她的位置。

    齐敏往回走的时候想，她回来这里是干什么呢？她居然天真的以为，他们期待着她回来帮齐蕊庆祝生日，她凭什么这么自以为是呢？

    她自嘲地笑笑，眼里却都是冷意。

    ……

    天宝酒店门前，韩磊坐在车里，他知道齐蕊今天在这里庆祝生日，他没别的意思，只是想离她近一点。

    他看到齐敏匆匆赶来，又走了出去，心里还有些意外。一个多小时之后，齐蕊才挽着瑛嫂的手出来。

    韩磊眼睛一亮，立刻就坐直了身体，可随后跟出来的人，却让他变了脸色。

    商仲宸就算了，可展风怎么也会在？齐渊出事，齐蕊不会有什么心情庆祝生日，也就和家里吃顿饭，可展风算什么家里人呢？

    晚上的天气还是有些凉意的，展风脱下外套披在齐蕊的身上，依旧不会好好说话，“你娇气，还是穿上点，免得感冒了，还要瑛嫂照顾你。”

    齐蕊：“……”

    齐蕊被噎的无语看着身上的衣服，半天才吐出了一句：“……谢谢。”

    俊逸霸气的男子为女孩儿批上衣服，怎么看都是一副美好的画面，可落在韩磊的眼里就显得很刺眼了。

    他面无表情地看着展风，沉声道：“开车！回去！”

    齐蕊的生日之后，就迎来了董事会。

    齐蕊和商仲宸一起赶回了英国，不知道是不是真的，展风说他有个案子也需要回英国出差，正好一起。

    回到古堡，虽然什么都没有变，可齐蕊却觉得有些东西已经不一样了。以前齐渊忙，两兄妹相聚的时间其实很少，可是齐蕊知道，他就在那里，永远的守在她的身后，可是此时，她却不知道他什么时候才会回家。

    齐蕊坐在齐渊的书房里，齐渊不喜欢照相，可每一张照片里都有她，齐蕊缩在沙发上翻着他们从小到大的相册，照片记录着他们成长的时光。吗共大亡。

    明天就是召开董事会的日子，她希望自己可以完美的出现，她是齐渊的妹妹，不能让他丢人的。

    商仲宸端着牛奶走了进来，他将咖啡放到她面前的茶几上。

    