
    此言一出，公司的大部分管理层皆赞同地点头，齐渊的影响力在公司里根深蒂固，大部分的人还打怵齐渊的手腕，他们其实也更希望齐家的人来掌握公司。

    毕竟齐渊现在只是失踪。

    韩磊垂下目光，虽然早知道她会是这样的反应。可心里还是觉得难过。被一个一一直深爱的人痛恨，这是一种怎样的体验？而那个人，还曾经爱着你。

    最后。商仲宸没有成为新的总裁，乔振山推举韩磊的提议也被驳回，很简单，齐家是最大的股东，有任免权。

    当会议结束的时候，都没有确定下来新的总裁人选。本以为十拿九稳的事情，到头来却还是一场空，这巨大的落差，让乔振山脸色阴沉的离开了会议室。

    齐蕊并没有着急离开，等散会了之后。齐蕊无奈地看向商仲宸。

    “……这个，这也不能怪我是吧？”商仲宸觉得自己可无辜。

    齐蕊叹了一口气，“算了，先回去再说吧。”

    商仲宸看着她愁眉不展的样子。忍不住伸出手揉了揉她的脸：“你笑笑呗，我没当上总裁都没不高兴呢！”

    一旁的齐敏看到两人亲密的互动，忍不住变了脸色。

    齐敏站起身，硬声道：“我们回去吧。”

    齐蕊白了商仲宸一眼，站起身道：“嗯，回去吧。”

    天寿集团不选出新的总裁，这件事就不会完。

    在回程的路上，齐蕊一直在思索着解决的办法，她不能放心把公司交给不熟悉的陌生人，那要该怎么办呢？

    齐蕊拧着眉头，商仲宸看到有些无奈：“你先别想那么多了，这也是没办法的事情，也许过几天就找到齐渊了呢？”

    这是美好的期盼。

    齐蕊脑中灵光一闪，突然兴致勃勃地道：“我想到了！想到办法了！”

    商仲宸愣了一下。“什么？”

    “我是不能有经营权的，可是……齐家不止有我一个人啊！”

    商仲宸下意识地去望向齐敏，齐家除了齐蕊就只有齐敏了。

    齐敏也是一惊。她慌乱地道：“不行，我不行！”

    齐蕊安抚地冲着她一笑，“我知道，我是说，别的，齐家可能有别的人。”

    商仲宸怔忡了一下，几乎是瞬间就心领神会到齐蕊的意思。

    “你……”

    齐蕊勾起了唇角，露出了一个高深莫测的笑意：“齐家的女婿，总不是外人吧。”

    此言一出，商仲宸和齐敏都变了脸色。

    尤其是齐敏，她脸色惨白，猛然地向商仲宸看去，她理所当然的以为齐蕊说的女婿对象是商仲宸。

    商仲宸的脸色也是一阵青一阵白，他倒是没想那么多，他只是被齐蕊吓住了。

    “……那，那你要嫁谁？”齐敏白着脸，勇敢的确认。

    齐蕊却是得意的一笑，“到时候你就知道啦，你肯定认识的！”

    她认识的？齐敏紧紧地咬着嘴唇，齐蕊的朋友她认识的不多，而且又能让齐蕊信任的要嫁给他，除了商仲宸又是谁？！

    为什么要这样？她已经生活在齐蕊的阴影下了，为什么连她喜欢的男人齐蕊也要抢走？她也是齐家的女儿啊！为什么齐蕊可以拥有她想要的一切，她却只能像个丑小鸭，仰望着她的光彩么？

    齐敏不甘心地咬紧了嘴唇。

    齐蕊没有注意到齐敏的不对劲，反而她越想越觉得这是个好主意。

    ……

    齐蕊打电话给展风，问他在哪里之后，约好了在附近的咖啡厅见面。

    齐蕊早到了一步，半个小时之后，展风才风尘仆仆的赶了过来。

    齐蕊看到他吓了一跳，“你衣服怎么了？”

    展风今天穿了一身西装，可本来得体的白色衬衫已经皱皱巴巴了，领带也不翼而飞，看西服的袖口居然还撕开了一条口子。

    “别提了，出了点意外。”

    齐蕊嘴角抽了抽：“你不会一出门就跟人打架吧？”

    展风理直气壮地道：“怎么能叫打架？维护正义知不知道？碰到了蛮不讲理的人，说是解决不了问题的，简单粗暴点更直接，我只是教了教他们一点做人的道理！”

    齐蕊：“……”

    “算了，我找你来不是想说这些。”

    展风随意地将外套扔在椅子里，随意地拿起桌子上店家免费招待的白水，不甚在意地问道：“你想说什么？”

    “……你有没有想过要结婚？”吗估协亡。

    “噗！”展风一个没忍住喷水了。

    齐蕊嫌恶地皱了皱眉头，抽出纸巾擦了擦被溅到脸上的水，“喂，你有必要那么激动吗？”

    抱歉，不是，你不会是我爸搬来做说客的吧？怎么连你也开始关心起我的终身大事来了。”

    “不是，我的意思不是说想问你有没有想结婚，而是说，你如果没有结婚对象，或者没有喜欢的人的话，你能不能跟我结婚？”

    展风今天就不应该喝水，差点没呛死他，这句话比第一句更惊悚好么？

    “……你？跟我？不对不对，我，跟你结婚？！”

    环境典雅静谧的咖啡厅里，男子的声音震耳欲聋，引起了大部分人的注意。

    “你小点声。”齐蕊小声地提醒道，“有那么惊讶么？”她有些无奈。

    “这是惊讶的问题么？是惊悚好吧？”展风撇撇嘴，他望向对面的女孩儿，向来温润平和的眉眼染上了一层忧色，以前他很难想像，这个女孩儿会有烦恼。

    他不知道她为什么会跟他提出这个要求，不过……

    “好啊。”展风微笑着道。

    “什么？”齐蕊一愣。

    他拧起眉头，有些不悦的样子：“不是你说的么？可不可以跟你结婚，好啊！可以啊，我很方便的。”

    齐蕊：“……”

    就算这是她提出来的要求，可他这么毫无压力的就答应，她怎么觉得有点匪夷所思呢？

    “为什么？”齐蕊不由得问道，“为什么会答应我？”

    “那你为什么会来找我？”

    齐蕊微微一怔，就听他继续道：“想要娶你的人，想要做齐家乘龙快婿的人很多吧？你为什么会想到我？虽然我不知道你为什么会来找我，可我想，应该在你心里，我大概是个可以信任的人吧，那我总要对得起你的信任啊。”

    