
    “他要的……是天寿集团。”韩磊苦涩不已地道。

    商仲宸顿时不说话了。

    齐蕊冷笑：“他做梦！”

    商仲宸突然道：“前段时间有针对我们公司的活动，是不是就是你们做的？”

    “……嗯。”

    齐蕊的目光落在窗外，她现在已经不会觉得惊讶了，在他们要结婚的时候，他还在算计着对付着齐家。

    她自嘲地笑笑，中国语言。博大精深，有一个词很生动形象的解释了她的行为，引狼入室。

    乔振山很快就收到了消息。商仲宸已经得知了他们的方位，他当机立断的决定将齐渊转移。

    乔振山叫心腹周原进来，这次绑架齐渊的心动就是他负责的，“你带着两个人，悄悄的把齐渊送走，记住，低调点！越不起眼越好！”

    周原是个四十多岁的中年男子，五官平平，眼神却锐利无比，他重重地颔首。“是！”

    周原离开之后，乔振山才稍稍松了一口气，露出了自鸣得意的笑容。

    耿依静在房间里，听到外面脚步匆匆。她心中有些疑惑，便走出房间，正好看到周原从乔振山的书房里出来。

    周原随手的叫了两个人：“你们俩，去把齐渊带出来，一会跟我走！”

    两个属下低头应是。

    耿依静心思一动，连忙快步地跟在周原的身后。周原去车库里选了一辆车，检车完毕之后就亲自去迎齐渊。

    乔振山曾经叮嘱过，齐渊狡诈多变，他一定要千万小心。

    耿依静看了一眼周原离去的背影，又看了一眼车子，忍不住弯起了唇角。

    ……

    周原带着齐渊一起上了车，周原坐在他的左边，还有一个人坐在他的右边，将齐渊夹在了中间。另外一个人开车。

    齐渊看着这个情况，心领神会，他淡淡地道：“你们跑不掉的。齐蕊很快就会找到这里，我劝你们不要以卵击石。”吗坑休技。

    “你少废话！现在你在我们手里，你以为你还是高高在上的总裁么？”周原毫不客气地道。

    齐渊别过头去，将目光落在窗外。此时他才看到，乔振山将他带到了一座偏僻的山上，应该是某个度假村，环境清，人烟稀少，附近还都是崇山峻岭。

    “你们这个地方选的可不怎么好啊，人烟太少，到处都是山路，被发现之后不易逃跑，就算你们躲进山里，现在科技那么发达，一架直升机就能找到你们，更何况……”

    “我他妈的让你少废话！”周原脸色一沉，揪着齐渊的衣领厉声喝道。

    齐渊紧紧地盯着他的眼睛，阴沉的黑眸里如数九天满是寒气，明明齐渊才是阶下囚，生死皆由他定，可是周原不知道为什么，心里竟生出了一股胆怯。

    左毅率领的车队正好也上山，这条山上只有一条路，两车相遇，正好擦肩而过。

    齐渊目光扫过车外的人，眼中闪过一抹意外，商仲宸居然把齐蕊也带来了！

    “停车！”商仲宸突然吼了一声，左毅连忙刹住车，惯力使然，坐在后面的三个人倒了两个。

    韩磊习惯性地去扶齐蕊，齐蕊也没想太多，当她稳住了身体，脑子里灵光一闪：“我哥！”

    商仲宸急切地道：“左毅，掉头，快掉头，齐渊在刚才那辆车上！”

    一辆车掉头，身后的车子都跟着大转弯，扬起了灰尘无数。

    周原发现后面的车辆渐渐的逼近他，他问候了一句带妈的字眼，忍住心里的惊惧，“甩掉他们，不用怕，齐渊在我们手上，他们不敢乱来！”

    虽然这么说，可看到身后长如马龙的车队，他还是感觉到了压力。

    当身后的车子离他们越来越近的时候，周原心里的恐惧也渐渐扩大。

    车子突然间加速，周原没有控制住身体，脑袋撞到了车门上，他的怒气顿时爆发了出来：“你到底会不会开车？！”

    “原……原哥！”司机颤声唤：“……刹车，刹车失灵了！”

    “什么？！”

    齐渊心里也是一惊，他望向窗外，景色飞快的变换着，车子也开始摇摇晃晃，他当机立断地道：“别往前开了，撞山先把车停下来！”

    车子里有安全气囊，短距离的撞击并不会造成严重的伤害，可如果车子继续失控下去，后果就不堪设想了，这可是半山腰！下面是万丈深渊！

    “停下来？停下来让身后的人包围我们么？！”周原双眼猩红，车子已经控制不住了，他揪住齐渊的衣领，怒吼地道：“让他们停车，离开！大不了就是同归于尽，有齐总裁陪我们一起死，也是值了！”

    左毅紧随其后，他也发现了前面车子的异常，“这车……好像出故障了。”

    齐蕊一阵紧张：“故障？我哥还在上面！”

    左毅拿出对讲机，下达了指令：“注意注意，少爷在车上，先不要跟的太紧，重复，不要跟的太紧，少爷的安全重要！”

    左毅刚下完指令，就看到齐渊的车子笔直地蹿了出去。齐蕊看到，吓得心脏都快跳了出来，前面是个s型弯道，可是车子却没有丝毫的减速。

    左毅急忙停下车，几人连忙下车，却只看得到车子的背影，车子来回的晃动了两下，又以极快的速度冲到了空中，跌落了下去。

    齐蕊脸色瞬变，踉跄地向前扑去，声嘶力竭地喊道：“哥！”

    齐蕊立刻就要向前跑去，商仲宸满脸不可置信地呆滞，他喃喃地道：“齐渊……不可能，不可能，这不可能。”

    左毅睁着一双猩红的双眼，大吼一声：“啊！”

    韩磊紧紧地抱着齐蕊瘫软的身体，她现在已经失去理智，他很怕她会伤害自己。齐蕊在他的怀抱里不停的挣扎着，又碰到了韩磊的伤口，血色从他的衣服渗出来，他咬紧牙关默默地承受着。

    齐蕊失神落魄地跌坐在地上，一双眼无波无澜，如死灰般静灭，她好像听不到任何的声音了，整个世界都是寂静的，脑中无限回放着的都是齐渊的车子冲下山下的那一幕，她希望这是一场梦，或者有个人告诉她，齐渊没有在车里。

    