
    齐敏已经忘记了，她曾经还在新加坡的时候，她奶奶生病住院，她们最没钱、最走投无路的时候，她都不曾放弃学业，即使一天打好几份工。每天只能睡五个小时，她也都没有晚交过学费。

    齐敏被商仲宸拒绝的当天就回了新加坡，她的理由很明确。反正他们都不需要她，她在这里也帮不上什么忙。

    不管是齐蕊还是商仲宸，现在真的没有精力去管她了。

    已经是深夜了，书房里还灯火通明，商仲宸还在处理公事，齐蕊不时的问他一些问题。

    “这个材料，为什么比这个贵？我看成分都差不多啊？”

    商仲宸接过来一看，才道：“你看这个，它是便宜，可是它的运费却是另外一个的两倍。这个……”他的手指点着文件上，“现在国家非常注重环保，所以我们选用的材料也要考虑到这方面。”

    “成本怎么计算的？”

    “就是这个，乘以……”

    书房里都是两人不时的低语。如果齐敏看到，肯定会发现，他们之间除了公事之外没有其他的交流，枯燥的让人昏昏欲睡。

    商仲宸看着齐蕊打了个哈气，不由得有些心疼，他有点理解齐秉先的用意了，对于齐蕊来说，处理这些事情确实太辛苦了。

    “好了，时间不早了，你赶紧回去休息吧！明天不还要跟我去公司么？”

    如今齐蕊也过上了朝九晚五的生活，每天早出晚归，自从齐渊出事之后，齐蕊脸色就更差了，一直没有恢复到原来的红润健康。心疼的瑛嫂每天变着法的给她进补，可齐蕊并没有变胖，反而越加的消瘦下去。

    齐蕊微微笑了笑。“嗯，那我回去睡了，你也早点休息。”

    齐蕊收拾好东西走出书房，忍不住回头问了一句：“仲宸哥，还没有我哥的消息么？”

    商仲宸目光一黯，点了点头，却不忍让她失望，安慰道：“搜山已经进行的差不多了，我们现在怀疑是不是有人带走了他，左毅已经去查天的游客情况，我想应该很快就会有消息了。”

    齐蕊心里燃起了一丝的希望，她期盼地道：“这其实也算是好消息是不是？”

    她的哥哥没有死，他那么幸运，会有人救他的。

    “是！”

    齐蕊回到自己的房间，看到了角落里的小提琴，还好有瑛嫂每天帮她护理，否则现在琴上都已经要蒙尘了。

    她曾经珍爱的小提琴，她热爱的事业，什么时候起，她每天练琴的习惯都不在了呢？没有时间是一个很好的借口，可是她更多的是没有心情再去拉琴了。

    齐蕊拿起小提琴，熟悉的触感让她有些恍惚，她将小提琴放在脖颈间，拉了几个音符，原本手到擒来的旋律也变得生疏，不进则退，任何东西都是这样的。

    齐蕊心里突然涌出一股心酸，她放下了小提琴，小心翼翼地收好，所谓成长，大概就是放下那些以前喜爱的，而做现在应该做的事情吧。

    她不喜欢看报表，不喜欢在开会的时候揣摩大家的心思和表情，可这是她应该做的，有些东西，是责任，不能不背负的。

    这天是周末，齐蕊一大早就起床了，吃早饭的时候，商仲宸却告诉她今天她不用去公司了。

    齐蕊不由得问道：“为什么？”

    商仲宸有些无奈，又有些心疼，他叹息着道：“你知道么，你是所有老板都会喜欢的那种员工，聪明肯学，还勤奋认真，最最重要的是，不要工资，连休息日都不要，齐蕊，我真是捡了大便宜了！”

    瑛嫂端上来早餐，正好听到这句话，忍不住白了他一眼，她可心疼她家小姐了，每天早出晚归的，什么时候受过这个苦了？吗团亚才。

    “小姐多吃一点，最近都瘦了，这个牛奶，很新鲜的，多喝一点。”

    齐蕊冲着瑛嫂甜甜的一笑，对待关心，她最近有了新的体会，不想让他们失望。

    齐蕊乖乖地喝光了牛奶，看得瑛嫂老大欣慰。

    商仲宸嘴角抽了抽，多大的孩子了，吃早饭还要人哄。

    “你今天不要去公司了，我给你买了一张演唱会的门票。”商仲宸喝了一口咖啡，将一张门票放到了她的面前，“你不是一直很喜欢他么？”

    齐蕊看到门票微微一怔，又是陈奕迅。齐蕊心里酸涩不已，曾经韩磊也送过她一张，他们说好要一起去看，后来耿依静出现了，她没有去看那场演唱会。

    “怎么了？”商仲宸不解地问道。

    “没事，谢谢。”

    商仲宸的用心她感受得到，其实，她真的很喜欢陈奕迅的。

    商仲宸还以为她是担心齐渊，便叹了一口气，语气里满是怜爱，“齐渊我们要找，可日子也是要过的，齐蕊，我不希望齐渊还没找到，你就先垮了，到时候齐渊回来了，他不会放过我的。”

    齐蕊笑了笑，“知道啦！我会去看的！”

    真是的，一个两个的，都对她那么不放心，她有那么让人操心么？

    如果说此时还有一个比齐蕊还殷切的希望可以找到齐渊，那个人一定是韩磊。

    齐渊出事之后，韩磊也立刻派出了大量的人手去寻找齐渊。事发时乘坐的车子已经找到了，里面找到了两具尸体，一个是开车的，还有一个是周原的，除了齐渊之外，还有一名看守他的绑匪也失踪了。

    如果齐渊不回来，他跟齐蕊这辈子就再也没有一丝一毫的可能了。

    韩磊在办公室里，收到了下属的报告，依旧没有任何进展。这么大的山，几乎被他和商仲宸翻了一个遍，现在韩磊已经相信，齐渊是被人救走了。

    这就难办了，韩磊表情凝重，如果是被人救走了，他们根本毫无头绪，这么大的城市要找一个人，简直是大海捞针。

    “从那么高的地方跌落下来，齐渊就算没死，也肯定会受伤，去医院找，先把全市的医院排查一遍，骨科、内科是要重点排查！”

    沈荣点了点头，“我马上就让人去找。”

    