
    商仲宸：“……”

    这是认上亲戚了么？

    展风不知道什么叫客气：“那我可就去了！”

    商仲宸忍不住道：“行了啊，今天的主角是齐蕊，赶紧的，都准备好了么？”

    “早准备好了。”展风冲商仲宸使了个眼色。吗巨农技。

    商仲宸便道：“我们两个先去准备，你和瑛嫂就先坐。”

    齐蕊好奇地看着两个人，“你们准备了什么？”

    “一会你就知道了！”展风拉着商仲宸就走了。

    ……

    齐敏晚上才下了飞机。回到家里，却发现家里并没有人，问过佣人才知道。商仲宸他们早就出去给齐蕊过生日去了，齐敏脸色当时就变了。

    其实在齐蕊生日的前几天，商仲宸特意给在新加坡的齐敏打过一个电话，让她赶回来，希望一家人可以聚一聚，毕竟齐家只有齐蕊和齐敏了。

    “他们去哪里了？”齐敏脸色不渝地问道。

    “好像是天宝酒店！”

    齐敏立刻就转身出了门，她不愿意那么想，却控制不住自己。他也记得她的生日的，可是却只是在即将过去的时候给了她一个那么漫不经心的祝福，她却已经如获至宝。那个他用纸巾叠起来的纸鹤，她宝贝的放在房间里。

    如果没有对比，齐敏真的会觉得很感动，可是为什么偏偏还有齐蕊呢？齐蕊过生日。他就要早早的准备，为了给她一个惊喜，费尽心思，绞尽脑汁，就是想让她开心，为什么，她们的差距就那么大呢？

    因为她是半路认来的，所以她就不值得用心么？

    齐敏走进天宝酒店，她很轻易的就问出了商仲宸订的包房。

    其实齐敏忽略了很多很多的细节，比如说，为什么酒店经理会那么轻易的告诉她商仲宸在哪里？他的行踪是那么好掌控的么？

    齐敏走到包房前站定，酒店的隔音设施很好，根本听不到里面的声音，她并没有走进去。而是悄悄地推开了一条缝。

    齐蕊和瑛嫂坐在台下中央的沙发上，台上是展风和商仲宸在表演，于是她第一次知道了。原来向来喜爱整洁干净，注重自己外表的他，也会穿着玩偶的衣服，打扮成哆啦a梦。

    台上还有另外一个人，她见过一次，那个目中无人的，叫什么来着？好像是展风，就那么一次，她就记住了这个人眼高于顶，可此时他却形象全无的在台上，装傻扮愣的只为台下坐着那个女孩儿开心。

    两个人自编自演的一个小品，比起内容来说，展风和商仲宸的表演才更有笑点。

    齐蕊笑的很开心，露出真正轻松无忧的笑脸，就好像回到了齐渊出事以前。

    两个人的表演告一段落，展风正做最后一个造型，按照排演，此时应该是商仲宸谢幕了，可商仲宸却一动不动。

    展风没耐心，连连给他使了好几个眼色商仲宸都没看到，展风忍不住恼了，“喂，该下台了。”

    “什么？不是你该走么？”

    展风忍耐地抽了抽额角，努力压低着声音：“你！”

    “哦哦！”

    类似的乌龙不知凡几，齐蕊笑的前仰后合，一个故事演完还有下一个，他们准备了好几个类型的。

    就连左毅都临场客串了一把，不过他那张脸面无表情习惯了，怎么看都显得很僵硬，齐蕊看到他站在台上微微愣了一下，然后听到他念台词：“……欢迎客官再来！”

    齐蕊一下子就笑喷出来，瑛嫂都看呆了，“那……那是左毅啊？”

    “嗯嗯！就是他，哈哈哈哈！”齐蕊笑不可支地搂住瑛嫂。

    看着台上耍宝作怪的几个人，齐蕊心里感触很深，他们都用自己的行动告诉她，还有很多人在关心她，她突然就想起了齐渊，她哥的眼光很好是不是，即使他现在不在她的身边，也依旧留给了她那么多关心她的人。

    最后的节目是展风和商仲宸合唱的一首歌《我不愿让你一个人》，悦耳的节奏响起，他们并肩站在台上，表现的不太默契，却绝对虔诚的心。

    齐蕊微微笑着，眼睛就红了，听着他们轻轻唱着：“

    我不愿让你一个人一个人在人海浮沉

    我不愿你独自走过风雨的时分

    我不愿让你一个人承受这世界的残忍

    我不愿眼泪陪你到永恒”

    ……

    瑛嫂握住齐蕊的手，齐蕊冲着她微微一笑，有些东西突然就释然了。

    瑛嫂一直都知道，在齐渊出事之后，齐蕊一直都没有办法原谅自己，她无时无刻不再自责，如果真的找不到齐渊，齐蕊这辈子都不会原谅自己了，但其实，她自己也是受害者啊，她承受着同时失去爱人与亲人的痛苦，她不是不爱韩磊，只是不能原谅，她在痛恨韩磊的同时，也在痛恨着自己。

    自我折磨，自我纠结，走不出来。

    这首歌展风已经排练了很久，他熟练地可以张口就唱出旋律，他望着坐在台下的女孩儿，看着她大笑，和以往见到的笑容都不同，毫无形象，却真正赶到喜悦的笑容。也看到她流泪，和在医院看到她悲戚的痛哭不同，是动容感动的泪水。

    他心里的某一处突然就觉得踏实了，这么多天努力的排练突然就变得值得，那个女孩儿，从他第一次见到她的时候他就觉得惊奇了，他只是一直告诉自己，他没有动心，因为他是他最不屑一顾的富家千金，而且她还是出身最显赫的那一个。

    他听了太多暴发户的言论，可是他真的很怕看到从她眼里流露出的不屑与轻蔑。

    展风的声音流转，渐渐地收了声，他冲着齐蕊微微一笑，“我们第一次见面的时候，我拉着你从你的生日宴会上逃跑，我很开心，今年还可以陪伴你过生日，希望今年的庆祝，没有让你感觉到无聊。还有一句话，去年我就想说了，你真的和我见过所有的千金小姐都不一样，生日快乐！”

    商仲宸讶异地看了展风一眼，忍不住小声地说：“排演时没有这句啊！”

    “你管我？！我临时加的不行么？”

    这么短的距离，台上说什么台下其实都能听到，齐蕊忍不住扑哧一声笑出来，擦去了眼角的泪水。

    