
    韩磊追着齐蕊出了门，他知道齐蕊把这齐敏这个妹妹看的很重。 齐敏不会明白，她对齐蕊的伤害，并不是失去天寿集团的经营权，而是她的出卖与背叛。

    “齐蕊！齐蕊，你等一下！你听我说。齐蕊！”韩磊追上齐蕊，握住了她手臂，担忧地问道：“你没事吧？”

    齐蕊觉得讽刺。她有没有事，这话由他问出来怎么那么可笑呢？到今天这个地步，不都是他害的么？看着韩磊担忧怜惜的目光，齐蕊只觉得虚伪。

    “放开！”她一把甩开他的手，眼睛里燃着怒气：“现在你是不是很得意？坐到我哥的位置上，看着齐家被自己家人出卖？你终于如愿以偿了？！”

    真是韩磊倒霉，齐渊失踪至今没有消息，齐蕊本来就担心他，今天齐敏又来这么一出，齐蕊所有的负面情绪全部爆发了。

    她不可避免的想到。如果不是因为韩磊，如果不是因为齐渊失踪，她怎么会面对今天这一切！他居然还假惺惺地跑过来问她有没有事？！吗台吉巴。

    韩磊忍耐地道：“齐蕊，我只是关心你。不管你信不信，我真的没想到事情会这样，今天齐敏的事我真的不知道。”

    “可这不就是你想要的么？”齐蕊飞快地道。

    韩磊沉默了一下，脸上露出苦涩：“这从来都不是我想要的，你为什么非要曲解我的好意呢？我真的没有想到事情会变成这样！”

    他也是受伤害者啊，因为被蒙蔽所以做错了事情，他已经失去了她，难道这惩罚还不够么？他只是关心她，为什么连这样她都要误会？

    “可是这一切都是因为你！是你造成的！”

    她不明白，为什么事情到了今天这个地步，他还可以这样无辜说他也不想这样。

    “齐蕊！”商仲宸从里面出来就看到齐蕊与韩磊面面相觑，他连忙唤了一句，也打破了两人之间僵持的气氛。

    商仲宸走到齐蕊的身边，隐隐的带着护卫姿态。他警惕地望了韩磊一眼，才低声对齐蕊道：“我们先走吧。”

    齐蕊抿了抿唇，低下头向外走去。

    韩磊站在原地。看着他们并肩离开的背影，挫败地握紧了拳。

    他越来越多的体会到这种无能为力的感觉，原来这就是爱上一个人么？

    ……

    喧嚣的酒吧里，齐敏坐在吧台一杯接一杯的喝酒，她从来不是喜欢喝酒的人，她此时才发现，酒精真是个好东西，可以让人忘却一切的烦恼。

    她喝的又快又急，不小心呛了一下，她剧烈地咳嗽，把眼泪都咳了出来。

    漂亮年轻的东方女孩儿，吸引了很多男孩子的注意，在角落里，已经有人跃跃欲试了。

    有个金色头发的男孩儿最勇敢，他走到了齐敏身边，眼神里带着隐隐的兴奋与惊艳，“一个人喝酒多孤单，不如我陪你啊？”

    齐敏歪着头打量着他，突然就咧开嘴笑了：“你要陪我，你确定要陪我么？你一定不认识齐蕊，你要是认识她，就不会想陪我了？”

    “齐蕊？那是谁？我不认识，我也不想陪她，我现在只想陪你。”

    说着话，男孩儿便暧昧地凑到了她的耳边，却被齐敏一巴掌拍走。

    “滚开！别碰我！”

    男孩儿猝不及防挨了一个耳光，恼怒地瞪着齐敏，刚想要抓住齐敏的手臂，就被人拦住了。

    男孩儿望去，同样也是一张东方面孔的男人，“不想惹事的话就快滚，她不是你能动的人！”

    男人的气势凌厉，显然不是个一般的人物，男孩儿讪讪的放下了手臂。

    男人望向齐敏，低声道：“齐小姐，需要帮忙么？”

    齐敏努力地睁开眼睛，她很快就认出了他，是商仲宸的司机，是商仲宸最信任的人，他在这，商仲宸肯定也看到了，可是他自己却没有出现，而是让司机过来。

    齐敏想要笑，想要大声的笑，可是更多的眼泪却落了下来，为什么他总是会看到她最狼狈的一面，她的眼泪越流越多，可他到底也没有不管她……

    “不不不，不是这样的。”她喃喃地道：“如果是齐蕊，他一定早就冲过来了。”怎么可能只让一个司机出面解决？

    她见过商仲宸对齐蕊的维护，所以有了对比，她就越发的明白，对自己他有多漫不经心。

    “滚开！我不用你们管！”齐敏大声地道，她推开了司机，脚步踉跄地跑了出去。

    司机也不拦，转身回到车里，将事情的经过转告给了商仲宸。

    商仲宸温润的脸上一派的平静，“那就开车吧，不用管她。”

    他心里冷冷地笑，齐蕊根本不会做出这种大晚上在酒吧喝酒的事情来，他可从来不需要帮齐蕊解决这种事情！

    齐敏跑出酒吧，她以为商仲宸会来找她，时间那么晚，她一个女孩子在外面有多危险，在她刚来伦敦的时候，他就这样叮嘱过她，女孩子晚上一定要回家，很难相信，流连花丛的商仲宸会说出这样的话，这何尝不是一种关心？

    齐敏等了很久，都没有等到她想等的人，她蹲在马路边，终于放声大哭，她不知道为什么要哭，可就是想忍不住。

    齐敏哭了很久，可是没有人理她，马路上的人没有人去关心一个陌生的女孩儿，她哭累了，再也没有泪水了，才虚晃地站起身，拖着疲累的身体缓缓地走着。

    她要回家，要回去问问他，为什么，为什么要这样对她？

    当再次看到那栋奢华古朴的城堡的时候，齐敏有些恍惚，什么时候起，她已经把这里当家了呢？

    走进明亮的客厅里，静谧的气氛有一瞬间的停滞，齐蕊和商仲宸都不在，只有一些佣人正在各自忙碌着，可他们看到齐敏，却都隐隐皱了皱眉头。

    今天公司的事情他们已经知道了，他们大多都是在齐家服务多年的人，一心自然向着齐家好，所以他们无论如何都想不明白，齐敏为什么要出卖自己的家人，这让他们从心底里瞧不起她。

    果然是来历不明，养不熟。

    