
    沈荣心中为韩磊叫屈，不由得脱口而出道：“人家好着呢，都带着男朋友满世界招摇过市，还陪着他一起上班呢”

    其实已经是老公了，人家俩合法了，不是男朋友了。

    沈荣就是没想过。齐蕊出身显赫，就算没遇到韩磊之前她生活都不太能自理。下嫁展风如果齐渊在，那是根本不可能的事情好么齐家根本就没有让齐蕊去联姻的计划。

    沈荣说完就后悔了。因为韩磊的脸色立刻变得苍白如纸。

    沈荣立刻就闭了嘴，就听韩磊喃喃地道：“她这是不相信我，她不相信我。”

    沈荣狐疑地看了韩磊一眼，韩磊心里明白。这是齐蕊不放心天寿集团到了他的手上，所以要展风来看着。

    该说齐蕊小人之心么可是她现在已经无法信任他了，韩磊除了心痛，只觉得苦涩。

    心痛到了一定的程度就会变得麻木，从他亲眼看着她嫁给别的男人之后，他就已经习惯了这种痛感。

    那个他从来没有放心眼里的男人，如今可以正大光明地站在她的身边，拥有她的信任。

    他曾经看到过，在他与齐蕊牵手离开的时候，蓦然回首，他看到过展风黯然失色的目光，那个时候他庆幸，还好，还好他并没有错过她的手。

    虽然韩磊知道，这么短的时间里。齐蕊根本不可能是爱上了展风，可是他心里还是无法接受。

    可是那又怎么样齐蕊就算爱他，现在却是别人的妻子了。

    知道这件事之后韩磊立刻要求出院，沈荣拦不住他，只好叹息地把他接出了院，韩磊回到公司，认命副总裁这样的大事，没有他到场根本不可能。

    再一次见到齐蕊是在天寿集团，她的气色好像好了很多，面颊也变得红润了，而她身边。坐着的正是那个让韩磊如今痛恨非常的男人。吗史讽圾。

    严肃的会议室里，展风却没有丝毫的拘谨，即使他穿着西装革履，可依旧阻挡不住桀骜不驯的气质，他一只手搭在齐蕊的椅子后，不时的跟齐蕊说着话。

    很快就有人发现韩磊来了，大部分的人都站起来唤了一句：“总裁。”

    韩磊经过这场大病，本来就挺拔的身形越显得消瘦单薄，配上他严肃、面无表情的脸，更显得他冷漠与威严。

    齐蕊和展风都没有动，齐蕊的目光只在韩磊的身上停留了一瞬就转开了眼。

    展风，展风压根就没看他。

    齐家作为天寿集团的第二大股东，要求参与公司管理似乎并不是什么过分的要求，大部分的管理层还是要看着点齐渊的面子的。他们也都赞成展风出任副总裁的任职。

    韩磊不会傻到在这种板上钉钉的事情作梗，只会让齐蕊更反感他罢了。

    韩磊从善如流地道：“既然大家都同意，那么就正式通过认命展风先生为副总裁的提议。”

    大家立刻鼓掌表示恭喜，展风从头到尾都是一副荣宠不惊的模样，只是在众人冲他表示善意的时候才微微翘起了唇角。

    齐蕊有些无奈，却什么都没说。

    因为韩磊之前住院，也积压了一些其他的事情，公司又讨论了一些其他的内容，齐蕊和展风都没有再发言。

    可是在会议进行的时候，韩磊看到，展风冲着齐蕊眨了眨眼，齐蕊微微一愣，不由得失笑，好笑地瞪了他一眼。

    齐蕊看明白了他想表达的意思好无聊啊。

    韩磊眼里闪过一抹厉色，突然地道：“既然展先生已经成为公司的副总裁了，应该也参与到公司的运作中去”顿了顿，他从手边的文件夹里抽出了一份文件，扔到了展风的面前：“这个合同案是以前商副总在的时候负责的，如今你既然做了他的职位，这件事就由展先生继续吧。”

    这是一个在法国的合同，进行了一半，这是韩磊故意的，他没有办法忍受展风时时刻刻都在齐蕊的身边，借着公事将他调离，理所应当。

    展风也不拒绝，拿起来一看，有些惊讶：“原来是法国的”他有些苦恼地拧起了眉头，望向齐蕊道：“我不会法语啊”

    齐蕊耸了耸肩膀，以示自己爱莫能助。

    韩磊嘴角噙着一抹冷笑，然后就听展风道：“啊不过没关系，我媳妇会法语”说着他灿烂地冲着韩磊一笑：“多谢韩总了，我还正想着不知道去哪里度蜜月呢法国也挺浪漫的”

    韩磊的脸色一变，他下意识地向齐蕊看去，却见她垂着目光，似乎并没有注意到他们的对话。

    法国，那是他们相遇的地方，也是他们爱情开始的地方，他怎么能容忍，另外一个男人带着她去那里度蜜月

    展风还嫌不够刺激似的，转过头用不大不小的声音问齐蕊：“我记得你好像去过法国”

    “嗯。”

    “到时候我们俩一起去”他凑到她的耳边低语，说着只有情人才能听的话。

    韩磊抬起头，不敢置信地望着齐蕊，似乎在震惊她为什么会答应，一双受伤的眸子伸出隐藏着一丝的委屈，一缓缓地握紧了拳头。

    “碰”

    展风一惊，下意识地回过头，韩磊面无表情地踢开了椅子，冷冷地说了一句：“散会”便拂袖而去。

    展风不甚在意地耸了耸肩膀，恼羞成怒了。

    展风转过头，却看到齐蕊望着韩磊的背影，眼神复杂。

    总裁都走了，他们再坐着也没什么意思，齐蕊跟展风站起身也打算离开。

    可是一走出会议室，齐蕊就看到，齐敏站在韩磊的面前，不知道是不是有意无意，在齐蕊出来的一刹那，齐敏状似亲密地挽住了韩磊的手臂，韩磊没有推开她。

    齐蕊抿了抿唇，韩磊的工作性质复杂，工作环境里有很多的演员模特，所以韩磊非常注意跟那些女人保持距离，跟齐蕊在一起之后更是洁身自好，每每有主动投怀送抱的女人韩磊都会避之不及

    “她不是你的堂妹么”展风哪壶不开提哪壶。

    ...

    