
    “我要见她”他突然大吼了一声，摄人嗜血的目光射向左毅，他不知道哪里来的力气，突然之间挣脱钳制他的保镖们，一拳将左毅打倒在地，“我要见她”

    韩磊中重复着这一句。转身就要向屋子里跑，左毅呆愣了一瞬，很快就回过神来。大叫道：“快拦住他”

    很快就有更多人跑了出来，齐蕊如今是被重点保护的对象，尤其今天是她的婚礼，左毅决不允许出任何岔子。

    韩磊再一次的被压在地上。脸颊贴在冰冷的地面上，他却毫无知觉般，剧烈地扭动着，一个人、两个人、三个人一直到第五个人紧紧地拦住他的时候，韩磊都没有放弃过挣扎。

    他眼中的痛苦与愤怒从未平息，他期待地眼神落在前面的房子里，她就在这个房子里，而今天，是她的洞房花烛夜。

    韩磊曾经无数次过期待过他们的洞房，却怎么都不会想到，他居然等不到。

    他们距离只有几步之遥，可是他却怎么也碰不到。

    世界上最遥远的距离，不是生与死，而是我站在你面前你却不知道我爱你。

    世界上最遥远的距离，不是我站在你面前。你却不知道我爱你，而是明明触手可及，却再也不能在一起。

    在楼上看着韩磊的齐蕊猛然地转过身，再也不愿看下去，她蜷缩着身体俯在床上，终于忍不住呜咽出声。

    门外，因为听到声音不由得担心齐蕊的展风，看到她痛苦挣扎，只感受到了她哭声里的压抑与无奈。

    本来一直笃定的展风突然有些不确定，她真的能忘记那个男人么

    左毅将韩磊扔进车子里，他像是一滩泥巴。浑身是伤，他前不久刚受过枪伤，一直都没有调理好，今天又打了一架，身体上的伤还是次要的，最重要的是齐蕊结婚的消息，给韩磊的打击太大了，感情上的巨大痛苦，已经击垮了他。

    左毅回过头，看了一眼瘫坐在后座上的韩磊，心中却是冷冷地笑，痛苦，知道痛苦就好，比起齐渊所受的。韩磊现在经历的又算什么至少他还活着，而齐渊到现在都下落不明生死未卜否则齐蕊怎么会嫁给一个暴发户的儿子

    左毅对展风并没有成见，可是他也认为展风配不上齐蕊的。

    左毅不会明白，有时候生不如死才是更痛苦的。

    沈荣听说韩磊被人抬出来，立刻从房子里跑出来，就看到左毅像扔沙包一样将韩磊扔到了门前，他急忙上前去扶韩磊。

    当沈荣看到韩磊脸上的伤痕的时候，心里徒生一股怒气。

    左毅轻扬起下颌，目光轻蔑地望着沈荣，准确的说是韩磊。

    “看好了他，让他以后少接近我家小姐，否则下次可没这么便宜了”

    不管怎么样今天是齐蕊的大婚，左毅还是要顾念一些的。

    左毅带着人趾高气扬地走了。

    沈荣用脚指头想，也该知道韩磊去婚礼上做了什么，看着浑身伤痕累累的韩磊，满心的无语，都这样了还算便宜么那不客气是要怎么样

    今天是齐蕊结婚的日子，沈荣千防万防，还是被韩磊知道了，韩磊几乎立刻就冲了出去，虽然知道会是这个结果，可是，看着遍体鳞伤的韩磊，沈荣心里还是涌起了一股怒气。

    沈荣将韩磊扶进了屋内，将他安置到床上，韩磊全程都处在昏迷状态，就知道他身上的伤有多重了。韩磊的脸色苍白如纸，沈荣摸了摸他的额头，他已经开始发烧了，沈荣将他身上的脏衣服脱掉，又给他换了一套新的，这么大的动静韩磊都没有醒过来。

    看着半死不活的韩磊，沈荣突然不知道该说什么，齐蕊与韩磊之间的感情，他有目共睹，看着一对恩爱的恋人，从相濡以沫，到形同陌路。以前的韩磊多么意气风发，那时候的他，虽然沉默寡淡，却总是高傲自信，就好像没有任何东西可以伤得到他。

    现在的韩磊，该觉得庆幸么变得有血有肉，有痛有泪，却莫名的让人觉得心酸。

    “齐蕊”即使是在昏迷中，韩磊也睡的并不安稳，他低喃的唤着。

    其实现在这个时候的韩磊也并没有恢复意识，他只是下意识地念着那个名字，这个人，这个名字，就好像深深地烙印在他的身体里。

    沈荣还以为他醒了，连忙唤了他两句，却发现他只是是在无意识地低喃。

    沈荣叹了一口气，重新给他换了一个新的毛巾贴在他的额头上，却立刻被韩磊抓住了手腕。

    沈荣倏地一惊，转忧为喜，“磊哥，你醒了”

    韩磊迷茫地眨眨眼，立刻就要坐起身，额头上的毛巾掉落下来，沈荣连忙扶住他的身体，“磊哥，你现在还很虚弱，先躺着休息一下，我马上叫医生过来。”

    韩磊四处地望了望，似乎在寻找着什么，他低喃了两句什么，沈荣却没有听清楚。

    “我要去找她，我要去找她。”

    韩磊推开沈荣就要下床，可他身体太虚弱了，刚一站到地上，就没有站住，整个人又摔倒在地。

    沈荣又无奈又气愤：“磊哥，身体重要，先躺下休息好么”

    在沈荣看来，韩磊现在做的一切都是无用功，齐蕊已经结婚了，就算韩磊再不甘心都没办法改变的事实，按照韩磊的性格，此时应该慢慢谋划，制定计划之后再徐徐图之，而不是像现在这样冲动，明明身体还没好。

    沈荣不会明白，爱情是没有理智的。

    韩磊此时真的太虚弱了，他想推开沈荣，却没有成功，他不耐地低吼：“走开”

    “”他要是此时走开，恐怕韩磊都没办法站立。

    果然，沈荣不查，被韩磊推开，没有了沈荣的支撑，韩磊立刻就又倒了下去。

    他又昏倒了。

    沈荣又费劲地把韩磊搬到床上，他无奈地叹了一口气，他叫来了医生，给韩磊处理了伤口，还打了吊瓶，折腾了大半夜，韩磊的体温才渐渐地降了下来。吗厅央才。

    沈荣累的坐在客厅里睡着了。

    ...

    