
    韩磊一脸阴沉地快步走出了公司，沈荣紧紧地跟在他的身边。

    一直到上了车，韩磊才怒声问道：“耿依静现在在哪里？”

    “在香港拍戏！”

    “让她马上回来！”韩磊毫不犹豫地道：“另外，取消她所有演出计划，已经签合同的也全部取消，让罗汶去！”

    沈荣小心地从后车镜里看了他一眼。见他满脸的寒霜，才心惊胆战地应了一句：“是！”

    耿依静又作什么了，把磊哥气成了这样。

    有人看到。在齐渊出事的那天，耿依静出现在了车库，韩磊很难不将她与齐渊出事的原因联系在一起。

    齐渊出事的车子已经被带了到了修理厂，韩磊亲自去看被拆解之后的车子。

    “韩总，车已经检查完了，车被带回来的时候已经损坏的非常严重了，我们发现车子的刹车线被人动过了手脚，这是发生事故的主要原因。”修理厂的负责人道。

    韩磊看着面目全非的车子，心头浮现一抹担忧，车被摔成了这样。齐渊就算是没死，估计也好不了，“车上还发现什么了么？”

    “还发现了血迹，已经拿去化验了。车子损坏的这么严重，能找到的东西非常有限。”

    韩磊点了点头，“辛苦你们了！”顿了顿，他眼里闪过一抹精光：“这件事我不希望有其他人知道。”

    负责人连连点头：“我明白，我明白！”

    看完了车子，韩磊就打算返回公司，坐在车里，他心里止不住担忧，看情况，齐渊应该伤的很重，会是什么样的人，会在这种情况下带走一个深受重伤的人，而且这么长时间了，依旧没有丝毫的线索。

    救走齐渊的人是谁。对方有没有能力救好齐渊？他又到底在哪里？吗女鸟血。

    ……

    韩磊这一天没有上班，因为齐蕊的生日快到了。想到这个日子，韩磊就有些恍惚。在他们如胶似漆的日子里的时候，他和齐蕊曾经预想过，要怎么度过他们在一起的第一个生日，他设想了很多计划，却唯独没想到此时的情况。

    生日礼物他是早就准备好了，是一条珍珠手链，齐蕊因为她母亲的影响，非常喜欢珍珠，珍珠圆润乳白的衬托齐蕊白皙的皮肤，非常符合她的气质。

    看着盒子中，静静躺着的手链，韩磊爱惜地抚了抚，他还有机会送给她么？

    房间里，齐蕊坐在梳妆台前，看着镜子中的自己。

    “笑一笑啊，今天是你生日，仲宸哥和展风准备了很久，不可以让他们失望的！”她自言自语，扬起了唇角，露出一个笑容来，她有些不满意地蹙眉：“展风看见，一定又会说我笑的很难看……”

    她不由得撇撇嘴，展风那个人难伺候的很，他总说她是大小姐，麻烦又矫情，可其实展风比她要求还多。

    她对着镜子挤眉弄眼，终于露出了看似完美的笑容，“要开心点。”

    齐蕊整理好自己走出了房间，商仲宸和瑛嫂已经等在了楼下。

    商仲宸看到她下来，露出温煦的笑容，“嗯，今天很漂亮！”

    齐蕊故意皱起眉头，不满地看着他：“意思是我昨天不漂亮？”

    对于这样的问题，商仲宸应对的游刃有余，“比昨天更漂亮，明天会比今天还漂亮，越来越漂亮……”

    所以说，商仲宸成为大众情人都是有理由的。

    瑛嫂欣慰地端详着齐蕊，这是她亲手带大的孩子，即使面对再大的挫折与困难，也依旧勇敢坚韧。

    “小姐一直都很漂亮。”

    这话随便听听就好，谁会嫌弃自己带大的孩子呢？

    齐蕊亲昵地挽着瑛嫂的手臂，“还是瑛嫂疼我。”

    “完了完了，为了你过生日，我前前后后准备了那么久，结果还不如人家瑛嫂一句话，我真是太伤心了！”商仲宸做西子捧心状。

    齐蕊有些不好意思：“你那么忙，就不用那么了麻烦嘛，吃个饭就好啦，只要有你们在我就开心了。”

    商仲宸有些心疼，以前她每次过生日，齐渊不是给她办的热热闹闹，今年只有他们为她庆祝，她却还担心会麻烦。

    “那怎么行？好啦，都准备好了，我们赶快出发吧，展风刚才打电话，他早就到了。”

    齐蕊心里很好奇，她知道他们为她的生日做了很多准备，虽然商仲宸尽量做了保密工作，可是还是被她发现了些端倪，偏偏商仲宸守口如瓶，丝毫不肯透露。

    商仲宸在一家酒店里订了一间多功能娱乐厅，就是为了给齐蕊过生日，他们到的时候，展风已经准备好了。

    包房很大，前面有一个小型舞台，台下是观众席。

    三人一进门，展风正摆果盘呢，看到他们来了，立刻迎了上去。

    展风直奔着齐蕊而去，眼神闪闪发亮：“你来了？快来坐，我都准备好了。”

    商仲宸在一旁双手环抱，冷眼旁观地看着，“哎哎，我们这三个人呢，瑛嫂，你看，我们是不是太渺小，人家都看不到我们？”

    以商仲宸情场浪子的眼光来看，展风属于低级的，根本不懂得要讨好娘家人的道理，看看人家韩磊，即使心里再怎么不待见他们，最开始的时候不也装了好几天么？当着齐渊的面儿，天天拉着齐蕊秀恩爱，秀体贴，不然齐渊能那么轻易的答应他们在一么？

    商仲宸现在自认为可以代替齐渊做决定了，齐蕊情路坎坷，他可不能再识人不清了。

    瑛嫂站在一边并没有搭话，只是冲着展风微微笑了笑。

    展风看到瑛嫂略显严厉的目光，竟让向来缺乏母爱的展风觉得有些亲切？便冲着瑛嫂腼腆的笑笑。

    这是瑛嫂第一次见到展风，长得俊俏，一脸桀骜不驯的大男孩儿，很像齐渊少年时的样子，外冷内热，瑛嫂见了就觉得喜欢。

    展风微微一笑，恭敬有礼地道：“瑛嫂您好，我是展风，齐蕊跟我提起过您，她说您的手艺很好，做的东西很好吃！”

    瑛嫂便笑眯眯地道：“那改天有机会我也做给你吃！”

    