
    展风满脸的不渝，此时才稍稍的好看了一些，他点了点头，两人相谐的离去。

    在转身的一刹那，展风却清楚地看到，齐蕊眼角划落的泪水。

    不知道为什么。展风突然有一种了悟，好像她永远都不会爱上他了，在那个人出现的时候。他突然发现，韩磊在齐蕊的心里，比他想的还要重要。

    他不怕韩磊，可是他能赢得了齐蕊么

    韩磊怔忡地站在原地。最后还是左毅派人将他带走的，他像一具行尸走肉，任由别人将他带走。

    来参加婚礼的宾客各个都是人精，对于教堂里发生的那一幕，众人不约而同的都选择性遗忘，后来婚礼进行的很顺利，可不知道是不是错觉，展风总觉得齐蕊有些心不在焉。

    婚礼终于结束，送走了最后一波客人，齐蕊才终于松了一口气。

    新房也是展风准备的，这大概又关系到男人的自尊心的问题，房子是展大炮买的，自从听说展风终于打算娶老婆了，而且娶的还是齐渊的妹妹，展大炮比展风还不敢置信。天天跟活在梦幻里似的。

    新房布置的很用心，齐蕊和展风两人沉默地回到房间里。

    展风给齐蕊倒了一杯水，“今天累坏了吧先喝点水。”

    齐蕊道了一声谢，握在手里，水杯温热的触感从掌心传到心底。

    展风沉默了一下，“今天”吗厅亩血。

    “今天”

    两人不约而同的一起开口，展风不由得失笑，心情莫名的轻松了很多：“你先说。”

    “今天的事我很抱歉，我没想到他会来。”

    展风的眼神黯了黯，说出来的话却并不客气：“你为什么要抱歉这事跟你有什么关系他要来破坏又不是你能控制的”他有时候真的想不明白，“齐蕊。你其实可以活的不用累。”

    “我只是不想别人因为我而感到困扰。”

    在那么多人面前，新娘的前男友大闹婚礼，这怎么都不是有光彩的事情吧

    “更何况，我们结婚，本来就是你帮我忙。”因为他不爱她，所以她没有底气，他会包容这些难堪。

    “谁说我不喜欢你”展风脱口而出，那双如墨般的黑眸，如夏夜的星子闪烁，“不是因为要帮你，而是我也有私心，齐蕊，我不会娶一个我不喜欢的女人，你记住了。”

    齐蕊因为惊讶。双唇微张，不敢置信地看着他。

    “所以，其实你不用对我觉得抱歉，因为本来我的目的也不纯粹。”

    他看了一眼房间，这个新房是他亲自布置的，因为他想让她也把这里当成家。

    “不用这么惊讶吧不然你以为你说出结婚，我就那么痛快的答应了”之前展大炮拼命催婚他都不为所动的好么

    齐蕊想了想，小声地道：“助人为乐。”

    展风：“”

    “时间不早了，今天你也累了一天了，早点睡吧。”他转身打算向外走，“你放心，我虽然不是正人君子，可也不会趁人之危，我睡隔壁。”

    齐蕊看着他别扭的表达自己善意的样子，微微笑了笑，大概只有展风，才会那么理直气壮地说出我喜欢你之后，又风轻云淡地转身离开吧。

    “展风，谢谢你”

    展风走到门前，回过头看她，不客气地道：“比起这三个字，我更想听到另外三个，你很感动对不对如果很感动，就早点忘记那个男人，我其实也很不错的。”

    齐蕊：“”

    “试试爱上我，也没那么难吧”

    齐蕊已经不想说话了，“晚安。”

    展风也不在意：“晚安。”

    看着紧闭的房门，齐蕊微微叹了一口气，她结婚了呢，把自己嫁出去了。

    她的目光在房间里一转，展风真的很用心，居然连她摆在家里的全家福都拿到了，想到瑛嫂对展风满意的样子，她心里有些好笑。

    照片里是她与父母最后一次的全家福照片，他们恩爱的模样也定格在了那一瞬间。

    她拿起照片，抚过照片上的人，“爸，妈，我结婚了呢。”

    想起小的时候，爸爸将她抱在膝上，他说一定会有世界上最好的男人来迎娶她，然后会好好的爱她一辈子。

    “不知道这样算不算实现了呢”

    可她的妈妈不这样认为，她说，等她长大之后，会碰见一个让她心动的男人，那时候他会成为她的全世界。

    “我嫁人了，我没有爱上他，他没有成为我的全世界，可他是个很好的人”

    而那个她爱上的男人，却摧毁了她的世界。

    “虽然，和我预想的不一样，但是，我会努力的过的幸福的，我会保护好我们的家，然后等哥哥回来。”齐蕊抱着相片，语调温柔的许诺。

    包括齐蕊的父母，大概也不曾预料到，齐蕊会用这样的方式开始自己的婚姻，与爱情无关，与幸福好像也不怎么沾边。

    坐在床上，对面的梳妆镜中倒影出她的柔美娇俏的脸，虽然平和温柔，却没有丝毫新娘子该有的羞涩与期待。

    “齐蕊齐蕊，你出来”

    突然，一阵叫喧从窗外传来，齐蕊全身一惊，讶异地抬起头，她站起身，匆忙地走到窗边，窗外的楼下，韩磊的身影映入眼中。

    “齐蕊，我知道你在里面，齐蕊你出来”

    他的叫声模糊却清晰地传入她的耳中，隔着二层楼的高度，她却感受到他眼中的痛苦与焦急。

    她站在楼上静静地看着他，看着左毅很快就出来将他拉走，她看着，看着他与拉扯他的人发生了争执，看着他被打得摔倒在地，她徒然握紧了五指。

    和在教堂时一样，他被压在地上，这次可没有宾客在，左毅的拳头毫不客气地挥在他的脸上，韩磊却浑然不在意。

    “我要见她，让我见她，齐蕊”他被打的头晕目眩，却依旧不忘自己的目的，他喃喃地自语。

    左毅冷笑一声，紧紧地握紧他的衣领，轻蔑地道：“做梦吧我不会让你再接近她的”

    ...

    