
    她整个人都失去了直觉，巨大的悲戚让她几乎承受不住，她咧开嘴，却说不出一个字，她的哥哥不在了……她觉得舌尖感受到一抹腥甜，生生地呕出了一口心血。

    “齐蕊！”韩磊大惊失色。看着她吐出一口血之后就失去了意识，他抱起齐蕊，“快。去医院，医院！”

    商仲宸听到韩磊的声音缓缓地转过头来，他看着韩磊怀中的齐蕊，面无血色，才渐渐地回神。

    商仲宸反应有些慢，“齐蕊……齐蕊，齐蕊不能有事，走，医院……齐蕊。”

    商仲宸的脑子里也是一片混乱，他刚刚亲眼目睹了好友发生意外。他还没有接受这件事，齐蕊就昏倒了。他不能让齐蕊再出事了，他会崩溃的。

    商仲宸狠狠地咬了咬舌尖，疼痛让他恢复了冷静。他压抑住内心的悲痛，他深深地吸了一口气，露出孤注一掷的坚定：“左毅！马上派人下去搜救！我不相信齐渊会这么轻易的死，活要见人，死要见尸！”

    他的话像是一抹活力，给了左毅希望，他的眼神逐渐变得清明，“是！”他也不相信，不相信那么骄傲的齐渊会这么轻易的死，他是齐渊啊，无所不能的齐渊，怎么可能这么轻易的被打败？

    左毅立刻召集人手展开搜救工作，商仲宸跟着韩磊一起上了车，送齐蕊去医院。他不能让齐蕊出事，否则他怎么对得起齐渊？

    齐蕊一直处于昏迷的状态，韩磊将她的头靠在自己的肩膀上。望着她面无血色的小脸，韩磊心痛的难以自己。

    韩磊忍不住催促道：“快点，再开快点！”

    齐蕊就那么生生地晕倒，她跟齐渊兄妹情深，她的身体本来就不好，又受了这么大的刺激，韩磊很担心她的身体。

    想到齐蕊的身体，韩磊不由自主地想到了韩素与韩淼，说到底，齐蕊的身体虚弱，跟她们脱不开关系。他懊悔地闭上了眼，无尽的愧疚在心底蔓延开来，如果他没有被仇恨冲昏了头，如果他自己去调查了真相，这一切都不会发生。

    韩磊几乎都不敢想，当齐蕊醒来之后该怎么面对这个事实。

    那么高的山，从那里摔下去，哪怕是铁打的都要摔个七零八落，更何况是人？

    齐渊凶多吉少，齐蕊怎么受得了？

    商仲宸安排好了医院，疲惫地闭上眼，今天给他的触动太大了，他需要好好静一静。他此时心乱如麻，以前的他，根本不需要去思考，因为有齐渊在，齐渊就像一座大山，有他在，他只需要做好自己的副总裁，任何的困难齐渊都会解决，可是他不在了呢？

    对商仲宸来说，齐渊不止是好友，更是一种支柱，在商仲宸的人生里，他的目标是跟随齐渊，齐渊是总裁，他就做他的副手，齐渊不停的前进，他就跟着他的步伐，因为齐渊总会定下目标，而他的目标就是跟随齐渊。

    商仲宸从来没有想过，如果没有齐渊会怎么样。

    “齐渊……”那个山一样的男人，突然之间不见了。

    齐蕊觉得自己睡了很久，因为她做了一个很长很长的梦，因为那个世界里还有爸爸妈妈，她还是小女孩，穿着公主裙，抱着洋娃娃，跟爸爸撒娇，只为多吃一个冰淇淋。

    她忍不住笑了，笑的很开心，即使是看到妈妈故作严肃的脸也不觉得害怕，反而笑嘻嘻地扑到了妈妈的怀里。

    还有哥哥，一如既往的很忙，爷爷对他很严厉，给他布置了很多的功课，他在学习的时候，她就坐在他的旁边自己玩儿。

    还有爷爷奶奶，他们年纪已经大了，可是爷爷还是会将她举高，说她是他最疼爱的小姑娘。

    她忍不住笑出声，那真是个幸福的世界，美好的不愿醒来。

    齐蕊是在她昏迷的第四天早上醒来的，韩磊一直守在她的身边，瑛嫂听说齐渊失踪，齐蕊昏迷，再也坐不住了，连夜赶了过来。

    齐蕊缓缓地睁开了双眼，她动了动手指，只是这样一个简单的动作她却觉得浑身酸疼，她移动着脑袋，最先看到瑛嫂担忧憔悴的脸，然后是商仲宸，他凝重的双眸对上她的眼立刻露出如释重负的笑容，然后……然后是韩磊。

    她转到另一边，齐敏也关切地望着她，她四处的去找，她舔了舔干涩的嘴唇，瑛嫂立刻就端了水来，用棉签沾了水浸湿她的唇角。

    齐蕊试着发出声音：“……我，我哥呢？”她沉睡了太久，声音有些枯哑：“他……他怎么没来看我？”

    齐蕊的一句话，让瑛嫂泪如雨下，她捂着嘴别过头去，眼泪在眼眶中打转。

    瑛嫂看着齐蕊兄妹长大，在她的心里，他们就是她的亲生的儿女，齐渊出事她比谁都难过。

    商仲宸目光一黯，却担忧不已地望着她：“齐蕊……”

    齐蕊昏迷了四天，韩磊不顾自己有伤在身，就在身边陪了四天，连伤口换药都没离开过。

    “齐蕊，你终于醒了！”他握住她的手，贴在脸上，激动不已。

    齐蕊的目光凝聚在他的脸上，缓缓地抽回了自己的手，韩磊的表情一僵，就听齐蕊淡淡地道：“……你，能不能离我远点？”

    韩磊眼里闪过一抹受伤，强笑了一下：“我去找医生。”

    商仲宸见状，重重地叹了一口气。

    只有瑛嫂在一变念叨着：“醒了就好，醒了就好。”

    齐蕊看向商仲宸，固执地问道：“我哥呢？他怎么没来？他很忙么？”

    商仲宸被她的目光看的心头一酸，“齐蕊，你别这样……”

    齐蕊收回目光，怔怔地不知道落在了哪里，她喃喃地道：“我做了个梦，梦见我哥不见了，他怎么会不见的，他那么厉害……我是做梦的对不对，你们快叫我哥来看我。”吗阵呆扛。

    瑛嫂听到她的话，忍不住红了眼眶，低声的呜咽起来。

    “齐蕊！”商仲宸扶住她的双肩，忍住内心的悲痛，“你……”

    “嗯？我是做梦的，对不对？”她这么问，可是眼睛里却有泪水流出来。

    