
    齐敏很会对比，比如说对比齐蕊和自己，比如说对比以前和现在。当真的做了之后，齐敏才发现，什么才叫外人。

    只有一位小女佣不情不愿地走了过来问她有什么需要，虽然态度还算恭敬。可眼里却带着深深的狐疑与轻蔑，她问瑛嫂在哪里，那小女佣愣了一下。才委婉地告诉她，瑛嫂现在很忙。

    那个齐敏一直认为严肃古板的女人，当她不再是被认可的齐家人的时候，她甚至想见见瑛嫂都那么难。

    齐敏眼里流露出深深的悲哀。

    她避开了小女佣，直接去商仲宸的房间找他，很快就又被拦了下来。

    “商先生已经休息了，如果齐小姐没有什么事，还是请回房间。”女佣笑容得体又客套，“对了，齐小姐的房间已经改到了后楼。”

    后楼都是客房。

    “是谁让你们这么做的是齐蕊么她让你们搬走我的房间么”齐敏气愤不已地问道。“她凭什么这么做”

    她理所当然的这样认为，似乎这样就可以减轻一些自己的愧疚。

    “是我。”一道低沉磁性的男音从楼上传来，齐敏浑身一震，看着商仲宸走到她的面前。

    “是我让他们搬的。”商仲宸淡淡地道。

    “为什么”

    商仲宸清淡的目光落在齐敏的身上。“因为我不想让不稳定分子留在齐蕊的身边。”

    今天齐敏可以出卖股份，明天呢，她是不是就要给齐蕊下毒了齐家可就只剩下齐蕊一个人了吗布反扛。

    “说到底你还是为了她。”她想哭，却又觉得好笑，露出一个纠结的表情，“那我呢是你带我回来的”

    “我带你回来的时候，以为你是个善良正直的姑娘。”商仲宸直言不讳地道：“如果早知道会这样，我当初就不会建议齐渊让她把你带回来”

    给她一笔钱，给她衣食无忧的生活，也许就不会有这么多事了。

    “这不公平”齐敏红着眼睛道：“是齐蕊害死齐渊的，是她害齐渊出事的，如果不是因为韩磊，齐渊根本不会出事，如果齐渊没出事。今天的一切都不会发生你不能只指责我”

    商仲宸眼里带着深深的失望，他以为，经过白天的对话。她至少会明白一些，没想到她到现在还可以说出这样的话。

    “你还是不懂。”他摇头叹息，“我问你，你为什么会这么做”

    齐敏一怔，她为什么会这么做，为什么会出卖齐家，她不敢置信地望着商仲宸，那双温柔的眸子里带着轻蔑的洞察。

    他知道，他都知道，知道她对他的感情，可是他从来没有说破过，他甚至在她的面前与别的女人表现亲热

    原来他都知道。

    以前被忽略的细节此时变得无比的清晰，原来他曾经暗示过那么多次。

    “齐蕊不会为了一个男人出卖自己的亲人。”他淡淡地道。

    齐敏突然就想笑，为了一个男人，一个男人

    商仲宸翩然地转过身，齐敏心头一紧，忍不住去抓他的衣角，他却轻轻地避开了，他态度淡然高傲，“也许你不知道，如果你不是齐渊的妹妹，如果你不是齐家的人，我根本不会多看你一眼。”

    他是温柔滥情的男人，同样也是绝情冷酷的男人，他有太多的选择，可如果只是女人，他还真的看不上齐敏，即使她曾经坚韧善良。

    齐敏眼睁睁地看着，看着那个男人，从出现在她面前的第一天起，他就是带着此时温柔和煦的笑意，温暖了她整个世界，可今天她才明白，原来越温柔的东西却越伤人，他是怎么做到的，用她最喜欢的笑容，说着最冷酷的话语。

    齐渊的妹妹，齐敏笑着，笑到眼泪流出来，原来对他来说，她只是齐渊的妹妹

    男人比任何人都知道该怎样伤害一个女人。

    商仲宸走回自己的房间，就看到齐蕊已经站在那里了，不知道是不是听到了他和齐敏的对话，他有些懊恼地皱了皱眉头。

    “你怎么不休息”

    齐蕊冲他笑了笑，“睡不着。”

    看她的态度似乎没有什么异样，商仲宸悄悄地松了一口气，他露出安抚的笑容来：“好了，赶紧回去睡觉。”

    齐蕊犹豫了一下，她才道：“齐敏她”

    “这些事你不用管，我会处理。”商仲宸飞快地打断。

    齐蕊动了动唇，只好点了点头，“她应该也不好受吧。”

    果然是听到了，商仲宸在心里叹息，他微笑着道：“那你呢，你好受么伤害人的都有苦衷，那被伤害的呢以前我们总是想的太多，顾虑的太多，韩素害你被绑架，明明你是无辜的，可是却还是被人恨了那么久，还有齐心姑姑，她去世了那么多年，还有人打着爱她的旗号伤害她的亲人，每次看到乔振山那张脸，我就想告诉他，齐心姑姑从来没爱过他，什么他所谓的被棒打鸳鸯都是他臆想出来的”

    商仲宸心里一直憋着一口气，已经很久了。

    齐蕊笑了笑，“那他一定气死了。”

    “其实很多时候，人类的烦恼就在于想太多，顾虑太多，可凡事哪有尽善尽美的呢我们能做好自己，问心无愧，也就够了。”

    她内心微微触动，忍不住扬起了唇角：“对，你说的对。”

    对齐敏，她问心无愧，她做到了自己该做的，想得太多，真的会害死自己。

    乔振山想的也挺多，在韩磊当上天寿集团总裁的第一天，就下达了第一条的人事命令，扯出商仲宸在天寿集团里的一起职务。

    一朝天子一朝臣，齐蕊知道后，情绪激动地想要去找韩磊，却被商仲宸拦了下来。

    “其实这样也好，除了你哥，我才忍不了别人当我老大呢”商仲宸半认真半开玩笑地道，顿了顿，他又正色地道：“没了职务，我也可以专心的去找你哥，这事不管交给谁我都不放心。”

    齐蕊绷着一张脸，依旧闷闷不乐。

    ...

    