
    齐蕊听到韩磊均匀的呼吸，突然间泪水就从眼角划落，有些事情，只能假装它不存在，但它却是真正存在的。

    韩磊在她的怀里，睡的很踏实。因为即使他处在睡眠状态，可他记住了她的味道，就让他觉得安心。

    她从他的怀里钻出来，小心翼翼的，像是怕打扰他的好眠，她将他靠在椅子上。伸出手抚上了他的脸颊，更多的泪水滴到了他的手上。

    齐蕊扯了扯唇角，屋外传来匆忙的脚步声。

    左毅推开门，正好看到齐蕊拭去眼角的泪水，他微微一怔，便垂下了目光。

    “小姐。少爷正等你。”围系乒亡。

    齐蕊嗯了一声，缓缓地向外走，每一步都格外的沉重，她不由自主地回过头，莫名的，心里却是一紧。

    见她不动，左毅不由得唤了一句：“小姐”

    齐蕊这才回过头。大步地向外迈去，这一次，她再也没有回头。

    屋外，齐渊站在车旁，目光深幽，齐蕊走到他的面前，齐渊脱下外套为她披上。淡淡地说了一句：“上车吧。”就什么都没问。

    齐蕊沉默地上了车，侧过脸庞，将目光落在窗外，看着窗外的风景变换，在齐渊看不到的那一侧。有光珠划落。

    一行人立刻赶回了英国，回到家里，齐渊亲自给齐蕊开了车门，齐蕊低着头下了车，沉默不语。

    齐渊低声道：“一路也累了，回去好好休息，我一会让瑛嫂把晚餐端到你的房间。”

    她嗯了一声，便垂着头走了进去，对早就等在那里的商仲宸和瑛嫂视若无睹，径直回了房间。

    商仲宸和瑛嫂面面相觑，商仲宸看了一眼齐渊，就看到他眉宇间隐藏的担忧与关切，不由得道：“齐蕊这是怎么了”

    齐渊看了他一眼，“你跟我来。”

    齐渊率先地向书房走去，商仲宸莫名其妙地跟在他的身后，进了书房，齐渊也没有说话，而是拿起壁橱里的酒，倒了一杯，一仰而尽。

    商仲宸讶异地看着他，齐渊喝酒向来喜欢品，一向不屑这样的牛饮。

    “你说我是不是做错了”齐渊突然开口问道。

    商仲宸吓了一跳，向来自命不凡的齐渊居然会问出这个他认识齐渊快二十年，还是第一次见到这样的齐渊。

    想了想，商仲宸就知道问题出在齐蕊的身上：“齐蕊和韩磊的事情不顺利”

    齐渊重重地将杯子放到桌子上，发出一声清脆的声响，他烦躁地转过身，“我现在真的怀疑，我是不是特别无能连我唯一的妹妹我都不能让她幸福，你说，我还有什么资格觉得自己挺能耐的”

    商仲宸看了他一眼：“唉，这事怎么说呢，都是历史了，事情既然已经过去了那么久，你们怎么就不能看开一点呢也不是我说你，你看看刚才齐蕊那副魂不守舍的样子，既然她喜欢韩磊，就让他们在一起嘛，我看韩磊虽然不怎么清白，可对齐蕊那真是一心一意。”

    为了齐蕊，连伪造文件都做出来了，他还有什么不能做的说实话，商仲宸向来自诩自己是情圣，可比起韩磊，他真的要甘拜下风。

    这点是让齐渊最无力的地方，他不由得扬高了声音：“我没有不让他们在一起啊可现在的问题是，齐蕊不愿意如果她跟我说，她想要跟韩磊，我不会反对的，可是我去接她的时候，她一句话都没说，立刻就跟我回来了，我我现在真不知道她到底要的是什么。”

    “齐蕊不说，是因为她知道，只要她说了你就不会反对，可她自己心里过不去。”

    说到这，齐渊心里也止不住的懊恼：“她有什么过不去的她从小到大想要什么我没给她她如果真的喜欢，我还能拆开他们么”

    商仲宸静默了一下：“那如果，当初齐蕊跟你说，她不怪韩素，希望你能原谅她，跟她继续在一起，你会接受么”

    齐渊噎了一下，不满地瞪着商仲宸。

    “所以啊，”商仲宸叹了一口气，“你瞪我也没用，其实你应该理解齐蕊的感受才对，”顿了顿，他的目光有些黯淡：“现在的齐蕊已经好很多了，你没看到，你刚出事的那段日子，齐蕊人不人鬼不鬼的样子，跟失了魂儿似的。”

    齐渊缓缓地蹙起了眉头。

    当初因为韩素害的齐蕊被绑架，遭受到致命的虐待，当初找到遍体鳞伤的齐蕊的时候，他心里涌起的怒气与愤怒恨不得让他亲手杀了韩素，又怎么会听齐蕊的劝告继续跟韩素在一起

    齐蕊也是一样啊，她喜欢的人，险些害死了他，齐蕊就算自己再难过也不会再接受他了。

    这是一个死结。

    齐渊倦怠地揉了揉脸，面对公事，他是雷厉风行，行事果决的齐总裁，可面对他唯一的亲人，他也只是一个普通的哥哥。

    “你帮我多劝劝她，有些话，我不好说。”

    商仲宸了解地轻轻颌首，他懂的嘛，谈恋爱没经验的人，所以连安慰都不会他拍了拍齐渊的肩膀，微笑着道：“放心吧，你妹妹是个坚强的姑娘。”

    说到这，商仲宸脑海里突然闪过齐敏的脸，她曾经也是个坚强的姑娘。可惜有些事情是需要对比的，就像齐蕊可以为了齐渊，放弃她的爱情，毫不犹豫，可是齐敏，却为了一个根本不爱她的男人，而背叛了家族。

    对于齐敏，商仲宸是真的问心无愧，他曾经用心勾引的女人有很多，但是却绝对不会有齐渊的妹妹，他对齐敏是真的坦坦荡荡，所以当齐敏站到与他对立面的时候，他除了愤怒，只觉得荒唐。

    商仲宸敲了敲齐蕊的门，听到里面传来懒洋洋地一声

    进来，才推门走了进去。

    齐蕊站在窗前，她的房间可以俯瞰到城堡外最美丽的景色。

    齐蕊回过头，看到是商仲宸微微一愣，“仲宸哥。”

    商仲宸冲她笑了笑，走到了她的身边，端详着她恬静的脸庞，叹息着道：“第一次和齐渊来你家见到你的时候，你还只是个小姑娘，”他比了比自己肩膀下的位置，“只到我这里，一转眼，你就长这么大了。”

    齐蕊：“”

    齐蕊动了动唇，嘀咕了一句：“我现在也只到你肩膀。”

    她长大了，他也长。

    本站访问地址 任意引擎内输入: 即可访问

    ...

    