
    齐渊穿了一件白色的衬衫，齐蕊亲自为他打的领带，齐渊低下头，正好看到齐蕊的头一句话，他对自己父亲的愤怒与无力视而不见，只是端着茶杯默默地喝茶，目光也没落在任何人的身上，似乎早已神游天外。

    不知道有意无意，齐渊也并没有针对他，所以很奇怪，这场会议，最重要的那个人，全程几乎都没有发言过。

    直到最后

    乔振山面对齐渊的攻势招架不住，但是他有最后的杀手锏：“我现在才是公司最大的股东”围华台扛。

    这是乔振山最后的资本。

    听到乔振山这话，一直研究着茶杯花色的韩磊才抬起头，他放下茶杯，淡淡地道：“您记错了，您已经不是公司的股东了。”

    这是韩磊从会议开始以来说的第一句话，可就这么一句话，满堂皆惊。

    就连齐渊也不由得讶异地挑起了眉头，他看了商仲宸一眼，商仲宸摇了摇头表示自己也不知道怎么回事，他心中充满了疑惑，不由得向韩磊看去，却见他一脸肃色，并不像无的放矢，齐渊微微蹙了蹙眉头。

    韩磊在众人费解的目光中云淡风轻的一笑，他拿出手里的文件：“这是一份转让合同，”事先他已经复印了好几份，分发给在坐的每人一份：“乔先生在前不久之前，将自己名下的股份已经全部出售，所以，准确来说他现在已经不是公司的股东了。”

    这是他说的第二句话，比第一句话引来更大的震撼，齐渊目光一瞬不瞬地落在他轻笑的脸上，不知道在想什么。

    ...

    