
    韩磊心里微微一涩：“在一个很安全的地方，你不要担心。”

    安全齐蕊轻轻地撇了撇嘴角：“我在自己家里都会被人劫走，还有安全的地方”

    如果是以前，齐蕊是不会说这样讽刺的说话，可是因为对方是他，所以她不自觉地变得尖锐起来。

    韩磊却毫不在意的样子。好脾气地笑了笑，温声道：“你先好好休息，头应该会有一点痛，如果靠着不舒服，就再躺一会。我去准备点吃的。”

    齐蕊不置可否，可在扭过头的时候，脖子却是一痛，让她忍不住轻呼了一声。

    韩磊眼里闪过一抹阴沉。“很疼么”围台节号。

    齐蕊抿了抿唇。目光阴阴郁郁的，“我要回家。”

    齐蕊的想法跟商仲宸一样，如果是韩磊，至少她的安全可以保证。其实她还没有适应两人彼此的关系。他宠她太久，几乎是百依百顺，所以面对他的时候不自觉地带着娇蛮。

    面对她，韩磊变成世界上最好脾气的男人。他温和地笑笑：“好，我会送你回去。”他随意的说了一句，然后轻声哄她：“你先躺一会，如果脖子还疼一定要告诉我，总要伤好了才能回家，对吧”

    他对她说话的语气，和他们热恋时候的一样，他对她总是温声细语，以前她很习惯享受他的温柔，现在却觉得很不自在。

    她了解他，知道他是一个固执的人，如果他这样说，不管她怎么样他都不会改变主意的，这可不是吃一个冰淇淋，她也不愿意再像以前一样对他撒娇耍赖。

    齐蕊转个身，背对着他，明显一副抗拒的姿态。

    韩磊却并没有在意，现在这个情况，比之前已经好太多了，至少现在她就在他的身边，在他触手可及的地方。

    齐蕊本来生着闷气，可不一会就迷迷糊糊地睡着了，她还是信任他的，即使她不愿意承认，否则她怎么会一个陌生的地方安心的熟睡

    齐蕊是闻到阵阵的饭香而饿醒的，她揉了揉额角，头已经不怎么痛了，她坐起身，脖子还有些疼，让她轻轻地蹙了蹙眉头。

    韩磊从外面走进来，看到她已经醒了，眼睛一亮：“醒了一定饿了吧，正好我做了饭，起床吃一点。”说着，他走到她的身边，小心翼翼地扶着她的手。

    齐蕊抿了抿唇低下了头，却并没有拒绝他的好意。

    韩磊眼里就闪过一抹笑意，他扶着她走到餐厅，有些殷勤地为她拉开面前的椅子。

    齐蕊这才打量了一下室内的装饰，不禁一愣，总觉得有些眼熟，不过一瞬，她就想了起来，她曾经和韩磊来过这个地方，是他第一次向她告白，两人确立关系的时候，他带她来过的海边。

    那个时候，他曾经说过，如果她喜欢这里，以后结婚的时候就把这里买下来，他们在这里过着与世无争的生活，面朝大海。

    往事历历在目，却不堪回首。

    齐蕊低下头闷声地吃饭，可菜刚一入口，熟悉的味道又让她一怔，以前以前他们在一起的时候，也都是他做饭给她吃，因为她的手要拉小提琴，所以他连个水果刀没让她拿过，每次都是他做饭，后来她的胃口被他养得刁钻，渐渐的就不怎么出去吃饭了。

    那时候，韩磊非常得意的说，要想抓住一个人的心，首先要抓他的胃，男女都一样。

    以前，又是以前，此时齐蕊想到的都是他们之间美好的记忆，因为太美好，也因为太难忘，所以在最后一切真相大白的时候才会显得那么不堪。

    韩磊并没有齐蕊想的那么多，他此时的心情很好，齐蕊非常了解他的表情，他心情好的时候会忍不住微微的扬起眉梢。

    两人静默的吃着饭，除了偶尔韩磊为她夹菜叮嘱她多吃一点之外没有任何声音。

    韩磊倒了一杯水，轻吟了一口，漫不经心地道：“我今天也参加董事会了。”

    齐蕊一怔，才想起来，对了，董事会，她居然忘了，她神色不明地看着他。

    韩磊抬起头眸，看着她似乎有些紧张的模样，不由得有些好笑，便轻声问道：“怎么不问问结果么”

    “不用问，”她淡淡地道：“我哥不会输的。”

    他不置可否地挑了挑眉头，含笑地着道：“对你哥这么有信心”

    “当然，他是最棒的”

    韩磊弯了弯唇角，鼻腔里发出嗯的一声，似乎有些不平的意思：“嗯，他赢了。”

    齐蕊心中不由得一喜，可她很快就冷静了下来，看到对面默默吃着菜的韩磊，犹豫了一下，还是忍不住问道：“我哥怎么赢的按股份占比来说，我们没有优势的”她烦恼地蹙起了秀气的眉头，猜测道：“是管理层支持我哥”

    韩磊慢条斯理地夹了一筷子菜放到嘴里慢慢咀嚼，“我不知道你哥是不是有什么计划，不过他的计划没用上。”

    齐蕊一怔，就见他抬起头，温柔含情的目光就落在了自己的身上，淡淡地道：“我伪造了乔振山的印章，又模仿了他的笔迹，将他的股份转移到了你的名下。”

    齐蕊因为震惊而瞪大了双眼：“你”

    这样伪造的犯法行为，从他嘴里风轻云淡地说出来，仿佛不值一提。

    他抬起头瞥了她一眼，轻声道：“我说过，会把你失去的一切都找回来。”顿了顿，他有些委屈地垂下眼帘：“可是你从来没当回事吧我说过的，你都没在乎过。”

    齐蕊：“”

    莫名的，她突然有些心虚，他说的轻描淡写，可是这件事哪是那么容易的他又筹划了又多久，才能做到这个地步

    他说，他会把她失去的都找回来。

    看着她脸上变幻莫测，韩磊终于忍不住笑意，轻笑出来：“是不是很感动啊”

    齐蕊：“嗯。”虽然有些不情不愿，可是她还是老实地点了点头。

    他粲然地一笑，比此时屋外天上的星空还要闪烁，他拿出一个盒子，放在了她的手边。

    “那就当你感谢我，手下它，好不好”

    ...

    