
    乔振山霍然地站起身，一把抓过韩磊手里的文件，他一目十行的望过去，最后的印章和签字赫然是他的笔迹

    乔振山倏地抬起头，眼睛里闪着浓重的杀气，“这是假的这是你伪造的”

    韩磊对他的愤怒不置可否。紫you阁 他低下头，盖好自己的茶杯，对着一旁负责安保的主管道：“我记得这是公司管理会议，与公司无关的人员是不是不能参加”

    这话的意思已经很明显了，主管看了一眼齐渊。见他没有任何反应。立刻拿起手机去打电话。

    韩磊看到他的动作，微微一笑，也不在意，他望向众人，扬声道：“诸位，大家应该知道，我父亲身体一直不太好，最近还出现了记忆力减退、神智混乱的状况，所以他忘记出售股份一事。”

    众位看着手里的文件。各种公正公章，说明了这份文件的合法合理性，更何况，韩磊和乔振山是父子，是乔振山推举韩磊成为总裁的，他实在没有理由陷害自己的父亲。众人不约而同的遗忘了韩磊与齐蕊曾经的关系。看着一旁怒不可遏、状若疯癫的乔振山，大家再一次不约而同的选择相信了韩磊的说法。

    因为众人发现，这个出资购买股票的人，是齐蕊。

    齐蕊也是公司的股东。可是她今天却并没有出席这个会议，可她不是齐敏，今天会议的结果已经一目了然。

    乔振山叫嚷着这个文件是假的，是伪造的，可没有人再听他的话了，沈荣带着医护人员将他带了出去，他已经老了，连挣扎的力气都没有了。

    仿佛是在一瞬间，就有了定局。

    可齐渊却并没有觉得喜悦，尤其看到韩磊嘴角旁挂着淡淡的笑意，他总觉得自己心里憋着一口气。

    散会了，众人看着这紧张的气愤，都很识相地离开了会议室。

    齐渊坐着没有动，韩磊看着他凝重的脸色，轻轻一笑，他站起身，让出自己坐的椅子。

    “该物归原主了。”

    齐渊道：“除了这个，你就没别的想说么”

    韩磊想了想，“你这个椅子坐的真不舒服，你是怎么忍这么久的。”

    齐渊看着他的脸，却只看到他眼里的认真，似乎他真的只是在抱怨椅子不舒服，齐渊看了看自己坐了很多年的椅子，虽然夺回这个位置的过程和他预想的不太一样，可他也不会将机会白白浪费掉。

    齐渊站起身，挺拔的身躯坐到了那张椅子上，他舒适地靠在了椅背上，仿佛他天生就该坐在那里，“因为我是它的主人。”

    因为只有他才有资格坐在这张椅子上。

    韩磊不置可否地笑了笑。

    齐渊敛去脸上轻松的神色：“今天的事情我不会感谢你。”

    韩磊不甚在意地耸了耸肩膀：“我没想要你的感谢。”

    对于他来说，齐渊的感谢并不值什么。

    齐渊眉头一皱，韩磊想要的是什么他们彼此心知肚明，可是，即使现在误会解除，他也并不认为韩磊适合齐蕊。

    韩磊对他的想法根本不在意，他决定走了，他走到门前，突然回过头道：“也许你不会感谢我的。”围介节划。

    齐渊一怔，没明白他这话是什么意思。

    二十分钟后。

    左毅脚步匆匆地从外面走了进来，脸上带着急切的慌乱：“少爷，刚才家里来电话，小姐，小姐不见了”

    饶是冷静、喜怒不形于色的齐渊此时也忍不住变了脸色，他立刻拍案而起：“你说什么”

    左毅的脸色很难看，家里的保全系统是他一手建立的，所有的保安也都是他训练出来的，他曾经骄傲地说在这个家里，连一只苍蝇都飞不进来，可此时，就在这里，齐蕊莫名的不见了

    齐渊霍然想到刚才韩磊临走时说的话，他当机立断道：“去把韩磊追回来”

    可哪里还有韩磊的影子，手下的人一无所获，唯唯诺诺地跟齐渊来报告，听的齐渊脸色铁青。

    商仲宸比较镇定一些，他拍了拍齐渊的肩膀道：“先别急，往好的方面想想，如果是韩磊带走了齐蕊，至少能保证齐蕊的安全，他不会对她怎么样的。”

    今天的事情已经完全证明了这一点，一个男人，为了一个女人，连事业都不要了，又怎么会去伤害她齐渊是关心则乱，所以才没想到这一点。

    听到商仲宸宽慰的话，齐渊的脸色却更阴沉了：“就是这样我才担心当断不断反受其乱，他们两个根本不可能，何必再牵扯不清”

    爱情里，总是女人比较吃亏，更何况齐蕊还是第一次爱上一个人，受了这样大的打击，对她来说一定非常痛苦，最好的办法当然是和韩磊一刀两断，时间会治愈一切。

    商仲宸却若有所思：“你低谷了齐蕊，她不是会为情所困的人，她比你心更硬，因为爱情在她心里从来不是第一位的，她知道自己应该做什么。”

    “所以这样我才更担心”齐渊道，“她不是真的放得下，而是逼着自己放下，因为亲情对她才是最重要的，所以她即使舍不得也会逼迫自己舍得。”

    商仲宸一怔，就看到齐渊对上了他的目光，有些伤感地道：“可我最希望的，是让她过无忧无虑、随心所欲的生活。”

    她是他唯一的妹妹，他曾经答应过父母，要让她幸福平稳的过一生，他可以给她最好的生活，却没办法让她拥有爱情。

    商仲宸叹了一口气，什么也没说。

    齐蕊幽幽地转醒，她的头隐隐作痛，这让她轻轻地蹙了蹙眉头，几乎是瞬间，她就听到了一个关切的声音：“你醒了要不要喝点水”

    这个声音有些熟悉，齐蕊一怔，转头望去，就看到韩磊温柔的目光。

    “我这是在哪里”她最后的记忆是她要回房间，在关门的时候却觉得脖颈一痛，然后就失去了知觉。

    韩磊动作轻柔地扶着她靠在床前，却明显地感觉到他扶着她的手臂有些僵直。

    本站访问地址 任意引擎内输入: 即可访问

    ...

    