
    一年后。yoUgE

    伦敦大剧院里正在举行着一场交响乐演出，在乐团中，两张东方面孔格外的醒目。

    作为首席小提琴手，齐蕊今天穿了一身紫色的抹胸晚礼服，柔顺的秀发被盘起，露出优美白皙的脖颈。让她看上去美丽典雅，她的手指在琴弦上飞舞，手腕上的一条白色珍珠手链也随着音符跃动。

    坐在钢琴前，温润如玉般的男子，眉目疏朗，他修长好看的手指在琴键上跳跃。嘴角噙着温柔的笑意。

    已经走出情伤的秦朗此时多了一份成熟，齐蕊深有体会，经历过爱情之后，琴音中都多了以前所没有的情感，让他们的音乐更加迷人。

    他们毫不吝啬地展现着自己身为天才的光芒，此刻的他们，没有了面对爱情的落寞，完全展现的是自信的风采。

    当最后一个音符落幕，台下的观众们立刻响起了震耳欲聋的掌声。齐蕊放下小提琴，与身旁的大提琴手微笑拥抱，秦朗也合上了琴盖，与齐蕊相视一笑。

    谢了幕，齐蕊和秦朗一起向后台走去。

    “嗯，恢复你以往的水准了。”秦朗含笑地望着身侧的齐蕊道。

    齐蕊却不满地皱了皱眉头：“以往的水准？我还以为自己的琴艺进步了呢！”

    秦朗：“……”

    “我是说，你好像已经走出来了，又回到以前那个我熟悉的齐蕊了。”

    没有了爱情的羁绊，齐蕊是最洒脱的女孩子。

    齐蕊神色未变，脸上依旧是恬淡的微笑，她歪着头，看着他：“好像这话应该是我说才对吧？”

    他们这两个天才。在学校的时候，是万众瞩目的金童玉女。所有人都认为他们是天生的一对，偏偏他们不应众人的期望，死活不来电，这下好了，不管是秦朗还是齐蕊，两人的感情都那么坎坷，那都是故事。

    秦朗突然伸出手拥住齐蕊的肩膀，齐蕊很平静地望着他，并没有因为他的突然碰触而慌张，就见秦朗凑到她的脸旁，跃跃欲试地道：“你看，我越想越觉得其实还是我们俩最相配，兴趣相投，又男才女貌的，我们俩才是天造地设的一对啊，不然我们俩的感情能这么不顺么？你考虑看看。要不就干脆我们俩在一起算了？”

    齐蕊还未答话，就听见前面传来了一个嘲弄的声音道：“你还是省省吧，你感情不顺没人要，齐蕊可是有的。”比如说他。

    秦朗：“……”

    “扑哧！”齐蕊忍俊不禁地笑出声。

    秦朗看到展风就觉得肝疼，像他这样光风霁月的人，对展风这种不按常理出牌的最没办法。

    “不是，谁没人要了？！”事关男人尊严的问题，秦朗不由得也认真了，俊脸上带着一抹懊恼。

    齐蕊看到展风却是一愣：“你脸怎么了？又跟人打架了？”

    展风性格冲动，又桀骜不驯，平时跟人打架已经是家常便饭，齐蕊已经见过好几次了，所以加上一个又字，其实她很无奈的。

    展风不甚在意地撇了撇嘴角，却不小心扯到了嘴上的伤口，疼的他五官狰狞了一下。

    “没事，有个小子不太懂事，我教育教育他。”

    齐蕊也没多问，只又无奈又好气地瞪了他一眼：“你一个律师，不是应该动嘴的么？怎么这么爱打架，那你当初干嘛不去当警察？”

    “……我怕把犯人打死了。”

    齐蕊：“……”

    展风却一把抓住齐蕊的手臂：“走，去庆祝一下你演出成功。”

    齐蕊却没有动，而是有些尴尬地看了他一眼，展风眉头一拧：“怎么了？”

    “……我有约了。”

    展风一愣，显然没想到这个情况，他有些讪讪地松开了手，状似不在意地道：“哦，那你去吧，反正我也挺忙的，最近有好几个案子的卷宗都没看呢，我是抽空出来的，既然你有约了，正好我也回去了。”

    齐蕊心里愧疚，只低声道了一声谢，“谢谢你展风……”

    “打住！”展风见她露出自责愧疚的表情，连忙道：“少来这套，我鸡皮疙瘩都起来了，赶紧走吧。”

    齐蕊欲言又止，展风一副无所谓的样子，她看了看秦朗，秦朗冲她眨了眨眼，她才低着头转身离开了。

    展风看着她匆匆背影，不知道在想什么，秦朗拍了拍他的肩膀，他才回过神来。

    “咳咳，那个什么，我也要走了，家里还有一堆案子要看呢……”

    “行了，别装了。”秦朗叹气道。

    展风立刻就要炸毛：“谁，谁装了！”

    秦朗好笑地看着他逞强的样子：“男人也是人，偶尔脆弱不丢人。”

    展风敛去脸上的表情，没有说话。

    “你知道她去哪里了么？”秦朗问道。

    “……是约了那个人吧。”

    “既然知道，干嘛还要让她走呢？”围土冬弟。

    展风苦笑了一下：“一年了，都没让她少爱那个人一点，我也只能保留最后的风度了吧？”

    有时候放手，对谁都是一种解脱。

    秦朗目光闪了闪，心里徒生出一股同病相怜的感觉，如果坚持会有结果，他们怎么会选择放弃呢？

    “走，我请你喝酒！”秦朗搭着展风的肩膀，豪爽地道。

    失恋的男人也无需楚楚可怜。

    齐蕊走出剧院大门，就看到韩磊倚在车旁，西装笔挺，身姿挺拔，呃……除了脸上的有些淤青破坏了那份俊逸，总体来说还是挺完美的。

    齐蕊走到韩磊面前，“你的脸怎么了？”

    韩磊脸上虽然狼狈，可目光却明亮闪烁，听到她问到他的伤，反而有些高兴，“没事，有人欠收拾，我教育教育他。”

    齐蕊目光一闪，想到展风，顿时了悟，她有些无奈，对这两个大男人。

    “你的病刚好，怎么就与人打架。”

    她语气里毫不掩饰的关切让他眼神一亮，他一瞬不瞬地盯着她，眼神里的温柔几乎沉溺她：“所以……你会原谅我了么？”

    一年前的那场车祸非常严重，那是乔振山孤注一掷的最后机会，他是抱着同归于尽的心态去的，就在那千钧一发的时候，韩磊推开了齐蕊。

    韩磊的伤势很重，齐渊知道后都有些惊讶，他本来还以为是韩磊又玩的苦肉计，可有人用命玩的么？死了可就什么都没了，当时韩磊是知道这么做有多危险的，可是他还是义无反顾地推开了齐蕊。

    韩磊送进医院之后，抢救了三天三夜，这还是齐蕊动用了天寿集团所有的力量，召集了全球最顶尖的医生，其中医生下了数次的病危通知书，可见当时的情况有多紧急。

    韩磊挣扎在生死边缘，几乎所有人都以为他挺不过去的时候，他挺过了一次又一次的难关。

    在送他到医院的路上，齐蕊抱着他说，“如果你真的爱我，就不要死，我要你活着，你活着才能证明你爱我。”

    当时的齐蕊已经泣不成声，她想到商仲宸的话，韩素死了，让她连个悔过的机会都没有，让齐渊连原谅她的机会都没有。

    那一刻，她突然害怕，如果真的失去他……

    也许是因为那句话起了作用，韩磊终于活了过来，虽然捡回了一条命，可他的伤势非常严重，在医院足足躺了一年才被医生允许出院。

    在这一年里，齐蕊并没有去看他，一次都没有，就连齐渊都出面看过他几次，韩磊也不以为意，他努力的配合着医生的治疗，恢复自己的身体。

    齐蕊说，他活着，才能告诉她他有多爱她。

    今天，是他出院的日子。

    听说齐蕊今天这演出，说起来，他们认识那么久，他却从来没有看过她演奏，所以他很早就到了剧院。

    看到舞台上久违的她，韩磊的心里有一股很奇特的感觉，那是他从来没有见过的模样，却让他心里涌出一股暖流，澎湃不能自已，仿佛要冲破胸膛。

    齐蕊垂下目光躲开他逼人的眼神，他轻声催促道：“你愿意原谅我了么？”

    齐蕊动了动唇，“……我知道这附近有一家餐厅很好吃，我带你去吧！”

    说完，她有些慌乱地转身离开。

    韩磊愣了一下，怎么都不会想到堂堂齐渊的妹妹也会做出落荒而逃的举动来，“看你能逃到哪里去。”他低语一声，连忙追了上去。

    “哎，逃避没有用啊，快点回答我！”

    “你想吃什么？”

    “说起来你一年都没有来看我一次，我还是为了救你受伤的呢！你会不会太没良心了？不过如果你愿意原谅我，我就不跟你计较了！”

    “今天天气也挺好的……”

    “喂，齐小姐，你想对我吃干抹净，始乱终弃么？”

    “始乱终弃不是这么用的。”

    “又没有差别！”

    “我想吃牛排。”

    “……好啊。”

    