
    齐蕊一怔，目光落在那个小小的红色绒盒上，他轻轻地打开，里面露出一条白色的珍珠手链，在灯光下闪烁着圆润的光泽。zi幽阁

    他解释道：“其实我很早就买了这份礼物，”本来是打算送她的生日礼物的。后来“没想到现在才送给你，这条手链我看到的时候就觉得很适合你，我帮你戴上”

    面对他期许的目光，齐蕊那个不字怎么也说不出来，如果这就是感谢。她拒绝都没有了底气。

    看到她不置可否的模样，韩磊轻轻一笑，他走到她的身边，将那条手链戴在她的手腕上。他的眼光很好。珠圆玉润的珍珠，配上她白皙细腻的肌肤，相得益彰，格外的好看。

    戴完了手链。韩磊却顺势了握着她的手，他此时的表情有些热切：“齐蕊，在这里，至少在这里的时候。我们忘记一切，就像一样好不好”

    齐蕊想了想告诉他：“我哥很快就会找到这里的。”

    韩磊心下一涩，却还是道：“我知道，所以，在他找到我们之前，让我们忘记一切，忘记仇恨，我知道你是爱我的，就像我们最初在一起的时光，好么”

    他们最初在一起的时光啊，美好幸福又遥远的好像是上辈子的事情，那么珍贵的回忆，她不由自主地点了点头。

    在这个与世隔绝的海边，他们真的过了一段无忧无虑的生活，如韩磊所期望的那样，他们仿佛回到了最初相恋的时光，明媚灿烂的笑容也逐渐的回到了齐蕊的脸上，好像他们之间什么都不曾发生。

    他们断了与外界的一切联系，齐蕊每天都会出去喂海鸥，韩磊还给齐蕊准备了一把小提琴，齐蕊半开玩笑地说他是有备而来，让韩磊紧张不已。

    这样没有喧嚣的生活仿佛真的可以让人遗忘，只记得眼前的幸福与美好。

    齐蕊站在木屋的窗前拉小提琴，配着外面淅沥沥的雨声，形成了一道悠扬的曲调。

    韩磊走到她的身后，缓缓地拥住她的纤腰，将头靠在她的肩膀上。

    “很好听，”他柔声地道：“可是我更喜欢你弹钢琴。”

    齐蕊放下了小提琴，握住了他的双手，“可惜这里没有钢琴。”

    他不由自主地拥紧了她：“你知道么在你离开的那些日子里，我每天都听着你弹奏的曲子才能睡着。”

    就是齐蕊弹的那首梦中的婚礼，后来有一次，沈荣大意，不小心把装着那首曲子的播放器在医院弄丢了，韩磊翻遍了整个医院才找回来。

    那时候他受伤，齐蕊又嫁给了展风，他整日整夜的失眠，整日整夜的思念着她，只有听着那首曲子，才能让他稍稍的觉得安心。

    想到那段刻骨铭心的日子，韩磊不由自主地深吸了一口气，那如地狱一般的日子，他再也不想度过了。

    齐蕊缓缓地转过身，伸出手扶上他的脸颊，他真的清瘦了很多，其实他们在公司、在各种场合也都见到过，那时他是天寿集团总裁，他们有太多机会可以见面，她总是克制着自己不去看他，可他的憔悴是那么显而易见。

    “对不起。”她轻声地道。

    “为什么道歉做错事的是我。”

    她咬了咬唇，垂下了目光：“因为展风。”

    她可以想到，当她决定嫁给展风的时候，他会是怎样的痛彻心扉，其实她知道，她都知道，她是故意的，她从来没有表面的那么善良，那时候她只知道，他害死了她唯一的亲人，所以她也要感受到痛苦。

    提到展风，他眼里闪过一抹复杂的情绪，他将她拥入怀抱里，这样紧密的距离才能让他觉得安心：“那你要怎么补偿我”

    他的声音里带着一丝的暗哑，她却迷惑地抬起头，他最爱的女人，此时在他的怀抱里，露出这样迷茫纯洁的表情，韩磊只觉得全身的全身的血液都冻结了，僵硬的要命，他箍住她的腰身，低下头，吻住她的双唇。

    这几天两人过的很开心，却并没有什么亲密举动，可是在以前，他总是喜欢对她动手动脚，寻找一切机会吃她豆腐。

    齐蕊几乎都快忘了那段他流氓的日子，她不由自主地闭上了眼，小小的，却并没有抗拒地回应着他。

    这对韩磊来说无疑是巨大的鼓励，他越加的加深了这个吻，摄取着她的津液。

    这并不是一个简单普通的吻，他火热的手掌悄悄地从她的衣摆溜进她的衣服里，细腻的肌肤非常敏感，感受到陌生的碰触，瞬间如着了火般变得一片绯红。

    齐蕊此时的大脑已经一片空白，只有一双手攀附着他的脖颈，才能保证自己的站立，可其实她整个人已经瘫软在他的怀里，韩磊的一双手臂支撑着她。

    他毫不客气地在她的嘴里攻城略地，吸取着她的氧气，她早已不会思考，只记得回应着他的吻。

    突然，他的吻离开了她的唇，这让她终于可以大口的呼吸，脑子也恢复了一丝清明，然后她不由自主地发出了一声轻呼，就被他抱了起来。

    韩磊从来没有那么急促过，他浑身都开始冒火，他喉咙动了动，他大步地迈向他渴望的地方。

    当背脊接触到柔软的被子的时候，齐蕊才终于意识到他要做什么，她有些讶异，又有些害怕，可她此时已经来不及思考，因为他立刻俯下了身体。

    韩磊野蛮地脱掉了自己的上衣，露出精壮的胸膛，便立刻压住了她，他衔住她的唇，一点一点的，带着意思讨好与引诱。

    “别害怕”他的声音低沉暗哑的不像话，却透出一丝魅惑与性感。

    齐蕊不由自主地攀住了他的肩膀，她轻轻地闭上眼，感受到他的唇顺着脖颈柔情地向下，她觉得身上一凉，他已经脱掉了她的上衣。

    齐蕊觉得有些羞涩，忍不住向他靠近，他的身体正暖。围台投扛。

    韩磊浑身紧绷，他努力的抑制着自己内心的焦躁，他想慢一点，再慢一点，他很怕会伤到她。可是他的身体背叛了他的理智，他每一个毛孔都在叫喧着要释放。

    当他终于忍不住扯去她的衣裙，粗热的手指渐渐地从她的小腹向下滑去

    齐蕊下意识地并进了双腿她又紧张又害怕，紧紧地握住了他的手臂。

    韩磊吞了吞口水，又安抚地吻上了她的唇，直到感觉到她开始放松的时候，才毫无预警地挺身而入

    紧致的感觉让韩磊舒适地闷哼了一声，可是齐蕊却是忍不住一声呼叫，这让韩磊停下了动作，低头安抚地去亲吻她，他压抑地浑身大汗淋漓。

    齐蕊紧紧地咬住自己的唇瓣，脸色都疼的发白了，这让韩磊心疼不已，他在她的耳边轻声地安抚她，直到感觉到她又一次的放松，他才缓缓地开始了行动。

    韩磊爱怜地一遍又一遍地亲吻着她，所有的不安与痛苦在此刻全部烟消云散，他突然觉得找到了属于自己的归处，让他无比满足。

    本站访问地址 任意引擎内输入: 即可访问

    ...

    