
    商仲宸怔了一下，失笑不已地揉了揉她的发：“嗯，还学会顶嘴了。”

    齐蕊悄悄地撇了撇嘴角，她抬起头对上他温柔的眸子：“仲宸哥，你找我什么事就直说吧，忆当年……太遥远了。”

    商仲宸：“……”

    所有的伤感与感慨瞬间烟消云散。

    “好。和韩磊，你是怎么打算的？”

    齐蕊：“……”这也太直接了吧？

    “没什么打算的，就这样了呗，我们，本来就不该在一起的。”

    “那你还爱他么？”

    齐蕊一怔，眉目间透出复杂的神色。商仲宸看她的表情就知道了，“那为什么不给你们彼此一个机会？现在你们之间已经没有障碍了，再多的误会，相爱总是没错的，相爱就是要在一起的。”

    齐蕊讶异地挑了挑眉梢，似乎有些意外他会说出这些话，她轻声道：“仲宸哥，你知道么？有时候我真的挺羡慕你，像你这样。有很多女朋友，爱过很多人，可能更容易得到幸福吧？把感情分成了很多份，虽然有的会失败，会经历痛苦，但总会有一份会幸福吧？”

    而专注的投入一份感情的结果，就是一旦失败了，就会万劫不复。

    商仲宸苦笑了一下，他好像给齐蕊做了不好的示范。

    “因为我把爱分成了很多分，所以我也无法得到一份真心实意。”

    齐蕊一怔，有些不相信，商仲宸那些女朋友对他可是死心塌地的。即使明知道自己不是唯一，也依旧飞蛾扑火。围土女才。

    商仲宸笑了一下：“那些女人啊。可以为了我少买一件衣服，少买一个包包，首饰……连首饰都不行，那些所谓的真情实意，其实是很廉价的，是有前提的，那怎么能一样？”

    齐蕊抿了抿唇，商仲宸就靠在窗边，“很多女人都渴望一份真挚浪漫的爱情，而要求呢，就是唯一，一生一世一双人啊，多么美好的爱情，现在不是有很多偶像剧都是这么演的么？即使那个男人万人之上，却只爱一个女人。可齐蕊，那是故事。别说是古代，就算是现代都不可能，这个世界已经扭曲了，对男人也更优容，所以真情才显得那么难得，韩磊这个人，我不太了解，也不太喜欢他，可是有一点，他让我挑不出毛病，就是他对你，真的是一心一意的。”

    齐蕊是当事人，她又怎么会不清楚，她比谁都能感受到他的用心，所以她才更加痛苦。

    她咬着唇，眼里却流露出深深的恐惧：“我哥失踪的这段日子里我每天都很害怕，如果找不到他怎么办，如果我出了什么事怎么办？每次只要一想到这些我就会发抖，我哥这次回来，是老天保佑，所以他才平安无事，可是……可是万一呢？掉下去的四个人，已经死了三个，万一我哥没那么幸运呢？我差一点就失去了哥哥！”

    而这些，都是那个真心爱她的男人带来的。

    商仲宸眸光微动闪烁，神色不忍。

    “所以，”齐蕊抬起头看着他，脸色有些苍白：“我其实是没办法说服自己。”

    商仲宸看到，她的手指都在微微颤抖，因为他也感受过齐蕊的愤怒与绝望。

    商仲宸转身向外走，他突然停住了脚步，回首道：“这么多年，我一直很想问你哥一个问题。”

    齐蕊不解地望着他，就听他道：“当初韩素的死，他真的没有后悔伤心过么？”

    齐蕊浑身一震，就听到他飘忽的声音：“很多事情都是可以解决的，可人死了，就什么都没有了，别等到没办法挽回。”

    韩磊就懂得这个道理，他比谁都明白，所以他才会那么不遗余力地去寻找齐渊，如果齐渊真的死了，他跟齐蕊才是无可挽回。

    ……

    宽敞的酒店房间里，韩磊正与国内主管们开着视频会议，他接手了乔振山所有的产业。

    韩磊脚步匆匆地走出酒店大门，脸色阴沉如墨，身后的沈荣也是一脸的懊恼自责。

    坐上了车子，韩磊才沉声问道：“什么时候的事？”

    坐在前座的沈荣急忙答道：“就刚刚的事，看护发现老爷子不见了，立刻通知了我。”

    自从那次董事会之后，乔振山就被韩磊软禁了起来，他年纪大了，身边的羽翼都被剔除的干干净净，可没想到，今天传来消息，他竟然独自逃走了。

    韩磊沉声道：“他没钱，根本走不远，去查查齐蕊在哪里。”

    乔振山的目的无非就是报仇，如今他已经是强弩之末，他费尽心机逃跑，还是为了找齐家报仇，韩磊的一颗心立刻揪了起来。

    自从两人在海边分开之后，已经过去了两个多月了，韩磊并没有再去找齐蕊，他知道齐蕊现在还没有原谅他，他愿意给她时间去想清楚。

    他没有出现在齐蕊面前，可是齐蕊的一举一动他却都清清楚楚，沈荣很快就查到了齐蕊的所在地，立刻报告给了韩磊。

    “齐小姐今天去看了一场画展。”

    “马上去画廊！”

    ……

    天寿集团总部大楼，齐渊的办公室，左毅站在办公桌前，给齐渊汇报一天的工作。

    齐渊却摆了摆手，“这些都先放一放，回头给仲宸送过去，你去给我订一张去N市的机票。”

    左毅愣了一下，最近公司也没有去N市的业务啊，他没有多想，立刻应了一句：“是！”

    齐渊又交代了几件比较棘手的事情，正在此时，商仲宸脚步匆匆地闯了进来。

    齐渊眉头微不可查地蹙了蹙，“怎么了，慌慌张张的。”

    商仲宸额上还浸着汗滴，他有些焦急地道：“我新收到消息，刚才齐蕊看完画展出来，乔振山却突然开着出现，直接向齐蕊撞去！”

    齐渊脸色倏地一变，“齐蕊怎么样？”说着，就要往外走。

    商仲宸连忙拦住他：“齐蕊没事，受伤的是韩磊，听说当时千钧一发，韩磊却突然出现了，他推开了齐蕊，自己却被车撞到了，看样子还挺严重，齐蕊刚才打电话的时候，哭的都泣不成声了，现在正在医院抢救呢。”

    听说妹妹没事，齐渊这才放下心来，他回过头嘱咐左毅最近要加强对齐蕊的保护，便不说话了。

    商仲宸叹了一口气，主动地问道：“你不去医院看看？”

    “没死算他命大，死了我会去参加葬礼。”齐渊淡淡地道，他拿起外套穿上，转身向外走。

    商仲宸目瞪口呆地看着他毫不留情的背影，喃喃地道：“真是无情啊。”顿了顿，他突然反应过来似的问左毅：“不是，他这是去哪啊？”

    “去N市。”

    “啊？去那干嘛？”

    左毅耸了耸肩膀，并没有说话。

    商仲宸却拧起了眉头，“……N市，”他若有所思地思索着：“那个救了齐渊的上官悦，是哪里的人来着？”

    左毅冷峻的脸上闪过一抹笑意，却没有说话，他抱起刚才齐渊交代好的文件，捧到了商仲宸的面前：“喏，这些是少爷临走前交代的，说是交给你处理。”

    “……”纳尼？

    