
    第二天一早，床上的一对男女正相拥而眠，齐蕊动了动手指，却感觉到身上的酸痛，她不舒服地皱了皱眉头，才想起昨晚的回忆。

    好像最后她累的已经要睡过去。还是他抱着她去洗的澡，为她换的衣服。她习惯性地抗拒，却已经没有了丝毫力气，根本无法与他抗衡。

    韩磊其实早就醒了，看到她动了动，连忙又闭上了眼睛。

    齐蕊转过身。正好看到他的睡脸，俊逸疏朗的五官，此时睡的像个无害的孩子，根本想不到他清醒的时候会是一个脾气那么糟糕的人。

    对了，他还对她做了很多不好的事情，比如说她的哥哥。比如说她此时身上的酸痛。

    她有些愤恨地伸出手，狠狠地戳了戳他的脸颊，一不小心动作就大了一些。

    韩磊状似不经意地翻身，将她压在身下，齐蕊浑身一惊，还以为他醒了，可他却没有睁开眼。她瘪着嘴，用力地推了推他，可她那点力气哪里是他的对手。

    齐蕊望着他光洁的肩膀，犹豫着是不是趁着他还没睡醒咬他一口

    不不不，她下意识地否定了这个想法，太不光明磊落了可是他也不是多光明磊落的人啊，齐蕊陷入无比的纠结中。

    “在想着怎么报复我”他刚睡醒。声音里带着暗哑慵懒，格外的好听，却吓了她一跳。

    齐蕊立刻收起满脑子的邪恶念头，因为心虚，对他露出粉饰太平的笑容：“你醒啦”

    刚睡醒的他。眼睛却亮的惊人，他嗯了一声，就埋进了她的脖颈里，一双手在被子里不规矩地在她的身上轻抚。

    她脸上一红，忍不住躲了躲，可床就这么大，她能躲到哪里去，更何况身上还压着他。

    “你起开。”

    对她向来百依百顺地韩磊却不为所动，他闭着眼睛，毫不犹豫地拒绝：“不要。”

    她的脸上一片潮红，咬了咬唇，努力做出严肃的模样来：“我生气了。”

    她可能不是最了解他的人，可是却是最了解他弱点的人。

    向来例无虚发的威胁此刻却失效了，他睁开眼，低下头抵住她的额头，“生气”他稳如泰山，“嗯，那我就想个办法让你不生气。”

    说着，他立刻低下头，吻住了她的唇，大手在她的身上四处的游弋。

    齐蕊多聪明啊，立刻就明白了他的狼子野心，连声道：“我不生气了，不生气了”

    他有些遗憾地停下自己的动作，心里惦记着她的身体，总算是放过了她。

    齐蕊感动的那个感恩戴德。

    “要记得我的好。”某人不忘提醒。

    齐蕊此时无比后悔刚才没咬他一口。

    韩磊目光明亮低头看她，大手也滑到她的身下，柔声问道：“还疼么”

    她微微一愣，才恍悟他在问什么，脸色不由自主地一红，她轻轻地嗯了一声。

    从女孩儿到女人的蜕变，她面如绯色，似眉角都变得柔媚，只是垂着眸，便娇羞无限。

    他爱惜地吻了吻她的额角，“你再躺一会，我去准备早餐。”

    他这样说着，却迟迟未动，赖在她的身上，只是拥着她，便觉得满足。

    齐蕊无奈，伸出晶莹地手指戳了戳他的胸膛，好委屈地道：“饿了。”

    他这才在她的唇上吻了一下，起身穿衣。

    即使两人有了肌肤之亲，看到他裸露的胸膛，齐蕊不自在地避过头去，这让一心想要显露自己身材的某人非常挫败。

    有了更亲密的关系，阻碍在两个人之间似有若无的隔阂也消失了。

    他们每天相拥而眠，在彼此的怀抱中迎来朝阳，像是世间最普通的情侣，

    不知道是不是因为他们太幸福，连齐渊都没有出现打扰他们的世界。

    这一天，韩磊在阳光中醒来，他习惯性的去摸身边的位置，却摸了一个空，他浑身一惊，立刻地坐起身，就听到厨房里有声音。

    莫名的，他就松了一口气。

    她没有离开。

    韩磊穿上裤子，下了床，看到齐蕊在厨房里忙碌，他嘴角微微地翘起一个弧度。

    他走到她的身后，缓缓地拥住她的腰，声音里带着一抹暗哑：“这么早就起床给我准备早饭我是不是要奖励你一下”说着，他便凑到她的颊边，偷了一个吻。

    她躲了躲，“讨厌，胡子。”

    他新冒出来的胡茬渣的她的皮肤又痒又疼，他却故意地蹭到她的颈边，“嗯还敢嫌弃我”

    她怕痒的躲开了去，连连讨饶：“好了好，我错了，你快去洗脸，早饭快好了。”

    “以后不准嫌弃我知不知道”

    “知道啦，韩先生英俊潇洒，举世无双”围讨围号。

    韩先生又不乐意了：“你叫我什么”

    齐蕊深吸了一口气，崩起俏脸：“你去不去”

    韩磊这才不情不愿地松开她，一边向外走一边嘀咕：“真凶”

    这样的韩磊透出一股孩子气的顽劣，齐蕊忍不住轻笑了一声。

    等韩磊收拾完自己，恢复了一身清爽干净，带着齐蕊最喜欢的味道。

    餐桌上，齐蕊已经摆好了早餐，韩磊走到餐桌前，坐到齐蕊旁边的位置上，不由得笑道：“今天怎么想起来给我做早饭”

    两人在一起，从来都是他做饭的那个，一来是她不会，二来是因为他很保护她的手，因为她要拉琴。

    齐蕊端起碗，一边喂他成粥放在他的面前：“总是白吃白喝，我也要投桃报李啊。”

    韩磊看着面前熬的糯软喷香的白粥，似真似假地道：“哎，有生之年让你亲自给我做饭，就算是毒药我也喝了。”

    齐蕊表情微微一僵，却支着下颔，仔细地打量他，打趣道：“韩先生觉悟很高嘛”

    他微微失笑，拿起勺子，大口地开始吃粥。

    韩磊吃光了所有的饭菜，摊在椅子上懒洋洋的不愿意动，齐蕊站起身想要去收拾碗筷，就被他一把抓住，齐蕊猝不及防，整个人摔进他的怀抱里。

    他抱住她，将头埋在她的怀抱里，闷声道：“让我抱一会。”

    那样脆弱的声音，让她的心一软，她轻轻地靠在他的头上，细细地抚摸着他的头发，两个人静静地依偎在一起。

    ...

    