
    江筱已经有些麻木了，不知道走了多久，只知道夜晚的时候他们会在避风的沙丘的地方休息，天一亮就会踏上继续的路程。

    就这么已经很久了。

    走吧。

    大该是十天之后，江筱是按照夜晚和白天这么计算的，在他们眼前突然出现了很多的沙子里的石头。

    那些沙漠似乎变得不一样，许多石头突兀的出现在这里。

    和往常的沙漠不一样了。

    但是还是没有城镇的出现。

    “克尔，也许你父母没有走出沙漠。”

    江筱判断，按照自己现在的行程这是没有遇到过任何的沙漠风暴的袭击，他们还是走了十天都没有见到任何绿洲和人迹。似乎着天地间只剩下的是沙漠和他们这三个。

    天空很蓝，江筱疲惫的走着，脚上的树叶早就破烂不堪，鞋子里是沙子颗粒，早就把脚丫子磨出来了几个大包，夜晚的时候，才能把脚趾放在外面晾晒，把那些血泡挑开，包扎。

    可是这日子什么时候是个头啊。

    江筱真的很郁闷，走不出去的郁闷。

    “江筱，你看前面！”

    克尔的声音响起来。

    江筱抬头。

    远远的一股黑色的飓风正朝着他们这边的方向席卷过来，把地上的沙子都卷起来，还有地上的沙丘都被吸引的腾空。

    不好！

    江筱回头看了看他们的位置，这里根本没有避开的地方，最好的可能，就是这里不是那些沙漠深处的地方，这些地方还有些有黑色石块的地方，那里似乎还能找一个地方比一下。

    “二筒，克尔，快到这里来。”

    江筱试着跳上黑色的石块，往前面尝试着前进，前面已经有飓风的风力开始影响这边。

    绝对不能束手就擒。

    不远处有一块黑色的石头是巨大的。足足有两米多高，有多半截都深深的陷在沙子里，不清楚底下有多深，但是这里是个不错的地方。

    二筒已经一个大鼻子卷起来克尔跑了过来。速度显然是比江筱快了不少。

    他们挤进去大石头和地面形成的那个夹缝里，但是里面的空间不大，江筱只好把克尔塞进去，自己把二筒往里面推，自己挡在了最外面。没办法，这里似乎只有自己是应该这么做的。

    用手指狠狠的抓着石头的边沿，还好这些石头的边沿都是凹槽，手指陷进去，倒是很好抓握，不会轻易就被拉扯出来。

    只希望上面的巨大的石块才能庇护他们。

    风很快就吹了过来，巨大的吸引力撕扯着江筱的身子，江筱不由得就朝外面飘去，最后还是腰里一紧，江筱低头。看到了二筒的大鼻子。

    心里一送。

    要是靠自己，可能只有送死份儿了，还好这里还有二筒。

    江筱更加用力的把脚趾陷进沙子里，用手指撑住上面的石头，和迎面的狂风在做努力。

    眼睛根本睁不开，嘴巴鼻子里都是沙子的味道，那种又腥又涩的味道，充斥着整个鼻腔，身体在被撕裂的力量在拉扯着。

    根本不知道什么时候是个头。

    江筱闭紧嘴巴，等待着等待着一切的结束。

    “江筱。你在这里吗？”

    一个突兀的声音在江筱的耳边响起来，江筱几乎以为视错觉，这似乎是唐瑄的声音，怎么可能。自己大概是出现幻觉了。

    怎么可能会有唐瑄的声音呢？

    “江筱，江筱！”

    “江筱，我是唐瑄，如果你在这里，赶紧回答我。”

    江筱猛地睁开眼睛，真的是唐瑄。

    抬头。睁开眼睛，但是入眼的只有漫天的黄沙。

    侧过头试着张开嘴巴呼喊：“唐瑄，我是江筱。”

    惊喜的声音响起。

    “江筱，你真的在，我还以为我的透视仪器出问题了，太好了，一会这阵风过去，但是不会消散，你只要松开手，就有多余的磁场的引力把你吸引走，到最近的入口，我就在这里等待你。”

    唐瑄仔细的解说着。

    江筱试着回答：“可是，我这里有二筒，还有一个不知道的孩子。”

    唐瑄为难的说：“我现在开辟的通道，只够你一个人的通过的，磁场引力不够，其他人是进不来的。你还是快点过来吧。”

    这是唐瑄尝试了很久才终于找到了江筱的位置。

    也是唯一的一次最后的机会。

    因为世界的通道将要关闭了。

    这时间已经非常紧迫了。

    江筱看了看身后的二筒，让自己扔下二筒一个在这个陌生的世界里，江筱做不到，二筒是自己的亲人，是陪伴自己长大的亲人，也是救自己于生死之间的朋友，像是一个弟弟，像是一个朋友，江筱做不到。

    “唐瑄，对不起。我不能这么做。”

    江筱知道自己这么说会多么伤害唐瑄，毕竟唐瑄曾经是自己决定要好好的接纳，想要一起生活的并肩的男人，可是选择自己要说对不起。

    这感觉不好受。

    “江筱，你听我说，这是世界和你那个世界的最后一次机会，这种通道不会再有了，你如果不过来，那么我们将永远都不会见面了。你不能这么对我啊。”

    唐瑄的声音里都是着急，还有伤心和无奈，一种深深的无力感让人心里说不出什么。

    江筱眼泪落下来，这是自己第一次的爱情，就这么似乎要面临这么艰难的抉择，可是要是让自己抛下二筒，这真的是让人心里做不到。

    “唐瑄，对不起，我不能抛下二筒。真的对不起。”

    江筱的泪水流的更加汹涌，心里是痛彻心扉。

    怎么会这样呢。

    “江筱！”

    江筱用力的闭上眼睛，似乎这样可以降低自己的痛苦的感觉。

    声音消失了。

    似乎唐瑄已经关闭了通道的通话装置。

    江筱感觉脸上的风沙似乎在渐渐的减弱，睁开眼睛，看到是的黑色的那条巨龙正慢慢的离开石块的地区，朝着另外的一个地方过去。

    石块这里周围全部都是沙子，像是要被埋起来。

    江筱松懈下来，一头栽倒在地上，大口的喘息。

    似乎所有的力量都被抽走。

    这个世界突然变得似乎和以前那么的不同，江筱明白，这一次真的只有自己了。(未完待续。)