
    “那你就试一下不就知道，还有没有人了。我反正是没什么损失。”江筱死也不会承认的，管他是怎么想的，怎么猜的，只要不承认，金刚心里始终都会有一丝疑虑的，不管最后的结果如何，江筱还是占便宜的。

    “呵呵，那就试一试吧，就你这小身板还来和我叫板，不是找死。我给你一个机会，赶紧叫你的同伴出来，免得让人说老子欺负你一个孩子。”金刚也不傻，别看金刚五大三粗的，但是论起心思细腻，就连三七都不如的，这会儿金刚这是以退为进，想要摸清江筱背后的底细。

    “别说废话，你不就是力量变异者嘛。我还真不放在眼里，打败了我，自然有人出头的，多于的就不需要你操心啦。”江筱可不吃那一套，不是吃不吃的问题，是江筱只有硬着头皮充大头。还是一脸的额嚣张狂妄，才会显得背后隐藏着实力雄厚地位后台，这种有恃无恐的做法还真的震住了金刚。

    金刚也很着急，这么拖下去，对自己一点儿的好处都没有，要是被烟道的人包围，那么前后路都被堵上，这么他今天还真的就和老大他们一样要交代在这里。是赶紧冲出去跑，还是背水一战。

    金刚真的犹豫。

    三七急了，看金刚的犹豫的样子，就知道金刚可是有了逃跑的想法，这个金刚要是真的丢下自己跑了，三七那就只有死路一条了。嘴里塞着布子，但是还是哼哼唧唧的满脸通红的朝着金刚挤眉弄眼，恨不得让金刚立刻明白他的意思。

    金刚被三七的声音吸引了注意力，可惜的是金刚虽然看到了三七的情急的动作，但是根本无动于衷，这会儿金刚满心里只有怎么保命的一个想法。

    “金刚，投降吧。你一个人对付不了我们这么多人，你要是投降的话，我可以考虑饶你一命的，最多让你带着你们的装备离开，我们井水不犯河水，没必要拼个你死我活。毕竟现在这个世道活下去已经很不容易了，自相残杀的事情还是尽量少做。”江筱动之以情，晓之以理，能兵不刃血的解决眼前的金刚，还真的省了江筱的一份力气。

    这会儿江筱可是不遗余力的开始诱哄诱骗。

    “少罗嗦，你这话骗三岁小孩子去吧，你都杀了我们这么多人，就算是我想要全身而退，也是不可能的，斩草不除根的事情，傻子才做。我不会相信你的。来吧，动手吧。老子还真的不信邪，杀不了别人，还杀不了你一个小屁孩子，还是一个雌的。”金刚根本不相信江筱，从腰里拔出了一把开山斧，这把明显是经过改装的开山斧，外形基本大的没有动过，但是在斧子的背部加装了无数的尖利的像锥子一样的倒刺，这样就形成了无论是正面，还是侧面都会伤害敌人的两用武器。

    “你不相信，我也没办法，那就不要说废话，我倒要看看你怎么杀我。”江筱被气着了，被人骂成一个小屁孩，真的是叔可忍婶不可忍啊。

    江筱也一门心思的要给她争口气。

    金刚二话不说一手举着开山斧，高壮的身躯蹬蹬的朝江筱冲了过去，呼呼带着风声，满眼满脸的暴虐和戾气，誓要一举击杀江筱来打破僵局。这会儿金刚也下定了决心，不成功便成仁，杀了江筱，再杀了那边的那两姐弟，解开三七的绳子，就算是烟道里的人冲出来，这边两个人还对付不了烟道的人。从江筱的种种言行能够看得出来，烟道里的人绝对不多，不是江筱装模作样的那样多，最多可能只有两三个人，而且搞不好也是女人，所以才这么藏着掖着的不敢明目张胆的出来，主要是底气不足。当然也不排除是江筱虚张声势的一种手段。

    明晃晃的真相了啊。

    金刚这是打着破釜沉舟的打算。江筱可不知道金刚是怎么想的，不过还是被金刚这迫人的气势给压制的根本连怎么反抗都没有想好，就被一座大山给狠狠的撞上了。小小的身子，被这股巨力一撞，还没等江筱做出反应，就被一只铁钳一样的大手给揪住了领口，另一只手里的明晃晃的开山斧就劈头砍了下来。

    江筱那个郁闷啊，这是怎么个情况，姐还没准备好，好吗。可是这种情形之下，江筱只能拼尽全力的一只手扭住了金刚揪着领口的手，另一只手架住了空中落下的另一只手。

    这样子就像是一个小孩子在跟一个巨人拼力气，那场景还真的是滑稽啊。

    三七感到脖子里一阵的疼，完了，这是这个小娘皮太担心那个女孩子，手里没了分寸，老子这条命不会就这么给丢在这里了吧。三七眼睛一闭，心一横，除了听天由命，没法子了。

    的确是，女孩看着江筱和金刚扭打在了一起，两只粗壮的手臂和两只瘦的像是铁棍一样的细胳膊，怎么看都知道结果会是什么。女孩真的是担心。不光是为自己，还有那边还没来得及放开的弟弟，江筱死一个人没什么，但是自己一家子人就得给她陪葬了。

    得想个办法，帮一下江筱，要不然，下场指日可见。可是，什么办法啊？金刚的那是力量变异，女孩是见识过的，金刚一只手就能掰断一只八爪鱼的前肢，两只手空手撕裂一只成年咆哮虎，还不会受伤，打是肯定打不过的。只能想办法让金刚分心，才会给江筱一个出其不意的机会。

    女孩看了看四周，想了想，眼眸黑漆漆的就转到了胳膊底下的三七身上。三七被看的后背满是凉气。明明白白是被惦记上。

    “金刚，你赶紧投降，要不然，我就杀了三七。你怎么还不停手？你是不是不在乎三七的生死。你不是三七的生死兄弟吗，这会儿怎么不说话，也不停手，我知道了，其实你早就想自己做老大，这会儿正好趁了你的心思，所以三七就没用了，所以你才不管三七的死活，是不是？”女孩一把扯开三七嘴里的破布子，不管不顾的乱七八糟的给金刚身上按罪名，反正只要是她能够想到的都一股脑的按在金刚的身上。

    就为了打乱金刚的心神。

    金刚不屑一顾，小丫头的诡计根本不值得一提，只要现在解决了眼前这个江筱，其他的救了三七，三七还能不明白自己的苦心啊。手上的力量根本不留余地，那势头是要置江筱于死地的狠辣。没有语言的解释，根本是不言语的行动表示着金刚的决心。

    女孩心里暗暗着急，但是声音里还不能显出来，装着一本正经的对着三七说：“三七，看来你的好兄弟根本不在乎你，那就不要怪我心狠手辣。”一刀就刺进了三七的大腿，惨叫声响彻空间。

    女孩拔出刀，架在三七的脖子上，继续骚扰金刚的心神：“听到了吧，这是你好兄弟的叫声，多么好听啊。好样的，金刚，头都不回一下，是个男人，心狠手辣。那我只好就这么一刀刀的刺下去，不知道你的好兄弟的大腿上的肉够不够我刺，要是不够，就刺另一条腿，还有肚子上的肉吗。我会好好招呼你的好兄弟的。你放心，保证不让他活到你杀了江筱之后。”

    那刀故意在三七的脖子里蹭来蹭去。三七看金刚还是无动于衷的样子，彻底歇斯底里了，疯狂的大喊：“好你个金刚，是老子看错了你，还以为你是和我一条心的兄弟，老子还从不死地狱里救了你，拼着老子受了重伤，没想到你就是个没良心的，这会儿都不顾老子的死活。是我看错了你。王八蛋，等老子来生要扒了你的皮，抽了你的筋，让你不得好死。”三七这还真的是被逼急了，一连串的骂人的话就喷了出来。

    金刚暗暗抽动嘴角，心里那个骂啊，这个三七就不长点儿脑子啊，明明是那个臭娘们在挑拨离间两个人，而且还打着扰乱自己心神的主意，三七还偏偏中了人家的计。

    而且，金刚明显感觉了眼前的这个个子小小的女孩子江筱身体里的那股力量，明显和自己是不相上下的，吃惊之余，金刚已经明白这也是一个力量变异者。这回是真的要糟糕了。要是略胜一筹，还占上风。可是棋逢对手，这就很难说了。

    “闭嘴，三七，你要是想老子死得快一点儿，你就继续骂。没长眼睛啊。”金刚气的都要冒烟了。

    江筱已经能够从刚才的那股巨大的力量里占据了一些主动，抗衡着金刚渐渐逼近的开山斧，一点点的推开，扭着金刚的手腕，也在一点点的翻转，局面眼看着就要扭转。

    三七被金刚一骂，终于脑子清醒了过来，也看出来，金刚根本不是占据优势，那迟迟都没办法落下去的开山斧就是一个信号，还有两个人的姿势，也由刚才的泰山压顶之势，变成了诡异的拉锯的僵持。

    女孩也看出了几分蹊跷，立刻手起刀落，唰唰的两道捅进了三七的大腿，那大腿上立马就是两个大血窟窿，疼得三七只能吱哩哇啦的乱叫，骂娘的话也是一连串的朝着女孩喷出来。