
    “归元，归元，你怎么了？”烟道的外面有人的声音响起，江筱知道现在外面有人，但是不知道是一个人，还是四个人。

    “霄汉，别叫了，归元出事了。我们把烟道拆了。”这是刚才那个老大的声音，江筱还是听得出来的。

    江筱有点儿傻眼，真的要是拆了烟道，她那仅有的优势就荡然无存。

    怎么办？

    巨大的金属被撕裂的声音，响了起来，江筱感觉到烟道里面的四壁都开始摇摇欲坠的，而且有巨大的像是野兽轰鸣一样的声音在烟道里蔓延，刺得江筱骨膜都在疼，不由得双手捂住了耳朵，来躲避这受不了的噪音。

    眼前还好是黑暗，那么表示，外面的这些人并没有真的拆开烟道，应该是被四周围的座椅和墙壁阻碍，一下子要想拆除这些烟道，还真的不是一件容易的事情。

    江筱心里转了一下，这样子下去不行，她会被发现的。

    “老大，让我来，我来个烤猪不知道会怎么样。”这是刚才那个三七的声音，看来这家伙是一个有异能的人。

    “算了，还是让金刚和霄汉来吧，他们两个的力量拆这些烟道那是大材小用，迟早这只藏在里面的老鼠总会露面的，我就不相信了，她还能在里面藏一辈子，这地方就这么大。你要是一个不小心，烧死了她，我还有些问题要问她，那就不成了。”那个老大看来是要活捉江筱，逼问她这里的环境和暗道的事情。

    江筱放下心来，只要不是一下子就要自己的命，那么就有可能有机会，但是万一要是这些人根本不顾及她的小命，估计江筱也就离死不远了。

    没人需要一具尸体来说秘密。

    打定主意，江筱慢慢的倒退了回去，就这么在震耳欲聋的声音里，江筱回到了洞穴里。

    烟道里洞穴还有五百米的样子，可是要是江筱不早作打算，大概不需要多久，这里就会暴露。

    江筱手里握着骨刀，另一只手摸了摸腰后面的那把手枪，心思急转，咬牙，一狠心，拼了，不拼也不行啊。

    现在四个人都聚在烟道的入口那里，应该不会注意到后面的，只要江筱敢拼一把，打开洞穴的入口的金属板，那么冲出去杀他们一个措手不及，只要先下手为强的杀上两三个人，或者重伤几个，那么江筱左右也是力量变异者，还是有和剩下的那一个两个的男人拼一把的力量。

    起码也不是束手就擒的局面，多少也有一线的生机。

    江筱其实本来是胆子不大的，刚才还一直打算着离开洞穴，带着二筒逃命的打算，但是刚才看到了归元的手枪，江筱动心了，这可是好东西，就算是末世后期的纪元2050年以后的年代，这也是奢侈品的存在，而且也是异能者的克星之一。

    这种消耗子弹的武器在很大的程度上，威胁着异能者的存在，无论你多么强大的异能，面对这些子弹，也是只有死亡的份，没有任何挣扎的余地。

    即使你的异能级别很高，即使有各种各样的异能，包括想二筒这样的治疗系异能的存在，都不能抵御枪支的强大存在，枪支的伤口可是连治愈系的异能都是退避三舍的，枪支的伤口是治愈不了的，只能靠药物和自身的愈合能力。

    这也是江筱刚刚决定留下来拼一把的原因，江筱很希望得到多一些的枪支，和子弹，这才是她能不能在这末世生存下去的根本。

    现在看到就在咫尺，江筱又怎么可能不动心呢。

    于是就有了现在的这些举动。

    江筱把怀里的二筒放下来，摸了摸二筒的小脑袋，走过去，把神兽的尸体挪开，露出后面的黑漆漆的洞口，对着二筒说：“二筒，你走吧，我有可能照顾不了你了，别留在这里等死了。要是我死了，你被他们抓到，就剩下被吃掉的份了，所以你快点走吧。”

    知道二筒明白自己的意思，江筱还是很难过，毕竟这几天的相处，二筒可是江筱这末世里孤寂的生命中唯一的伙伴和亲人。

    再加上二筒那呆萌可爱的模样，很难有人不喜欢这个小家伙的。

    但是为了二筒的生活，江筱也知道他必须要狠心，要不然以二筒的异能，要是落在这些人的手里，那就只有被圈养的份了，以后的二筒的日子那将是生不如死的一种生活，江筱可不希望这个和她已经有了感情的二筒落一个这样的下场。

    江筱不舍得，推了推二筒那肉乎乎的小身子，严厉的说：“快走，我养活不起你了，你赶快走。”

    二筒傻乎乎的还在江筱的裤脚边撒娇的勾着江筱的腿，死活不撒手，这耍赖的模样，还真的不像是一只神兽的后代。

    江筱心里一软，但是狠下心，一脚就踢在二筒的屁股上，那里厚实的臀肉被尖尖的靴子踢到了，还是真的很疼。

    二筒委屈的瞪着圆溜溜的小眼睛，不解的看着江筱，大概是还不明白江筱这是要做什么。怎么会这么欺负自己。

    江筱叹气，不是听得懂人类的话的吗？这是在故意不理会她的话，这小家伙大概是舍不得自己的，可是留在这里真的就是死路一条，江筱也不忍心让二筒陪着自己死在这里。

    还是狠下心，一个用力，一脚就把二筒跳起来，一脚踢了出去，二筒低低的哀嚎着就落到了黑漆漆的洞穴里，江筱二话不说，就把神兽的尸体重新堵在了洞穴的那里，堵得严严实实，不留给二筒回来的任何缝隙。

    这是为了二筒好。

    江筱眼里有涩涩的感觉，相依为命的伙伴被她这么赶走，真的不是任何人都能干得出来的。

    但是这偏偏也是江筱不得不做的。

    世界上哪有事事如意的人，每个人的生命中总会遇到一些不得不强迫自己去做的事情，却偏偏是自己不愿意做的事情，这就是人生啊。

    江筱收拾好自己，握好骨刀，轻轻的打开了开关，那扇金属的大门轻轻的打开了，江筱伏在最后一阶的台阶上面，金属门一打开，她就就地一滚，悄无声息的落在了一根近在咫尺的石柱后面。

    目光打量了一圈，看到她现在的位置离着那四个人还是很近的，只有五百米的距离，四个人围着烟道的位置，其中两个人正挥汗如土的拆卸那些深埋在地底下的烟道，另外两个人则站在一旁，兴致勃勃的指手画脚。

    没人注意其他的。

    江筱闪到另一根石柱的后面，这些粗大的石柱正好成为了江筱躲避的做好的遮掩物，把身材娇小的江筱挡的结结实实的。

    不过当江筱闪到第三根石柱后面的时候，终于对上了地上还在嘤嘤哭泣的那个女孩子的眼睛。

    糟糕！

    江筱光顾着看那四个人的情形了，却忘记了这两个人，那个男孩子还好一点，最起码是堵上嘴巴的，不会怎么样。但是这个女孩子可不是，要是这位现在大叫一声，立刻江筱的所有计划都会破灭，而且最悲剧的下场，就是立马就会被这四个人抓到，这么近的距离，江筱根本就跑不了。

    江筱把手指竖在嘴唇前面，做一个噤声的举动，希望这个女孩子能够反映的过来，而不是被本能给束缚。

    现在是尖叫，还是噤声？

    江筱只有等待，就像是等待别人判死刑的过程，那么的艰难和漫长。

    女孩子直愣愣的盯着江筱，看着江筱的那个动作，然后一声尖叫穿透了空寂的体育场，四个人全部回头，看着女孩。

    “闭嘴，蠢女人！”那个老大恶狠狠的凶女孩子，看来是非常不满意。

    “老大，她怎么啦？”

    “不知道！”

    江筱只有一个念头，完了，这下子可是在真的完了，这个女人怎么会出卖自己呢。

    她都不知道该做出什么反应了，是冲出去，还是在这里等待四个人的包围。

    反正一对四，死路一条。

    江筱闭上眼睛，塌下肩膀。

    “我要杀了你们，你们怎么能这么对我，我要杀了你们！”歇斯底里的叫骂和发疯一样的咒骂，地上的女孩子就像是瞬间被泼妇附身一样的开始在地上满地的打滚，叫骂，开始发疯一样的抓起周围的能看到的东西扔向四个人。

    “三七，你去教教那个女人，什么是听话，这里有我们三个人，好好的教给她怎么伺候她的男人。妈的，老子还不信邪了，这一个个的都不是省心的，这里有一个埋伏的胆小鬼，那边还多了一个疯婆子。真是倒霉！”那个老大对着三七怒吼，看样子是发怒了。

    三七连忙屁颠屁颠的点头，这可是美差啊，教训女人，怎么教训，还不是由三七说了算，刚才老大刚上了这个女人，就被这烟道里隐藏的胆小鬼给坏了事，三七可是还没有碰到这个女人的边呢。

    现在放着这样的机会，真是心花怒放啊。

    美人啊，老子三七来啦。

    一定好好的教训教训你。

    那老子的下面的那根东西好好的教训你，管饱让你闭嘴。美滋滋的三七摩拳擦掌的快步走向了已经靠在断裂的石柱上面正在嘤嘤哭泣的女人跟前。