
    江筱睁开眼睛，视线里是金属支架支撑的透明玻璃幕墙，刺眼的白色光芒正从那里洒进来，自己正沐浴在这片光线里。

    摇了摇头，昏迷前的所有记忆瞬间回到了脑子里，神兽，三只触手，三只魔兽，她和神兽的撕咬。

    猛地坐起来，江筱入目的第一眼，就是那副倒卧在自己跟前的巨大白色躯体，瘦小的江筱在这巨兽面前渺小的几乎可以直接忽略。

    江筱跳起来，摸了摸自己的肩膀，记忆中被狠狠刺穿的伤口却神奇般的消失了，江筱翻开自己的大衣，翻开里面的单薄衣服，看着光滑完好的肩头，大大的吃了一惊。不会是自己做了一场噩梦吧。

    可是又看了看身旁的那具神兽尸体，百分之百确定，这绝对不会是一场梦。

    而且，神兽怎么会死去？

    别问江筱为什么知道这是尸体，因为神兽的整个头颅已经从脖颈的位置断成了两部分，脑袋和身体完全搬家了，是个人都一眼就能看出来，眼前的这个家伙死得不能再死了。

    要说是自己把神兽杀死的，打死江筱，她也不会相信的，就凭自己咬了那么两下，神兽就一命呜呼了，那自己不是铁齿钢牙。

    问题是铁齿钢牙也没办法杀死一只神兽吧。

    这是什么？

    是神兽啊！

    就算是普通等级的魔兽，就像外面的六爪鱼和寒冰蚕，它们都是最低等级的魔兽，既没有异能技能，也没有高等级魔兽的智慧，但是就算这样的存在，自己也无法正面杀死一只魔兽，主要是这些魔兽都有着强悍的外皮，足以抵御自己手里这种粗糙武器的攻击伤害。

    呵呵，更不要说是神兽级别的魔兽，自己要杀死它，真的绝对不可能。

    江筱浑身上下都仔细检查了一遍，啧啧称奇，昨晚记忆中的那些骨折都没有了，身上没有一点儿的伤口，连额头上的那道皮肉开绽的伤口都完好无损了。

    不管那么多了，先看看这周围再说，怎么也得先出去了才能安静下来考虑。

    巨大的神兽尸体摊在那里，江筱绕过这堆尸体，仔细在四处探索。

    地洞的墙壁竟然是人工做出来的水泥墙壁，上面还贴上了大理石装饰，这个洞有一千米的大小，地面也是平整的水泥地面，上面铺着一层厚厚的泥土，不过现在都已经冻得坚硬的胶着在地上。

    墙壁的四个角落上都安装了摄像头，还悬挂着几盏四方形的金属应急灯，不过上面的代表运行的红色灯光是黑的，应该是很久之前装的，早就没有电力支持运行。

    走了几步，江筱脚下踩到了一个硬物，要不是反应的快，直接就一个狗啃屎的姿势倒地。低头一看，江筱自己都乐了，是自己的骨刀。

    捡起来插进靴子里，心里终于有了一点安全的情绪。

    昨晚自己掉下来的时候，撞到了墙壁，这把骨刀应该就是在那个时候掉了出来，怪不得自己和神兽拼命的时候，怎么也找不到。

    神兽尸体背后的墙壁上有一个巨大的深洞，看这个洞的大小，还有洞穴岩壁光滑的程度，应该是这只神兽钻出来的结果。

    江筱猜想，这只神兽在外面的哪出发现了这个适合自己的体育场地下的小型运动场，于是就从外面直接利用自己体型上的力量和优势，钻了进来，然后就在这里居住了下来。而这周围附近的野兽是能够感受到神兽的威慑的，或者这个神兽干脆曾经在附近进行过某些屠杀，逼得这些野兽不得不遵循献祭的办法，来求得暂时的安全。

    江筱的手触摸到墙上的一个开关，“啪”的一声，按下去。

    头顶上的裂缝在缓缓合拢，这机械开关竟然没有在几十年的冰雪严寒里腐朽。

    而且从这里江筱也看到了那一阶一阶的楼梯从地面直通到顶的通道。

    开关按下去，头顶又露出了光线。

    江筱沿着楼梯走上去，虽然这会儿周围悄无声息，而且江筱也相信，没有任何一只魔兽敢闯进来，但是长久以来养成的戒备谨慎的习惯还是让她缩头缩脑的观察了半天，才爬上去。

    上面的情形让江筱有点不安，心慌。

    三只魔兽倒在不同的方向的地上，全身都已经干瘪干枯，只剩下一层干枯无光的皮肤紧紧包裹着里面巨大的骨架，头上有着一个婴儿拳头大小的孔洞，幽幽的提醒着江筱，神兽触手吸食魔兽精血的方法。

    地面上的情况更是惨烈了一点，满地的骨架被物体扫过，失去了昔日江筱看到的整齐，各种魔兽的骨骼纷杂的交织在了一起，分不清谁是谁。

    巨大的几根顶棚的支柱，已经断裂了两根，体育馆的半面顶棚已经倾斜，还好仅有的四五根剩余支柱还是确保了建筑的存在性。

    江筱昨晚栖身的房间的状况让江筱直冒凉气，坍塌的其中一根柱子就砸在昨晚自己睡觉的那个房间，半截柱子完整的身子压倒了墙壁淹没了几乎整个房间，那里可是江筱昨晚床垫子的位置。

    江筱咽了口口水，拍了拍自己的胸口，安抚自己的小心脏。

    真是感谢自己那强烈的好奇心，要不是她因为好奇心，跑出来看热闹，那现在估计只剩下一堆烂肉的江筱了。

    可是，江筱哀叹她的那些被压的死死的肉条和寒冰蚕皮，那可是她仅有的食物和取暖的被褥啊，最主要还有那罐难得可口可乐啊。还没在她手里捂热，就化为尘埃，这可是三千年前的古董饮料。

    江筱安慰的告诉自己，只要她人还在，食物御寒衣物什么的都是浮云，只要人还在，一切都会再有的。

    当初江筱来到这个世界的时候，还不是一穷二白的几乎饿死冻死，后来还不是靠她的智慧和双手，让她吃饱穿暖了。现在的江筱和当初比起来，只会更好。

    不过，江筱还是不甘心的跑过去翻了翻柱子周围，还别说，惊喜的找到了一张被掀翻在地的寒冰蚕皮，估计是当时她当做被子盖的那张，她惊醒之后，顺手一掀就扔到了一边，才逃过了柱子的浩劫。

    不过肉条什么的不要想了，江筱光看着眼前那根柱子的体积就打消了自己想要搬开柱子，拯救肉条的打算。

    再说，江筱心里还有她的小算盘，地洞里不是还有一只神兽尸体吗？那可是一大堆的新鲜肉食，要是全都烤了来吃，估计怎么也要一两年吧。

    再说，江筱刚才就做了新的打算，地洞远比体育馆的房间安全，上面只要把顶子关上，谁都看不出来底下有什么，就算是魔兽也不敢靠近，怎么说神兽的威慑力还在，短时间内魔兽都不会知道神兽已经死亡的真实状况，自己狐假虎威一阵还是不错的。

    地洞那个神兽钻进来遗留的通道正好能够当做她以后遇到危险逃跑的备用通道，现在江筱还没时间探索通道的尽头，等她安顿下来，首先要把神兽的那个大脑袋推到那个洞口，相信神兽的威慑力，足以吓坏任何想要从那个通道进入的魔兽。

    在地洞里，她就可以肆无忌惮地生火烤肉，不需要担心被外面的魔兽发现，而吃着冷硬的肉条，睡着冰凉的地板，想一想都让江筱满足的想要叹息。

    说干就干。

    江筱开始在地面上收集六爪鱼的骸骨，蚂蚁搬家一样的一点点的搬到了地洞里楼梯下面靠墙的位置，整齐的叠放在那里，当做自己的能源储存处。

    当堆了半面墙的骨头之后，江筱又返回到那些房间重新寻找对自己有价值的东西。以前看不上的海绵垫子也成了宝贝，十几张叠在一起，被江筱放在靠墙的位置当做了她以后的床铺，上面放着她抢救出来的那张寒冰蚕皮。

    最大的惊喜是，被柱子砸塌的房间的后面，露出了一个隐蔽式厨房，里面有很多质地优良，做工精巧的厨具，全部是崭新没有使用过的。

    有一整套的汤锅，煎锅，炒锅，还有配套的刀具，碗筷，甚至还有一套泡茶的茶具。甚至在砸坏的柜子的角落里发现了几包完整的咖啡，可可粉，奶粉和蛋白，粉，当然还有一桶铁罐包装的茶叶。

    江筱一个不拉的都搬进了地下洞穴，搬了一套的办公桌椅和组合柜子专门用来放置这些瓶瓶罐罐和锅碗瓢盆。还找到了几个有些开裂的白色塑料桶，用骨刀割掉了上面裂缝的那部分，剩下的也有三分之二的部分。

    江筱可是准备用来装冰块化成饮用水来供她使用，要是有可能她还能洗洗澡，擦擦身子，江筱可是知道她以前多久没有洗澡她不清楚，但是自己自从进入这具身体，已经两个月了，可是没机会洗澡洗头什么的。

    就看看本尊这乱七八糟扎在一起的油乎乎头发的硬度，还有身上早就看不出原来颜色的皮肤，江筱也能知道，绝对不会是短时间没有清洗。

    江筱早就计划好了，今晚就烧一些热水，好好的洗洗，再饱饱的吃一顿，睡在她那张温暖的床上，美美的睡一觉，这日子过得也太滋润。

    这个家还真不是盖的。