
    突然而至的吵杂声音让江筱不得不从睡梦中醒过来。

    听到里面有熟悉的人类的声音和语言，她都惊喜了，自从上一次的那个偶遇的小男孩之外，江筱如今可是有一个多月都没有见过一个人类，更不要说和人类说话，简直是不可能的事情。

    如今江筱都怀疑她会不会已经失去说话的能力了，不过刚才和二筒的对话都没有障碍，才让她对自己语言的能力没有质疑。

    现在听到这熟悉的声音，江筱能不激动啊。

    一只手点燃了一根火把，江筱有点儿莫名的兴奋，还有一阵莫名的担忧，这说不清道不明的缘由，她都不知道是为了什么。

    血液里有了小小的激动，脸皮发烧，浑身都是热乎乎的，大概是肾上腺素升高导致的整个身体都处于了兴奋的状态。

    爬上楼梯，在顶层金属板的靠近墙壁的地方，那里有一个连接到里面体育馆的烟道，这是江筱这几天反复摸索体育馆和地下洞穴的过程中，无意中发现的。

    这个隐秘的通道一直连接到体育馆的一楼观众席的座位底下的排风系统，有结实的栅栏防护网挡着，从江筱的洞穴到体育馆里，这一段路程看着不远，但是这狭窄的只能容许一个瘦小的人通过的烟道里爬行，还真的是一件艰难的事情。

    江筱只好熄灭了火把，把骨刀别进靴子里，爬了进去。

    摸到里面厚厚的灰尘，江筱有点儿后悔了，明明可以正大光明的从大门走出去，可是她那个胆小的心脏却偏偏告诉她要谨慎。

    江筱无奈的开始艰难的爬行。

    这可真的是一个技术活儿。

    以前什么图书馆的影像书籍里的那些什么身手敏捷的人在地道里，通风系统里自如的来去，那真的是骗人的，江筱腿软脚软的时候，给出了评价。

    好不容易小心翼翼地不发出一点儿声音的情况之下，爬到了体育馆里，江筱透过隔板式的栅栏挡板平息有点儿微喘的气息，趴在通道口，看向体育馆里。

    视线不是很好，不过这个位置还不错，高度的缘故，还是能够看得清楚，体育馆里的情形。

    体育馆的大门不知道什么时候被关上了，其实说关上了不准确，只不过是两扇摇摇晃晃，几乎要从门栓的墙壁上面摇摇欲坠的大门被从里面拉起来，掩了起来，挡住了外面的视线。

    在靠近那面坍塌的柱子的位置，空地上已经生起了一堆火堆，烟火淙淙之间，四五个人影绰绰。

    断裂的柱子那里有两个人被捆在那里，看不清楚是什么样子的人，但是那些捆绑的筋绳，江筱可是看得很清楚。

    心里一震。

    多亏了她的小心谨慎，看样子，这里面的几个人可不是什么善茬。

    一阵烤肉的香气蔓延开来，火堆上明显是在烘烤着肉条，五个人正围在火堆跟前大吃大喝，还有毫不掩饰的说话声音。

    “老大，今天咱们可是真走运，不仅抓到了这三个倒霉鬼，还用他们当饵抓住了这一只四瞳灵猿，这次咱们可是发财啦。”一个突兀的大嗓门的声音清晰的让江筱听明白了。

    四瞳灵猿！

    这可是好东西，魔兽里的高级存在，据史料历史记载，这种四瞳灵猿具有定身的异能特性，一旦被定身的话，最起码三十秒之内都无法移动位置，而且这种四瞳灵猿的定身效果具有群攻特性，只要是它的攻击范围内的敌人都会被定身的。

    四瞳灵猿非常胆小，畏缩，几乎是一遇到危险就会逃跑，躲起来不见踪影，只要被它逃走，在想抓到它，那就是不太可能的一件事。

    这些人还能抓到它，还真的是运气。

    “三七，别说那么多废话，今天死了一个人，才杀死了四瞳灵猿，这是咱们的运气，要不然完成不了七老的任务，我们都得死。也算是老天照顾咱们。”一个低沉的声音沉稳的说道。

    “也是他们倒霉。不过是我们运气。老大，你看哥几个都好久没开荤了，那个娘们还真的是嫩，瘦是瘦了一点，但是长得还行，你看，是不是”一个声音都猥琐的男子低声讨好的询问。

    这不对啊！

    看来抓住的那两个人里有一个是女人！

    看来这是一群彻头彻尾的混蛋，这是打算对这个女人不怀好意。

    江筱心头一紧，这事情怎么办？

    她可没有见义勇为的本事，也没有见义勇为的心思，就江筱这小小的身板，虽说现在有了一点儿力量变异，但是要是和五个身强力壮的男人打起来，江筱摇了摇头，还是算了吧！

    她不是人家的对手，搞不好最后的结局就是把她也搭进去。

    老老实实的呆在这里，要不然就是退回去，反正江筱可没有那个打算牺牲自己来解救别人，问题是还解救不了别人。

    “恩，也行，累了很久，大家都空了好些日子了，就乐一乐吧。”那个被叫做大哥的人发话了。

    立刻其他四个男人都欢呼起来，五个人扔下手里的东西，走向了石柱那里的两个人。

    “你们要干什么？”一个尖利的公鸭嗓子在尖叫。

    五个人哈哈大笑的看着那两个人在拼命挣扎的人，恶意调侃的说：“小瘸子，我们来好好照顾照顾你姐姐，你就呆在一边好好的看着吧。”

    “你们放开她，你们是魔鬼，你们不是人，你们迟早会遭报应的，你们害死了我大哥不说，还这么对我们，你们就不怕天打雷劈？”公鸭嗓几乎已经是在喊叫。

    “堵上他的嘴巴。别一会儿招来了魔兽。”那个大哥的人已经开始不耐烦应付这个家伙。

    立刻有人影晃动，公鸭嗓的尖叫声彻底消失在了喉咙里。

    “不要，不要，你们不要过来求求你们，我们能干活，能杀魔兽，不会连累你们的，你们为什么这么对我们呢。”一个柔柔弱弱的女孩子的声音在质问对面的五个人。

    “呵呵，小美人，别怕，哥哥们会好好疼你的。只要你伺候好了我们哥几个，保管你以后都会吃香的喝辣的，不需要你出去杀魔兽，衣食无忧的，还有你这个废物弟弟，我们也会大发善心给他一口饭吃，要不然他就是一个饿死的命。”

    “不要，不是的，我弟弟不是废物，不是的不是”

    “呵呵，是不是不重要，他瘸着一条腿，即使你们都能够杀魔兽，这些是低级的魔兽还好，但是一旦碰到高级的魔兽，你们还不是白白送命，就像你大哥遇到四瞳灵猿，还不是喂了人家。遇到我们也是你们的命好，今后我们会照顾好你的。”

    “不不”

    江筱看不清楚几个人的动作，但是女孩子的声音里的凄厉和绝望，也知道这会儿是一个什么样的情形，五个大男人对着一个弱女子会做什么，长脑子的人都知道。

    呸，就是五个人渣！

    可是这五个人渣，江筱没本事对付，杀不了人家，也救不了人。

    除了在脑子里臆想杀了无数次这五个人，江筱无能为力。

    女孩子的哭泣声越加凄厉，最后被什么东西堵住了，只能发出模糊的呻、吟声音，和男人兴奋的喘息声和“啪啪”的撞击声。

    江筱可不是真的十一岁，是一个一千年后的三十多岁的灵魂，面对这种状况也知道，这女孩子算是毁了，手指紧紧的抓着栅栏的边沿，用力的程度江筱都不知道，那栅栏的边沿已经变形弯曲。

    这就是末世的世界，所有的道德约束和社会秩序的沦丧，没有了真正的约束力的束缚，变成了弱肉强食的一个强者为尊的社会，也昭示了女人的地位下降到了最低的地位，没有强大的力量保护的女人，最后的下场就是沦为别人的玩物。

    江筱的呼吸更加小心，尽管烟道的空气里到处都是灰尘，浓重的灰尘的气息，几乎刺激的江筱的气管都要抗议的咳嗽，但是还是被江筱的强大意志力给强行压制。

    她可不希望自己被发现，这被发现的下场，恐怕也好不到哪里。

    突然，有软滑的一根绳子缠绕在了江筱用力握紧栅栏边沿的手腕，吓得江筱一哆嗦，呼吸不稳，有灰尘直接就呛进了喉咙，江筱的嗓子眼痒痒的，一阵喷嚏就要破口而出。

    完了！

    江筱恨不得死过去，不用看，她已经知道这是二筒那个死小子，也只有它有这种神不知鬼不觉的本事，这么静悄悄的潜伏到江筱的身边，还敢这么明目张胆的调戏本姑娘，这回可是要糟糕了。

    这要是被这些人发现了，估计不用说什么，第一反应就是要先杀了她，悄没声息的潜伏到人家跟前，要是有人认为你这是善意的，鬼才信。

    当然是拿着武器先杀了再说。

    这次可是被二筒害死了。

    江筱这会儿真的是想死的心都有，这不是明明白白的跳出来找死的节奏啊。

    救命啊，老天，我还不想死啊。

    江筱真的想哭啦！