
    江筱醒过来的时候，是被饿醒的，肚子里咕噜噜的乱叫，肠胃都在喊叫着饥饿，还有醒过来时浑身的僵硬，黑漆漆的一片，让她有点儿搞不清楚状况。

    这是在哪里？

    记得她好像是被莫名其妙的力量给侵蚀，然后就疯了一样的横冲直撞，还有那撕心裂肺的痛楚和浑身的骨骼的痛苦，然后，眼前一片猩红，然后就什么都不知道了。

    按照记忆里的推论，那么现在她应该是在洞穴里面，可是这黑漆漆的安静的冰冷的感觉真的是不舒服，如果猜得不错，没有其他不知道的意外出现的话，这是她长时间的陷入昏迷，所以地洞里面的火堆熄灭。

    问题是按照她饥饿的程度来说，应该是这个时间真的不短了。

    江筱浑身都是坚硬冰冷的，试着动了动，身体两边的卡住的支撑突然失去了，整个身体就朝前面冲了出去，要不是她眼疾手快的在黑暗里摸着了手边的物体固定，就摔倒在地上。

    身上力气不是很足，江筱只能凭着记忆里的洞穴的地理位置，摸索着找到了靠墙的那堆骨头，手里摸到熟悉的骨头的感觉，江筱才总算是松了一口气。

    证明她还是在洞穴里。

    这最起码证明安全还是没有问题的。

    拿着骨头回到了火堆的位置，江筱在常用的地方找不到打火石，摸了又摸，没有？

    奇怪，怎么会没有？

    手指摸到了一团软绵绵的物体。

    坚硬，整个身体都陷入了坚硬，连江筱上下的牙齿都在不由自主的打颤，这是陷入极度恐慌的一种的不知名的身体神经的痉挛。

    如果没有记错，这里洞穴里只有她一个人，那么这软绵绵的物体，除了死去的神兽的尸体以外，只能是外来的入侵者。

    神兽的尸体，这不可能！

    江筱已经守着神兽的尸体过了好几天，那具尸体的触感，她早就心知肚明，而且失去血液流动的**，只是一堆坚硬的冰冻肉，绝对不会有软绵绵的感觉。

    这只能是有了外来入侵者！

    江筱第一时间的本能就告诉自己，逃！

    但是明显被恐惧的因素控制的神经不停她指挥，心里一直在拼命的叫喊着逃离，偏偏双腿像是石头一样的沉重，迈不开一步。

    整个人都僵硬的像是一具石头的雕塑。

    一团柔软的小小的身体靠进了江筱的怀里，那暖融融的触感和温热的气息，都让她忍不住摒弃恐惧的感觉，有刹那的沉醉，这是江筱第一次感觉到被需要的感觉，似乎怀里的这小小的物体根本就没有任何攻击性。

    江筱奇怪怎么会有这种感觉，这种强烈的感觉越来越强烈。

    手掌不由自主地抚摸上了怀里的物体，一个圆圆的脑袋撞进了手掌心，似乎有什么园突突的东西摩挲着她的手心，细小的湿湿的有着细小倒刺的东西在掌心里滑过，痒痒的，打动了江筱的心。

    这东西对自己绝对没有威胁。

    这可以放下心来的。

    江筱又开始寻找打火石，还是没有。

    恼火！

    这不是添乱嘛。

    手心里突然被塞进来一个东西。

    手掌摸了摸，是打火石！

    骨头点燃的火苗照亮了整个洞穴，一堆堆积好的骨头形成了最好的火焰。

    闪耀着红色的光芒的火焰，让江筱看清楚了怀里的不速之客。

    一只张着三只细小的白色的触角的小神兽，正张着黑溜溜的一双无辜的圆眼睛的小家伙，正可怜兮兮的，依恋的蜷缩在江筱的怀里，用那细小的触角轻轻摸索着她的胸口的衣服，小小的肉呼呼的身子只有江筱的一半大小。

    这是？

    江筱吓得睁大了眼睛。

    不会吧！

    这是这是

    天啊！

    这是神兽的幼崽！

    可是

    可是

    可是什么呢？江筱也为她的大而化之的粗线条而想撞墙。

    明明历史中记载的有，神兽接受魔兽的献祭，一般都是为了哺育幼崽，偏偏她却见到神兽的死亡，没有见到什么幼崽的出现，就什么都不去想。

    这会儿知道，错了吧！

    离谱的是，这只小家伙是藏在哪里呢？

    江筱可是在洞穴里，已经生活了好几天，都没有发现这小家伙的踪影，拍了拍头，一巴掌下去，用力过大，啪的一声，江筱的额头顿时通红一片。

    可真疼！

    怀里的小家伙好奇的看了看江筱，小圆眼睛眨巴了眨巴，一根细小的触手闪电一般的挥出了出去，一下子就甩在了江筱的脑门上，发出了巨大的一声“啪”，江筱“啊”的长长的哀嚎一声，倒在了地上。

    小家伙顿时落了地。

    江筱揉了揉额头的大包，不用找冰镜子看了，一定是一个又红又肿的大包，自己这是招谁惹谁了啊。

    嘴巴里不由得被手上的揉搓疼得“嘶嘶”的叫唤，一脸的哀怨的瞅着正躺在地上，还在好奇的瞅着江筱的罪魁祸首。

    看看，自己在这里疼得龇牙咧嘴，但是人家可是一点儿都没有感觉。

    这就是来找茬的，一定是知道了人家的老妈是灭亡在她手上的，这是来报仇的。

    江筱捏了捏头上的包，龇了一下牙齿，还是真的不能碰，疼得要命，这小家伙是下死手啊。

    一支肉肉的，绵软的触角轻柔的放在了她的头上的大包上面，一股温暖的能量进入了江筱的额头，暖洋洋的，四肢百骸都被影响的舒服的根本不想动弹。

    额头上的大包竟然以肉眼看得到的速度在消失，几乎是没有用了几分钟，江筱就摸到那个地方的大包竟然完全消失，那里的肌肤恢复原有的平滑，就好像刚才的一切都没有发生过。

    小家伙收回触角，肉呼呼的小身子下面竟然有四只爪子爬行，很快就又爬到了江筱的身边，然后在那里费力的用爪子扒着江筱的裤腿，费力的想要爬上去。

    看到江筱根本不帮助她，小家伙明显是着急了，圆溜溜的大眼睛里闪动着委屈，哀怨，还有楚楚可怜的小样子。

    江筱叹了一口气，心软也是一个大问题啊。

    弯下腰抱起这个肉呼呼的小家伙，立刻这家伙的三根触角就像是八爪鱼一样的死死的抱紧了江筱的脖颈，还有软软的呼吸声音和微弱的哼哼唧唧的声音在江筱的耳边响起。

    那肉呼呼的脑袋还讨好的在江筱的额头蹭了蹭，小身子在江筱的怀里扭来扭去，有点儿欢脱的兴奋。

    江筱就不明白了，这小家伙怎么会对她这么亲近，看起来这小家伙是在神兽死去之后几天，才出生的，所以根本就不知道她和神兽的恩怨，这是把她当做了小家伙的亲人了。

    估计是在江筱失去意志的那段时间里有什么事情发生了，才会出现现在这种诡异的情景。

    叹了一口气，江筱也不知道该怎么处理这个小家伙啦。

    走一步看一步再说吧！

    抱着怀里的这肉呼呼的家伙，江筱把火堆烧得旺旺的，洞穴里现在可是冷得像是一个大冰窖。

    又从地上那些散落的寒冰蚕皮里包裹的寒冰蚕的肉拿出来，用骨刀破开几条，穿在骨刺上面，架在火上烤。

    香味很快就在洞穴里蔓延开，滋滋的油脂滴落到火堆上面，溅起了更加旺盛的火焰，炙烤着火堆上面的肉条，肉条的外皮已经有点儿微微的金黄。

    江筱用骨刀在上面划开几道口子，让火焰舔舐这些伤口，好把里面的肉都烤熟，这可是江筱已经练出来的烤肉手艺，而且，江筱个人还是觉得不错的，外焦里嫩，色泽诱人，香气扑鼻，这是江筱对自己的烤肉的评价。