
    “你想问什么？”三七不知道江筱想要做什么，但是只有和江筱不停的交谈，才能找出怎么说服江筱留下自己活命的机会。

    “你们是从哪里来的？”

    识时务。

    “我们是从雪影营地出来的，是为了完成猎杀高级魔兽的任务的。”三七没有撒谎，这几乎是不需要撒谎的事情，要是江筱为了求证真话的真实性的话，要是愿意跑一趟雪影营地，三七愿意亲自带路的。

    这是求之不得的好事。

    可惜，江筱完全对这个叫做雪影营地的第真实性没有质疑。

    “雪影营地离这里有多远？”

    江筱感兴趣的是雪影营地有多少人，是不是个繁华的地方，一个人生活的久了，需要一些繁华的东西来丰富生活。

    再说，江筱也不认为，就凭她一个人的力量能够长时间的一个人的生活，这是末世，但是还是有很多的种族和国家的存在，还有以后许许多多的其他的地域的划分，以及之后涌现出来的各种种族的出现和很多强国的壮大。

    三七一听，好像有门，只要江筱想要去雪影营地，那么就会需要人带路，那么他就是不二人选。

    兴奋地有点过度，三七扯动了肚子上的伤口，立刻又是一阵死去活来的疼痛，真是要命，一边疼得咬牙切齿，一边三七还不忘记设想着要是等到达雪影营地的时候，一定要找帮手收拾了眼前的这个江筱，还有那两个姐弟，女的卖到营地的妓院里，还能换一些食物和枪支，男的就直接送给童老做诱饵。

    想到那些激动人心的画面和一雪前耻的张狂，三七就忍不住的邪恶的盯着远处的清原和清河两兄妹，尤其是清原，三七可是恨之入骨的恨啊。

    清原觉察到了这道凶恶的目光，抬头淡然的迎上来，看出来那目光里的淫邪，清原的脸色瞬间就苍白了，牙齿紧紧的咬住了嘴唇，手里握紧了那把斩骨刀，恨不得再给那个三七几道，彻底结束这家伙的性命。

    江筱用手拍了拍三七肚子上的伤口，故意的使了很大的力气。

    誰让这家伙的目光那么不怀好意，这还没到他想的地步，就已经开始想着坏主意，这满肚子的坏水，真的让江筱想要发火。

    不教训一下这家伙，还真的当她是一个小女孩。

    三七哀嚎，惨叫声响亮的都能引起周围的魔兽的注意力了，冷汗像下雨一样落下来，疼得捂着肚子圈了起来，像一只熟透的虾米。

    真的很想骂娘。

    这个女孩子看起来不过十岁的样子，怎么手上这么大的力气，这是要杀人啊。

    清原裂开嘴巴，笑了，包扎好清河的伤口，站起来，走过来，站到了江筱的旁边，双手抱胸，冷冷的看着地上疼得打滚的三七。

    “雪影营地离这里有五百公里，需要翻过前面的两条大路，就能够看到原来的高速公路，沿着那里一直走，就能走到。”清原清冷的声音娓娓道来。

    江筱眼睛一亮，原来清原他们也知道这里，她还为不知道具体的坐标发愁呢，这就有现成的地图了。

    “那里人很多吗？”

    主要是想要看看这个世界到底是个什么样子，再说来到了雪国不趁机走走，找找物资什么的，也对不起脑袋里的那些历史资料啊。

    这不是暴殄天物啊。

    “雪影营地是一个小型营地，有三百人的样子，大概有几十只队伍，有小型的交易市场，购物市场，还有任务发布大厅和基本的营地组织领导，基本是一个健全的小型的营地。我们曾经去过那里休整。”清原的话，让三七已经都忘记疼痛了，这不是明摆的要绝自己的后路啊。

    “可是，没有交通工具，你们到不了那里。”三七早就忘记疼痛，现在只想提现自己的价值和重要性，要不然就面临着灭顶之灾。

    江筱看了看三七，然后看向清原，等着两个人说话。

    “呵呵，只要杀死足够的雪原油虫，找到一辆还能够行驶的车子，谁都能够走得到那里，这似乎是人所公知的信息吧，虽说只在一个月之前发布的，一些小型的营地可能还没有收到信息，但是不好意思我们雪落城可是最早知道这条信息的城市之一。”清原的话彻底断绝了三七的最后的希望。

    这女人就是他的克星，这是专门来拆台的。

    本来看着江筱一个人傻乎乎的样子，还以为只要蒙一蒙这个一看就是与世隔绝生活的孤家寡人，好争取一线生机，现在却能成了这个样子，搞得自己就像一个跳梁小丑一样的出丑，惹人笑话。

    三七狠狠的瞪着清原，吐了一口血唾沫，不甘心的说：“贱人，算你狠。可是你忘记了，雪影营地那里还有一条雪域天沟，没有熟悉的人带路，基本上就是死路一条，你想要带着她们送死，我没话说。”

    那嚣张的样子，真的让江筱不爽啊。

    真的欠揍。

    清原脸上一怔，三七说的没错，雪影营地那里的确是有一条雪域天沟，是一道天然的天险，要是没有熟悉地形的当地人带路，还真的是危机重重的，那些深不见底的雪洞，都隐藏在厚厚的冰雪之下，还有那里周围的埋伏的很多不知名的雪域魔兽，都是依托着这条天沟猎食的。

    当时他们兄妹三个人也是因为由当地的一个朋友带领，才顺利进入的。

    难道非要让这个讨人厌的家伙带路啊。

    清原真的不想这么做。

    三七看出了清原的犹豫，嘿嘿的冷笑，“你要知道这方圆五百公里的范围里，最近的一个营地就是雪影营地，你们要想休整，除了那里，没有其他地方了。”得意洋洋的等着江筱和清原开口求他。

    这可是他能够依仗的唯一机会。

    嘿嘿，三七可是知道那天沟的厉害，相信清原也不是不知道，要不然也不会连脸色都变了。

    求我吧！求我啊。

    三七呶着一张嘴，不可一世的等着。

    谁知道等来的是江筱的一个背影和冰凉的一句话：“哦，那你没用了。清原，他交给你了。别客气，想干什么干什么。”

    那个娇小的身板摇摇摆摆的走向了火堆边上那堵墙跟前的五个鼓囊囊的背包，开始肆无忌惮的翻看里面的东西，当然还有靠墙的那两柄狙击枪和轻型机关枪，这可是晃得江筱眼睛都要冒星星了。

    这些可是好东西，这是枪啊。

    在末世，这可是杀魔兽，杀人的利器啊，就算是异能者和变异者也需要这种热武器来辅助的，要不然也是活不下去的。

    所以江筱能不眼热也不行。

    三七被江筱的话给彻底吓到了，嘶吼着嗓子大喊，“你傻了吗？我要是死了，你们就别想进去雪影营地，听到了吗？那个天沟不是你们几个外地人能够进去的，你们会死在那里的。”看着渐渐逼近的清原和清原手里的那把斩骨刀，那染血的刀刃正寒光淋淋的一步一步靠近。

    那一刀刀刺进皮肤骨肉的感觉，还清晰在记忆里，就立马要重新尝试，三七几乎要崩溃了。

    清原以为江筱只是想要吓唬三七，毕竟那道天沟的凶险是清原见识过的。

    江筱头也不回地回应：“清原，天沟的地形，我熟悉。他没用了，要杀要剐，我都不会有意见的，毕竟就算你不杀他，我也一定会杀了他，需要我时时提防的仇人，我累不起。”眼睛被翻出来的一罐午餐肉的罐头给吸引，这可是好东西，古董啊。

    这又让江筱惋惜的想起了那罐曾经的可口可乐，这次说什么也要尝一尝，可不能就这么又浪费了。

    “恩，我乐意效劳。”清原的眼睛瞬间就冷了下来，愉悦的回答江筱的话。

    这个江筱真是个可人儿。

    三七吓得连连后退，但是被捆绑的双手，还有身上的伤口都限制了他的幅度和速度，这根本是一场不对等的厮杀，只有以一方被杀。

    江筱打开罐头的时候，那边三七的嘶喊已经悄无声息了，仿佛从来没有任何事情发生过一样的平静。

    用骨刀切下来薄薄的一片，放到火上烤，这肉冻得很硬，能切下来这一片，也是因为这是江筱的骨刀的厉害。

    很快肉块在骨刀上面被烤的兹兹的响，香气也开始在空气里蔓延，江筱吞了一口口水，还真的很香，和那些魔兽的肉条出来的味道真的不一样。

    把烤热的肉块放到了嘴里，滚烫的在口腔里翻滚，咀嚼，来不及细嚼慢咽，就吞了下去。

    没有细嚼慢咽，连滋味也没尝清楚，就没有了。

    江筱把整罐的罐头盒都放到了火堆上面的支架上，干脆的等着一会儿的大餐。

    不过，没等江筱继续吃罐头，身边多了一个抢食的——二筒。

    江筱想哭，这个大胃王来了，那个小小的罐头根本就不够二筒的一口，好不好，眼看着到手的古董就瞬间飞了，江筱能不伤心气氛啊。

    真的倒霉的宠物啊。