
    喷嚏涌出嗓子眼，从喉咙里澎湃而出。

    惊天动地的一声“阿嚏”，江筱面前的栅栏被力道撞开，一个空荡荡的洞口嘲笑的面对着惊呆了的江筱。

    也让大厅里正在丑陋进行的动作都停止了下来，七双眼睛死死的转向了这个方向。

    江筱大囧，这可真是自作虐不可活啊。

    好好的非要看什么热闹，这下子热闹没看成，自己反而变成了热闹给人家看了个彻底。

    “归元，抓她出来，敢在老子的跟前装神弄鬼的，我倒要好好看看是个什么东西。”那个叫做老大的男人正一手抓着裤子，一只手在系腰带，脸上满是被打扰之后的极度不满和阴狠之色。

    另外的四个人刚刚解开的腰带，这会儿也全都欲求不满的黑着个脸，骂骂咧咧的系上，尤其是那个被指派了来抓江筱的归元，更是一脸臭狗屎的模样，恨不得抓到江筱，生吞活剥了。

    恶狠狠的，气势汹汹的朝着那个打开的烟道的窗口走过来。

    江筱在脑子里迅速思索，怎么办？

    是现在赶紧逃回洞穴里呢，还是就这么出来迎敌呢。

    反正两个主意都不是很圆满的主意。

    第一个，逃回洞穴，那就是把自家的老巢暴漏给人家，早早晚晚也是死，不过区别就是洞穴里面还有一条神兽挡着的逃跑通道，也许还有一线生机。

    第二条，出去迎战，呵呵，那不用说，江筱这小身板，对付五个大男人，江筱自己想一想都觉得除了死路一条，就是死路一条，没有其他出路了。

    唉，真是倒霉！

    江筱真心的感觉现在的这个安身立命的地方不错，问题是今天被她毁于一旦了，这都是干的什么事情啊。

    江筱真的有点儿恨自己。

    好奇心害死人。

    江筱往烟道后面退了好几步，那里有个拐弯，正好退到那里就能够挡住外面的人的视线，要想看到她，外面的人就必须钻进烟道里面。

    这狭小的空间里，最多只能钻进来一个人，那时候，江筱才有一拼的力量。

    江筱手里握着骨刀，紧紧埋伏在拐弯的地方等待。

    小命保不保得住，就在此一举。

    归元大步走到了烟道的跟前，黑乎乎的大口子像一张张开的大嘴巴，等待着归元的到来，可是刚才还看得到的人影，已经消失不见了。

    真是狡猾的狐狸！

    归元小心的打量着烟道里面，空荡荡，黑漆漆，里面连一点点的声音都没有，安静的都有点儿让人窒息，危险的气息让归元皱了皱眉头。

    警惕的扫视烟道里面，确定没人。

    归元小心翼翼地往烟道里面探头看了看，没有埋伏，一眼就看得到那个拐弯，这边的烟道里可是没有人，看来要是有埋伏，也是在烟道拐弯之后的地方，那里倒是一个不错的埋伏地点。

    “怎么样？”三七的声音传来，应该是问归元的。

    “现在还没看到什么，我检查一下。”归元一边回答三七，一边试着猫腰钻了进去，里面的狭窄空间，逼着归元只能冒着腰，低下头，双膝跪地的趴在里面，才能往前走。

    “小心一点！”三七的声音从外面传进来，变得遥远异常，好像是从遥远的某一处传来的。

    归元哼了一声，继续小心的朝里面趴，这地方对于归元这样的大个子来说，真的有点儿困难。

    归元憋气的很。

    抓到这个小子，非要扒了他的皮不可，害老子这么憋屈，归元有点儿不解恨的想着。

    拐弯很近，归元几步就已经爬到了跟前，害怕被偷袭，归元可不会贸贸然就把自己个儿的脑袋送上去，谁知道那后面是什么啊。

    归元手里早就抽出了平时用的一把枪，里面子弹不多，但是好在还有两颗，危机的时候，这可是救命的东西呢。

    另一只手里拿着的是一把双刃刀，这才是归元的真正武器，也是拿手的武器，这是双保险，热武器和冷武器的配合，也是归元最大的依仗。

    别看这小小的两颗子弹，在武器资源缺乏的今天，这可是需要二十具六爪鱼的尸体来交换的好东西，一般人还真的拿不出来这么多的六爪鱼的尸体的。

    谁也不知道从什么时候开始，魔兽的尸体，确切的说是完整的魔兽尸体开始变成了人们交换的主要手段，当然要是能够找到几百年前的那些稀有的物资来交换，就不会是这把两颗子弹的破枪，那是有可能交换到五十发子弹的冲锋枪的。

    归元其实也没有多少的野心，对于自己拥有这把枪已经满足，要知道，现在在这块雪国大陆上，拥有枪支这种热武器的人也不是很多。

    归元已经是站在很多人的肩膀上的高度的，是别人羡慕的对象。

    不过这也没有令归元头脑发热，归元是非常冷静的一个人，像今天这样子被人莫名其妙的偷窥的事情，还是第一次遇到，归元可不认为烟道里的这个家伙是好对付的人，早就提高了所有的警惕，慢慢的朝烟道的转弯爬去。

    拐弯一瞬就能看见，归元的眸子一紧，拐弯的墙角的黑漆漆的影子里，能够隐约看到一只半露的靴子尖尖，有人埋伏在那里。

    心里一冷，这人还真是不动声色，即使已经被发现了，还敢这么隐藏在这里，即使这里的光线足够隐蔽，也不可能藏多久的，迟早也是会被他们发现的。

    这人是蠢呢，还是说还有什么诡计在等着。

    归元冷笑，冷酷的嘴角扯开一个嘲讽的弧度，还真是不知死活的家伙。

    他可是经验丰富的猎手，就这一点点的小手段，也能够骗过归元，那不是妄想，是什么啊。

    手里的双刃刀寒光一闪，凌空划过寒光，一个圆润的弧度落下，双刃刀利落的落在了那一只靴子尖上，锋利的刀刃牢牢的把那只靴子钉牢在地上，另一只手的手枪也瞬间就指向了拐弯的后面，食指就紧紧扣在扳机上面，随时就能够扣动扳机，结束这场战斗。

    无论是什么样的陷阱，都是一个必死的结局。

    归元脸上的笑意更加刺目，双刃刀刺穿的靴子没有动静，看来是归元设想的另外一种埋伏，手里的手枪近距离的喷射出火花，那闪烁的火花在烟道里发出了金属摩擦的细小的火花，还有子弹和烟道的金属墙壁撞击摩擦的声音，渐渐演变成了一阵剧烈的轰鸣。

    可是很快，归元脸上的笑容就凝固了，因为归元分明感觉到脖颈那里有很多热乎乎的液体流下来，不可能是汗水，那就只有一个可能，是血。而且是归元自己的血。

    归元用手捂住脖颈，感觉不到伤口的疼痛，但是手指捂上去之后，指尖里还是有很多的粘稠的液体流出来，那带着一股腥气的热乎乎的东西，是归元经常会看到的，那是人类的血液。

    魔兽的血液和人类的不同，尤其是雪国的魔兽们，都是温吞的，而且魔兽的血液清淡的很，没有粘稠，也没有那一股淡淡的腥甜，只有近似雪水的寡淡无味。

    归元不相信的睁大了眼睛，身子扭了一扭，倒在了地上，到死也没有合上的眼睛里，是不可置信的诧异和对于死亡的最后的恐惧。

    一切都平静了。

    江筱从拐弯的角落里爬出来，没有理会那只还被归元的双刃刀牢牢钉在地上的靴子，而是利落的爬到了归元的尸体的跟前，从归元的手里把那把还剩一颗子弹的手枪拿过来，插进腰后的腰带里，卡的死死的，然后迅速退回了拐弯后面的阴影里。

    谁也没有想到，这个看起来毫不起眼的拐弯的后面竟然还有一个紧紧相连的反方向的另一个拐弯，就这样形成了一个死角，这样刚才归元预料的不错。

    做的防备和措施都没有错，唯一的错误是，归元不知道这后面的烟道的地形，才会有了这样的失误，也给了江筱能够一击必中的时间和空间。

    瞬间的击杀之后，江筱很快就隐藏起来。

    她可不认为，这些人会轻易放过她，看这五个人的行事，就知道是毒辣手段的人，斩草不除根的事情，这些人绝对不会做，那么现在就是不是你死就是我亡的局面。

    江筱已经做好了随时被杀死的准备，她可没有信心能够在四个人的手里活下来的准备。

    不是江筱没有信心，是江筱很有自知之明，光是看归元的这些装备和武器，江筱也知道那些后面的老大之类的人物，恐怕手里都有着更厉害的杀手锏。

    她刚才能够一击必中，那是因为仗着归元对于拐弯的不熟悉，地理的优势，才让江筱得手，但是要是这四个人有些其他的手段，江筱可没有任何必胜的打算。

    能够不死大概就是老天爷眷顾自己。

    江筱暗暗祈祷，老天爷啊，看在我重生一次的份上，怎么也要给我一个活下去的机会吧，要是这么随随便便就死在这里，江筱也很不甘心。

    问题现在真的还要看看天意。