
    9章

    烤肉的香气很快就充斥了整个洞穴，江筱饿的咕咕叫的肚子也开始强烈的抗议，试着挑了一块肉条上面的肉放进嘴巴，好吃的让江筱都要把自己的舌头都吞下肚子了。

    还没等江筱继续手里的割肉的动作，怀里一动，那个刚才还扒着江筱不放的小家伙，这会儿已经以一种江筱都没有见过的神速窜到了地上，面对熊熊的炙热火焰上面的烤肉，着急的发出了“哼儿哈儿”的叫声，那眼神垂涎的盯着火堆上面的烤肉，嘴角似乎还有可疑的液体流了出来。

    小小的肉身子在江筱的脚边蹭啊蹭的，眼睛盯着烤肉的方向自始至终都没有改变过。

    这家伙就差会说话的话，叫嚷着，我饿了，我要吃！

    江筱莞尔一笑，用手从火堆上面把烤肉拿下来，还没等江筱从骨刺上面把烤肉条卸下来，就见到眼前一阵风刮过，她手里刚刚还拿着的肉条已经消失不见。

    再看看自个儿趴在江筱脚边的那个埋头大嚼的家伙，一张圆滚滚的脑袋都要深深的埋进肉条里，只能看到嘴巴正在以飞快的速度在蠕动，就见肉条正以一种不可思议的速度消失。

    圆润的身子蜷在一起，那身子后面竟然露出来一条和身子一样颜色的短短的尾巴，正在那里摇来晃去的欢实的紧。

    江筱还真的奇怪了，要说这家伙是神兽的幼崽吧，这也长得不太像，神兽可没有尾巴，也没有黑溜溜的眼睛，神兽那双灰白色的没有黑色瞳仁的眼睛，江筱可是记忆犹新的，那灰白色的冷漠和残酷都在里面彰显出来，和现在面前的这个黑溜溜的圆眼睛，可爱的有点儿让人不忍心的家伙可以点儿都不一样。

    还有尾巴，对了，还有这小身子底下的四只爪子，神兽也没有。

    不会是幼崽时期的神兽就是这么特别，就和蝌蚪一样，幼年的蝌蚪和成年的青蛙，没有人会感觉这是一样的生物。

    把火堆上面剩下的五根肉条翻转，让火焰的温度均匀的炙烤着肉条的每一处，焦香四溢的肉条又快要好啦，江筱看着就更饿了，她的肚子可是饿的叫个不停。

    好不容易等肉条烤好了，人家那个小家伙早就期待的等在一边，眼巴巴的瞅着肉条看着，那样子呆萌可爱的都让江筱不忍心不给它。

    算了，就算是她欠它的，誰让她杀死了人家的妈，要不然估计这会儿人家这小家伙有它那个强大的老妈在的话，早就有献祭的魔兽送上门来的，何必这么眼巴巴的在江筱的身边等着这一点点的烤肉啊。

    大方的把手里的肉条扔给了小家伙，小家伙眼睛一亮，用力往前一扑，那笨拙的小身子竟然是出奇的敏捷，凌空接到了肉条，然后趴到一边大吃特吃起来。

    看这家伙的饭量，江筱看了看手边的肉，全都穿到了骨刺的上面，烤在了火堆上面。

    看来这个小家伙不是个好养活的家伙。

    江筱缓缓的从手里的肉条上面撕下熟透的肉，慢慢的填饱肚子，这是她手里最后一根烤熟的肉条了，其他的已经都送进了小家伙的肚子里，就这样这小家伙还非常不满意的拿眼睛瞅着火堆上的烤肉，好像生怕被江筱给偷偷吃掉一样。

    江筱笑了，拿手拍了拍小家伙的小圆脑袋，温柔的说：“贪吃鬼，这里肉还很多，足够你吃的啦。别瞎惦记。”不知道是江筱的声音，还是小家伙听懂了江筱的话，反正正在紧紧盯着肉条的小家伙，回给了江筱一声低低的吼声。

    还拿小脑袋在江筱的手掌上蹭了蹭，然后就地打了一个滚，露出了它那白乎乎，肉呼呼的肚皮，一副可爱的撒娇的模样，取悦了江筱。

    拿手挠了挠那圆鼓鼓的肚皮，小家伙竟然舒服的在喉咙里发出了“呵呵”的声音，圆溜溜的眼睛也微微的眯成了一条缝隙，满脸的惬意。

    还真的是一个可爱的小家伙。

    “嗨，你还真的很讨人喜欢，要不以后你就跟着我吧，反正你没有爸爸妈妈，我也是一个人，我们两个就作伴吧。再说，就你现在这幅样子，走出这里，恐怕就会被那些魔兽给吃掉，别看你的家族血缘很高贵，但是现在你可不是人家的对手啊。

    要是没有我的保护，恐怕你就只有沦为人家午餐的下场，搞不好还会饿死啊。你这么大的食量，呵呵，还真的不好养活啊。”江筱一边戏弄着小家伙，一边自说自话着。

    小家伙似乎被江筱的这番话给打动了，一个利落的翻身，就落到了江筱的腿上，一双乌溜溜的眼睛盯着江筱，小脑袋冲着江筱点点的，让江筱都要乐坏了。

    看来她还是捡到宝了，这小家伙好像真的听得懂人类的语言啊，而且从刚才小家伙帮助江筱的头上的大包的复原，江筱猜想这个小家伙搞不好拥有天生的异能，应该和治疗有关联，那么要是她以后有个三灾五难的，受伤，感冒，打喷嚏什么的，这不是有一个现成的医生在身边啊，生命多么有保障啊。

    脸上笑的都是花瓣，连眼睛都被笑容给挤得没有了地方，眯成了一条缝。

    “那好吧，不能总叫你小家伙吧，我给你起个名字吧。叫什么好呢？要不叫小宝不好啊，不好就不好，你也不需要这么恶狠狠的看着我，我好害怕啊。我好好想一下，要不你就叫肉球？还不满意啊，可是你真的长得很像肉球的啊好啦，好啦，知道了，你不喜欢”江筱被小家伙的触角给快要逼疯了，这家伙也不满意，就用它的触角碰触江筱的腋下，似乎早就知道这是江筱的软肋，还得江筱的眼泪都要被笑出来了。

    “好吧，好吧，我知道了，要不，你就叫做二筒，你看这里只有我们两个人，我是老大，你不就是老二，而且你长得不像一只筒子吗？叫你二筒，还真的是很符合呢。”江筱看着小家伙这次终于没有伸出那细软的触角，松了一口气。

    “好吧，你以后就叫二筒了。二筒，快下去，你的烤肉要糊掉了。”江筱大叫，手忙脚乱的推开二筒的小身子，把火堆上面的烤肉拿下来，一面的烤肉还是烤糊了一些，黑漆漆的冒着烟。

    二筒扑上来，根本不顾那些黑焦的烧糊的肉，也不顾还冒着的热气，就一口咬着，跑到了一边，开始大快朵颐。

    虽然，这次烤肉没有上次的好吃，但是二筒明显的进食速度还是取悦了江筱。

    不挑食！

    还算好养活。

    可是接下来，江筱也开始发愁了，她还好办，这里有很多神兽的肉，足够自己吃很长一段时间。

    但是二筒不行啊。

    她不能杀了人家的妈，还把人家妈妈的肉喂孩子吃吧，这也太不人道了。

    那么就意味着，江筱现在开始要每天继续捕食魔兽，来养活自己身边的这个新的宠物啊。

    这可是一项大工程啊。

    可是有什么办法啊。

    江筱皱眉，但是又随即松开，寂寞的日子里有了一个生物陪伴，也算是一个乐趣啊。

    大不了就当做一个宠物养着吧。

    这世界太冷清，除了那天见到的那个孩子，二筒大概是江筱见到的除了魔兽之外的唯一对自己有善意的动物，也是江筱当做伙伴的。

    吃饱喝足的二筒满足的趴窝在离火堆不远的地方，圈起了身子，用两只前爪遮挡起了眼睛，呼呼的大睡了起来，细小的呼噜的声音也开始在洞穴里响起来。

    江筱在二筒的身边的床铺躺下来，肚子里填饱了，现在江筱也真的需要好好的睡一会儿。