
    6章

    江筱一动不动，安静是最起码的必备条件，末世初期的人和魔兽和植物都具有很强的防御心理和反击能力，安静的环境才能够让魔兽放下戒心。

    不过，好像任何时期，这静静的击杀都是猎手必须具备的素质，安静的悄无声息的潜伏才是猎杀成功的必备条件。

    江筱知道这可是都是图书馆的书上看来的，看来知识改变命运这话，真的不骗人。

    知识改变了江筱饿肚子的处境，这就是事实。

    这会儿的江筱，那可是呼吸都小心翼翼的屏住，唯恐惊扰了远处的猎物。

    江筱现在缺的已经不是食物的问题，暂时她手边的神兽的肉，足够江筱度过一段很长的日子，都不会有饿肚子的风险，现在困扰她的是衣服的问题，今天的铤而走险，也是为了制作出来几根缝衣服的线。

    这身体上面的衣服大概穿了太久，布料都已经开裂的不成样子，几乎是缝了又缝，还打着结，又黑又脏，又破，还气味难闻，你想啊，每天油烟的熏烤，还有捕杀猎物时候的血渍和汗水，这混在一块，这冰天雪地的，根本没有洗一下的条件，天长日久，那就是这个结果了。

    江筱经过这几天的安顿，迫切的想要改善她衣服上面的缺陷，再说江筱以前的生活虽然算不上奢侈豪华，最起码的温饱和整洁还是富富有余的。

    这也难怪，江筱刚刚稳定下来，就开始琢磨衣服的问题。

    生活啊，真的是一项技术活儿。

    江筱屏息潜伏在这里一个小时之后，远处果然走来了一只摇摇摆摆的肥胖的寒冰蚕，是一只成年的寒冰蚕，看着那个壮硕的身体，还有那圆滚滚的脑袋，那一双完全没有黑色瞳孔的灰白色的眼睛，没有焦距的直视着前方，蠕动的肥胖的白色**，就像是一堆肉在地上蹒跚，费力的挪动，没有牙齿的嘴巴微张，有白色的粘稠的液体沿着嘴巴的边缘流下来，摇摇欲坠的在下巴的底下晃动着。

    江筱看的有点儿小小的恶心，在摒除了食物需求的结果之后，人类对于猎物的最起码的挑剔，就开始从心底冒出了头，她还没有真正的融入这一千年前的原始生活，在摆脱了食物的匮乏之忧，剩下的就是对于其他需求的满足。

    她也有点儿看不起自己，这都什么时候了，江筱还能够这么爱好干净，这么小资，离死就不远了。

    不屑的撇嘴，不过江筱还是知道好歹的，嘴里可是一点儿的声音也没有发出来，她潜伏在这里还不是为了这次的一击命中，还是现实一点儿的好，先顾好了眼前最好。

    手里的骨刀握紧了，有松开，然后继续握紧。

    手心里湿湿的。

    滑腻的让人感觉有点儿掌控不了骨刀的错觉。

    成年的寒冰蚕终于蠕动着来到了江筱五步远的地方，然后竟然停了下来，那灰白色的圆溜溜的眼睛开始四处张望，鼻息忽闪忽闪的，四处的嗅闻，鼻头张开，嗅着空气。

    江筱小心的屏住了呼吸，这个老家伙看来是经验丰富的老手，感觉到了危险，对亏江筱也不是完全的生手，那些教科书里可是活灵活现的描述了寒冰蚕的生活习性和全部的身体构造和攻击技能，包括那些眩晕的技巧。

    生搬硬套，最起码不是完全什么也不知道。

    腿因为蹲的时间太久，麻木的酸胀的针扎一样的酥麻的感觉开始占领江筱的腿。

    该死，这次还是大意了。

    这么久的蹲伏不是一回事，这不是一些身体的反应还是占据上风。

    以前都是趴伏在雪地中，这种体会还真的是第一次。

    江筱骂自己是猪脑袋。

    什么法子想不好，偏偏向了这么一个笨办法。

    一会儿要是发动攻击，她来个狗啃屎，那就好看了，搞不好不光是好看，还会小命交代在这里。

    突然，成年寒冰蚕突兀的抖动了两下，然后那胖乎乎，肥腻腻的身子竟然以一种，江筱从来没有见过的速度爬到了江筱的面前，巨大的灰白色的眼眸对上了江筱黑幽幽的眼睛。

    江筱感觉到脚下有液体浸湿，低下头，看到一股股的白色的液体，热乎乎的，浸润了她的双脚上的鞋子，脚底板湿湿的，暖乎乎的，这是寒冰蚕的血液。

    江筱的眼梢一眼就扫到，刚才寒冰蚕经过停留的地方，已经有了一个突兀的大坑，一个瘦得像是麻杆儿一样的孩子手里握着一把还沾着白色的血液的手斧，站在寒冰蚕的身后，恶狠狠的盯着寒冰蚕的背影。

    不过都不需要多想，她知道晚了，寒冰蚕受伤之后，发现了自己，这种情况之下，她变成了寒冰蚕最先要攻击的目标，发泄怒火的首要目标。

    江筱连想的不想，就是一个就地打滚，身子撞到了不知道一个什么东西，后背都是剧痛，她知道一定是黑青了。

    但是什么都顾不上，逃命要紧。

    身体凭着感觉，江筱凭借着丰富的战斗经验，躲开了一口寒冰蚕暴怒之下的喷嚏，刚才江筱躲着的地方，被瞬间被冻成了冰块。

    江筱打了一个寒颤。

    要是晚一步，大概她就变成那冰块的一部分了。

    狠狠的瞪了一眼刚才的那个惹祸精，江筱不敢停留。

    一个鲤鱼打挺，加一个三百六十度的翻转，就来到了寒冰蚕的背后，跨在了寒冰蚕那肉呼呼的身体上，因为寒冰蚕肥胖的身子太多肉，江筱有点双腿夹不住的感觉，滑溜溜的就要溜下来。

    手里的骨刀凌空击落，刺进寒冰蚕长满了一圈圈的肥肉的后颈里，随着“扑哧”的声音，和寒冰蚕突然狂暴嚎叫的声音，骨刀一个利落的一切一划，完美的后颈的皮肉与身体分了家，巨大的头颅失去了支撑，一头撞到了坚硬的冰面上，溅起了漫天的冰碴子和雪块。

    江筱继续补了两刀，破开了寒冰蚕那结实的后背坚甲，看着雪白的液体淙淙的喷涌而出，她才算是松了一口气。

    “这是我的猎物！”一个强硬的有点儿恶狠狠的声音在江筱刚平息下来的呼吸声里响起。

    江筱吐出一口气，手里的骨刀根本就没有停，眼睛打量着四周围，手里的动作也不停，利落的破开后背的皮肉，翻开那里的肉，果然，里面能够看到两根拳头粗细的黑色的筋，骨刀的刀尖挑住黑色的筋，用力一拉，双手拉住筋，一圈两圈绕了两圈在手腕上，开始往外抽，因为长度的缘故，江筱跳下了寒冰蚕的尸体，继续手里的动作。

    基本没有用了十秒钟，江筱已经抽出了两根筋，在腰里缠绕了好几圈，然后打了一个活结。

    漂亮，这东西足够她制作很多绳子和线。

    接着江筱在寒冰蚕的后颈的位置看到了一块亮晶晶的小石头，那亮光在白色的雪色和寒冰的反射之下，耀眼夺目，江筱迅速拿起来塞进了自己的口袋里，不管是什么，先装起来再说。

    看来收获还是不错的。

    刚想给寒冰蚕来个开膛破肚，就被那冷冰冰冒着寒光的手斧给挡住了路。

    “站住，这是我的猎物，你别想染指。”瘦的都有点儿飘忽的男孩子死死的瞪着江筱，那凶狠的目光似乎在诉说着，要是她敢冲上来，那么倒下的就不是寒冰蚕，而是江筱自己了。

    “喂，这是我杀死的，好不好？还抢，就你那小身板，风一吹，就飘走了，还和我耍狠，也不看看自己个儿的实力。”江筱气乐了，这什么人啊，想黑吃黑。

    明明是江筱手起刀落解决的寒冰蚕，这人还能冲上来说是他杀的，能不能再无耻一点儿啊。

    男孩子看起来比江筱大不了几岁，但是脸色是江筱当初的那种枯黄和干枯的苍白，身体一晃一晃的，看起来是饿的狠了，江筱打赌，这娃起码有五天没吃过东西了，要不然也不会是这德行。

    “可是，好吧，是我先杀伤它的，要不然，你也杀不死它，起码应该分我一半的。”看起来男孩子也觉得刚才的事情应该是两个人的合作的关系，说不出太过于无耻的话。

    算你识相！

    江筱二话不说，一把推开挡在她身前的男孩子，男孩子很轻，几乎差一点儿就被江筱给退了一个跟头，踉跄了一下，才站住了。

    江筱切了两条大约一百斤的肉条出来，割下一块寒冰蚕的皮一包，往肩膀上一跨，就准备走人，不过还是顿了一下,江筱想她也算是好人吧，那就再好心一次吧。

    “赶紧离开这里，其他的野兽马上就要赶到了。”言尽于此，江筱转身消失在来时的路上。

    留下了男孩子一个人孤零零的站在一堆的寒冰蚕的尸体跟前。

    男孩子侧耳听了听，随着那缓慢的震动声音，脸色大变。

    手忙脚乱的割下来好几块的寒冰蚕的背肌肉，塞进身后的袋子里，勒紧了袋子的腰带，然后转身飞快的消失在了一条满是倒坍的建筑的小巷子里。

    就在他离去以后，这里被几百只的寒冰蚕包围了，那些白色的**挤满了这里的大街小巷，凄厉的嚎叫响彻了整个地区，久久不散去。