
    第14章

    女孩看到江成海就像是看到了救星一样的，一下子就钻到了江成海的背后，紧紧攥着江成海的衣服，小小的身子像是筛糠一样的打着哆嗦，靠在江成海的背后，小小的颤抖的声音断断续续的重复着：“怪怪物有怪物”

    江成海原本不耐烦的想要甩开女孩的身子的，多年的警惕心让他不习惯有人这么贴近自己，把后背裸露给一个陌生人，虽然是一个弱小的完全可以不计的女孩，但是这也很不舒服，让江成海感觉膈应。

    不过听女孩的话，江成海反而放下心来，原来是有魔兽出现，只要是魔兽那就没有大碍，魔兽比人更好对付。

    回头仔细的打量了一下女孩，瘦弱的肩头还在不停地颤抖，脸庞已经吓得惨白，披头散发的挡住了那张江成海还算满意的脸庞，还有那语无伦次的结巴，这些都让江成海暂时放下了心里的戒备，没有真的一把甩开这个女孩。

    不过还是打算拉开距离，这么近的距离让江成海还是不安。

    可是女孩却没等江成海真的拉开距离，就一下子扑进了江成海的怀里，小小的身子扑在江成海那强壮的怀里，双手紧紧抱紧了江成海，死也不撒手的哆嗦着哭泣的说：“救命我好怕老大，救命啊”

    这么弱势的女人的依附让江成海男性的保护欲得到一瞬间的满足，难得的伸出手拍了拍怀里颤抖的女孩，柔声询问：“没事，没事了。后面到底有什么？”

    金刚和霄汉看见老大抱着女孩的情景，心里也是放松下来，看来情形没有多么坏，要不然老大那么谨慎的人，不会这么低声细语，两个人继续低头工作。

    “后面有有人要你的命。”断断续续的话语突然变得狠辣，那双黑亮的让人看得心里发热的眼眸突然布满了寒意和冷酷，江成海还没等反应过来，就被胸口那刹那的剧痛刺激到，心脏被刺穿了。

    江成海看着怀里那娇小的身体，自己的身体被那双有力的手臂紧紧按着，根本没有任何挣扎的余地，一只手臂环抱着江成海，一只手用力的把胸口那把骨刀拧紧，然后用力转动方向，还有那刚才还惊恐万分的表情在一瞬间就变得邪魅冷酷，犹如地狱里爬出来的撒旦。

    胸口的气提不起来，身子软软的倒了下去，江成海睁着一双不可置信的大眼睛死死的盯着前方，咽下了最后的一口气，想要提醒一下身后的金刚和霄汉，但是喉咙那里一双冰冷纤细的手指有力的死死的卡在了那里，堵住了所有的江成海的不甘和最后的挣扎。

    那双手钳住了江成海的喉咙，也割断了最后一线的生机。

    金刚和霄汉的生机。

    “啊救命啊，这是在怎么了，老大，你怎么了？”惊慌的声音打断了金刚和霄汉手里的动作，两个人看着老大身体软软的滑落倒在了地上，趴伏在地上，旁边是手足无措的女孩，正惨白着一张脸，不断摇晃着老大的身体。

    两个人跳出烟道，背对背，警惕的注视着四周，金刚面对着烟道，防备着烟道里会有突然地袭击出现，这会儿是两个人最脆弱的时候，经不起人家的偷袭。

    霄汉看着老大的四周，这里离石柱还有一段距离，除了那个刚才的女孩，并没有别人，也看不到其他什么，那么老大是被什么袭击了，不会是被眼前的这个弱女子给袭击了吧？

    霄汉怀疑的盯着女孩。

    这怀疑一旦有了，就像是一颗种子，就会迅速扩大，发芽，霄汉越发的小心，目光始终没有离开过眼前的女孩，就怕她继续耍什么花样。

    石柱后面突然传来低低的哼哼的声音，似乎有什么东西在那里摩挲，霄汉心里一紧，自己估计错误。

    原来石柱后面埋伏着敌人。

    突然，石柱的后面出现了一根细细的白色的触角，慢悠悠的，颤巍巍的从石柱巨大的阴影里探出来，那白色的触角上面，有着可疑的红色的液体，四处探了探，然后顽皮的像是一个受惊的孩子一样，一下子又缩了回去。

    柱子后面又悄无声息了。

    一瞬间，霄汉五味杂陈，看来这一次是遇到高等级的魔兽了，这只魔兽很可能袭击了三七，也袭击了老大，没等老大发出异能，就偷袭成功。

    不是那个女孩，心里一旦解开了怀疑，立刻就释然。

    他就想凭那个又瘦又小的女孩子怎么可能袭击成功老大，这不太可能，老大可是一个冰系异能者，而且是二阶异能者，不是随便一个普通的人类能够袭击成功的。

    一般人的袭击在二阶异能者的防御跟前简直是可以忽略不计的，不可能伤害到异能者的。

    按照老大现在的情形，应该是被高阶魔兽给袭击了。

    两个人小心翼翼的走到了老大的跟前，那女孩哭的都要断了气了，趴在老大的身体上，抖动着双肩，哀哀切切的还在那里哭叫着：“你怎么啦？救命啊，有怪兽啊救命啊”

    看不清楚老大到底是一个什么样的情形，是受伤，还是死了。

    “你别哭啦。有完没完！”金刚大喝一声，最看不起这种娇娇弱弱的女孩子，一遇到一点儿的事情就跟死了人一样的哭个没完没了。

    地上的女孩大概没有料到会被这么不客气的大声呼喝，吓得立马就收了声音，慢吞吞的爬起来，还因为害怕差一点被老大的身子绊倒，一个踉跄身子就倒向了霄汉，小小的身子带着一身柔柔的惊呼“啊”

    霄汉只能无奈的伸出手扶住女孩，让女孩站在了自己的旁边，警惕的盯着石柱的后面，那里的悉悉索索的声音可一直都没有消停，那只魔兽还没有离开，也就是意味着危机并没有离开。

    “怎么样？是什么？”金刚环视着四周，尤其是烟道那里的空洞，问身后的霄汉，现在只剩下这两个人相依为命。

    霄汉的目光始终不敢离开石柱那里，那是危险的存在，没有回头的告诉金刚：“是一只高等级魔兽。要小心，你要注意烟道，别被人给趁机偷袭，看样子，三七是凶多吉少，老大的情形不知道，但是我观察也是不中用了，我们两个要多加小心。”

    “恩。”

    突然，一只白色的触手凌空出现，一下子抽在了霄汉的脸上，发出了一个巨大的声音“啪！”

    霄汉被抽的脸上立刻出现了一道红肿的红痕，疼得霄汉只想骂娘。

    “怎么了？”

    金刚根本不敢回头，但是听得到霄汉的粗喘的呼吸声音，也知道是霄汉遇到袭击了。

    更加小心。

    “没事儿！”

    霄汉朝身后的金刚靠了靠，身边的女孩似乎被吓傻了，愣愣的站着不动弹，还是被霄汉拉了一把，才醒过神来，缩到了霄汉和金刚的身边。

    霄汉知道必须速战速决，这么拖下去，一点儿好处都没有，已经莫名其妙的死了一个人，一个失踪，一个生死不明，再这么拖下去，被烟道里的那些人给抓住了机会，估计金刚和自己就讨不了好。

    石柱的上面又出现了白色的触手，正调皮的探头探脑的四处打量着。

    霄汉脸上的红肿更加疼了。

    突然脖子里一凉，一股温热的液体就涌了出来。

    霄汉不可置信的伸手摸了一把脖子，看着手指上的红色血液，他才明白这是自己的血液。

    怎么会？

    用手捂住伤口，但是那些淙淙的血液源源不断的在涌出来，霄汉感觉到心跳都在渐渐缓慢下来，似乎周围的一切都变得遥远和模糊。

    身边那个身影正用力挥刀刺向身后的金刚。

    背后那个强壮的支撑突然消失，霄汉缓缓的倒下的时候，才明白的想清楚，原来真正的敌人就是她！

    可惜已经晚了。

    倒在地上的霄汉，抽搐的颤抖着身体，脖颈里有大量的血液流出来，浸湿了坚硬的冻土，又被迅速的冻结成坚硬的血块。

    最后冻成一具冰冷的尸体。