
    江筱从六米深的地下冰洞里钻到洞口的位置，侧耳倾听着周围的动静，然后费力地推开洞口上那块成年巨齿犬的头骨，露出头上的刺眼的白光。

    皮包骨头的双臂撑着瘦骨嶙峋的身子敏捷地跳了出来，警惕地注意着四周的一切，除了那刺骨的咆哮的寒风，没有任何生物的踪迹。

    江筱又费力的把巨齿犬的头骨推挡在洞口，遮挡了大部分的空隙，只留了一条半个身子的空隙，以防被自己回来的时候遇到突发状况，能快速地逃回洞穴。

    这半条缝隙倒是不怕其他生物得靠近，估计除了雪国原住民都不会靠近这里，主要是成年巨齿犬的头骨的威慑力保护了这个已经栖息了二十天的容身之所。

    江筱生活的这块区域大多数是寒冰蚕和六爪鱼居多，只有少数生活着十几只巨齿犬，巨齿犬是寒冰蚕和六爪鱼的天敌，尤其是成年巨齿犬，几乎一次能够猎杀两只成年寒冰蚕，六爪鱼就更不要说了，五六只成年的六爪鱼都不是一只成年巨齿犬的对手。

    而江筱也是在她刚刚醒来的时候，被一只六爪鱼追杀的时候，误打误撞的冲进了这里，六爪鱼则直接就被巨齿犬头骨上散发的杀气给吓跑了。

    于是江筱就在这周围找到了这个六米深的冰洞作为自己的暂时落脚处，并且不顾她刚刚醒来，饿的脚软腿软的状况，连推带拉的把巨齿犬的头骨挡在了洞口的上方，多亏巨齿犬的头骨足有一米宽，正好堪堪的挡住了洞穴，形成了这个天然的保护屏障。

    这具巨齿犬的头骨应该是死去没多久的，别看只剩下空荡荡的头骨骨架，上面没有一丝的血肉，但是那种与生俱来的煞气还是在幽幽的向四周围扩散，空洞洞的眼眶处的深凹还带着那种霸气藐看四周。

    江筱裹紧身上那件破破烂烂的大衣，这布料不知道是什么动物身上的皮毛，保暖性还凑合，但是实在是经年日久，到处都是撕裂的口子和粗糙筋绳缝制的补丁，破洞更是数都数不过来，真的是勉强遮挡风寒。

    江筱从已经露出脚趾的毛靴里抽出那把自己为数不多的武器――一把五寸长的骨刀。上面满是污浊污渍，骨刀的把手是一个弯曲的把手，天然骨骼形成的，骨刀的刀锋中间有一道深深的凹槽，刀刃的那一面有锋利的锯齿闪着寒光。

    江筱醒来之后，对于这个时空唯一感到知足的就是这把不知道什么生物身上的骨骼磨砺成的这把骨刀，几次面对穷凶极恶的要猎杀她的六爪鱼，都是凭借这把骨刀的锋利，和刺入骨肉就会痛楚难当的放血剔骨除肉的凶猛狠辣，才保住了自己这条小命。

    江筱感觉到地上冰雪的寒气透过靴子上的破洞漫了进来，脚趾头开始渐渐麻木，漫天飞舞的雪花，刺穿筋骨的彻骨寒风，满眼遍野的冰峰雪树，这鬼天气，除了冷，就是寒冷。江筱很是怀疑自己这副小身板能不能活下来。

    但是就算是面临冻死的可能性，江筱知道自己也得出来，反正已经三天没吃到一口食物了，就算自己缩在暂时避难所里最大化的减少热量的消耗，但是在有两天自己也会饿死在洞穴里。

    所以反正冻死饿死都是死，江筱决定拼一下，在自己这副身子冻僵硬以前，自己能够找到一些吃的，哪怕是路边冻死的动物尸体，只要能够维持最基本的生命体征，也好过饿死的下场。

    艰难的一步一步挪动，弯着腰低着头，身体幅度降低到无法在低的地步，减少自身面对飓风的阻力，终于挪到了一旁的一个半塌的大楼跟前，这里因为有大楼的楼体的遮挡，风力小了很多。

    没有了玻璃的窗口张着黑洞洞的大嘴巴，冰冷阴森的盯着江筱迈过地上断裂倒塌表面早就结了厚厚地一层坚冰的水泥石块和早就腐朽不堪的露着断口的钢筋。

    不时有碎裂的小石块被大风吹得敲打着窗子上还残存的几块有数的玻璃，发出乒乒乓乓的声音，让江筱有点儿心惊肉跳。

    终于穿过了这座废弃的大楼，露出大楼后面十几座的住宅，不过这里早就没有人类存在生活的痕迹了，江筱知道，这里已经被几百只的六爪鱼占领了，那些看起来悄无声息地楼板下，房门后时刻都隐藏着你想象不到的危险。

    不过好在今天刮着大风，江筱把围在脖子上的那条围巾的一端扬在手里，立刻被风吹的勒紧了脖子，让江筱差一点儿咳嗽出来，要不是赶紧用瘦小的不成人形的手掌捂住了，硬是把一阵咳嗽给憋了回去，后果可不堪设想。

    几百只六爪鱼要是被惊动了，嘿嘿，估计连骨头都不剩下了。

    默默的悄无声息地穿过这片楼宇，前面就是一个被江筱叫做死亡墓地的地方，那是一座巨型的体育馆。

    体育馆的大门早就被扔到了不知名的地方，体育馆的空旷场地里到处都是六爪鱼和寒冰蚕的骸骨，放眼望去竟然密密麻麻的不计其数。

    这块墓地也是江筱迄今为止发现的最安全的所在。因为不知道为什么，这个地方六爪鱼和寒冰蚕都不喜欢涉足，虽然这里安放着无数的寒冰蚕和六爪鱼的骸骨，但似乎却是活着的六爪鱼和寒冰蚕的禁地。

    江筱大摇大摆的走进去，根本不顾及脚下不时踩到的骨头发出脆裂的声响，直奔体育馆的后门，那里出去五百米的地方是几个奇异的尖角的物体。

    江筱这几天一直都徘徊在这里，打着这里的主意，因为这里厚厚的冰雪之下，可是生活着寒冰蚕的一个家族。

    而且据江筱的观察，这里还是一个寒冰蚕的大家族。

    江筱打的注意就是，猎杀一只幼年的寒冰蚕。

    成年的寒冰蚕，江筱根本杀不死，不用说成年寒冰蚕那一口能立马把任何活着的生物冻成冰棍的寒冰喷嚏，还有那只有成年寒冰蚕才会的技能－－－眩晕。一般只要被成年寒冰蚕盯上，基本很难逃脱被冻成冰棍，整只被拖进寒冰蚕老巢供食用的命运。

    况且寒冰蚕最大的优势就是那一身柔软洁白，摸起来细滑不留手的外皮，却是刀枪不入的坚硬，任何利器难以撼动一分，甚至一道伤口都难以造成。

    当然这除了巨齿犬的利牙才能够办到。

    问问为什么江筱明知道这寒冰蚕这么难猎杀，怎么还会打寒冰蚕的主意呢？

    江筱在十天前，意外的遇到了一只寒冰蚕和六爪鱼的战斗，江筱才知道寒冰蚕如果是幼年，寒冰喷嚏直接无视，幼年的寒冰蚕的寒冰喷嚏和成年的寒冰蚕根本没办法相比，打出的寒冰喷嚏最多就能让敌人打个哆嗦。

    而且幼年的寒冰蚕还不会眩晕这项技能，最大的发现是，幼年的寒冰蚕的肚子下面是防御的破绽，那里是寒冰蚕那身刀枪不入皮肤的唯一弱点。六爪鱼就是一口咬在了那只幼年寒冰蚕的肚子上，才结束了战斗，而且饱食了一餐。

    就是看到了六爪鱼的那场精彩猎杀，江筱才会动了到这里等待机会，猎杀寒冰蚕幼虫的想法。要知道比较起来，寒冰蚕是凶残程度不高的生物，也是江筱唯一有可能凭借一人之力能够猎杀的生物。

    江筱一想到那天看到的那些白花花的寒冰蚕身上的肉，就馋的流口水，甚至早就没有进食过任何东西的肠胃也开始绞痛起来，胃酸在烧灼着整个胸口，火辣辣的疼痛。

    今天不杀寒冰蚕，自己就只能成仁了。

    饿死，冻死和为了猎食而战死，江筱宁愿选择战斗中被杀死。

    不知道过了多久，江筱已经都冻得身体僵直，腿都要不会打弯了。终于从那个离江筱最近的六角形尖顶的方向，扭扭摆摆的蠕动过来一只寒冰蚕，还好是一只幼年的寒冰蚕。

    看来老天爷也不愿意自己饿死。

    江筱瘦的像是鸡爪的手指紧紧握紧了手里的那把骨刀，身体匍匐到了地上，几乎要和周围的积雪融为一体了。主要是江筱身上的那件破皮毛衣服的颜色接近白色，虽说又黄又脏，但是看起来顶多是像一堆被粪便污染了的积雪，这周围可是有不少这样颜色的雪堆。

    那只幼年的寒冰蚕越来越近了，身上那股有点刺鼻的腥气都清晰可闻。地面上随着幼年寒冰蚕的移动，一阵阵轻微的抖动的感觉传来，非常近了。

    江筱屏住呼吸，一动也不敢动，直到身体上传来一团软肉碾压的感觉，才一翻手用力的把手里骨刀尖刺的那端插进了自己头上面的**里。

    不出所料的“噗嗤”声，白色的热流顺着骨刀的凹槽留下来，和地上的积雪不分你我。

    幼年寒冰蚕拼命的挣扎，想要挣脱开地下那股穿刺自己的力量，但是根本无能为力。而且随着它的挣扎，骨刀的锯齿刀刃已经利落的切开了幼年寒冰蚕的腹部，白乎乎热腾腾的内脏全都撒了出来，幼年寒冰蚕倒在了地上，停止了挣扎。

    江筱利落的沿着幼年寒冰蚕切开的腹部肌理顺势一划一切，从脖颈处肥厚的软肉一溜，整块的幼年寒冰蚕的外皮就被剥了下来。

    江筱直接从幼年寒冰蚕的背上切下了两条大约有四十斤左右的雪白肌肉下来，扔到了刚才刚刚切割下来的寒冰蚕皮上，飞快地一卷一包，打了一个死结，往背上一挎，这沉甸甸的分量几乎压垮了江筱的肩膀，往上拢了拢包袱，猫腰赶紧往回溜。

    这里那只幼年寒冰蚕的尸体的血腥味，很快就会吸引寒冰蚕和六爪鱼的注意，用不了多久，这里就会变成一个血腥的战场。

    江筱头也不回地匆匆穿过刚才来时的那些建筑，并且顺手从死亡墓地里抱了一大把的六爪鱼的骸骨，紧紧抱在怀里，回到了自己栖息的庇护所，推了推巨齿犬头骨，让开了更多的缝隙，空出了能容身一个人下去的位置，把手里的一把骨头先扔下去，接着把背上的包裹接下来扔下去，才缩了身子用脚蹬着洞穴岩壁上自己用骨刀挖出来的坑洞，撑着身子，用手吃力的把巨齿犬的头骨挪过来，完全遮挡了头上的天空。

    手脚并用的落到了地面，从地上摸了一根六爪鱼的骨头，又从怀里摸出两块圆形的黑绿色石头样子的东西，互相用力磕碰，三两下之后，一丝火花溅在六爪鱼的骸骨上，立刻一簇火苗欢快地燃烧起来。

    江筱举着火把，用脚把地上的六爪鱼的骸骨踢成了一堆，堆在了那个有个坡度的斜面的石壁地下，那里靠墙早就堆了高高的一堆六爪鱼的骸骨。

    点了一堆火堆，江筱才把手里的火把插到石壁上的一个凹槽。解开寒冰蚕皮的包袱，拿出里面的两条寒冰蚕背脊肉。

    一条放在了石壁的上面，那里可是冻着结实的厚厚寒冰，就算是江筱在这里生活了二十多天，生了二十多天的火堆取暖，那里依然是寒冷依旧，冰层结实。这是江筱唯一能够想到的天然冰箱。

    另一条寒冰蚕的肉被江筱切割成了四十多条小块，每条都有半斤的分量，穿在一根黑乎乎的金属棍上，架在火堆上烘烤。

    暖融融的火堆让江筱刚才几乎冻得僵硬的身体终于恢复了一丝热气，转的手里的肉条，让每一个面的肉条都受到火焰的充分炙烤，肌肉里的油脂被火苗舔舐融化，点落在火焰山，溅起更高的火焰，洞穴的底部散发出阵阵的香味。

    江筱看着已经表皮有些焦黑的肉条，闻着浓郁的肉香，肚子实在饿得忍不住了，用手撕下来一条有点焦黑硬邦邦的肉条塞进嘴巴。

    嗯，好吃。

    寒冰蚕的背脊上的肉是最鲜嫩，营养最丰富的地方，不光是好吃，鲜嫩，而且这里的肉也是寒冰蚕身上能量最醇厚的地方，寒冰蚕所有能量的储存都在这个地方。

    可想而知，这肉吃起来不仅仅是鲜美一说，还能增加身体内部能量的补充。

    江筱不停气的一口吃了五条烤肉，才慢慢降低了自己进食的速度，开始细细的咀嚼，慢慢的品尝。

    在吃了六条肉条之后，江筱终于拍了拍鼓鼓的肚子，打了一个响亮的饱嗝。

    终于第一次吃饱了。

    不过江筱还是把所有的肉条都烤了出来，做成了可以随时食用的肉干，这可是自己以后出去捕猎能够携带的最佳干粮，也是自己保命的依仗。

    这是自己在这个世界醒来，第一次感觉到自己终于有了安全感，不像前一段时间那样的像丧家之犬，东奔西跑四处躲藏这各种生物的捕猎，饥饿难耐地忍受着三两天也吃不到一点儿食物得日子。

    现在自己有能力捕杀猎物，有了足以饱腹的食物，有了一个暂时能够安身立命的地方，至少不会再惶惶不可终日的担心自己是不是下一刻会像这具身体的原主人一样活活饿死了，冻死了。

    对，江筱并不是这个世界的人。

    错，不能说江筱不是这个世界的人，而是这个世界三千年后的人。

    这个世界是人类2050年之后的一场灾难发生之后的新纪元－－－末世纪元1000年。

    当年的那场灾难席卷了全球，整个地球都陷入了这场浩劫之后的灾难。整个人类几乎灭绝，面对各种天灾**，各种生物离奇出现，新的物种占领了地球，人类退化到了食物链的最低端，成为了其他生物口中的食物。

    直到许多人类开发出了人类极限的战斗能力，叫做――异能。

    才开创了地球上的八个新大陆，涌现出了许多带领异能战士杀退超级生物的国主，形成了后世八大国主，从新让人类站在了食物链的顶端，主宰了整个世界。

    而江筱后世末世纪元雪国的一个图书管理员，除了面对浩瀚的末世纪元历史和满图书馆里的各种文献资料和生物资料，江筱过目不忘以外，自她可不是任何一个异能团的成员，也不会任何异能技能。

    顶多就是她能够叫出所有的异能的渊源和形成，包括各种异能技能的线路图，江筱是一个彻头彻尾的普通人。

    但是只不过一眨眼，江筱就回到了这个还在末世纪元初期的时代，手无缚鸡之力的面对这样的恶劣生存条件。

    江筱唯一感到欣慰的就是，看着眼前满满当当的食物和安全的住所，给自己点一个赞，说一声：人的潜能果然是无限的。

    我江筱虽然身处末世之初，也能够活得好好的。

    没有异能，我也能杀死猎物，喂饱自己的肚子。

    没有强壮的体魄，我也能够凭借我丰富的历史知识和生物知识，活得自由自在。

    可是为什么我很想回去啊。