
    “你一直住在这里吗？”清原已经回来火堆这里，正把那些人背包里的一些魔兽的肉条取出来，这都是平时就已经加工好的熟肉条，只要简单的加热一下，就能够吃了。

    清原看了看江筱，主要是害怕江筱有意见，毕竟这些算是江筱的战利品，她这么的不问自取，的确有点儿不对，也是末世相处的大忌。

    可是看着清河饥饿的眼神，清原也为自己的无耻感到为难，可是最终还是饥饿战胜了所有的规则，主要是清原和清河已经三天没有吃过一点的东西，真的很饿，刚才还能因为仇恨的支撑一刀刀的杀死敌人，但是这会儿饥肠辘辘的感觉比刚才还不好受，已经有点儿力气耗尽的头晕眼花的感觉。

    江筱倒是没有注意哪些，别对江筱要求很高，毕竟一个重生到了末世不过一个多月的人，而且还是基本上都是一个人生活的人，怎么有那么多的规则和规矩，最主要的是，江筱的地洞里面可是还有充足的神兽的肉，食物充足的人，基本都不会关心这些细节的。

    “住了有一段时间。”江筱的一段时间可是只有几天的样子，不过这些谁知道啊。

    “我拿一些食物，我和弟弟三天没有吃过东西了，可以吗？”但是清原还是知道必须要问过的，要不然可能就不是不劳而获的问题，而是引起战斗纠纷了。

    江筱点了点头，“吃吧。不过顺便多烤一些，我的宠物也饿了。”

    清原嘴角不受控制的抽了抽，看了看正一脸无辜的看着火堆上的罐头的二筒，心里真不是滋味，人家的宠物都是什么待遇啊。

    还让不让人活啊。

    自己和弟弟吃都吃不饱，人家不说吃得饱不饱，反正是连人家的宠物都是享受的衣食无缺的日子。

    唉，人比人，气死人。

    扭头把手里的一堆肉条都烤上去，立刻清原就感觉到远处的二筒那个方向传来的炙热目光，像是要把火上的肉条给立刻烤熟了一样。

    “你和你弟弟是怎么遇到这些人的？”江筱一边整理枪支，一边头也不抬的问。

    “我们三个人，是兄妹三人，还有一个哥哥。我们是在这里一千公里的城市寒源城居住的，这次出来时为了完成狩猎任务的。因为追踪猎物才误打误撞走到了这里。前天的时候，碰到了他们，当时我们的物资已经耗尽，已经两天没有吃东西了。这些人给了我们食物，并且帮助我们处理伤口。我们一开始很感激的。但是到了晚上，这些人就露出了真面目，他们在我们的食物里下了迷药，然后把我和弟弟做了人质，强迫我大哥做诱饵猎杀四瞳灵猿，结果我的大哥死在了四瞳灵猿的手里，这些人终于如愿以偿的猎杀了四瞳灵猿。然后就是刚才发生的事情，我们被你救了。”清原平淡无波的诉说着整件事，没有一丝的情绪波动，仿佛这些发生的不是在她的身上。

    江筱不再说话，这种揭人家伤疤的事情，要少做。

    清原和清河吃过了食物，终于身上感觉到了力气，最起码不是刚才的手软脚软的。

    看着满地的尸体和鲜血，清原终于开始担忧。

    看了一眼那边正在认真检查狙击枪的江筱，硬着头皮说：“江筱，那个，这里现在已经不安全了，你熟悉这个附近，我们可能需要换一个地方。”

    清原是真的不认识这里的地形，才不得不开口的，她也知道自己这样贸然的开口，很不礼貌，在末世有末世的规则，没有利益交换的打扰是不会得到别人的帮助的。

    可是这满地的尸体还有鲜血，都是嗅觉灵敏的八爪鱼和双尾雪狼这些喜欢啃食腐蚀的尸体和血块的魔兽最爱，这里很快就会变成是非之地，清原不得不开口提醒江筱。

    “嗯”江筱听到这话，抬头看了看四周，才后知后觉的反应过来，这满地的血腥的确是很招惹是非的。

    但是旋即有低头检查枪栓什么的，这狙击枪的子弹有满满半背包，但是江筱最大的苦恼是，她根本不会使用这种枪支，说白了，就算是手枪，对于江筱来说，也仅仅是能够瞄准物体，要是求准星的话，那就算了吧。

    这狙击枪的精准要求，江筱只有叹气的份。

    她以前是图书管理员，又不是特种雇佣兵，这种武器装备的各个部件，甚至装卸，都不在话下，誰让江筱是过目不忘的天才，但是实战的话，嘿嘿，那就只能是听天由命了。

    清原对于江筱的反应，不知道该怎么回应，人家基本上给了一个无动于衷的面瘫表情，还在一脸苦大仇深的看着狙击枪。

    要命，这是从哪里跑出来的女孩子啊。

    这末世最要紧的，最基本的生存经验，看起来这位江筱根本一无所知。

    怎么开口倒成了一件事情。

    说的太明白，害怕江筱误会自己想要指挥控制人家；要是不说，这么下去，非死不可。

    这世道没人喜欢被别人控制，多得是一意孤行的人。

    搞得不好，说的不对，就是一场武力战斗。

    清原看了看身上的小细胳膊小细腿，再想一想刚才金刚的死状，背上一阵的发寒。

    她可不认为她和清河加起来能对付得了眼前的江筱，别看江筱看起来明显比自己要小很多，这不是年龄的问题，也不是块头的差异。

    怎么办？

    清原磨磨蹭蹭的走到了江筱的跟前，思考着措辞。

    清了清嗓子，清原试着打断江筱还在一脸盯着狙击枪那一副仇视的模样。

    果然，江筱成功的注意到了眼前的这个正一脸踌躇的女孩。

    其实江筱刚才就注意到清原在悄悄的接近她，可是江筱没打算说话，想看看清原到底是有什么打算。

    清原在干嘛？

    瞬间的反应，才明白了清原的意思，刚才清原的那些话也浮现在脑海。

    哦，自己就给了人家一个“恩”，什么也没有说。

    怪不得。

    江筱放下手里的狙击枪，看了看周围，说：“放心吧，这里很安全，魔兽是不敢闯进这里的。你们放心的休息好啦。”

    这是事实，神兽的聚居地，哪一只不长眼的魔兽会自动送上门来啊。

    清原却被江筱的话给雷到了，这是什么话。

    这地方明显的鲜血淋漓，要是没有魔兽敢靠近，那不是说胡话啊。

    清原走回去，把靠墙的背包里的一个装满了肉条还有衣服，被在她的背上，又拿起了刚才杀三七的那把斩骨刀，把清河架起来，两个人准备打开大门出去。

    既然江筱没有转移的准备，清原可不能带着清河继续在这里耗下去，陪着不知道危机的人送命，不是清原能够接受的。

    清原也没有劝说的打算，这个世界早就成为了每个人要对自己负责的世界，无论是对与错，还是生与死，这是自己的选择，也代表了每个人的认可。

    清原不会浪费口舌做这种无谓的劝说，只能选择带着弟弟赶紧转移，在彻底天黑之前，找到一个藏身之地。

    江筱看到了清原的动作，不过，也没有开口说话。

    这是一种默契，是对于末世这个世界的规则的新的领悟。

    反正江筱已经做了她能够做的，救了她们已经是超出江筱的能力范围的事情，为此她还差一点儿搭上自己的命，虽说这里面也有一些机缘巧合的因素在里面，但是江筱已经做的足够多。

    现在只有清原她们自己想清楚。

    江筱把狙击枪中的一把递给清原，这是最后江筱能够为他们做的，主要是这枪江筱不会用，留在她的手里真的就是浪费，还不如拿出来给清原做以备不时之需。

    清原接过江筱手中的狙击枪，感激的笑了笑，“保重！”

    “保重！”

    江筱看着清原和清河从视线里消失，心头有一丝淡淡的惆怅，这可是这么久以来，江筱和人类相处最多的一次。

    收拾了这里的枪支和几个背包，都扔进了地洞里。把五具尸体拖到了门外的大路的一边，敞开的大门就那么大刺刺的敞着，江筱回到了地洞里，关上了金属板，重新面对一个人的生活。

    看着身边欢快的撒着欢的二筒，江筱沉默了，在心里暗暗的生起了想要走出去看一看的想法，那个雪影营地是个不错的选择。

    江筱看了看整个地洞，除了火光的山洞，只有巨大的她的暗影在寂寞的陪伴着她。

    看来是改变她的生活的时候了。

    江筱下定了决心。

    但是打算是有了，但是这种准备的过程却还需要很漫长的时间，要知道，不光是需要食物，还需要刚才清原说的汽车，还要进行改装，还有需要猎杀雪原油虫，储存能源，不能在路上让车子抛锚，那时候冰天雪地的，江筱可不敢想象她会碰到什么事情。

    找死也不是这种找法。

    十足的准备做足了，江筱才会离开这里。

    毕竟现在这里可是各种食物充足，安全有保证，在一段时间里，江筱都不要担心。