
    天黑以前，江筱终于完成了搬家任务，按下开关，看着徐徐关闭的顶上的挡板，江筱点燃了跟前的那堆骨头，瞬间燃起的火苗照亮了整个地洞。

    江筱把一个挺大的汤锅架在了火堆上，火堆生在江筱的床铺跟前不远的地方，主要是这样便于取暖。

    江筱用骨刀砍了几段柱子里的钢筋棍，扎了一个简单的支架放在火堆上，然后在锅子的旁边用骨刀钻出了一边一个的眼，找到的钢条穿过洞扭紧，就做成了简易的能够在火堆上使用的锅子。

    江筱看着手里这把毫不起眼的骨刀，一边利落的手起刀落，切开神兽肚子上的皮肉，把皮和肉分离开，把肉分割成一块块的肉块，留着一会儿煮汤吃。

    不过江筱对手里的这把骨刀可是爱不释手，其实江筱根本不知道手里的刀到底是什么魔兽神兽的骨头做成的，但是这把刀的锋利程度可是非同一般。

    原本砍钢筋棍的时候，自己随手一挥，就像切豆腐一样的轻松切下来，切口还不是一般的整齐，是非常的平整。

    面对眼前的这神兽的尸体，也是手起刀落，刀刀都入肉，神兽的皮似乎就像是一层薄纸，轻轻一割，就分割成了自己想要的样子，根本就看不出传说中的坚不可摧。

    江筱也奇怪过，以为是神兽的皮在死后失去了防御的能力，但是用手里的菜刀和水果刀都试过了，砍下去连个印子都没有留下，更不要说是割开了。

    江筱才知道，应该是她手里的这把骨刀太锋利。

    而且江筱最大的发现是，自己似乎是个力量变异者，以前没有遇到过，自己也没机会尝试，但是就在刚才，自己用两根手指就轻而易举的把小拇指粗细的钢棍扭得像麻花一样，还没有任何吃力的感觉。

    江筱很高兴，也很兴奋，急于试验自己的力量。

    跑到了神兽的那颗有两米高的巨大脑袋跟前，双手抵在冰冷的神兽的脑袋上，用力推向神兽身体后面的那个巨大的黑洞。

    结果就是神兽的脑袋直接就飞了过去，”砰“的一声，狠狠地砸在了黑洞跟前的水泥地上，直接砸出了一个深坑，飞溅的泥块生生砸在了江筱的脑袋上。

    江筱目瞪口呆的看着自己的杰作，随即又狂喜起来，就算没有异能，她的这力量变异也不错，起码维持生存也是一个不错的选择，最起码比起一无所长的普通人来说，多了很多生存下去的机会。

    看来，老天对江筱还是不薄的。

    江筱看着神兽那个能够阻挡洞口三分之一位置的大脑袋，不太满意。这漏出来的空隙，要是被什么人给钻了进来，那她搞不好在熟睡中就被人给宰了，太不安全了。

    隐患，绝对的安全隐患。

    江筱歪着头想了半天，又圆又黑的大眼睛在洞穴里转来转去，把注意打到了神兽的尸体上。这个洞本来就是这个大家伙弄出来的，粗细大小正好和它的身体一样，江筱的力量要是能够把这身体堆在那里，不是正好堵上了这个洞穴。

    江筱走过去，用力试着拖动神兽的尸身，还不错，没有想象中的费力，除了体积太大，她不方便搬抬以外，轻而易举地就把神兽的身体拖了过去，堵在了那个洞口，正如想象中的一样，严丝合缝，正正好。

    拍了拍手，江筱对自己的这番布置非常满意，开始回到火堆跟前烧水化冰。刚才她可是在那几只塑料桶里装满了冰块，现在就等着冰块化成水。

    江筱早就巴望着洗个热水澡，毕竟三千年后的她可是享受过那些很便捷的资源的，虽说三千年后很多东西都随着时间泯灭在历史的长河里，但是保留下来的还有很多能够提供给人类舒适享受的文明，就比如这洗澡。

    但是三千年前的今天，却成为了江筱的奢望，该死的末世之初。

    不过当天晚些时候，江筱还是如愿勉强洗了一个热水澡，但是鉴于物资的缺乏，没有洗发水和香皂之类的东西，那早就打成结的头发可是让江筱费了好大的劲也没能理顺。于是江筱一不做二不休，用骨刀直接了当的割成了短发，才弄得头发清爽了很多。

    身上在泡了很久之后，搓洗下来厚厚的几层黑泥巴，连着换了两次水，才总算露出了江筱那白净如雪的皮肤，被搓的泛红的皮肤，白里透红，摸起来滑溜溜，细腻光滑的让江筱自己都有点儿爱不释手。

    不由得感叹，这具三千年前的身体太好了，是原汁原味的人类基因，保留了祖先的原貌。那里像三千年后的自己那具身体，为了应付恶劣的环境，抵御各种突然的袭击，再加上多少代异能者的基因突变，人类的皮肤摸起来都像是一层硬硬的皮革，而且还兼具了轻易不会被刺破割伤的功能。那里是现在这具身体的肌肤可以比拟的。

    重新套上那几件闻起来有着浓重油烟和腐臭味道的衣服，江筱决定过几天她要赶紧着手寻找一些其他资源打磨出骨针和筋绳，缝制两件替换的衣服出来，要不然她这澡不白洗了。

    动手煮了一锅热乎乎的肉汤，暖暖的喝了两大碗，满足的感到浑身内外都是暖融融，热乎乎，似乎有无穷无尽的精力在江筱身体里流淌。

    江筱满意的想，看来这神兽的肉里应该包含了大量的能量，要是她是异能者的话，估计这些肉就能够帮助自己升一级，就算是她现在不是异能者，受益也会不浅，光看看她这身强体健的精力充沛的样子，现在就是真的遇到一只成年寒冰蚕，估计江筱也能够挥刀宰杀。

    躺进被窝里，江筱舒服的叹了口气，这真是两个月来她最舒服的一个晚上。

    不用担心魔兽的侵扰袭击，没有魔兽的任何声音动静，江筱好好的睡了一个觉。

    就这样舒服的过了两天，江筱终于要面对现实了，她的现实目标还没实现――衣服啊衣服。

    按开机关，爬上了台阶顶端，江筱握着骨刀在整个体育场里挑挑拣拣，终于找到了一根合适做骨针的骨头，形状和长短都比较符合，一头是尖尖的锋利尖头，一端是扁平的骨头，只要想办法在扁平的那端骨头上凿出来一个穿线的洞，就大功告成了。

    问题是筋绳可不是一堆骨架里能够找到的，那只有在有着新鲜血肉的魔兽身体里在存在的。

    江筱利落的关上挡板，她的老巢可是不能就这么明目张胆的大敞着，要是被别人占了那就糟糕了，还好昨天她可是研究了很久，终于找到了，在体育馆一个不起眼的角落里的开关，是从外面启动她的那个地下洞穴的，也免除了自己的后顾之忧。

    拎着手里的骨刀，江筱飞快地走出了体育馆的后门，那里直通的地方可是江筱曾经的食物储备基地－－寒冰蚕的老巢。

    江筱打算着今天还是猎杀一只幼年寒冰蚕，抽筋扒皮，再带上一些寒冰蚕的背脊肉，也能让自己的食物换换口味。

    还能顺便寻找筋绳，来搓成绳子，还有劈成几股细线来做缝衣服的线来使用。

    弯腰藏在一块两米高的石头背后，那里正好有一个凹进去的凹槽，不深，浅浅的，但是藏身一个人，还是办得到的，况且江筱也没准备像以前那样潜伏到寒冰蚕自己撞上来，凭借她的这把子力气，就是干掉一只成年寒冰蚕应该不太困难吧，再加上一把削铁如泥的骨刀，江筱还真的鼓足了信心。

    没多大会儿功夫，一只成年寒冰蚕还真的出现在江筱的视线里，在早就冻得结实光滑的路面上一扭一扭的蜿蜒爬来，离江筱的距离越来越近。