
    金刚捂着肩膀上的伤口，回身瞪着眼前那个握着骨刀的瘦小女孩，牙齿咬得个蹦蹦的响，吃人一样的目光看着江筱。

    没错，眼前这个扮柔弱成功击杀了两个人的女孩，正是江筱。刚才在石柱后面的瞬间，老大的喊话和怀疑让江筱只能下手一搏，于是和对面的女孩换了衣服，弄花了脸，伪装成被惊吓的模样跑出去，寻找老大的保护。

    这就是江筱的打算，和计谋。没办法如果不利用女人的弱点，来打动眼前的这三个人的话，江筱可没有把握能杀死这三个人，不是没有把握，是根本就没有可能杀死这三个人。所以才动了这个脑筋。寄希望于在混乱的瞬间里没有人会怀疑江筱的身份，毕竟这满屋子里的人数是有限的，在猛然遇到这样的事情的时候，大多数人的反应都是会出奇的一致。这就是江筱想要的机会。

    这不这会儿的江筱已经成功击杀了两个人，只剩下金刚一个人。不是江筱不想偷袭金刚，而是金刚的警惕心太强大，刚才一击得手的江筱就迅速回手刺向金刚，不留一点儿的余力的击杀，位置就是金刚的心脏的位置，可惜还是被机警的金刚躲开了重要的要害，只是刺伤了金刚的肩膀，造成了一个不是很严重的伤害。

    江筱暗骂，这货还真的不是一般的警惕啊。这是当过特种兵吗？

    在她这突如其来的偷袭之下还能躲开，真的是不能小瞧啊。

    “你个小贱人，原来是你，这一切都是你在捣鬼，老大和三七，还有霄汉都是你杀的，对不对？”金刚那张长满了各种大包的脸上，满是狰狞。

    “是我啊，你来咬我啊。”江筱放松身体，做好了最坏的准备，她可不相信金刚会束手就擒，一个力量变异者的本事，她又不是不知道，誰让她也是啊。不过现在一对一，还是让江筱心里踏实很多。最坏不过的结果，就是自己拼着受一些伤，也能够解决眼前的这个金刚，呵呵，誰让咱有二筒呢。

    家有二筒，受伤不愁啊。

    当然能够不受伤的解决金刚，江筱也不愿意受伤的。谁会愿意忍受伤痛的折磨，又不是有受虐狂的变、态嗜好。

    能不受伤，还是不要受伤的好。

    “没看出来，你这贱人真的很会装，你就不怕我杀了你的弟弟，你也不怕那些魔兽，没有了我们的庇护，你和你那个小鸡仔一样的弟弟就是魔兽的口中美食，你也不怕。还有那些烟道里的人，他们会放过你们，他们对你们不会比我们强多少。”金刚没想到看起来是粗壮没有心眼，说起话来还真的是头头是道，这话里的意思，竟然是想要劝服江筱投降。大概是害怕烟道里的威胁，这会儿金刚竟然还没有认出眼前的女孩非刚才的那个女孩。

    江筱哈哈大笑，笑的眼泪都出来了，笑的肚子也疼的要死。还真是蠢啊。难道是她的伪装太像了吗？江筱有点儿小小的洋洋自得。

    “你笑什么？”金刚可是没有被人这么讥笑过，立刻眉毛鼻子都竖了起来。

    “笑你蠢啊。”

    “别给脸不要脸，我只不过是不想多生是非，可不是看得起你，就凭你？就算是加上你那个废物弟弟，两个人也不是我的对手的。赶紧麻溜的投降，我不会杀你们的，毕竟现在剩下的人不多了，好歹我们三个人也是一个伴儿。我金刚是说话算话的。”金刚这可是算是低声下气了，要知道不是因为对于烟道的不知名的忌讳，金刚还真的不是撒谎，他一个人对付两个姐弟真的不是问题。本来金刚的打算就是，先一致对外，等危机渡过之后，想怎么样，还不是由金刚说了算。

    再说事到如今，这五人组合已经分崩离析，死的死伤的伤，剩下唯一能够做主的就是金刚一个人，以前是碍于老大的本事，不敢生二心，怕死是天性，但是不代表金刚没有野心，谁不想当家做主。这可是一个绝佳的机会，金刚几乎都有点儿窃喜，这种天上掉馅饼的好事情真的是运气啊。

    所以，金刚才不愿意费这个心思在这两个人的身上。

    江筱好不容易止住笑，指了指金刚的身后，说：“你自己看看吧！”

    “哼，你这种把戏根本唬不了我，这里除了你我，只有你那个废物弟弟，最多不过是他在我背后偷袭，老子还真的不害怕。放马过来好啦。”金刚嗤之以鼻，以为江筱在使用调虎离山之计想要再次偷袭他。

    “你不看可别后悔。”江筱还是好心的提醒金刚，主要是她特别想要看看金刚脸上那种惊诧的神情，才不遗余力的劝说金刚，再说江筱又不是白痴，偷袭的法子已经成功了三次，现在被人家试穿了，再想故技重施，那不是犯病啊。谁都不是傻子，况且，金刚怎么看也不像傻子。

    金刚看着江筱脸上的神情一本正经，心里也犯了嘀咕，不会是真的有什么事情吧，不由得还是飞快的回头看了一眼，害怕江筱正面的再次偷袭，几乎是瞄了一眼，就立刻回转了头，来注意对面的江筱。迟钝了两秒，金刚终于反应过来的长大了嘴巴，一个箭步从江筱的对面斜刺跳到了一旁，吃惊的瞪着石柱前面的那个女孩，像是见到鬼一般的模样。

    “你你你是谁？”女孩身上胡乱的穿着一件肥大的衬衣，还有长裤，外面是一件脏的已经看不出颜色的厚外套，腰里用绳子绑着，肥垮垮的衣服和裤子滑稽的挂在女孩的身上，明显的不合身，看得出来不是女孩自己的衣服。

    金刚看着眼熟，愣了半天，才反应过来，这件衣服好像是三七的。

    “你不认识我了吗？我就是你嘴里说的小贱人啊。”女孩手里紧紧的握着三七常用的那把长刀，一只细小的胳膊勒着三七的脖子，一把刀架在三七的脖子上，面孔上是狠历的戾气。三七因为双手被紧紧的绑着，根本没有挣扎的力量，狼狈的被女孩就这么架着，但是身形上的不对称，让三七很吃亏，腿脚都弯曲着，膝盖打弯，来适应女孩的高度。

    呵呵，不迁就女孩的高度根本不可能，誰让人家手里有刀，有刀的就是老大啊。

    三七可不敢轻举妄动，要是女孩一个不小心，他的脖子上非得开一道口子不可，他可不愿意死。

    恨啊恨。这都是些什么人？三七已经有点儿绝望了，看着地上倒着的老大和霄汉，不用猜，也知道是被人杀死了，问题是不管是用什么手段，三七都清楚的知道一件事，那个叫做江筱的，不知道从哪里钻出来的女孩，可是真的心狠手辣，一点儿都不像是一个十岁的孩子的样子，看起来就是十岁的样子，是三七猜测的。

    这果断的狠辣手段和杀人都不眨眼的力量加在一起，那就是一个地狱煞星啊。

    三七已经不敢乐观的想象他能够逃脱江筱的手心，要是一会儿金刚被干掉的话，那么自己会有什么下场，傻子都知道。人家绝对不会留下隐患的。

    三七其实刚才就已经尝试着用火焰烧灼他手掌上的绳子，可惜这筋绳不断烧不断，还越烧越缩的紧，这会儿手腕上的绳子几乎都勒紧了肉里，血液不流畅，这会儿三七的双臂都已经麻木的快要没有知觉了。靠自己是逃不走了，只有寄希望与金刚了。

    “你才是那你是谁？”金刚这才反应过来，面前横刀架着三七脖子的女孩是长头发的，才是他们抓住的那三姐弟中的姐姐；对面的那个女孩根本不是这一个，那个是短头发，这么明显的差别，却被他们都忽视了。

    江筱微笑，扯开嘴角，满脸的灿烂笑容，郑重介绍自己：“我叫江筱。”不过江筱可是没准备说出自己就是烟道里的那个袭击归元的那个神秘人，能够让金刚投鼠忌器一直担心提防着烟道，也是一会儿打开了的一个优势和胜算。

    “你是从哪里出来的？”金刚问完这句话，就暗骂自己脑子抽风了，这不是明摆着的吗，一定是和烟道里的那些人是一伙儿的，要不然这地方还有其他外来的可能性吗。

    “你不是已经想到了吗。没错，我就是和烟道里的人是一起的。你不会认为我会告诉你，从哪里钻出来的吧。”那明显是看白痴的眼神很让金刚想杀人。

    不过金刚冷静下来，反而沉着的说：“我不想要知道你从哪里钻出来的，一会儿我抓住你的话，不就什么都知道了吗？而且我不认为烟道里还有人，此地无银三百两的把戏，没人教过你？”这也是金刚刚才从江筱的话里猜测的，也有些诈的意思。

    江筱心里一紧，这货还真的是聪明，还是说她以前太宅了，都不懂得怎么和人相处，这么拐弯抹角的耍把戏，看来是没能糊弄住人家。