
    “你个小贱人，你个小女表子，老子艹你八辈子的祖宗，艹你全家，哎呦，你这个贱人，你等着，啊今天你要是杀了老子则罢，要是杀不了老子，老子一会儿要是不干死你，老子就不叫三七，还有你那个瘸腿的弟弟，老子也会好好招呼他的菊花。啊”三七的叫骂声不断，女孩手下也不留情，几乎是一句话就是一刀，刹那间三七的大腿就根本不能看了。

    女孩几乎血红了眼睛，被三七激怒的真的动了杀心。

    “好啊，你既然这么想死，我会成全你的。”女孩满眼的红色，这是真的杀红了眼，手里的刀已经自动的改道刺向了三七的肚子。

    “啊你个贱人”三七疼得几乎喘不上来气，每吐出一个字都牵动胸腹那里的伤痛，几乎要疼得晕过去，心里暗骂金刚，你个混蛋，还不快一点儿，连一个小女孩都打不过，这不是要老子的命啊。

    这话还真的是愿望了金刚，那里的金刚也是一脸的震惊，刚才被江筱架住了双手，开始只是以为这是一种本能的抵抗，可是在力量上的渐渐变化的差异让金刚根本再也不敢掉以轻心了。

    运足了浑身的力量，金刚连吃奶的力气都已经使出涞了，手腕上的青筋暴跳，手指上的肌肉都完全的突起，一双大手正一点一点的抵抗着正在试图制服金刚的那双小手，正一点点的越来越离江筱的脖子近了。

    江筱快要累死了。

    这力量变异者也是有区别的，江筱都要叹气了，看来她这小身板的力量变异还是不能和人家这种五大三粗的壮汉的力量变异较量，这根本就没有可比性，好不好。

    看看那双大手正一步一步的挪向了江筱的脖子，江筱就想哭，自己这细细的脖子根本就不够人家的一只手的力量，只要稍微的一用力，估计江筱就可以和美好的末世一个多月的生活告别了，就是不知道会不会再次重生。

    江筱看着那双已经几乎要搭上她脖子的大手，用力的想要推开那双手，吸气憋气，丹田运足了力量一个后退，想要接着这股势头能够脱离金刚的那双手，缓一口气。

    可是金刚如影随形，竟然在江筱后退的势头中，竟然借力向前扑了过来，这一下要是被金刚扑结实了，江筱就会直接被金刚掐住了脖子，这场战斗也就彻底的结束了。

    江筱一只手还扭着金刚的一只手腕，身子还保持着后退的姿势，就看到江筱的另一只刚才脱离了金刚的钳制的左手忽的从身后平腕划出，一道寒光，从金刚的脖子划过，只觉的脖颈一热，金刚就忽然失去了控制自己身体的能力。

    浑身无力的想要倒下，金刚临死的最后一个意识，就是这下子是全军覆没了。

    江筱被金刚脖子上的血喷溅了一身一脸，腥热的红色血液让江筱的胃部翻江倒海的开始彻底的抗议，她一个弯腰，手扶着旁边的石柱就开始狂吐。

    杀魔兽的时候不是没有碰到过这种情况，但是江筱心里那些只不过是猎物，是她赖以生存的食物，就和鸡鸭鱼肉一样的存在新的动物，就是食物的一种，根本不存在恶心的感觉。

    可是这会儿是活生生的人，还有这粘稠的鲜血都赤果果的告诉江筱，她杀死了几条活生生的生命，是自己的同类，这种感觉真的不好受，那些飞溅的鲜血，有一些甚至都见到了江筱的嘴唇里，那腥腥咸咸的味道，真的让江筱一直因为危险而顾不上的罪恶感彻底掀起了风浪。

    直到胃里再也吐不出来任何东西，江筱才一脸惨白的靠在石柱上坐了下来。

    眼前还闪现着刚刚那几张临死的面孔，那些错愕和惊诧，还有临死时对于生的渴望和对于死亡的恐惧，都像是电子音像画面一样的一幕幕的在江筱的眼前闪过。

    这毕竟是活生生的人，不是那些魔兽，这不一样。

    江筱闭上眼睛，胸口还是一阵阵的恶心，但是已经没有东西可以吐了。

    强迫自己不去想那些杀人的画面。就在刚才江筱想到的还是怎么利用顺势的优势偷袭金刚，要想在力量上真的杀死金刚，那简直是不可能的，力量悬殊，就算江筱也是力量变异，也不行，同样的变异者，但是不同的先天的条件就决定了最后的胜负。

    江筱苦笑，看来得想办法激发出来别的变异或者异能，力量变异确实不是适合江筱走的路线，这么下去只有死路一条。

    “你怎么样了？”温柔的声音在耳边响起，吓了江筱一跳，手里的骨刀本能的就挡在了胸前，睁开眼睛。

    女孩被江筱的动作，也是吓得一下子就坐在了地上，刚才女孩正蹲在江筱的面前。双手撑着地，愣愣的看着江筱。

    江筱尴尬的想要缓和一下场面，只好呵呵笑了一下，“那个，那个，你怎么走过来也没有点声音啊，吓了我一跳啊。”手里的骨刀放低了一些，但是也没有放下去，不是江筱不放心，是面对陌生人这是基本的警惕性啊。

    女孩也缓了过来，坐直了身子，嘴角挂着浅浅的笑容，伸出手给江筱：“不还意思，吓到你了。现在我正式介绍自己给你，清原，那个是我的弟弟，清河。”

    “江筱！”江筱伸出一只手，和面前的那只手握住，紧紧的五只交握，然后分开。

    “刚才，谢谢你救了我们。”清原站起来，伸手给江筱，也把她拉了起来。

    “你杀了三七？”江筱看了看那边地上的三七，好像还有低低的声音在。

    “还有一口气的。”清原沉声看了一眼三七，但是那眼睛里的狠历，都在说明一件事，三七也活不了多久了。

    二筒已经在江筱一站起来的时候，就窜上了江筱的肩膀，这会儿正直愣愣的睁着一双乌溜溜的眼睛打量着清原，小尾巴短短的在后面欢快的摇摆着，三根细细的触手盘在江筱的脖子上面。

    江筱背着黏腻腻的感觉又给恶心到了，干呕了两声，赶紧一把扯下二筒，跑到了一边继续她的呕吐事业。

    二筒不知所措的站在原地看着江筱在那里吐啊吐的，不知道在想什么。

    江筱好不容易结束了呕吐，就看到清原已经扶着清河正一瘸一拐的走到一边的火堆取暖，还不时的拉紧身上的衣服。

    擦了擦嘴巴，看了看身上的衣服，这还是人家的衣服，自己这么霸占着也不合适，就走过去，问清原：“我的衣服呢？”拉了拉身上的衣服，示意。

    清原指了指黑暗的角落里，“在那里！不过，这衣服你最好是也别穿，太招摇了，会给你招来祸害的。”扔了几根骨头到火堆里，火焰立刻升高了，温度也变得暖和了很多。

    江筱一愣，衣服也会招来祸端。

    这是江筱没有想过的，做的时候只顾着符合她对于衣着款式的要求和功能使用，根本就忽略了其他的因素，再说江筱别看活了三十多岁的年龄，要是真的论起人情世故，还真的是一个幼儿园的小朋友的水平，主要是江筱在末世纪元后期就是一个十足的宅女。

    所以这会儿是真的啥也不懂。

    被清原这么一说，江筱才开始反应过来。

    是啊，她的本事，连一个金刚要是硬碰硬的打都打不过，怎么能够要求穿着这么美观大方的衣服的江筱面对那些觊觎的歹毒心思的时候，该怎么办。

    “知道了。”江筱也不好意思说什么。

    转身来到三七的面前，那胸口的微微的起伏，才能看得出来三七还有一口气。

    踢了踢三七的胸口，那里有最大的一个创口，“你们是从那里来的？”

    三七是被疼醒的，刚才已经被麻木的疼痛给直接疼昏了过去，谁知道这会儿又被哪个坏心眼的人给狠狠的戳伤口，想要大骂出口，。但是嘴唇已经干裂的粘合在一起，就是展开都是一件费力气的事情，骂人还是算了吧。

    “问你呢？”江筱看得出来三七还有点儿没有清醒。

    三七猛地看清楚眼前江筱，吓得一哆嗦，猛地反应过来，这不是刚才那个歹毒的丫头，是对付金刚的那个女孩，这就更害怕了，四周看了看，一眼就扫到了地上的那具尸体，就是金刚，眉头一抖。

    这会是完全没指望了。

    “你想知道什么？”三七干巴巴的问。

    “所有！”

    “那么，我回答完你的问题，你是不是会放了我？”三七绝对是不吃亏的主儿，这会儿还知道要和江筱谈条件。

    江筱笑了，“就算我放了你，你出去了，你觉得你能活下来吗？”上下的打量三七，看着他身上的那些大大小小的伤口，有些还在淙淙的流着血。

    这样子的三七就是一个超级诱饵。

    三七闭上了嘴巴。