
    7章

    江筱一溜烟就跑回了死亡墓地，看了看周围，没有发现有任何异常，江筱打开开关，钻进了地下，然后合拢大门。

    坐在暖融融的地下洞穴里，江筱解下身上的东西，扔到一边，好轻松，其实也没有多累，江筱发现她是力量变异以后，对于重量已经没有什么具体的概念，反正是不感觉累。

    主要是刚才的一路奔波，再加上担心被寒冰蚕家族种群的包围，出了一身的汗，倒不是累的。

    火堆上填了几根骨头。

    江筱才拿过来那两根寒冰蚕的筋，粗粗的，韧性十足，拿在手里沉甸甸的，很有分量的感觉。

    一根被江筱拿刀劈开了两半，分成了粗细合适的两股绳子，两头的一端都做了处理，打了一个结，还在火堆上面烧了烧，防止筋绳的松散。

    另一根，江筱可是费了大劲了，分开了若干股，为了缝制的衣服针脚细密，漂亮好看一点儿，江筱可是把这根筋绳分成了大概有五十根的细线，这么一根根的分，真的很麻烦，不过，为了之后的漂亮衣服，江筱还是默不作声的默默工作。

    誰让她想要漂亮啊。

    这就是代价啊！

    手指头都麻了，被绳子勒出了好几道的红色印子，线终于弄好了。

    江筱兴高采烈的看着五十根的细线，其实不够细，每一根足有大米粒的粗细了，但是跟骨针比较的话，还真的是很细了。

    拿出她收集的寒冰蚕的皮，用骨刀左右的摆弄，切割，按照江筱记忆中的图样，那些一千年之后的最漂亮实用的款式，裁剪出了几块皮。

    用骨针穿上线，一针一线的仔细缝制起来，江筱的手艺还是不错的，要知道江筱平时除了工作以外，就是喜欢一些手工艺品，家居物品的制作，还有一些吃的东西的摆弄，就是那些标准宅女的喜好。

    所以这缝缝补补的工作，还真难不倒江筱，再说，这事为了让她更加漂亮的一件事情，江筱很愿意做这件事。

    不过骨针用起来，还不是一般的难用，一点儿也不顺手，加上寒冰蚕的皮坚硬的韧性，骨针也是费了很大的劲才穿透了白色的布料。

    江筱摸着手里明明手感软滑的布料，可是指头上的大包可是明明白白的告诉她，这是骨针干的好事，这才是一个衣袖的缝制，就费了这么大的劲，后面的整件衣服和裤子，那得怎么办？

    真是头疼！

    江筱停下来，在脑子里搜索记忆中的针线的发展史，资料的记载中，可是详细记载了针线的每一个时期的改变，从最初的骨针，到后来的炙焰国炼制出来的金属针，乃至后来的最精纯的合金针，这都是佳品。

    看来江筱还需要在骨针的基础上坚持很久，骨针叶飞好几个等级，她用的这种骨针可是最初级的骨针，也是最劣等的骨针，要想得到最好的骨针，就需要寻找最高级别的魔兽，这些魔兽的身体的任何地方都是人类材料的制造厂，但是猎杀魔兽的过程可是不容易的，越高级别的魔兽，越不容易死去。

    突然，眼睛一亮，薄薄的嘴唇绽开一个最优美的弧度，放着宝藏不管，还真的是蠢啊。

    江筱跳起来，拿着骨刀跑到了神兽的尸体旁边，巨大的尸体像是一座阴影里的小山堆在那里，因为末世的缘故，雪国的平均温度都有零下五十度，神兽的尸体是一点儿都不会有腐烂的风险，这就像是一个天然的电冰箱一样的道理。

    江筱用骨刀切开神兽的头骨，沿着后颈的脊椎骨顺利的找到了她想要的那根东西——一根细细的骨针，一头是天然的圆形，另一头是尖细的一端，正合适做针。

    欢欢喜喜的清理干净骨针上面的肉屑和血迹，打磨了半天，把棱角的地方都打磨的光滑，才用骨刀做了钻孔，看着这根亮闪闪的最新骨针出炉，江筱可是美了半天的。

    这可是神兽身体里的骨针，和任何骨针都是不一样的。

    区别可大了。

    穿上线，开始缝制，尖利的针尖根本就像是穿透一张纸一样的轻松的就穿透了寒冰蚕的皮，还真是神器。

    江筱开始做衣服。

    不知道过了多久，江筱终于缝制好了两身的衣服，精致的白色翻领的八片的商议，风衣式的样式，简洁大方，两排的装饰的骨扣，这可是江筱从神兽的头顶触角的地方找到的，每一粒都一样的大小，圆润，洁白，正好适合做纽扣。

    还有两个隐形的口袋和内揣，这样式可是一千年后的最流行的休闲的款式，肩膀和袖口都用寒冰蚕的皮做了简单的装饰，帅气又柔美，英气里不失妩媚，英挺里不失娇柔，腰上做了简单的束腰的褶皱。

    配上底下的白色的修身的长裤，还有脚上一双俏皮的白色短靴，还真的是立刻就变得彻底不一样。

    本来，江筱一个十一岁的小女孩，现在穿上这一身，完全就是一个彻头彻尾的美少女战士的模样，活脱脱的小美人一个。

    配上本来的黑色短发，还真的是英气逼人，美艳娇俏。

    谁看到都会被这样的江筱给吓一跳，最起码江筱见到过的人类，还没有这副打扮的，这就是一个贵族的打扮，可是现在的末世里，江筱本人也没有见到过任何穿戴超过自己的人，这一身的打扮还真的是惊艳。

    另一身衣服虽然和这一身有着区别，但是也不大，是便捷的长裤和大衣，但是款式做了稍微的改变。

    剩下的布料，江筱做了一个双肩的背包，是很多的口袋的那种登山背包的样子，这也是江筱记忆中复制来的，毕竟放着有力的资源不用，她又不是脑子被门夹了。

    背包里方便江筱装好多东西。

    很多的内袋，做了分类，也方便各种物品的分类，这是一千年之后的最新的装备，当然，要是江筱能够解决背包上面镶嵌能量石头的问题，应该就能改装成真正的能量储物背包，到时候这样一个看起来不起眼的背包，就可以做到容纳很多东西的地步。

    呵呵，可是，江筱是空有一脑子的知识，但是这个能量石的来源，她还是真的不知道，从她一出生开始就享受着这些便捷的服务，所有的能源都是依靠能量石，但是她还真的不知道这些能量石的来源，书籍里也完全没有记载。

    江筱换下衣服的时候，口袋里的一颗石头掉在了地上，发出了清脆的闷响，终于找到了江筱的注意力。

    拿起地上的这颗石头，圆润的椭圆形，白色的透明身体，有着隐隐的流光在石头的表面流动，里面似乎还有什么波动的波纹。

    江筱坐下来，手心里的石头竟然隐隐有了一丝什么在波动。

    这是什么？

    是寒冰蚕脖颈里面的东西，这东西不知道是什么，但是似乎有一股什么力量在牵引着江筱，江筱抚摸手心里的石头，光滑的石头在手心里滑动，碰触到江筱刚才被骨针刺破的手指伤口，忽然，江筱感觉手指炙热。

    就像是被火烫一样的滚烫。

    看向手心，那里原本圆润的石头消失了。

    瞠目！？

    这是怎么一个情况？

    石头消失了，但是手心里有一摊湿漉漉的液体，覆盖在手指受伤的地方，灼热也是从那里传过来的。

    就看见那些白色的液体正在伤口上面缓缓的消失。

    江筱突然感觉胸口，乃至浑身的血液都开始沸腾，在一股不知名的力量的侵入之下，整个人都开始不好了。

    呼吸不畅快，喉咙似乎被人紧紧的掐住，喘不上气，胸口的心脏的位置剧烈的跳动着，就像是加速奔跑的时候那种剧烈，江筱相信那剧烈的跳动的声音，连她都能够感受的清清楚楚，血液冲到了脸上，不知道是被心脏的剧烈跳动带动的，还是被什么驱使的，反正，江筱整个人都陷入了混乱的身体不适感里。

    这是怎么了？

    江筱难过的倒在了地上，小小的身子蜷缩在一起，尽力的缩成一团，来缓解身体里传来的痛苦的感觉，那种像是要撕裂身体的每一寸的血管，肌肉，皮肤的疼痛的感觉，占据了她的全部的知觉。

    太痛苦了。

    这是怎么了？中毒了？还是要死了？

    江筱渐渐意识开始昏迷，但是强烈的求生**开始在心底深处，露头。

    不能这么昏迷。

    一定不可以！

    这么下去，她就是死路一条。

    江筱突然被一股痛感撕裂，一口鲜血吐了出来，喷到了眼前的火堆上，火焰受到液体的喷射，溅起了四射的火花，火苗也窜了起来。

    眼前炙热的火焰，映红了江筱的眼睛，眼底充血的血丝布满。

    江筱大吼一声，从地上竟然站了起来，一头冲向了坚实的墙壁，被撞得骨架都要散架了，胸口的痛苦好像是缓解了一些，江筱无法阻止的开始像一只无头的苍蝇一样满屋子的撞墙，根本不顾她已经被撞得头破血流的凄惨的情况，还是在这一丝丝的痛感中，找到了舒服的清爽的感觉。

    当江筱一头撞到了神兽的巨大的失去头颅的空洞的身体的凹槽的时候，因为力气太大了，这会儿处于心窍失迷的状态的江筱，被死死的卡在了神兽脖颈的空洞之间，因为挣脱不了，浑身被痛苦的感觉侵袭，江筱连着喷出了两口血，昏迷了过去。