
    三七一把抓住女人的头发，那乱糟糟的黑色的长发已经早就是乱草一堆，被三七用力一扯，露出了下面那张布满了一条条的黑色污迹和泪痕的瘦消的脸，猥琐的呵呵一笑，“小贱人，你这张小嘴，这么喜欢叫，待会儿有的你叫的，老子就让你好好的叫个够，不叫都不行。”

    说着拖着女人往石柱的后面走，那里背着众人，三七多少还是不喜欢那么光明正大的在这么多人的眼光里做他喜欢的事情。

    每个人都有些小小的见不得光的嗜好，三七就是个喜欢虐待的偏执狂，当然不喜欢这么明目张胆的让他们都看着。

    女孩子开始尖叫，持续的尖叫让老大的眉头都皱了起来，大声的喊：“喂，三七，你行不行啊，不能让她闭嘴吗？老子这会儿可没心思欣赏女人的叫。”

    “是，老大，我让她闭嘴了。我办事，你放心。”果然那女孩的尖叫声戛然而止，似乎被什么东西给掐断了一样的突兀，三七说完这话，也不再说话，但是石柱后面却开始传来了女人的小声的饮泣和微微的哼哼，还有粗重的喘气声。

    老大笑骂一声：“三七，你小子悠着点儿，一会儿还有正经事情呢，别一会儿给老子脚软腿软的，当心老子踢死你。”

    回应老大的是，女孩更加剧烈的呻、吟和小小的尖叫。

    老大变态的笑了一下，收回了目光，开始专注在眼前的两个人的拆卸工程上。

    没人注意到，石柱后面的三七正紧紧的靠在石柱上面，满脸的冷汗像是下雨一样的落下来，一只手还保持着正在撕扯的姿势，江筱正站在三七的怀里的位置，那把骨刀正紧紧的抵着三七的命根子，那里的寒气和锋利的感觉，让三七感觉到底下裤裆冷飕飕的一阵发寒。

    嘴巴被一只纤细的手捂得紧紧的，那是女孩的手掌，目光正恶狠狠的盯着三七，像是要吃到三七的模样。

    女孩嘴里还夸张的呻、吟着，一脸的冷厉和满嘴的暧昧是那么不相称，也是怪异的很。

    江筱皱了皱眉头，还有三个呢，得想个法子，把那个老大给引过来，她一个人对付三个人，还是太吃力，最好的办法就是一个一个的消耗掉这些人，逐个击破。

    看女孩还一脸的凶狠，不放过三七的样子，江筱只能开口，解下她腰上的绳子，这是前几天才搓好的绳子，用来捆人应该是一个不错的选择。

    这筋绳的韧性十足，捆人倒是一个好东西。

    “让一下！”声音低低的，比蚊子叫高不了多少，要不是这话是贴着女孩的耳朵说的，估计女孩都不一定听得到。

    女孩一愣，看向江筱，目光扫到筋绳，了然。

    身子侧了一侧，手上的力量没有松懈，她可不愿意最后功亏一篑，这个三七要是不顾生死的大叫一声，她自己个儿和弟弟就都得死。

    江筱叹气，三七被胁迫于她的骨刀，要是骨刀收回去，恐怕立马三七就会反抗和大喊大叫。

    骨刀顶了顶三七的下身，三七一股凉意袭上心头，惊恐的瞪着江筱。

    这简直就是耻辱，被两个身高没有他高，力量没有他大，甚至那小细胳膊一掰就能折了一样的瘦弱的女人给制住，三七都羞恼的想死。

    现在还被这女孩示意转过身。

    三七真的不想动，可是那下面的骨刀的森冷的气息说的很明白，他要是敢不听话，这两个人不会给他反抗的机会，大概立马就会下杀手。

    而且看那个女孩子的眼神，狠历果决，三七不敢赌，刚才归元气息冰冷的尸体还历历在目，这个女人和烟道里的人是一伙的，那么绝对不会手下留情的。

    憋屈的转过了身子，被大力推撞到了石柱上面。脸颊贴着冰冷的石柱，因为羞辱而滚烫的脸颊这会儿是冰与火。

    一双手被技巧性的捆绑在了身后，感觉得到捆绑的那个女孩是一个非常熟悉捆绑打结技巧的人，这种捆绑方式是反向的，有效的打结方式杜绝了三七能够想到的逃脱方法，只有乖乖的被捆了个结实。

    手臂用力挣了挣，但是能感觉到绳子很紧，根本就没有空间挣脱。

    是个熟手！

    一只冰冷的手捏着三七的下巴，飞快的一块破布子塞了进来，根本不给三七任何求救的机会，那腥臭的味道几乎熏死三七，而且那颜色很熟悉，好像是刚才他用来擦拭刀上的血渍的那块垃圾。

    三七真的想死，这样的捆绑和羞辱还是第一次。

    平时都是三七这么的欺侮别人，戏谑的玩弄那些想要在他手下逃脱的弱小的人们，第一次三七被这么无礼的对待，还真的是第一次。

    三七恼火的想，等一会儿他要是被解救了，一定要狠狠的折磨眼前的两个女孩，尤其是那个拿着刀的女孩子，看起来又瘦又小，可是那双明亮的璀璨的很的眼睛里，看得出来是一个深沉的女孩。

    聪慧，思维敏捷，身手灵活，这样的女孩不可能给她长大的机会，迟早也是被其他男人觊觎的下场。

    一定要狠狠的折磨她，看她在自己的武力之下被摧残的奄奄一息，才能满足三七这会儿心里的憋屈和愤怒，一定要狠狠的蹂躏那个女孩，看着幼小的女孩在身下挣扎，光是想一想那个情景，三七就开始兴奋，下身的那个地方开始充血坚硬。

    不知死活！

    江筱看了一眼身边倒在石柱旁边还在苦苦挣扎扭动的那个三七，那满脸的涨红，还有愤怒淫邪的目光，那明显已经变的轮廓分明的裤裆，这就是一个纯粹想死的家伙。

    这种时候了，还想着一些有的没有的东西，是脑子有问题呢，还是这些人有些什么样的依仗，让这个三七觉得，剩下的三个人有必胜的把握。

    江筱的眼珠子转了一转，看来剩下的三个人里，应该有变异者，或者是异能者，最起码这两个正在拆卸烟道的家伙，看起来似乎是力量变异者的样子，就不知道那个老大会有什么特别的本事。

    她可不敢掉以轻心，能被这四个人称作老大的人，要是没有一点儿真本事，根本是压服不住眼前的这些人的，这个三七一看样子就是嚣张淫邪的模样，而且听三七刚才的话，本身是一个火系异能者，那是长期处于上风的人，才会养成的这种对待别人的态度，不会是轻易屈居人下的人，能这么听从老大的领导，打死江筱也不相信，这个老大是个没本事的人。

    现在三七被捆起来了，可是要怎么把那三个人分别引过来呢。

    不打草惊蛇的引过来，这需要一些特殊的不引人注意的东西。

    江筱沉默，脑子实在是不够用，乱糟糟的，一团乱。

    “三七，好了没有，赶紧回来，这里不好拆，你来帮帮忙！”老大的声音传来。

    江筱和女孩的目光对视，都是一惊，迫在眉睫。

    这会儿三七不可能回答任何问题，那么很快老大就会发现不对。

    地上的三七扭动的更加厉害，目光里的威胁的意思更加明显，还明显嘲弄的看着江筱和女孩，似乎对于老大的这个问话很满意，就像一只猫在戏虐的看着爪子底下的老鼠一样的恶毒。

    江筱怒不可遏的一个刀柄劈昏了三七。

    老娘就算是死在这里，你小子也别想好了，最起码拉你一个垫背的。江筱气哼哼的想。

    “三七，你小子死了，还不吭一声。三七？”老大的声音里明显是充满了疑问，这是对于三七没有回应的反应感到不对劲。

    江筱脑子一转，把地上的三七的刀递给对面的女孩，一个主意在脑海里形成。

    江成海喊了两嗓子，但是三七没有回答，心里咯噔一下，江成海觉得不太对。

    身边正在埋头苦干的金刚和霄汉停下来，抬头看向了石柱的后面，神情瞬间就严肃了起来，都不是傻子，这里根本就没有其他人，但是三七就这么悄无声息的没有消息，要是没有出事，谁会相信。

    江成海看了一眼黑漆漆的张着大口的烟道，吩咐金刚和霄汉：“你们两个小心烟道里面偷袭，继续拆。我去看看三七怎么样了。”看起来就是一个有成算的，也害怕被潜在的敌人给一锅端了。

    金刚和霄汉点了点头，继续警惕的开始手头的工作，两个人可是打起了十二分的精神，这会儿可出不起万一，这里的万一是会丧命的。

    江成海缓慢的走向石柱，一步一步，慢吞吞的，打起了全部的警惕。

    “啊救命啊”一个女人凄厉的尖叫声响起来，惊得所有的人都不由得看向石柱这里，金刚和霄汉也不由得停下手里的动作，主要是这声音太吓人了，刺激着每个人的骨膜。

    瘦小的女孩身上披着破破烂烂的被撕得稀烂的勉强遮体的衣服冲了出来，脸上是泪水冲刷出来的一道道的黑色的痕迹，看不清楚那张面孔上的五官，但是那面孔上面的惊恐和骇人听闻的恐怖却明明白白的，一只手抱着衣服遮掩身体，一只手颤巍巍的指着石柱后面，嘴巴张的老大，但是声音没有。