
    江筱猛地睁开眼睛，看着自己面前黑暗里正一起一伏的那堆干肉条，躺在一堆寒冰蚕皮做成的床铺上的身子明显感受到地面的一下一下的重重垂落声音。

    跳起来，趴伏到石壁上，震动的感觉越来越明显，而且越来越剧烈，不是一个，而是一群的魔兽在奔跑。

    隆隆的奔跑时声从头上袭过，带起的大团的积雪飞舞，纷纷透过巨齿犬头骨的空洞落了下来，纷纷扬扬的覆盖了整个洞底。

    江筱被弄得满头满身，脖子里凉凉的触感让她打个哆嗦，又往石壁底下缩了缩。

    好长时间之后，一切平静下来，周围都安静了下来。

    江筱没有手表，根本就没有时间观念，现在唯一的计时器，大概就是江筱每过一个白天和黑夜都会在石壁上用烧黑的骨头棍刻一个数字，代表着自己的时间。

    而现在石壁上已经有三十个数字了，就意味着江筱又在这个洞穴里生活了三十天。

    江筱呆了半天，终于完全确定周围的安全，才点起了火堆，六爪鱼的骸骨做柴禾使用，不仅仅燃烧时间久，产生热量高，而且没有烟雾产生，没有废气产生。非常节能环保。

    火堆映照的江筱早就不是当初的那个浑身只剩下皮包骨头的骷髅江筱了，因为最近江筱又连续捕杀了三只幼年寒冰蚕，洞穴里储存的食物达到了前所未有的饱和。

    江筱也因为食物的充足，每天都吃的肚子溜圆，干瘪的身子也开始渐渐圆润起来，身上开始长出了结实的肌肉，干枯发黄的头发也开始黑亮起来，尤其是两只黑溜溜的大眼睛，明亮的吓人，老是闪着狡黠的光芒。

    江筱摸了摸靴子里紧贴小腿的骨刀，那上面传来的暖暖的感觉让她慌张地心思安宁下来，那种奇异的安抚得力量让自己仿佛得到了依靠。

    江筱拿过一根干肉条，顺着纹理撕开上面干硬的一条条肉，塞进嘴巴里用力咀嚼，寒冰蚕的肉质最是细腻嫩滑，虽然烤干了水分，但是一点儿也不会塞牙。

    从岩壁上凿下一小块冰块，放进嘴巴里，过了一会就化成了冰冷得水流漫过喉咙。

    突然更强烈的动感传过来，其中夹杂着野兽不断的嘶吼咆哮，开始在江筱头顶上盘旋。

    江筱立马一脚踢灭了火堆，蜷起身子缩到了石壁下方。

    头顶上洞穴口的巨齿犬的头骨突地被一股巨大的力量碾压的粉碎，断裂的骨头碎块从洞口砸了下去，堆叠在下方的地上，有几根断裂的骨头甚至差一点刺到了江筱。

    江筱努力地闪避着贴到了石壁的最边缘才堪堪躲过去，就这样手臂和脸上还是被几块小的碎骨划伤了，尤其是额头上那道伤口，皮肉翻开，血肉模糊，疼得江筱直咬牙。

    这是天降灾难。

    也怪江筱最近安逸的日子过太久了，早就知道巨齿犬的头骨的威慑力保持不了多久，她早就应该打算第二处藏身之所的，但是江筱最近的一切都太顺利了，安全，温暖，饱足，让她本能的沉溺于这难得的平静。

    看看现在就要面对这危险的境地了吧。

    江筱在耳边还在轰然坠落的无数大的小的骨头碎片的声音里，心里发誓躲过了这次的危险，一定要换个地方。

    不知道过去了多久时间，江筱的麻木的快要睡着了，周围才恢复了安静。

    江筱暗暗数过，这一天里从自己头顶上洞穴过去魔兽按照自己感觉的震动频率来说，大概有十三波，大的种群有五波，小的种群有八波。似乎都是冲着一个方向去的，看来附近一定有什么吸引这些魔兽的东西。

    江筱等了半天，再也没有魔兽经过。

    才慢吞吞地从石壁底下爬出来，拍掉浑身得积雪和骨头粉末，在黑暗中摩挲着用寒冰蚕皮把干肉条包裹起来，斜挎过肩膀，在胸前打了一个死结。把几张寒冰蚕皮卷起来插进背后的包袱和身体中间，试了试松紧度，又紧了紧包袱的长度，确保背后的寒冰蚕皮不会在自己奔跑当中掉落，这里是自己好不容易攒下的取暖的被褥。

    寒冰蚕的皮保暖性极好，比自己身上的皮毛可是好很多，只不过自己找不到能够缝制衣服的合适针线，要不然早就换下身上的这身装束了。

    誰让寒冰蚕的皮的韧度太强悍了，就是江筱手中的这几张寒冰蚕的皮也是因为是猎杀的幼年寒冰蚕，从腹部的缺口下手才能够得手的。要是成年寒冰蚕，她是想也不要想了。

    看了看黑暗中影影绰绰的洞穴底部，这个自己栖息了两个月的家，是时候离开了。

    江筱踩着洞穴坚硬冰壁上的凹穴，慢慢地爬上去，从洞口小心地伸出头，打量着四周围，还好没有任何野兽得踪迹。

    敏捷地一个纵身跳出了洞口，一个闪身躲在了一个被撞塌废弃车子的旁边。

    看样子这里的周围已经被破坏的面目全非了，原本江筱面前的那栋倾斜的半塌式大楼已经被彻底毁了，只剩下一堆的残垣断壁，本来经过几十年冰雪洗礼的建筑，要么是和坚冰结为一体，牢不可破，要么就是被这寒冷的侵蚀损坏的脆弱不堪。

    看来面前的这栋大楼就是这个下场。

    她的洞穴附近的高大建筑基本都已经消失了，剩下的只有凌乱的堆积无数的垃圾和障碍。

    江筱仔细辨认了半天眼前的道路，低头认命的开始翻越眼前的障碍。

    江筱唯一能够想到的另一个栖身之地就是那个死亡墓地的体育场，那里魔兽都不愿意去，暂时做个暂住的地方还不错，而且离着寒冰蚕的巢穴也很近，方便她捕食。

    认命的从靴子里抽出骨刀，开始艰难的翻越眼前的这些障碍。

    脚底下是各种的坑坑洼洼凹凸不平，江筱不时的跳过一个又一个的水泥楼板和墙体，还要避开层出不穷的狰狞钢筋棍和窗户金属框架。

    “砰”的一声，江筱敏捷地一跃，弯腰钻进了一块三米宽得水泥板底下，警惕得握紧手里得骨刀，后背贴在水泥板坚硬的壁上，紧紧地注视着面前唯一得入口。

    除了刚才得那一声，再也没有声音传过来。

    江筱松懈下来，浑身肌肉的放松，才发觉自己一直保持着半蹲的姿势，腿脚都有点麻木，水泥板的高度只能容许半个人的高度。

    一屁股坐在地上，微微喘气。

    江筱不谨慎不行，万一碰到一个巨齿犬，就算是幼年的巨齿犬，她也根本不是对手，都要沦为人家的腹中食物。

    看来一切安全。

    江筱聆听了半天，确定了安全，双膝跪地准备爬出去。靴子踢到了一个东西撞击在水泥板上发出清脆的刺啦声。

    江筱一惊，回身用手一摸，一个圆柱体的东西被江筱抓了过来，借着水泥板底下透进来的光线，仔细观察。

    金属材质，外壁上红色底色上白色的几个英文字母。

    惊喜。

    江筱不知道该说什么，这很明显就是她曾经在历史资料里见过的那个叫做“可口可乐”的一种饮料，据说味道很不错，不过江筱那个时代，这可口可乐早就成为了历史。

    而现在自己有幸能够一堵古董的真容。

    检查了可口可乐一遍，除了金属材质的瓶身有点儿凹凸不平以外，竟然完好无损。摇了摇手里的瓶子，据历史资料介绍，这瓶子里装的可是液体。

    但是她手里的这个除了在手掌心有点微微重量的感觉，没有液体的声音。不过随即江筱笑了，暗骂自己就是一个傻子，这种温度的天气之下，几十年的不变温度之下，什么液体也要冻成冰块了吧。

    把可口可乐小心地装进身后的包袱里，回身在刚才摸到可口可乐的地方继续摸索，希望能够再找到一些其他的东西。

    据江筱了解的历史记载，遭受灾难重创的大陆板块中，唯一留有丰富资源的就是在雪国这片大地上。

    主要是因为气候的缘故，很多末世之前遗留下来的食物水资源都被低温冰封起来，这也就造成了保留下这里很多原始的资源。后来在三千年的雪国历史中，很多位杰出的异能小国国主，乃至后来统一雪国的传奇国主战天奇。都是依仗的是各自发现的地下坚硬冰层之下的这些物资来发展各自势力，称雄天下的。

    江筱对于当年的那些历史可是记忆深刻的，就连那些物资的分布图以及位置，她都铭刻在心，主要是对于这段历史的感慨，江筱也曾经设想过，要是她回到雪国历史末世之初，她要怎么寻找这些资源，利用这些资源来做些什么。

    但是根本没有想过有一天她真的会面临这些，还多亏了江筱的过目不忘的本事，只要她看过的资料她都不会忘记。看来老天是特意安排给江筱这项本事来适应这变化莫测的世界的。

    可是，江筱不由得腹诽，你就不能给我点儿什么超级异能，什么群攻必杀技什么的，最起码让我在末世也能够混的是风生水起一些。看看她现在的狼狈样子。

    摸了半天，什么也没有找到了，看来这瓶可口可乐大概是被遗漏在了某个角落，要不然这么目标明显的一个地方，怎么会没有人搜索过呢。

    江筱放弃寻找了，猫腰钻出了水泥板，黑溜溜的眼睛扫视着四周，身子一个撑跳跃过了面前的一块石板，穿梭在废墟之间。

    渺小纤细的身影淹没在沟沟壑壑之中。广漠的天空下，单薄瘦弱的身影被映照的更加脆弱单薄，巨大的废墟好像是一张巨口，随时都会吞没这道身影。