
    江筱闪身走进死亡墓地，靠在体育馆大门旁边的墙壁上，擦了一把额头的汗珠，外面的天色已经暗沉下来了，体育馆里面更是黑的可怕。

    尤其是各种形状的骨骼骷髅随处散布着，黑暗中发出狰狞的恐怖阴影，张牙舞爪的像是随时就能扑过来的怪兽。

    江筱侧耳细听，除了外面的寒风，这里可是宁静非常。

    江筱熟门熟路的绕过脚下的骸骨，拐过了一个围栏，那里有十几间房间，以前江筱每次路过这里都会在这里逗留查看，每一个房间的陈设都熟记在心里。

    江筱推开最右面的那间房间，这应该是一个休息室一类的地方，里面可是除了整排的换衣柜之外，还有几张休息的床，另外靠近窗子的位置还有一张桌子，桌子下面的整理箱里有一些乱七八糟的东西，不过江筱一直觉得自己用不着。

    江筱选这间房间，除了适合休息，最主要因为这房间的窗子通透，一扇正对着体育馆的大门，另一扇换衣柜后面的对着后门，而且这里前面是一个支撑屋顶的巨大柱子，既方便观察敌人，又方便自己随时逃跑，还非常隐蔽。

    后门那里正对着的道路就是那个被她列作猎物的寒冰蚕家族的栖息地，是个攻可守，退可逃的好地方。

    江筱走进去，在靠墙的一摞垫子那里坐下来，那些休息的床早就不能使用了，末世初期的几十年是雪国温度最低最寒冷的几十年，所有的房屋建筑，包括家具设备都会被低温侵蚀的脆弱不堪，都不太可能使用，但是保存完好的一些东西都会不出意外的被冰雪冻得坚不可摧。

    这垫子大概算得上是保存完好而又不算冷硬的物品之一，虽然上面积了厚厚的灰尘，而且散发着腐朽霉败的气味，摸起来早就冻得没有了弹性，硬邦邦的像是一块铁板。但是比起早就在冰冷的地面睡觉多时的待遇，这可是好了不止一个级别。

    江筱抽出背后的寒冰蚕皮利落的铺在垫子上面，把房间的门关上，把垫子推到了房间门口，堵在门上面，又轻手轻脚的打开对着后门的半扇窗子，才回到了她的床铺这里。

    黑暗里摸索的解开身后的包袱放在她的床铺上，从包袱里抽出了两根肉条，然后重新包裹好了包袱垫在头下面当枕头用。

    干涩的吃完了两根肉条，就盖着寒冰蚕的皮当被子渐渐睡着了。

    恍惚里江筱被嘈杂的嘶鸣低吼声音惊醒，翻身伏在窗子底下的墙根，只露出双眼盯着外面。

    体育场入口大门的地方有无数的黑影晃动，在嘶叫了半天之后，周围安静下来，大门处竟然有亮光出现，奇异的一幕出现了，一只六爪鱼，一只寒冰蚕，一只巨齿犬正缓慢的走进来，身体周围有一圈的光芒在越来越盛。

    江筱惊讶，这是干什么？

    不是说巨齿犬是寒冰蚕和六爪鱼的天敌吗？

    这三个怎么会没有丝毫敌视的进来这里，而且它们身体周围的那些光亮是什么？

    随着这三只野兽的进入，大门口的黑影逐渐散去。

    江筱屏住呼吸，紧紧盯着这三只野兽越走越近。

    三只野兽走到了体育场的中央，然后就卧倒在那里一动不动，喉咙里有低沉的哀鸣声沿着地面的曲线在整个体育场里震荡回响。

    江筱奇怪这三只野兽想要干什么，手扶着窗户的边缘一个轻轻飞跃落在了窗外，飞快地闪身隐蔽在了巨大的柱子后面，慢慢接近体育场的中央，直到藏身在最后一个柱子的后面，再也没办法往前移动分毫，前面已经没有任何隐蔽物了。

    要是还想接近，那就是自找死路。

    三只野兽低垂着巨大的头颅，阖着眼睛，鼻息呼出的气流缓慢的吹拂着地面的骨架，在上面形成白霜。身上的光芒已经犹如太阳般的明亮耀眼，随着呼吸在一明一暗。

    突然从江筱面前的地下裂开了一道巨大的裂缝，三根白色的透明触手慢悠悠的伸出来，在面前的三只野兽身上探了探，轻轻的触摸。

    随着触手的出现，三只野兽竟然开始瑟瑟发抖，紧闭的眼睑竟然开始渗出白色的液体，不会是泪水吧。

    江筱一愣，这种奇怪的情形让她猛然想起来一个远古的传说，据说在末世之初的大地上，各种奇异生物出现，弱肉强食的规则重新主导世界。

    在这里面有一种传说的存在，就是一种神级猛兽的存在，所有野兽的等级划分非常明确，高级别的野兽拥有的能力和力量都是低等级野兽无法抵抗的。而神兽的级别大多数都是听说过但是见不到的江湖传说。传说在这种神兽生活的地方，所有的野兽为了获得短暂的安全，都会定期献祭自己的族人，来维持这种神兽的能量需要。藉此让神兽能够不猎杀大批量的野兽，造成伤亡。

    不过这种献祭的传说曾经说到过，这种远古神兽每次猎杀大量的野兽获取能量都是为了哺乳后代，只要后代完成生长需要的时间，这种猎杀就会终止。

    而神兽的力量和异能据说对于所有的野兽都是威慑力无穷，并且即使是神兽身上的骨骼皮肤血肉所产生的威压，都是任何等级的野兽无法抵御的，可以说是强悍无比的存在。

    难道这地底下藏着的是一只神兽和它的幼崽。

    三根触手忽的抖动，化作了笔直的尖刺飞向三只野兽。

    那只巨齿犬忽的睁开了铜铃一样大的眼睛，里面有暴戾的凶光闪现，身体竟然跳了起来，直奔体育馆的大门口飞奔。

    速度快的惊人，几乎都没有用了一秒钟就已经快要跑出大门了。

    但是突然一种看不见的力量从身后拉扯着，一把就把巨齿犬的巨大身躯甩在了后面的柱子上，巨大的声响中，巨齿犬的身体直接撞碎了粗壮结实的水泥柱子，摔在了地上。

    江筱在头晕目眩的犹如爆破的气流中，直接掉进了地面的那个裂缝里。

    三只触手飞快的扎进了野兽的头颅，牢牢的固定在了野兽的身体里，开始有源源不断的能量通过触手流进了裂缝，三只野兽也变得虚弱苍白，身上的亮光也越来越暗。

    江筱在黑暗里撞在了坚硬的冰壁上，身体在磕磕碰碰中不时传来了清脆的骨骼碎裂的声音。头昏沉沉的，感觉身体在下落，眼睛能够看得到周围的亮光，终于身体砸在了一团软绵绵的物体上，总算落地了。

    从疼痛中缓过气来的江筱猛地抬头，江筱的大眼睛对上了两只惨白眼白的眼睛，惊恐地一个踉跄被脚下的物体拌的摔了一跤，坐在地上，手抵在地上，感觉软乎乎，还有这温度。

    仔细一看，这是一只有点类似寒冰蚕的模样的野兽，不同的是，这只野兽的头部长了三根白色的触手，现在触手正伸出去外面，想也知道三根触手正在干什么。

    惨白的眼睛正好凶狠得死死盯着江筱，那张小巧得嘴巴在四处嗅闻，努力朝江筱那个方向伸缩，还没等江筱反应过来，一阵疾风划过，江筱感觉肩头被重重的咬住了，尖利的牙齿扎进了肩膀的肉里，刺进了肩膀的骨头里，疼得江筱差一点昏过去。

    自己不会是这么倒霉，只不过是看了看热闹，就被殃及，现在还落在了神兽的嘴巴里，今天不会就是自己在这个世界的最后时光了吧。

    不甘心，自己重生在了这个孤苦无依的世界里，好不容易艰难的活了下来，好不容易自己有了生存下去的能力，就这么死在这里，江筱很不甘心。

    用力的甩动身体，江筱希望能够甩掉身上的这个巨大的头颅，手臂慌乱的摸着自己的靴子，可是骨刀早不知道掉到那里去了。

    但是那锋利的牙齿就像是锯齿一样紧紧的咬合在自己的肩头，任凭自己如何摆动也不能松开半分，而且随着血液的流逝，江筱开始感到头昏，身体开始感到无力。

    不能就这么死了，就算是死她也不能让这只神兽这么轻易的吸干了自己的精血。

    江筱用力的张开手臂一把紧紧抱住了眼前的头颅，身体贴在了那软绵绵的**上，猛的张开嘴巴，一口咬了下去，死命的咬在了那白色头颅脖子的位置，牙齿穿透了肉皮，一股火辣腥涩的液体窜进了江筱的嘴巴，猛地灌进了喉咙，冲击着江筱脆弱的肠胃。

    浑身都是火烧火燎的，身体像是掉进了万年的寒冰洞，血液都在一寸寸的冻结，但是无论如何，江筱还是纹丝不动，嘴巴里不由自主地的被灌下去更多的液体，喉咙也在无法控制的机械做出吞咽的动作，心里唯一的想法就是，你不松开我，我也不能松开你，反正咱们谁也不吃亏。要死一起死。

    就这样僵持着，江筱不知道过了多久，就是感觉眼前越来越白，开始闪烁起一颗颗的白色星星，周围都模糊不清了，终于控制不住自己的倒了下去。

    倒下去的瞬间唯一抓住江筱的念头就是，不会是她就这样子挂了吧。这样子她能不能回到三千年后的家啊。