
    “你要去雪影营地的话，估计今天不行了。今天天色已经要黑了，要不然你先到鼓楼城修正，明天的话，招人搭伴，或者找一辆车子去雪影营地比较好，这样子的话，你肯定到不了。”吴赫严笑归笑，还是比较中肯的给出了意见。

    江筱立马点了点头，也是，这样子肯定走不了了，先到鼓楼城修正吧，明天找一辆车子上路，比较好，两条腿怎么走得过四个轮子啊。

    “那好，走吧，这回我们还是顺路，一起吧，到了鼓楼城，你在做打算吧。”吴赫严对着江筱说，带着人，开始赶路，天已经擦黑了，这会儿已经不太安全了，要赶紧到达鼓楼城的好。

    一行人很快就到达了鼓楼城。

    天已经黑了。

    鼓楼城是一座由十五米高的结实的合金金属浇筑而成的铜墙铁壁的城市，规模不算大，但是也不小，有三个雪影营地的大小，环形的墙壁从远处就能看到，是金光闪闪的，在最中央的城市地段，那里有一座最高的高塔，也是金属的亮闪闪的颜色，那里是能源中心，是鼓楼城的保护罩的能源。

    整座城市都被笼罩在一个保护罩里，这是一个射线的保护罩，形成的保护防御体系，任何魔兽的攻击在这里都会遭到毁灭性的打击，所以整个城市都处于安全的防卫当中。

    城门口有一个大门，这里可以容纳十几个人并排的进出，有严密的盘查守卫，还有警戒线和荷枪实弹的警卫，在盘查每一个进入的人员，做详细的登记。

    明亮的灯光让所有人都无所遁形，也让每一处的地段都在守卫的视线之中，绝对不会有任何遗漏的危险。

    江筱是跟着吴赫严他们进入的，做了详细的登记，其实说是详细，只不过是姓名，性别，还有就是有没有异能，或者变异，，所属队伍等等的简单的问题。

    江筱没有填写她拥有异能，最多就写了一个力量变异。

    不过铜钱也做了简单的登记。

    二筒就不要了。

    走进鼓楼城，看着繁华的街道和贫富差距巨大的城区，江筱不得不承认，这才是适合人类居住的地方，也是大多数人的选择。

    看来这里也是不错的选择。

    正准备和吴赫严他们道别，突然奇岩大喊：“流云，流云，队长，流云不行了，休克了。”

    流云被奇岩抱在了怀里，脸色都没有了血色，双目紧闭。

    吴赫严急了，“赶快到治疗所。”大家快步跟上。

    江筱本来要说出口的道别，最后就变成了跟着几个人来到了治疗所。

    两条街之后，就是一所看起来有六层的建筑，这里的大楼上明显的标注着医院的红十字的标示，不过上面的招牌却是变成了“治疗所”的字样。

    走进一楼的大厅，有身穿莹白色的长袍的人员接待，做了简单的询问和登记，要求支付首次的急救费用三千个一阶晶核。

    吴赫严掏出手里的晶卡递给治疗师。

    看着治疗师在一台黑色机器上刷过，上面显示了三千的字样，需要吴赫严输入密码了。

    “对不起，余额不足。”治疗师在吴赫严输入密码之后提示。

    “什么？余额不足？”吴赫严也棘手了，手边只有这么多的晶核了，看了看奇岩“你们的晶卡都拿出来吧，算我借的，任务结束，我来还。”

    “不用，队长，流云也是我们的队友，这是我的。”奇岩递过来他的晶卡。

    其他人也都递过来他们的晶卡。

    “还差一千三百个晶核。”治疗师见多了这种晶核不够，大家一起凑数的事情，也见怪不怪，面无表情的继续他的任务。

    大家已经都是兜里空空了。

    “通融一下，你先救治她，我马上去交任务，领到晶核立马就补上。”吴赫严也没办法了，只能低声下气的求治疗师。

    “不行，要是大家都没有晶核，都来治疗的话，我们治疗所不是早就关门大吉了啊，这是规则，也是要求，没晶核就别来治病。我们这里不是慈善机构，没晶核，人你们抬走。”治疗师冷酷无情的说。

    断绝了吴赫严的所有的后话，真的无情，看着流云已经没有呼吸的胸口，还有在渐渐变得僵硬的身体，吴赫严不知道该怎么办。

    怎么才能救救流云呢。

    “给，这是我们的，不知道够不够。”齐峰出人意料的举动让江筱瞬间刮目相看。

    江筱都要吃惊了，这还是她知道的那个末世吗？

    这温暖的人情味是从哪里出来的，这是错觉吧。

    那种末世人类的冷漠和冷酷，自私和无情，这里似乎都没有，两帮原本还在你死我活的对手，这会儿会伸手救助敌人，这是江筱看错了，理解错了。

    江筱都开始怀疑她的眼睛了。

    不会是听觉，视觉都出现幻觉了吧。

    不过看着治疗师明晃晃的刷了晶卡，然后继续无情的提示：“还差八百晶核。还有吗？没有的话，就赶紧走人，我们这里很忙的。”

    这话一出，果然，后面的排队的人在大喊：“快一点啊，没钱就赶紧走人，别耽误别人救命，谁的命不值钱啊。”

    “就是啊，没钱，就别来这里啊，谁不知道治疗所就是烧钱的地方，有钱没钱别来治疗所，这话不知道啊。”

    “到什么乱啊，没看到这么多的人在等着啊。”

    “快走，快走。”

    这是落井下石啊。

    对嘛，这才是末世应该的样子，刚才的那些温情的善良的都是幻觉啊。

    江筱叹息。

    这就是末世。

    吴赫严抬起头，目光森寒的瞪视着四周七嘴八舌的人群。

    可是这就是末世，没人会因为你的目光害怕，也没人会因此而羞愧，更多的是鄙视和鄙夷，多得是巴不得你死的人。

    吴赫严真的想流泪，不过区区的八百的晶核，今天就难倒了他吴赫严，就会要了流云的一条命，什么时候，他吴赫严会落到了这个地步，这种窘迫的境地。

    最要命的不是别人目光，不是任何人的感受，是吴赫严为队友感到不值的沮丧。

    好吧，好吧，江筱没办法转身就走。

    看在吴赫严和齐峰都能握手言和，冰释前嫌的份上，看在这难得的一份真情的份上，江筱掏出了她的晶卡递给治疗师。

    “刷我的吧！”

    治疗师一直都以为江筱就是路人甲路人乙的角色，是不想干的人，是跟吴赫严和齐峰他们没任何关系的人，也是看笑话的人。

    可是看着这张明显是最高阶的贵宾卡的卡片，治疗师无语了。

    这里是治疗所，不是真情鉴定所好不好。

    都来凑什么热闹啊。

    拿过晶卡刷过机器，还是面无表情的还给江筱：“够了。”

    “开始治疗。”治疗师一声令下，后面的急救人员推着流云进了急救室。

    吴赫严他们看着流云被推进去，才回头感谢江筱“谢谢，大恩不言谢，回头晶核我会还给你的，只要你江筱有任何用得着我们的地方，我吴赫严二话不说，一定会帮到底的。”

    “对，我们都是。”奇岩他们也站在吴赫严的身边说。

    江筱其实正在后悔呢，八百晶核啊，要是住酒店的话，要八百天呢。这会儿听到人家感激的话，只能忍着肉痛，一脸的义正言辞的说：“利息多少啊？”

    瞬间周围的人都石化了。

    没听错吧。

    不是应该江筱一脸争议的说不客气，这是应该的等等嘛。

    会有人这么不客气的当面讨要利息，还是不是人啊。

    有这么不要脸的人啊。

    外围围观的人都是一脸的鄙夷，极度看不起江筱。

    这是人品问题啊。

    可是都没人想一想，江筱又不欠别人的，还能这么伸手帮忙，和他们这些只会在一边说着风凉话的人来比，江筱即使是讨要利息，也是光明正大的，有什么可耻的。

    吴赫严眼底都是笑意，连忙点头：“那是，利息百分之十，这是应该的。”

    比起江筱的不客气，这才是那个他们相处不深，但是熟悉的江筱，毒舌，不客气，没有转弯，这才是真正的江筱，也是他们认识的那个江筱。

    心安理得的讨要晶核，他们也才能心安理得的回报人家，不会觉得亏欠很多，谁都感觉舒服很多。

    半个小时之后，流云被推了出来，人已经醒了过来，但是脸色还是不好，不过神智已经清醒了。

    “她中了地魔鼠的毒，需要做两天的深度排毒治疗，你们需要续费，两天的治疗费是八千一阶晶核，你们先带她回去，准备好了晶核，再来。不过我们提醒一下，她这个毒拖不了多久，最多还能拖一个星期，晚了的话，就不需要过来了。”治疗师还是那副冷冰冰的样子，在嘱咐吴赫严他们。

    抱着流云，吴赫严他们走出了治疗所。

    吴赫严问江筱：“你有落脚的地方吗？前面就有一家酒店，是价格比较适中的，设备也不错，你可以暂时到那里落脚，我们有朋友的家可以落脚，明天我们会送晶核过去。”

    江筱点头。

    几个人分手。

    看着吴赫严走远的身影，江筱也走进了那边的酒店住了下来。