
    看不出来，这幕后的人隐藏的很深。”那好的，拿这些晶核是等到拍卖会结束之后一起结算呢，还是现在就给江小姐结算呢？“罗权不废话，直接交易，反正不管怎么样，抓住了江筱的好感，也就等于抓住了那个背后的烹饪大师，反正这些菜肴还不是江筱要作为代表拿出来出手的。

    稳赚不赔。”现在结算！“

    江筱斩钉截铁，当然现在要，江筱还打算在交易市场里购买许多材料，回去制作让清原和清河激发异能的药剂呢，这个不能再耽误了。”好的，江小姐请坐，我去安排一下这些事宜，由梅西则全程陪同您的，所有的事宜的安排我会直接安排他来带您参加拍卖会。“罗权准备回去仔细的观看摄像头，好好琢磨一下这五个人。

    江筱跟罗权告别。

    江筱相信不用多久，自己在雪影营地的所有的资料都会摆在罗权的桌子上，人家这才是实力。

    不过江筱也猜得出来，罗权，梅西则他们这些人的想法，不就是你不相信我就是那个烹饪大师吗？

    正好，本姑娘还不想暴露这个秘密呢。

    在没有真正的实力以前，江筱也不敢大肆张狂，要是被人盯上，随便一个势力动动手指估计都想要囚禁江筱，逼迫江筱为他们做菜肴，到时候不光是江筱一个人要倒霉，连带着的还有二筒，和清原和清河，这都是连带的连锁反应，一根绳子上的蚂蚱，谁也别想跑。

    这种似是而非的朦胧面纱就是最好的掩护，谁也猜不透他们背后的后台，也不敢轻举妄动，才会是最好的一个结局。

    再说江筱，真正的想法是，想要在这个交易市场里租一间属于自己的店面，专门用来出售她生产的各种菜肴，药剂，和各种的装备以及材料，这才会是长久的赚钱的机会，也是江筱想要稳定下来的一个想法，不过这只是江筱一时心血来潮的想法。

    要想真正的实施，还欠缺很多的必要条件，比如说人脉，后台，这些都是缺一不可的，还有就是自身的实力，这才是立足的根本，要不然这些只能是空谈。

    十分钟之后，贵宾室的大门打开，走进来的是手捧装满晶核的袋子的服务人员，竟然是那个江筱一开始遇到的年轻男孩。

    五个人都是一脸的笑意，这还真的是冤家路窄。

    明显有这个想法的不只是江筱他们，也包括那个年轻的男孩，也一脸吃惊的看着五个人，嘴巴哆嗦了一下，但是还是没有发出声音，但是手里的口袋明显就颤抖了一下，掉在了地上，袋子里的晶核掉了一地。

    年轻的男孩明显吓坏了，立刻蹲下来，开始用手捡晶核。”对不起，对不起，是我不小心，我立刻就捡起来。“一边连声的道歉，头也不敢抬起来。

    梅西则气坏了，这个成事不足败事有余的家伙，这些都是些什么人啊，当着这些人的面，把这里搅得一团糟，本来梅西则还和江筱一直在说着闲话，这会儿也都停了下来，气氛忽然变得怪异。”混蛋，你是怎么做事的？这么笨手笨脚的，赶紧把晶核都捡起来，然后滚出去，别在这里丢人现眼了。看来我需要和老黑好好的讨论一下人员培训的问题了。“

    年轻的男孩吓坏了，抬起头哀求梅西则：”梅大师，我错了，我真的不会再犯了，您别跟黑师傅说，要不然，我就惨了，我求求您了。“说着眼神里竟然透露除了一丝的凄惨。

    梅西则无动于衷的不去看地上的男孩，只是陪着笑脸和江筱说话：”对不起，江小姐，是我们的服务人员的错，耽误了您的时间，这个人回去我们就会开除他的，绝对没有下一次的。“

    江筱笑了笑，并没有说话，这是人家的人，人家想怎么处理是人家的事情，自己可没有质疑的余地。

    男孩一听这话，立刻就急了，一个踉跄就扑到了江筱的腿边，抱着江筱的腿，苦苦的哀求：”江小姐，是我的错，是我不该狗眼看人低，是我有眼无珠，您大人不记小人过，就原谅了我吧。我一定改，一定改。“

    江筱有点儿不耐烦，这事情和自己根本就没有任何的关系，又不是江筱要求梅西则开除他的，这么求着自己算什么啊，好像是她心胸狭隘，想要报仇一样的。

    没等江筱做出反应，清原已经一个箭步冲了过来，一把就拎着男孩的脖领子给扔到了一边，下手一点也不客气。”别动手动脚的，要求你应该找梅先生，找我们说不着。“

    男孩明显一个跟头就栽倒了，额头正好撞在了茶几的尖角上，一道血口子就出现了，鲜红的血液就流了下来。

    江筱和清原都是一愣，没想到会发生这样的事情。

    梅西则一看江筱他们的脸色都是阴沉了下来，也知道这样的日子见了血，谁的心里都不会舒服的，这不是给人家找晦气啊。

    走上前去，踢了一脚男孩，一把抓住了男孩的衣服，连拉带拖的朝门口走去，大声的训斥：”你干什么？是你粗手粗脚的不小心，没有做好自己的分内事，我才要开除你的，管人家江小姐什么事情啊。你别血口喷人，赶快走，不然我让保安把你送出去，可就没有这么好说话了。“男孩被梅西则扔在了走廊里。”梅大师，你不能这样，我还有一个八十岁的奶奶要养活，我要是失业了，我奶奶就会饿死了，给我一个机会吧。我今天对贵宾不敬，我一定会悔改的，给我一个机会吧！“男孩拉着梅西则的手苦苦的哀求，眼里满是泪水。

    梅西则不耐烦的抛开男孩的手，大声的责骂：”韩林，够了，这里不是慈善机构，你来的时候就应该知道，老板的规矩，你得罪了贵宾的事情，再加上刚才你当着贵宾的面把晶核掉了满地，还想怎么样，没有扣你的工资已经是仁慈了，你还想好事。快滚吧。“这种不长眼睛的小员工到处都是，梅西则不会为此动一点的仁慈，仁慈不起的。

    韩林被梅西则甩开了手臂，走回了贵宾室，关上了房门，在关闭的房门瞬间还是听到了梅西则对着江筱他们道歉的声音，还有数落他的不是的语言。

    韩林知道他没有希望了，握紧手里的那个晶核，头也不回的走出了拍卖场，眼神晦暗的看了一眼那扇紧闭的大门，消失在了暮色中。

    已经有服务人员把地上的晶核整理好了交给了江筱他们，因为拍卖会一般都是晚上八点钟才会开始的，江筱他们在梅西则的陪同下，开始继续江筱的购物之旅。

    江筱一个摊位一个摊位的翻看，这会儿的摊位又开始人满为患了，大概是出任务的人员的归来带了很多的生意。

    江筱在一个摊位上终于买到了自己需要的药品，这是制作药剂最需要的主要材料，当然还少不了很多其他的魔兽的骨架和身体的部分，这些江筱已经都看到了，不是很或缺的东西，不过，江筱最需要的征求一下清原的意思，看看他们需要激发哪方面的异能，这异能的激发，只有一次的激发机会，一但生成异能，在想后悔，那就不能改变了。

    江筱看了看这些东西，但是不动声色并没有选择购买，因为梅西则在一旁的虎视眈眈，让江筱不想暴露自己的**

    江筱打算着明天白天可以再来一趟，再买那些她想要的东西，真正想要的东西要和不需要的东西混合着买，才能混淆别人的视线，也能保有神秘感。

    不太安全的做法，江筱可不愿意暴露更多的秘密，这是需要代价的。

    在逛了老大一圈之后，江筱他们只买了一些可有可无的东西，不是很重要的，只是一些辅助性的材料，也不会引起别人的主意。

    就在梅西则的带领下吃了一顿丰盛的晚餐，当然这一顿饭可不是那些能量菜肴的普通饱腹的饭菜，不过色香味还是足够的，最起码的美味是做到了。

    连二筒这个吃货也吃得很饱，看的梅西则在一旁都看呆了，为这个拥有无敌大胃王的家伙感到惊奇。

    七点半的时候，梅西则就带领着江筱他们穿过了专门的单独通道来到了拍卖大厅，这里是一个小型的会场，设置简单奢华，安排他们坐在了右手最前排的位子，梅西则把拍卖场的宣传单交给了他们，就退出了会场，这里不是梅西则的领地，他也必须遵守这些规则，否则很容易和别人产生分歧矛盾的。

    这里就不是梅西则的管辖范围了。

    江筱他们刚刚落座，就有熟人来打招呼了。

    冯越翰看到了走过来的单静年，这货竟然意外的出现在了这里，还有那些或多或少传递过来的目光，都是冯越翰认识的，竟然是雪影营地有头有脸的几大雇佣兵团的队长和家族雇佣兵团的团长，都是在座的嘉宾，看来这场拍卖会非同寻常。

    冯越翰不知道怎么啦，就是不由自主的想到了江筱独自走进鉴定室的那个画面，心里就是认定这一切一定和江筱有脱不开的关系。