
    回到酒店的套房，这一层都属于江筱的私密空间，没有江筱的指纹，谁也不可能进入的。

    江筱给铜钱和自己都洗了一个香喷喷的热水澡，衣服根本就没穿，铜钱被江筱放在了软绵绵的棉被里，为了一瓶牛奶之后，就呼呼大睡了。

    江筱则是围着一条酒店的浴巾，反正咱也是个十一岁的孩子，道德底线绝对可以拉低到江筱自认为的界限。

    二筒是自给自足的，洗澡相当于玩水，玩够了吃了一些桌子上的水果，还有酒店送来的免费晚餐，也趴在铜钱的旁边睡觉了。

    现在二筒也别喜欢腻在铜钱的旁边，很多时候，铜钱吱吱呀呀的自言自语说着只有他自己听得懂的语言，旁边的二筒也含含糊糊的和铜钱一唱一和的应答，两个人还配合的很好。

    江筱也很奇怪，二筒对铜钱从一开始就是一种超乎寻常的执着和热情，而且这种热情并不像当初的狼王的小崽子那样的三分钟热度，而是一直持久的维持着，到现在为止，江筱还没有看出来二筒的热情消退。

    还真的是怪异啊。

    不管那两个啦。

    江筱吃了一点儿水果，这东西不需要自己花钱当然还是吃人家的免费的好。

    然后江筱就投入到了废寝忘食的制作工作中。

    衣服铠甲就花费了江筱几个小时的时间，看着制作完成的两身精致别致的铠甲，江筱眉开眼笑了。

    质地被江筱的特殊处理之后，变得柔软顺滑，摸起来是丝滑的像是绸缎一样的柔顺，光泽度和韧性都是首屈一指的，这里面可是有很多一千年里的炼器秘诀在里面，当然对于现在的人们这些是秘诀，但是对于一千年后的人们这些都是耳熟能详的街边儿歌。

    每个人都从小都知道的秘密就不能算是秘密了。

    样式，江筱还是选择了经过改良版的一千年后的款式，那些款式是经过实践的，款式的确定都是为了最大化的体现防御的能力和最大化的发挥攻击力的加成，当然还有最大的减少阻力方便逃跑和进攻中的配合协调。

    江筱不能不做这些惊世骇俗的改变，没办法，千年的智慧结晶她不敢不用，也不能不用啊。

    说白了她只是一个普通的没有什么特色的人类，在一千年之后是这样，一千年之前也还是，所说咱现在也是异能者和变异者，可是老天给她的异能是根本没有一丝攻击力的预知异能，虽然听起来是很拉风，感觉也很酷，但是在实际运用之中就是一个鸡肋的不能再鸡肋的异能。

    力量变异者，也是几乎后期的末世之中是个人类里就会有八个的没有任何特色的变异者。

    你说，这样的江筱还怎么在末世里混啊。

    现在大概唯一还能依仗的大概就是这些还牢牢的在江筱的脑子里影像深刻的图书馆的所有的珍藏，这些才是江筱的依仗。

    所以这会儿的江筱也就不遗余力的把这些科技运用到了当下。

    换上衣服，试了试，在浴室的落地的镜子跟前，江筱足足臭美了很久，看到那个镜子里精神烁烁，神采飞扬，貌美如花就谈不上了，清秀的小美人，呵呵，不能贬低自己的。

    江筱还是美了半天。

    不过还有一堆的菜肴等着江筱。

    江筱忙了几个小时之后，制作出了几十道的菜肴，这次因为江筱更新了制作使用的用具，在交易市场里花费八百晶核买了一只八阶魔兽，当然是火系魔兽的头骨打磨了最新的锅具，这些功夫的结果就是。

    那些菜肴可以说都是极品中的极品，最低档次的菜肴都是五阶的菜肴，而奇瑞附加的功能都不相同，但是必须要说的是这些菜肴附带了很多前所未有的功能。

    不是针对异能者和变异者的，任何人都可以使用的。

    比如，最新的一款菜肴，使用之后瞬间里，食用者会爆发出一次的力量毁灭技能，这项技能会让所有的食用者的五百米范围之内的所有的人和魔兽，就是人和有呼吸，有知觉的生物都会瞬间被灭杀。

    无论级别，没有等级的无限制。

    这是什么概念啊。

    还不需要耗费食用者的任何能量。

    这只是其中之一。

    更离谱的另一款的菜肴，也是江筱最喜欢的菜肴之一，就是复制菜肴，这菜肴在使用后的瞬间里，食用者能够复制任何只要是他见识过，看到过的异能的技能，持续时间还可以保持三十分钟。

    这范围就很广泛了，也很骇人。

    有人突然拥有了和你相同的等级的技能，就像是一个突然出现的双胞胎的你自己一样，能不吓人啊。

    这要是在面对魔兽的过程中，本来弱小的人类突然拥有了和同等级，甚至高等级的魔兽的技能，那还不是立刻就能改变一场战斗的结局的事情啊。

    要是人和人的战斗中就更加可怕了。

    所以当江筱看着手链里的这些菜肴，心里绝对是满意的，这加起来可是有上百道的菜肴，其中三十道是江筱用得着的，所以这些不能交易拍卖，其他的都是可以拍卖的。

    这些都是白花花的晶核啊，江筱都有点儿心花怒放的感觉。

    不是财迷。

    是这世界没有晶核寸步难行啊。

    江筱做完这一切，天已经亮了。

    不过累坏了的江筱，可是什么都没有说，就倒头就睡了。

    在江筱的感觉里只不过是睡了几分钟的事情，就被一阵的音乐的声音弄弄醒了。

    让江筱有种置身自己曾经的一千年后的生活的错觉。

    可是在看到铜钱的睁得大大的圆圆的大眼睛，和那只放在嘴里吮吸的指头，江筱就知道那是她的幻觉。

    找了半天，江筱才反应过来是电话。

    床头放着一架电话。

    接起电话。”谁哦？”江筱含糊不清的闭上眼睛倒在阳台上那张舒服宽大的贵妃椅式的沙发椅子上，睡意沉沉。

    “您好，江小姐，有两个人来找你，名字叫做齐峰和吴赫严，说是您的朋友。我们需要得到您的确认，才能够放他们进入。”是酒店前台的服务人员。

    江筱猛地才想起来，昨天吴赫严说过要来还晶核的，没想到这人倒是说话算数的很。

    抬头看了一眼那边的钟表，老天，才十点钟。

    这两人就不能晚一点来吗？

    江筱模糊的记起，她可是忙完了一切已经是八点钟的事情，这才睡了一会儿的功夫，就被人吵醒了。

    揉了揉眼睛，“好吧，让他们上来吧。”

    “好的，江小姐，还有顾小姐和顾先生来找您，想要和您说话。”

    真是阴魂不散啊。

    江筱头有点儿痛，这三个顾家的人，这是要干嘛。

    难道还想着今天要她让出房间吗？

    那可不行，江筱对于这里的舒适可是还没享受呢。

    不过不理也不行啊。

    人家找上门来，就听听他们要说什么吧。”好吧！“”江小姐，我是顾瑜墨和顾宇清顾宇严，我们有点事情想和你谈谈。“是顾瑜墨的声音。

    听不出来人家的喜怒哀乐。”如果是关于房间的事情，还是算了吧。免得你们和我都浪费口舌。“江筱不算客气的拒绝。”当然不是关于房间的，是其他的一些事情，最好我们见面谈一谈，当然要是你愿意的话，我们非常欢迎你来我们顾家做客，我们再谈也可以。“顾瑜墨难得的没有任何的脾气的客气的商量的语气，让江筱非常吃惊。

    这里面有什么阴谋呢。”好吧，你们上来吧。“江筱挂上电话，比起去顾家做客，江筱宁愿放他们上来，看看这三个人有什么要说的。

    需要江筱的指纹确认，五个人进入了楼道，这里的安保措施是需要主人的确认的。

    打开房门，五个人彼此打量。

    吴赫严和齐峰认识顾家的三位少爷和小姐，可是顾瑜墨他们可不认识他们两人。”进来坐吧！“江筱已经简单的梳洗了一下，清醒多了。

    五个人走进房间。

    顾瑜墨皱眉。

    房间里充斥着一股说不出的味道，不难闻，可是很奇怪。

    而且房间里乱的很，东西乱七八糟的，看得出来，江筱是使用过的。

    一块碎布条还搭在客厅的灯罩上面，滑稽的让人啼笑皆非。

    还真的是一个不够整洁的女孩。

    这是顾瑜墨的第一想法。

    江筱可不管不了人家想什么。

    刚才江筱已经打了电话续费，怎么说今天也要再住一晚，今天之内需要弄到一辆合适的车子，当然这需要一笔不菲的晶核，江筱还准备去一趟拍卖会，菜肴也需要脱手一些，晶核放在身边还是比较实用的。

    江筱准备这一路上还是要拼命的升级异能，她想要看看她的异能最后会有什么样的改变，据说五阶之后的异能会有很大的几率异变，异变之后的异能会怎么样呢。

    江筱真的希望会有实用的技能出现，那么起码活下去的希望大一些啊。

    最好是有攻击效果的技能出现，这才是江筱的最终极的想法。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。