
    洞穴里其实并不黑暗，最起码眼睛适应之后，没有想象中的黑暗，看得清楚彼此，大概是因为洞穴底部的那些熔岩的关系吧。

    清原和清河两个人刚才是紧紧闭着眼睛的，这会儿落了地才睁开了眼睛，一眼就看到了正微笑冲着他们挥手的江筱，两个人大喜，跑过去，直接一把就抱起了江筱，三个人拥抱在一起。

    其实刚才清原心里还是很忐忑的，对于未知的担心，但是清原是一个守信的人，既然说过了要做江筱的守护侍卫，那么绝对的服从命令也是守护侍卫的一大要素之一，所以，清原根本来不及理清楚，到底该怎么做，就这么毅然决然的跳了下来。

    这会儿的脚踏实地才总算让清原松了一口气，看来她没有看错人，江筱的确是一个最好的主人，起码是很靠谱的主人，不会把他们带到沟里去。

    这会儿站在这里，虽然不知道江筱到底要干什么，但是安全得到保证的结果，就是清原已经不愿意多想原因，反正只要做到紧紧跟随，听从命令，就可以了，其他的就交给江筱这个主人操心好了。

    “轰”的一声，一道万丈的红色灼热火焰从三个人的身前的平台前面窜上了洞口，然后迅速的消失。

    “我们最多在等五分钟，在下一次的火焰升起后，他们如果还不下来，我们就只能走了。”这是江筱能为冯越翰和七月做的最大的让步。

    三个人默默地坐在一边，等待着。

    只有二筒兴奋的在三个人的身前身后的绕过来绕过去，甚至还爬上了清河的肩膀，调戏清河那乱糟糟的头发，让清河苦恼的嘟起嘴巴，可是还不敢怎么样这个小祖宗。

    谁让人家的治疗异能无可匹敌，绝无仅有的存在啊。

    谁让人家的主人是强大的江筱主人啊。

    忍气吞声。

    在江筱数了一百秒钟的时候，两道身影终于落下。

    江筱迎上了冯越翰那奇异的晶亮的目光，对撞，碰击，然后分开。”走吧。’

    江筱酷酷的扔下两个字，就径直转身走向了岩壁上的洞穴。

    二筒不客气的打量了半天冯越翰和七月，才像它的主人一样扔下一个拽到极点的哼唧，然后扭着小尾巴，小跑着追赶江筱去了。

    四个人闷头跟上。

    在山洞里沿着这条弯曲蜿蜒的道路，走了大约三个小时的路程，终于看到了洞穴的尽头，因为那里有寒冷的风夹杂着飞舞的雪花吹了进来。

    五个人一只宠物站在了洞穴的外面。

    眼前是一片白茫茫的大山，他们就在大山的脚下的一块巨大的石头的背后，大石头几乎阻挡了全部的视线，要是不知道底细的人，就算是钻到了大石头的背后，也不会看到这个洞穴，主要是大石头的背后离洞穴只有窄窄的一个人的宽度，要是特别胖的人，恐怕就不太容易走出去了。

    所以据对不会有人会发现这个洞穴。

    江筱灵活的走了出去，特意看了一眼冯越翰那肥胖的身子，和圆鼓鼓的肚子，留下一个满含深意的眼神，就离开了。

    其他人自动假装没有看到，接二连三的都走了出去。

    只留下冯越翰一个人苦笑着站在洞口，能怎么办？

    屏息吸气，挺胸收腹，努力的把他那个鼓鼓的肚子变得扁平，吸着气一口都不敢放松的贴着大石头，摩擦着双臂和身体，终于走了出去。

    看来需要减肥了，看着双袖被石壁摩擦的破了的大洞，冯越翰无奈的想。

    在末世已经不会有人在叨念这两个字了，但是要是为了活下去的话，那就要另当别论了。

    冯越翰最后看了一眼那块巨大的有五层楼房高的石头，脑海里深深的刻下标记，为了以后的再次使用坐下标记。

    冒着大风大雪，走了一个小时的路程，他们五个人终于看到了远处的那座建设的非常坚固的城市――雪影营地。

    到达大门口的时候，五个人还是让雪影营地的人惊奇了一把，这种鬼天气，还有那种难以逾越的天沟这种天险阻挡，竟然还有人出现在营地的大门口，不能不让守门的守卫惊奇。

    做了一一的登记注册，看着五个人身上的风雪，还有江筱那小小的身板，守卫还是好心的给他们指出了临时住宿的旅馆，那个地方是雪影营地唯一的招待外来人员的地方，也是唯一可以用晶核换取食物和住宿的地方。

    站在旅馆的招待柜台前的江筱真的想要骂人。

    这是什么鬼地方啊。

    只不过是住一夜就要一人一颗寒冰蚕的晶核，或者同类级别的晶核，他们这五个人就需要五个晶核，这不是宰人啊。

    江筱不说话的看着冯越翰和七月，这两个人是走南闯北的人，难道不知道这些行情，不会没有准备吧。

    冯越翰尴尬的看了看江筱那一脸的傲娇的不情不愿，只能低声对着江筱说：“那个，我们没有晶核了，所有的装备和晶核都在战斗中遗失了。要不然这样，你看行吗？四瞳灵猿的晶核一颗可以换两百颗寒冰蚕的晶核，这个兑换率是统一的。我们先借你的，回到寒源城，我加倍还给你，十倍好吧？”

    不能不低声下气，谁让冯越翰现在身上也是一穷二白，没有一颗晶核，这要是被旅馆的人员赶出去的话，那脸都丢大了，要知道这些服务人员都是熟脸，很多都是冯越翰认识的，这要是传出去暗夜骑士雇佣兵团的副队长连住宿旅馆的晶核都拿不出来，那冯越翰真的只能死去了。

    这样太丢脸了。

    可是有什么办法啊。

    江筱不情不愿，清原和清河加上她，也就三个人，没办法，这是自家的守护侍卫，不能不管，再说享受人家的舍命相助，不付出一点的代价，这不对等好吧。

    着江筱也认了，可是冯越翰和七月两个人的晶核，江筱可是一百个不愿意，本来就不是省心的两个人，一肚子的鬼主意，本来江筱还想着要想办法在雪影营地想办法摆脱冯越翰他们两个人的。

    这要是借给他晶核的话，还真的割舍不断了。

    到时候，她要是想走掉的话，那不是损失大了啊。

    可是看着冯越翰和七月一脸尴尬的样子，还有周围那些明显竖着耳朵瞄着这边的服务人员，江筱也知道这个哑巴亏，自己还真的是吃定了。

    叹气，不舍的从兜里掏出一颗四瞳灵猿的晶核放到柜台上面。

    办理住宿手续的服务人员一看到那颗晶核，立刻就脸上带笑的伸手去拿，这可是四瞳灵猿的晶核，就算是兑换汇率不错，但是这里面里外里的，他们旅馆也能赚不少差价的。

    这是他们最喜欢的客人之一啊。

    还没等服务人员的手指碰到晶核，就见一阵风略过，晶核不见了。

    服务人员惊诧的睁大了眼睛，惊呼出声：“啊……”一只手指着柜台的一旁。

    江筱气的想骂人，不会吧，这里还实行光天化日之下的抢劫吗？姑奶奶非打的他屁滚尿流不可，让他知道抢劫的坏处。

    可是目光碰到那身子的时候，江筱气乐了。

    是二筒那个吃货半路抢劫啊。

    无奈又认命的掏了一颗四瞳灵猿的晶核出来，这次学聪明了，直接把晶核放到了服务人员的手里，并且把对方的手指握紧，拍了拍，“这次，那好啦！要是丢了可不是我的事情了。”

    惊得服务人员赶紧把手里的晶核放进了专门储存晶核的特殊的金属箱里，这是旅馆特制的保险箱，就算是魔兽也没办法撕裂这种金属。

    一边给江筱兑换的晶核，一边给江筱他们五个人办理了入住的手续，当然二筒和江筱住在一起，免除了住宿的费用。

    一边办理手续，一边服务人员悄悄的观察着江筱，冯越翰他们都认识，但是这个看起来身材矮小，没什么特别的小姑娘还真的不一般，不说别的，就是大手笔的掏出来的两个四瞳灵猿的晶核，这就是随便什么人就能拿出来的。

    比较没有一点实力的话，这些晶核就足以给他们带来灾难，更不要说还有那只魔兽幼崽的宠物，这些魔兽的幼崽的宠物可是拍卖场和药剂师，炼器师都非常喜欢的材料，也是各大家族，军团争相争夺的宝贝，因为训练出来一只这样的魔兽宠物，即使相当于多了一个值得信任，也全力付出的伙伴，比起人类来说，这些魔兽的宠物更加值得信任和交付自己的生命。

    很多军团的军长，师长，还有大家族的族长身边都高价在收购这样的宠物，并且很多都养育着这样的宠物，很多都是经过严格训练的战斗宠物，是可以代替人类战斗的战士。

    而且多数都是身怀异能的异能宠物。

    所以，江筱的这个二筒简直就是一个满大街招摇的祸害。

    况且，更令服务人员惊诧的是，江筱对于二筒的那种浪费晶核的行为，竟然不置一词，还很宽容的放任二筒的放肆行为，这只有两种解释。

    第一就是江筱不缺晶核，手头很宽裕；第二恐怕就是这只宠物是一只绝对厉害的高级战斗宠物，因为只有战斗宠物才会用晶核来喂养的。

    不管是哪一种，都是让服务人员对江筱刮目相看的，也是暗自猜测的。