
    忽然，江筱突然抬头。黑漆漆的眸子直视着前方的某个地方。

    七月看了看那个方向，什么都没有，黑乎乎的只有无尽的黑暗，那里是一楼的大厅的一个墙角，原来应该是酒吧的柜台的位置。

    什么声音也没有。

    这孩子被噩梦吓着了。

    七月安抚的说：”没事，那就是梦，不是真的。梦醒了就好了。“真难为这个高大的有一米八的汉子做出很温柔的安慰的样子，要不是在黑暗里，七月自己都会脸红的，这种安慰小孩子的事情真心的没有做过啊。

    江筱就像一只蛰伏的动物一样，双眼警惕的盯着黑暗里，身子像一张弯曲的弓箭一样的紧绷，低得几乎要听不到的声音，要不是七月听力过人差一点儿就没有听到。”叫他们起来，有危险！快点！“明明是矮小瘦弱的身形，可是那表情却异常的凝重，连带着七月都不由自主的打起了警惕，难道真的有什么危险临近了。

    七月一个箭步朝冯越翰冲去，这是兄弟的本能，不过冯越翰明显没等他走进，就一个鲤鱼打挺跳了起来，一脸警惕的看着七月，看到是七月，脸色才缓和了下来。

    七月竖起手指做了一个手势，冯越翰立刻回应了几个手势，立刻弯腰拔出靴子里的军刺，一手拿枪，一手拿着军刺，猫腰度到了江筱的旁边。”怎么样？“冯越翰的声音很低，几乎像是耳语。

    江筱也早就拔出了骨刀，一只手握着手枪，枪口对着黑漆漆的那处黑暗，但是没有任何响声从那里传出来，就像是江筱的错觉。

    冯越翰仔细的倾听，皱起了眉毛，扫了旁边一脸严肃的江筱，不得不问：“有什么？”

    他听不到任何的动静，这里除了几个人的呼吸声，根本听不到任何的声音，冯越翰严重的怀疑江筱是大惊小怪。

    江筱斜睨了一眼冯越翰，没说一句话，拿着刀，猫腰悄悄的潜伏了过去。

    冯越翰真的想骂娘，这个小妮子就会没事找事，可是自己还不能不跟上。他这是什么命啊。

    苦着一张脸，皱纹都被冯越翰给挤得满满的。

    两道身影在黑暗中悄悄的前进。

    清原和清河还有七月拿着武器正在隔着火光看着两个人的方向。

    二筒竟然不畏惧的一扭一扭着肥肥的身子，跟着江筱的脚步走了过去，连清原想要拦都拦不住。

    差一点儿被二筒的触手给抽中了脸的清原，只好无可奈何的躲在桌子后面。

    江筱和冯越翰躲在一根大厅的主要支柱的柱子的后面，江筱猛地一抖手，一道火光划过半空，一道亮丽的弧度照亮了整个黑暗的角落里，五个人都被眼前的一幕惊呆了。

    江筱则是趁着火光，快步跨到了一扇大门的后面，这里因为是曾经的财务室，有一扇五英寸厚的结实的钛合金的大门，是刀枪不入，水火不浸。

    火光里触目所及的是一道墙壁里正有一具具的丧尸走出来，那些面目惨白，甚至五官和肢体都有了腐烂残缺的丧尸，正面无表情的从墙壁的里面走出来，正整整齐齐的站立在墙壁前面的空地上。

    那堵墙壁就像是一道虚幻的幕布一样，正有无数的丧尸正从这里不断的走出来，而且好像还没有停止的趋势。

    冯越翰吓得脸都白了。

    这下子是死定了！

    七月和清原姐弟也是一阵阵的发抖，不是三个人想要发抖，而是根本止不住，某根神经似乎已经脱离了三个人的控制，在不由自主的开始颤抖。

    心里身体上的寒冷都在蔓延，这是一道无解的难题，也是一个必死的结局。

    三个人都明白，今晚将会是大家的忌日。

    这里将是所有人的埋骨之地。

    江筱大喝一声，“快点儿过来啊！”

    这声音尖利的划破了漆黑寂静的黑夜，在整个的大厅里像是一个响雷，打在所有人的心头。

    七月提起刀，抡着斧子，迈步奔过去，是啊，死也要死在一起。

    这里离着大门太远了，凭着两条腿，是绝对不可能逃走的。

    那就和憨子哥死在一起吧。

    清原拉起弟弟清河，可是两条腿软的像是面条，根本都使不上力气，心头狂乱的只有一个念头，那就是难道天意难违，注定自己姐弟两个还是要死在这里。

    为什么？

    江筱已经跳进了丧尸的堆里，开始疯狂的狂砍乱杀，那些站立着的丧尸竟然既没有躲闪，也没有动作，更没有攻击她，就这么傻傻的站着，任江筱这么切菜砍瓜一样的杀了进去。

    冯越翰眼光一闪，拎着军刺也冲了进去，不知道是什么，就是一种特别的感觉，那种出生入死多年养成的直觉，很多次冯越翰都是凭借着这种不可思议的直觉，带着他的兄弟们，逃过了一个又一个的陷阱和危机，死里逃生的活到现在，这种直觉功不可没。

    现在他的直觉告诉他，眼前的这个小女孩江筱就是今晚活下去的路。

    一定是这样的！

    七月赶了过来，和冯越翰心有灵犀的互看一眼，提到杀了进去。

    一场单边的屠杀开始，江筱细心的清理着大门周围的这些散布的丧尸，几乎是刀刀砍头，也不去看这些丧尸倒下后什么样的状态，就这么不管不顾的杀的眼红。

    江筱没有看到的是，她每砍倒一个丧尸之后，倒下的尸体都被二筒一口撕掉了脑袋，从里面叼走了什么。

    突兀的二楼上传来了凄厉的惨叫声，“啊有丧尸啊”

    楼上的纷乱和各种家具翻到的声音，还有急促的脚步声从楼上传来。

    江筱收刀，开始谨慎的往大门里面退，一边呼喊：“往这里撤。我数到二十，赶不过来的话，我就关门了。过时不候！“

    江筱已经退回了大门的里面，飞快的关上了一半的大门，只留了只能容纳一个人进出的另一半的大门，手拉着门把上，这是经过特殊加密的密室，只要大门关上的话，从外面是绝对打不开的。

    就是丧尸也不行，要是力量变异类的魔兽，也需要至少五阶以上的魔兽才能够破开这座密室。”一“”二“”三“

    ‘四”

    劈倒扑上来的那具正探着头拼命想要咬丧尸，江筱嫌弃的扒拉掉溅在脖子里的血渍，黏糊糊的腥臭难闻。

    “五”

    “六”

    “七”

    冰冷的声音响彻云霄，敲打在每个听到的人的心上，就像是一道催命的符咒。

    而与此同时，刚才还静止不动的丧尸们，突然就像是原地满血复活一样，开始疯狂的扑向了身边离得最近的人，张牙舞爪的撕咬着人，疯狂的嘶叫声和各种凄厉的喊叫声和求救声都混合在一起，让场面更加混乱。

    冯越翰和七月是最先到达的两个人，浑身的血污和皮肉的残块已经让两个人看不出来本来的面目，只有嘴角在看到江筱的时候露出的那一丝的狡黠。

    两个人自动清理了身后的几个丧尸，然后闪身钻了进去，守在江筱的身后，不过在看到懒洋洋的正在地上打滚的二筒的时候，两个人还是不由得苦笑，待遇就是这么不一样。

    看看这货，干净整洁的都不像话，可是人家有个强大的犹如天神附体的主人啊。

    我们想求**啊！

    两个人不由得猥琐的想。

    相视一笑的目光里是躲闪的尴尬。”八“”九“”十“”十一“

    气喘吁吁的清原和清河背靠着背杀到了，清原的肩膀被丧尸咬伤了，露出了一大块被撕掉了皮肉的大洞，看得到里面白森森的骨头，小腿上还挂着一只紧抓不放的断手，清河也是满身的伤痕，脸上都是血污。

    黑色的头发已经被血污给浸染的成了湿漉漉的一绺一绺的，衣服被血污浸染的看不出来原来的颜色，只有那深黑的颜色代替了所有的颜色。

    江筱面无表情的让开身前的通道，这二十下，就是为了能给活下来的人一个机会，就像梦中的那时候一样。

    清原和清河刚想进去，被身后突然冲出来的一个人撞倒在地，是那个小黄毛，正惶惶不可终日的窜了进去。

    江筱连着劈倒了清原和清河身后的两具丧尸，一边扯着清原的领子往后扔，”不想死的赶紧进去。“”十二“

    清原和清河跌了进去。”十三“

    ‘十四”

    “你要干什么？”江筱拿刀横搁在小黄毛的脖子上，冷冷的问，这小子竟然窜过来，想要拉上大门。

    “你想死也不要连累我们，不关上大门的话，我们都要死。我不想死。你们，你，你们也不想死，那就关上门啊。”小黄毛有点歇斯底里的狂喊，眼神里是恐怖的崩溃。

    “滚开！要不然，我先让你死。”

    江筱冷冷的压下了刀刃，在小黄毛的脖子上留下一道血痕。

    刺疼终于惊醒了小黄毛的神智，胆怯和害怕终于涌上了心头，连连退了十几步，颓废的倒在了墙角的地方，抱着头，呜呜的大哭起来。

    “十五”

    “十六”

    齐川和四个人挥舞着消防斧终于劈开了一条血路，站在了大门口。

    江筱微微侧开身子。

    “十七”

    “十八”

    “十九”

    “二十”

    咣当一声，大门紧紧的关闭上了，留下的只有一室的黑暗和久久不能散去的凄厉的惨叫。