
    顾宇严一愣，“江小姐这是什么意思？”

    “就是字面的意思。”江筱也毫不相让。

    对于无理取闹的人，江筱也不会退让，何况她占着道理，走到哪里也站得住脚。

    “江小姐这是不想让出来了？”顾宇严要是不明白江筱的意思那就是真的傻了。

    “这间房间我也很喜欢，所以不好意思，我不准备让出来。”要把话说得这么透明吗。

    江筱已经看到那边的顾瑜墨脸都开始变绿了，嘴角紧紧的抿着，眼神里蒙上了一层黑幽幽的光芒，手掌已经握成了拳头，额角的青筋也在微微的颤抖和跳动。

    “江小姐，你要是觉得价格不合适，我们可以再谈谈，价钱什么的都好商量的。或者江小姐希望是什么样的价钱合适。”顾宇严用手按住了顾瑜墨的拳头，压低了声音对江筱说，声音里也带了浅浅的恼怒，还没有遇到过这么不识抬举的人，难道不知道他们是顾家的人吗？还敢这么嚣张。

    可是顾宇严也知道，但凡敢在这个地方小瞧顾家的人，想必身后都有着绝对的实力的支撑，所以也不好得罪，没理由给顾家随随便便拉来一个敌人。

    所以话说的还需要谦逊一些，事情还是做得要低调一些。

    “不是价钱的问题，再多的钱我也不会让出来的，所以别浪费你我的时间了，有这个时间相信你们已经找到合意的房间了。”江筱憋了一眼那边正处在暴怒边缘的顾瑜墨，说完这话，就准备走人。

    “站住！”显然，江筱是不可能走掉的。

    顾瑜墨已经大声的喝住了江筱的脚步。

    回身，静静的站在原地，凝望着顾瑜墨。

    眼神安静，表情娴静，就这么一动不动的静静的注视着顾瑜墨。

    “你说吧，你想怎么样，才能让出来。”顾瑜墨看了看眼前的这个女孩，身材矮小，瘦瘦小小的，黑黑的，身上的衣服也是看不出颜色的旧衣服，根本不是铠甲一类的防护服，要知道最简单的基础防护服也需要花费不菲的。

    看这女孩的打扮不像是有身份背景的人家，可是顾瑜墨也知道，父亲说过，有很多的大隐隐于市的高人的后代都是避世而居的，越是看起来不动声色，没有特色的人，越是要小心。

    就凭刚才这个女孩能够掏出两千晶核来住宿这件事，本身就是非同一般的事情，两千晶核那是一个普通人十几年的生活费，被一个穿着不起眼的女孩拿来住宿，要是说女孩没有背景，那就是自欺欺人。

    所以顾瑜墨还是比较克制自己的，尽量和气的说话，要不然按照顾瑜墨的脾气早就动手了，还会等到现在。

    “顾小姐，我想我说的很清楚了，如果是你听不明白，那么我可以再重复一遍，那就是我不需要任何价格的交换，我很喜欢现在的这间房间，所以请让开。”江筱知道今天的事情不好了，可是她也相信顾瑜墨他们是不敢在大庭广众之下做出强买强卖的事情。

    除非顾家是不要脸了。

    不过江筱惊奇的是，这家人姓顾，会不会和顾兆云有什么关系呢？或者可以打听到顾兆云得下落呢。

    “你别欺人太甚，我这是和你好好说，要不然…………”顾瑜墨是气急了，还从来没有人敢这么不给她面子的，这让一向趾高气扬的顾瑜墨感到委屈。

    “要不然怎么样？”江筱倒是奇怪了，这顾瑜墨还真的敢不要脸啊。”哥，她欺负我！“这是告状了。

    不由得让江筱想起了挨了打的孩子回家给自己爹妈告状的那个情形，还真的是一模一样的。”江小姐，其实这个顶级套房使我们顾家常年包房的，只不过是这里的接待人员不清楚状况，所以才出现了今天的情形，正常的情况应该是你江小姐侵占了我们的权利。所以我只是出于礼貌才说用双倍的价格来交换，实际情况就是我们就是直接要求你让出房间也是应该的。“顾宇清站了出来，挡在了江筱的面前。

    李子涵汗都流了下来，现在也只能点头。”李经理，是这样吗？“江筱问李子涵。

    倒不是觉得李子涵会站在她这边，是觉得李子涵不敢拿酒店的招牌来撒谎。

    李子涵一声不吭，不说是，也不说不是，就是低头流汗，不过这样足够了，足够让所有人看出来真相。

    可是没人敢说话，谁也不想招惹上顾家，心知肚明是一回事，说出来拉仇恨又是一回事。

    “怎么江小姐不相信我们的话，还是说认为我们顾家的人信誉不够？”顾宇清被江筱的话直接激怒了。

    “就算是那样，又怎么样，是我付的款，所以现在这间房间就是我的，除非我同意，否则谁也没权利要求我什么。所以我还是那句话，我喜欢，我不让。”江筱笑盈盈的回答。

    这话可和脸上的笑容没有一丝的相称。

    “这就是你不讲理了，先来后到你不知道吗？房间是我们的。你还是让出来的好，免得让人说你抢占别人的东西。”顾宇清心里暗骂江筱的不知好歹，这么明显的台阶就是死活不下，这不是逼着他们顾家的人做出强取豪夺的事情吗？

    “我只知道是我先来的，房间我也付了钱，两千个晶核，押金两千晶核，所以谁会说抢夺别人的东西呢，除非是顾小姐，难道顾小姐想用武力强取豪夺，所以才会这么想我。”江筱不会退让，这世界就是这样，你退了一步，人家就会进两步，你步步后退，人家就得寸进尺。

    还不如一开始就是强硬的毫不相让，让所有人知道你不是好惹的，也就没人敢轻易上前来作死。

    “你…………好你个江筱，我就是…………”顾瑜墨的话被顾宇清截住了。

    “是那样的话，江小姐我们也不好说什么，只能怪我们晚来一步，那么江小姐请。”是顾宇清截住了顾瑜墨的话头，要是当着这么多的人说出真的要动手抢夺的话，那么他们顾家的脸就丢大了，绝对不能让妹妹这么说。

    “哥哥，我不要…………我……”顾瑜墨还想说什么，但是还是被顾宇清打断。

    “好啦，妹妹，我们不是不通情理的人，江小姐既然先来的，那么按照道理也是江小姐的，我们就先主别的房间吧。”不能早让顾瑜墨说，顾宇清不是不帮顾瑜墨，但是有些事情可以私下里做，但是明面上还是要维持他们顾家大公无私，和善治家的形象的。

    “那好，既然这样，我是不是可以走啦？”江筱不是问句，是真的想离开这个是非之地。

    “可以。不过，我只想问一句，琅邪国的江家和江小姐是什么关系？”顾宇清一直的隐忍，就是想到了这一层的关系，所以不敢大意，要是不小心惹上了琅邪国的江家，那就是整个家族灭族的祸事啊。

    “不认识。”江筱回答的斩钉截铁，是真的不认识，从她重生到这具身体上以来，唯一的记忆和所有的记忆都是原来的江筱的一切，那个一千年后的末世的江筱的记忆，现在这具身体的主人的记忆反而完全没有，甚至是一丝一毫都不存在。

    包括她身边的一切东西都没有任何可以追寻的痕迹，看不出来原本江筱是一个什么样的人，是一个人，还是几个人，是失散，还是说其他的原因，反正这会儿的江筱那就是一概回答不认识。

    “还有事情吗？”

    “没有啦。“”那好，我要回房间了啊。“江筱抱着怀里的二筒，对着李子涵示意，不相信这地方的服务这么差劲，连个带路的人都没有。

    李子涵立刻就明白了，赶紧上前几步，按下电梯上的向上的按钮，帮江筱打开电梯间的大门，并且亲自送江筱上去。

    顾宇清和顾宇严目送江筱离开，两个人都是一脸的深思。”哥，你干什么让她走了，我的房间怎么办？“顾瑜墨可是不愿意了，这会儿拉着顾宇清和顾宇严发脾气。”好啦，好啦，让她走是我的主意，因为这个江筱很像一个人，所以在没有调查清楚她的背景的情况之下，我们不能轻举妄动。“顾宇清解释给顾瑜墨说，免得顾瑜墨不知道好歹的又去招惹人家。

    自家妹子什么都好，就是这个脾气，的确是大小姐的脾气。

    顾宇清和顾宇严都劝住了顾瑜墨。”她像谁啊？“”难道你不觉得她很像琅邪国的江家的大小姐江梓颜的画像吗？几乎是一模一样的。“顾宇清沉思着说。”不会吧，那个曾经轰动一时的江梓颜，那个绝世的江家的天才异能者，也是为了一个名不见转的男人叛逃出江家的江梓颜。“顾瑜墨怔了一下问。”是啊，我记得江家曾经的通缉令上的画像就是这幅模样，只不过是小了几岁的模样，难道不是一模一样的。“顾宇严也是这么想的。”那么你们是想…………“顾瑜墨看了看顾宇清和顾宇严的眼睛，三个人的心思都在里面，一目了然。

    三个人点了点头。