
    江筱是被车子急刹车给一下子差点儿撞到了前面的玻璃窗子上，给彻底惊醒的。

    看着一脸严肃表情的冯越翰，江筱摸着自己撞痛的肩膀，看向前方。

    什么也没有啊？

    无声的看向冯越翰。

    这位大哥可不是一个随便玩人的人啊，这么做一定是有什么重要的原因在里面。

    迅速握着手枪，四处打量，真的看不到什么。

    “我们今晚要在这里宿营，需要猎杀一些雪原油虫回来，燃料不多了，坚持不了多少公里了，要不然，我们就必须步行前进。”冯悦翰的话让江筱松了一口气。

    还以为是什么样的大事，可是大哥啊，没油就没油吧，也不需要这样的突然急刹车啊。

    江筱郁闷地想，不会是冯悦翰看到她睡的香，就打击报复吧。

    应该不会啊。

    那就是她打呼噜，流口水的样子惹人嫌弃了？

    可是不对啊，江筱摸了一把自己的嘴角，干干净净的，根本就没有一滴水渍。

    那这位老兄这叫醒人的方式太奇葩了。

    江筱暗自腹诽。

    其实还真不是冯悦翰故意这么急刹车的。

    主要是冯悦翰和七月已经有超过五天没有好好睡过两个小时的时间，都是刚刚睡着就又被双尾雪狼群追杀了过来，忙着逃跑。

    就这么一路走来，现在终于安全了几分，心理上放松了不说，看着江筱熟睡的样子和微微的鼾声，冯悦翰就不由自主的眼睛想要闭起来。

    想要打断江筱的睡梦，让自己也不要那么瞌睡。

    可是又怕刺激了江筱，要是这个小孩有起床气的话，那不是要糟糕啊。

    江筱手里睡着了还紧紧握着的手枪，提示冯悦翰，这娃子要是被惊醒的话，有可能的暴怒。

    大概被人拿枪指着脑门的话，不是一件很愉快的事。

    于是就在这半睡半醒的行进途中，冯悦翰终于彻底的睡了一把，然后被自己的瞌睡惊醒，才会有了刚才的急刹车。

    不过油箱的油的确是不多了，这也是事实。

    冯越翰有点儿心虚，可是还是装得一脸的一本正经，心里却暗暗的打鼓。

    千万别被这死丫头给看穿了，要不然自己这张老脸可往哪里搁啊。

    江筱根本就没看出来。

    点了点头，“那好吧！”

    后排的座椅的上面的钢板上传来了敲击声。

    江筱翻到了后座，那里竟然有一个一个脑袋大小的窗口，拉开门栓，推了一把窗口，那扇窗子打开。

    露出了清原的脸。

    “怎么啦？”

    说话的清原的脑门上明显有一个红肿的大包。

    “没有啦！”江筱原话照搬。

    冯越翰从后视镜里看到了那个大包，心里真的不好意思了。

    他这一个瞌睡的盹，可是害了不少人。

    “哦。”清原关上了窗口。

    一切恢复清静。

    车子往前开到了一座建筑物看起来还完整的建筑物的前面，那个巨大的已经不会发光的招牌上面的字，模模糊糊的看得清是“什么远购物中心”的字样。

    车子直接停在了大门口旁边，冯越翰拔掉了钥匙，用后座上面的加固防盗锁又做了一层防护，看来三七他们是做足了功课的。

    这年头，车子就和财富是一样的等级，随时都有失踪的危险。

    江筱打开车门，把手枪别进腰里，拿着骨刀走下来。后车厢的门也打开了，七月，清原和清河也都下来了，手里都拿着武器。

    二筒也懒洋洋的跑到了江筱的身边。

    江筱冷眼看了一眼那把狙击枪还好好的呆在车厢的角落里，还有她的背包，看来七月没打算占为己有。

    拿起背包背上，跨上狙击枪。

    周围竟然是安静的出奇，除了“呜呜”的寒风的呼啸，没有任何其他的不安的声音。

    这座大厦的大门是一扇旋转大门，大门上卡着一头早就死的只剩下一副骨架的魔兽的尸体，玻璃大门竟然完好无损，真的让人不由得称奇。

    要知道魔兽的攻击力，这些玻璃根本就挡不住的。

    冯越翰叫住了七月，对江筱说：“我们两个去找雪原油虫，要不然明天绝对上不了，你们现在这里安营，就在二楼吧，我们方便找，或者一楼的大厅也可以。”

    “清原，你和冯越翰一起去找雪原油虫，七月留下和我在一起。”江筱不得不打断冯越翰的话。

    其中的意思大家瞬间都明白了。

    冯越翰有点儿不自在的点了点头，清原答应了一声，交代了弟弟清河要小心，就拿着手里的斩骨刀和冯越翰一起走了。

    清河背着那把狙击枪跟在江筱和七月的后面，看着七月扒拉开门上的骨架，推开了玻璃旋转门，走了进去。

    三个人站在大厅里，这里光线还好，外面的白色的雪光反射进来，大厅还是看得很清楚的。

    乱七八糟的倒卧家具椅子，布满的厚厚的灰尘，还有墙壁上，地上，过道里的已经变得乌黑的血渍，还有地上有些散乱的干枯的骨头，其他什么都没有。

    江筱看了看七月，七月正看着通往二楼的楼梯，那是一个旋转楼梯，蜿蜒而下的。

    “上去看看？”江筱不知道这座建筑里会有什么，但是除了魔兽，大概不一定会有活人，看现在大厅的迹象，可是没有半点有人类活动的迹象。

    七月点了点头，用手指摸过身边的一个大理石的柜台的台面，在厚厚的灰尘上面留下了一道清晰的弧度，然后拍了拍手，带头走上了楼梯。

    “你留下，在这里清理出来一块儿地方，一会儿我们就下来。小心点。”江筱嘱咐清河，这孩子基本就不怎么说话，但是还是点了点头表示自己听明白了，然后就笨拙的一瘸一拐的开始搬动椅子，做清理。

    江筱跟上了前面的七月，走上了二楼。

    楼梯间只有江筱细小轻巧的脚步声，和七月沉重的足音。

    “哒”

    “哒”

    走上二楼，这里明显没有了光线，黑暗处到处都是影影绰绰，有着渗人的恐怖阴影在黑暗里，让人心头发憷。

    “咔”一道光线亮起来。

    原来是七月点起了火把。

    光亮里，江筱松了一口气，那些看起来恐怖的黑影，都是满大厅的桌子椅子，这里在末世之前一定是一个酒店餐厅。

    这些原本豪华的桌椅，现在都是布满了灰尘，安静的躺在这里，要不是末世之后，雪国这里的温度很低，很好的限制了物体的**和溃烂，这些木质的桌椅恐怕也不可能到现在看起来还是完好无损的。

    江筱也点燃了一根火把，这是在门口的那些骨骸里找到的，江筱认得出这是盖伊狮的骨头，看来当初这里也是经历过一场大战的洗礼的。

    江筱拿着火把，扫视四周，看到那些已经翻到的柜子和各种的餐具都撒的满地都是，还有那些曾经光鲜的刀叉和筷子勺子，都被踩得弯曲扭曲，上面已经落满了灰尘。

    都已经看不清楚本来的面目，只有些大概的轮廓。

    走进最里面，敞开的金属大门上面一个巨大的凹凸印子，预示着这里曾经发生的那些搏斗，江筱小心的走进去，里面是厨房。

    是一个大酒店的厨房，不过是已经完全废弃的厨房。

    各种的厨具都散乱的满地满桌子都是，有些已经被压得稀巴烂，有些金属的器皿则被压得扁扁的，江筱捡起地上的一只锅子，看起来还是完好无损的，拿在手里，想着要是用这个东西煮一些汤羹类的东西，应该不错。

    江筱非常想念，那些美味的肉汤和各种热乎乎的面条什么的。

    当江筱看到那一整排的冰柜冷冻柜的时候，还是不由自主的惊喜了一下，期望从这里找到什么东西。

    不过每一个打开的柜门里面都是萎缩的已经不能看的蔬菜和肉类，这里早就不通电源了，这些不易保存的东西的结果也就可想而知了。

    失望的次数一多，也就越来越无所谓。

    “江筱，这里！”

    七月的声音从厨房外面的一个房间里传来。

    江筱赶紧抓紧了手里的骨刀和不锈钢的锅子。

    探头从房间的大门那里往里面一看，就惊讶的看到，七月正眉开眼笑的捧着一大捧的大米在傻笑。

    江筱几乎是立刻就跳了进去，一把就从七月跟前的那个袋子里抓了一把。

    老天，还真的是大米。

    摸起来光滑的一粒一粒的，是那么的诱惑人和甜美。

    这些真的是大米啊。

    是一千年前早就消失灭种的大米啊。

    呵呵，呵呵。

    傻笑中。

    呵呵，呵呵，两个人的傻笑中。

    江筱一把扔开手里的大米，和还傻傻的七月抱在了一起，哈哈的大笑。

    七月也被感染了，抱着这具娇小的小姑娘的身子，旋转。

    呵呵的笑声从这里一直传到了一楼的大厅，吓得正在用一把扫把清理地上的灰尘的清河手一抖，差一点儿就扔了手里的扫把。

    还好这笑声听起来只有喜悦，应该不会有什么危险。

    清河继续自己的清扫工作，摇了摇头，在末世要学会淡定，见怪不怪已经不是稀奇的事情。

    是啊，淡定啊。