
    而且是不能说的秘密。

    这是不能让任何知道的一个秘密，江筱不知道要是被人知道她拥有的这个能力的话，会不会被人当做宠物给拘禁起来，就为了能够代替别人做预知。

    能够预知未来，虽然，江筱不知道这种预知可以预知多久的事情，可以预知多大范围的事情，但是江筱感觉得到的，这种预知的能力不是人人都有的。

    最起码这种预知现在可是救了她的命啊。

    不能告诉任何人，江筱不想像小白鼠一样被人关在笼子里研究，所以这只能是一个人的秘密。

    如果真的和梦里的情形是一样的，那么外面的丧尸们是有空子可以钻的。

    时间差，但是因为梦在最后的时候断掉了，江筱并不知道丧尸们的消失和出现的时间差到底是多久，只能做最坏的打算。

    从这间密室到大门外的车子，是一段不短的距离，起码要十分钟的时间，这么看丧尸们出现和消失的时间差有没有这么久啊。

    身边有风微微拂过，江筱抬头斜视，是冯越翰。

    低头继续手里的工作。

    冯越翰还是第一次被人这么无视，心里升起怪异的失落，不过很快就调整了心态，自己一个大男人和一个小女孩叫什么劲呢。

    “江筱，这密室待不了多久的，这里我已经观察过了，通风系统太小，因为钢板的厚度，这里的氧气密度很低，我们这么多的人，在这个地方需要的氧气量是很大的。

    我们最好是想办法离开这里，只要到了车子里，就能够离开了。”冯越翰实事求是的说自己的想法。

    江筱知道冯越翰说的是事实，这也是江筱早就发现的，可是门外的丧尸也不是玩的，人家丧尸大人们可是就守在大门外等着大家呢。

    江筱清楚的记得梦里丧尸消失的时间段，她似乎从暗夜里看到了齐川断裂的手腕上的那只夜光手表上，显示的时间是十二点。

    问题是中午的十二点，还是午夜十二点呢？

    按照时间推算，发生一切的时间是晚上午夜之后，那么他们修正过后，最可能出发的时间因为是中午十二点。

    江筱皱眉，那么最大的可能性就是中午的十二点整就是丧尸的消失时间点，而午夜的十二点有可能就是丧尸的出现节点。

    如果是这样的话，那么是不是就意味着中午十二点之后到午夜十二点之前，就是他们的最佳逃生时间呢。

    如果真的是这样就好了。

    要知道，他们昨天来到这里的时间可是下午的晚一些的时间，到江筱他们寻找物资，生火做饭，还休息睡觉的话，这里里外外的时间真的是不断，这里面可没有人发现丧尸这种生物。

    江筱突然有了信心，这么久的时间，足够大家逃出去了。

    问题是不管要逃出去，还要摆脱齐川他们，要不然这些人还会想要抢夺二筒的。

    江筱可是没有忘记在梦中二筒被齐川的人抢走的情景，也不会忘记清原和清河两姐弟为了她真的付出了生命的代价，才让江筱在梦中坚持熬了最后，看到了梦中的真相。

    也给了江筱他们现在的一线生机，看来清原和清河是值得信赖的。

    江筱打算着，等到了雪影营地的话，她是会同意收下清原和清河两姐弟的。

    这么忠心耿耿的人，江筱不想错过。

    毕竟在梦里，清原和清河是真的在拿生命在守护着江筱的，他们两姐弟到死都死死地守在了江筱的身前，用自己的身体挡住了那些疯狂的丧尸，直到最后咽气。

    他们用他们的生命真的实现了他们的诺言，真的做到了守护侍卫需要担负的责任，江筱不能不动容，即使那些只发生在梦中。

    可是那些曾经的鲜血淋漓，和那些誓死守护的身躯，都在江筱的记忆里烙下了深深的烙印，不得不让江筱认可他们。

    这末世生存不易，在信任几乎等于零的世道里，有两个人在认真履行诺言的人真的不容易，江筱不能拒绝。

    “恩，我也知道，我想打算等一会儿，大家都休息过来的话，考虑带着清原和清河一起冲出去。”江筱说出她的打算，这是不能回避的问题，隐瞒也没意思。

    总不能在所有人的眼皮子底下，他们三个人就能神不知鬼不觉的消失。

    冯越翰点了点头，同意，“那一会儿我和七月在前面开路，你带着二筒在中间，清原和清河断后，这样一路杀出去，只要到了我们的车子的话，基本也就没什问题，那些雪原油虫，我和清原昨天就装在了车厢里了，油也加满了，这样的话，我们冲出去的可能性就更大了。

    不过，你要小心，齐川那帮人恐怕不怀好意，对二筒有野心的。最起码现在我和七月都不是你们需要防备的对象，在这一刻的时候，最起码我和七月是绝对站在你们这边的，我们是同盟的。

    你可以放心的把后背交给我们，就算我们有任何的心思，也绝对不是想要伤害你们的，这一点儿你绝对可以放心。在到达营地之前，我们的目标都是一致的，打的方向都是一样的，没有利益的冲突，多一个帮手，总比你们瞎闯要好。”冯越翰这是在推心置腹的说了一番心里话，就怕江筱因为提防着他们兄弟两个，反而给了齐川他们可乘之机。

    江筱低笑，抿着嘴角笑了笑，说：“知道了，憨子哥，我相信你们，最起码在到达寒源城之前，你们更希望我和二筒是安全的，为了你们的队长，你们也更愿意我们活下去，对吧？”

    冯越翰被人家一语说出了自己的目的，脸上也有点儿挂不住，但是这么说开了反而是好事情，最起码在这会儿开始，江筱知道了他们的立场，这对大家都有好处。

    一致对外，省去了很多的麻烦。

    “你放心吧，我知道轻重，也知道你的意思。不过你要好好的想一想，怎么摆脱掉齐川他们，一但脱离丧尸的包围的话，他们恐怕就会立马撕破脸抢夺二筒，随说我们手上有三支枪，但是子弹不是很多，食物，装备都扔在了大厅里，一但真的动手的话，对我们也很不利。

    而且说真话，二筒也不是无所不能的，你大概没有发现，二筒给清原和清河治疗之后，就精疲力尽的陷入了睡眠，现在都没有醒过来，这也就是说，短时间里，二筒可是不具备治疗的能力。所以我们受不起伤。”江筱也说的很明白，大家这会儿的目光都是盯着二筒的，但是二筒也不是万能的，不要寄希望于二筒的无所不能。

    冯越翰看了一眼二筒缩在清河怀里的小小的一团，皱了皱眉，这是他没有想到的，没想到二筒的治疗异能消耗巨大，看来短时间还真的不能让二筒再消耗了。

    要不然回到了基地的话，二筒要是来个罢工不干，他们也拿这家伙没办法啊。

    点了点头：“我知道了，我想一想法子。想办法全身而退，要是万一不能的话，只希望你能够遵守诺言，去寒源城基地给我们的队长治疗，其他的我们一定会护你的周全。你放心。”这是冯越翰早就想好的，这也是他能许下的最重的诺言，这已经是最大的承诺。

    “好的，我也打答应你，无论你们能不能活下来，我如果活下来，那么一定会带着二筒送它到寒源城基地去找你们的队长，决不食言，我还有你打得欠条呢。我可不愿意做赔本的买卖。只不过，二筒的能力是很多人看了都会眼红的，我能不能安全的带着二筒到达寒源城，这还真的是一个未知数，最好的办法，当然是你和七月能够亲自护送我们去。”江筱说出她的想法，她主要是害怕这两个家伙真的来个破釜沉舟的法子。

    末世人命是不值钱，但是江筱也不希望他们都为了他们牺牲，谁也不比谁高贵，谁也不比谁更值钱，能活下来，就算是最好的一种价值。

    江筱没有自私到需要别人拼了命来保护的地步，所以江筱才说了那么一番话。

    “恩。”冯越翰低头掩上眸底的那一丝的感动。

    知道这小姑娘还是不失善良的。

    哎，这样的末世里。这已经是难能可贵的了。

    “你有时间吗？”江筱有个想法一闪而过，但是需要东西的配合。

    冯越翰挽起衣袖，露出手腕上的一块手表，表面上是液晶显示屏，上面正显示着“9:00”的字样，江筱按照时间推算，估计大概是早上的九点钟。

    看来离十二点还有段时间。

    “怎么？”

    “我们十一点五十五出发。”

    “？”冯越翰惊诧，这还需要精确到分秒啊。

    江筱闭上嘴巴，反正该说的说了，剩下的就交给老天了，要是梦不出错的话，这个时间足够用丧尸拖住齐川他们，也足够他们逃脱。

    要是这次梦不准的话，那就是老天爷所有人灭亡了。

    江筱交代清原休息，一会儿还有一场厮杀，清原需要好好的休息一会儿了。