
”是啊，是啊，这么做太不厚道了。“有人立刻跟风。”大家稍安勿躁，这不过是第一次的合作，也是为了看看这些菜肴在大家的需求里有多少客户，我们会酌情和出售者协商，后续会加大菜肴的出售量，来满足大家的要求。这一次也就是一次试水。“安娜赶紧解释，安抚已经有点儿激动的大家。”这还差不多，我也想老罗放着这么赚钱的买卖放过，也太不地道了。原来是这样啊。“刚才的人也松了一口气。    “这些菜肴说白了也就是异能者的恢复药剂，是仅次于升级异能之后的不二人选，升级异能，大家都知道风险很大，越高阶的晶核的杂质就会越多，要想激化成功的可能就会越低，最后能够使用率也就在降低。所以这些菜肴也就成了必备的后备补给。我们怎么会不欢迎？”

    “是啊，这样的好事多多益善，异能者的异能其实还属于摸索的初级阶段，很多异能者都需要的辅助很多，但是市面上能够流通的有效的这方面的药剂啊，菜肴，装备这些都是屈指可数的。所以多多益善啊。””老罗的眼光，那就是钻到了钱眼里的一个人，你想他会放过，你就别瞎操心了。“”那就行。“，”那赶快开始吧，别让我们心痒痒的，手痒痒的。“

    安娜示意两盘菜肴直接放在了拍卖台展示台上，”这次的拍卖一次一道菜肴，水煮白芷鱼，起价一千个三阶晶核，每次叫价五十为底线，请大家开始叫价。’

    “一千五十！”话音刚落，已经有人大声喊叫，这位声音的出奇的洪厚，就是刚才那个叫嚷着不厚道的男人，好像是周围的人都叫他洪爷。

    “一千一！”

    “一千一百五！”

    “一千二！”

    “一千三！”

    周围的叫价声音此起彼伏，江筱他们已经陷入了一片的嘈杂声音里，除了叫价的声音，就是每个人都在和身边的人在低声细语，或者再商量价格，或者在观察周围的对手。

    “一千三百五！”

    “一千四！”

    “一千四百五！”

    还在不断的加价，江筱就舒服了，这些跳动的喊价声音就像是一个个的晶核，在江筱的面前堆起来，不自觉的摸了摸手腕上的空间手表，那里面可是还放着足足三万个一阶魔兽的晶核，刚才是花了一些，但是大概也差不离的。

    这些要是住酒店的话，大概能够住几十年了吧。

    冯越翰低声的凑到江筱的耳边问：“我们需要出价吗？”其实他想说的是，我们需要装装样子吗？不过没敢这么说，这么说的话，还不得让这个女孩给噎着，这位也是名副其实的毒舌之一呢。

    没事儿，冯越翰也不想招惹江筱，这位也许不是最厉害的，但是架不住人家层出不穷的后台啊，先是宠物二筒，这就是一个无敌的存在，后有秘密武器烹饪菜肴的技能，还有就是神出鬼没的超强的运气，和江筱在一起之后，唯一的感觉就是每次的化险为夷，这要是不归功于运气，冯越翰就不知道该怎么形容了。

    幸运女神眷顾的人，这要是一种运气和技能啊。”你有晶核买吗？“

    果然，这位就是专门揭人伤疤的专业户，这就是打脸。

    没钱，就是英雄气短啊。

    被个小女孩说到脸上无光，冯越翰真心的感觉自己这脸皮已经磨练的厚到一个境界了。”没有！“

    爽快的承认，没什么丢脸的，反正最丢脸的已经都做了，这几天还不是在赤果果的吃软饭啊。还有什么害羞的。”那不就是了。你没钱！我不需要买！我们只有看热闹的份！”江筱更无耻。

    冯越翰闭嘴了。

    就这么一会儿的价格已经飙升到了“两千”，这个价格是刚才的洪爷叫的，还没有人超越，看来这个价格已经有点儿超出人们承受的范围了。

    其实江筱也知道，现在这样的价格也是因为异能者的升级应该是不太容易的结果造成的，再加上面世的时机好，才会有这样的效果，要是过一段时间，江筱的菜肴被烹饪师研究透彻的话，估计价格就会直线下降的。

    “两千一次！”

    “还有没有高于两千的价格？这可是帮助异能者和变异者恢复能量的最好的补充剂啊，错过了这次的话，大家可是不要后悔吗啊。”

    “两千二次。”

    “好的，这样的价格是洪爷出的，也是我们今晚的最高价格，还有没有比两千高的价格，没有话，那么两千三次。”

    “恭喜洪爷，两千价格买到了如此珍贵的菜肴。”拍卖槌落下，一道菜肴售出。

    下一道的菜肴也被送上了拍卖场，开始拍卖。

    江筱细细的估算了一下，这两千个的三阶晶核，兑换成一阶晶核的话，就是差不多五万个一阶晶核的价格，不过江筱更看重的是三阶晶核更具有升级异能的成功率吧，总比一阶晶核的激化要好很多吧。

    江筱特别想要给自己激化出来异能，太需要一技之长，就算有清原和清河保护，那也是别人，靠谁都不如靠自己的好，稳妥。

    再说江筱可不认为她的眼光不错，万一来个识人不清，那后悔也没地方说理去啊。

    其实对于清原和清河的信任多数都是源于那场古怪的梦境造成的，但是江筱也不能就这么单纯的因为一场梦，就那么交代了。

    所以唯一的法则就是最好的办法让自己变得强大，强大到面对任何的风浪和危险都不会有担忧。

    所以三阶以上的晶核，江筱可是准备留着的。

    果然，在江筱神游过后，那道菜肴也以两千的价格拍出去了。

    拍到菜品的都是兴高采烈的，没有拍到的也没有过多的沮丧，毕竟敢于拿晶核砸的人不多，谁手里的晶核也不是白来的，没有那么多的败家子。

    单静年其实也是来看热闹的，两千的晶核，他不是拿不起，但是他就是不想这么买下来，直觉告诉他，这些菜肴就是冯越翰他们搞的鬼，只要跟紧了冯越翰的话，估计要是想要更多的菜肴会有很多机会的。

    所以，他一直都是闲闲的看热闹，尤其是一直盯着冯越翰他们，越是盯着冯越翰，他就越奇怪，不知道为什么，冯越翰除了在拍卖过程中和那个叫做江筱的女孩说过几句话，就基本上坐在那里装大神，一言也不发，也没有表现出过多的热情，就那么坐在那里发呆。

    其他人也没有什么特别的，除了那个清河还表现出了一些难得的热情，其他人都属于东张西望的类型，关心拍卖会上的人员，更多过了拍卖会本身，一看就是来观光的。

    难道还真的是来打酱油的？

    拍卖会散场了，冯越翰不断的和认识的雇佣兵团的队长打着招呼，这会儿大家都开始有很多的时间聊天，趁着这个机会，江筱朝冯越翰使了一个眼色，就是说自己带着他们走人的信号，毕竟这么多的人，江筱还要去拿拍卖所得呢。

    悄无声息的走出了拍卖厅，正好碰到了正匆匆赶来的梅西则，这人正急匆匆的走过来，要不是江筱叫住了他，估计梅西则就会擦身而过的。

    “江小姐，这边请。都为您安排好了。”梅西则带领着江筱他们穿过了熙熙攘攘的人群，走进了有中更多保安把守的贵宾室。

    罗权已经在这里等着江筱，见到江筱的落座，罗权从桌子上推给江筱一张黑色的卡片，上面写这“VIP”的字样。

    “江小姐，这里是扣除手续费的三千八百八十个三阶晶核，全部在这张卡片里保存，手续费我们给了您最大的优惠，降低到了百分之三。当然您需要晶核的话，我们也可以提供晶核实物给您。

    这张卡片也是我们世华拍卖场的贵宾卡，当然这张卡片是所有城市和基地的世华拍卖场通用的，在任何一个世华名下的拍卖场都可以兑现和存储，非常方便，这一点是很有保障的。”

    罗权这次也是大手笔的讨好江筱的，这个拍卖的手续费的优惠只是前奏，这就是世华的橄榄枝。

    江筱想了一下，还是干脆的说：“那就给我全部的晶核吧，我最近有些用。”

    罗权眼前一亮，全部提取成了晶核，那就是说这些菜肴的制作人应该会来取，要不然没人会把这么多的晶核放在身边的，不是方便不方便的问题，而是不需要。

    虽说这是末世，但是现在的末世已经不是当初天崩地裂的末世之初，而是已经有了百年历史的末世，人们不再想当初那么的手忙脚乱的不知所措，更多的是建立了很多的防御机制，和防御科技，就是为了建立一个安全的庇护所，让人们最起码还有一个栖身的地方。

    虽然和以前世界的人类相比，人类的地位简直可以说是降低到了食物链的最低端，但是已经不是当初的那样的低。

    已经在发明者的创造下，每个营地和基地的建立都是花费巨资的，不是任何一场兽潮就能轻易击毁的。