
    江筱把火堆上的火苗用燃烧过的灰给埋上，这样不会影响火堆的持续燃烧，一会只需要加一些新的骨头进去，就能够继续使用。

    躺在床垫子上面，身上盖着寒冰蚕的皮子做的被子，闭上了眼睛，经过了刚才的一场恶战，江筱这会儿才感觉到了疲惫，疲倦袭上全身，江筱沉沉的进入了梦乡。

    即使在睡梦里，江筱右手里也紧紧的握着骨刀，做出了下意识防卫的姿势。

    一个小时之后，江筱被一阵狂暴的八爪鱼的嚎叫声给惊醒了。

    攥着手里的骨刀，江筱悄悄的爬到了观察孔的地方，朝外面静悄悄的观望。

    心里暗自腹诽，这不是吧，这体育馆都成了避难宿营地了，时不时的就会有人来这里，这还了得。

    问题是，江筱想不明白的是，前几天可没有这种状况，这现在是怎么了。

    不过在看到外面那两张熟悉的面孔的时候，江筱才算是松了一口气。

    是清原和清河两姐弟。

    清原一只手端着狙击枪，一只手架着清河，身上的衣服和裤子上都是污渍，那些一看就是经过血战的痕迹。

    不过另一头还有两个人，是两个男人，手里都拿着手枪，还有腰上别的刀，满脸满身的狼狈正躲在体育馆的大门后面，朝着外面的旷野开枪射击。

    大门口能够看得见的是黑压压的一片的兽潮，看得清楚的就是前排的那些八爪鱼张牙舞爪的正在朝着大门口猛冲，眼看着两个男人的防守线很快就要被突破了。

    江筱皱了皱眉头，秀气的眉峰蜷缩到了一起。

    这情况不太对，这里本来有神兽的镇守，不会有魔兽敢这么嚣张的冲进来。

    可是现在门外的情形是，真的在不要命的朝这里冲。

    怎么办？

    救不救清原她们呢？

    救她们就会泄露江筱这个隐秘的居住地，江筱还真的不情愿这么做。

    可是不救的话，外面的清原她们毕竟是人类啊。

    要不要圣母一下啊。

    这代价是不是江筱承受的起的呢？

    二筒听到外面的魔兽的吼叫，竟然兴奋的用它那四只短短的爪子在金属板上刨啊刨的，刺啦刺啦的抓挠的声音让江筱心里更加烦躁。

    突然门口的魔兽更加的骚动，不只是八爪鱼，还有一些江筱这段时间都没有见过的双尾雪狼出现在大门外面，雪白的皮毛光滑顺溜，长长的两条大尾巴像是两只旗子在寒风里兴奋的摇摆，红色的眼睛，还有长长的流着哈喇子的舌头长满了倒刺，正目光烁烁的紧紧盯着体育馆的大门。

    在那黑影绰绰里，江筱知道那里不止几十只，雪狼是群居动物，没有几百只，是不会成为一个族群的，这次看来是倾巢而出的一次猎杀行动。

    清原他们这是怎么搞得，竟然招惹了这么多的魔兽。

    突然江筱听到一声高亢清凉的嚎叫声传来，周围的魔兽都停下了喧嚣，安静的朝两边闪开一条道路，一道高壮的黑色身影悠悠的出现在魔兽的前面。

    竟然是一头通身乌黑油亮的黑色双尾狼王。

    要知道雪狼的头狼都是黑色的双尾狼，这种黑色的狼王血统很少，是最正式的雪狼的贵族血统，也是很罕有的雪狼变异种族。

    双尾雪狼本来就已经是高等级的魔兽种族，这种双尾雪狼几乎已经有了近似人类的智慧，懂得设置陷阱，懂得排兵布阵，懂得诱饵调虎离山一些简单的计谋，是人类在末世生存中的最大的敌人之一。

    也不能说双尾雪狼聪明的让人类害怕，而是双尾雪狼那种几百只一起出击的群攻本事，是任何动物都不敢轻易招惹的，不是有句古话猛虎怕群狼啊。

    看到这几百只的双尾雪狼在狼王的嚎叫声里安静下来，臣服的弯下了那高昂的头颅，驯服的等待着狼王的号令。

    包括八爪鱼在内的那些低一级的魔兽更是垂下了脑袋，弯下了背脊，无论是不是真正的驯服都在低眉顺眼的匍匐在狼王的脚下。

    江筱不明白的看了看外面的四个人。

    这四个人到底做了什么事情，让狼王激怒到这种程度，根本无视神兽的震慑，要这么不管不顾的冲进来呢。

    仔细的看了半天，江筱恶寒。

    门口的两个男人中的一个男人的怀里突然传来了一声细弱的低低的几乎可以忽略听不到的呜咽，门口的狼王猛地猩红的眼睛里就亮起了一道光，那狠戾的光芒让江筱的心彻底提了起来，那是一种破釜沉舟，不死不休的决断的坚毅。

    这两个人抓了雪狼的幼狼。

    狼王朝着体育馆的大门高高的仰了头颅，张开不满尖利牙齿的嘴巴，喉咙里一声高亢的嚎叫划破了夜空。

    不好！

    江筱迅速打开金属板，朝着清原和清河大喊：“快点进来！”

    清原抱起清河，把狙击枪挎到了背后，迅速朝着江筱跑了过来，清河虽然比清原年龄小，但是块头也不轻，清原几乎是打了几个踉跄，差一点儿摔倒在地的，扑到了江筱的跟前，江筱一把抓住清原，拎着清原的领子就往地洞里扔，手指已经按下了关闭的按钮。

    江筱缩头就地跳下了地洞。

    就在金属板的沙沙声里，两个身影在一片滔天的狼嚎声里跌进了洞穴，狠狠的砸在结实的水泥地板上，发出了“砰”的巨响，金属板完全关闭，隔绝了一切的声音。

    两个男人从剧烈的疼痛里终于坐起来，适应了眼前的黑暗和微弱的火苗的光线，就对上了江筱那把冰冷的手枪，枪口冷冷的冲着其中的一个男人。

    清原看到江筱的做法，第一反应就是举着手里的狙击枪，瞄准了另一个男人。

    站到江筱的这一边，几乎是清原没有思考过的行为。

    “该死的，你想干什么？你刚才差一点儿害死我们。”一个男人大声的咒骂，甚至想要不顾一切的站起来，满脸的愤慨。

    但是在听到江筱打开保险的声音，和那已经紧紧扣在扳机上的手指，终于喃喃的住了口。

    另一个男人明显的更识时务，放下手里的武器，举起了双手。

    “你好，谢谢你刚才的见义勇为，要不是你，我们就喂了外面的那些家伙了。”脸上是和颜悦色的温和。

    “不需要谢我，我可没有想对你们两个人见义勇为的，我对于作死的人一般都是采取自生自灭的方式的。”江筱可没有放松手里的枪。

    金属板的上面传来了抓挠的声音和暴躁的魔兽的声音，那些嚎叫和吼叫交织在一起，虽然隔着厚厚的金属板，还是能够听得到。

    底下的五个人都是脸色一变，看来双尾雪狼可是没有丝毫的放弃。

    “江筱，怎么办？这些魔兽已经跟了我们一路，也不知道找了什么魔，一刻都不放弃。”清原也是被逼得没有办法，才返回了这里，想要喘口气，没想到这次是彻底被困住了。

    “那要问他们两个。”江筱的枪口指了指地上的两个人。

    清原吃惊的看向两个人，怎么是他们？

    地上的两个男人一脸的尴尬，惊慌失措的说：“我们没做什么的，真的。我们也不知道他们为什么紧追着不放。”其中一个男人躲闪的把头扭到了一边。

    “是吗？你们想死没关系，但是不要连累我们。要么说真话，要么我现在就把你们扔出去。”江筱这会儿可是真的是冷着一张脸，小小的脸庞上的寒霜竟然带着一股让人胆颤的威慑，压得地上的两个人都是心里一颤。

    男人还想说什么，但是另一个男人拉了一把那个男人，然后把手往怀里伸去。

    “哗啦”清原的保险栓打开了，冷冷的瞄准了男人。

    “别担心，别担心，我只是拿出来外面那些双尾雪狼想要的东西。在两把枪下，我们也不敢耍花样的。”男人赶紧举起手解释，一个不慎就会被子弹爆头的。

    不需要怀疑这两个女人的枪法，这么近距离的射击，就是再不好的枪手，也能打穿连个人的胸膛，都不要爆头。

    再这样的气候之下，一点点的受伤最后的结局都是死。

    “冯越翰，你们真的拿了什么东西？”清原的眸子里颜色深了一些。

    男人伸手从怀里掏出了一团黑乎乎的东西，放在了地上。

    小小的一团，毛茸茸的黑色。

    还没等江筱看清楚，是不是她刚才的猜测，就见一阵风刮过，二筒肉呼呼的身子已经围着那团东西来回的打转，而且明显是兴奋起来，还不时用鼻子嗅来嗅去的在那团黑色上面闻着。

    那团黑色的小团终于展开了，露了一颗小小的尖尖的下巴，和红色的镶宝石一样的眼睛，泪眼婆娑的看着二筒，发出一个细弱的叫声，立刻江筱就听到金属板外面的抓挠更加厉害了，还有一些听不清楚的撞击声。

    看来这的确是狼王的孩子。

    这两个混蛋抓了双尾雪狼狼王的孩子，还把这种危险带到了自己的安身立命的洞穴里。

    真的不能圣母啊。

    这就是老天在惩罚江筱的好心的下场。

    江筱真的想死的心都有了。