
    冯越翰和七月，老彪一组，已经搜查了三座楼房，破败的楼房里除了尘土就是垃圾和破烂的家具，和一些散落的尸骨，到处都是一些魔兽狩猎过后的人类遗骨，还有魔兽的骨头，这些应该都是人类和魔兽战斗之后留下来的。

    但是偏偏没有发现过江筱。

    这会儿天色已经暗下来，接近黑夜了。

    他们三个人和另外的两组的人员聚到了一起，等了好久，也没有等来另外的两个人，他们都是心里暗暗吃惊，感到不妙，这两个人悄无声息的就这么消失了，没有一点的枪声，也没有任何的动静，就这么消失了。

    所有人都相信，他们两个已经死了。

    这时候还抱有不切实际的幻想就是太傻了。

    所有人都心情沉重。

    不需要任何的猜想，这个凶手只会是江筱，也只能是江筱。

    冯越翰带着剩下的人来到了一座二层的建筑物的框架建筑里，这里应该是末世之前就施工没有完成，反而是最少遭到破坏的地方，四处的敞开的大门和门洞，很容易就看得到周围的一切。

    七个人决定在这里安营。

    生起了火堆，默默的吃着热了一次的肉条，没人想说话，也没话可以说。

    冯越翰沉默的嚼着嘴里的肉条，神情怔愣的盯着火堆里跳动的火苗，心思不知道跑到了那个地方。

    那些和江筱相处的日子里，虽然这个女孩说话毒舌，但是做起事情，还是让冯越翰看得出来是个心软的，也让冯越翰比较放心，想要控制江筱来控制二筒也是这个原因，可是今天，那两个人的失踪，却让冯越翰真的吓了一跳。

    这种做事的风格不是江筱的风格，可是这个地方除了江筱，不会再有其他的敌人，魔兽什么的，也不可能不发出一点儿响动，就杀死两个人，还是两个拿着手枪的壮汉。

    那么，是不是就意味着，江筱已经被冯越翰逼着变成了一个杀手级别的猎手，这种被逼着成长的冷血，就意味着，江筱也不会再像从前那么好控制。

    冯越翰烦恼的摇了摇头，这一切都是他造成的。

    要是早知道会这样的话，冯越翰应该就直接杀了江筱，也比现在这种鸡肋的两难的局面要好很多。

    都是自己太心慈手软了。

    唯一的一次失误，也是不可饶恕的错误。

    几个人已经开始渐渐恢复了热烈的语言，毕竟在末世里死个把人不是一件什么大事情，感情是有的，伤心也是难免的，但是为了一个两个人的人伤心很久就不可能了。

    谁会知道下一个死去的人是谁，也许就是自己。

    所以活在当下，才是人们的生活准则。

    几个人开始热闹的开着玩笑，甚至有人拿出了酒，不过被冯越翰制止了，冯越翰的直觉告诉他，江筱就潜伏在某个不知道的角落了，为了所有人的安全，不能大意。”憨子哥，你也太小心了，不过是一个小娘们，还能翻出天来。我们七个人形影不离的话，她还能怎么办？“那个拿酒出来的男人叫韩兆，非常不满冯越翰的话，平常这个家伙就好这两口，这一天不喝两口，他就感觉浑身不舒服，这会儿因为江筱的缘故，被戒酒，怨气肯定是有的。”万事还是加小心的好，华帝和胡子这么不明不白的失踪了，我不想大家出事。“冯越翰淡淡的说，算作是解释。”也许华帝和胡子去了远一些的地方，还没有来得及回来，所以天晚了就在当地找地方休息了呢。我们这么小心翼翼的，那不是白搭了。“韩兆不服气的争辩，其实就是为了那两口酒。”不管是什么原因，反正今晚我们要多加小心，要是明天他们两个人回来了，那更加好，我也很高兴，都是出生入死的兄弟，我也希望他们好。可是在那以前，我们大家都不许喝酒，今晚轮流守夜，都警醒一些，不要轻易的落单，干什么都最好两个人一起。“冯越翰是副队长，说的话那就是命令。

    韩兆不满的嘟囔了几句，还是把酒瓶装了起来，闷头倒在火堆旁边睡觉了。

    夜深了，几个人都睡了。

    火堆边是七月在值夜。

    韩兆拉开蒙着的被子，悄悄眯了一眼正背对他睡觉的冯越翰一眼，看到冯越翰一动不动的在睡觉，就悄悄拉了一把身边的小姜。

    睡眼惺忪的小姜刚想开口问干嘛，就被韩兆单手一个手指压在嘴唇上，口型做出了一个”嘘“的口型，示意别说话，拍了拍装着酒瓶的口袋，眼神瞅了瞅离火堆有一段距离的墙壁的暗角。

    小姜立刻心领神会的点了点头，他们两个是酒友，平常就喜欢一起喝一点儿，这会儿忍了半宿，总算是找到了一个由头。

    两个人站起来，七月看过来，低声问：”干什么去？“”老子都要被尿憋死了，小姜陪我去，好有个照护的。“韩兆打着哈欠，随意的对七月说。

    小姜也立刻点头。

    七月点了点头，说：‘那你们两个警醒一点，别大意了，也别离的太远了。快点回来。”

    “七月，你现在也越来越娘们了，唠叨的要命。”韩兆不屑的瘪了瘪嘴，拉着小姜走到了远处的墙角的阴影里，面对着墙壁，两个人假装的解开了裤子。

    韩兆摸出口袋里的酒瓶，拧开盖子，猛地喝了一大口，辛辣的液体顺着喉咙鱼贯而下，一股舒服的感觉从神经末梢开始蔓延到了全身。

    舒服的叹了一声气。

    引来了七月的一声追问：“怎么啦？”

    “没事，就是舒服的不行，爽啊。”韩兆把酒瓶递给旁边的小姜。

    小姜接过酒瓶，没有说一句话。

    韩兆真的开始掏出老二开始撒尿，一边抖动着朝着墙壁上画画，一边嘴巴里还哼哼着。

    小姜似乎有点不胜酒力的靠在了墙壁的一角。

    韩兆看了一眼小姜的样子，低声的骂：’真怂，这么两口就倒下了。还他妈老是说自己个儿是酒鬼，你这就是一个见酒就倒的鬼啊。“

    抖落了最后的几滴液体，韩兆把老二塞进去，一只手拉上裤子，开始拉拉链。

    突然，无声的一股冷风从韩兆的脖子里刮了过去。

    七月看着韩兆和小姜两个人半天都没有从阴影里回来，心里不安起来，对于江筱，七月的心情很复杂，江筱是一个善良热情的孩子，是一个让人会慢慢接纳的好相处的人，可是她最大的错误就是拥有的太多秘密，二筒，菜肴，还有那莫名其妙的好运气，这些都是冯越翰灌输给七月的，可是七月也知道这就是怀璧其罪的道理。

    江筱拥有了太多的值得别人觊觎窥伺的东西，所以注定是不会有好下场，相比较起来，跟着他们队伍的话，队长李泽俊和副队长冯越翰都不是苛责的人，也不会虐待她和二筒的，也算是有了一个很好的归宿。

    可是现在的江筱太让人不安了，七月都不知道从什么时候起，江筱在七月的心里已经有了恐惧感和畏惧。

    七月有预感，现在的江筱绝对不是以前的江筱了，一切都已经不一样了。”憨子哥，憨子哥！“

    七月终于感觉不太对了。

    冯越翰一跃而起，”怎么啦？“”刚才韩兆和小姜去解手，就一直没有回来。“”在哪里？“

    冯越翰预感到这两个人恐怕也废了。”就在那个墙角里。“七月指了指那个方向。

    冯越翰还看得墙角那里的一堆阴影。

    叫醒了其他人，打着火把，五个人来到了墙角。

    火光照射下，冯越翰看着眼前的一幕，心头寒气直冒。

    两个人都是一刀毙命的，刀口都是脖颈的大动脉上，很利索，下手很快，直接封住了喉咙的出气口，切断了任何发出声音的可能，而且会血流不止而死。

    身上的装备都消失了，只留下两具尸体堆在那里。

    还有的就是墙壁上用鲜血醒目的写着“不死不休”四个大字，正血淋淋的狰狞的对着所有人，也深深的刺进了冯越翰的心里。

    脑海里那决绝的一张小脸，和那坚毅的声音也在说着同样的一句话。

    不需要在寻找凶手，这就是江筱干的。

    “憨子哥，怎么回事？”

    “为什么是不死不休？”

    “憨子哥，我想你欠我们一个解释，这么不明不白的死了，你总要给我们一个交代吧。”

    “这是惹上什么人了？不是说就是一个小女孩吗？‘

    “怎么会这么棘手，这明显不是小女孩的手笔啊。”

    “对啊，憨子哥，这到底是怎么一回事啊？”

    七嘴八舌的纷纷质问冯越翰，三个人已经有点儿急了，说的是很容易的任务，说的也很简单，可是就这么无声无息的就死了四个人了，这些人不能不担忧和害怕。

    谁也不会不把自己的性命放在第一位，什么样的奖励和报酬都没有自己的命珍贵啊。

    冯越翰也不知道该怎么解释，怎么解释毫无杀伤力的江筱变成了顶级杀手。