
    江筱要是知道服务人员会这么想的话，一定会骂人的，谁说她不心疼啊，但是二筒这小子吃下去的东西，还能吐出来啊。

    江筱可是领教过二筒吃晶核的速度，那可是比各种肉类的制品要快一百倍的速度，谁能抢得过来啊。

    再说，自家这只二筒就是个治疗异能的大神，没有晶核的话，这货的异能，大概只有维持一次半次的效果，你说江筱又能怎么样啊。

    要知道江筱可是已经很小心了，尽量的把晶核保护的周全的，可是这是防不胜防的一件事。

    虽然在江筱的严厉斥责和恐吓之下，二筒已经收敛很多，基本不敢对江筱口袋下手，但是你放在了柜台上，脱离了江筱的口袋的范围，就直接被二筒理解为不属于江筱的东西了，所以几乎是放心大胆的抢来吃掉。

    拿着房门钥匙，江筱他们五个人在服务人员的带领之下，来到了各自的房间，他们五个人被安排在了五层的五个相邻的房间，清原和清河就住在江筱的房间的两旁，是两个人要求的，这样是为了有任何动静他们都能第一时间出现，来保护江筱。

    本来清原是要求和江筱住一个房间的，这样为了方便贴身保护江筱，清原几乎可以说是一个最完美的守护侍卫的典范，全心全意到让江筱发指。

    在江筱的强烈的抵制之下，清原才放弃了这个念头，但是两个人还是选择了这种方式的保护。

    冯越翰和七月住在三个人的对面的两间房间。

    五个人相约，一个小时之后，一起到餐厅吃东西，就各自关上了房门。

    江筱和二筒回到了他们的房间，关上房门，江筱终于感觉轻松了，打开所有的电源，房间里是璀璨的灯光，设备齐全到让江筱这个一千年后的新人类都有点儿不敢相信，在末世这样的世界里，还能够享受到这样的奢华。

    通过开关上的特制的装置，江筱了解到这些电子设备都是通过风力和太阳能发电储备的电能，而且最大的惊奇，莫过于是这里热水也有，这些都是很耗费资源的，还有就是良好的取暖设施，虽然温度不一定很高，但是基本不穿外套大衣的话，在房间里只会有些微的寒气，属于是顶级奢侈的享受了。

    怪不得需要一个人就要一个晶核，这个代价似乎是对等的，不算是吃亏。这会儿的江筱才算是从对于高昂的住宿费用的念念不忘中缓和过来。

    总算是不再计较人家的那一颗晶核的问题了。

    洗了一个清爽的，香喷喷的，热乎乎的热水澡，江筱几乎都爱死她那一身白花花，粉嫩嫩的肌肤了，摸起来滑溜溜的，掐一把真的是滑不留手。

    江筱突然萌生了一个要永远住下去的念头，其实雪影营地这地方也不错。

    把那身脏兮兮的衣服扔进了浴室里的洗衣机里，电脑化的洗衣机自动开始清洗烘干，江筱看了看时间，大概需要十五分钟之后，就能够穿上干净的衣服了，这是江筱最满意的地方，比较那身衣服可是又脏又破，要是在不洗干净，自己这澡可就白洗了。

    想一想要重新穿上那身脏的臭的要命的衣服，江筱就不由自主的打了一个哆嗦。

    不能再想了。

    躺在软乎乎的大床上，抱着同样洗的干干净净的二筒，江筱舒服的几乎要睡过去。

    不过在洗衣机的电脑提示音的提示下，江筱还是迷迷糊糊的爬起来，肚子还饿着呢，饿着肚子，江筱可是睡不着。

    换上衣服，时间刚刚好，敲门声也正好响起。

    江筱打开房门，看到了同样洗的干干净净的清原和清河两姐弟，这会儿的清原，江筱才算是真正的看清楚，那白皙精致的五官，那带着冷艳的妩媚风情，红艳的薄唇带着纯真的性感，怪不得会招惹上三七那帮人，这就是一个带着天然的性感的美人啊。

    江筱叹息，真的是红颜祸水啊。

    再看一看自己现在的这幅小身板。

    叹气。

    人比人真的要气死人的。

    怎么差别就这麽大啊。

    冯越翰和七月也听到了敲门声，打开了房门，看到江筱和清原的模样，两个人也是一肚子的惊叹，不过惊叹之余，两个人也是更加的头疼，这下子不想被人主意都不行了。

    这样的美貌的两个女人，在末世里就是她们的灾难。

    就算江筱看起来很小，还是一个纯真的孩子，但是这里没有那么多的道德规范，更多的是那些喜欢猥亵幼女的变、态，这就是一个引发战斗的炸弹啊。

    冯越翰把手放在腰间的军刺上，无论如何，江筱都会是他的任务，谁的死活他都可以不管，但是江筱不能出事，江筱和二筒是一体的。

    江筱生，二筒就会乖乖就范。

    江筱死的话，恐怕二筒就会消失的无影无踪，要知道很多魔兽都是从一而终的，对于伙伴和主人都是唯一不可替代的，只要主人死亡，宠物就会回归野生的世界，也不会再次选择主人。

    这种终身性质的唯一性，也是很多人，尤其是高阶异能者选择寻找捕捉魔兽幼崽来进行驯化的最终目的。

    所以这才是冯越翰为什么要保护江筱的原因。

    二筒现在的唯一主人就是江筱，没有了江筱，也就不会再有二筒的存在，那么治疗异能也就是空谈，再好的异能也需要这只魔兽的配合啊。

    现在看来，二筒对于江筱的命令的配合度非常高，几乎是冯越翰没有见识过的，几乎只要江筱的一个动作一个眼神，二筒就会乖乖的去做，当然江筱对于二筒的放纵也是显而易见的，这也只能说明这么怪异的亲密关系的一对主仆之间的默契度很高，已经达到了人神共愤的地步，至少，其他人的宠物还做不到不需要锁链就能够达到完全的听从命令的地步。

    所以，江筱就是二筒，二筒也是江筱。

    冯越翰清醒的认识到了这一点。

    “走吧，这里我比较熟悉，我们来带路吧。你们两个女孩子最好不要轻易离开我们大家的视线范围，这里的人有很多都是很不友好和心怀叵测的。最好相信我不是危言耸听。”冯越翰对江筱和清原说这番话，也是在变相的提醒清河，毕竟清河的年龄和阅历都限制了很多，希望这个小伙子不要让自己失望。

    清河一听果然，眉头一皱，表情上带了明显的愤懑和怨怼，还有那恶狠狠的表情，威风凛凛的站到了江筱和清原的身边，那消瘦的身姿竟然意外的笔直，那么的英挺，保护的意味十足。

    “走吧，我不会离开你们的身边一步的。”清河眼神里闪过一丝的复杂，怜惜的看了一眼清原，然后迅速的躲开。

    清原垂下眼神，跟在江筱的身后，和清河并排的走着，发出了一声轻轻的叹息，那声音低得几乎像是呢喃，要不是江筱过人的耳力都不会听得到，当然，这也包括近在咫尺的清河。

    “我死也不会让那些事情再次发生。”清河的声音也很轻，轻的像是微风拂过，但是清原和江筱都知道这话意味着什么，代表了什么。

    冯越翰示意七月，立刻七月就闪开了过道，站在一旁等待江筱他们三个人的走过，然后跟在了后面。

    冯越翰带着几个人走进了餐厅，这会儿是用餐的高峰时间，餐厅里已经是人满为患。

    在服务人员的带领之下，五个人和一只宠物坐在了一棵茂盛的葱绿色的植物的旁边的桌子，这里是一个比较僻静的角落，这是托冯越翰的福气，比较冯越翰在雪影营地的名气还是比较有名望的，这一个小小的要求，服务人员还是不敢得罪的。

    没人喜欢找麻烦，还是一个看起来就是后台很硬的麻烦，李泽俊的副队长那可不是一般人敢得罪的。

    谁不怕被这个活阎王给杀上门来啊。

    不过就算这样，冯越翰还是感觉到了很多不怀好意或者略怀深意的目光巡视过五个人的周身，尤其是二筒，更是招惹了很多的目光。

    这个家伙还不自觉的蜷缩到了江筱的腿边，用爪子死命的巴拉这江筱的裤腿，那意思是明摆着想要爬到椅子上面，当然要是把它放在桌子上的话，这货应该都可以跳舞庆祝了。

    江筱无奈的抱起二筒放到了椅子的上面，多亏二筒还是看得懂江筱的那严肃的眼神，自动的就安静乖巧的坐在椅子上等着，也不敢造次。

    江筱和清原坐在靠近植物的那面的椅子，植物的后面是一个透明的隔断，这样可以回避开很多窥伺的目光，其他三个男人就呈包围式的坐在了两个人的周围，看似闲散的姿势，但是气息上，只要是有眼睛的人都能够看得出来，三个人那可是蓄势待发的，一但有任何的危机都会被掐死在萌芽里。

    江筱打开菜单一看，就倒抽一口冷气。

    啪的一声合上，江筱脸色都绿了。

    这就是赤果果的宰人啊。

    这家店是不是孙二娘的后代开的啊。

    就是一家黑店啊。