
”现在回去，找老爸商量一下。“三个人都是一脸的惊喜。    真没想到今天的运气会这么好，在这里遇到了这么好的事情，这算不算是因祸得福呢。

    三个人立刻带着人离开了。

    李子涵带着江筱直达了顶层的套房，打开电梯的门，李子涵重新返回了大厅，知道顾家的三个人离开了，才算是松了一口气。

    只要是他们离开就好，要不然有什么事发生，他可真的没办法对老板交代啊。

    江筱在房门的墙壁上的指纹器上录入自己的指纹，大门应声而开。

    看着大门内的设施，江筱虽然有了心理准备，还是吓了一大跳。

    这是一整层的设置，这一层的另一边有专门的进出的电梯和安全通道，都是指纹密码锁的，非顶级套房的主人根本不能使用。

    一共有五个大的区域，除了宽大的一间主卧室和两套次卧室以外，还有两个大小不等的会客厅，每一个都能够容纳四十个人使用，还有可以容纳三十个人就餐的餐厅，室内都是名贵的欧式的家具，这些家具都是远古时代的华贵的木头制作而成的，是完全的古董。

    最离谱的是有三个不同的款式设施的浴室，里面分别有按摩浴缸，蒸汽浴缸，绝对可以疏筋松骨，消除疲劳，也能够做出不同的选择。

    这一层的窗户和门的玻璃都是最高级别的防弹防力量撞击的玻璃，全天二十四小时的楼道监控摄像头，做到了安全无忧。

    而拉开的窗帘，外面是看得到的雪山和美景，收入眼底的是一片安静秀美的风景。

    绝对是最顶级的享受，也怪不得要这么贵，相比较起来，两千晶核的价格还真的不算是贵，要是末世之前的话，估计也要几万美元一晚的吧。

    江筱从桌子上拿起一个苹果咬了一口，味道还真的是甜美，二筒早就自觉的到处溜达去了。

    把怀里的铜钱解下来，放在卧室的大床上。

    看着脏兮兮的铜钱的包袱，江筱再想一想她身上的那些衣服，第一次生出了需要衣服来装扮的心思。

    原来害怕太过显眼的衣服给她找来祸端，可是没有衣服并不是祸端就会消失啊，该来的还是要来的，所以还不如让自己舒服一点，顺其自然吧。

    要是被人觊觎上的话，就现在这两千晶核一晚的花费也是一个更好的理由，反而要是穿上精致华美的衣服，说不定人家还会心生忌惮。

    看看顾家三个哥哥妹妹的衣服，哪一个不是精美华丽的让人睁不开眼睛的，可是谁敢打他们的主意啊。

    那一身衣服反而让人们清醒的认识到，这些人他们惹不起。

    所以重要的不是衣服，不是晶核，是你本身具有的能力，和家世。

    江筱也不想让别人和当初的那个江筱联系起来，所以是时候改变形象，让所有以前的人都认不出来这个江筱会是的江筱，也就不会让人怀疑到江筱。

    江筱可不会认为冯越翰的那个队长能够不找自己寻仇。

    给铜钱为了一些牛奶，这是房间的冰箱里的储存的东西，江筱看到的时候可是惊喜了半天，毕竟让一个几个月的婴儿成天吃不应该他吃的东西，对孩子的成长也不好，肠胃就更不好了。

    所以，看到这东西的第一时间，江筱就喂了铜钱一瓶，不过铜钱也是争气的很，吃的饱饱的，也不哭闹，就这么睁着一双大眼睛，好奇的看着四周。

    江筱给铜钱包好了包袱，继续绑在胸前，然后带着二筒来到了一楼的大厅。

    找到了李子涵。”江小姐，您有什么需要？“李子涵看着眼前的江筱，体贴的知道人家这是有求于自己。”我需要买一些换洗的衣服，这地方我不熟悉。“”这样子啊，江小姐，对面隔一条街的地方是交易市场，那里汇集了所有的商品，和所有人需求的东西，当然你需要一些特殊商品的话，我们可以帮您安排参加拍卖会，那里也有很多珍惜物品的。“李子涵认真的解说。”谢谢，我自己去看看就好。“江筱道谢，然后离开。

    直奔目的地。

    一条街之后，果然看到了交易市场的大字。

    那里是一座占地面积很大的购物中心的大厦。

    江筱已经不需要任何人的提醒，掏出了晶卡给守卫刷卡，这是通行证。

    进入交易市场，江筱还是被这里的规模吓了一跳，和雪影营地的交易市场不是一个级别，这也就是大城市的基地和小营地的不同，连人都很多。

    这座十八层的大厦里，每一层都是满满当当的摊位，这些摊位都是不同的，每个摊位上的东西也都是不一样的。

    江筱在每一层的入口处看到了详细的分布图。

    拍卖场在十八层，也就是顶层。

    衣服铠甲这样的东西在三层，食品类的在六层，这些都是江筱需要的。

    来到三层，江筱细细的看着，大多数摊位上的衣服都是基础的防护服，只有保暖和简单的防护的作用，是大多数人的需求。

    不算很贵，都是一些低级的魔兽的皮革制作的，做工就不用说了，简单粗糙，样式也是层次不齐的。

    还有很多都是直接就是魔兽的皮革出售，这样你可以选择自己喜欢的皮革找一个裁缝缝制，当然要是高等级的魔兽皮革的话，就需要找炼器师来再一次的加工了。

    江筱看中了六块白色的雪音鹿的皮革，这种皮革防水，保暖，再加上质地柔软，手感舒适，是铜钱做衣服和尿布的好东西。

    倒是不贵，才花了十八个一阶晶核就解决了。

    她自己的衣服就费劲了很多，样式都看不上，主要是拿一千年后的眼光看这些衣服就肯定的看不上了。

    最后，江筱悲催的发现，可能真的需要她想办法动手自制了。

    选择了五块五阶的雪影狮的皮革，花了一百个一阶晶核，这些五阶的魔兽的皮革还是珍贵的。

    就是雪影狮的皮革有些缺憾，就是这种雪影狮的皮革质地坚硬，制作了衣服的话，穿在身上和皮肤之间有着剧烈的摩擦，会损伤皮肤的，一般这些皮革都是被作为了制作家具的防护罩用的，或者一些需要背包的人首选。

    做衣服都不会选用它的，太伤人皮肤了。

    不过江筱可不在意，用这么便宜的而价格买到五阶魔兽的皮革就是太没天理了，要知道刚才江筱还问过一个五阶的无影兽的皮革就要两百晶核的，这五张的雪影狮皮革加起来都不是一张同样五阶的魔兽皮革的价格啊。

    可是只有江筱知道雪影狮的皮革虽说有着这些缺憾，可是早就有了研制出的技术解决这些问题，经过改良之后的雪影狮的皮革绝对是制作铠甲衣服的最佳良品。

    雪影狮的皮革有一个最佳的有点就是防御级别可以达到超出自身一倍的魔兽的攻击力，有时候遇到珍惜的雪影狮的皮革还有可能制作出来具有幻影效果的铠甲。

    这些恐怕就不是这里的人知道的，才会把雪影狮的皮革卖的这么低。

    江筱可是当做捡漏了。

    把这些东西装在了手链里，只要有这些皮革，江筱就能制作出来她想要的东西。

    当然还需要一些骨针，这些是需要到材料市场买的。

    江筱还是先来到了六层食品市场，她需要一些食物，铜钱也需要，二筒就不用说了，再说江筱还想着要制作一些菜肴，这里的市场东西齐全，江筱想要制作一些特殊功效的菜肴，当然除了卖以外，她也是给自己准备的，以防万一的。

    食品市场里，各种食材和魔兽的肉类都是应有尽有。

    江筱买了很多的东西，各式各样的魔兽肉类，蔬菜，水果各种的调味品和【配料，几乎是最受欢迎的顾客了。

    每个摊位的老板都知道了有一个小姑娘很好说话，只要东西质量好，新鲜，都会买，价格也很好商量，只要不是太离谱，也都会成交。

    所以江筱几乎是已提出需要什么，就有人自动送上来。

    几乎没用江筱转两圈，就买齐了需要的东西。

    连她最需要的骨针，还在一头魔兽的骨头里被江筱发现了一根稀有的骨针，这是一根川山甲的骨头，而且是一只八阶的魔兽的骨头，是制作骨针的佳品。

    坚韧度和结实度都是不容置疑的。

    被摊主热情的送给了江筱，因为江筱在他那里买了几乎三分之一的东西，所以当做赠品，就赠给了江筱。

    江筱汗颜，显然现在的技术人们都不很发达，要知道摊主全部的魔兽肉加起来也不如这么一根骨针的五分之一的价格啊。

    可是这时候的技术还不足以达到人们对于这些骨骼材料的制作有高深的研究，所以所有的材料只会被人们很便宜的卖出，或者赠送。

    江筱这一会可以算作是收获颇丰。

    是满载而归的回到了酒店，今天的收获是出乎江筱预料的。

    也让江筱看出了鼓楼城作为一个附属城已经是这么繁华和先进，要是到达寒源城的话，估计那里更加繁盛的。

    也让江筱很担忧，在那样一个繁盛的城市里，冯越翰的雇佣兵团据说是首屈一指的，那么冯越翰的被杀，会被他的队长李泽俊追加为几等的通缉令呢。

    她对自己的处境有点儿担忧啊。