
    “你和江梓颜长得一摸一样。”

    犹如惊雷贯耳，除了江筱意外的其他人都把视线放在了江筱的脸上。

    被人这么紧紧的盯着，像是关在动物园里的猴子被人观赏一样的不舒服。

    “不可能吧！”

    其实她也有点儿不敢确认，毕竟到底曾经的江筱的来历和身世，这个江筱可是一点儿也不知道啊。

    什么皆有可能。

    顾宇清从怀里掏出一张纸递给江筱，这是他们特意昨晚找出来的档案中的历史记录，毕竟是十二年前的事情，那些存档的东西，也就是他们这类的大家族才会有专门的机构来做这些事情。

    也就是顾宇清和顾宇严当初进行培训课程的时候，在家族的历史课上，老师专门就这件事件当做了教材做了详细的讲述，他们连个人当时还对江梓颜的天赋非常推崇的，也对于一个风华正茂的天才美女这样的结果感到过愤慨，所以才会对江梓颜的容貌有着深刻的影像。

    昨天才会有了这么一说，找出照片一对比，顾宇清和顾宇严几乎百分之百的认定江筱和江梓颜绝对有着什么样的关系。

    要知道世界上不是没有相像的人，这种相像的人的几率是很多的，但是容貌相似的人，而且还是姓江，同样的姓氏，这种几率谁会相信啊。

    江筱接过照片，这是一张已经泛黄的通缉令，在彩色文字和照片的配合之下，那副占据了纸张三分之二的位置的照片里，一个金黄色的长发的女子巧笑嫣然的在那里对着所有人展露笑颜。

    那双有着淡淡灰色的眼眸里是温柔的暖意，微微翘起的嘴唇边是幸福欢乐的笑容，两个圆圆的酒窝让人看起来有着说不出的娇俏。

    是一个漂亮的女人。

    江筱皱了皱眉头，从镜子里，江筱可是知道她的长相的，要说这个江梓颜的女人还真的和她长得有点儿相似，嘴角眉梢，尤其是那高挺的鼻子，但是江筱似乎没有酒窝，也没有灰色的眸子，金黄的长发，除了这些明显的特征之外，猛地一看，江筱的确是和江梓颜非常相像。

    “是有点像！”

    江筱不得不承认在看到照片的瞬间内心里涌出的那澎湃的难以抑制的感觉，那是一种激动的感觉，还有种眼眶涩涩的流泪的冲动。

    她知道这绝对是原主本身的感情，和自己毫无关系的一种感情的存在。

    她几乎可以认定，这个江梓颜应该是江筱的亲人，如果猜测没有失误的话，那么可以肯定的是，江梓颜说不定会是江筱的母亲。

    可是这里面的问题很多，江筱醒来没有见到任何人，没有见到只字片语，只有她一个人。

    有两种可能，一种是江梓颜已经遇难了，留下了孤儿江筱；另一种就是两个人失散了。

    但是无论是哪一种，江筱都不能承认和江梓颜的关系，这些通缉令上明明白白的说明只要抓到江梓颜交给江家的话，不光可以获得凡品晶核二百万枚，还能够获得一次双人魔域深渊之行的机会。

    江筱在教科书上看到过，晶核的品阶是有限制的，魔兽的等级在没有二次魔化之前最高只有九阶，二次魔化之后的魔兽的晶核就开始有了两倍的阶别，最高可以升级进化到十八阶，三次魔化之后的魔兽晶核，就进入了真正意义上的品阶，也就是凡品晶核，四次魔化之后的魔兽晶核就叫做了极品晶核，五次魔化之后的魔兽晶核就叫做了仙品晶核，六次魔化之后的魔兽晶核就叫做了圣品晶核，其次魔化之后的魔兽晶核达到了天品晶核，魔兽终其一生的进化之后，如果冲破了最后的关卡，可以涅槃重生的话，八次魔化的结果就是神品晶核。

    一般八次魔化之后的魔兽已经和人类一样的拥有了语言和幻化人形的能力，几乎拥有了化腐朽为神奇的能力，几乎是神的存在。

    当然人类也是有同等级的进化异变，每一次的等级异能的升级都会带来不可思议的改变，人类同样在第一次达到九阶最高级别之后，顺利升级异化，那么就开始进入下一个阶段的升级蜕变，三次异化之后的凡祗品阶，四次异化之后的极祗品阶，五次异化之后的仙祗品阶，六次异化之后的圣祗品阶，七次异化之后的天祗品阶，直到最高级别的八次异化之后的神祗品阶。

    当然这都是对应魔兽等级二相应产生的，只是意义上的，真正在千年的历史中记载的达到神品晶核和神祗品阶的魔兽和人类只有不到一百个。

    而且每一次的魔兽中出现神品晶核之后的魔兽，相应的人类中也会出现以为神祗品阶的人类异能者，可是在传说中，这样的对手一般存在的两方，最后都是以两败俱伤而终结结局的。

    所以在历史中根本就没有真正意义上一直存在的最高级别的魔兽和人类。

    所以这种意义上的凡品晶核那是什么概念，财帛动人心啊，这是多么大的一笔财富啊。

    再加上魔域深渊，记载中魔域深渊的地标只出现在琅邪国的境内，而且魔域深渊的地标不是固定在某一个位置的，是需要琅邪国的九大世家的每一位家主齐聚在摩云山的山顶的同源仙境前的石碑前，用鲜血才能开启魔域深渊的入口，这个入口隐藏在琅邪国境内的任何一座山脉里都有可能，而且每次开启入口的时间只会持续三个月，每个找到入口并且想要进入的人都需要九大世家的家主的血咒祝福才能进入。

    否则即使你机缘巧合的找到了魔域深渊的入口，但是也不可能进入的，会被魔域深渊的符咒阻挡在结界之外的。

    所以这需要九大世家的家主的认可。

    再说说这，魔域深渊吧，具体其中是一个什么样的情形，很多人都是道听途说的，有人形容魔域深渊和神域仙境是相对的两个境界，魔域深渊里有着一连串的匪夷所思的艰险的历练，每经过一关的认可，都会得到试炼任务和试炼奖励，这些奖励和任务最后完成之后的奖励都是非常可观，据说有着海量的能量值和大量的稀世珍宝和顶级装备，当然也有绝顶的神器。

    不过这都是传说，没有人真正细细讲述过魔域深渊的所有的经历。

    因为魔域深渊能够闯关成功出来的人也是屈指可数的，当然可以选择放弃，则会带着现有的收获回到这里，但是很多人都是永远的留在了魔域深渊里，再也没有出现在所有人的视线中。

    大概是贪心作祟，要知道贪婪的念头一旦升起，人都会变的疯狂，不顾后果。

    所以你应该能够想象到其中的额巨大诱惑了吧。

    所以江筱可以想象的到，这十二年来，江梓颜要么就是隐姓埋名，甚至自毁容颜的生活着，要么就是真的已经死了。

    不然这么高昂的悬赏，谁会不动心啊。

    “所以我们想带你回到琅邪国江家，也许你的母亲就是江梓颜呢。难道你不想认祖归宗吗？”顾宇清和顾宇严都是一脸兴奋的说着，在他们的想法里，江筱应该属于听到这个消息就高兴的跳脚的人。

    “问题是我根本不认识江梓颜，所以我肯定和江梓颜没什么关系。那么就不存在什么认祖归宗的事情。再说了，就算是要认祖归宗和你们顾家有什么关系呢？”江筱奇怪了，这个顾家三兄妹这么热心的做这件事，不会是打着主意没有江梓颜，弄个江筱就能代替江梓颜，得到奖赏吧。

    “江梓颜和你一定有关系的，你们长得这么像，而且你们是一个姓氏。再说我们调查过你的，你就是一个孤儿，无父无母，这不是最大的可能吗？再说你放心，只要做个DNA的检查，绝对可以确定你们的关系，不会弄错的。”顾宇清立刻避而不谈他们和这件事的利益关系。

    江筱乐了。

    这是无妄之灾啊。

    就算她再想低调，在想息事宁人的安静的过活也不行啊。

    没有了李泽俊的追杀，还会有无数的为了一夜升级梦想的家族和雇佣兵团会找上来，就为了江筱的这张脸。

    真的是烦恼啊。

    “问题是我不想这么做，不想和任何人扯上关系，你们凭什么认为我会答应跟着你们去江家的呢？”江筱还真的好奇，顾家三兄妹的凭据是什么。

    “呵呵，我们不在功课，怎么会来的呢？”顾瑜墨这会儿已经不在收敛起她原本的傲气，展露笑颜的说。

    “那么，底牌拿出来吧，我总要看看这些值不值得我和你们合作。”江筱知道这会儿要是撕破脸的话，就太不明智了，就她的身手，就算加上二筒，那也不是一个庞大家族的雇佣兵团的人的对手，江筱可不愿意找不自在。

    “清原和清河你记得吧。他们这会儿正在被连夜送到这里来。”顾宇严看了看手表，说道：“这会儿应该再有十分钟就进城了。你一会儿应该能够见到他们。当然也许资料不准确，你不太愿意为了两个甘愿做你的守护侍卫的人和我们合作呢。这当然要看你的意思了。”

    江筱苦恼了。