
    周围一片寂静，五个人，五双眼睛都盯着地上的那团小小的身子。

    “这是这是”清原傻傻的看向地上的那个黑团，惊讶的都说不出话来。

    地上的男人点了点头，说：“是，这是双尾雪狼狼王的幼崽，是我们牺牲了十二个人，才终于活捉到的。”眼底升起的竟然是骄傲和淡淡的忧伤。

    江筱举起了枪，冷冷的陈述事实：“那么你们带着你的狼崽出去，立刻！”不是冷酷无情，是江筱真的不想死在这里。

    在史书的记载里，双尾雪狼对于狼崽的保护可以说是最呵护备至的，甚至到了可以牺牲自己的生命也会保护后代的安全的地步，是任何一种魔兽里都无法比拟的。

    这也意味着，找不到这只狼崽，这群双尾雪狼就不会离开，还会纠集更多的魔兽聚集到这里，这个地洞还有一个很大的漏洞在那里，迟早都是被攻破的结局。

    江筱能够想到的平息这场危机的唯一的办法，就是把这两个惹祸精和这只小狼崽子扔出去，交给狼王，来结束这场暴动的兽潮。

    怪不得连神兽的威慑之力都压制不住这些魔兽。

    四个人都是一愣，谁也没想到江筱会这么冷酷的说出这番话。

    清原和清河看了看地上的两个人，眼底有了一丝犹豫。

    地上的男人默默的抬起头，目光对上江筱的，在空中对决。

    “江筱，他们，他们”

    清原的话被江筱的一个狠辣眼神噎在喉咙里，生生咽了下去。

    那是怎样一种眼神，狠狠的，凶恶的，冷酷的，甚至是冷血的，和刚才那个柔和的让她随便拿食物的江筱截然不同，就是两个极端的两个人。

    “如果你们也想出去，我不反对。”江筱这会儿已经失去耐心了，金属板上面的咆哮在加剧，连那种撕挠的声音也在渐渐的增加。

    心里厌烦的看着眼前的两个人，江筱觉得再也没办法忍下去了，真的是受够了。

    既然是她的圣母情怀惹的祸，那么就用冷酷和冷血来结束这一切吧。

    清原和清河闭上了嘴巴。

    男人看了看江筱，知道江筱是不会妥协的，那目光里的冷酷的光芒实在是想不看到都不可能，男人想，要是他们敢说不走的话，恐怕这个女孩是真的就会开枪的。

    那双握着枪支的手，一动都没有移动，连微微的晃动都没有，稳稳的指着他，黑油油的枪口清楚的告诉他，这绝对不是开玩笑。

    “没有别的选择？”

    这是一种试探，男人真的必须做最后的挣扎。

    不能就这么前功尽弃。

    “你觉得还有什么是能够打动我的，可以尽管试一试。我一点儿都不介意多等你们一会儿。要是想动武的话，我也欢迎。这样就给了我一个直接血洗的借口。”江筱这次是真的很生气。

    江筱生气了，后果很严重。

    “我们队长是寒源城的星源佣兵团的队长，叫做李泽俊，现在被火灵翼龙给抓伤了，中了火毒，需要这只狼王的幼崽来制作药剂解毒。我可以死，我可以想尽办法引着这些双尾雪狼离开这里，我唯一希望你能够给我一个承诺，能够帮我把这只狼崽带给我们队长。”男人有点微微的喘息，心情的激动和纷乱造成的。

    江筱斜挑眉梢，诧异的问：“凭什么？”

    是啊，凭什么？

    这句话问得好，凭什么啊。

    江筱会为了一个素不相识的人顶着要赔上自己性命的危险，来做这件事。

    还是要到千里迢迢之外的一座陌生的城市。

    江筱还没有舍己为人的那种本质。

    男人苦笑，从那件黑的已经看不出来本来颜色的外套的里面，摸索了半天，掏出了一个口袋，打开口袋，十几颗晶亮的石头闪闪的躺在男人的手掌心。

    “这些是四瞳灵猿的晶核，足够任何一个佣兵团护送这只狼崽到寒源城来完成这次的任务。我别的不要求，只要求你接受我的委托。这是救命的任务，我们牺牲了这么多的人就是为了这只狼崽。只要你能安全送达这只狼崽到李泽俊的手里，我会写一封信注明，我们队长会另外付给你四颗的咆哮冰虎的晶核，这样可以吗？”男人怕江筱不愿意，立刻加重筹码。

    江筱看了看袋子里的那些叫做晶核的东西，突然想起了自己昏迷前的那颗石头，和眼前的这些是多么的相像，难道说，那天她的昏迷都和这些有关系。

    江筱沉默不语。

    周围里四下一片安静，四个人都屏住了呼吸静静的等待着江筱的回答。

    在史书资料中有记载，关于晶核的不是很多，都是一些含糊不清的介绍，说是最初的末世之初的异能者和变异者需要依靠这些晶核来升级等级，这些晶核的产生据说是某些特殊变异后的魔兽身体里才会有的。

    江筱这些日子还真的没想过这个问题。

    因为说白了经过了一千年的发展，晶核早就消失在了历史的长河中，连历史的记载都不是很清楚，江筱才会根本不知道这东西是指什么作用。

    现在知道的这些，还不是很明白。

    好吧，要是这些晶核真的额可以升级变异者的变异等级，江筱是很愿意收下的，不就是带着这个麻烦狼崽走一路吗？

    就当是她的处女佣兵秀。

    第一次的佣兵任务呗。

    “这个晶核等级很高，不会对我的身体有副作用吧？”江筱装作不经意的被打动的模样，想要弄清楚这些晶核的具体的作用。

    男人立马是眼睛里闪起了星星，希望啊，只要这个女孩接受，一切就都有希望了，队长就能够活下来了。

    立刻狗腿的爬起来，讨好的说明这些晶核的好处，生怕这个小姑奶奶看不上给拒绝。

    “这个四瞳灵猿的晶核等级是高一些，但是对于越级升级异能尤其有效果，甚至能量的充沛程度不同，只要经过高级激化师的激化，吸收率可以达到百分之八十，是异能者和变异者升级的好东西，比一般的那些晶核要好很多，这个吸收率可是已经是接近完美的吸收率了。

    尤其是咆哮冰虎的晶核，那些是升级五阶的异能者的必备物品，没有咆哮冰虎的晶核的辅助，要想顺利的升级，那基本是不可能的，光是那些副作用都会走火入魔的死伤很多的。

    真的这些都是好东西啊。比那些寒冰蚕啊，八爪鱼什么的晶核要强太多了。”男人几乎是在口不停的在诉说晶核的好处。

    江筱这才明白了，这晶核的作用，说白了就是改变异能者和变异者的等级的东西，可是江筱也隐隐的奇怪为什么在史料里没有详细的记载这些东西呢。

    根据这些依据，晶核应该是个好东西的，可是为什么历史中对于晶核的记载却没有那么多，更多的出现的是一种叫做合成液的东西，是主要的异能者和变异者升级的主要物品，很多高等级的合成液都是天价的存在。

    她曾经在资料里看到过很多合成液的配方，都是一些很平常的东西，好像在配方中看到过什么咆哮冰虎的晶脑，当时看图纸的图片的时候，好像看到的和现在看到这些晶核不是很一样，所以江筱才完全不知道这是怎么回事。

    难道说，她的重生给这个世界带来了什么不一样的蝴蝶效应。

    让这个世界出现了一些未知的改变。

    还是说，那所谓的晶脑，就是现在的晶核呢。

    但是不论是什么原因，江筱都想要看看那个咆哮冰虎的晶核，是不是她图片中的晶脑，这一切必须搞清楚。

    “怎么样？”男人有点儿按耐不住的问江筱，因为江筱几乎要沉默了半个小时了。

    “你叫什么名字？”

    “冯越翰。他叫尉迟七月。”冯越翰急忙回答，看样子有门。

    “你们给我写一张欠条。”江筱可不想口说无凭，手里握着证据还是比较安心的事情。

    伸手从冯越翰的手里拿走了那个口袋，小心的放进了她贴身的口袋里，拍了拍，这样子才安心。

    冯越翰立刻二话不说，开始撕下一块衣襟，从火堆那里找了一根骨头熄灭火焰，那黑乎乎的一端就是写字的做好的工具。

    清原和清河什么话都不说，只是静静的看着江筱。

    虽然这里最小的是江筱，但是现在掌控全局的却是这个女孩。

    那股掌控全局，威压所有人的威慑力都是别人身上没有的，让清原不由得遵从，毕竟论起来，从那场耻辱的**事件中解救自己的就是这个女孩，她有什么理由不站在江筱的身边呢。

    虽然江筱从来没有要求过清原知恩图报，但是清原也知道，做人要是连这个底线都扔掉的话，那么就没有活下去的必要了。

    那不是他们清家人的做法，起码的道德底线和一切的规范那都是清家父母一直教导的。