
”憨子，怎么这么巧，在这里碰到你们了，还真的是巧啊。“单静年看着冯越翰笑着说，不过目光的余光还是扫过了江筱身边的那只宠物。    冯越翰也是哈哈大笑的说：‘是啊，还真的是巧。单团长，这是怎么啦，这里都是熟人啊，这今晚是有什么新奇的事情发生吗？”

    “你不知道？”单静年挑眉，不相信的问。

    “真的不知道，我也就是和朋友一起来凑凑热闹，见识一下，他们都没有见过拍卖场，我才带他们来的，这不是看到你们这么多的有头有脸的人物都在这里，也吓了一跳。这才问你啊。”冯越翰是真正的不耻下问。

    单静年看着冯越翰那一脸的茫然，看起来还真的是感觉不知道，就说道：’拍卖场的罗权刚才派人通知我们各个雇佣兵团，今晚有两道能够提升异能能量补充的菜肴，而且据说是堪称神速的菜肴拍卖，所以我们大家才会这么齐聚一堂。“

    不过心里还是暗爽，没想到也有冯越翰不知道的消息，这还不能说明一件事，冯越翰至少现在已经处于倒退的位置，讯息的落后，就意味着落伍，被人超越。”什么？神速异能能量菜肴？“冯越翰肯定是菜肴，更加感觉和江筱扯上关系了，刚才他们在贵宾室的时候，罗权的亲自招待，罗权说的那些话，还在耳边，这会儿就出来这么一个消息，要不是和江筱有关，冯越翰都不相信。”是啊，我们都是奔着这个来的。憨子，你又不是不知道，本来异能者就很难得，升级困难，能量消耗之后的恢复很缓慢，现在要是有了神速的异能能量菜肴，这就意味着各大雇佣兵团的排名和位置都会有很大的改变。“单静年坐在了冯越翰的身边的椅子上，这是七月刚才站起来让出来的。”的确是，要真的是这样，以后估计要是异能者的天下，我们这些普通人就要靠边让位子了。“冯越翰有点失落的说，里面的落差谁都听得出来。

    单静年笑了笑，拍了拍冯越翰的肩膀，安慰的说：”谁说不是啊。可是这不是我们能够阻挡的科技进步啊，再说现在越来越多的魔兽无论能量的爆发，还是本身力量的强度都已经不是简单靠我们人多势众围攻能解决的，异能者已经是大趋势了。唯一只能寄希望于我们大家能够早点激发异能。也能拥有令人羡慕的本事。“

    冯越翰不吭声了。

    这道理冯越翰明白，可是内心里的失落和对于会很快被异能者和变异者淘汰的感觉不能抹杀，强烈的危机感充斥在内心。

    沉默。”那我先回去了，一会儿拍卖就要开始了，下一次我再找你聚聚。“

    拍卖会的工作人员已经开始清理不重要的人员，这是拍卖会开始的前兆。

    单静年回到了位子。

    身边的老胡子凑过来说：”团长，刚才他们五个人是由梅西则陪同进来的，而且跟踪的兄弟们汇报说，今天下午冯越翰他们五个人早就去了拍卖场，大概呆了有一下午的时间，而且下午的时候，也是梅西则全程陪同他们五个人在交易市场逛了逛，虽说没有买什么特别的东西，但是梅西则的态度很暧昧，对着那个叫做江筱的小姑娘点头哈腰的，巴结的很，说不明白是怎么一回事，但是这里面一定有事情的。“”我知道了，继续跟踪，不要放过每一个细节。要详细到任何一个细节。“单静年目光飘向了江筱的位置。

    他的位置看的到江筱的完整的侧面，小姑娘正一脸平静的看着拍卖台那里的工作人员。

    单静年脑子里飞快的捋顺今天的一天的消息，先是上午的时候，这五个人出现在交易市场里，购买了一堆的食材，还有一个价值大打折扣的魔兽头骨，接着回到酒店，其中的两个人又一次外出，购买了厨房用品，再然后下午的时候，五个人又一次出现在了鉴定处，被鉴定处的梅西则当做上宾的招待。

    而接近晚上的时候，各大雇佣兵团就接到了这次拍卖会会有稀世菜肴的出现，这一切细细思量一下，不难看出这里面到处都有内在的联系在里面，和冯越翰他们五个人脱不了干系。

    不过唯一不能确定的就是，这些菜肴出自谁的手笔，只要找出这个人，那么无论采用什么手段都要把这个人紧紧握在手心里，这些菜肴就相当于掌握了各个雇佣兵团的异能者的命脉，要是借此机会把一批的异能者和变异者掌控的话，他单静年也能够做大做强，一方霸主不是梦想。

    不过在一切都没有定论以前，还不是和冯越翰撕破脸的时候，比较要是冯越翰狗急跳墙，打着鱼死网破的主意，把真正的菜肴烹饪师给杀了，大家就一拍两散了。

    当务之急就是暗中调查清楚谁才是这些菜肴的制作者。

    拍卖会已经开始了，拍卖师是著名的雪影营地的顶级女神――安娜。身穿性感的礼服的安娜这会儿已经站在了拍卖台的中央的台子跟前，扩音器里传来了迷人的磁性声音，这也是很多安娜粉丝的最爱。

    光是听声音，就能让人赏心悦目的女人，的确有性感女神的潜质。

    “尊敬的各位来宾，各大雇佣兵团的队长们，晚上好。今晚我们大家齐聚这里，就是为了这里的两件稀世珍品，当然这也是我不跟大家兜圈子的原因，免得各位等的心急火燎，我还在这里喋喋不休讨人嫌。好啦，废话不多说，今晚的重要的拍品为大家呈上来。”话音刚落，立刻就有两名身材婀娜，面容姣好的少女手里端着托盘走上来，托盘上面盖着白色的雪锻，这是雪国最顶级的布料之一。

    每个人都伸长了脖子，想要一窥托盘里的东西的样貌。

    “好啦，揭开谜底，让大家一睹这珍惜菜肴的真正模样。”

    少女芊芊玉指掀开了雪锻，露出了底下的一盘菜肴。

    “这就是水煮白芷鱼。这两道菜品的真正价值是，对于异能者和变异者的能量恢复有百分之三十五的功效，除此之外最大的特别之处在于这道菜肴只限于异能者和变异者的能量恢复，普通人使用之后，没有任何增益。

    另外一项特别之处，堪称神奇的原因就是这两道菜肴的吸收时间只需要十分钟。对！就是大家听到的十分钟，不是十个小时，也不是一天，简直就是所有异能者和变异者的必备佳品，这样的菜肴在所有的针对异能者的能量补充方面来说都是最好的。

    异能者和变异者是我们现今为止发现的唯一面对魔兽能够以一人之力可以猎杀一只强悍的魔兽，甚至可以猎杀十数只的强悍魔兽的存在，这种传奇的存在使我们大家羡慕的，也是我们大家的依仗。

    可是异能者和变异者的能量使用非常有限，常常十分钟的战斗基本就能消耗殆尽所有的能量，异能者和变异者一但没有能量的支持，所有的攻击也和普通人没有任何区别的，发挥不了那些最神奇的异能。

    而异能和变异的能量的恢复，一般都需要一天的时间，最快也不过是十八个小时的时间，这时间就意味着危机，试想一下，在失去异能和变异能能量的瞬间，大家又面对了一次新的魔兽的袭击，那么就会不堪一击，很容易被杀伤和灭亡。

    那么这两道菜肴的出现就意味着，这是备用伤药，这是救命的退路，只要身边准备了两道这样的菜肴，那么即使面对万不得已的袭击，也有一战的能力，也能想办法全身而退，那么卷土重来就不在话下，留得青山在不怕没柴烧嘛。”

    安娜的语言果然很具感染力，也具有很强的说服效果，深入人心的感同身受，全场的气氛果然被调动了起来，每个雇佣兵团的队长都开始摩拳擦掌，毕竟只要稍有实力的雇佣兵团都会想法子挖到一个两个的异能者和变异者，那么花费重金，待遇优厚。

    有能力的雇佣兵团的队长还会挖三到五名的异能者和变异者到自家的雇佣兵团，就是为了壮大实力，可以挑战很多高端的任务，获利也是很丰厚的。

    这次的菜肴几乎就是异能者的福音，还不足以让所有的人沸腾啊。

    拍卖场里议论纷纷，到处都是伸着脖子盯着菜肴的目光，还有队长们咬耳朵的动作，都在商量着怎么办。

    “那么，只有这两道菜肴吗？是不是太少了啊。这可是僧多粥少啊。老罗可是不厚道啊，这是想让我们打破头的节奏啊。“已经有个粗大的嗓门开口说话了，立刻就引起了大家的共鸣，这好东西谁不想得到啊。

    可是这样的情况之下，恐怕要花费巨大的代价才能得到不说，还要承担着很多觊觎的不怀好意的风险。

    要知道雇佣兵团里可是也有那么两家风评很不好，素有强盗的称号的，谁也不想被抢。