
    江筱想过制作出来这些菜肴怎么卖出去，刚开始想过拍卖场的，但是历史中的记载，拍卖场可是开始于九百年前的，她所以对于一千年前的这里可是没抱幻想，还想着需要回到酒店的餐厅问问餐厅的老板，应该也是一个办法。

    可是这会儿有了拍卖场，那么就省了江筱很多的麻烦，这里可是便捷的很。

    江筱按照分布图带着清原和清河来到了二楼，这里是所有的食物类别的材料的交易场地，跟菜肴和食物相关的摊位都摆在这里。

    冯越翰和七月也仅仅跟在后面，不是他们想这么做，主要是保护江筱现在已经成为了他们心中不自觉就抱有的信念。

    江筱细细的在摊位上查看和询问，这里的物价还真的不是一般的贵，魔兽类的肉类因为材质的不同，价格也相应的不同。

    江筱选取了最便宜的白芷鱼和贵妃鸡一样买了十份，还有相应的搭配材料和药材，一共花费了二十个晶核，这些倒是不算贵。

    不过江筱这会儿才开始发愁，她一直把菜肴当做了致富发财的手段之一，可是却遗忘了，这些菜肴她制作起来很简单，那是因为那是在一千年后的末世，那时候的社会的发展和科技的发展和现在不是同日而语的，就单单是制作菜肴的锅子，那就需要的是至少四阶以上的火系魔兽的头骨来制作成的，才会发挥最好的效力。

    可是这时候的四阶火系魔兽可是高级别的魔兽，不是一般人能够猎杀的，得到的头骨的价格也是一个天文数字的。

    江筱在转了两圈之后，最后只能无奈的用手里仅有的二十个晶核，剩下的五个晶核还要付今天的房费的，江筱可不打算把自己彻底的掏空。

    总要留有一线的后路，要不然，江筱可不想今晚睡马路。

    买了一个勉强的两阶的火系魔幻熊的头骨，这块头骨还因为被猎杀的时候武器直接打击在了头部的缘故，头骨的底部竟然有着一个圆形的空洞，要不是这瑕疵大的没人看不见，几乎可以说是有报废的可能了。

    江筱也不可能花这个价格买到。

    买齐了这些东西，江筱让清原和清河抱着这些她的战利品，来到了一楼大厅的鉴定回收的地方，这里的墙壁上张贴着醒目的一些普通的拍卖品的收购价格，江筱在看到了菜肴的价格的时候，还是不由得被吓了一跳。

    那些制作精美的菜肴，吸收率仅仅只有百分之二十的菜肴的价格都要五十个晶核，随着吸收率的不断上升，功效的不断变化，菜肴的价格几乎是阶梯式的上升，倍数都在十倍以上。

    冯越翰和七月不知道江筱想要干什么，不过看着这些东西，冯越翰也知道，这些都是食物材料，不过冯越翰想不明白的是，江筱买这些想要干什么。

    做菜？

    不会吧！

    不可能是昨晚上的那一顿奢侈的晚餐直接轰傻了江筱的脑袋，这娃不会是想要异想天开的自己打算制作菜肴卖的吧。

    要是的话，冯越翰只有无语。

    江筱已经雄赳赳气昂昂的带着她的两个跟班开始回去，冯越翰和七月只能跟上。

    在酒店的房间里，江筱这才是真正的傻眼了，她忘记这里是酒店了，这里根本就没有任何厨房的用具，最起码的炉灶，这里就没有，还有起码的菜刀案板这些基本的厨具，更不要说是还需要调味品和油盐酱醋一类的东西，江筱懊悔的真的想撬开她的脑子看一看，这是怎么啦。

    没办法，江筱只能拿出仅有的五个晶核交给了清原和清河，让他们两个赶紧按照自己罗列的单子最快的速度买回来。

    于是一个小时后，一堆的东西被清原和清河背了回来，放到了江筱的房间里。

    江筱开始最基本的制作。

    不过最令人失望的是，看着那些锅里一堆堆的焦黑的冒着浓烟的食物，江筱都不知道该怎么形容自己的失望了。

    这已经是第十份贵妃鸡的材料制作出来的菜肴了，别说是吸收率，根本就难以下咽，连基本的食物的填充饱腹感都没有，不用说其他的了。

    把锅子里的垃圾倒进了垃圾桶里，江筱急得挠头，看来工具不顺手，真的真的制作不出来需要的菜肴，江筱现在空有一身制作菜肴的本事，就是偏偏做不成功。

    看到江筱着急的模样，二筒围着垃圾桶闻了闻，不屑的扭过去了头，吐了吐舌头，那样子绝对是江筱没有看错的嘲笑。

    大受打击的江筱，都不想做了。

    瘫坐在地上，江筱泄气的想，大概这样的重生的金手指，自己是不可能拥有了，可是怎么办，难道真的再换取一枚四瞳灵猿的晶核来维持生活，还是需要接取一些猎杀魔兽的任务来辛苦的赚一些花费呢。

    江筱挠了挠头发，看着蹭到她的脚跟前的二筒，那张肉呼呼圆嘟嘟的胖脑袋，正歪着眼睛好奇的打量着江筱，似乎在思索江筱在想什么。

    摸了摸那个脑袋，江筱自言自语的说：“二筒啊，二筒，还是你的日子好过，可是我怎么就解决不了这个锅子的问题呢，大概还是因为锅子底下的这个洞的缘故，要是能够把这个洞堵上，大概菜肴的制作成功率能够提高吧？”想到这里，江筱抬头看向那个被她一气之下扔到了一边的锅子，也就是刚才花二十个晶核买来的魔幻熊的头骨，本来二阶的火系魔兽的头骨是不是很好的制作材料，但是制作简单的菜肴还是没问题的，只要不是吸收率要求很高的菜肴，顶多是制作的成功率会下降罢了。

    可是现在是基本没有成功率，而且制作的菜肴基本没有一分可以吃，都是乌黑焦黑的一团，分不出来原本的模样，这才是江筱着急的原因。

    看着剩余的白芷鱼摆在案板上的样子，江筱安慰的想，最坏的结果不过就是这些也都报废了，那么今晚就再兑换一个四瞳灵猿的晶核，反正暂时活下去是没问题的。

    江筱拿起那只锅子洗干净，锅子底下的那个洞，看起来不是很大，但是却很醒目，怎么把这个洞堵上呢？

    江筱左看右看，就是没有一个好办法。

    突然，二筒的触手突兀的从一边伸了出来，轻轻的搭在了锅子的上面，就见白色的光芒一闪，锅子里的那个洞，竟然转瞬不见了，锅底完好无缺。

    江筱吃惊的用手在锅底上摸了又摸，以为这是自己眼花了，可是明明白白的没有一丝的伤痕和洞穴，是实实在在的修复了。

    扔掉手里的锅子，江筱大叫一声抱住二筒正想偷偷溜走的小身子，往高空的方向抛了起来，然后又张开双臂接住了二筒，看着二筒吓得哇哇大叫的模样，高兴的哈哈大笑。

    在二筒的额头上亲了一下，“二筒，你真厉害，没想到你这治疗异能，不光可以治疗伤口，还能复原这些物品的缺损，老天，你真是我的天使啊，是上天派来给我的BUG啊。你乖乖的坐在那里，一会儿我给你做好吃的，好不好？”

    二筒别的根本都不在意，但是在一听说有好吃的时候，就立刻爬到了沙发上面，乖乖的趴在那里看着江筱。

    那意思很明显就是在等着。

    江筱笑的合不拢嘴巴，收拾了地上的锅子，从新清洗制作。

    很快一道水煮白芷鱼就出锅了，看着放在盘子里看起来色香味都很完美的菜肴江筱晓得都快要看不见牙齿了。

    这可是实实在在的吸收率在百分之三十的能量菜肴，食用这道菜肴的另一个好处，就是这些能量的转换只需要十分钟，也就是这些菜肴的能量吃下去之后，十分钟就能够恢复原有能量的百分之三十，这可是比那些百分之二十的菜肴的吸收时间快几百倍的时间啊。

    江筱笑啊笑。

    白花花的晶核就在那里朝她招收啊。

    继续，再接再厉。

    一口气，江筱就制作完成了十道完整的水煮白芷鱼的菜肴，看着摆的满满当当的桌子，江筱都要乐开了花，连二筒这个吃货在一边已经消灭了两盘的水煮白芷鱼都没有生气。

    不过江筱严重警告了二筒，不许它在接近那张桌子，否则的结果就是没有晚餐吃了。

    二筒可怜兮兮的嚼着嘴里的食物，气闷的想，真是抠门的主人啊，要不是俺的修复的技术，你的那些白芷鱼还不是焦黑的下场啊，这才两条的白芷鱼就这么小气。

    真是抠门啊。

    江筱可不管二筒是怎么想的，这会儿她开始发愁这些菜肴要怎么带到拍卖场去呢，一手端一盘，这可不现实，可是江筱还没有能力购买那种具有储物功能的空间戒指，或者空间项链，手链什么的装备，所以现在的最大的问题就是储物的问题了。

    做不好菜肴的时候要发愁，做好了，还是要发愁，江筱都不知道该怎么形容这悲催的事情了。