
    江筱把搓好的绳子一圈圈的盘好，估量了一下长度，差不多是三十米的样子，下去是不可能，这栋楼房里应该被地魔鼠全都占领了，一层到六层都不会安全。

    只有对面的楼房才能够脱离地魔鼠的范围。

    打量着那堆垃圾，江筱走回去。

    只能从这里淘能用的东西来用，江筱还缺一个类似钩子的东西，这绳索要想固定在对面的楼房里，就需要这么一个东西，来稳定，要不然也是白费。

    一根绳子就像飞跃过去，这是末世，只有异能，没有神奇，人类都是有血有肉的纯肉身，该死的还是要死，没人能躲的过去。

    也不存在神仙奇幻的事情。

    在一堆的破洞烂铁里，江筱翻了半天，找到了一个已经生锈的不能再锈的船锚，巨大的船锚上面锈迹斑斑，不过还好分量十足，也就是江筱的力量变异，才能拿得起这东西，来扔的出去。

    江筱高兴的拿着船锚回到绳索的地方，船锚的一端正好有一个巨大的空洞，这是原本系船锚的绳索的地方，正好用来系绳索。

    齐峰和吴赫严都看到了，两个人知道江筱的意思。

    两个人不约而同的来到江筱的身边，看着江筱正在熟练的打绳结的样子，“这是要到对面的楼房吗？”

    还要说，这不是废话啊。

    江筱不吭声，明显的套话的样子，她不爱搭理，埋头做自己的事情。

    两人打量对面的几栋楼房，最近的一座楼房也是一座六层的楼房，低于六层的楼层没办法固定船锚。要是平行的过道，要是攀爬的话，不符合最大化的节约体力的效果，需要一个斜面的坡度，这样省时省力。

    那么旁边的那座十几层的写字楼比较符合要求，向上抛掷的话，江筱有信心把船锚在七八层的栏杆上做个固定呢，最多就是向上攀爬有点费力气的话，其他都是很容易的。

    齐峰不自在的摸了摸鼻子，刚才态度嚣张，被江筱这么一凉，才感觉到刚才的冲动，有点儿后悔。

    自己是二十多岁的人了，不是一个小孩子，面对事情的突然发生，最应该保持的是冷静和理智，可是当时的他也就是一个处于崩溃边缘的男人，什么都不是，只知道要报仇，可是根本不去思量他做不做得到。

    冷静下来，齐峰才知道刚才的暴躁。

    这会儿江筱不理他，一点儿错都没有。

    “我们也来帮忙吧，一群人什么都不做，光看着你一个孩子做，我们也过意不去啊。大家都是在一条船上，都应该出一点儿力。”吴赫严别看看起来年纪轻轻的，但是说起话来，很有一套，这就把江筱和他们大家绑在了一起。

    江筱也不回答，继续手里最后的工作，掂了掂分量，用眼睛丈量了一下两栋楼之间的距离，目测了一个最佳的地点。

    站好位置，把绳子在手里晃了晃的转起了圈，然后在一瞬间扔了出去，抛掷的方向就是她看准的地方，绳子带着船锚在栏杆上打了几个转，紧紧的拴在了栏杆上。

    江筱试了试绳子的结实，在这面的栏杆上打了一个死结，绑的结结实实的。

    招呼二筒，把二筒也用魔兽皮包起来，紧紧绑在后背上，前面是铜钱，后面是二筒，这会儿的江筱就像一个圆鼓鼓的大肉球一样。

    没办法，二筒这位大哥恐高，这绳子打死估计二筒也过不去，只有江筱受累背着它过去了。

    苦命啊。

    这就是当人家主人的不好啊。

    受苦受累的活儿都是主人干的，享福享受的事情都跟主人没关系。

    江筱可不管别人，也管不了。

    一下子跳上了绳索，双手用力双脚交叠卡住绳子，往前爬行，绳子在寒风里摇摇摆摆的，整条绳子像是一根没有风筝线的风筝，看起来和在绳子的上感受都是一样的触目惊心。

    不过，江筱还是很快就爬到了对面的楼房。

    汗水湿透了脊背，可是落到地面的脚踏实地感觉还是不错的，最起码心里没有那么晃荡了。

    解下背上的二筒，二筒立马就开始原地满血复活了，这会儿精气神可是足足的，绕着江筱的小腿肚子欢实的转来转去，还不时用大脑袋在江筱的小腿上蹭来蹭去的，表示它的欢快和高兴。”去去去，二筒，少来，赶紧走，还想着在爬一次啊。今天开始你要开始减肥了，重死人了。“江筱讪笑着踢开二筒的纠缠，可是这不痛不痒的一脚，被二筒直接无视，继续缠了上来。

    尤其是听到江筱的减肥言论，直接刺激了二筒，这位抱着江筱的小腿根本就不撒手了，这就是撒娇耍赖，这货早就看清楚自家这个主人就是一个面恶心软的主儿，打定了主意非要江筱收回成命不可。

    背后的绳索上面有人落下来了，是齐峰，紧接着就是吴赫严，一干人都相继过来了，流云是被另一个队友奇岩给背过来的，最后的两个人也让所有人担心了半天，谁不担心那根绳子到底能不能支撑住这两个人的分量啊。

    不过还好是有惊无险。

    江筱带着二筒直接下楼了，在天黑之前，必须离开这里，江筱可不愿意在这个鬼地方呆着，地魔鼠的嗅觉那可是不一般的，要是再被地魔鼠堵在这个地方，江筱一百个不愿意的。

    飞快的下楼，在一楼大厅的大门位置，江筱左右瞄了瞄，没有动静，闪身除了大楼，走向了楼宇的后方，那里有一条大路，是通往，江筱来时的道路的，江筱不认识路只能遵循最原始的依仗，原路返回。

    疾步如飞，其实江筱身材矮小，有没有速度变异，走得再快，也就是比别人夺走了一步半步的，拉不开距离。

    穿过了一整排的破烂倒塌的建筑，江筱看见大路了。

    好好地走吧。

    回到汽车那里也没用，车子又飞不过那栋倒塌的建筑，还是需要她两条腿啊。

    身后不远不近的跟着六个人，不快不慢就这么跟在江筱的身后。

    江筱加快速度，人家也加快了速度。

    江筱减慢速度，没想到人家也减速慢行了。

    这是要干嘛？

    江筱停下，转身，死死的盯着对面的六个人，不，还有一个流云彻底的昏迷着，被人架在肩膀上。”到底要干嘛？“”没想干嘛。“”那你们跟着我干什么？“”不是，我们也走这条路，不是跟着你。这里是通往最近的大道的唯一捷径。“吴赫严回答，被人这么误解，还真是第一次这么尴尬，要是以前吴赫严早就二话不说动手了，这么不给脸的质问，就是找揍的节奏。

    可是面前的这个小女孩江筱，怎么也算是救命恩人，要是这么做，吴赫严自己都要看不起自己了。

    江筱无语，这答案出乎意料之外的。

    扭头专心的上路，一直走到了大路上，两帮人就这么不远不近的走着。

    让江筱出乎意料之外的，还有就是齐峰和吴赫严难得的这么齐心的没有隔阂的走在一起，似乎先前之间的那些龌蹉都消失无形了。

    人心真是一个难测的东西啊。

    当天黑的时候，江筱也看到了三岔路口，还有就是路口的路边上那辆破烂的车子，那可是她开来的，这会儿正大敞着车门扔在那里，一边的车门也就被卸掉了。

    看来是有人来过了。

    江筱移开视线，把目光移到了三岔路上，这才是她应该解决的难题。

    最后，江筱不得不走到了齐峰和吴赫严的跟前，不懂就要问，不是古人还说要不耻下问的啊。”我想去雪影营地，哪一条路能到达？“这话是朝着吴赫严问的，相比较来说，江筱还是不叫喜欢吴赫严一点儿，大概是因为齐峰的姓氏的缘故的吧。

    在江筱的心里还记得齐川的事情，都是姓齐，江筱没办法不心怀芥蒂。

    就当做她小气好了。

    吴赫严看了看三岔路口，再看了看江筱，脸上有了一丝淡淡的笑意，嘴角忍不住的勾了起来，露出了一个浅浅的酒窝。

    一旁的齐峰也是一脸看好戏的样子，打量着江筱，满脸的奸笑可是不说话。

    江筱皱眉，这是什么意思？

    是要刁难自己，还是不打算告诉。”你确定是雪影营地？“

    吴赫严一本正经的问。”是啊，是雪影营地。”百思不得其解。

    “那么，你走错方向了，这里离雪影营地大概有一千多公里。往前走的话，大约二十分钟之后，就是寒源城的外城――鼓楼城。那里离寒源城大概要一个小时的路程。”吴赫严终于忍不住笑意，小家伙迷路了。

    看起来这么精明的江筱也会迷路，怎么能不让吴赫严和齐峰两人一脸的调侃的笑意啊。

    丢脸啊！

    江筱力图镇静的面上没有一丝的吃惊，可是耳朵那里的红色很可疑啊。

    转身，江筱咧了咧嘴巴，脸刷的红了。

    真是丢人啊，迷路了。

    江筱怎么也没有想到，会迷路，一路还笃定的勇往直前，这要不是三岔路的话，估计这会儿，她都到了鼓楼城了。

    怪不得吴赫严和齐峰两人在那里一脸的坏笑，这是被她给逗得。