
    不管怎么说，这也是一个生命，他有活下去的权利。

    算了，江筱看着二筒明显已经失去兴趣的样子，抱起孩子，走到老头的尸体跟前，”你放心吧，我会把这个孩子交到那个什么顾兆云的手里。谁让你命太好，我的明太不好了呢。算是我上辈子欠你的，这会儿要来还债的。你就放心的去吧。“

    抱着孩子，江筱离开。

    走过了两条街的地方，江筱找了一处的隐蔽的房子，这里周围到现在为止，江筱还没有见到过任何魔兽的踪迹，看来这里暂时还是一处荒芜的魔兽领地。

    生找了火，江筱把婴儿放在一边，离火堆有一段的距离，好在江筱的手链里还有那些当初买来的一些制作菜肴和药剂的材料和一些为了混肴视线而买的食材和材料，这些都派上了用场。

    厨具，咱有。

    江筱可是有全套的厨房用具的，这些都是清原和清河给她买来的。

    找出一个锅子，里面融化了一块寒冰，放进去一些碎肉，这些肉是剑灵鱼的鱼肉，肉质很细嫩，也很容易煮的软烂，再说江筱已经把这些鱼肉切得稀烂，更应该煮得稀烂的。

    主要是江筱也不知道到哪里去找到婴儿食品，也不知道婴儿该吃什么，书籍里有过记载，婴儿应该吃奶粉，五六个月的婴儿就可以吃一些煮的烂烂的食物，肉糜，或者蛋类，牛奶，可是这些江筱都不肯呢个找到，现在唯一有的就这肉糜了。

    所以江筱就选择了这个。

    要知道不是江筱不负责任，是江筱刚才就发现这个孩子呼吸变得渐渐越来越微弱，应该是饿的。

    这要再不给为一点儿食物的话，估计不用等到江筱狠心扔了他，他就自己咽气了。

    谁让接心软啊。

    江筱一边搅动着锅里的肉汤，一边不自觉的夸奖自己。

    呵呵，这脸感觉有点儿微微发烫啊。

    一定是火堆的火给烤的。

    二筒可是看着锅里的鱼汤在拼命的流口水，对于吃的东西，二筒是绝对的无法免疫的。

    终于，鱼汤熬得奶白色，汤汁都已经变得浓稠，香气扑鼻，鱼肉也已经变得细腻的像是粉末一样的，很有米粥的粘稠感觉。

    二筒嗷嗷的叫着，拼命的在江筱的身边打转。

    扔给二筒两条干巴巴的肉条，立刻引起了二筒的不满的嚎叫。

    这是差别待遇啊。

    但是被江筱的眼一瞪，还是乖乖的蹲到了一边，可是嘴巴里嚼着肉条，眼神幽怨的盯着江筱跟前的那只锅，还有锅里的鱼汤。”乖，二筒，这是给你弟弟的鱼汤，你忍心和一个婴儿抢吃的，不害羞啊。你可是哥哥，要照顾好弟弟的，知道吗？对啦，应该给他起个名字，总不能这么一直叫弟弟，弟弟的吧。要不就叫铜钱吧。二筒配铜钱，真不错。“江筱拿出一只碗盛汤。

    用小勺子一勺一勺的喂铜钱，开始的第一勺，铜钱明显根本连张嘴的力气都没有了，是江筱用勺子硬掰开铜钱的嘴巴，慢慢的一点一点的灌了下去。

    好在铜钱还没有长什么牙齿，嘴巴里只有两颗看起来刚刚冒头的小白牙尖，不用担心这孩子不张嘴。

    就这么两勺子鱼汤下去，铜钱明显有了力气，眼睛已经张开了，嘴巴也一开一合的努力的吸吮着勺子里的汤汁，还不时发出咋把嘴巴的声音，速度快的惊人。

    让一边正在嚼着干巴巴的肉条的二筒那个愤怒啊。

    这是赤果果的抢夺了自己的宠爱啊。

    主人啊，你怎么能移情别恋呢。

    不理会二筒的抱怨，很快一碗鱼汤就喝完了。

    江筱知道铜钱跟着老头估计很久没吃东西了，一下子可不能吃太多，要不然肠胃可是受不了的，再说这孩子本应该吃奶的，现在吃的鱼汤，鱼汤也是肉啊，这万一要是消化不良的话，那可不得了。

    虽说咱有二筒这个治疗大神在身边。

    可是这生病毕竟是受罪啊。

    能免还是免了吧。

    铜钱还哼哼唧唧的想要喝鱼汤，可是江筱完全不理他了，可怜的孩子就眼巴巴的等着因为黑瘦，所以越发显得大的可怜的眼睛，远远的看着在火堆前忙碌的江筱。

    在明显的感受到，江筱不会妥协的意思之后，铜钱乖乖的闭上嘴巴，又睡着了。

    这一睡可是睡了足足有十几个小时，把江筱吓得够呛，时不时的还要试一下铜钱是不是还有呼吸，真的害怕一下子就剩下一具冰冷的尸体。

    铜钱醒来之后，江筱才算是真正的安心了。

    要想上路，江筱发愁了。

    一个十一岁的孩子带着一个几个月的婴儿，再带着一只宠物，这组合简直就是奇葩组合啊。

    可是现在这个包袱可就甩不掉了。

    看着铜钱吃掉的空碗，这个小家伙现在已经能够一次吃掉一整碗的鱼汤了，一天都要吃五顿才行，要不然就死活不睡觉，但是铜钱最大的好处就是，这孩子平常根本不哭，就算是在生气，也不闹腾。

    江筱给铜钱擦了擦嘴巴，然后摘下火堆上架着的肉条，这些是江筱这两天在远处狩猎，打到的雪极兔的肉，这种兔子这里倒是很多，这更验证了江筱感觉这个地方是一个荒凉的魔兽领地感觉。

    雪极兔可是素食魔兽，不吃肉的，也没有有效的保护自身的手段，完全是靠着数量取胜的活命之道。

    这个地方有很多这种雪极兔，也就说明这里只有极少的凶猛魔兽。撕咬一口，很好吃，这比那些干硬的肉条要好很多了。

    这个地方是江筱新找的安全的房子，是一座住宅楼宇之间的一间，这里的单元铁门已经报废了，房间的设施也破坏的差不多了，江筱找的这间，还算不错，最起码还有一张很宽大的沙发。

    把沙发推到了靠墙的火堆跟前，舒服温暖，还算不错的床。

    这是江筱在这里停留的第四个晚上，主要是铜钱的身体不是很好，江筱只能留下来暂作休息。

    今晚，江筱准备做异能的激发，虽说江筱已经有了力量变异的能力，但是异能和变异还是有区别的，再说江筱那天看到了清原和清河的异能激发，那么她做的药剂没有问题，这也是江筱下定决心的原因。

    拿着手里的那瓶药水，看了又看，最后终于一口而进。

    身体里没有任何的反应，江筱静静等待。

    过了很久，火堆的火苗都有些微弱了，江筱奇怪的发现，她还是没有任何的反应，这和那天清原和清河的反应真是差别太大了。

    这是怎么啦？

    仔细的查看，真的没有一丝反应。

    懊恼。

    看来这具身体不具有异能激发的体质，这是江筱唯一能够解释的原因。

    可是奇怪啊，历史上根本就没有这些记载啊。

    对于异能的激发，所有的记载就是人类的体质对于异能激发，基本都能够适应，唯一的不同，就是体质弱的人，异能激发出来的要相对而言是弱一些的异能，武力值不是很高的异能，普通的异能，而体质强的人，激发的异能也是强大的，特殊的。

    但是没有激发出来异能，这还是江筱第一次知道的。

    这只能用本主体质的问题来解释啊。

    江筱苦笑，看来这具身体的主人就算是想要在末世大展拳脚一番，恐怕也不能办到。

    异能才是以后主宰末世的王道。

    是谁也抗拒不了的进化之路，是淘汰很多武器的最终进阶。

    看了看睡得一塌糊涂的二筒，还有睡得香甜的铜钱，看来自己这条路还很艰难啊。

    摸了摸手掌心里的那颗晶核，这是江筱准备激发异能之后升级准备的，可是现在却没什么用了。

    用力的把手心划破，在鲜血直流的伤口上按下晶核，颓废的等待着晶核的没有变化，这是江筱自暴自弃的一种极端的做法，也是不情愿的一种发泄。

    但是，奇怪的一幕出现了，手掌心里的晶核竟然在慢慢的融化，知道最后消失不见。

    而江筱的手掌心里一股澎湃的能量从江筱的手掌心里冲了进去，瞬间就融入了她身体里的血脉之中，然后消失不见，只留下身体的振奋和亢奋。

    这难道是？

    不对啊，江筱奇怪了，自己并没有激发出来异能，可是怎么会有晶核能量的吸收呢，这绝对不合理啊。

    江筱仔细的检查，真的没有发现身体有任何的异常。

    这到底是怎么回事呢。

    解释不了。

    只能作罢，留着以后再说吧，也许晶核能够吸收的话，以后也许自己也能够激发出来异能的，有一天有了足够的能量，会不会，有没有可能，这是一种逆向的异能激发之路呢。

    等着以后再说吧。

    江筱笑了笑，准备休息了，这几天大概是这一段日子里最为方松的时间，没有担心身边的人的尔你我诈，不需要防备别人的营营汲汲，单纯的生活，也是一种快乐。

    不过，睡着之前的最后一个念头就是，明天需要带着二筒和铜钱上路了，必须回到雪影营地去，现在的行程已经耽误了很久了，也不知道清原和清河现在怎么样了。