
    哎，就知道会这样。

    江筱揪了揪头发，有点儿抓狂。

    有朋友，有了感情的牵绊就会有软肋。

    看看这不是找上门来了。

    心一横，眼一瞪，江筱冷冷的开口了：”那不好意思，这两个人跟我不熟，还不足以让我和你们合作，再说你们不觉得拿两百万的凡品晶核和两人次的魔域深渊的机会来相比，这个筹码不够分量吗？“

    爱咋咋的。

    江筱还真的不信邪了。

    人争一口气佛争一炷香，被人欺上头来，还能忍辱负重。”你们太过分了，还是大家族呢，做出这么龌蹉的事情，都让我们这些普通雇佣兵团的人为你们脸红，这是人做的事情吗？威胁一个十岁的孩子帮你们获取巨大的可以说是天大的利益，还脸不红心不跳的。我们都为你们悲哀。“这话是吴赫严说的，这会儿这位大哥正一脸正气的站在江筱的旁边对着顾宇严不屑一顾。

    顾宇严连眼风都吝啬于吴赫严，在他的眼里，吴赫严就是一个蝼蚁，和一个连名字都不会被他记清楚的人说话，绝对不可能，要不是江筱的缘故，这个名字都不会出现在他的眼中，更不要说站在他的面前大放厥词。”江小姐，这个筹码或许你感觉不够分量，那么再加上我们周全的保护和绝对不会泄露你的身份这个筹码呢。是不是可以改变江小姐的主意呢？“顾宇严知道从哪里下手，切中要害，毕竟是大家族出来的公子哥儿，分析厉害，剖析轻重，都是从小就驾轻就熟的一件事。

    谈判中占据主导地位，掌控谈判的节奏，观察对手的注意力，还有就是分析对手的利弊，从对方的角度分析利害关系，这都是他们擅长的。

    江筱不想垂下眼眸，这样会给人一种被打败的错觉，也会给人一种被掌控的感觉。

    可是江筱也知道这根本不是她答应不答应的事情，清原和清河根本不是重点，他们和自己的感情还不足以让江筱付出如此重的代价，要知道守护侍卫的责任，就是用生命守护主人。

    所以拿守护侍卫来威胁守护侍卫的主人基本上就是开玩笑。

    谁都知道守护侍卫只不过是主人的护身符，不可能是胁迫。

    就是守护侍卫自己也不可能让自己成为主人的障碍和阻力，甚至是负累。

    就算江筱自私一点，根本不顾清原和清河的安危和死活，清原和清河也不会埋怨的，知道埋怨的就不会选择守护侍卫这条路。

    可是最重要的是，自私之后也不能解决眼前的问题，顾家这是已经在赤果果的威胁了，要是不答应的话，那么江筱身份的事情就会被泄露出去。

    而且是一定会被泄露出去，到时候江筱估计就会变得奇货可居，人人都会想要争夺江筱的归属权。

    那会是一个什么概念。

    都不需要江筱细细的想，恐怖，恐怖，再恐怖。

    总之一句话就是恐怖的没有边界的恐怖事情发生。

    江筱害怕啊，这就是一场灾难啊。

    可是她又能怎么样，论能力，论武力值，论一切的一切，江筱都不是人家的对手，起码现在不是。

    估计敢冲上来抢夺江筱的人，不是大家族的雇佣兵团，就会是实力强大的军团世家，反正虾兵蟹将是不可能淌这趟混水的。

    呵呵，她瞬间就升值了。

    “你大概认为我很害怕面对这种永无宁日的生活，害怕被人抢夺的日子，所以我会乖乖的就范是吧？可是你想一下，每一件事情都有它的正反面，有利就有弊，有弊就有利，你认为的事情，也许对于我来说没什么大不了的呢。

    在你们顾家的手里被掌控，被利用，还没有好处的话，那么我还不如干脆的来个竞标上岗，谁家的筹码合适，谁家的实力强大，谁家能满足我的愿望，我就和谁合作，结果都是要被送到江家，我又为什么不为自己多做一些打算，顾先生你认为呢？”

    哼，想威胁我，门也没有。

    谁都不傻。

    想着利用我获得最大的利益，又想没有任何损失，还不需要付出任何代价，那就是想得美的一件事。

    江筱瘪瘪嘴，这件事要真的就是这么一个结果，最终都会被送回江家的话，起码最大化的获得有利的收益。

    这是江筱打的主意。

    在武力值面前，她是反抗不了，不过要是想要她乖乖的被利用的话，也要她心甘情愿。

    顾宇严神色一敛，他们认为的要挟似乎现在不成立了，没想到江筱反应很快，立马就抓住了他们的弱点。

    的确不光是江筱害怕被人争夺，他们顾家也害怕被人知道的话，会有多少的各派势力来争夺一个江筱啊。

    他们顾家想要的是，利用江筱得到江家的机会，可不是为了这一次的利益最大化，付出惨重的代价，甚至是顾家灭亡的代价。

    这个本来认为完美的筹码，现在的确反而成了江筱要挟他们的条件了。

    “江小姐果然很聪明，不愧是江梓颜的后代。”顾宇严不得不佩服江筱的反应迅速。

    “哪里，哪里。都是被逼的，没人欺上门来，我怎么知道我自己还有这样伶牙俐齿的潜能呢。”

    铿锵相对，刀锋相交。

    唇枪舌剑，眉眼飞刀。

    “江小姐，那么不知道你的心里的目标是什么呢？”

    真正的谈判才刚刚开始。

    “第一，清原和清河请送来我这里，毕竟是我的守护侍卫，没道理让你们顾家养着，我也不好意思啊。”

    那意思就是别想着捏在手里等着哪一天威胁我。

    “没问题的，本来就是江小姐的人，况且我们找到清原和清河姐弟两个人也是为了江小姐考虑的，当然会送来给江小姐的。”

    这时候已经没必要计较拿捏不拿捏了，清原和清河两个人明显不是江筱的死肋，所以还不如做个顺水人情呢。

    “第二，我同意跟你们去见江家的人，但是我可不保证我一定和江梓颜有什么关系，那么一但要是最后的结果不是，你们不能刁难我，追杀我。还有一路上我的人身自由必须是完全自由的，没有任何限制的。你们只有保护的义务，但是没有限制我自由的权利。当然一路上的吃住用，都要你们负责，如果我是江梓颜的女儿，那么还最后的凡品晶核我要分一半，也就是一百万的凡品晶核，这些都需要文字书面写出来。我想这些都不是很难的事情吧。”

    这是江筱能够想到的一系列的后果，最大化的给自己留好后路。

    “这，这些我需要和父亲商量一下的，不是我单方面就能决定的，江小姐可以先休息一下，我们会很快给答复的。”顾宇严回答，这些条件不是很离谱，但是江筱越是这么好说话，顾宇严就越感觉有什么不对，随意故意拖延，好有时间好好考虑一下。

    “那是当然，你们的确需要好好的考虑一下，但是我希望速度要快，要是今晚的房费没找落的话，我就需要想一想了。”

    江筱故意表现的小家子气，连一点的晶核都放在眼里，一副不开眼的样子。

    眼皮子浅也是很好的伪装。

    顾瑜墨拧眉，想张嘴说什么，但是被顾宇清给瞪了一眼，憋了回去，肚子里愤愤不平，但是还是闭紧了嘴巴。

    这会儿不是她发泄愤恨的时候，江筱要真的和江梓颜有关系，那么还真的不是他们顾家惹得起的。

    以前只有她顾瑜墨仗势欺人的，这会儿她也体会到了别人的感受，真的是憋屈的无以复加啊。

    顾瑜墨发誓，痛改前非。

    江筱可不知道在她的努力表现之下，竟然让顾家的后辈有了新的思索和改变，知道的话，估计江筱又要重新考虑筹码了。

    “那好，我们告辞。这二位想必是江小姐的朋友，不会多嘴多舌的，要不是的话，我们很愿意帮蒋小姐封口。”这话这是说吴赫严和齐峰的，那三道目光里的寒意和冷意代表着什么，吴赫严和齐峰当下就知道，这是碍人家的眼，今天知道的秘密是要被灭口的。

    赶紧看向江筱，生死就在这小姑娘的一念之间了。

    江筱也知道吴赫严和齐峰现在是被死死的绑在了她的身边，要是她说出什么的话，估计这两个人都走不出这家酒店的，杀人灭口是肯定的。

    可是这两个人的确和江筱不算熟悉啊。

    吴赫严脑子里转了转，立刻知道江筱的意思了，这会儿可顾不上其他的了。感觉开口“江筱，我们愿意这一路护送你到琅邪国的江家，在这期间，我们绝对会贴身保护你，寸步不离，当然今天我们什么话也没有听到过，更不会有任何的话传出去的。”

    这已经是吴赫严能够想到的唯一能够保证他们小命的办法了，这也算是把他们当做了人质押给了江筱。

    要知道做人质，也比被灭口好啊。

    江筱点了点头，是聪明，这办法大概是迄今为止最好的办法了。

    顾家三兄妹看江筱没说什么，看了看吴赫严和齐峰一眼走人了，自始至终也没有搭理在一旁的吴赫严和齐峰。(未完待续。)