
    单静年自动的把目光移到了江筱的身上，当然只有那么轻微的一扫，并没有那让人妨碍的打量，随即就看到了二筒的身上，不过眼眸里闪过一丝狂热，但是很快就被掩饰的看不出来。

    故作不经意的伸手摸向二筒的小脑袋，笑着问：”啊，这是一只什么魔兽的幼崽啊，我还真没见过。看起来还真是可爱。“

    江筱的手直直的伸出，横在了单静年伸出的手臂的前面，挡在了那里，二筒也立刻炸了毛一样的竖起了头顶上的三根白色的触手，瞪起了圆溜溜的黑眼睛，那里面是满满的警惕和戒备，还有随时要攻击的警戒。

    清原和清河不由自主的用手撩开了衣襟，放在了手枪的手柄上，随时都会拔枪，眼神戒备的盯着单静年，他们两个人不会坐视不理这件事的恶化，挡在江筱的前面能就是他们的任务。

    气氛真的是一触即发的危险。

    所有人的目光都注视着这里，这个餐厅不起眼的角落，不光是单静年的人，还有周围很多的桌子的人，大家都在等待事件的发展，看看会怎么发展。

    单静年的黑眸划过清原和清河的那个不经意的手势，还有那腰部的衣服底下的轮廓，还有江筱那镇定的毫不退缩的清澈目光。

    看得出来这个眼前的小女孩不像看起来的那么无害，也不像自己曾经以为的那么不重要，守护侍卫！

    有趣！

    一个只有十岁左右的孩子却有两个看起来顶多二十岁的守护侍卫，这件事怎么都透着隐隐的诡异，并不像看起来的那么简单。

    而且看冯越翰的样子，绝对不会置之不理的，那目光里已经隐隐透漏出一决生死的决心和决断，就为了这么个魔兽的幼崽，冯越翰连起码的面子都不准备装了，这是要撕破脸的节奏啊。

    这一切都是为了眼前的这个女孩和这只魔兽幼崽，太奇怪了。

    收回手臂，单静年笑哈哈的打趣江筱：”孩子，你这么护着你的宠物，叔叔可不敢摸它了，免得被它咬一口。“

    这是一个很好的借口，也是一个缓和的台阶。

    单静年早就在心里打算好了，一定要派人好好的侦查一下，到底是有什么事情在里面，里面还有什么内情啊。

    冯越翰也是埋怨的说江筱：”这孩子啊，就是护着她的这只小伙伴的很，都有点儿不讲理的程度，见谁想要摸它的宠物，就跟谁急，连我都不能摸一下呢。’

    很好的缓和了紧张的气氛，也顺势给了单静年脸面，把自己的位置也放低，毕竟真的撕破脸的话，可不是什么好事。

    “没关系，孩子吗？都这样，我也有孩子的，知道孩子的毛病。这样啊，我住在十二楼的1209房间，有时间来坐一坐吧，我们好好的聊一聊。”单静年说着客气话，这时准备离开了。

    冯越翰也练练的答应，“一定，一定，很久没见单团长了，我也很想和单团长好好的叙叙旧，打听一下我们寒源城的最新状况呢。”赶紧送走这尊大佛，冯越翰不想惹事，最起码在餐厅不要发生这种事情，有单静年的投鼠忌器，别人也会多少思考一下，这件事的可行不可行，最起码不敢轻举妄动。

    “那好，我回去了，等你大驾光临啊。”单静年微笑着和所有拱了拱手，平易敬人的让所有人都为之感慨，这位可是很会装的，太会装了。

    刚才还是打着探底的主意，这会儿也能装的淡定无比。

    江筱也笑了笑，不过随即就转过了头，摸了摸二筒的小脑袋，安抚还在炸毛状态中的二筒。

    单静年目光一闪，但是依然风度翩翩的离开，回到了自己的桌子，刚刚坐下，就对着身边的下属悄声的吩咐：“盯紧了冯越翰他们，任何风吹草动都要回禀我。”手下的人答应了一声就吩咐了下去。

    单静年是打定了主意一定要弄清楚江筱他们的底细。

    江筱已经没有了刚才的兴奋，这会儿想要好好的休息一番，江筱是打定了主意，要想办法找到一些简单的食材，制作一些能量和吸收都急速的菜肴，换取一些晶核，就是不知道这个地方的交易市场在哪里。

    不过更多的，江筱也不发愁，毕竟还有一个冯越翰和七月在身边，这两个人可是游走在很多基地之间的老人，这些交易市场的问题，应该难不倒他们的。

    吃完了最后的一点食物，五个人回到了房间，江筱已经是连打了好几个哈欠，睡意已经是涌上心头很久了，对着冯越翰说：“明天我需要去一趟交易市场，你安排时间，不要太晚，我想去一趟，到时候叫醒我。”

    冯越翰点了点头，没有多问，问多了人家也不会告诉啊。

    不过还是不由得提醒了一句：‘今晚，还是不要睡得很死，虽说这间酒店很安全，没人敢在这里干偷鸡摸狗的事情，但是我们最好还是注意一些的好。“着重的看了一眼二筒，这货也和江筱一个德行，这会儿正垂头丧气的打着瞌睡。

    真是有什么主人，就有什么宠物啊。”恩。“江筱直接回答的是一个用力的关门声，人就直接倒在了床上，钻进了被子里睡了过去，根本就没有把冯越翰的话放在心上。

    主要是江筱可是记得很清楚，很多的基地的酒店，尤其是这种招待外来流动人员的酒店，没有强硬的后台都是不会开的，尤其是有很多不成文的规矩，首先不能在酒店里打家劫舍，打架斗殴，偷盗抢劫，这些都是惩罚很严厉的规矩，没有多少人会触犯的，一般触犯的下场也是让人没办法承受的，所以很少有人在这里招惹酒店，都是出了酒店之后的埋伏准备。

    所以江筱一点儿也不担心。

    其实冯越翰也知道，但是冯越翰主要是怕有人铤而走险，呵呵，最主要的是，自己知道内情，知道二筒的价值，所以自己心虚也就看谁都是内心叵测，会不择手段的。

    这也就是一种心理作用。

    其他人睡没睡好，江筱不管，不过她可是和二筒足足的睡了一个好觉，甚至江筱都没有做任何的梦境，舒服的在被子里伸展一个懒腰，江筱躺着都不想动弹，这种足够的安全的放心睡眠，真的好久都没有过了。

    不过轻轻的敲门声，还是提醒了江筱，应该是冯越翰他们来叫她起床去交易市场的。

    爬起来，江筱揉了揉自己那已经乱糟糟的头发，隔着房门问：”谁？“”是我，清原，冯越翰刚才来通知我，时间差不多了，交易市场九点钟开门，现在已经八点四十五了。“清原的声音传来。”好的，我很快，十五分钟足够了。九点我准时出来。“江筱回答。

    很快洗漱完毕，江筱整理好了衣服，带好了口袋里仅有的四十五个晶核，这些是交易市场购买材料的资金啊。

    看样子江筱就算是没有在雪影营地生活过，从酒店餐厅的消费也知道这里消费流通的是晶核，那么没有晶核估计就寸步难行的。

    估算着时间差不多了，江筱打开房门，果然看到了已经等候在房门旁边的清原和清河，还有冯越翰和七月，尴尬的笑了笑，看来是自己迟到了，没有一个手表真的是很不方便，江筱琢摸着等挣了晶核一定要给自己添置一个，这个看起来不起眼，但是有时候还是不可或缺的重要。

    比如现在。”走吧。“

    五个人带着二筒走出了酒店的大门，身后的远处有尾巴在追随。

    冯越翰带着他们穿过了三条街的距离，就看到了一座建筑雄伟的五层的建筑物，上面金光闪闪的标注着四个大字”交易市场“。

    交易市场的金碧辉煌倒是出乎江筱的意外，尤其是在门口遇到守卫的阻拦，江筱就傻眼了，没想到，这个不是很发达的交易市场竟然也需要名牌通行证，没有的话，要么需要交纳晶核办理，要么就只能望门兴叹了。

    眨巴着眼睛看了看冯越翰，果然冯越翰从怀里掏出了一张卡片，交给门卫在那台机器上面刷了一下，”叮“的一声，机器上面显示着通过的字样，守卫立刻面带微笑的拉开了那扇冰冷的金属门，弯腰做出了请的姿势。

    五个人鱼贯走入。

    走进大厅的江筱，才明白熙熙攘攘是什么意思，一楼的大厅里就已经是人头攒动了，宽敞的大厅里，有各种各样的摊位，都是简单的一块魔兽皮子上面摆着千奇百怪的东西，有各种魔兽的皮子，骨骼，身体的各个部分，还有各种奇怪的药草植物，武器装备，衣服布料，当然还有很多食物，大米，面粉，魔兽肉类，还有蔬菜水果，各种各样的东西，只有你想不到的，大概不会有没有的。

    不过在大厅的最右侧则是一块空旷的区域，这里标示着是交易市场的办事处，这里有着市场的收购和鉴定办公室，看样子是专门对那些急用钱的人开辟的区域。

    还有一块巨大的屏幕，上面罗列着五层的分布图和各个楼层的交易区域都是什么区域，江筱看到了在五层的最大的区域里的那个巨大的”拍卖场“的字样，这应该就是江筱想要找到的地方。