
    江筱最后是去找了冯越翰和七月，她感觉这种装备应该是他们两个人会有的装备，毕竟这两个人是大基地出来的，还是一个副队长，这些小装备的装备，应该不难搞到的。

    冯越翰在知道了江筱的来意之后，痛快的从手腕上撸下来了那块手表，交给江筱，“这是一个两百平方的空间手表，据说是最新型的，你拿着用吧。”

    这可是讨好江筱的最好的时机，冯越翰倒是好奇的是，江筱到底在搞什么鬼，不还是这孩子真的折腾出来菜肴了吧。

    “那就谢谢你，等一会儿我就会给你。”江筱倒是很客气，有借有还，再借不难。再说只要一会儿她就发财了，第一件事，就是买一个空间装备，要是有这东西在手里的话，当初的那些大米和白面物资是不是就不会需要留在那座大厦里。

    “没事，我送给你了，一个小东西，不值得一提的。”冯越翰这会抓心挠肺的是想要看看江筱到底在做什么。

    可是江筱直接回给了冯越翰一个背影，就直接回房间了，根本就没有丝毫想要解密的意思。

    冯越翰失望的关上了房门。

    江筱把盘菜肴装进了手表里面，细细的分了等级，吸收率在百分之三十的是六盘，最后的两盘却不一样，这是江筱炉火纯青的制作的最好的吸收率达到了百分之三十五，而且这两盘不是能量的恢复，而是异能力的恢复，这可时和那些只能恢复能量的菜肴是质的不同，几乎可以算作是抢手货。

    这些可是江筱的发财的工具啊。

    收拾好这一切，江筱带了四个人出门了，直奔交易市场。

    本来江筱想过要不要叫上冯越翰和七月，毕竟这两个人和他们还不算是很熟悉的，但是江筱也知道冯越翰的身份也是一个最好的挡箭牌，毕竟这会儿的江筱他们三个人的实力要是被有心人觊觎的话，根本不具有一战的实力，后果可能是很悲惨的。

    所以暂时江筱还需要借助冯越翰的威势，震慑住那些想要打着如意算盘的人。直到他们变得强大起来，江筱已经打算这次卖的晶核以后，就开始着手购买材料制作激发药剂，帮助清原和清河两姐弟的异能激发。

    谁让一千年后的人类对于异能和变异基本上是最先进的科技的存在，所以跟异能和变异相关的各种更新换代的辅助药物都是应有尽有的，也是江筱熟悉的，毕竟他们的图书馆就是药剂师大学的附属学院的图书馆，这类的藏书那是应有尽有。

    还要归功于江筱的过目不忘啊。

    这会才有了作弊的资本，最起码是江筱需要两个足够忠诚和实力强大的人来做保镖。

    末世生存不易，江筱生存更不易啊。

    五个人再次来到交易市场，这会儿已经是下午两点的样子，交易市场里的人们这会儿不算多了，每个摊位前都是稀稀拉拉的，拍卖场的鉴定处和收购处更是人烟稀少。

    鉴定处的柜台后面的那个年轻的男孩已经在微眯着眼睛在打瞌睡了，后面的鉴定室紧闭着大门，想来也知道里面的鉴定师应该也睡着了吧。

    江筱他们五个人来到了鉴定处的柜台前，都站了有十分钟了，面前的这个瞌睡虫还是在头一点一点的在柜台的后面打着瞌睡，一点醒过来的意思都没有。

    江筱把手掌在柜台的木质的台面上用力的拍了拍。

    “砰”“砰”

    打瞌睡的年轻人被吓得一个低头，差一点掉到了地上，赶紧擦了擦嘴巴，抬头看向柜台后面，当看到江筱他们的时候，明显松了一口气。

    态度散漫随意的问：‘你们有什么事情？’

    “我们想要鉴定物品，出售物品。”

    江筱倒不是很介意别人的态度。

    这世界狗眼看人低的人很多，要是生气的话，那还气的过来的吗/

    年轻男孩不经意的瘪了瘪嘴巴，那鄙视的态度很明显，看着江筱那一身的简陋的衣服，虽说身后站着四个年龄明显比她大很多的男女，但是都不是很出众，也不是打扮的特别的，应该不是什么有实力背景的雇佣兵团，所以男轻男孩根本不屑一顾。”拿出来吧。“

    语气不客气，带着一丝生硬和刻薄。

    这让冯越翰很不悦，这家伙这是想找死啊。

    没等冯越翰发怒，江筱已经打断了冯越翰的怒气说：”应该是见到鉴定师，我才需要拿出东西吧，难道你是鉴定师？“

    这才是赤果果的打脸。

    主要是江筱也有点忍无可忍，这货嚣张的都有点让人想狠狠的胖揍一顿的感觉，不然还真的不解气。

    果然，年轻男孩的脸”腾“一下就涨红了，半红半白的看起来有点儿小小的狰狞，可是还说不出反驳的话，的确，鉴定是要见到鉴定师才会把东西拿出来的。

    他本来是欺负江筱不懂行规，才这么说的，就是为了看一看江筱他们拿出来的是什么破烂货，好好好的奚落一番，结果没想到没奚落成人家，反而丢了自己的脸。

    气哼哼的一把扔过来一个牌子，”右手的第五间。“

    等着，一会儿有你们好看的，年轻男孩心里笃定的想，他给江筱他们安排的第五间房间里那是赫赫有名的雪原营地的最好的鉴定大师梅西则，也是一个脾气古怪的家伙，一般的东西还入不了他的眼，而且不是很好的东西会被这家伙奚落的一文不值，甚至只要花费很少的价格就能出手。

    一般只有他们特别看不顺眼的人，才会安排到那个房间，就是为了打击人安排的。

    梅西则的毒舌那可是整个基地赫赫有名的，谁都知道这家伙的这个脾性，一般都不会撞到枪口上来的。

    这次，年轻男孩是打算狠狠的羞辱江筱他们了。

    江筱拿着牌子带着四个人走到了右手第五间的房门前，刚要敲门，被冯越翰拦住了，”我们换一个人吧！“”为什么？“”这个房间的鉴定师是个毒舌师傅，很有一套打击人的本事，一般人的东西还入不了他的眼睛，我们不需要自找其辱，那个接待员是故意的。“

    别人不知道还罢了，冯越翰可不会不知道，因为他们曾经在这间房间里被狠狠的打击了一个彻底的，所以，冯越翰劝阻江筱。”不用！“江筱一听，反而来了精神，打动一个人不是你有多么和善，重要的是这个人有本事，江筱可对自己的这些菜肴信心备至的。

    冯越翰一噎，不听老人言，吃亏在眼前啊。

    看来年强人寻找打击的动力无处不在。”咚咚“

    江筱敲响了房门。”进来！“

    一个低沉沙哑的声音传来，是一个听起来年龄应该不是很小的男人。

    江筱示意四个人留下，推开了房门。

    走进房间，里面是一个封闭式的隔断，在最外面留出了五平方米的空间，整个隔断只有一个透明的窗口，窗口的位置是一个宽敞的平台，窗口的后面坐着一个正在聚精会神看着手里的书籍的五十多岁的男人，这会儿看到江筱的进来，正皱着眉头，一眨不眨的盯着江筱。

    那一脸的不耐烦和一脸的臭屁，江筱就知道这位大概就是人家传说中的毒舌本尊。

    走到窗口的椅子跟前，江筱安静的坐下来。”你要鉴定什么东西，赶紧拿出来啊。“沉不住气的倒是男人，放下手里的书，问江筱。

    江筱慢条斯理的从手表里拿出了一盘水煮白芷鱼，从容的放在了台面上，静静的不发一言的等待。

    梅西则不耐烦的看了看眼前的那盘水煮白芷鱼，看起来卖相还不错，就不知道效果是怎么样的，不过这类的菜肴的等级最多也就是个一阶的标准。

    为什么这么自信，因为最好的烹饪师已经被梅西则的老板罗权给挖走了，所以市面上的烹饪师的作品，也就只能是一阶这样的货色了。

    这样的货色还真入不了梅西则的眼，还敢跑到他这里来现眼，这不是纯粹找打击啊。

    梅西则想不通眼前的小女孩的想法，可是心里已经暗暗打好了腹稿，一会儿要怎么狠狠的打击眼前的这个女孩，打击这盘水煮白芷鱼。

    把菜肴摆到了鉴定的射线仪器上面，梅西则运转他的异能能量，很快能量就渗透了菜肴的内部。

    心里一凛，梅西则的脸上竟然显现了前所未有的严肃和严谨，目光死死的盯着眼前的菜肴，不敢放松一丝一毫。

    过了半刻钟，梅西则才收回了手，扭头看向江筱。”孩子，你叫什名字？“

    这语气可是比起刚才那样的严厉和不耐烦有着无比的柔和和耐心。”江筱！“

    江筱已经知道了答案，按照她的这些菜肴的能量和吸收率来说，最次也应该属于三阶菜肴的等级，应该算得上了是精良的菜肴精品了，要是梅西则这样的菜肴也能睁眼说假话的，江筱就打算到外面的交易市场来摆摊卖了。

    这东西放到哪里都是供不应求的硬通货。