
    密室里亮起了光线，众人都低下了眼帘，来阻挡不太适应的强烈光线，这是江筱打开了密室里的自动发电装置，这里的蓄电池还足够照明这种最低级的消耗。

    不过这里的温度就不用说了，没有燃料，没有火堆的情况之下，他们这些人恐怕也坚持不了多久，最后也会变成一具具的冰冻尸体的。

    活着到达这里的人只有江筱他们五个人，还有齐川的六个人，也就是现在活下来的有十一个人。

    还有一只二筒。

    江筱看了看这间密室，这是一间套间。

    原来是财务室，所以设置的非常合理，里面是一间供办公的办公室，外面的这间则是专门来接待客户的招待会客室。

    江筱从墙壁的柜子里拉出来整箱的整理箱，这些塑料的制品，在低温下，已经脆弱的只要轻轻一个用力就会碎成粉末，露出了里面的棉被和毛毯。

    江筱把被子抱过去，想要给清原盖上，清原和清河已经在瑟瑟发抖，嘴唇和脸色都已经是惨白的灰白色，眼神里已经涣散。

    “别浪费了。”小黄毛嘲弄的制止江筱的行为。

    江筱不发一言的把被子给清原盖上，掩了掩被角。

    小黄毛大概是被江筱的不在意的态度给刺激了，也许是压抑的害怕和恐惧一起爆发了，恶狠狠的拎着手里的消防斧走上前来，用一只空着的手一把用力就掀起了清原身上的被子，扔在了一边。

    “你不知道他们被丧尸咬过了吗？那么他们就是一个下场，死！你知道吗？他们必须死，死人还需要被子吗？小屁孩，滚一边去，让爷爷送他们一程，也免得他们一会儿多受罪。”

    那目光里的邪恶正在滋生，那蠢蠢欲动的消防斧就像是要是嗜血的恶魔。

    江筱慢条斯理的重新走过去把地上的被子捡起来，重新盖在了清原的身上。

    周围没有一个人阻止这场战火蔓延的争执，所有人都知道小黄毛的话没错，在末世生活的人都知道，不管是异能者还是变异者，活着是普通人，都有一个不成名的规则，那就是千万不能被丧尸咬伤，否则只有死路一条的下场。

    丧尸是比魔兽更加恐怖的怪物，只要被他们咬伤，那么就是变成丧尸的下场，所以一般这样的咬伤，是不会有人同情的。

    谁也不会想要一个同情丧尸，害了自己的下场。

    所以没有人规劝，也没有人阻止小黄毛，因为这是为了所有人好，同样也是为了江筱好。

    “你听不懂是不是？他们两个会变成外面的那些恶心的怪物的，为了他们，也为了我们大家好，我必须杀死了他们。”小黄毛看着大家的神情就知道所有人的意思，所以态度更加嚣张。

    江筱举起手枪瞄准了小黄毛。

    那冰冷乌黑的枪口稳稳的对着小黄毛。

    清原和清河泪如雨下，甚至这些泪水也开始变得涩滞难流，这是不是已经是要变成丧尸的前兆，清原艰难的挣扎着开口：“江筱，谢谢你，谢谢你救了我们两次，本来我是想着一路护送你到达你想要去的地方，起码要护送你一段时间，来报答你的恩情，但是，对不起，我们没机会了。其实也许没有我们的保护，你也可以的。”哽咽的顿了顿，继续说：“现在这是我们的命，你别管了，让我们死吧，不要连累了大家，我们明白的。来世有机会的话，我们一定来报答你的恩情。来吧，给我们一个痛快。”

    清原抱紧弟弟清河，闭上了眼睛。

    “听见了吧，闪开，什么也不懂，老子这是在救他们，懂吗？”小黄毛恶意的朝江筱呲着牙，露出他那黄不拉几的牙齿。

    手里的消防斧高高举起闪着寒光。

    江筱的枪口却始终没有移动，就是那么冷冷的对着小黄毛，也不说话，但是那坚定的神情，冷酷的神情，却让小黄毛渐渐的心虚，渐渐的冷汗直冒，渐渐的手臂都开始虚软。

    安静。

    只有安静。

    七月艰难的开口，他知道不能这么让江筱闹下去，还是一个孩子，对人有了感情是在所难免的，但是因为感情影响了理智和判断，这是末世要不得的。

    “江筱，别这样，真的他们没救了。你越这样，最后对他们越没好处，一但真的尸变的话，要想杀死他们就变得困难，而且他们也会死得更惨。为了他们好，你必须让开。“”别固执了，他们真的没救了。“

    江筱的枪口还是一动没动，”二筒，该你干活儿了。别偷懒。小心我不给你饭吃。“

    呆愣！

    瞬间石化。

    都不明白这和二筒这货有什么关系。

    二筒果然听到了这话，不屑的斜睨了一眼自己那个酷酷的主人，不情不愿的挪动着胖胖的身子，磨磨蹭蹭的朝清原和清河他们身边挪，不过那个速度真的让人不忍直视。

    比乌龟还慢的速度中。

    江筱怒道：“把我的晶脑吐出来。”

    二筒神奇的一溜烟的窜到了清原的跟前，头上的触手闪电般的伸出，紧紧的插进了清原的肩膀，疼的清原呻、吟一声，但是还是死死地咬住了下唇，看着二筒的动作。

    一股清凉但是又带着浅浅的火辣的感觉从肩膀的地方传来，那种感觉渐渐取代了身体上的那些不适，是一种神奇的感觉，没有任何的感觉，但是又带着一种无法言喻的舒畅，通体的舒泰，还有一种飘飘欲仙的飘忽的安宁，让清原本能的知道，这是对她有益处的，江筱是不会害她的。

    要是江筱是一个心怀叵测的人，只要在体育馆的时候，不出面的话，她和弟弟清河就只剩下生不如死的日子了。

    可是，这个弱小的，看起来就是一个发育不良好的小女孩，像天神一样的出现在她和弟弟的面前，那张还带着没有褪去稚气的面孔，那把用力的锐利的骨刀，就那样子拯救了他们。

    现在还是这个女孩，即使需要的是生命的代价，那么又有何不可，反正最坏也不会比现在的状况更差，最惨也不会比现在更惨。

    难得她清原愿意这么相信一个人，唯一的一个还值得交托信任的人，因为这个人曾经不顾自身生命的安危，拯救过他们两个素不相识的人，仅仅是这一点就足够了。

    这末世里，能够值得信任这个词的人已经几乎没有了。

    那么为了这份最后的信任，清原愿意完全的交托自己。

    江筱可不知道这些，要是她知道清原的这些想法的话，估计会撒手不管的，当初的一切都是阴差阳错的造成的，一步一步就走到了今天，不是江筱想要仁慈，也不是江筱圣母，事实的发展早就一步步的脱离了江筱的初衷。

    尤其是现在，江筱不可能眼睁睁的看着清原和清河姐弟两个人活生生的变成丧尸，这是两条鲜活的生命，只是为了活下去艰难挣扎的生命，只要自己有办法，就不能眼睁睁的这么看着不管。

    江筱做不到，被人骂圣母也罢，被人说傻瓜也罢，反正江筱选择了今天的一切。

    小黄毛看着二筒的做法，脸都气绿了，指着江筱破口大骂，不过看在江筱手里黑幽幽的枪口的份上，总算是很注意言辞，他可不想吃江筱一颗子弹。

    “你就是脑子有病，这么两个已经要尸变的人，你也稀罕，还让你的宠物来吸血，你养的是吸血鬼吗？能够抵御尸变吗？你这是不顾大家的安危，把大家置身在危险之中，这么做你就是在害人，你知道不知道？”

    江筱冷笑，“最好闭上你的嘴巴，回你的地方去。我要是害人的话，你还进得来这个地方？别拿着鸡毛当令箭，在这个地方谁有权利说我害人，危害大家的安危。谁想这么说的话，先走出去，然后再说这话。要不然就闭嘴。”

    这种空话谁都会说，不过先认清现实再说。

    果然，江筱这话一说出口，所有人都闭嘴了。

    没人有勇气说，江筱害人的话。

    要不是江筱那救命的二十下的话，这会儿不会有任何人在这个地方，全都会变成丧尸口下的口粮，所以这是不是害人还真的不好说的。

    众人都是眼神深沉，尤其是齐川，身为陆川基地的异能队长，身陷这种境地，被一个黄毛丫头个这么教训，真的是要有多丢脸，就有多丢脸。

    每个人的心思都是各异的，冯越翰和七月还是自动走过来帮助江筱，毕竟在所有人的目光中，他们和清原和清河，还有江筱刚才可是一起的，要是这会儿站在一边置之不理的话，实在是说不过去，也不像话，让别人看着倒像是忘恩负义似的。

    况且也不能让齐川他们看笑话，在人数和实力上来看，对方有六个人，而他们这边说是五个人，但是清原和清河的不确定性太大，一会儿还是不是能用人类来形容都是未知数。

    这会儿就更不能起内讧。