
    暗暗的数着。

    “一”

    “二”

    “三”

    来了！

    果然，一阵纷乱的脚步声和纷乱的魔兽的怒吼声交织在一起向着江筱的方向跑过来。

    江筱跳起来，看向四周，一把抱起铜钱，用魔兽的皮子紧紧的绑在胸口的位置，小家伙明显还在沉沉的熟睡，根本没有一丝的反应。

    拿起地上的军刺，江筱快步跑到了二楼和一楼的楼梯上，这里刚好能够看得到一楼的情形。

    单元门坏掉的地方，看的清清楚楚的，几条人影在拼命的逃窜，后面十几步之后是一群黑压压的魔兽，那是一群恶名昭著的地魔鼠。

    一切都是一模一样的，连奔逃在最前面的人，江筱都能看的清楚，就是吴赫严和齐峰，两个人在联手奔逃。

    看来不是自己认为的只是噩梦，是真实的预知，真实的发生的事情。

    转身，立刻毫不犹豫的上楼。

    到了六楼的地方，这里有一条通往天台的窄窄的通道，只有一个人的宽窄，还是一个往上爬行的通道，这是很久远的老房子，所以这种房子才有这种窄小的通道，上面是楼顶。

    身后紧随的奔逃的声音，让江筱加紧了动作，三步两步攀着金属的支架，爬上去，就快要到达顶端的时候，一脚竟然踩断了一根金属支架，差一点儿掉下去，吓出了一身的冷汗。

    多亏江筱的一只手已经攀在了上面的水泥的石板上面，被这么一耽搁，后面的脚步声越来越近。

    手臂一撑，一个跃起，跳上了天台，朝底下还在围着金属的支架打转的二筒大喊：“二筒，快上来。”

    一边用眼睛扫视整个空旷的天台，这里以前估计就没人使用，这会儿这上面堆积的都是一些杂物，不过都是腐蚀的已经基本不能使用的破烂。

    没看到二筒的行动，江筱朝下看去，二筒竟然着急的围着金属支架打转，偏偏就是不爬上去。

    “二筒，你在干什么？快一点儿啊，想喂魔兽啊。”江筱急了。

    这个时候，二筒竟然拖后腿。

    二筒急的朝着江筱嗷嗷的嚎叫，声音急促，圆溜溜的眼睛着急的已经眯成了一条缝，四只爪子又抓又挠的，但是就是干着急，不上来。

    江筱都要急死了。

    只好踩着颤巍巍的支架，重新爬下来，在支架的最后一阶，伸出手朝着二筒喊：“来，二筒，快点儿。我抱你上去。”

    二筒恐惧的看了看那个凌空的支架，拼命的在原地打转，就是不听江筱的命令，喉咙里是急促的嚎叫，但是就是不搭上江筱的手臂。

    完蛋了，二筒恐高。

    江筱想死的心都有了。

    在关键的时候掉链子。

    只好跳下来，一把捞起地上还在团团打转的二筒，再次跃上了金属支架，手脚并用的往上爬，尽管手底下的金属支架在剧烈的松动，也顾不上。

    就在江筱爬上顶楼的时候，底下的几个人也都赶到了这一层，面对已经没有前路的困境，吴赫严和齐峰抬头，正好看到江筱从最后一阶的金属支架的上面跳了上去。”快点儿上去。”

    吴赫严和齐峰同时大喊，互相对视一眼，都是顾忌。

    齐峰推了一把吴赫严说：’你先上去，接应底下的人。“吴赫严眼底一热，刚想说什么，齐峰喊道：”别婆婆妈妈的，你想等着其他人都死在这里啊。“

    吴赫严咽下口边的话，手脚并用的爬了上去。

    跳上顶层的一瞬间，对着底下的人大喊：”快点！“

    一个接一个的人都爬了上去，狼狈的倒在天台的地上，大口的喘着气。

    齐峰对着韩中说：‘你先上去，我断后。”

    楼梯里的地魔鼠已经窜了出来，虽然只有几只，但是齐峰知道后面的大部队马上就到。

    韩中一刀劈开身后扑来的一只地魔鼠，头也不回的说，“队长，你上去，我断后，我答应了团长保护好你的。”

    “韩中，别他妈废话了，快点了上去，老子不用你保护。老子又不是娘娘腔，不需要你的保护。这是命令.”齐峰躲开两只地魔鼠的袭击，火球飞出，立刻三只地魔鼠被烧找了，吱吱尖叫着被熊熊的火焰吞没，皮毛的焦臭的味道在周围蔓延，也让几只正在进攻的地魔鼠吓得开始在角落里贴着楼道的墙壁逃窜。”队长，你别说了，你不上去的话，我也不上去，你要是想我们一起死在这里，你就折磨磨蹭吧。“韩中根本不理会齐峰的命令，他自己的威胁倒是实实在在的。”齐峰，搞什么鬼呢，赶紧的，你们两个慢悠悠的找死呢？“上面的吴赫严在怒骂。

    齐峰也知道这么下去耽误的时间越久，地魔鼠就会越多，迟早两个人都逃不了。

    咬牙朝楼梯口的地魔鼠堆里扔进去几个火球，引起了几声的尖叫，然后跳上了金属的支架，爬上去，跳上天台的时候，弯腰趴在通道口对着底下大喊：’韩中，快点。”

    但是底下血腥的一幕让齐峰急红了眼睛，无数的地魔鼠已经蜂拥而至，韩中的身上，脸上，手臂上，连头顶上都爬满了地魔鼠，韩中的样子已经看不清楚，只能听到韩中痛苦凄厉的惨叫和不断没有方向感的挥动的手臂，还有踉跄的脚步，高大的身子来回的在楼道里撞来撞去的。

    “韩中！”

    大吼一声，就想跳下去救人。

    被吴赫严死死的拉住了。

    充斥着血红的颜色的眸子吃人一样的瞪着吴赫严，一字一句的说：“他……是……我……的……兄……弟……”

    “冷静一点，你这么下去也不过是多一个人死，你能做什么？”吴赫严吼道。

    “你放开我！放开我！”

    “齐峰，你要是下去能救了他，你就去，可是你自己也知道，可不可能。还有你仔细瞧一瞧，这些地魔鼠已经开始往上爬了，我们都自身难保了。”齐峰火急火燎的看着几只已经敏捷的跳上了金属支架的地魔鼠，那些支架已经在咯吱吱的作响，随时都有断裂的可能，可是偏偏没有断裂。

    齐峰瞠目欲裂的还想要发疯，被吴赫严一个手刀劈在脖颈后面，昏了过去。

    “拖开他，流云，想办法砍断金属支架。”吴赫严厉声吩咐。

    “是。队长。”流云拿着刀，闪身消失，瞬间就倒垂着单脚勾在通道的水泥边沿上，用力砍断了最下面的几节金属支架，连带着那上面的几只地魔鼠也跌落了下去。

    可是也一只地魔鼠也拼尽全力跳到了流云的身上，死死的咬住了流云的肩膀，摇摆着肥硕的身子，不肯撒口。

    更多的地魔鼠在底下的楼道里聚集，开始越来越多。黑压压的看得人心里发慌，腥臭的味道也越来越强烈。

    流云忍着剧痛，单手劈下了地魔鼠的脑袋，身子和脑袋已经搬家了，可是就那样子地魔鼠的牙齿还死死的咬着流云不放，没有身子的脑袋就这么挂在流云的身上。”拉她上来。“

    几个人手把手的，齐心协力把流云拉上来，顺带着，流云也借着高度，把墙壁上的几节的金属支架全部砍断，光秃秃的墙壁上，什么也没有了。

    几个人趴在通道口看着底下的地魔鼠，心悸不已。

    越来越多的地魔鼠在这里集聚，空间小，已经有很多的地魔鼠开始彼此叠罗汉的落了起来，有些速度敏捷，身体敏捷的地魔鼠，竟然能够爬上没有任何攀岩物的墙壁，虽然都是半路上就掉了下来，但是吴赫严相信要不了多久，这些地魔鼠就会爬上来的。

    这样下去就死定了。

    这是一场数量悬殊的不对等的战斗。

    不是异能，不是力量，不是子弹和武器的对决，就是数量取胜的对战。

    人海战术。”让开！“

    一道炸雷响起。

    吴赫严回头，看到身材瘦小的女孩正抱着一块巨大的厚实的石碑站在他们旁边。

    几个人急忙跳开。

    看着江筱把石碑死死的压死在通道口上，也隔绝了底下的那些腥臭和吱吱的叫声，周围突然一下子安静了下来。

    江筱跑回去，把最后一块石碑抱起来，继续压在洞口。

    然后拍了拍手，坐在石碑上面休息。

    刚才在堆满了杂物的垃圾里寻找用得着的东西，灰尘太多，易碎品名更多，在灰尘和飞屑的帮助下，江筱现在就是一个黑溜溜的土人，头发衣服上面都是黑乎乎的，脸上也是黑的几乎看不出模样。

    旁边的二筒现在也变成了黑色，这会儿可是老实的呆在江筱的脚跟前，一步也不离开。

    吴赫严他们无语的看着江筱，百感交集，要不是女孩爬上去的时间恰好被他们看到，那么他们就会困死在六楼的楼道里。

    这一切冥冥之中似乎都是天意。

    地魔鼠虽然不是力量型的魔兽，身材也不巨大，但是数量就是优势，凡是被地魔鼠围困的人们，基本没有地势优势的话，就是死亡一条路。

    就像他们，要不是这个天台的话，要不是这些石碑的话，老旧脆弱的金属木头这些东西，根本就挡不住地魔鼠的任何啃咬，最后还是一个字”死“。

    这会儿几个人还能够坐在这里呼吸着新鲜的空气，都是归功于眼前的这个女孩，这个嚣张至极的女孩。