
    冯越翰把写好的布料递给江筱，然后满眼期盼的看着江筱。

    “怎么样？”

    江筱仔细的看了上面的文字，大概意思就是要求江筱把黑色狼王幼崽安全活生生的交到李泽俊的手里，换取四颗咆哮冰虎晶核的报酬。

    江筱把欠条放好。

    “好了，写的没问题。”

    “那么你答应了的话，现在就打开金属板，我和七月会冲出去的。放心，只要我们有最后一口气，就算是爬也会爬的远远的，不会留在这个地方的。”冯越翰连忙说。

    尉迟七月没有说话。

    只是紧紧的抓紧了地上的那把手枪，神情里有一种决绝。

    江筱用看白痴的目光看了一眼冯越翰，“你没傻吧？现在打开金属板，你是想要引开双尾雪狼呢，还是想把我们大家都送给双尾雪狼加餐呢？”

    “那怎么办？没人引开它们的话，这样下去，我们全都要死在这里的。这些狼群很顽固的，这一路基本上是穷追不舍的，根本不给我们喘气的机会。”冯越翰脸一红，刚才因为江筱的答应，太激动，刚才是被逼无奈之下说出来的理由，这会儿才发觉的确他的这个想法太不切实际。

    “你和他去那边，那里有一头魔兽的尸体，把最肥厚鲜嫩的肉切下来，我们需要准备食物，充足的食物，还有我们需要一辆车子，还有燃料。车子和燃料一会儿再说。”

    江筱知道必须离开了，这个神兽尸体挡住的洞口，一时半会是不会被魔兽突破的，毕竟是神兽，想来不到万不得已，这些魔兽是不会轻易冲动的。

    那么他们就还有时间，做好准备，离开这里。

    冯越翰一愣，这是什么意思？

    和七月对望一眼，不会是自己想到的那样吧？

    惊喜浮上四个人的眼睛，四个人都开始立刻行动起来。

    江筱的身边立刻就空荡荡了。

    看了一眼还在那里用它的小爪子逗弄狼崽的二筒，一脸的有趣和开心，得了，这家伙这会有玩伴了，有了一个有趣的玩具。

    看着兴致勃勃的二筒，江筱捂脸离开，实在没脸看她养的这只宠物，正不要脸的以大欺小的整个身子都压在小小的黑团的上面，蹭来蹭去的欺负人。

    小小的黑团发出了呜咽的哀鸣，让外面的狼群又是一阵的骚动。

    生的旺旺的火焰上，架着无数的肉条，那些金黄酥脆的肉条正在被翻过来翻过去，火堆的旁边已经堆了高高的两堆烤好的肉条，这些都是清原和清河两姐弟干的，五个背包整齐的摆在一旁，等着一会儿好来装这些食物。

    江筱正在一块石头上面磨着骨刀的刀刃，其实从刚才他们开始工作，江筱就已经开始磨了，这会儿用手试了试锋利程度，还不错。

    满意的抓着骨刀，江筱走向了神兽的尸体，那上面正在忙活的是冯越翰和七月，还在挥汗如土的切割着肉条，根本顾不上身上已经被血液和皮肉给弄脏了。

    看到江筱爬了上来，冯越翰看了一眼江筱手里的骨刀，“我们来吧，这里不太干净，省得弄你一身的血。”

    “你们干你们的，我就是找一点儿东西。”江筱也不在意，直奔神兽的胸口，据记载神兽的晶脑的出产地是和魔兽不同的，不是在魔兽的脑袋后面的位置，而是在胸口心脏的位置那里。

    江筱是刚才才猛地想起了神兽的晶脑的重要性，一直磨骨刀，也是为了这个。

    要不是今天遇到冯越翰他们，江筱还真的不知道，也想不起来。搞不好就这么错过了这东西，以后想找回来都别想了。

    所以在离开之前，江筱一定得把这东西弄到手。

    二筒已经失去了对狼崽的兴趣，又开始紧紧的跟着江筱的后面，这会儿也好奇的跳了上来，跟了过来。

    冯越翰一边手下不停，一边问江筱：“这是一只什么魔兽啊？我还真没有见过这样的魔兽，看起来有点像寒冰蚕，可是这也太大了。”

    七月不说话，只是低头的苦干。

    在他心里江筱就是他们的克星，能不多说，就不多说话。

    “我也不知道，我来到这里就发现了这具尸体，所以就在这里安了家。

    江筱面不改色的撒着谎。

    真话，那是说给她自己听的，其他的人想也别想知道眼前这个大家伙是谁。

    江筱手起刀落，骨刀顺利的刺进了神兽的胸口，刨开结实的肌肉，露出了里面的那颗早就停止跳动的心脏，竟然也是白色的，硕大的心脏的周围凝结着厚厚的白霜，打开心脏，因为温度低的关系，没有想象中的血污。

    骨刀碰到了一个坚硬的东西，清理了周围的一切，露出了那颗看起来有一个脸盆大小的圆滚滚的白色的石头，白色的石头里还隐隐透露出来浅浅的蓝色，那光芒还真的是璀璨夺目。

    江筱正要伸手拿出来，冷不防被一个影子猛地撞了开，下意识里江筱就知道这是被人袭击了，手里的骨刀也不留情的直接挥向了那个方向，一边试着稳住她的身子。

    神兽的晶脑还是招来了别人的坏心思，江筱在心里思索，估计是冯越翰和尉迟七月他们两个人中间的一个，清原和清河还在火堆边上呆着烤肉呢，其他的，这洞穴里也没有别人了。

    江筱这致命的一挥手，也没指望怎么着两个人，只不过是做了最后的挣扎，要是运气好，画上一下，起码也不能让这货好受了。

    用手撑地，翻身跃起，回身一看。

    呆了。

    根本不是江筱预想中的冯越翰和尉迟七月两个人，而是二筒。

    二筒这会儿正一口口的大口的嚼着晶脑，撅着小屁股，摇摆着小尾巴，吃得那叫一个欢，两个短短的前肢的爪子紧紧的捧着那颗白色的晶脑，脑袋上的三根细小的触手正一展一展的，其中最右边的一根触手上面有着淡淡的一道伤口。

    江筱看了看手里的骨刀，果然上面有一些淡淡的透明色的液体，闻起来是浅浅的腥味，应该是二筒的血，看来是她估计错误。

    江筱这会儿反而不知道该怎么做，和二筒抢晶脑，这东西是人家的妈的东西，就是人家孩子吃了，也是应当应分的，江筱反而有点儿怯场，自己还伤了二筒。

    唉，吃就吃吧，就当这是人家的遗产还给二筒了，也算是物归原主。

    按下愧疚，江筱用手指擦去骨刀上的血，突地手指一疼，原来是一不小心手指头被锋利的刀刃给划伤了，鲜红的血液和二筒那白色的血液混成了一体，焕发出一股诡异的色彩。

    江筱猛地眼前发黑，一晕，身子摇晃了一下，差一点儿摔倒，还好，只是暂时的，很快就恢复了清明，甩了甩脑袋，还好，没有什么其他的症状，应该是这几天没有休息好，这才会这么头昏脑涨的。

    在低头一看，好家伙，二筒这个小吃货，竟然把晶脑全都吃进了肚子，这会儿正抱着圆滚滚的肚子，舒坦的躺在那里砸吧嘴巴，满脸的爽到了满足感。

    这也太能吃了吧？

    江筱都欲哭无泪了，她还想着好事，二筒吃完了，至少还能留下一些晶脑的残渣给自己呢，这会好了，一点渣滓都没有剩下。

    “二筒，吃饱了，下去躺着吧，别妨碍人家干活儿。”江筱不想去看冯悦翰和尉迟七月两个人的表情，跳下了神兽尸体，开始打包背包。

    冯悦翰和尉迟七月目瞪口呆的看着地上那个圆滚滚的白胖身子一扭一扭的慢吞吞的爬了下去，还有地上那个巨大的窟窿，半天都没有反应过来刚才那一幕是怎么一回事。

    那个江筱和这只叫不出名字的动物都透着说不出的诡异和古怪，这一人一兽，真的很怪。

    “七月，我刚才不是眼花了吧？”冯悦翰进入到这个地洞之后，一直都有一种没有进入状况的感觉，总有一种被人家牵着鼻子的感觉，现在这种感觉更加强烈。

    “干活儿吧。”七月早就被刷新了无数次的三观了，早就没有下限一说了。

    冯悦翰对七月刮目相看，七月的适应能力倒是比起他来说，更加厉害。

    看着塞得鼓鼓囊囊的五只背包，江筱开始为车子发愁。

    这附近是江筱的势力范围，最起码重生这一个多月的时间里，这里的周围的每一寸土地，江筱可是都是摸得清清楚楚的，在这里找汽车，那基本就是两个字――没门！

    可是要是没有汽车的话，靠两条腿走的话，就是走到死也走不出这里，也逃不出双尾雪狼的包围圈。

    冯悦翰和尉迟七月看着收拾好的背包，还有江筱那黑的要滴水的脸色，也知道问题的症结在那里。

    没有交通工具是个问题啊，要知道他们两个人一直都逃不出双尾雪狼的包围圈就是因为这个原因。

    “江筱，没有车子，我们怎么走？”冯悦翰小心翼翼的说。

    江筱眉头皱的更紧。

    是啊，怎么办啊。