
    天亮了，江筱一夜没有合眼，看着眼前地上的两个人，清原和清河，两个人这会儿已经睁开了眼睛，正在欣喜的彼此打量着对方。

    清原的目光盯着清河，清河点了点头，于是就看到清原的眼睛里闪出了一道风刃，旋风一般的飞向了清河，就在飞速的飞到清河的跟前的时候，清河的手掌心里突兀的出现了一柄冰锤，一锤砸在迎面而来的风刃上，火星四射，风刃被砸的粉碎。”成功了？“江筱兴奋的问，其实就是多次一问，刚才不是看得很清楚了吗/

    “是的，主人。我是一阶风系异能者，清河则是变异过的一阶冰系异能者，等级要比我高一些。”清原拉着清河站起来，恭恭敬敬的对着江筱回答，她没有忘记自己的承诺，更何况现在的江筱又给了他们一次新的机会，不知道是什么原因，清原就是知道，从内心的最深处里，她是真的心甘情愿的愿意追随江筱的，没有一丝的其他的杂质。

    “那好，冯越翰和七月今天一定会要强行带走我和二筒的，我们见机行事，我是不会跟他们回去的，必要的时候，我相信我不会手下留情的，即使我们五个人一路走过来，有了感情，但是我很自私，我也渴望自由，所以我是不会跟想要谋算我的人做朋友，讲交情的。”江筱把事情说清楚，免得到时候，清原和清河两边为难，一时的踌躇，就可能带来最不好的后果。

    圣母情结该终结了。

    “是，主人。我们会以您的安全和利益为最优先的考虑的，绝对不会让你失望的。”清原认真的回答，她已经打定了主意，遵从江筱的命令，就是唯一的命令。

    “清原，别叫我主人，还是叫我筱筱吧，这是命令！”

    “好的，筱筱！”

    敲门声响起。

    江筱一愣，不太相信，冯越翰难道还想在酒店里动手吗?

    不会吧，这么大胆，连酒店的后台都不顾了吗？

    清原看着江筱，眼神提问。

    点了点头。

    清原拉开房门，清河已经很自觉的站到了江筱身边的沙发的后面，双手交握在身前，冷静的看着房门的方向，蓄势待发。

    拉开房门，清原看到了的是出乎意料的陌生人。

    “你有事？”

    “冯先生已经走了，让我带了一封信给江筱小姐。”来人是一个瘦高的年轻男孩，神情紧张的搓着手掌，口袋里露出来信封的一角，额上是淡淡的汗渍。

    清原伸出手。

    男孩目瞪口呆的看着眼前的白玉一样的手掌，吞下了一口口水，艰难的说：’什么意思？”

    “给我信啊。”清原清冷的回答。

    “那个，我要亲自交给江筱手里的，这是冯先生交代的。”男孩低下头，声音低低的说，像蚊子叫。

    “砰”房门无情的关上了。

    男孩缓缓的抬起头，黑色的眸子突然变成了灰白色，灰白色占据了整个眼球的位置，看起来恐怖又诡异，一道无形的精神波已经扩散了出去，笼罩了江筱的房间。

    在清原打开房门的时候，男孩迅速低下了头，那灰白色的眼睛也立刻消失不见了。

    “进来吧！”

    清原站到了房门的一边，让出一条通道。

    男孩蹒跚的走了进去，清原利落的观察了一下走廊，房间走廊里空无一人，才放心的关上了房门。

    看着面前的男孩，江筱问：‘信呢？“

    男孩走到了江筱的面前，从口袋里掏出了那封信，递到了江筱的跟前，然后安静的等待。

    江筱仔细的看了一遍信，心里的内容无非是为昨天的鲁莽和失言道歉，并且说明今天他和七月先回寒源城基地，几天之后会把晶核送回来的。

    但是江筱很快就感到眼前的字迹变得模糊，头也晕晕的，越来越迷糊的意识让江筱意识到，不好，这个眼前的男孩有问题，不过已经来不及了，江筱眼前一黑，彻底的昏迷过去了。

    不知道过去了多久，江筱才醒过来，头还是隐隐的作痛，打量四周，是在一辆行驶中的车子里，她被关在一个黑漆漆的车厢里。

    因为黑暗，江筱根本什么都看不到，双手和双脚都被筋绳捆的结结实实，嘴巴里被一条布料一样的东西给绑得紧紧的，发不出来一丝的声音，除了呜呜的喉咙里的呜咽。

    江筱能够感觉到脸庞摩擦车厢底板的粗糙，还有从地板上感觉得到车轮的颠簸和发动机的轰鸣声音。

    周围没有一丝的声音。

    江筱不知道这里是只有她一个人，还是还有清原和清河他们两个人，不过二筒江筱倒是不担心，猜也猜得到，抓江筱就是为了控制二筒，要不然，根本不需要抓江筱，只需要把二筒带走就好了。

    江筱侧耳倾听，周围一片安静，不过在黑暗里还是能够听到另一个呼吸声，听着熟悉的节奏，江筱知道这个是二筒，但是其他的声音就没有了。

    看来这个地方只有二筒和她两个。

    清原和清河两个人不在这个地方。

    看来那个送信的男孩是一个精神异能者，这是精神异能者的精神袭击，才会让她瞬间就昏迷，意识丧失，才会顺利的把自己给抓住了。

    江筱没有想到的是，冯越翰竟然会找帮手来，以为冯越翰害怕秘密的泄露，那么就不会动用外来的人合作，那么她也好利用空余出来的一些时间，来强大自己，来达到不被要挟的目的，但是还是低估了冯越翰对于二筒的渴求。

    财帛动人心，二筒也是动人心的啊。

    人家是美人倾江山，而自家的二筒也是倾国倾城的存在啊。

    冤孽啊。

    早知道就不该带着二筒来到这个地方，要是安安静静的呆在那个地洞里，寂寞是寂寞了一点，但是没有人身安全的问题啊。

    现在可倒好，把她和二筒都送到了人家的手里。

    江筱弯曲着身子朝黑暗里二筒的方向蹭啊蹭的，艰难的向前挪动着，过了很久才终于碰到了二筒那个软软的身子，江筱用头撞了撞二筒的身子，嘴巴里发出呜咽的声音。

    二筒一动不动。

    江筱有点绝望，看来二筒被下了不知名的药物，也许是迷药一类的药物，这一时半会儿醒不来。

    看来指望二筒帮自己的想法彻底的破灭了，只有自救了。

    可是自救，说得好听，怎么救？

    手脚都捆的结结实实，连挪动都费力，不要说挣脱，江筱是力量变异者，可是这种加工过的筋绳，弹性和韧性，江筱是知道的，就算是她再大两倍的力量，也没办法挣脱开。

    骨刀肯定被搜走了，现在还真的叫天天不灵，叫地地不灵啊。

    江筱躺在那里，筋疲力尽的，从心里感到绝望，这是第一次江筱对于她的前途感到了绝望，重生以来，即使那些饥肠辘辘的日子里，江筱都从来没有这么的感到无助过。

    要是被带回了寒源城的话，迎接她和二筒的生活，除了傀儡和小白鼠的结果，都不需要多想。

    江筱感觉到手臂已经完全的从刚才的疼痛变得麻木的要失去知觉了，全身都是冰冷而麻木，一阵酸痛的酸麻的感觉开始沿着脚踝的地方一点点的蔓延到了双腿，像是几万只的蚂蚁在啃咬。

    不行！

    我绝对不认输！

    重生回到这里不是为了做别人的傀儡的，如果是那样的下场，那么江筱宁愿死去，大不了就是一了百了的局面。

    想过暂时妥协，假装和对方合作，然后趁机逃跑，可是江筱也知道冯越翰既然敢这么明目张胆的把她绑回去，那么一定有什么方法来控制她的。

    什么著名的下药，诅咒，精神契约什么的，都是很多历史上著名的控制别人的方法，根本不需要什么力气。

    江筱一想到需要忍受那些，还真不如死了呢。

    正在她胡思乱想的时候，江筱敏感的感觉到车子在减速，越来越慢，最后终于在某个地方停了下来，接着一阵车门打开碰上的声音传来。

    应该是冯越翰他们补给燃料，或者是暂时休息方便。

    车厢的门猛地被打开了，江筱闭上眼睛，因为扑面而来的白色的光芒太刺眼了，习惯了黑暗的江筱为了保护眼睛，只能紧紧闭上眼睛。”你醒啦？“

    冯越翰的声音。

    江筱缓慢的张开眼睛，冷冰冰的看着站在车厢外面的冯越翰，牙齿咬紧了嘴巴里的布条。

    冯越翰脸色沉了沉，面对江筱的目光迎上去，跳上了车子走到了江筱的面前，蹲下来，用手解开江筱嘴巴上的绳子。

    眼神复杂的说：”再有一个小时，我们就到了寒源城了。你不会有任何危险的，我们会好好招待你的，真的相信我。“”别说什么信任，你和我之间重来就没有过，所以别说的这么动听。再说我信任不信任，对你现在做的事情没有任何影响，所以别再做无谓的缓和，我们已经是不死不休的敌人了。从我再次看到你的时候起，就是你死我活的局面了。“