
    这间酒店的大堂里，江筱在柜台前正在办理住宿的手续，服务人员倒是很耐心，也没有因为江筱的年纪小就另眼相待，反而是一样的礼貌热情，用江筱的话来说，就是很专业。

    绝对的专业。

    这里的装潢比起雪影营地的那间酒店，档次更高，装修的金碧辉煌，设施更加完善，服务质量更加优质。

    不过这里的住宿的价格也更加的昂贵，在这里一间贵宾套间的大床房间，带阳台的，一晚需要五个一阶晶核，这还是五楼一下的房间，要是五楼以上的每一间房间都需要多加一个晶核，顶层是顶级套房，那是一整层的奢华享受，不过价格也是绝对的奢华，需要两千个一阶晶核。

    江筱看着价目表，在心里暗暗琢磨，真的很想享受一次从来没有过的奢华，其实两千个一阶晶核对于江筱来说，也不过一点儿的小菜，随便的一道菜肴的价值都不是这个价格。

    再说，江筱也真的想见识一下所谓的顶级套房的奢华。

    “就来一间顶级套房吧，这是晶卡。”江筱把她的晶卡递给接待人员，从那个礼貌的年轻的男孩的眼神里看出了一丝诧异，但是人家的掩饰的功夫那也是绝对的炉火纯青，脸上还是带着礼貌的微笑，伸手为江筱办理房间手续，不过在一来一回的交接中，能够感受到男孩已经多带了一丝尊敬的敬意。

    柜面接待的男孩是把江筱当做了某个家族或者大型雇佣兵团的出来历练的后辈，这些根本不把晶核当做钱的价值的类似富二代的子弟。

    不能不尊敬，在这个世界，和原来的世界并没有什么不同，一样是势力家族的背景是非常重要，那些大家族的实力是绝对可以做到让一个雇佣兵团彻底消失的手段的，所以没人想要招惹这样的这些后辈，给自己惹来不必要的麻烦，反而出于对于他们家族的尊敬，连带着也对他们都是尊敬的，不是他们本人的本事，是他们身后的那些叱咤风云的风云人物在左右着整个世界的规则。

    他们这些招待人员也早就练出了一副应变自如的本事，没对任何的人物都能保持适当的调节和变化，来取悦对方。

    把办理好的房门指纹器录入之后，进行简单的设定，于是江筱就完全不需要任何的钥匙，房卡这些东西，紧紧凭借指纹就能进入房间，这也是这里的顶级套房的卖点之一呢。

    江筱收回自己手边的晶卡，准备上楼大开眼界。

    就在这时旁边的一群人吸引了江筱的目光。

    这一群人看得出来领头的是两男一女的三个年龄不会超过十五岁的孩子，剩下的应该都是三个人的侍从，或者说是保镖之类的护卫。

    三个人的穿着打扮一看就不是普通人，身上穿着的都是全套的铠甲，是已经试炼完毕的铠甲，经过炼器师试炼的铠甲的等级要远高于一般的制作完成的铠甲，这些都是经过纯粹的再加工的铠甲，价值不菲，不是一般人能够制作的起，或者花费的起的装备。

    尤其是女孩身上的那身火红色的带着两条拖曳的细长腰带的铠甲，那是最好的八阶以上的魔焰国的魔兽的皮革制作完成的铠甲，要知道在雪国的土地上根本不可能存在这些高等级的火系魔兽，这也是地域的因素。

    在这个世界的最新的分配的大陆上，明确划分着六块大陆，也是代表着六个不同的国家，那就是雪国，魔焰国，金国，绿光国，大地之国和琅邪国这六个国家。

    每一个国家的魔兽都是不同等级的不同异能的，也和所有的国家的异能属性相应的，不会有很大的冲突，最多是有一些适应了不同环境的魔兽会越界生活，但是高等阶的魔兽都不会离开他们熟悉统领的地域，避免对于异能冲突而无法很快的升级的苦恼。

    这也就是说，眼前的这个小姑娘身上的这身铠甲，不是属于雪国地域的魔兽身上的皮革制作的，是魔焰国的火系魔兽身上得来的，这就是很艰难的一项任务了。

    要知道穿越到陌生的国度猎杀高等级的魔兽，没有绝对的实力，基本就是等于自杀的行动，所以这个女孩身后的家族实力绝对深不可测。

    “我们要顶级套房。”女孩正在一脸不耐烦的对着接待的一个看起来经理模样的人说，声音里的不耐烦任谁的听得出来。

    “对不起，顾小姐，顶级套房今天已经没有了，您看看要不然先屈就一下特色套房，这房间绝对不次于顶级套房，而且都有各自的特色装潢和设备的卖点在里面。”李子涵知道眼前的这三位绝对惹不起，这是赫赫有名的顾家三煞，也是有名的顾家小霸王，一个不好这三个人可是敢拆了酒店，自家老板也不能说什么的。

    陪着笑脸，就差阿谀奉承的只要能够应付过去今晚的这场灾难，李子涵想明天一定要去拜拜雪魄神的，这可是雪魄神的保佑才会有的运气啊。

    “不行，我就喜欢顶级套房的环境，其他房间我住不惯，会睡不着觉的。是谁住了，你去和他说，我出双倍的价格，只要他让出来这间房间给我就行。”顾瑜墨不耐烦的和李子涵说。

    “这…………”李子涵为难了，别说这么和人家说有多么不礼貌，再说多数住得起顶级套房的人又岂会因为区区两倍的房价而丢脸的，这要是让出来房间就是等于间接的承认害怕顾家，也就是承认不如顾家，在排名紧紧跟随的八大家族的排名里，谁都不会想让的。

    这脸面可是丢不起的。

    这让自己去说这话，这不是找欠揍啊。

    人家要是发火的话，还真的敢大嘴巴抽自己的。

    这可怎么办？

    李子涵的嘴角都不由自主的抽了抽，满脑袋的黑线，这是有史以来的最出格的一次难题啊。

    “怎么？你害怕啊。要不这样你找他来，我和他说。这样就不管你的事了，我也算是救了你一命。”顾瑜墨得意的说出她认为的好主意，其实她也知道李子涵为难，这才这么说的，毕竟这间酒店的老板是自家老爸顾兆飞的好朋友墨子非墨叔叔，也不好太不给脸面，否则回去老爸一定会关自己禁闭的。

    想了想那黑乎乎的小黑屋，顾瑜墨还是乖乖的动了一些脑筋的。

    “对啊，你快去，找那个人来，我妹妹想住那间房间，我们又不是出不起价钱，随便他开价，只要他让出来就行。我们顾家人还能说话不算数啊。”顾宇清也站在一边说，对于自家这个刁蛮的小公主的要求，基本上两个人哥哥顾宇清和顾宇严是从不打折扣的。

    顾瑜墨被宠到无法无天的性子也得益于顾家从上到下的宠爱，从顾老爸到顾哥哥们的宠爱，才会让顾瑜墨从来都是理所当然的，任意妄为的。

    后面有人收拾残局的，有这些最忠实的忠犬的老爸和哥哥，顾瑜墨能不这样才怪。

    “是，快去吧，我们可是以礼相待的诚意的邀请人家谈生意的，没有以强欺弱，是绝对公平，也是对他绝对有利可图的事情。”顾宇严也搭腔，不搭腔也不行，只要自家老妹开口，基本他们是不打折扣的执行的。

    就算自家的妹子说雪花是黑色的，说天空是红色的，他们也会颠倒黑白违心的承认的，还会逼着别人承认。

    江筱一看不好，这把火要烧到她身上了，她可是刚才问得很清楚，这座酒店里只有一间顶级套房的，别无分号，被她刚刚买了。

    江筱当机立断的立马一把从地上捞起还在那里好奇的东张西望的二筒，准备悄无声息的撤人。

    不过，运气显然没站在江筱的这边，刚才接待江筱的接待员已经指给李子涵江筱的位置，李子涵立刻大声的喊住了江筱：“那位小姐，江小姐，请等一下，这里有客人找您。”

    李子涵可是没想过要顶岗的，所以立刻就把话扔给了顾瑜墨他们。

    “顾小姐，这位就是顶级套房的今晚的主人。”

    看你们想怎么样吧。

    江筱骑虎难下的站在那里没办法走掉，这么多人都看着她，她也不好转身走人啊。

    呵呵笑着，江筱看着周围都在等着看好戏的一群人，看来都是知道这件事的始末的人。

    想看戏?

    没门！

    江筱走回来，不走回来也不行啊。

    “有什么事？”

    装，还是会的。

    “江小姐，是这样，这是舍妹，每次来鼓楼城都习惯了住在这间酒店的顶级套房的，要不然她就睡不着觉的。您看这样，我们愿意出双倍的晶核价格来购买您的顶级套房，这样好不好？”出面的是顾宇严，这是大哥，理所当然的迎难而上。

    江筱摇头，“这习惯可不好，认床啊。”

    “是啊，舍妹有认床的毛病，您看…………”顾宇严看着明显比自己小很多的江筱，可是嘴里还是敬语用着，满脸的温和。

    “这毛病可是得改！”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。