
    两个人男人举着手里的枪支，神情严肃的认真搜索着眼前的这座楼房，破败的楼房都没有隐藏的地方，除了满目的沧夷，连个人对于这个地方会有收获，基本不抱希望。

    搜索了一楼，开始走上了二楼。

    “华帝，这里应该也不会有的，都破成这个这个样子，藏不住人。”

    一个矮个子的男人说话之间，举着枪打量其中的一间房间，在门口的位置，绝大部分的家具都已经破败的烂掉了，根本看不下出来原本的样子，这里似乎藏不住人。

    “我看得出来，可是也要认真搜啊。要不然不要浪费时间，这层房间，你我一人一半，应该不会有太大问题的，遇到事情就赶紧开枪。”另一个男人年纪大一点儿，但是胡子拉擦样子猥琐。

    “这样不好吧，憨子哥要是知道的话，会生气的，回去可是会骂人的。”

    男子毕竟年轻，有点儿胆怯，害怕冯越翰的惩罚。

    “没事儿，你不说，我不说，谁知道啊。就这样，快一点儿完成任务，我们好早点回去。”胡子男显然更具有说服力，一言锤地，板上钉钉。

    两个人分头开始搜索。

    江筱躲在墙壁的凹洞里，这是在一扇破烂的都有些挡不住的房门后面发现的，正好房门斜倒在凹洞的前面，也算是一个遮挡，一般人还真的注意不到。

    要是简单的从房门口看进来的话，还真的没办法发现。

    江筱手里握着钢筋棍，屏息等待。

    房门口的地方过了有几分钟才传来了脚步声，很轻，要不是江筱因为全神贯注的注意着，根本就听不清楚。

    江筱藏的这间房间在走廊的最后一间，另一边的房间里传来了乒乒乓乓的声音，应该是那个搜查的人打翻了什么家具的缘故。

    “咔嚓”门口传来了踩断了腐朽的木头的声音。

    “该死，这地方荒芜了很久，太破了。”粗狂的声音从门口传来，随着声音，胡子男走进了房间，探头看了一圈四周，收回了目光准备离开。

    突然，胡子男的身子一僵，目光落到了地上。

    那里厚重的灰尘上面清晰的印着一个浅浅的脚印，看起来形状不大。

    胡子男浑身的汗毛都炸了起来，因为身后清晰的感觉到了一丝危机来临，手里的枪支来不及调转枪口，胡子男眼珠子乱转，胡思乱想着该怎么办？

    就地一个翻滚，胡子男急切的想要脱离这个笼罩在他后背的杀气。

    但是还是来不及了，翻滚的身子还没有完成的动作定个成了一个侧身翻滚的格子，后脑被尖利的钢筋棍的尖端刺穿了，还带着白色的粘稠的液体，死死瞪着前方的目光里还有来不及褪去的恐惧。

    江筱拖着胡子男的双腿扔到了房间的一角，拿起胡子男的那把手枪，检查子弹，还有六颗。

    江筱想起什么，走到胡子男的尸体跟前，伸手在他的尸体的口袋里摸了摸，确实摸到了一个弹夹，这里面压满了子弹。

    别进腰间，江筱已经听得到传来的脚步声，还有男子的哼哼着小调的嗓音，闪身躲在了门板的后面，透过门板的破洞看向对面，手指微微的颤抖。

    用力的捏住了颤抖的手指，阻止还想要哆嗦的神经，这是第一次杀人的后遗症吧。

    其实江筱的胸口恶心想吐，额头一侧的太阳穴的血管蹦蹦的一直在跳，感觉血液都冲到了头上，眼前都是红色和白色的混合色。

    她知道这是杀人的后遗症再发作。

    可是现在哪里顾得上其他，对面的屋子门口正站着另一个男人，手里的枪口对准了对面，江筱控制不了手臂的颤抖，双手软的像面条一样，这样就算是抓住了男人恐怕也杀不死人家。

    怎么办？

    只有再有最多一分钟，男人检查完毕对面的房间，估计就会找胡子男了，找不到人，或者发现尸体，都会发现江筱隐藏在这里，到时候，只要枪声一响，恐怕外面散布的那七个人就会都赶来的。

    不管啦。

    江筱紧紧盯着男人的后脑勺，看着男人迈步走进了房门，吧手里的钢筋棍放下，悄无声息的潜到了对面的房间，在看到男人的一瞬间，江筱一咬牙像一颗炮弹一样全力冲了过去，猛地撞向男人的后背。

    “砰”的一声，男人没有任何防备，被江筱撞得一个趔趄直接就摔了出去。

    就这样江筱也没有撒手，和男人一起倒向了面前的一段已经半塌的墙壁，两个人狠狠的撞在了断壁上，扬起了漫天的碎石和灰尘。

    江筱的一只手死死的卡在男人握着手枪的手指上面，死死的捏紧了不松手，另一只手卡在了男人的脖子上，小小的身子压在男人的身上。

    用力，再用力。

    男人试图反抗，拿枪的手抽不出来，扣动扳机也没有效果，男人只能用另一只空闲的手厮打着江筱的手臂，脖子和身子，想要挣脱开江筱的钳制。

    渐渐挣扎越来越无力，呼吸越来越困难，脸色都已经变得紫了。

    用力，再用力，全部的力量都集中在了这一刻。

    唯一的念头就是用力。

    江筱不知道过去了多久，知道身下的男人已经好久都没有一点儿的反应，直到江筱感觉到身下的男人已经变得僵硬，才慢慢的松开了机械的手指，坐了起来。

    看了看男人，绛紫色的脸色，张大的嘴巴，微微伸出来的舌头，瞳孔已经扩散，手臂还保持着厮打的姿势，僵硬的瘫在地上，另一只手里的手枪已经被江筱捏的完全变形了，扳机被捏的脱离了原本的位置，整把枪和男人的手掌被江筱的力量重新改造成了一个突兀又诡异的样子。

    颤抖着手指摸了摸男人的鼻息，没有一丝的呼吸，摸了一下他的脉搏，完全没有了。

    死了！

    江筱脱力的坐在地上一动不动。

    身上被汗水湿的透透的，这会儿被冷风一吹，浑身都是冰冷的颤抖。

    微微的上下牙齿的打架声音，在寂静的空间里就像是响雷一样的巨大。

    我杀人了！

    江筱抱紧双臂，想要获得一点儿的温暖。

    这是她三十岁以来第一次的杀人，这种感觉真的是恐惧和害怕掺杂，又有少许的兴奋感，也许每个人内心里都有一种犯罪的天性在里面隐藏着，这种犯罪的感觉也许不被激化出来的话，没有人会知道也许自己期待的就是这种带着些许兴奋的罪恶感。

    是的，面对冯越翰的追捕，江筱已经迈出了她人生中最要的一步，手上沾染了鲜血，内心面对恐惧，这对以后她的道路也许会更加顺畅，在多年之后，江筱想起这一幕，才明白今天的这场恶战对于当年只有十一岁的江筱是多么的重要，有着历史性的意义。

    是这一次的战斗，让江筱才算是真正的站了起来，开始真正的面对这个世界，这个不同于末世2050年的世界，这里是末世一千年前的末世，和那个和平安稳的世界是完全不同的，那些所有图书纸片上文字描述的世界，她才真正的走了进去，现在开始她才真正的成为了其中的一个。

    吸了一口气，江筱背上的二筒竟然开始挣扎扭动，二筒醒啦。

    江筱解开筋绳，把二筒放下来。

    二筒睡眼惺忪的到处打量着四周，圆溜溜的眼睛看到地上的尸体的时候，明显的睁大了几分，眸光也深沉了一些，那具尸体的死相的确是不怎么样。

    二筒明显是清醒了，喉咙里发出了低低的嘶叫。

    江筱一把抱住了二筒，紧紧的，哽咽的哭诉。

    “二筒，有坏人想抓我们两个，我们不能被他们抓到，不然你就会被他们关起来，所以我们必须杀了他们。”这话说给二筒听，也是说给江筱自己听的。

    “二筒你醒来了，太好了，有你在我身边的感觉真的很好，真的太好了。”

    这一刻内心的决心才是真正的无比的强大，江筱第一次感觉到要强大，太需要力量来保护她和二筒了。

    看来是她太自以为是，这个世界根本不是她想象中的世界，不是她这种小人物的世界，没有强横的后台，没有强有力值得信任的伙伴，拥有越多的能力，就是给了别人越多占有你们的借口。

    所以江筱下定决心要消灭冯越翰和七月了。

    他们两个人是江筱除了清原和清河之外，两个人有些猜得出来江筱底细和知道二筒底细的人，只要消灭了他们两个人，没人认识江筱是谁，没人知道二筒有什么样的能力。

    她们也就安全了。

    所以冯越翰和七月必须死。

    也许一开始江筱只不过打算杀死两个人，避开这些人，逃出去，但是这一刻，江筱已经改变了主意。

    退让只会让这件事情越来越糟糕。

    现在面临的是二筒和江筱的真正的安全问题，一了百了的解决问题，才是关键。

    所以死亡已经是唯一的选择。

    江筱从男人的身上摸索搜查，找到了一把军刺和一个弹夹，还有就是手腕上的手表，江筱试着打开，果然这也是一块空间手表，这里面摆着一整排烤制熟的肉条，还有一些饮料和酒，最靠边的地方，还放着一个柜子，抽屉里放着一袋晶核。这些都是男人全部的家产。

    另一个男人的身上，就没有空间手表，不过也搜到了一把匕首和贴身装着的一袋子晶核。

    江筱带着二筒离开了楼房，隐藏进了夜色之中，开始了她的猎杀之旅，只不过这一次她不再是别人的目标，别人才是她的目标。