
    江筱兴奋的问：“这是从哪里找到的？还有没有其他的什么？”两只眼睛里闪着兴奋的光芒，寻宝可是一件太刺激的事情了，要是能够找到一大笔的物资，那还发愁在这末世吃香的喝辣的啊。

    七月挠了挠头发，有点不好意思的指了指前面的两个翻到的铁柜，上面已经锈迹斑斑，因为寒冷的温度的关系，铁皮早就脆弱的用手指一捏就会轻易的掉下来一片。

    那后面有一个半人高的凹槽，那里面整齐的码放着一袋袋和一箱箱的东西。

    江筱两眼放光，一下子就扑了过去。

    翻开，是大米，还有面粉，老天，还有两箱著名的“康师傅”方便面，一箱子咸盐，还有两桶色拉油。

    这可是一笔巨大的财富啊。

    江筱都要乐的晕倒了。

    这可是天上掉馅饼的好事啊。

    这些要是拿到城市和营地去，就能够换多少枪支弹药啊。

    天啊。

    江筱乐得合不拢嘴吧，摸摸这个，又摸摸那个。

    可是怎么会啊，这地方这么显眼，怎么会没有人发现这些呢。

    江筱转头问七月：“你是怎么发现这些东西的？”

    别这里面有埋伏。

    七月早就绷不住脸上的笑容了，乐呵呵的说：“我也是翻了很久，什么都没有，应该是早就被清理过了，很干净。后来这柜子太脆了，我就是不小心踢了一脚，结果一脚就踢了进去，才发现了那里有个洞。

    所以搬开这些柜子，我就看到了这些东西，然后我就叫你来了。”

    七月也是没想到，这个地方会有这么大的惊喜等着他们。

    尤其是咸盐，这东西在末世实在是金贵，这些咸盐足够换取一些坦克军用卡车还有全副武装的枪支弹药了。

    江筱想了想，搬起两箱方便面，指挥七月赶紧搬下去。

    放在这里不太放心啊。

    连个人立刻就蚂蚁搬家一样的开始把这里的物资都一点点的搬到了楼下的大厅，根本不顾早就看傻眼的清河。

    看着堆在角落的物资，江筱搬了两张桌子的桌面当做了今晚的床铺，又生起了一堆的火堆。

    七月还很贴心的用江筱找到的那口锅子用支架架在了火上面，里面放了一些凿来的冰块，等着化成热水，好焖一些米饭，三个人都是流着口水的，紧盯着锅子等着。

    门外传来了一阵嘈杂声音。

    三个人立刻警惕的抓起了武器，江筱拔出了腰间的手枪，清河举着狙击枪对准了门口，七月握着手里的钢刀，也不放松的看着大门。

    旋转门被大力的推开，十几个人嘻嘻哈哈的走了进来，正对上了面前的两把黑洞洞的枪口，不由得全都安静了下来。

    “七月，拿枪！”

    这会儿江筱可是顾不上七月的威胁性了，对面的十几个人才是真正的威胁。

    七月根本连回答就顾不上，脚尖一个轻挑，明明还有一米远的狙击枪就轻巧的落在了七月的手里，端端正正的枪口对准了前面的人，通过瞄准镜一个一个的观察着眼前的这些人。

    十几个人都是穿戴的非常整齐，最起码比起江筱和清河身上的衣服来说，可以算是衣冠楚楚了，看面色和身形都看得出来，是属于末世之中生活的很好的一些人。

    没有末世人类常有的瘦消，面黄肌瘦，还有严重有营养不良的骨瘦嶙峋和皮肤病和各种疾病，都是结实高壮，面色红润的人类。

    并且看着那些已经握在手里的武器，其中竟然也有五只枪，虽说是手枪，但是也足以说明这些人的实力。

    打头的一个男子看起来最多只有二十五六的样子，白白净净的，斯文的样子，站出来，双手插在衣兜里，神态没有一丝慌张。

    江筱和清河的枪口都对准了这个人。

    江筱本能的知道，这个人就是这些人的头头。

    擒贼擒王的道理谁都知道。

    “别紧张，别紧张，我们是路过，天黑了，外面不安全，我们才会找了这个地方来躲一躲，顺便休整，没想到闯进了你们的地方。真的不好意思。”男人嘴里说着客气的话，但是神态上可没有半点的抱歉的意思，反而是淡淡的打量着眼前的三个人。

    尤其是看到江筱那小小的身子，眼中的嘲笑和讥讽一闪而过。

    江筱大囧，这是人家根本不把自己当回事。

    是啊，这具身体只有十一岁的模样，根本没有杀伤力，真的是没人会放在眼里的。

    恨啊恨。

    “那就出去，闯进别人的领地是会丢命的，这个道理你们不会不懂。”七月开口了。

    主要是不开口的话，会被江筱的眼神给杀死的。

    这小妞愤懑的正瞪着自己呢。

    要是再不开口，七月都感觉真的活不过今晚了。

    “我们不会打扰你们的，只需要一块地方，你看这座大楼这么高，随便一个角落，我们都能休息，别这么不近人情。朋友，你看看，现在外面的天色，无论什么原因我们都不应该出去，别逼我们。”这已经是软硬兼施的威胁。

    “三哥，别跟他们废话，三个人三条枪就无敌了吗？也不看看我们这里这些人这些枪也不是吃素的。要是拼一拼的，谁吃亏。”男子身后的一个十七八岁年纪的小黄毛举着手里的枪，恶狠狠的说，那眼睛从三个人身上扫过，那里面的意思谁都不会会错意。

    “别乱说话，吓坏了小妹妹。我们可是正儿八经的正派人，不会做那些打家劫舍的事。”男子看着七月越加严肃的神情，温和的说着，看似斥责男孩，但是这悬殊的人数和明显的武器装备都在诉说着显而易见的一件事。

    不放这些人进来，就别怪人家动用武力了。

    江筱无语了。

    真的打一场，好像真的不合算啊。

    “是吗？这么自信的话，我们很害怕啊。”江筱看着男子走上前一步，脸上带着甜美的笑容。

    男子暗暗心惊，他走进这里就一直以为刚才的大个子的男人才是这里的领队的头，但是现在这种情形来看，这个没人感觉有危害性的小姑娘才是这两人的头儿，这也太诡异了。

    二筒根本就不知道什么是害怕，看到江筱走上前，胖胖的身子连着扭了扭，就蠕动到了江筱的前面，好奇的打量着男子，而且不知道畏惧的想要凑到男子的跟前。

    被江筱没好气的一把拎着脖颈上的软肉就给扔到了后面，这不是添乱啊。

    男子更是惊奇，这种魔兽的幼崽和人类能够相处的这么融洽，要不是这个女孩有什么不为人知的驯服魔兽的办法，要么就是身上有着吸引魔兽降服的特质。

    要知道魔兽的幼崽在魔兽的养育之下，天生对于人类就有着一种敌视和仇视。

    要想驯服那还真的是需要本事的。

    “呵呵，小美女，说笑了，哥哥长得没有那么张牙舞爪的恐怖吧。说话算数，我们去二楼，绝对不会打扰你们的。你们都听到了吧，全部都在二楼老实的呆着。”男子已经开始安排他们的住所。

    七月也不能说什么，又不能真的打一架。

    十几个人没有再说什么，开始准备走向二楼，就在这时，突发状况发生了。

    一道黑影袭向男子的面孔。

    一声枪响响起，江筱的枪口也指向了对面，混乱中只能听到连续的几声枪响，和人群的纷杂的声音，然后一切就静止了。

    奇异的一幕发生了。

    二筒的正慢悠悠的爬回江筱的身边，在二筒的头上，三根触手的每一根触手上都缠着一把或者两把的手枪，算了算，江筱乐了，正好五把。

    对面的十几个人正面面相觑的看着二筒，却谁也不敢轻举妄动。

    二筒慢悠悠的爬回了江筱的身边，立刻邀功似的用小爪子扒拉了一下江筱的裤脚，舞动着那三根触手，朝江筱晃悠。

    嘴巴里还不时的发出低低的二筒特有的鸣叫声，那种微微的带着磁性的动物的鸣叫声。

    江筱蹲下身子，疼爱的摸了摸二筒的脑袋，仔细上下的检查了二筒的全身，松了一口气，还好没有伤口，这个小家伙别看胖乎乎的，看起来笨拙的不行，但是没想到速度还真的可以，不能神出鬼没，但是逃跑的功夫还是一流的。

    二筒的触手一松，五把手枪“啪嗒”“啪嗒”的都掉在了江筱的脚边，这家伙没心没肺的咧着大嘴巴朝着江筱笑啊笑的，然后在所有人的长目结舌中大嘴一张，吐出了十几颗子弹，在地上弹了弹，小尾巴又在欢快的摇啊摇啊的。

    早就知道二筒秉性的江筱从背包的侧兜里掏出早就准备好的肉条扔给二筒，立刻二筒就一个飞身而起，一口就叼住了肉条，然后趴到一边，开始大块朵颐。

    捡起地上的五把手枪，江筱看了看，比她手里的枪可是好多了，不是一个档次的装备。

    对面的十几个人尴尬的说不出话。

    说什么啊。

    让人家把枪还回来？

    除非是白痴，否则没人干这种傻事。

    旋转门被推开，两个人走了进来，讶然的看着大厅里的剑拔弩张一愣。

    全部的人都看向刚刚走进来的两个人。