
    “跟紧我，我做什么，你们就跟着做什么，不要犹豫，不要拖拉，我是不等人的。好啦，我们进去吧！”

    江筱提前跟这些人说清楚，主要是江筱可不打算一路上没事就专门来照顾别人，即使是已经得到江筱认可的清原和清河姐弟也不行，这是末世，能不能活下去，具不具备活下去的资质，这是要自己争取的，不是别人保护就能得到的。

    所以江筱可不打算对清原和清河他们会手下留情，这也算是一种变相的考验，能不能，配不配做江筱的守护侍卫，这也是最后一次的考验和考核。

    要是他们连这最简单的测试都无法通过的话，那只能证明了一点，他们不适合在末世生存，与其以后死在其他地方，江筱还不如就这一次放弃他们比较好，而且还是名正言顺的一个方式。

    没人喜欢累赘，没人喜欢拖累，所以能够走到哪一步，这需要的自己的实力来说话，有没有异能和变异都不是最重要的，重要的是自己具不具备这种适应各种环境的生存能力。

    大家点头称是。

    江筱开始走进这片看起来还是那么的宁静和谐的大地，紧跟在她身后的是二筒，这货竟然也知道要寸步不离江筱，而且出奇的是速度还是那么迅捷，一点儿都没有它平时的那样的笨拙和迟缓。

    让所有人都刮目相看。

    清原和清河是紧跟着江筱的，在这里除了保护江筱的安全，还有的就是要地方身后的两个人，和对周围一切的小心防范。

    看来清原的大哥是个称职的老师，教会了清原和清河很多的生存之道。

    冯越翰和七月是最后的人，让冯越翰郁闷的是，自从刚才的对话之后，江筱似乎都没有和他们两个人有过任何交集，无论是语言上的还是行动上的。

    这就意味着江筱内心的防御体系已经自动把他们两个人屏蔽在外了，这样子可没办法拉近距离，也没办法培养感情，没有感情的基础，要想打动江筱，说服江筱为他们所用，就不太容易。

    这两天的相处，冯越翰也看得出来，江筱别看年纪小，身材小，但是心智绝对是一个成熟的成年人的心智，有着她自己独有的坚持和底线，主意很大，不容易被人改变。

    所以想要江筱答应，恐怕还是要多下很多的功夫的。

    可是这样子怎么下功夫啊。

    可是除了忍耐，真的不能说什么，只好等离开天沟以后再作打算。

    江筱沿着记忆中的线路，走走停停，其实她所走的线路都还是在天沟的边缘地带，走到了一块并不明显的石头的跟前才停了下来。

    后面的四个人也都停了下来，莫名其妙的看着江筱，四个人也看得出来，这兜兜转转的，看似走了一段的距离，但是实际上还是围绕着天沟的外围的地段行走，避开了天沟的最重要和最危险的地带。

    四个人都迷惑了，不知道江筱是想干什么。

    没有说话，但是疑问还是在心底盘旋。

    冯越翰的第一感觉，就是江筱撒谎了。

    看这样的情形，江筱应该也不知道具体的地形位置，要不然也不会这么带着大家在这里兜圈子。

    冯越翰暗道一声，糟糕！

    被江筱这个小孩子这么一打岔，本来安排好的办法没有使用，这就影响到了这会儿的行动，这会儿大家都身在天沟的范围里，既没办法全身而退，也没办法临时选择牺牲某个人来拯救大家。

    这就是说，大家全部都陷入了一个怪圈，一个搞不好真的全军覆没的结局。

    冯越翰对于他和七月的牺牲早就有了认识，所以从来不会因为这样而会有任何的犹豫和不舍，但是这种必死的结局却是冯越翰不希望，在他的心里二筒应该是最宝贵的，即使他们牺牲可以，但是二筒却必须落在队长的手里，完成了这些的大事，即使要冯越翰死，冯越翰也不会拒绝。

    但是绝对不是这种憋屈的死法。

    眉头紧锁，嘴角紧紧的抿着，唇线已经看不到，牙齿死死的紧咬，要不是身为一个三十多岁的大男人的克制和教养的话，冯越翰早就破口大骂了。

    真是坏事的小孩！

    江筱看着地上的那块石头，这是一块看起来灰白色的，和其他的石头并没有什么两样的石头，差别无非是大小和形状，连石头的质地都是没有一丝一毫差别的，但是那个石头上面古怪的符号，一个类似于星星的形状的符号，让江筱确定这就是自己要找的地方。

    站在石头的前面，最后一次对身后的四个人说：”跟着我，无论看到什么，听到什么。“

    清原想说什么，但是嘴唇蠕动了一下，还是没有发出一丝的声音，静静站在了一旁。

    冯越翰几乎要忍耐不住，刚刚想斥责江筱的不负责任的玩笑，这个玩笑会害死很多人的，但是眼前的江筱突然的用脚狠狠的朝着石头用力踢了过去，一脚踢在了石头的上面。

    让所有人都吃惊的不是江筱突兀的举动，吃惊的是那块石头被江筱的一脚直接踢出了一个三个人大小的洞穴，那是一个黑漆漆的洞穴，冯越翰也吃惊的忘记了说话。

    这一切看来江筱是有备而来的。

    一股冲天的火焰升起，从洞穴的黑漆漆的口里冒了出来，在空中升腾起一阵的红色的烟雾，还有连带着的那炙热的热气。

    江筱一动不动的看着洞穴，没有移动，连炙热的热气炙烤着她的短发都有些卷曲，也没有移动。

    在江筱心里数了三百下的时候，下一股的火焰终于又一次出现在洞口，冒起了红色的烟雾。

    红色的烟雾落下去的瞬间，江筱的声音传来：”火焰间隔有三百下，大约就是五分钟的样子，自己琢磨着，我先跳下去了。“江筱回头看了一眼身后的四个人，然后纵身跳了下去，消失在了黑漆漆的洞口。

    二筒那肥肥的身子竟然没有一丝犹豫的随着江筱”噗嗤“一声，也跳了下去，消失的无影无踪。

    清原拉着清河看着洞口消失的江筱和二筒，没有多费什么话，直接就站到了洞口，两个人手拉着手纵身一跃。

    冯越翰和七月就这么傻傻的看着三个人一只宠物消失了。

    冯越翰走到洞口，洞口反而感觉不到那股灼热的气息，这会儿的洞口平静安宁的像是什么都没有发生过的，既没有江筱他们的声音和动静，也没有任何的其他的动静，安静的就像是这里从来没有三个人跳下去一样。

    冯越翰心里大急，回头看着七月，问：”怎么办？跳还是不跳？“

    七月也有点不知所措，摇了摇头，彷徨的回答：“我也不知道，但是他们这么下去了，会不会有事？这下面好像是熔岩的岩洞。”

    七月是真的担心江筱他们，毕竟这几天的相处，让七月越来越喜欢这个小姑娘，就像是一个和自己有着血缘关系的小妹妹一样的喜欢，现在看着江筱带着他们消失了，真的有点着急。

    “我也不知道，但是我有感觉，这个江筱身上有很多秘密，这些不为人知的秘密搞不好真的能带着我们走出这里。算了，我们试一下吧，反正现在我们已经身在天沟的陷阱包围之中，左右都是死，还不如拼一把。”冯越翰说出自己的想法，其实明知道问七月就是白搭，七月别看个子很大，但是心思正直，单纯，不是一个心眼复杂的人，其实更多的是需要一个合理的选择的借口。

    江筱跳了下去，很快就落了地，几乎没有更多的伤害，就是双脚没有预计的落地带来了一阵刺痛，其他一切都好。

    这里是一个伸出在洞口三分之一的距离的平台，正好就像是一个手掌伸出在这里，江筱跳下来的位置正好就在这个平台的正中央，平台最靠里面，靠近岩壁的位置是一个延伸的洞穴，应该就是江筱所说的那条通向雪影营地的捷径。

    江筱刚想移开，就兜头一个黑影砸在了身上，抱着那个一摸就知道是二筒的身子，江筱苦笑，没想到最相信自己的还是她的这个宠物。

    抱着二筒走到了岩壁跟前坐下，看来江筱需要等待一下。

    二筒被主人抱在怀里，立刻撒娇的伸出那三根细长的触手在江筱的脸上摸过来摸过去，胖胖的身子还在江筱的怀里扭来扭去的。

    “好啦，知道你最好了，等走出这里，我一定想办法给你找好吃的犒劳你，行啦吧。”摸了摸二筒的圆脑袋，江筱揉了揉，声音里不由得带了温柔和抚慰，其实一直以来也就是二筒和她相依为命更多。

    也是最值得信任的朋友。

    二筒一听立刻就乐的跳下了江筱的膝盖，撒欢的在地上爬来爬去，还得意洋洋的摆弄着它那三根已经有点儿长大的触手。

    不过很快就有风声袭来，江筱知道应该是清原和清河两个人跳下来了。

    他们两个人其实已经经过了江筱的预知梦的考验，但是这次的绝对的服从和肯定，还是让江筱松了一口气。

    看来这次多了两个人真正经过考验的伙伴。