
    这样的营地和基地还有大型的城市都是很多人类得以生存的依赖的地方，财务的流通全部改变成了利用率最高的晶核，但是只要在基地生活的人，都不会随身携带大量的晶核，都是随身携带晶片卡，这是很方便的交易工具，安全便捷。

    但是江筱偏偏反其道而行之，只能说明一件事，那就是需要晶核的是另有其人的。

    也间接验证了罗权的猜想。

    “好的，梅西则去办吧。”罗权交代给梅西则这件事，回头和颜悦色的问江筱：“江小姐，你看这次的拍卖非常成功，你手里还有类似的菜肴的话，都可以交给我们世华的拍卖场来做，我们可是有最稳妥的保密协议，还有最专业的拍卖人员来为您服务的。”

    这已经开始为下一次的合作做准备了。

    江筱笑着应付，“是啊，罗先生的世华的确是最专业的拍卖场，而且规模也很大，是理想的合作对象，如果我的朋友的菜肴需要拍卖的，我一定会第一个来找罗先生合作的。”这已经说的很明白了。

    罗权立刻心领神会，果然是背后有人的。

    “明白，明白，那么我就期待江筱的再次光临了。”罗权非常高兴，这么一个得来全不费工夫的高级烹饪师的作品，如果是他们拍卖场的专有的话，那么会带来多大的提升啊，是声望上面的。

    罗权可是知道自家的叔叔有多么想要把世华拍卖场带到雪国的第一拍卖场的位置上，有了江筱的朋友的话，这些短时间内都能够实现的。

    梅西则已经把晶核取来了，是专用的晶核置物袋，罗权还专门赠送了一个女孩喜欢的空间手链，不仅样子漂亮，而且做工精致。

    罗权早就看出来江筱手上的手表就是空间饰物，这款是明显的男士的款式，应该不是江筱自己的，所以投其所好的就送了这个。

    空间饰物在市场里也不过是几十个晶核的价格，但是却能和江筱打好关系，何乐而不为呢。

    江筱看到手链果然很喜欢，不过还算矜持的只是两眼放光，但是表情淡定，没有丢脸丢到大海里啊。

    告别了罗权，江筱她们回到了酒店，一个小时之后，冯越翰才回到了酒店房间，他可是被众多的雇佣兵团队长和拉着说了很久的话，大家都很好奇江筱和那只该死招人的二筒。

    冯越翰费劲了心思，才口干舌燥的说了半天，解释江筱是队长李泽俊的亲戚，他是专门负责护送的，这才打消了很多人的好奇。

    江筱已经付了今天的房租，已经在盘算着要冯越翰得赶紧给自己打借条，这可不能这么空口白话下去，万一这人走了，她到哪里找去啊。

    不过不需要江筱找冯越翰，冯越翰就找上门来了。

    “江筱，明天我们启程吧，必须尽快赶到寒源城，我们队长只有一天的时间了，要不然就来不及了。”冯越翰也等不及了，早一点把江筱他们弄到寒源城，冯越翰才能够放下心来。

    “我们？”江筱问。

    “是啊，是我们啊。你不跟着我们到寒源城的话，你的那些晶核，你不担心吗？”冯越翰听出来这话里的不同意味，赶紧利诱。

    “那也不需要我亲自跑一趟啊，只要派清河跟着你们去，拿回来就好了。”江筱是真不想跑了，好不容易有一个稳定的生活环境，对于前世宅惯了的江筱，真的是再好不过的事情。

    那些风风雨雨的冒险经历还是留给别人吧。

    “……………………”冯越翰无语，这个女孩最善于的就是出其不意。

    “就这样吧，你明天出发的时候，带上清河就好了。”江筱自说自话，江筱可不愿意再和冯越翰他们搅合在一起，只有坏处，没好处，冯越翰的心眼太多，是个江筱也不是一个冯越翰的对手，所以最好的办法就是老死不相往来。

    “江筱，你亲自去的话，我保证一个晶核都不会短你的，但是清河的话，我相信他能不能回来，我都不能保证。”这就是赤果果的威胁了。

    江筱抬头，目光清澈沉静的看向冯越翰，和冯越翰坚决无畏的目光撞上，幽幽的开口：“冯越翰，你觉得我会在乎几个晶核，大不了清河不去，我损失的不过是几个晶核，或者多了几十个，几百个晶核，可是你凭什么认为那小小的数字会放在我的眼里。我想，我大不了当做这些晶核喂狗了。我还就不去了，你现在想怎么样，动手吗？”

    手指无意识的，又仿佛有意识的在腰间的枪托上抚摸，那神情说不出的彪悍和痞子气十足，散发着不属于江筱这个年龄的冷傲气质和霸气。

    冯越翰说出那番话的时候，就知道自己说错话了，虽然多少也是因为江筱年龄小的缘故，总会让冯越翰忽略掉江筱的那些手段，还有就是江筱毕竟是一个孩子，没有任何时候真正的用雷霆手段来对付过任何人，所以冯越翰常常忘记江筱不是一个能够威胁的人。

    论真正的手段，冯越翰也知道江筱不是好对付的，人家要真的就不稀罕那几个晶核，冯越翰还能怎么样。

    “江筱，我不是那个意思，我的意思是，这一路上路程虽然不多，来回只需要几个小时，但是寒源城是一个比雪影营地更加繁华的地方，那个地方属于雪国北部地区最繁华的城市之一，有很多更加先进的设施，包括这种酒店的级别也不是一样的。

    我只是感觉一路上托你的福气，我们顺风顺水的到达了这里，我也不是忘恩负义的人，这心里一直感激涕零的，想着你要是跟着我们到了寒源城的话，一定要好好的招待一番的，一定要表达一下我们的感激之情的。这话说的就差了很多，意思也就弄拧了，你可别误会。“识时务者为俊杰。

    江筱冷笑，”要说恩情，你们的确欠了我很多，怎么不打算报恩，这会儿还想着怎么恩将仇报啊？冯越翰，论年纪，你比我大很多，可是我也不是傻子，到了寒源城的话，我会有什么下场，我会不知道，你一路上不断的打着的主意不就是想要把我和二筒引到寒源城吗？我还真的没打算去。“

    这话和撕破脸没区别了。

    冯越翰脸色真的沉得要滴水了，看着江筱那嚣张而且绝对不会妥协的样子，心里唯一的念头就是，计划彻底泡汤了，看来嚣张对手是不现实，只能回去想办法了。”江筱，现在你也很生气，我知道，别说气话，我现在回去，大家今晚都好好的想一想，冷静一下，明天一早，我会在营地大门口等你的。“冯越翰说了一些缓和的话，不过还是不打算放弃江筱。

    江筱冷冷的看着冯越翰走出了房间。

    心里知道，现在是真正的撕破了脸，估计冯越翰很快就会做出下一步的动作的，这人的神情上看得出来这也是势在必得的决心，看来二筒的价值是她看低了。

    这次算是要面对最大的一次人为的危机了。

    看来今晚说什么也要做一些准备，本来要等过一段时间才准备激发的异能，看来必须提前了，在明天之前，冯越翰一定会想尽办法，就算是绑架，可能人家也是不惜一切代价的。

    江筱悄悄的又一次来到了交易市场，这会儿交易市场已经人不多了，江筱急匆匆的买了一些必须的物品，混合着很多不需要的物品，夹杂着一起买了回来，江筱相信提前做好预防，要比临时的想办法，要来的及。

    回到房间，江筱几乎是没顾得上吃饭，就投入到了药剂的试制中，多亏江筱熟知所有的药剂配方，和药物材料的配比比例，要不然这药剂还不是一般人能做出来的。

    就这样，江筱也是废掉了十几分的材料的基础上，才完整的制作出了五份异能激发试剂，当然这试剂的最终效果是怎么样的，江筱可不敢保证，激发异能是肯定的，但是激发的异能的成效就不是江筱这样的新手能够控制的了。

    就这江筱也是急出了一身的汗，能不急啊，敌人随时都会杀上门了，自己这边就算是靠枪支，也不保险啊。

    不过江筱可是没敢拿她做实验品，开玩笑，怎么说江筱也算是一个力量变异者，就算是没有激发异能，也不算多么吃亏，面对敌人一战，也算是富富有余，可是要是吃了这药剂出了什么事，那就亏大了。

    江筱非常爱惜生命。

    最终的结果就是江筱找来了她的守护侍卫――清原和清河。

    清原和清河几乎是在江筱说明了这些药剂可能有的危险副作用和可能的作用之后，决绝的选择了喝下了药剂。

    不过江筱不知道的是，这一夜，不光她在忙碌，另一边的冯越翰也忙极了，忙着和单静年联络，两个人坐下来密谈了一个晚上，清晨的时候，冯越翰才回到了酒店的房间。