
    看着前面的三岔路口，江筱在这里已经停车等待了半天了，可是根本就没有遇到过一个人类，当然三两只落单的魔兽可是不开眼的跑过来试图袭击江筱，反而被江筱给杀死了。

    这会儿坐在车子顶盖上的江筱郁闷极了。

    不认识路。

    也没有任何路人可以问，好吧，江筱扬起手里的一个晶核，这是一个两头尖尖，中间浑圆的晶核，透明的颜色，看起来就像一个枣核。

    握在手心，向空中用力抛弃。

    默念。

    要是晶核的箭头指向哪一条路就走哪一条路，交给老天吧。

    晶核落了下来，掉落在地上，旋转再旋转，缓慢的徐徐停止。

    尖尖的头一头指向了三岔路最靠右边的路。

    江筱拿起晶核，拍了拍二筒的脑袋示意上车，两个人上了车。

    车子开进了右边的道路。

    因为来的时候，江筱在黑漆漆的车厢里，根本就没有见过路，所以什么过目不忘都不管用，小心翼翼的走在这条道路上，江筱还是感觉到了不对。

    这应该不是回去的路。

    江筱彻底停下了车子，因为前面的路不同了，一座曾经有七八十层的大楼打横倒在地上，彻底的阻断了道路，大厦的残壁断桓几乎砸进了地面有一多半，另外裸露在外面的一半的大厦的建筑也已经是千疮百孔的残破，墙壁上黑褐色的干涸的痕迹，都说明这里曾经有过的血腥和残暴。

    这里有过大股的魔兽袭击，这里也许曾经是魔兽的猎杀场，因为满地的枯骨和断肢，都说明，这里曾经的境遇。

    不过唯一的好消息就是，满地的枯骨残肢都没有新鲜的，说明这里现在最起码没有危险。

    车子在一阵异常的颠簸之后，江筱停了下来，跳下车子，看了看那只已经瘪瘪的轮胎，江筱知道，车子的旅行结束，两条腿的旅程开始了。

    拍了拍车子的大门，招呼二筒下来：”快下来，二筒，我们必须走路了。“

    二筒明显不愿意的缩在车子座位上，就是不搭理江筱的招呼。”快一点儿，要不然晚饭…………“江筱咬牙切齿的威胁。

    二筒不甘心的爬下了车子，江筱惊奇的发现，二筒原本圆滚滚的身子似乎已经有点儿苗条的迹象，摇摆的挪动的样子明显精神了很多，速度也加快了很多，而且头上的三根触角也粗壮了很多，但是长度没有变化，反而有点儿收缩的短小了很多，就像是三根天线滑稽的在头顶上晃来晃去的。

    整理了车子上的东西，其实也根本没什么，除了雪原油虫，就没有什么有价值的东西，最有价值的东西都在江筱的手链里放着。

    手里握着枪支，江筱小心翼翼的观察周围的环境，没有一丝的风吹草动，也没有任何魔兽的迹象，更没有人类活动的迹象。

    江筱走到大厦的跟前，不穿过这里的话，就没办法过去。

    看来这条路绝对不会是冯越翰他们来时的路，因为江筱从醒过来到跳车的时间不算短了，但是都没有感觉车子停下来的迹象，及时停下来，也只有很短的时间，绝对不会是这样的路况。

    江筱苦着脸，这下子必须原路返回，看来晶核没给她指一条明路啊。

    正要准备转身，就听到大厦背后的侧脚里有声音传来，还夹杂着什么窸窸窣窣的声音，手里的手枪一紧，打起了十二万分的精神。

    二筒却欢脱的像脱缰的野马一般飞了出去，消失在了角落里。

    江筱只能跟上了，反正还有二筒，至少两个人搭伴，胜算大多了，起码不会有生命危险。

    走进避开刺目的阳光，阴暗的角落里，让江筱不适应的缓了一下，才看清楚了里面的情形。

    倒塌的一角墙壁可地面之间有一个四十五度的角，在那个地方，躺着一个黑影。

    窸窸窣窣的声音应该就是从这里发出来的。

    因为阴影的缘故，江筱看不清楚是什么，不知道是魔兽，还是人。

    不过不管那里是什么，江筱也不打算管闲事。

    迈开脚步准备退出阴影，一个沙哑的声音拦住了江筱的脚步：”救……救……我！“

    江筱顿了一下，可是还是迈步走出了阴影。

    既然决定要好好的在这里生活，那么这里最原始的规则，她也要很好的遵守，对于不认识的陌生人和有着莫名危机的人和事情都要远离，这才是末世的生存之道。

    管闲事这种事情要交给那些有钱有势，又有大把无聊时间的人来做，而她江筱和这些都没有关系，也搭不上边，所以乖乖的离开，才是明智之举。

    看了看没有跟上的二筒，叹气。

    江筱认命的走回阴影，走近那个躺在那里的人，因为二筒正在人家的旁边在死命的抱着一团的东西不撒手，而东西肯定是那个人的，因为人家这会儿正吃力的握着不撒手，不过那粗喘的气息说明，坚持不了多久的。”二筒，放手！“

    江筱斥责，还真的越学越坏，现在都学会拦路抢劫了。

    二筒听到江筱的声音，立刻两只耳朵明显的摇曳了几下，竟然神奇的忽闪一下遮在了耳朵上面，那滑稽的样子就像是掩耳盗铃的盗贼，这是不打算听江筱的话了。”我……要……死了，求求你，求……求你……，把这个…………这个…………交给………………“断断续续的话语，已经不能连贯的话语都说明，这个人说的事实。

    这会儿江筱才看清楚，面前的这个人是一个六七十岁的老头子，一条腿已经断了，一只手臂也骨折了，浑身都是严重的撕裂伤，两只眼睛已经瞎了，看样子和身上的伤口，江筱估计这人已经受伤有一段时间了，能活到现在，还真的是命大。

    完全没有攻击力的伤员，老头没有目光焦距的视线盯着江筱的方向，把二筒手里死命争抢的东西朝江筱的方向推了推，接着一口血就喷了出来。

    没办法，江筱只好上前扶住老头，这会儿近前的查看，才让江筱看的更清楚，眼前的老头的伤势比她想象的更严重，估计要不是她路过这里的话，不需要多久，老头就要死了。”求……求……你，把这个………………交给…………顾……顾……兆…………云……“老头紧紧的用一只没有受伤的手抓紧了江筱的手腕，那力气出奇的大，都让江筱这个力量变异者感到疼痛难忍。

    还没等江筱说话，老头突然一头栽在了地上，浑身抽搐的抽了抽，然后就一动不动了，空气中一股难闻的臭气四散开来，江筱感觉呼吸困难。

    屏住呼吸，用手试了一下老头的脉搏，完全停止跳动了，这是死了。

    江筱只好抱起地上的那团东西，走出了阴影，总算是有新鲜的空气呼吸了。

    脚边的二筒正积极的扒着江筱的裤腿，拼命的探头探脑的看着江筱怀里的东西。

    江筱打开手里包裹的很整齐的包袱，别看老头浑身脏兮兮的，但是这包袱还是很干净的，入手还是沉甸甸的。

    这下子江筱的好奇心也被挑起来了。

    不知道老头这是什么宝贝的东西，要交给那个叫做什么顾兆云的人。

    四下无人，也没有谁看到，那么自己打开着东西看一看，要是什么宝贝，那么她就来个据为己有，因为不为过吧。

    要是不是什么好东西，那么就继续留在老头的身边，江筱可是没有那个打算把这东西送到一个江筱都不认识，也不知道在哪里的人手上，这可是一件艰辛的事情。

    江筱可不愿意做，也没打算做。

    反正她也没有答应过，她没来及答应，老头就已经死了。

    所以这也不能算作她不守诺言吧。

    根本就没有诺言一说啊。

    打开包袱的最外面的一层皮，江筱傻眼了。

    这是……这是…………

    这分明是一个只有几个月大的婴儿好吧！

    这怎么办？

    江筱是真的傻了。

    这个婴儿瘦瘦小小，根本没有江筱见过的那些末世2050年的婴儿的粉粉嫩嫩，又黑又瘦，几乎都要皮包骨头了，头上几根稀稀拉拉的发黄的头发，小嘴巴已经都干的爆皮了，双眼闭着，江筱都怀疑这孩子还有没有气。

    小心的放下来，江筱摸了摸孩子的脖颈的动脉，还好有跳动，虽然微弱，但是一下一下的缓慢的像是要停止，可是还有。

    老头的样子都是好久没吃没喝的样子，更何况这个孩子。

    看来，这孩子应该是饿的没有力气睁开眼睛。

    可是，江筱也不知道一个孩子该怎么喂养啊。

    前一世三十岁的江筱还是孤家寡人一个，别说孩子，连男人都没有，到哪里找一个孩子啊。

    所以江筱就是一个完全的育婴白痴，面对这么一个小小的人儿，江筱真的是束手无策了。

    这要怎么办？

    江筱有点儿冒汗，第一次感觉真的不该选这条路啊。

    没看到，这孩子就这么没了死了，她不会有任何的心理负担，可是这会儿看到了，这是一个活生生的人，她要是就这么扔在老头的旁边，明知道会有什么样的结果，还真做的话，那就是一个畜生了。

    江筱也没办法这么丢下不管。

    这会儿真的是骑虎难下。