
    冯越翰和七月说了详细的安排，就闭目养神，；两个人都没有睡结实，多年养成的特种兵的习惯，就算是在睡梦中，也会保持一种警醒的。

    齐川他们虽然也是在闭目养神，但是那耳朵却在竖起来，听着这边的一举一动。

    十一点五十分的时候，江筱叫醒了清原和清河，冯越翰和七月早就神清气爽的收拾好了浑身的装备，其实不过是手里的那些武器，但是多年养成的习惯还是让两个人提前收拾好了一切。

    清原和清河在知道要杀出去的时候，也是飞快的进行整理。

    齐川听着这边的动静，立刻就明白江筱他们是准备冲出去了，于是也暗中安排自己的人手准备，跟着江筱他们冲出去。

    齐川打好了算盘，让江筱他们打头冲出去，吸引所有的丧尸，这样他们好保留最大的战斗力，趁机抢夺了二筒就趁乱跑掉，他们的车子就停在大厦外不远的路口，只要到了那里，就赢了。

    剩下江筱他们的死活就不是齐川管得了的了，那就要靠个人的运气了。

    齐川有点儿阴暗的想，这次就算是牺牲了很多的人，也算是不虚此行，手里有二筒这个大利器，回到基地的话，就算是齐元山都会对他刮目相看的。

    成败就在此一举了。

    冯越翰和七月拿着手里的武器站在大门的两边，冯越翰的大手放在门把手上，另一只手举着，看着上面的时间，一分一秒的等待着。

    江筱用拆开的被单把二筒牢牢的绑在她的背上，这家伙睡得竟然像死猪一样沉，就算江筱这么折腾来折腾去，这货硬是没有醒过来，这会儿竟然还在江筱的后背上睡得死沉。

    江筱一手拿枪，一手拿着骨刀，做好了冲出去的准备。

    后面的清原和清河都是两手的准备，一手的手枪，一手的斩骨刀和手斧，做好了出发的准备。

    当时钟跳到了“11:55”的时候，冯越翰看了一眼所有人，点了点头，一把拉开了沉重的金属大门，和七月跳了出去。

    江筱紧跟上。

    在接连劈到了五六具的丧尸之后，冯越翰和七月已经开出了一条道路，带头朝大门的方向冲了过去。

    江筱大喊：“不要恋战，直接冲出去。”

    冯越翰和七月收回了要厮杀的式子，回身继续朝外面冲。

    周围本来零零碎碎的丧尸们被这突如其来的冲击打蒙，不过两三，秒钟，立刻就有大群的丧尸围了上来，朝这个方向包围了过来。

    齐川看着江筱他们冲出去的身影，大门口的丧尸已经顺利的朝江筱他们的方向跑了过去，这里瞬间就清出了一条道路。

    一个手势，六个人拎着消防斧就冲了出去，当齐川迎面看到无穷无尽的丧尸群正朝大门这里聚集过来的时候，真的是倒吸了一口冷气。

    这是？

    回身急忙退回去。

    当齐川关上大门的时候，在合拢的门缝的缝隙里看到江筱他们已经成功消失在旋转大门的门口的背影，真的是后悔莫及。

    六个人喘着粗气坐在地上，面面相觑。

    门外的情形，真的是太恐怖了。

    别说是六个人，就是六十个人也绝对不可能闯的出去啊。

    齐川这会儿真的是后悔死了，早知道门口的丧尸并不多，早知道这么轻松就能够逃到大门外的话，齐川绝对不会留到最后才出发的。

    这回真的是偷鸡不成蚀把米。

    因为江筱他们的冲击，几乎把这个大厅里所有的丧尸都吸引到了这扇大门的外面，这一下子可是真的冲不出去了。

    齐川绝望地想。

    而这会儿江筱他们顺利的突围出了旋转大门，很奇怪，这些丧尸几乎只要接近旋转大门的范围就开始像是失去目标的苍蝇，原地乱转，不再向前走一步。

    冯越翰一头钻进驾驶室，打开保险锁，发动了车子，江筱还是钻进了副驾驶的位子，七月和清原清河钻进了车厢，车子几乎是一溜烟的就窜出去了几十米。

    冯越翰松了一口气，终于逃出来了。

    倒是没有想到的顺利，只不过是杀了十几只的丧尸，就顺利的离开了大厅，这也太传奇了。

    要知道，本来冯越翰还设想着需要一场苦战恶斗才能把江筱他们顺利送出去，没想到几乎没有任何损失的就冲了出来，当然食物背包，还有江筱他们发现的那些物资就统统报销了，这已经是万幸了，要是还要求那些物资的话，真的会遭天谴的。

    开着车子，从后视镜里看着江筱那一脸的理所当然的平静，冯越翰忽然有种奇怪的感觉，也许当时江筱的要求的“11:55”的时间段，就是一个神奇的时间节点，也许就是这神秘的“11:55”才能够让他们这些人如此顺利的逃出生天。

    不是十二点，不是十一点半，是正好好的十一点五十五分。

    冯越翰奇怪的是，江筱是怎么知道这个时间段是最容易逃生的时机呢，这里面一定还有什么他不知道的事情在里面，不单单是二筒的治疗能力，也许江筱的身上才是所有秘密的最根本的源泉。

    冯越翰相信绝对和江筱脱不了关系。

    江筱可不知道冯越翰想什么，把背后的二筒解下来，用被单包着，小心的放到了后排的座椅上，这货立马就翻了一个身，找了一个舒服的姿势继续大睡。

    江筱摸了摸肚皮，真的饿了。

    已经好久没有经历过饥饿的感觉了，自从江筱到达地洞之后，基本都是过着顿顿大餐的日子，这种饥一顿饱一顿的日子，好像已经是上辈子的事情。

    “忍一忍吧，再走几个小时，天就要黑了，在天黑前，我们会找到宿营地，到时候猎杀一只魔兽就能饱餐一顿了，这个附近最多的就是一种叫做‘赤血鸡’的魔兽，是我们雪国唯一红色的魔兽，这种赤血鸡可是肉质鲜嫩，肥美多汁的很，是做叫花鸡的做好的材料。七月的叫花鸡可是做拿手了，到时候让他给你们多抓几只，解解馋，今晚让大家都吃个饱饭。”冯越翰一边开车，一边给江筱介绍这边的风土人情，地域魔兽的情况。

    江筱一听倒是流了口水，听着就是很好吃的样子，看来七月那个大家伙还是很有一套的。

    “恩。”一会儿一定的多抓一些这个赤血鸡，二筒最喜欢吃东西了，江筱想二筒一定会喜欢的，所以自动的就脑补了很多的定义。

    “江筱，你一直是一个人吗？”冯越翰决定从江筱的身世下手，了解一个人，才能投其所好的不是吗？

    江筱点了点头，皱着眉头仔细的想了想，的确，从重生到了这里的那一天起，江筱都是一个人，从来也没有见过有人寻找她的迹象。

    要知道在原来的洞穴那里，江筱也是呆了足足有五天，才决定离开的，可是没有见过任何人的出现的。

    这算不算是江筱是一个孤儿呢。

    “好像是。”江筱不确定，是因为这把骨刀，还有江筱脖子上的一条骨头的黑色项链的关系，江筱感觉似乎有人照顾她的样子，最起码，要真的是江筱独自一个人生活的话，这骨刀和项链是哪里来的。

    这些现在都是一个谜了，因为本尊的江筱已经没了，这个江筱可没有拥有原本江筱的所有的记忆，所有的记忆加起来也不过是一个多月的样子。

    “我生了一场大病，醒过来就忘记了所有的事情，一直也是一个人。”江筱还是找了一个借口，以防要是真的遇到了江筱认识的人，那么也好解释啊。

    “一个人不容易啊。”冯越翰感叹，也为江筱叹息，末世里多得是养活不了孩子，就扔在一个地方任他们自生自灭的做法。

    冯越翰感觉江筱应该就是被父母抛弃的其中之一，所以有点儿感慨。

    江筱倒是不在意，“其实一个人也挺好的，最起码一个人吃饱了全家不饿。看看现在我带着二筒这个吃货，光是抓猎物就比以前多了很多，这货实在是太能吃了。”牢骚，赤果果的牢骚。

    冯越翰噎住了，心里暗想，你要是感觉麻烦，就交给我们，我们科室非常愿意负担这甜蜜的麻烦的。

    吃货怎么啦？

    要是也有吃货有二筒这本是，让我把他当祖宗供着我也愿意，不过就是抓一抓猎物吗？

    抓多少，咱也愿意。

    真是身在福中不知福！

    “呵呵，我想好了，一会儿一定要嘱咐清原和清河，多抓一些赤血鸡，这个吃货可是要好好的补一补了，要不然这货肯定怪我只知道让干活儿，不让吃饭。我的做个好主人啊。”自言自语中。

    冯越翰无语。

    幽怨的眼神老是飘向江筱，那眼神似乎在诉说着江筱的不识好人心，自家都这么抛出橄榄枝了，你老人家还这么划清界限，不是应该交给七月来负责赤血鸡的捕猎吗?

    江筱被冯越翰看的直发毛，一阵阵恶寒想，不会是这位大叔有嗜好萝莉的不良嗜好吧。

    悄悄的挪了挪身子，靠到了车门的边缘，警惕的注视着冯越翰的一举一动。

    车子里的气氛诡异。