
    吴赫严沉默了一会儿，走到江筱的跟前，友好的说：’你好，我叫吴赫严，你叫什么，我们认识一下吧，虽然你不想认识我们，但是现在恐怕我们大家暂时是绑在一条绳子上的蚂蚱，谁都跑不了，虽然你就将就一下吧。”

    江筱看着眼前的几个人，已经只剩下六个人了，应该是在路上又死了一个，吴赫严的人少了一个，是一个男孩子。加上刚才的韩中，这就是两个人的消失。

    这就是末世啊。

    不过在梦中，他们也是活下来这么多人，看来冥冥之中还是有天意的。

    一切还是朝着预兆的方向发展，即使事情有了变化，但是结局还是不会有多大的改变。

    这可是和以前的梦是不同的。

    以前的梦，都是预演了江筱的死亡之旅。

    现在仿佛已经不是一个旅程了。

    “你好，我叫江筱，这是二筒，我怀里的是铜钱。”

    认识就认识吧。

    反正不会少一块肉。

    看着已经升起的太阳和楼顶上的凛冽的寒风，江筱后悔没有早一点离开，这回是被困在这里了。

    以前曾经猜测过这事预知的异能，可是在接连几天的没有任何预兆前提的情况之下，江筱对此也保持了怀疑，认为大概是巧合。

    可是今晚的一切再次让预知的异能提上了日程，让江筱终于明白为什么那么多的晶核能够好好的被吸收，却偏偏找不到异能是什么，一切的不合理，一切的诡异莫测，一切的奇怪，都有了一个合理的解释了。

    原来异能早就激发了，不需要药剂的帮助，她激发的是预知异能，所以这种异能感觉不到，只有在梦中才存在的异能，谁会把它当做一回事啊。

    这会儿江筱也就真的定下心来，有异能就好，无论什么样的异能都不会简单，尤其是江筱知道，在异能中其实也分很多种类的，有攻击型的，有防御型的，也有神经性的，当然还有她这种的预知的。

    攻击类的当然是最受欢迎的，这类的异能表现抢眼，是各大主要雇佣兵团重金雇佣的异能高手，也是全队的攻击重点，是最重要的异能组成部分，很多异能都是这一类的，包括范围也很大。

    也有防御性的异能，是另外一条线路的主要辅助对手，来帮助主要的攻击队员来防御，守护安危的绝对高手。

    其他的就是纷纷杂杂的一些空间系，精神系，还有她这种特殊的预知系的，还有很多你不知道，但是存在的奇异的异能，这些看起来不起眼，很鸡肋，但是作用也相当大。

    是很多人看不起，但是在重要的时候都是改变战局的关键。

    江筱看着周围的这些人，每个人都带着伤。

    颓废的坐在一边，这里是六楼的顶楼，可是现在真的还不好离开，活生生的困在这里了。

    齐峰悠悠醒转，刚睁开的眼神里透出的是迷蒙和不知所措，然后被瞬间的记忆敲醒，猛地跳了起来，就看到了那两块巨大厚重的石碑。

    “这是谁干的？”

    愤怒。

    “是我。”江筱回答，这也没什么还回避的，不就是想着迁怒别人吗？

    “你给我搬开，立刻给我搬开。”齐峰跳着脚的指着江筱吼道，手掌心里的火球在越来越热，火光映衬着齐峰忿怒的脸庞，让所有人都认为齐峰不是开玩笑的，这要是一言不合，真的就会给江筱一下子。

    “齐峰，你别冲动，冷静一点儿，这于事无补的。”吴赫严拦住齐峰，这时候他没办法置身事外，还没有安全，底下满世界的地魔鼠，这楼顶上的人们要是没完没了的内讧，那不是就是找死。

    “滚开，你没资格和我说这话，要不是韩中，你们能一个个的安稳的呆在这里，早就喂了地魔鼠的肚皮了，你们都是韩中救得，这会儿却阻止我救他，你们的良心都让狗吃了。你们还是不是人？”齐峰眼睛里汹涌的火光，双眉倒立，嘴角上挑，那是嘲讽的讥笑。

    爆发的怒火正在让齐峰整个人处在暴怒的边缘，手掌心的火球随时都会飞向某个人的头上。

    “哥哥，你别这样子，韩中已经死了，已经死了，你这么做，就是搭上你的命，他也活不过来了。”齐烟琦站到了吴赫严的一边，这会儿脑子的不冷静，只会给所有人带来灾难，已经不是谁是谁非的根本原因了。

    “你，齐烟琦，要不是韩中几次三番的救你，你能好好的站在这里，韩中的爸爸是谁，你不知道，你让我回去怎么和韩军站交代，哪怕是带他的尸骨回去，也比这么空手而归的强，我没办法交代。齐家没办法对韩家交代。”齐峰沙哑着嗓子低沉的说出去原因。

    齐烟琦让开身子，但是紧紧抿着的嘴唇表达了她的不满，可是齐峰的话也让她没办法阻止。

    “真的别闹了，韩家的交代，我们两个人去解释，这是人力不可抗拒的结果，不是阴谋，不是陷害，也不是见死不救，是没办法的牺牲，谁都懂得。这是末世，不会应为你是谁家的孩子就不会有魔兽围攻，不回应为你爸爸是谁，魔兽就会口下留情。齐峰，你这么只会害了更多的人，不会改变任何结果。”吴赫严没有让开，一步都没有移动。

    没有退让，代表的是最真挚的坚持，也是最坚定的抉择。

    “我要下去！那是我的队友。”齐峰也在坚持，毫不相让的对着吴赫严，眼神里的坚决，让吴赫严动容。

    谁都有生死与共的队友和兄弟，谁都经历过生离死别的痛苦和惨烈，可是每个人都需要为活着的人负责。

    “齐峰，别逼我再次把你打晕。我们都要活下去。”吴赫严严肃的逼着自己硬起心肠，这里还有自家的四个人，不能死，也不想死。

    “你？你打得过我吗？不是偷袭的话，你行吗？我到要看看今天谁拦得住我。”齐峰盯着吴赫严的眼睛，轻蔑的说，挺直的脊梁和胸膛，迈开脚步走向吴赫严。

    “砰”“砰”

    两声枪响，子弹射在水泥地上，蛋壳在齐峰的脚跟前跳动，飞散到两旁。

    齐峰止住了脚步。

    吴赫严也惊讶的回头，这是谁开的枪，他腰上的枪还没有拔。

    “你干嘛？”

    是江筱。

    江筱正在把魔兽的皮子切割成一条一条的正在搓成一股股的筋绳，冒着青烟的枪口的确是江筱收起的。

    “想死，可以，我不拦着，不过，等两分钟，等我这里弄完，我下去之后，你想干什么，我都管不着，但是现在，你最好还是老老实实的在那边等会儿。咱们井水不犯河水，要是你招惹我，我的子弹不长眼睛，也不害怕火系异能，你可以上来试一试。”江筱手指利落的继续手里的工作。

    “你……”齐峰说不下去，和子弹相比，他的火系异能也不过是唬人的，这会儿身体里的能量早就流失的差不多了，现在不过是勉强吓人，要真的打起来，用不了两下子，就能被识破。

    “哥，我扶你到一边去，给你包扎一下伤口，你身上的伤很厉害。”齐烟琦使眼色，扶着齐峰坐到一边，撕下里面衣服上的布条，给齐峰包扎伤口。

    吴赫严看着江筱在做的事情，眼睛一亮，是啊，现在跑不掉，可是要是有绳索的话，从六楼逃走还是容易的。

    不需要被地魔鼠这么困着，还能走掉。

    “我来帮你！”吴赫严走过来，这是变相的套近乎，一会儿还想借着人家的这绳索逃跑呢。

    “不用，你还是关心一下你的人比较好。我这里就不需要你的关心了。”江筱可不打算用免费劳工，流云的伤势，才是江筱关心的，那是地魔鼠的咬伤，地魔鼠是有剧毒的魔兽，牙齿里有一种特殊的毒素，被咬的人在三个小时里会开始皮肤腐烂，浑身流脓，最后肠穿肚烂而死，是非常痛苦的一种死法。

    吴赫严怔愣，回头看向流云，才发现不对。

    这会儿的流云已经完全的陷入了昏迷，眼圈发黑，嘴唇发紫，面色惨白，被咬的伤口已经腐烂发黑，一股难闻的臭味和硫磺的味道从伤口里飘出来。

    这是伤势加重的预兆啊。

    不好。

    吴赫严蹲下来，用手指按压伤口，里面早就肿胀的不能看，手指一压，破裂的伤口就会有黑黄色的浓稠的液体流出来，流云也无意识的发出**，眉头紧锁。

    情况不好。

    吴赫严拿出怀里的伤药，这些都是常备的药物，把粉末洒在伤口上，用布条包扎好，可是他也知道，流云现在的样子真的不好，能不能醒来真的是两说。

    再说地魔鼠的毒素，不是一般的药物能够救的，那些地魔鼠的解药都是大型的药剂师公会的非卖品，都是需要完成任务需要的物品，才能换来的。

    吴赫严的级别还不够，只有带着流云尽快到最近的城市或者基地去治疗，才能救得了流云。