
    “我不杀你们，你们的命就交给老天来决定。是生是死，就看天意了。这里有没有魔兽，我不知道，命好的话，你们在这里呆着没有被魔兽吃掉，等来了后援救你们的人，那么恭喜你们，你们就活下来了。

    要是运气不好，被魔兽发现，还是一群饿的饥肠辘辘的魔兽的话，那不好意思，是你们运气不好，只能喂魔兽了。”江筱收起手枪别在腰间，把五个人的下身的腿脚也都捆上，运气不运气的不说，但是不能给人家逃跑的机会是真的。

    “江筱，你太狠了！”

    冯越翰已经疼过了劲儿，现在已经能够完整的说出来话了。

    “我狠？错了吧。我错在没有早一点儿狠，没有早一点醒悟，要不然不会做那个救了毒蛇的农夫，才会救了你们这两个心如蛇蝎的毒蛇。现在这也是你们教会我的。我还有学习的空间啊，多多指教啊。“江筱利落的捆好了五个人，仔细的检查不会有任何脱逃的机会。”你真的相信清原和清河没有死吗？七月说谎了，清原和清河被我交给了单静年处置了，单静年是什么人，你江筱也许不知道，那我告诉你，这就是一个彻头彻尾的变态加疯子，单静年男女通吃的，而且喜好娈童，可惜你的清原和清河年龄不够大，算的上是勉强搭上了娈童的边，不知道现在单静年会怎么对付你的清原和清河呢。呵呵，我还真的想知道。“冯越翰疯狂的肆无忌惮的大笑，试图激怒江筱。”别费心思了。我不会让你轻易的就死了，你大概没有想到的是我更希望你求生不能求死不得的这么呆在恐惧里，就这么慢慢的，一点一点的等待着死神的降临，明知道要死，还知道会怎么死，却偏偏不能离开，也没办法逃走，就这么眼睁睁的等死。你放心，单静年要是敢动清原和清河一个手指头的话，那么他也一定会下去和你作伴的，不会很久。我发誓。“

    江筱没有被愤怒乱了心神，反而更清楚的剖析整个事情，冷静的说给冯越翰听自己的打算。”江筱你会不得好死的，你以为你逃得掉，你以为只有我们这些人，我早就把你身上的秘密说给了单静年，要不然你以为那个精神系的异能者是哪里来的，总不会凭空出现帮手。那就是我和单静年协商好的。

    所以，无论你逃到哪里，都会有人不断的追在你的后面的。你是逃不掉的。这就是你的命，谁让你有个二筒，谁让你就是烹饪师。“冯越翰冷冷的说出江筱很不愿意相信的事实。”呵呵，你这话也就是骗一骗小孩子，我会相信啊。要是你把这些话都说给单静年听，我想单静年不会轻易让你把我和二筒带走的，起码不会这么让你单枪匹马的带走我们。这些好处，谁不想得到。单静年不傻，我也不傻，所以我相信你是找到单静年协商了一个他帮助的利益出来，可是你也没有说实话的。所以，你也别费心思了，我不会杀你的，不会亲手杀你。“江筱笑着戳破冯越翰的谎言。

    “可是，可是，我们又没有得罪你，你干嘛要致我们于死地。你放了我们吧。“被捆在一起的男人哭丧着脸说。

    “是啊，我们没做什么对你不利的事情，也没有伤害过你啊。说起来，我们都不认识你的。”

    “是啊，我们也是执行命令，没做出什么事情的。”

    “亏你长了这么多岁，难道不知道杀人灭口这句话吗？还用我说嘛。“江筱白眼送上，这人是不是没长脑子啊。

    这时候求饶，是不是没想清楚啊。

    是个人都知道，就凭眼下的这个情形，谁会放虎归山啊。

    又不是活腻歪了。

    没人嫌命长。

    放一个给人家通风报信的人回去，那不是脑子抽风了啊。

    给自己找不自在呢。”闭嘴。别丢人了。“冯越翰恼火的叱骂那边的男人，为有这样的猪队友感到懊恼。

    江筱的聪明是冯越翰知道的，没想到这一番话也没能刺激到江筱，他知道他们五个人这次算是真的完了。

    五个人都不说话了。

    江筱招呼二筒，往外走去，还不忘记和几个人告别。

    “走啦，祝你们好运啊。别担心，明天一早我来看你们，要是你们还没有被魔兽吃掉的话，我给你们送吃的，保证你们饿不着的。”江筱愉快的走掉了。

    五个人咬牙切齿，这个女孩只有十一岁，可是这手段和狠毒的功夫已经是如此的炉火纯青，老练的几乎像是三十一岁的成年人。

    要是再过几年，估计也会是独霸一方的狠辣枭雄。

    冯越翰后悔的肠子都青了，真不该手下留情，真不该畏首畏尾，这会儿才会害了自己啊。

    可是世界上没有后悔药。

    冯越翰唯一的遗憾是没有把江筱的影像留给队长李泽俊，这让队长要想找到江筱难度加大了很多，没有线索的寻找真的不容易的。

    注定是破灭的成王的梦。

    一会儿功夫之后，就有无数的暗夜之中的黑影煽动着鼻息循着浓重的血腥气味跳进了里面，立刻有凄厉的惨叫声传来，在寂静的黑夜之中传出去很远很远。

    江筱脸色都没有变，心里也没有丝毫的不安，第一次江筱发现自己也有狠心冷情的潜质，从原本杀人之后还会发抖害怕，到现在的听到残暴的杀戮都不会皱一下眉头，才不过短短的一夜之间，真的是天差地别。

    这里的一切不提，江筱带着二筒马不停蹄的找到了冯越翰他们开来的车子，燃料充足，车厢里还保留着破洞的样子，和江筱跳车前的一切几乎没有变化。

    打开车门，捏断了保险锁，坐在了驾驶座上，好在刚才江筱就想到了要用冯越翰的车子逃走，所以从冯越翰的身上搜走了车子的钥匙。

    江筱可没有那种扯开几根线路，连接打火，就能开走车子的本事，所以乖乖的用钥匙解决。

    二筒非常自动自觉的跳到了副驾驶的座位上，蜷缩着身子又开始打盹，江筱好像发现二筒每次使用异能之后，都会出现这种困倦的模样，似乎是耗尽了身体里的能量的样子。

    想起上一次的时候，二筒吃掉了她给的晶核之后，好像好了一点。

    从手链里拿出了三阶的晶核，这里还有很多的，足够二筒来恢复，要是晶核管用，江筱是不介意浪费一些晶核的，这些东西她还很多的。

    果然，二筒看到晶核的眼神都不一样了，大口的吞噬着晶核，那萎靡的精神也精神了不少，还不时调皮的拿小眼睛偷偷的瞄着江筱刚才突兀的变出来晶核的手掌，就差扑上来好好琢磨琢磨，江筱的手掌到底有什么特别的，这么神奇，还有变晶核的本事。

    可是二筒不敢，就江筱那不留情的模样，二筒绝对相信，自己要是敢扑上来，估计江筱就敢不客气的给它两下，上一次被打痛的屁股，二筒还没有忘记，这个主人可不是一个好商量的。

    不过二筒也知道，自家主人最大的好处就是对自己还算是慷慨，上一次就给了它晶核来弥补能量的消耗，这一次还是拿出来晶核来给自己补充异能消耗的损耗啊。

    埋头苦吃，这次江筱也没有制止二筒，她也想看看二筒到底吃多少的晶核才够缓和能量消耗的。

    在吃掉了一千个三阶的晶核之后，二筒打了一个大大的饱嗝，才懒洋洋的把头搭在两只前爪上面开始打瞌睡了。

    江筱看了一眼二筒那圆溜溜的肚子，酸溜溜的斜睨了一眼二筒那早就开始闭上眼睛打起了小呼噜的脑袋，苦笑，自家这个二筒可不是好养活的，看来以后万不得已只有靠二筒自己恢复了，这么下去，江筱就是再拼命的挣钱，也养不起这货的消耗啊。

    太费钱了。

    还真不是一般的费钱，就是一个烧钱的机器啊。

    江筱开动车子，开车江筱可是会的，毕竟江筱是三十岁，不是真正的十一岁啊。

    她想回到雪影营地，找一找清原和清河，其实江筱还是倾向于相信七月的话，但是冯越翰那些试图激怒她的话，也让江筱心里感到不安。

    无论如何，清原和清河对自己是真心的。

    不能让真正对自己好的人最后的下场却是悲惨的，江筱自己过不了自己那一关，说好了对人不会再那么烂好人，不会轻易的才相信人，可是清原和清河他们没有错，这一路走来的两个人是在努力的想要实践他们说的话。

    所以这是一场不会有任何迟疑的旅程，无论结果会是什么，江筱不想违背她的本心，就算是最后一次的农夫计划把。

    也当做江筱不希望自己的投资失败的借口吧。

    车子稳稳的开在回去的路上。