
    江筱是被一阵脚步声惊醒的，从远处有急匆匆杂乱的脚步声传来，这里面有的是奔跑的脚步声，也有紧紧追随的脚步声。

    这是几个人。

    江筱跳起来，手里的枪抓的很紧。

    声音的速度来得很快，只不过是几秒钟的时间，江筱已经看到了人影出现在门口。

    火光中，三个人仓皇的冲了进来，两男一女，手里拿着铁锹什么的冷兵器，三个人看到江筱的瞬间，神情一愣，但是随即三个人迅速闪到了门口的墙壁后面。

    紧接着五个人也追到了，是三男两女，一个人手里拿着手枪，另外四个人手里也拎着刀斧子一类的武器。

    这个五个人却没有贸然的闯进来，而是其中的两男两女也躲在了门口的墙壁，隐藏起来。站在门口的位置，一眼就能看得清楚屋子里的情形，当然也包括正愣怔之中的江筱，还有江筱手里的那把手枪。

    五个人神情一冷，这五个人的年龄不大，看起来最大的也不过是二十出头的样子，剩下的都只有十七八岁的模样，不过看那种冷酷的神情和冰冷的处事不惊的神态，都说明，这些人都是身经百战的末世老手，绝对不是江筱这种末世菜鸟可以比拟的。

    高下立分的。

    “齐峰，齐烟琦，韩中，别躲了，大家都心知肚明的，何必躲躲藏藏的。再说这种地方，你要是觉得两堵墙壁就能挡得住我们，那就是太天真了。是个男人就站出来，敢作敢当。”拿着枪的男孩上前一步，走到了里门口最近的地方，声音清晰的对着大门里的三个人说。

    躲在墙壁后的三个人也不是很大的年龄，也就是二十五六的样子，现在看起来身上就有些狼狈了，每个人都是身上衣服破烂，挂彩很多，到处都是血迹和伤口，不过手脚齐全，看起来还是有足够的战斗力的。

    当中的一个身材瘦削的男子阴郁着眼眸朝门外看了看，眼角的余光也打量了一番站在那里并没有移动的江筱。

    高声喊道：“吴赫严，我说了那件事情不是我们做的，我们只是正好路过，根本和我们无关，你这么穷追不舍的也没用，晶核不是我们拿走的，别说你杀不了我们，就算是杀得了我们，我们身上也没有晶核。你不累，我们也累了。就此结束行不行？”

    “没门儿！不交出来替天蛟的晶核，我们就死磕到底，那是我们追踪了一年时间，无数次的被它逃走，才猎杀得到的，用来帮鬼月升级异能的晶核，绝对不能被你们拿走。今天要么就把晶核留下，要么就把命留在这里。反正是不能就这么让你这么走掉的。不相信你就试一试。”这个说话的男孩应该是吴赫严。

    “妈的，吴赫严，你别以为老子怕你，老子是不想真的撕破脸，你以为人多势众？就你手里的枪，里面还有几颗子弹，最多不过两颗了吧？可是老子的火系异能可是能量充足的，你不相信我们就试一试，看看我们到底最后会怎么样。”男子隔着墙壁冲着吴赫严喊，他身边的女子神色紧张的瞄了一眼男人的手掌，有点儿莫名的慌张的瞪了一眼，正紧盯着的江筱。

    江筱憋屈。

    这里明明是我睡觉的地方，你们要枪战，要解决个人恩怨，别打扰别人休息好不好。

    先来后到的道理懂不懂啊。

    “吓唬我啊，我吴赫严也不是吓大的，有本事齐峰你站出来，和老子明刀明枪的打一场啊，打输了，老子立马二话不说，带人走，要是打赢了你，你就乖乖的把晶核交出来。别像一个娘们一样的躲躲藏藏的，别让人看不起你。”这个吴赫严明显火气不减，在用话激怒齐峰。

    齐峰，齐烟琦，都姓齐，不会和齐川是一家子的吧？

    江筱莫名的这么想。

    要真的是的话，那还真是冤家路窄啊。

    “吴赫严，我真的没有你说的晶核，没见过你说的什么替天蛟的魔兽，要我说多少次，你才能相信啊。”齐峰朝齐烟琦使了使眼，目光不经意的朝江筱扫过去，里面星芒一闪。

    齐烟琦握着手里的刀，这是一个厚重的砍刀式的刀，刀刃锋利，幽蓝锃亮的闪着寒光，身子一蹲，齐烟琦弯腰蹲伏着朝门外试着探头。

    吴赫严一见到齐烟琦露头，立刻一刀挥了过去，齐烟琦狼狈的躲闪开了，然后一刀砍在了墙壁上，留下了深深的刀印和沟壑。

    第一回合，不分胜负。

    江筱心里暗笑，这两帮人可真是的，都躲在墙壁后面，打也不是这么打的啊。

    “哇哇……哇……………………”

    婴儿的啼哭声在紧张的两帮人的对峙中响彻云霄。

    八双眼睛第一时间看向了正在沙发上死命宣誓主权的铜钱，脸上的表情更是精彩，匪夷所思的盯着那团看起来绝对是包袱，却也在发出声音的包袱。

    然后八个人出奇一致的把头转向江筱，那样眼神就和看一个白痴一样的神色，里面的鄙夷都不需要解释，江筱也看得出来。

    认命的解开铜钱的包袱，具江筱现在的经验来说，这应该是铜钱大小便之后的反应，除了吃喝拉撒这些事情需要用这种方式来通知江筱，铜钱也算得上是比较好带的孩子。

    果然，底下的尿布已经湿透了，换了一块干爽的尿布，把那块湿哒哒的尿布扔到一旁，从新包裹好铜钱，这位舒服了，也不再哭了，而是乖巧的对着江筱嘟着嘴吧啃着手指。

    “你带着一个婴儿？”是吴赫严的声音，那声音里带着毫不掩饰的惊诧。

    “是啊。”江筱翻白眼，这不是明白的吗。

    还需要这么白痴的问啊。

    “你这是找死。”另一个声音在诉说，是齐峰。

    这会儿两个死对头反而立场变得一致。

    吴赫严点了点头，表示同意。

    “谢谢提醒，你们害怕的话，这附近类似这样相同的房间很多，请便。”江筱不客气的下了逐客令。

    吴赫严和齐峰都有点儿为这个女人的不知好歹而失笑。

    在末世里，什么最危险，就是婴儿，在所有的魔兽里，都对于人类的婴儿有着莫名的执着和超乎想象的喜爱，所以，一但有婴儿的出现，要么就是父母势力足以保证这个孩子安全的长大，要么就是这孩子的运气出奇的好，才会活下来。

    要不然，那些野外生存的魔兽和人类的小婴儿那就不是一个级别的存在，根本就没有相提并论的意义。

    说白了就是人类想要逆袭的话，后代这一关，就是一个难题，所以任何一个孩子的存在都被每个所属地的异能公会收养，集中培养训练。

    否则下场就是会被魔兽偷袭和吃掉。

    现在还是一个孩子的江筱带着一个婴儿在这个地方出现，就是一颗不定时的炸弹啊，随时都会招引来大批的魔兽的袭击。

    这会儿八个人的注意力已经完全被铜钱吸引住了。

    “这里不能停留了，在还没有被魔兽包围之前，我们必须离开。”吴赫严说，这话不光是说给他的人，也说给了门后面的齐峰齐烟琦和韩中听。

    “我们现在暂时握手言和吧，处理完了眼前的危机，在讨论，行不行？”齐峰和吴赫严商量，心里打算的却是怎么趁着这个机会逃走。

    “你们只要和我们呆在一起，我想我绝对不会反对，但是脱离我的视线的话，后果是什么，想必你们知道，逃走不可能。拿不到晶核，你们休想。”吴赫严打破齐峰的打算。

    “那我们就这么呆着吧。反正一会儿魔兽包围的话，机会总会出现的。”

    这机会是什么机会，谁都明白。

    “无耻！”

    “你想说什么都行，不过最好快一点儿，时间不等人。”齐峰嘴角噙着笑意，反正就是无赖到底。

    “你抱着你的婴儿，走人！”吴赫严厉声指着屋子中央的江筱喝道。

    江筱愕然，用手指指了指自己，“我？”

    “对，就是你，带着你的婴儿赶紧走，越远越好，否则别怪我手下无情。”吴赫严不屑的对着江筱说，在他眼中，要不是江筱年纪小，而且看起来没有任何杀伤力，再加上那个婴儿需要人抱得越远越好，他不会放江筱一条命的。

    “开玩笑，这地方是我先来的，凭什么让我走，要走似乎也应该是你们吧？”江筱差点儿没绷住，有点儿不相信世界上还有这么不顾羞耻的人，这也太颠倒是非了吧。

    “你最好少废话，赶紧走人，除非你想永远的留下。”吴赫严连看都不想看一眼江筱。

    二筒跳了过来，气愤的想要上前，被江筱一把拉住了头上的触角，只能死命的挣扎着肥肥的身子。

    “我要是不走呢？”江筱还真的不知道世界上哪里来的这么多的自以为是的人，能够这么自信的认为别人都会按照他的想法做事。

    “杀了他们！”吴赫严对着旁边的女孩子下达命令。

    “是！”女孩瞬间就在原地消失了。