
    江筱头疼，清原是给她出了一道难题。

    答应吧？

    江筱可不愿意担负着别人的生命，她救人真的是出于一时的义愤，还有或多或少的一丝不忍，但是接受了这两个人，就意味着以后她就不是一个人，不是以前那种一个人吃饱全家不饿的单身日子啦。

    这会有很多的接踵而至的麻烦，都是江筱不想担负的，况且，江筱看了看自己那瘦的骨头突出的肩膀，真心的感觉担不起啊。

    可是不答应吧。

    看看清原和清河那一付视死如归的决绝，大有江筱即使不同意，也会一意孤行的意思，要是被这两个人无休止的跟着的话，还不如收下这两个人。

    江筱犹豫啊。

    冯越翰和七月不说话，这会儿可没有他们说话的份，这是人家江筱自己的事情，有人投靠效命，还是一种最完美的所有人心目中最忠心的交托方式。

    要知道这是守护侍卫啊。

    这可是绝对的交托生命的一个称呼。

    很多人都知道这个守护侍卫的含义，大多数只有很大的家族的家主才会有这种从小豢养的灌输了誓死效忠的人才会称得上守护侍卫。

    顾名思义，守护侍卫的职责就是保护主人，不惜一切代价，甚至是自己的生命，是用生命守护主人的一种人。

    只要说得出这种话的人，都是想得很透彻和想的明白的人，

    要知道守护侍卫不是你想做就能做的，也不是你想背叛就能够背叛的。

    这种人都是拿生命在作为的人。

    到现在为止还没有人敢背叛这种选择的。

    因为在末世里不缺什么，没有道德规范，也没有人性的底线，但是这种守护侍卫却是一个超然的存在，一但要是有人接受了这种效命的征召，但是又反悔了，那么迎接他们的只有全体雇佣兵的追杀。

    你可以不选择作为守护侍卫，这没有可以强迫的，但是只要接受这种选择，那么你就失去了背叛的机会。

    因为，雇佣兵总部里有最完善的守护侍卫的资料，每个守护侍卫的主人都会做这项登记，当然是带着自己的守护侍卫一起前往任何一个基地或者营地，城市都可以办理。

    一但完成登记，就即时生效。

    要是有人举报守护侍卫背叛的话，雇佣兵总部会排出调查团进行必要的调查，得出的调查结果会反馈回总部，一但被发现守护侍卫玩忽职守，没有尽到自己的责任，甚至危害到主人的安全，会被通缉。

    那么就会自动生成悬赏系统，雇佣兵们都会接到悬赏命令，开始追杀任务。

    所以到现在为止，还没有出现这种背叛主人的守护侍卫。

    当然一般人可以选择追随队伍，甚至签订卖身锲约来维系彼此的合作关系，还有真正的招揽，都不会选择做出守护侍卫这种选择。

    这几乎是不能背叛的最高级别的契约的存在。

    齐川他们都是惊呆了，这姐弟两个的做法真的是让人不得不侧目的做法。

    虽然，眼前的两个人姐弟看起来也不是孔武有力的打手级别的人员，但是就像清原说的那样，这两个人的作用可是多了，可以打猎搬运行李，还可以当做遇到强大的魔兽和危险的最佳诱饵和逃跑的退路。

    这也足以弥补姐弟两个人不够强大的缺憾，再说假以时日，谁知道这姐弟两个总会成长的，也许会拥有足以惊人的天赋和武力值，那时候，江筱就会拥有两个强力打手啊。

    可是齐川也知道这里不是他们说话的时候，会招人恨的，再说还有冯越翰和七月在一边看着，他没办法阻止这一切，要不然会让冯越翰他们看不起的。

    是啊，看不起。

    末世是末世，可是还是有许多野心勃勃的人，只要有人类的地方就会有纷争，就会有阶级之分，就会有高低之下，有站得高的，就有拼命往上爬的。

    不要脸的事情，没人看到做做无妨，但是有人在，就需要维持脸面了。”好啦，清原，清河，反正在到达营地的时间还有一段时间，你们好好想一下，这个决定对你们的利害关系，你们应该清楚，好好想一下，我们到达营地之后再讨论这件事，现在你们翻翻看这里有什么我们用得着的东西。“江筱不打算立马就答应。

    守护侍卫这种死忠的职业可是在历史上有过很详细的描述的，那些赫赫有名的守护侍卫和他们的主人的故事，都是江筱曾经最爱看的故事，但是这种只有牺牲，没有缘由的选择，还是江筱有点儿受不了的。

    江筱选择了暂时的逃避，躲得了一时，算一时吧。”好的，主人，我们立刻就去做。但是我们绝对不会改变初衷的。“清原和清河扔下这句话，就四处去翻看了。

    江筱扯过那床棉被盖在自己的身上，好冷啊。

    没有火堆的生活还真的是难熬啊。

    二筒也立刻挤了过来，钻进了江筱的被子里，蜷缩在江筱的身边睡着了。江筱惊奇的发现，二筒那原本肥肥的身子现在竟然瘦了整整的一圈，连那原本可爱的肥嘟嘟的脑袋，都变得黯淡无光，头上的那三根触手也变得软趴趴的，无精打采的耷拉在脑袋上。

    像是三根可笑的杂草。

    江筱心疼了，这是怎么了，不会是刚才给清原和清河治疗，所以才会消耗了它的能量，所以就变成这幅样子了吧。

    真的是可怜啊。

    江筱心疼的一抽，都怪自己，乱好心，这下子受害的反而是二筒了。用手轻轻的摸了摸二筒脑袋上的软软的触手，二筒软弱无力的抬眼瞄了一眼江筱，扔过来一个白眼，然后脑袋一耷拉，就闭上了眼睛。

    哎，看来是生气了。

    江筱摸了摸鼻子，还真的是她的错。

    想了一想，江筱想起二筒曾经的大吃特吃晶脑的事情，会不会也是一种补充能量的方式呢？

    从兜里掏出来那个冯越翰交给她的口袋，这里面正好摆着十二颗的四瞳灵猿的晶核，不知道合不合二筒的口味呢。

    拿出一颗，圆溜溜的白色晶核，摸起来光滑细腻，还有一种温温的手感在上面，应该是贴身保存的缘故吧。

    放到二筒的嘴巴边上，轻轻地触了触二筒的嘴巴。

    二筒睁开眼睛，看了一眼眼前的东西，眼底真的有火光闪现，江筱放下心来，看来自己猜对了。

    二筒果然一口就亟不可待的把嘴边的那颗晶核吞了下去，还砸吧了两下嘴巴，一副意犹未尽的样子看着江筱，露出了可怜巴巴的讨好的神情。

    江筱只好又递给了它两颗，不过在二筒还想继续扮可怜骗吃的时候，江筱终于不给了，这小子就是一个养不起的吃货啊。

    这是什么啊？

    是四瞳灵猿的晶核好不好？

    见江筱不被自己的耍赖给欺骗，终于二筒闭上眼睛，抱着脑袋乖乖的睡觉了，这次可是真的睡着了，连呼噜的声音都发出了。

    齐川坐在墙角，靠在墙壁上假寐，根本睡不着，心里都是事情，刚才要不是清原和清河姐弟的突然复原，和惊人的话语，现在冯越翰和七月应该就已经被自己劝服了，也许现在已经达成了某种协议。

    可是这讨厌的宠物竟然发挥了一种特殊的能力，治愈了清原和清河身上的丧尸尸毒，简直就是一个逆天的存在。

    也不知道这家伙是什么魔兽的幼崽，竟然会有这么神奇的治疗异能。

    不是没有见过饲养魔兽宠物的，但是像这种拥有特殊能力的宠物，还真的不多见，也没见江筱用什么特殊禁制的绳索来控制二筒，但是二筒就是乖乖的听话。

    还真的难得一见。

    齐川讨厌极了眼前的这种情况，这种不能掌控一切的状况，这种受制于人的感觉，真的是不能忍受的。

    问题是现在的状况已经在不经意之间发生了天翻地覆的变化，本来还摇摆不定的冯越翰和七月现在已经明显往江筱那边靠拢，毕竟那些人合作过，有着合作的基础信任。

    这种不利因素都让齐川很恼火。

    这只宠物二筒一定要拿走，这不仅仅是整个队伍的伤势的保障，也是一条财富的金光大道，有了这只二筒，在基地里所有的财富和地位都是唾手可得的，所以二筒是他势在必得。

    冯越翰和七月也是一脸的沉默的坐在江筱的旁边不远处，两个人都没有说话，也没有表情，只有冯越翰知道，他这会儿已经坚决的站到了江筱的这边，原来也许还有些摇摆不定，但是这会儿看到二筒的神奇的能力，冯越翰要是选择齐川的话，那就是脑子进水了。

    这会儿已经不是回到基地的问题了，而是怎么能够说服江筱和他们一起回到寒源城基地，这样即使没有狼王的崽子，他们的队长也绝对不会有生命危险，那显而易见的丧尸尸毒的祛除，和清河的那条瘸腿，这是明明白白的事实，所以现在保护好二筒反而超越了一切。

    不过冯越翰也知道要想降服二筒，缺少了江筱那是不可能的，相处的这段时间里，除了江筱的话，二筒就没有理过任何人。

    所以江筱绝对不能出事。