
    冯越翰已经自动把江筱和二筒划到了他的保护范围里，甚至不知不觉间都超越了队长的地位，虽然也是为了队长的伤势，但是不能不说，现在有了二筒，所有人都有了希望。

    清原拿着找到的三块巧克力和一只灌装的已经冻得很硬的碳酸饮料来到江筱的跟前，递给江筱：“主人，这是能够找到的所有的食物，其他的都是一些衣服和文件，这两间房间没有窗户，没有其他的出口，这里是唯一的进出口。我们要是想出去的话，只能从这里出去。”

    江筱别扭的说：“清原，别叫我主人，我很不习惯，要不这样你叫我筱筱，这样亲切一些，主人，主人的，感觉我像是七八十岁的老头子一样，我受不了。”

    清原犹豫，这么叫的话好像太没大没小了。

    江筱可不管她的顾虑，直接拍板：“就这么叫我，筱筱！恩，听起来还真不错，挺好听的。你不是说听我的话，说一不二的吗？你这会儿就不想遵守了啊？“

    清原只能点点头，轻轻的叫了一声：”筱筱“”嗯。“江筱笑弯了眼睛。

    清原也笑了，其实江筱还是一个孩子好不好？要是老是主人主人的叫，的确是为难这个孩子了，再说这么叫，很亲切啊。

    一块巧克力有八小块，江筱掰开，分成一个个的小块，这些可是现在的唯一的食物了，要是没有办法冲出去的话，肯定是要饿死的。

    递给清原，清河，还有冯越翰和七月一人一小块巧克力，其他的都被江筱小心翼翼的放进了口袋里，当然也少不了她自己的一份。

    齐川他们六个人，江筱根本就没有打算给，明摆着就是不对付的两帮人，何必装模作样的，江筱可没那么好心。

    让人家有力气来对付自己，没门！

    江筱慢慢的把巧克力放在舌头上面融化，细细的品尝着略带苦涩的丝滑质感，脑子里在不断的盘旋思考着。

    其实所有人不知道的是，江筱今晚的这一切，不是什么灵敏的直觉，面对危机的第六感，其实是江筱睡梦中真实的经历。

    对！

    江筱在不知不觉中做了一个匪夷所思的噩梦，噩梦里遇到的发生的一切，就是他们刚才所经历的一切，当然梦里没有江筱的提前的预示，所以死了很多人，直到最后的时候，冯越翰发现了这座密室，有了唯一活下去的筹码。

    不过噩梦里，江筱可不是幸运者，是最后就要到达密室的大门的时候，被丧尸包围撕咬的惨死在了密室的大门口，至今想起来，江筱对于那种深入骨髓的痛楚可被撕咬的恐惧还犹如身临其境。

    就是这个噩梦预示了这一切，所以才有了江筱后来的一切的举动，才会有了现在的活下来的这十一个人。

    谁都不知道，谁也不会知道。

    只有江筱自己心里清楚，是一个梦救了自己。也救了这些人。

    但是这话就算是说给谁听，谁也不会相信的。

    江筱的梦里最后的画面就是那堵奇怪的墙壁，丧尸们在最后陆续的走回到了墙壁里。

    这预示了什么？

    江筱不知道，也不知道该怎么做，反正是暂时是活了下来，但是想要真正的活下来，还需要冲出去。

    这会儿，江筱才算是明白为什么这座大厦看起来是那么的完整，没有魔兽冲击的任何痕迹，那是因为，魔兽也抵御不了丧尸的变、态的不知疲倦的进攻，所以选择了明智的不来打扰，回避风险。

    而他们就这么误打误撞的闯了进来，陷进了这个丧尸之地。

    闭上眼睛，刚才的肾上腺素的突然升高，带来的后遗症，就是过后的突然的疲乏，江筱知道她需要休息。

    摸了摸怀里的和腰上的另外两把枪，为了安全起见，可能不得不选择相信人，不过江筱还是选择了清原和清河两姐弟，最起码这两个人身上还有稍有的纯洁和纯真，不失去起码的人性，比起冯越翰来说，江筱更相信这两个人。

    掏出两把枪交给清原，“你和清河一人一把，找被子轮换着休息一下，我要睡一会儿。”言下之意，就是得有人值守，江筱可不放心对面的齐川他们，那虎视眈眈的样子，谁看不出来觊觎二筒的心思啊。

    昭然若揭的心思，江筱又不傻，怎么说现在的十一岁的身体里装的可是三十岁的灵魂，就算咱是宅女，可是姐多少也活了三十年，眼神还是很犀利的。

    清原看了一眼对面的齐川，正好碰到对方落在手枪上的炙热目光，心里一紧，这货不怀好意，低头喊来了清河，两个人一边一个守在了江筱的身边，警惕的握着手里手枪。

    江筱放心的倒下来，抱着怀里暖融融的二筒进入了梦想。

    冯越翰和七月对视苦笑，江筱这是摆明了不相信他们两个，这也难怪啊。

    论交情，他们两个人可没有清原姐弟的交情，人家这怎么也算是两次的过命交情，他们一直都在打着算计江筱的心思，这会儿也不能怪江筱的小人之心。

    基础不牢靠啊。

    冯越翰想着一会儿要怎么表现来获取江筱的信任，缓和有点儿紧张的关系，拿下江筱，就是拿下二筒啊。

    不动点儿心思那可不行，这世界上还有不劳而获的东西啊。

    大腿也不是随便就能抱得。

    齐川也知道这会儿还不是时机，怎么也要等到冲出去以后再说。

    密室里安静的只有十一个人的呼吸的声音，安静的让每个人都很压抑。

    江筱再醒来的时候，是被冻醒的，就算是怀里抱着一个天然的取暖器也不行，浑身的血脉都变得粘稠迟缓，这是低温下的本能的反应，身体已经开始表现出了低温的反应。

    江筱揉搓着手臂和做起来，一眼就看到清原警醒的眼神，那眼神里的清明说明，这个女孩一直真的都没有睡过，连打瞌睡都没有，警惕的观察着周围，手里握着那把手枪，脚旁边是那把斩骨刀。

    这不，江筱一有动静，清原就立刻扭过了头，看了过来。

    对上江筱的眼睛，清原善意的笑了笑，低声的说：“还早，你刚刚只不过睡了一个小时的样子，再睡一会儿吧！”

    清河本来趴在双臂上靠着墙壁在打盹，被清原的声音立刻警醒，抬头举起了手里的枪。

    江筱用手按下清河的枪口，安抚清河：“睡一会儿吧。我和你姐姐值守。”

    清河不好意思的挠了挠头发，连声说：“不用，不用，还是我来值守吧。这次我一定不会睡着的。”

    “没事，睡一会儿吧。我睡了一会儿，这会儿睡不着了。”江筱掀开被子递给清河，这温度睡觉的话，还是盖上被子好一点儿。

    清河看了一眼清原，看到清原轻轻点头，才终于接过了被子，盖在身上，倒头就睡，连二筒那胖乎乎的身子不知道什么时候钻进了被子里面也不知道。

    江筱坐到清原的身边，拿了一块布子，擦拭着手枪，一句话也不想说。

    心里很烦，脑子里很乱。

    这会儿的江筱真的是不知道自己这是怎么了。

    刚才不过一个小小的睡眠，她又做了一个梦。

    而且这个梦和他们有关系。

    就是这个密室的。

    江筱揉了揉太阳穴，用力的按了按，怎么会这样？

    好像是哪里不对了。

    江筱感觉自己好像是被魔鬼附身一样的诡异，那短短的梦中就像是电视连续剧一样的在播放着他们这些人冲出密室以后的情况。

    那些守在门外的丧尸们，那些就像是特意守候在门外的埋伏一样的丧尸们，就这么轻松的捕捉了他们，撕咬，啃食，抓挠，无所不尽其用的。

    十一个人，被打散的四分五裂，齐川带着他的人，在冲出大门之后的突然袭击，一个口袋兜头抓走了二筒，扔在背上，齐川就带着他的人大摇大摆的想要走出去。

    但是那些不知道从哪里突然涌出来的丧尸，包围了这里，江筱因为被齐川的消防斧给砍伤了手臂，所以身上的血腥气味最先招惹丧尸。

    于是又是一场血战，一场江筱记忆深刻的战斗，冯越翰和七月为了救二筒被砍伤倒地，清原和清河时刻守护在江筱的身边，几乎是拼尽全力的阻挡丧尸的进攻，被撕咬的伤痕累累，最后力竭而死。

    冯越翰和七月也死在了丧尸群里。

    齐川和他的人也身陷丧尸的包围，最后只剩下江筱一个人眼睁睁的看着身边的所有的人被丧尸吞噬，看着那些狰狞恶心的丧尸们开始往她的身边走来。

    在等待死亡的降临的过程里，江筱看到了最后的结局，然后就猛地吓醒了。

    这又是一个梦。

    一个和曾经的那个梦类似的梦，是一个预言的梦。

    江筱烦乱的加快了擦拭的速度，可是仍然排解不了心里的烦闷。

    为什么是自己，她是一个没有什么特别的人，为什么突然拥有了这种离奇的能力，如果上一次的梦是一次意外的惊喜的话，那么这一次的梦，江筱完全相信，这是预兆。

    只要一会江筱打开那扇大门以后一切都是一模一样的话，那么只能肯定一点，江筱真的拥有了预知的能力。