
”江筱，你这些菜肴是谁做的啊？“    梅西则试探着问，其实在末世还有一条不成文的规定，就是不能随便打听别人的**，可是看着面前年龄偏小的江筱，梅西则还是抱着侥幸的心理想要试探一下。

    江筱似笑非笑的看着梅西则一言不发，那眼神凌厉的注视着眼前的年龄都已经有江筱的年龄的五倍的人，一眨也不眨。

    梅西则的笑脸渐渐僵硬的消散了，只有嘴角还在因为笑容的牵强有些微微的抽搐，非常的尴尬，被一个年龄明显比他小很多的孩子用这种目光盯着，还盯出了一身的汗，这放到谁的身上谁都会尴尬的好不好。”鉴定完毕了吗？“

    江筱的开口终于打破了现在的尴尬，让梅西则松了一口气，也不知道他为什么这么紧张。”鉴定完毕了。“语气里是不由自主的带了尊敬，无论这菜肴是别人做的，还是江筱别人做的，但是都是让梅西则不得不尊敬的一位烹饪大师，这样的技艺明显是还有余地的简单的试手菜，梅西则可不能随便得罪一位这样的烹饪大师。”那么……“”是三阶菜肴，价值在五千个一阶晶核，当然，这是我们拍卖场的收购价格，要是这菜肴参加拍卖的话，那么也许价格很能更高，不过参加拍卖需要收取百分之五的手续费。“梅西则这会儿可是完全是以一个成年人的谈判方式在对待江筱，他相信江筱的背后有着看不到的势力的支撑，光是看这菜肴就知道，绝对不会是一个只有十岁的孩子能够制作的出来的，要知道烹饪界最出名的天才顾一凡，也不过是一个十五岁的天才厨师。

    梅西则不相信还会有十岁就能驾驭菜肴的烹饪师，不止他不相信，就是说给任何人听，也都是一脸的不能接受的。”哦，那这样吧，还有两盘不太一样的，你看看这盘的估价是多少？“江筱从手表里拿出了那两盘水煮白芷鱼。

    梅西则立刻睁大了眼睛，虽然还没开始鉴定，但是这两盘水煮白芷鱼明显和刚才的那盘水煮白芷鱼不一样，不是一样的品质，因为只是单单接近一定的距离，梅西则就能感觉到那些不一样的能量的波动，这是和刚才的完全不一样。

    不会是

    梅西则不敢相信自己会这么好运，能够碰到那只有雪国国都良韵城才会有烹饪师制作出来的异能能量菜肴，简单说就是加成菜肴。

    在做了最精细的检查，梅西则已经感觉都不能呼吸了，这两盘菜的价值简直可以用价值连城来形容了，最起码现在能制作只有异能者和变异者需要的能量加成菜肴，这才是最难得的，而且这两盘菜的吸收时间只有十分钟，这简直只能用惊艳来形容了。

    虽说这样的菜肴很多良韵城的烹饪师已经可以制作出来，但是十分钟这个时间，现有的烹饪师应该还没有一个人能够达到这个段数，所以这才是最贵重的。

    要知道这些辅助性的菜肴就是在能量枯竭的时候起到关键的作用的，但是一份十分钟就能够吸收完毕的菜肴和一份需要一天才能吸收完毕的菜肴，上下是立见分晓的。

    梅西则已经有点儿坐不住了，这必须在第一时间报告给老板的，老板罗权可是罗家商会的最高领导人罗家成的嫡亲的侄子，这资源的获得对于罗家商会的发展，还有以后罗家雇佣兵团的发展都是毋容置疑的重要。”怎么样？“

    江筱有点无聊的坐在那里问。”是这样，这两盘菜肴是五阶的菜肴，至于具体的价值，这需要我请示一下老板才能够定夺，希望您能够到贵宾室等待一会。“梅西则这会儿对江筱已经完全在使用敬语，眼前的这位大神可是得罪不起的，不小心翼翼不行。

    得罪了江筱，就是得罪了江筱背后的那个烹饪大师啊。

    江筱点了点头，合情合理。

    梅西则打开鉴定师隔间的门，走出来，带着江筱亲自送到贵宾室，当然还有门外等待的四个人。

    江筱坐在贵宾室里的沙发上，喝着甜甜的饮料，这些都是贵宾的待遇，面前的桌子上，是一盘新鲜的水果哎，有苹果，香蕉，梨子，还有一串紫莹莹的葡萄，让江筱可是忍不住想要馋嘴，这可是新鲜的水果啊。

    雪国本身的资源的限制，气候又是真的特殊，是没有水果这种产物的，这些水果应该是雪国相邻的木国才有的产物，是很珍贵的稀罕东西。

    要知道只有那些实力强大的雇佣兵团才会有能力千里迢迢的去木国来运回这些珍贵的水果，路程上的陷阱艰难不用提，就是这一路的各种魔兽的出入都不是一般的人能够抵挡的，别说不磕不碰的带回来这些水果。

    这也需要真本事的。

    看来这个拍卖场的背后的老板也是一个实力雄厚的雇佣兵团撑腰，要不然别想做到这些的。

    拿起一个葡萄扔进嘴巴，好甜，好多汁，真的是美味啊。

    江筱舒服的直咂吧嘴巴。

    拿起苹果梨子一人扔过去一个，不吃白不吃，这些东西人家既然敢拿出来招待，就绝对不会比自己的那些菜肴价值更高。

    没人会做亏本的生意。

    冯越翰五味杂陈的吃着嘴里的苹果，心里很奇怪，奇怪江筱到底是拿出了什么样的东西，才会让这家拍卖场会这么隆重的招待，大手笔的接待。

    要知道能够进贵宾室不是难事，但是这种配备新鲜水果饮料的贵宾室，绝对不是一般人进的来的，要是罗权的贵宾室都这种设置的话，早就赔死了，所以冯越翰知道江筱一定拿出了什么了不得的东西，才会让梅西则这个老东西会这么巴结，上赶着招呼江筱。

    苦涩满不是滋味。

    冯越翰也曾经羡慕过那些贵宾室的人，不过一直没有机会，就算是队长李泽俊，也是在偶然的一次机会得到了一块六爪翼龙的晶核，才会得到了寒源城的拍卖场的贵宾室的资格和待遇，那也是不得了的事情。羡慕了其他的雇佣兵团很久你的一件大事。

    可是，现在人家江筱随随便便就得来全不费功夫，还是比贵宾室的等级还要高一个等级的贵宾室，这真的是不让人活了的节奏。

    冯越翰都想捂脸走人，让他这个三十多岁的大男人怎么镇定自如的坐在这里吃东西啊。

    要不要脸了啊。

    很快敲门声响起，梅西则带着一个二十七八岁的男子走了进来，这是罗权，就是这个拍卖场的老板。

    罗权鹰一样的眼睛犀利的扫视整个贵宾室的人，最终才落在了江筱的身上，立刻就满脸堆上了笑容，白皙的脸上笑容满满，亲切的走到了江筱的面前，“江小姐，你好，大驾光临，真是让我们拍卖场蓬荜生辉啊。’

    江筱站起来，和罗权握手。

    罗权自动的做到了江筱的旁边的椅子上。

    自动注意到水果篮的空旷，示意梅西则，”江小姐，梅西则刚才和我说了你的那两盘惊世的五阶菜肴，真的让我感到惊讶，这五阶的菜肴的价值现在的估价大约一千个三阶魔兽晶核的价位，当然这个价位还存在浮动，因为江小姐的菜肴的价值要是参加拍卖的话，应该会有至少三成的价格的浮动空间。我建议您可以把这两盘的菜肴委托给我们拍卖场来进行拍卖，这样对于您的利益也可以最大化，当然我们对于您这样的大客户，手续费可以适当的减免。“

    罗权倒是直奔主题，看着江筱认真的说，但是眼角的余光可是没有放弃打量其他四个人的表情，主要是罗权也知道，这些菜肴不会是江筱制作，恐怕江筱是被推出来做挡箭牌的。

    所以左右可能的就是跟着江筱的四个人里会有那个真正的烹饪师在里面，所以这些话罗权相信，江筱需要一个商量的人，不可能自己单独做这么重大的决定，要知道，这可是一笔巨大的财富啊。

    可是看了一遍，罗权也迷惑了，他明白的看得到那四个人听到这个消息的时候，眼中毫不掩饰的吃惊，说明一个什么问题，那就是这四个人跟这些菜肴没关系。

    要么就是这四个人的表演天赋太高，演的天衣无缝，逼真到连罗权都分辨不清的底地步，要不就是只有一个真相，那就是这四个人根本就不知道这些菜肴的来历，所以才会这么吃惊，吃惊到没办法掩饰。

    这样的情景真的太诡异了。

    罗权只能打量着江筱等待江筱的答复，当然他更倾向于江筱会回答，要回去好好考虑一下，那么就证明了他的猜想。”好的，那就请罗先生安排，其他的三阶菜肴我这里一共是六道，一块都直接出售给拍卖场，剩下的两道五阶菜肴就放到拍卖会吧。“江筱直接拍板定论。

    罗权怪异的看了半天的江筱，才笑着点了点头。