
    “我知道哪里有汽车！”

    清原犹豫了一下，还是吞吞吐吐的说了出来。

    三个人唰的扭过了头，看着清原。

    清原喃喃的低声解释：“那个，这辆车子是三七他们的，他们从雪影营地出发到到这里开着的就是这辆车子，现在停在体育馆的后门的阴影里，就是不知道燃料够不够。”

    江筱恍然大悟，对啊，真是猪脑袋。

    三七那些人五个人，再加上清原姐弟两个人，绝对不可能是步行来到这里的啊。

    她可是真的没有想到这个问题。

    这一下子就解决了目前的问题了。

    “可是，洞穴我们都出不去，后门的地方，也不是那么容易到的啊。”冯悦翰真的不是故意泼冷水的，这个问题也是一直缠绕在七月和他心头的一件事情。

    要知道刚才趁着切割那些肉块的时间和机会，冯悦翰和七月可是在这里的周围都仔细的检查了，根本没有想象中的后门什么的，连一扇窗子都没有的，这要怎么从这地方出去啊。

    看了看那扇金属板，那里还不停的有双尾雪狼的抓挠的声音传进来，上面现在有多少只雪狼都不用去细想，反正那里肯定是死路一条的。

    但是江筱可是信心满满的样子，难道还有什么不知道的暗门地道什么的在这个地方啊。

    江筱站起来，走到神兽尸体的地方，双手用力拉扯住神兽的巨大的身子，一个用力，一摊肉山就被轻松的挪到了一旁，露出了一个三个人高的黑乎乎的洞穴。

    一阵冷冷的寒气从洞穴里吹了进来。

    冯悦翰和七月都是一脸的惊喜，有风就是好事情，说明这个地方是通到外面的。

    两个人惊喜的握紧手里的刀，看来要找到汽车，已经不是很难的事情。

    “走吧。”江筱拿起地上的背包，背在背上，这个巨大的鼓囊囊的背包竟然比江筱还要高了两头，让江筱看起来滑稽的有点儿可笑，还有那只正在江筱身边绕来绕去的二筒，正撒着欢的在江筱的小腿旁边打转。

    大概是这货已经知道要离开这里了，这是在庆祝呢。

    “一起去？”冯悦翰有点儿迟疑，一起行动最容易全军覆没，要知道没有人探清楚路的话，最容易出现这样的失误。

    江筱拿着手里的狙击枪问七月和冯悦翰，“这个你们谁会用？”丝毫都不理会冯悦翰的问题。

    傻子也知道要是让冯悦翰和七月出去找车子的话，搞不好人家就自己个儿跑了，到时候江筱都不知道该找谁哭去了。

    说成什么也要在一起。

    这是保险啊。

    七月怀里鼓起了一个小包，那正是那只狼王的小崽子，这小家伙可是七月和冯悦翰的宝贝，一刻都不愿意放开，离开他们的视线的，要知道刚才切割完了肉块看到小黑被二筒挥舞着触手在空中抛来抛去的惊险的情景，这两个人几乎要吓得心跳停止了。

    从此之后说成什么，两个人都不愿意再把小黑崽子给拿出来了，而是严严实实的藏在了怀里，就像是捂着宝贝一样。

    你说江筱还敢让这两个人先走去探路啊。

    七月立刻抢着说：“我会。”那双黑亮的眼睛盯着狙击枪不放，等着江筱的后续话，猜测肯定是要给他们其中的一个人用。

    冯悦翰也不甘示弱，“我也会。我们两个人是特种兵，这些武器都会一些。”这位还算是解释了一下。

    “哦，那你们在前面开路。我和清原断后，清河中间。”江筱费力的把狙击枪背在了身后，连秒都没有瞄一眼两个人，神色自若的安排行动。

    冯悦翰和七月眼巴巴的等了半天，却等来了这句话，脸都要黑了，这小妮子就是在戏耍人啊。

    其实他们多想了。

    这种时候，江筱可没有心思戏耍他们两个。

    江筱只是要提前了解身边的人的状况，这个大家伙要是一会儿需要利用的时候，江筱就知道需要交给谁来使用，才最能发挥优势，放大他们每个人的优点。

    现在吗，这狙击枪江筱可是不会交到他们两个人手里的。

    最多也不过是签过合约的两组人，没有信任的基础，谁都知道人心叵测，这种要命的武器还是在自己的手里最保险。

    五个人默默的走进了山洞。

    黑漆漆的山洞，因为火把的映照，石壁上影影绰绰的倒映着几个巨大模糊的身影，那是五个人的身影。

    一闪一闪的火光，让黑暗的洞穴里更加阴森恐怖。

    五个人的呼吸声都听的清清楚楚，每个人都小心的压制着喘息的声音，不想让别人听到。

    迎面吹来的风越来越寒冷，也越来越刺骨，江筱知道这就要到达外面了。

    手里的骨刀抓紧了。

    冯悦翰和七月也是一样，两个人都是身经百战的战士，这种环境的异常早就说明了这一切，也是心里打起了鼓，狂跳的心脏在胸口里激荡的跳动着，浑身的血液都是速度加快了很多。

    外面的情景是真的像江筱介绍的那样的安全，还是会有一场凶恶的战斗呢，谁也不知道，都是心里一阵阵的忐忑。

    很快有白色的光线能够看得到，五个人心里都是一阵欢喜，这就意味着外面已经近在咫尺了。

    钻出那个憋屈的山洞，看着眼前的白花花的白色的天地，还有那凛冽的寒风和狂舞的雪花，五个人都是一阵的心旷神怡，就像是置身在世外桃源一样的美妙。

    江筱的眼睛朝四处扫视，他们现在的位置就在体育馆的后门的一堵已经坍塌的不像样子的屋子的地下，看来当初神兽就是从这里钻进去的。

    “我去找车子，你们警戒一些。保持警惕。”冯悦翰有点儿胖的身子竟然速度奇快的消失在了大家的视线里。

    江筱满心的惊奇。

    看来冯悦翰和七月都是有故事的人。

    没多大的功夫，一阵的汽车发动机的轰鸣声响起，一辆改装精良的厢式货车出现在众人的视野里。

    副驾驶一侧和后面的车厢的门都敞开着口，驾驶座上的冯越翰朝众人招了招手，并且警惕的看着体育馆的前门的方向，那里已经传来了吵杂的喧嚣声，越来越多的咆哮声传了过来，看来是双尾雪狼已经发现了这边的动静。

    江筱机警的飞快把背包扔进了后车厢，钻进了副驾驶座，并且关上了门，要下了玻璃的窗子，把手里的手枪的枪口架在了窗子加装的铁丝网的孔洞里，瞄准了前方。

    其他三个人都是速度出奇的一致的窜上了后车厢，还有那只还搞不清楚状况的二筒，竟然是最先上了车子的，还稳稳的占据了车厢最靠里面的一个角落的位子，那里有江筱的背包，这家伙就趴在江筱的背包的旁边，舒舒服服的睡起了大觉。

    “砰”的关上了车门，车子发动。

    在双尾雪狼的咆哮声里，还有愤怒的奔跑追逐里，白色厢式货车摇摇摆摆的加速窜出了体育馆的矮墙，消失在了唯一的满是冰雪的路上。

    换来的是双尾雪狼的此起彼伏的嚎叫，久久不能散去。

    在狼群让开，黑色的狼王骄傲的站在了前面，看着江筱他们离开的方向，扬起头颅，长长的尖啸一声。

    “嗷”

    那声音里透出的是散不去的悲伤和绝望。

    狼群应和着开始长长的尖声嚎叫。

    这声音即使江筱他们离的已经很远了，还是能够听得很清楚，听的心惊肉跳。

    这凄厉的叫声，也让后面车厢里的七月怀里的那团黑色也是低低的“嗷呜”“嗷呜”的回应，着急的撕扯着七月的衣服，想要跳出去，寻找自己的族群和父母。

    七月拍了拍怀里的小脑袋，安抚的摸了摸它，想起了那些为了这个小东西失去的十二个兄弟，那些为了这小家伙舍生忘死的伙伴，眼眶里不由得噙满了星光闪闪。

    黑暗的车厢的光线遮挡住了那闪闪的光芒，也让七月避免了面对清原和清河的尴尬。

    黑暗中的清原和清河也是一阵的感概，这里熟悉的车厢，熟悉的一切，可是已经物是人非，失去了一个大哥，失去了清原的清白，失去了清河的一条腿，这个代价太大了。

    同样的场景，每个人都沉浸在自己的痛苦的回忆的场景里。

    没有人说话。

    江筱的眼前是飞快闪过的一个个建筑物和随着摇摆和打滑躲闪过的一个个突然出现的阻挡物，从倒车镜里看不到追逐的狼群，她才终于放下心来。

    总算是脱离开了体育馆的范围，总算是又一次活下来了。

    摇上车窗，挡住凌冽的寒风，裹紧了身上的衣服，江筱不由得皱眉，这衣服可不怎么御寒，这还是清原身上的衣服，可是江筱也知道清原曾经给过的建议是对的。

    那些时髦的优雅的高贵的衣服还不是她能够穿着的，现在要是穿上了也只是多了一条给人袭击掠夺的理由和借口。

    冷就冷点儿吧，誰让咱来到了这一千年前的末世啊。