
”江筱，这是八百八十的晶核，我们今天交了任务。“吴赫严没等坐下来，就递过来一个袋子，里面沉甸甸的都是晶核。    江筱接过来，认真的数了数，正好八百八十个。”正好！“

    吴赫严有点儿脸红，被人这么当着人的面数数目，是谁都有点儿不自在。”谢谢你！“无论江筱怎么做，但是江筱都是对流云有救命之恩的，吴赫严还是郑重的道谢。”不用客气，你付了我利息的。不过我很奇怪，你们两个人怎么反而成了朋友，好像两天前还是你死我活的吧？这也太快了。“江筱对于齐峰和吴赫严的交情真的好奇。

    齐峰和吴赫严都是尴尬的对视，笑了笑，然后吴赫严对江筱说：“其实，都是一些小事情，患难才会见真情的，我们已经是朋友了。”

    “呵呵，没想到。”江筱对于男人之间的这种友情还真的不太明白，也理解不了，在她的意识中，恩怨分明，快意恩仇才是真正的朋友。

    看了看两个人，在看着坐在一旁明显的目光在江筱的身上徘徊的顾家三兄妹，那三个人明显的带着目的性的目光，让江筱知道，三个人有事情。

    “还有事情吗？”不是江筱没有人情味，是这两帮人在一起，根本就不可能叙旧。

    吴赫严年轻的脸庞上带上了一丝微笑，那是善意的，“我们今天刚接了一个任务，是前往雪影营地的地区的猎杀任务，正好知道你要去那个地方，就想着问问你要不然我们一起走，免得你…………”后面的话不用说明白，江筱也知道是说她迷路的事情。

    这丢人的事情啊。

    “流云的身体似乎不能出任务吧？”江筱是好心，流云身上的毒素要是不解的话，一段时间都不可能参加任务的，任何外力和打斗，甚至是疲劳过度都会引起流云的死亡的。

    “我已经安排流云在这里休息，这次的任务回来没得话，流云的医药费就差不多了。要是你有这个打算一起走的话，明天一早我们就出发，可以顺路来接你。”吴赫严对于江筱这女孩还是感觉不错。

    不是一个多管闲事的人，虽然看起来冷漠不近人情，但是关键的时候，江筱可是还是伸出了救助的手，在人情淡薄如纸的末世里，这样的江筱已经算是好人的范畴了。

    还是一个老好人呢。

    比较和人家江筱有什么关系呢？都是萍水相逢的一面之缘，说白了没有利益关系，也不算是朋友，人家肯借给你晶核就算是热心肠。

    别人看到这种事情只会躲得远远的，没人往前凑的。

    吴赫严知道好歹。

    “那好啊，我还准备要找一找有没有雇佣兵团队伍出任务到那个附近，好捎我一程，要不然我就要自己上路了，就我那个认路的水平，你们也知道，大概能不迷路已经算是好的啦。所以，你们既然愿意带上我，我当然愿意。”江筱可是知道吴赫严这次的任务估计会选这个地方，因为是为了回报江筱的恩情，所以特意这么做的。

    所以也很爽快的答应。

    有人带路，总比她乱闯的好，要是再迷路的话，估计还的几天才能回到雪影营地，到时候，估计清原和清河姐弟两个早就不知道死了多少回了。

    所以老实一点儿，乖乖的跟人家走比较好。

    顾瑜墨睁大了眼睛，惊诧的问：“江小姐要去雪影营地吗？那真是巧啊，我们兄妹也准备明天启程到雪影营地的，要不然我们大家可以同行啊。人多力量大，省去很多不必要的麻烦，不是吗？”故作天真无邪的问江筱，不过眼睛里的余光却一直在打量江筱身上的衣服。

    从刚才一进门，顾瑜墨就发现了江筱身上的新衣服。

    女孩子都是爱美的，见到同性和异能，除了对方的外貌，就是对方的衣着打扮，这已经算是本能了。

    顾瑜墨早就看出来江筱身上的铠甲是级别很高的铠甲，这种质地和材质的魔兽皮革也不知道用的是什么魔兽的皮革，流光水花的布料，裁剪得体，做出来的效果惊人的合体和体现少女的秀美活泼。

    这一身白色的铠甲衣裙，显得江筱的尖尖的小脸美了很多，身材苗条纤细尤其是那细软的腰肢盈盈不能一握，身材拔高了少许，显得亭亭玉立，身材婀娜。

    一下子就美了很多。

    让顾瑜墨的心里感觉不舒服，这种被人直接比下去的感觉太不爽了。

    尤其是还是比自己小几岁的江筱。

    顾瑜墨对自己的容貌还是有自信的，不说是美得倾国倾城，那也是没有几个人比得过的，在几大家族的后辈中，也是相貌非凡的，被人瞩目惯了了人，突然有了落差，这种滋味还真的不好受。

    早就看出来顾瑜墨的牵强，不过江筱聪明的选择了不说什么，要不然，自己的毒舌功夫，还不得罪人啊。

    江筱学乖了。

    “顾小姐，那多谢了，不过我先答应了吴赫严他们，怎么说我们也算是老相识了，一起走的话，也比较容易沟通，相处融洽一些。”言下之意就是，咱们不熟。

    顾瑜墨银牙紧咬，但还是努力克制脸上的笑容，不想带出来些许的尴尬和被拒绝的难堪，轻声细语的对江筱说：“其实，我们也算是老相识了，昨晚的事情是我不对，但是论起来的话，也算是不打不相识，难道江小姐还为昨晚的事情生气，要是这样的话，那我就给江小姐赔个不是，昨晚确实是姐姐不对，在这里给你道个歉，还望江小姐不要介意。”

    江筱意外，没想到这个顾瑜墨倒是能屈能伸，敢这么当着外人的面承认自己的错误。

    不过这更让江筱小心起来，俗话说无事献殷勤非奸即盗，顾瑜墨肯定是有什么鬼主意是关于她的，不能不防啊。

    “哪里的话，顾小姐是顾家的后人，昨晚我相信是一场误会，哪里用得着顾小姐这么郑重的道歉，就是一个误会，误会。”江筱这话就是根本不想喝顾家有任何的交集。

    顾瑜墨被江筱的软硬不吃给气的要命，可是还要装的礼貌和蔼，内心和脸上的装扮强烈的对比之下，脸上的表情就有些僵硬，也有些说不出的诡异。

    顾宇严和顾宇清也知道自家妹子这已经是极限了，再下去估计就要破功了，急忙打断了江筱的话，开玩笑的说：“既然是一场误会，那么江小姐一定要和我们同行才行，也让我们进进心意，表示一下心意。才能让我妹妹心里好受一些。昨晚回去，她可是一直感觉过意不去的。”

    这话是绝对的冠冕堂皇，也让江筱牙酸。

    文绉绉的，实在是受不了。

    江筱清澈的目光就这么静静的，静静的盯着顾家三兄妹，安静的，柔和的，没有一丝的杂质，没有任何的想法在目光里透漏出来，但是那里面就是含有深沉的威压和透视一切的洞察力。

    顾宇清和顾宇严有点儿被看穿心机的不舒服，尴尬的咳嗽了一声，希望化解眼前的一切。

    “顾先生，顾小姐，我们名人眼前不说暗话，你我都心知肚明，我们之间论不着交情，也没有任何的交情可言。你们打什么主意，我不知道，也不想知道，但是要是把别人当傻子的话，想好了再做，免得最后大家不欢而散，甚至是不好收场。

    我是年纪小，但是有话好好说，这些冠冕堂皇的场面话就免了吧。我听着别扭，你们说着恐怕自己也想吐吧。咱们都省些事情，想要干什么，直说。同不同意在我，可是你们要是一直兜圈子的话，就走人。”这话已经是绝对的不客气了，江筱实在是不耐烦和人这么兜圈子。

    顾宇清和顾宇严，顾瑜墨都被说穿了心事的一脸的难堪，脸色都不好，有些阴沉的不快，不过顾宇严还是开口了，反正来意已经被看穿了，还不如干脆说出来，“江小姐真是快人快语，是个爽快人，那我就不遮掩。今天这么过来主要是有些事情我们需要江筱的帮忙。”

    江筱挑起眉毛，诧异之色满上眉间，“什么事情？”

    顾家会找她帮忙？

    这里面一定有奸情！

    “是这样，琅邪国你听说过吧！”顾宇严整了整思路说

    “听说过！”

    “琅邪国的江家第一天才美女江梓颜，江小姐听说过吗？”

    “没有！”

    这是大实话。

    不过顾宇严一脸的不相信，仔细的观察着江筱脸上的神情，没有看出来一丝的破绽，只能继续说：“江梓颜已经失踪了十二年了，这在整个大陆的世界里都是人人知晓的事情，江家对此下达了最高级别帝级通缉令，但是十二年来，江梓颜就像是人间蒸发一样，没有任何人知道她的下落，也没有任何关于她的消息流传出来。”

    江筱好奇的听着，看到顾宇严停了下来，追问：“那和我有什么关系？”