
    冯越翰垂下眼睑，沉默片刻，跳下了车子，”咣当“一声，车门重新关上了，一切重新恢复成了黑暗。

    过了没多久，车子又开始行走。

    在摇摇晃晃的行驶中，一个颠簸，江筱在黑暗里被直接颠到了车厢的角落的墙壁上，身子贴在车厢的金属车壁上，捆绑的手臂撞击的生疼。

    江筱的手指不由自主的扣住了车厢边缘的缝隙，手指用力，江筱突然奇怪的感觉到手指下面的墙壁的金属就像纸片一样的脆弱，金属的墙壁在江筱的手指下纷纷让路，一股寒冷的空气从刚才手指的地方吹进来，也吹醒了江筱的思绪。

    人面对困境的时候，都是一根筋的思路，是啊，她是被捆绑的紧紧，没办法挣脱，但是手指本身的力量变异，让她可以轻易的捏碎任何的物体，力量并没有消失，只不过是有了局限性。

    试着用手指按照匕首的大概形状撕下来一块金属，边缘的高低不平正好成为了锯齿一样的利器。就这么简单的动作，也废了江筱很大的力气，汗水都浸湿了衣服，这会儿被冷风一吹，就变得硬邦邦的。

    筋绳是韧性十足，但是只要费点力气，锯齿还是要比其他的武器更有破坏力，当然这块金属匕首比不了江筱的骨刀，但是逃命是足够了。

    双手摩搓着，艰难的把手掌心里的匕首一点点的挪进了筋绳和双手之间的空隙，手掌刺痛，应该是已经破了，不过似乎连痛苦都感觉不到了，所有的心思都已经聚到了筋绳的上面。

    一点点的挪动。

    艰难，缓慢，心跳如战鼓擂动，汗如雨下。

    终于，筋绳松开了。

    江筱挣脱开手上的筋绳，那么脚上的就好办了，自由的双手，灵活的几下就割断了脚上的筋绳，扔开地上的绳子，江筱跳了起来。

    长时间的血液不流通，江筱差一点摔倒，还好扶住了墙壁。

    走过去，查看二筒，睡得酣畅，丝毫没有醒过来的迹象。

    江筱要带走它，可是不能就这么抱着啊。

    想了一下，用地上刚才割断的筋绳接起来，把二筒牢牢的捆在了江筱的后背上，这家伙根本就没有醒过来的迹象。

    走到刚才的车厢的破洞的地方，伸手抓住边缘，用力撕开，双手就像是玩杂技一样，坚实的墙壁在江筱的手指底下屈服，裂开了一个大洞，有一个人的大小。

    江筱吸了一口新鲜的空气，看了看外面随着车子的飞快的速度看不清楚的景物，心里懊恼的想要骂人，重来没有过的经历。

    跳车！

    看着车子驶过一块路边的矩形的石阵的时候，江筱瞅准位置朝路边一块空旷的地方跳了下去，双手抱住头部紧贴在胸口，双膝膝盖贴紧，默念着这些书籍曾经写过的跳车时候的自救知识，江筱还是懊恼的不行。

    实践和理论根本不是一回事。

    落地的瞬间，江筱还是庆幸选择的方式也许可能会暴露自己，但是她只能选择了往车子行驶的方向的一侧跳下。虽然就地翻滚了几个跟头，身子和地面坚硬的土地撞击，很疼，整个骨架都要散架一样的生疼。

    但是幸运的是没有和任何物体撞击，也没有想象中的受伤，摊在地上，江筱命令自己爬起来，看着消失的无影无踪的车子，江筱迅速闪身躲进了那凌乱的石阵里面，这里大大小小的石块很多，有巨大的犹如高楼大厦的石块，也有矮小的只有半人高的小石块，而且石阵的后面就是一大片的参差不齐的大楼残骸，再往后，都是零零落落的零星的残破的建筑物，是个隐蔽的好地方。

    按照冯越翰的意思，这个地方搞不好离寒源城很近，那么即使现在没有发现江筱已经逃脱，但是那是早晚的事情，估计用不了多久，冯越翰就会带人来追击的，江筱必须最快的速度离开这个地方。

    江筱速度很快的穿行在石阵里，心里懊恼万分，身上一件武器都没有，赤手空拳的要是遇到了魔兽，或者任何不怀好意的人，就只能上演空手夺白刃的戏码了。

    背后的二筒不仅没有醒过来，就连江筱刚才那么剧烈的撞击落地，这家伙都没有醒过来，看来这冯越翰下的药可是分量十足啊。

    勒紧了腰带，江筱从地上捡了一块大小还比较趁手的石块当做暂时的武器，就匆匆的又走了起来。

    当走出石阵的时候，背后的大路上传来了汽车的引擎的声音，江筱躲在石块的背后，偷偷的打量，远远的果然看到了冯越翰和七月的身影，两个人正气急败坏的指着这个方向，身后还跟着七八个人，每个人都是全副武装，手里拿着手枪，腰上别着刀和匕首，还有一个男人竟然背着一把弓弩，是简单的弓弩，也是最实用的的家伙。

    看来这是帮手找到了，也发现江筱逃跑了，就立刻追了过来，这是不甘心让江筱给逃跑了啊。

    悄悄的伏地身子，江筱慢慢的猫腰爬进了石阵最近的一座破破烂烂的大楼里，这里每一扇的窗子都是空荡荡的黑洞，一半的楼体已经塌陷，另一半的楼体就那么颤巍巍的在空中摇摇欲坠的伫立在寒风里。

    江筱钻了进去，从一层的一个断裂的水泥柱子的断口里折断了一根钢筋棍，捏了捏，钢筋棍在手里竟然像是面条一样的柔软，这可没办法当武器。

    皱了皱眉，江筱又折断了四五根的钢筋棍拧在了一起，把另一端的五个分叉朝外掰了过去，一个简单的杀人武器就出品了。

    这是江筱能够找到的最简单使用的武器，也是在她的力量变异之下还能够趁手的武器。

    要是后面追赶来的人追到了这里，江筱就只有想办法一个一个杀掉这些人。

    第一次意识到了这是在末世，江筱无比清醒的看到了末世的残酷，习惯了和平气氛的宅女，第一次要面对误了魔兽之外的人性的丑陋。

    江筱抓紧了手里的武器，隐身在二楼的一个靠近正面的房间里，这里原来应该是一栋民居，房间里散落着破坏的已经面目全非的家具和已经被风雪腐蚀的全部是坑洞的地板和墙壁。

    透过没有窗子的窗口，江筱藏在墙壁之后，盯着那条通往这里的道路，那是唯一的一条从石阵的方向过来的道路。

    江筱知道不能逃，这里地形不熟悉，根本不知道周围到底有多少魔兽隐藏在附近，这些看起来残破的建筑物却是现有的可以依仗的栖身之所，毕竟在这里穿梭，要比旷野目标小一些。

    她决定在这里等待冯越翰他们的追击，最好是能够击杀一两个，那么多少能够起到震慑的作用，只要今晚缓了过去，那么江筱有信心在明天的时候逃到更安全的地方去。

    当务之急是当下。

    十几分钟之后，果然，九条身影出现在了江筱的视野里。

    看来自己的祈祷并没有奏效，冯越翰是个心狠手辣的人，这是打定主意不能放过她。

    其实是江筱自己想得太天真，她跳车不久，正好是最好追踪的时机，冯越翰也知道这里大概是路途上唯一适合逃跑的地形之一，也是隐蔽物最多的一个地方。

    那么这里一定就是江筱的落脚地，这会儿不抓到江筱的话，恐怕过了这个时间，再想抓到江筱就是妄想了。

    加上冯越翰带过来的七个人，都是野外追踪方面的高手，从一路追踪的痕迹，一定彻底的断定，江筱就是从这里的大路上跳车的。

    还有风雪虽然掩盖掉了一部分的足迹，但是多多少少还是留下了一些，也给他们的追踪带来了很多的好处。

    包括冯越翰在内的九个人都信心十足，毕竟江筱只是一个十岁左右的孩子，虽然有着力量的变异，但是说白了力量变异面对枪支子弹的威力的时候，还是很苍白无力的，根本不是异能者那些瞬间就爆发的异能可以相提并论的，也不是速度变异者的那些诡异飘忽的速度能够躲避的。

    这会儿九个人已经一路走到了这里，到了这里，面对的就是一大群的破烂的楼房了，不是简单的刚才石阵的一目了然。

    在这里江筱的隐藏范围就很大了。

    “憨子哥，怎么办？”

    “两个人一组，分开搜索吧，一个区域一个区域的搜索，大家不要分开的距离太大，遇到任何事情的话，就鸣枪示警，我们都能赶到救援。我自己一个人一组吧。”

    冯越翰开始分配任务，进行搜索。

    “你一个人不安全吧？要不然你和刘琛他们一组，三个人多少也有个照应，不然一个人遇到伏击，很吃亏的。”

    “好吧。大家开始分头行动，谁抓到了或者发现了江筱就开枪示警，记住一条原则，不要杀死江筱，尤其是她带着的那只魔兽幼崽，不过适当的打伤给她吃一点儿苦头，也是可以的，避开要害就行。”冯越翰叮嘱所有人，这是最后的叮嘱。

    所有人分组散开，开始消失在楼房之间。