
    到达天沟的时候，已经是第二天的中午了。

    昨晚的休整，二筒在闻到了香飘飘的叫花鸡的味道之后，就自动的醒来了，大吃特吃了二十只赤血鸡之后，又足足的睡了十二个小时，就又恢复成了生龙活虎的样子，在驾驶座的后排座位上，时不时的探着触角来撩拨江筱的头发和脖子，不过在不知道N次之后，江筱忍无可忍的情况之下，一怒恶狠狠的拍了二筒两巴掌之后，终于这货安静多了，再也不扭过来扭过去的了。

    路上一切顺利，基本都是得归功于冯越翰彪悍得记路识路得本事，躲避开了很多的魔兽的集中营地，所以才能一路顺畅的到达天沟的最边缘。

    这会儿是七月开的车，冯越翰已经和七月在半夜的时候倒班休息去了。

    停下车子，七月看了看前面看起来一马平川的宽阔的旷野，这片看起来宁静柔美，没有一丝危险的地方，其实却是暗藏杀机的危险葬生之地。

    在这个地方的地底下，有无数的大大小小的坑洞，有的是二三十米的小型坑洞，有的是几千米的绝壁深渊，有的底下是熔岩岩浆的火海，当然是在几千米的地底下，有的则是深达几千米的深海，是无尽的冰冻之海。

    地面上还有埋伏着无数的千奇百怪的各种各样的魔兽，这些魔兽都是依托这些洞穴深坑来生活的，就靠着出其不意的袭击来获得猎物。

    这也是这片土地的赖以生存的方式。

    所以要是没有熟悉的人带路的话，一般人很难走出这片土地，当然说不定你就是那个运气超级好的绝无仅有的特例，能够凭着自己的运气走出这里。

    不过这种可能性几乎是等于零。

    七月打开驾驶室，跳下车子，站在这片平原的最外缘，在这片土地上曾经就葬身了他的战友，也是他最好的朋友，这里就是七月的伤心地，现在再一次的回到了这里，看着这片土地，那些看起来坚硬的土地底下，谁会知道是真正的坚实，还是深不可测的深渊。

    七月用手拍了拍车厢，后车厢的门打开，冯越翰和清原清河也跳了下来。

    清原伸展了腰身，做着简单的伸展运动，看着这个地方，清原也是很熟悉的，曾经这里还是大哥找到了熟悉的朋友才从这里穿越过去的。

    现在回去的时候，却少了一个人。

    冯越翰皱了皱眉，这里就是最大的难题。

    原本冯越翰是打算着利用江筱的宠物二筒来穿越这片不毛之地的，但是现在二筒的价值已经远远大于了所有人，江筱又是二筒的主人，是控制二筒的最有利的人，所以江筱也不可能做这次的任务。

    说是任务，就是一次不会有生还机会的死亡之路。

    那么就剩下清原和清河两姐弟了。

    冯越翰可是没有打算来让自己和七月来完成这次的必死任务，已经只剩下他们两个人了，不能再有闪失。

    所以

    眼神扫过清原和清河两个人，内心坚定。

    走到清原的跟前，冯越翰说：“清原，你也知道这是块什么样的地方，看你的表情，我知道你知道，所以要想在没有雪影营地的人的带领之下，穿越这片地方，基本没有可能，所以我们需要有人做出牺牲。我想你应该也愿意为了江筱做出牺牲的吧？”这是利用清原的守护侍卫的身份来期望清原自愿的做出牺牲。

    清原眯眼，眼中星芒微闪，清原是看起来年龄不大，但是不代表清原傻，这么多年的末世生活，清原也早就知道每个人都有自己的意图，现在冯越翰的话，就是十足的利用。

    “我知道这片土地，不过我想我的主人不需要我的牺牲来成全你的成就。如果我死了，我的主人就会和我的弟弟落进你的手里，不是说你就是一个坏人，也不是说你会把他们怎么样，但是江筱就会少了依靠，你就多了控制她的砝码。我的弟弟也是一个心思单纯的，他不会是你的对手。所以，你认为我会如你的心愿吗？”

    谁也不傻。

    冯越翰脸色一沉，带上了微微的赤红，这是被说破了心思给气的。

    “那你准备和江筱就这么呆在这里吗？你不是不知道这个地方有多么危险，随时都会有外来的人经过这个地方，你们这样的组合就是所有人觊觎的对象，没有我们的保护，你们能不能活着到达雪影营地都是一个未知数。你好好想一下。”冯越翰生气的阐明事实，不相信清原最后不会妥协，毕竟这里除了江筱，还有清原的弟弟清河，这是清原的软肋。

    “我不用想，没有了你们，我们照样过这片地方。你打算了算盘，你大概不知道，这块地方的地图就在江筱的脑子里。你这番话可是对牛弹琴了。要是被江筱知道的话，恐怕绝对不会想要跟你们去寒源城的，我们可是江筱的守护侍卫啊。谁的分量更重，你应该看得出来，别再打我们的主意，江筱是一个聪明的人，虽然她看起来有时候迷迷糊糊的，但是该明白的时候，她从过来不糊涂的。”清原冷静的陈述事实，这是一个晴天霹雳，清原更愿意看着冯越翰的这幅吃惊的表情，感觉是特别的解气，谁让这家伙总把坏主意打到他们兄妹的身上。

    这次面对危机就是她清原，那下一次的话，应该就是清河了吧。

    清原绝对不能容忍冯越翰对于清河的这种犹如对待蝼蚁的随便的态度，也绝对不能容忍他们想要控制江筱的想法。

    清原已经暗暗打定主意，过后一定要想办法带着江筱离开。

    但是现在不是时机。

    冯越翰脑子像是被雷劈到了，有点儿蒙蒙的走到了江筱的跟前，愣愣的看着那个正站在边缘上凝神眺望的江筱。

    也许江筱不是自己想象中的那个样子，也许还有更多的不可思议都在这个女孩的身上隐藏着。

    迟疑的开口：“江筱，你知道这里的分布图？”不证实的话，冯越翰不死心。

    江筱没有回头，捡起地上的一块石头，这块石头的外围都已经冻上了一层厚厚的冰层，这是雪国特有的石头，很普通，没什特别，用力扔了出去，在空中划过一个弧度，砸在了地上，轰然地上的冰层在石头接触的瞬间，就轰然倒塌，露出了一个黑乎乎的大洞，有五个人的宽窄。

    然后一层冰层又迅速覆盖在上面，阻隔了底下的坑洞的概况，形成了新的陷阱。这就是这片天沟的天然的掩护方式。

    “车子是开不过的，这里的任何一个狭窄的道路都没有办法通行一辆汽车，车子就地放弃吧。我们五个人轻装上阵步行过去。”

    冯越翰凝噎无语，还需要人家说什么，这已经说明的很清楚了。

    江筱熟悉的知道这里每一个陷阱和危险，这里是她的领地。

    怪不得清原敢这么和自己说话，刚才还不明白的所有的事情，冯越翰都瞬间明白了，这所有的底气都来源于人家这个强大的主人。

    江筱对着清原和清河喊：“收拾一下，我们准备出发。”

    清原扫视了一眼脸色有点儿阴沉的冯越翰，了然的答应了一声，和清河轻快的收视仅有的东西。

    其实还有什么东西呢，不过就是车子上昨晚猎杀的赤血鸡的鸡肉，用江筱带出来的被单包裹一下，背在背上，斜跨着打一个结，这就完成了。

    武器都是每个人自己趁手的武器，其他基本就没有什么东西了，所有的装备都扔在了那座诡异的丧尸大厦里了。

    五个人一只宠物收拾好，在天沟的边缘等待。

    江筱从脑海里过滤了一下所有的关于天沟的地图，这些天沟底下埋藏的洞穴和沟壑都仿佛就近在眼前，这是江筱的长项，过目不忘也是一项本事啊。

    但是最重要的是，这条天沟的底下有一条谁都不知道的天然的通道，可以直接通到对面的那座大山的后面，也就是雪影营地的大路路口，是一条捷径，并且还没有什么危险。

    江筱的记忆中就算是从天沟上面躲避开所有的深坑，也会有被魔兽袭击的危险，所有当务之急，还不如江筱找到那条捷径，才是一劳永逸的办法。

    主要是江筱不希望清原和清河会有什么危险，这两个人的体质属于普通人，没有任何变异和异能的出现，那就意味着这样的清原和清河其实不具备守护侍卫的条件，这样的人除了拿自己的性命拼命做孤注一掷的赌注，其实面对各种高等级的魔兽和危险的时候，其实就是牺牲一个结果。

    所以江筱还真的不能不把人命当回事，总不能一天就牺牲掉两个人为了保护她安全的走过去吧。

    真实的想法，就是江筱想要找机会好好的培训一下这两个人的体能，然后想办法找一些药剂材料炼制一些药剂，来改善他们的体质，和自己的体质，要想以这种三个人的组合的方式活下去，那么要是不把三个人的等级做一下提升，最后的三次魔兽和丧尸尸潮的大规模的袭击之后，他们还能不能活下来，就是一个问号了。