
    齐川走了过来，因为江筱的戒备的眼神，他自觉的放下了手里的武器，不过是消防斧，在江筱的手枪面前，那还真的不是对手，何必自找不痛快呢。

    看着江筱满意的眯起了眼睛，脸色也放缓了很多，最起码没有那么黑的要滴水的样子，嘴角还翘起了一个小小的弧度。

    这是缓和的先兆。

    看了看清原的状况，诧异的发现，清原脸上原本已经灰白色的颜色已经开始褪去，有了淡淡的红晕在上面，那些恐怖的伤口，也似乎有了很大的变化，伤口原本已经开始腐烂的肉，都在慢慢的萎缩和脱落，里面新鲜的粉红色的鲜肉露了出来，虽然看起来还是恐怖恶心的不行，但是齐川本能的知道这是在好转的迹象。

    扭转头问江筱，有点儿别扭的避开那支正瞄准着自己的黑漆漆的枪口，“江筱，我看她的样子，好像好一点儿了。你的这只宠物是什么啊？”带着小心翼翼的试探。

    眼神盯着江筱的表情，希望能够看出什么。

    “无可奉告！”

    堵得齐川脸色一窒，这女孩嘴巴真毒。

    “那个，既然我们现在是一条船上的人，我们大家有必要还是团结一致的，要不然在这密室里躲着也不是长久的事情，总要想办法逃出去，是不是？所以别这么拒人于千里之外，我们是想帮忙的。”齐川这话说的可是冠冕堂皇的。

    现在的形势，齐川也看得很清楚，剩下的这些人，现在明显的分成了两部分，自己带着的这些人，和江筱那边的五个人，要想握住主动权的话，就有必要确定谁是领导者，是领导者才会有话语权。

    要不然，等过后的突围的时候，人员的安排上面，就是一个大问题，况且，私心里齐川是想要掌握这次的领导权的，这样最后突围的时候，才能最大化的保存自己人的实力。

    这也需要现在缓和两方面的敌对情绪，这情绪的起源可是这个小姑娘。

    “是吗？我可看不出来，再说我也不需要别人的帮忙，只要别人不要来麻烦我，拖累我，就谢天谢地了。”江筱直接堵死了后续的话。

    这些勾心斗角的事情，江筱不愿意掺和，也没那个心思掺和。

    前一世的江筱就是一个纯粹的宅女，没什么复杂的交际和人来人往，也不愿意和人打这种没有营养，还费脑子的交道，这一世的重生，江筱也没有那个打算改变自己，虽说这个世界没有一个人独活的道理，但是江筱真的不愿意费心费力的做这些事情，有那个时间，江筱更愿意为自己的生存费点儿心思。

    齐川气的咬牙，真不识好歹。

    江筱这里行不通，齐川眼珠子一转，走到冯越翰跟前，就不相信冯越翰他们两个大男人愿意真心的听从这个小姑娘的摆布，只要激起了江筱他们内部的争斗分裂，那么下一步还不是手到擒来。

    走到冯越翰的跟前，递给冯越翰一支香烟，抛给七月一支，然后拿起一支香烟叼在嘴巴上，一只手从衣兜里摸出打火机，这是末世的奢侈品。

    “这个密室通风系统不是很好，要是想让大家都面临窒息的风险的话，尽管抽。我是不介意到时候打开大门通风的。”江筱冷冷的一句话，直接打消了三个人的举动。

    齐川讪讪的收回手里的香烟，面色有点淡红，这浅显的道理被一个小姑娘给指出来，齐川真是羞愧的没办法面对。

    “别介意，我们也没有想到的。不是你一个人的事情。我们现在是要好好想一想后面该怎么办？”冯越翰面不改色的把香烟别在耳朵的后面，也丝毫不介意江筱的打击，还试着安慰齐川。

    冯越翰看得出来齐川应该也是大型基地出来的队伍，这样的人，习惯了高高在上的位置，享受的都是别人都不可能享受的东西，面临现在的这种窘况，恐怕最不能接受的。

    冯越翰没想得罪人，最起码在这世界上没有永远的朋友，但是也没有永远的敌人，只有利益相关的合作伙伴。

    这样的话没更没必要得罪这些人。

    冯越翰和江筱是截然不同的两种人。

    处事的态度和方法都是截然不同的。

    齐川总算是脸色好一点儿了，摇了摇头，假装着大度和不介意的说：“没什么，也是我的不小心，这样的细节我都没有注意，毕竟是我的不对。江筱，你说的没错，是我不对。”

    人家大方的承认错误，江筱只能一笑置之，扭过头去看清原的状况。

    “齐川，江筱其实人不错，就是性子就是这样的，你别介意。你刚才的话我也深有体会，我们现在在这密室里确实需要团结。”冯越翰和齐川和颜悦色的说着。

    “是啊，我也是这么想的。不过，我想我们这么多人，要是不确立一个领导的话，做任何事情都不方便，比如说面对突围的话，总要作安排的，大家要是各自行事，就麻烦了。也不能保证最后的结果，还不如大家推举出来一个首领，一律听从安排，这样的话有利于我们以后的生存。“齐川看着冯越翰说出了这番早就在心里打了无数次草稿的话，只希望打动眼前的男人。

    毕竟明眼人都看得出来，跟着江筱他们三个，那就是一群伤兵残将，这种伤残的组合，怎么也不能和自己这边的兵强马壮的六个人相比较，要是不选择自己这边的话，那要是面临日后的突围，谁的胜算更大，基本是不需要考虑的。

    齐川不是在利诱冯越翰，而是在摆明情况。

    让冯越翰自动的投靠过来。

    冯越翰眼神晦暗，那里面是一种说不出的深沉，还有一抹深思，更多的是一种齐川看不懂的东西，那视线直愣愣的看着齐川的身后，一眨都不眨，神情里是惊悚和震撼。

    齐川不知道是怎么了，发生了什么事情。

    但是本能让他知道一定是有什么事情发生了，因为他面对的自己的队友这一刻也都痴呆呆的站了起来，木雕泥塑般的盯着自己的身后，尤其是小黄毛，嘴巴张大的都可以吞的下一只锅子，眼珠子都快要掉了出来。

    齐川飞快的回身，就见到了吃惊的一幕。

    身后原本还只是缓慢恢复的清原这会儿已经浑身上下完好无损的站了起来，另一边的清河这会儿也正扶着墙壁站起来，二筒的触手这会儿刚从他的肩膀上收回来。

    两个人这会儿完全是神采飞扬，神采奕奕的恢复成了和正常人一模一样的模样，那曾经惨白的嘴唇，变色的肤色，还有腐肉脱落的伤口，都不见了，取而代之的是完好的皮肤，连那些伤口都恢复的完好如初，就像是两个重来都没有受过伤的人。

    正常的不能再正常了。

    最大的惊奇可能并不是这个，而是清河那曾经一瘸一拐的腿，现在竟然站立的笔直，没有一丝的缺陷，竟然全好了。

    清原拉着清河走到江筱的面前，斩钉截铁的说：“江筱，谢谢。其实大恩不言谢的，更何况你救了我们不是一次，是两次，就算是拿命来还，我们也还不起。以后，就让我们跟着你吧，其他的事情我们也没本事做，但是伺候你的饮食起居，洗洗涮涮什么的，我还做得来；我弟弟清河，他的腿好了，那么其他的事情做不来，但是给你捕猎一些食物，还是做得到的。

    请答应我们的请求吧，以后我们的命就是你的，只要你说一，就绝对不会有二，你让我们生，我们就绝对不敢死。而且，我们不需要你的保护，也不会拖你的后腿，遇到危险的时候，不需要顾忌我们，我们会尽力拖延魔兽和各种怪物，来保全你的安全。

    以后你就是我们的主人，无论你怎么想，我们是认定了你。以后，我们两个就是你的守护侍卫，你就是我们的主人。主人，请接受我们吧。”铿锵有力，斩钉截铁的话语让周围的人们都傻了眼，更是羡慕。

    要知道能让人死心塌地的这么对待的，会舍弃自己的性命来保全的，这得是多么强烈的感恩和执着啊。

    要是在这末世里，还有人这么对一个人，那么这个人就要烧高香了。

    这是多么珍贵的感情啊。

    就连冯越翰也不得不对江筱刮目相看，毕竟就算是对队长李泽俊，他们这些也是经历了几十年的生死与共，舍生忘死的战斗和并肩患难的经历，才会累积出来的深厚的为了对方甘愿送死的感情。

    而这个清原和清河姐弟两个和江筱的感情的深浅，说白了，冯越翰和七月是知道一些的，满共也就只有两天的时间，就让清原敢说出这番话，这可不是勇气和冲动的一番话，任谁都看得出来，清原说这番话的时候的决心和坚决的意志。

    这是一种真正的交托自己生命的报恩啊。

    也是一种这世上已经很难再找到的视死如归的守护。