
    冯越翰微笑，估计是被这菜单的价格给吓得，自己当初第一次来这个地方的时候，也是几乎是一模一样的动作，而且估计大多数的人第一次进入这种酒店餐厅的时候，大概也都是一个动作和一个表情。

    不过后来，冯越翰才知道，这样的价格的确不算是太贵，起码不算是贵的离谱，这些饭菜所含的能量都不是那些外面的魔兽的肉类可以比拟的。这里的饭菜是经过烹饪师专门的针对末世人类的需求配比而成的，吃下去不仅会提高所有机能的恢复，而且能够恢复所有损失能量和消耗，甚至很多异能者和变异者都专门来这里吃东西，就是为了迟到一些只有经过了特殊的变异的烹饪师才能制作出来的菜肴，这些菜肴可是有利于异能者和变异者快速升级的。

    几乎很多时候都是一菜难求的，可不是简单的晶核就能买来的，那也是可遇不可求的好事。

    也没有打开菜单，冯越翰招手示意服务人员点菜，这里的菜肴的价格，冯越翰还是心里有谱的，核算着江筱兑换的晶核，简单的让大家改善一餐，还是没问题的，当然不要奢求那些特殊的菜肴。

    现在的时候，既没有本钱吃，也没有资本吃。

    冯越翰点了六份营养套餐，还点了五杯能量饮料，一份奢侈的变异水果，这些就需要一百五十颗晶核，看到等在一旁的服务人员，这里的餐厅可是要先付费后吃饭的，谁要是想吃霸王餐，那基本上没门儿。

    四个人眼巴巴的看着江筱，江筱很想假装看不到，但是实在没办法，连人家服务人员都随着这四个人的目光也热切的看着江筱，江筱就知道自己的荷包是注定要大出血了。

    不情不愿的掏出了一百五十个晶核放到了桌子上，服务人员伸手去拿，但是被江筱拿手死死的捂着，服务人员都不知道该怎么办了。

    其实江筱这样的状况，人家服务人员也是见多识广的，见识过很多次了，所以虽然很想快速的拿走这些晶核，但是还是礼貌的等待江筱自己放手，第一次来餐厅的人，都会这么捂着自己的钱包的，毕竟还没人能够像那些高级雇佣兵团，敢这么大手大脚的花钱，心疼自然是难免的。

    见怪不怪了。

    江筱最后一赌气，直接就扭转了脸，干脆不去看那些晶核，对着冯越翰无声的打出了一个“十倍”的口型，这一顿饭就要一百五十个晶核，能不心疼啊。

    算一算，满共兑换了两百个晶核，住宿花费了五个晶核，这一餐又花了一百五十个晶核，就只剩下四十五个晶核了，江筱那个后悔啊，干嘛要来餐厅吃饭，好奇心害死人啊。

    真的不能这么好奇的，这不是就直接口袋空空了，接下来的几天，都需要勒紧裤袋过日子了，要不然四十五个晶核怎么过啊。

    怎么会同意来到餐厅吃饭啊。

    江筱是真的后悔了，应该在刚才看到菜单的瞬间，就立马起身走人，现在就不会需要掏这么多的晶核，这冯越翰不是故意的吗？

    这里的菜价，冯越翰那是应该很了解的，但是还是点了这么多的菜，这不就是要让她这个冤大头来付账啊。

    所以江筱才会这么对着冯越翰说话，就是不解气啊。

    冯越翰笑着点了点头，也为这个小姑娘的稚气感到好笑，还是一个小姑娘啊，听到这个数字还是不由自主的发脾气，再说冯越翰这么做，也是有深意的，花光了江筱的晶核，最好是赊欠的江筱的晶核越多越好，那么江筱最后就不会不跟着他们回到寒源城，为了晶核，最好是数额巨大的晶核，江筱就会乖乖的跟着他们走的。

    只要回到了寒源城，冯越翰就有希望能够说服江筱加入他们的队伍，他们的雇佣兵团确实很需要二筒这样的治疗异能，那么接着的一切都是那么的顺理成章，他们的队伍在寒源城那还不是立刻身价百倍。

    所说他们现在的地位已经是不容小觑的，但是谁会不希望身处高位的存在，是个男人都会有这种身居高位的权利的追求。

    江筱吃着精致美味的饭菜，总算是暂时的熄灭了心口的怨气，这些饭菜的精致程度还真的是出乎江筱的预料，而且，出乎意料的是，没想到这会儿的餐厅竟然已经具备了烹饪能量菜肴的水平。

    这些能量饭菜可是要经过很多道再加工工序，而且还需要很多的特殊食材，才能够制作的，而且需要烹饪师有非常娴熟的制作功底，这些菜肴才会制作成现在这样精美的程度，能量的补充才会这么的充足。

    这晶核花的的确不冤枉。

    不过这让江筱眼前一亮，这些菜肴是已经达到了一定的水准，但是要是拿末世2050年的眼光来看的话，只不过算作是差强人意，很多饭菜的制作程序明显的错误，有很多材料多了某几种，或者少了某些，所以在能量的补充和修复上面不能做到瞬间秒速的完成，这些菜肴大概都需要一天，甚至更长的时间来消化吸收。

    这就是瑕疵，也是纰漏，而且江筱经过食用，了解了一些菜肴的作用之后，江筱可是重新仔细的翻遍了菜单，这些菜单还是很多最基础的菜肴，简单单调，没有新意，能够做出补充的也只是很少的一些作用。

    这些远没有后世的那些经过严密加工制作，口口流传的人人都能做得出来的一手娴熟的菜肴的加工方式和菜肴的材料清单，这些都是末世2050年的人们最基本的生存的能力。

    大多数人都是在最小的年纪就会学习这些基本的生活技能，最起码没有人会在这些菜肴上面花费一丝一毫的经费。

    所以江筱这会儿不得不眼前一亮。

    心里的小算盘打的响亮。

    要是自己制作一些比这些菜肴更加有价值和加速吸收的菜肴的话，那么晶核还不是滚滚而来。

    江筱眼前似乎看到滚滚的晶核漫天飞舞，她一脸奸笑着坐在一堆的晶核的上面，二筒则是被晶核完全的掩埋了，这货肚子圆鼓鼓的，已经彻底吃撑了。

    呵呵，似乎是一个极美的画面啊。

    冯越翰他们四个人就这么傻傻的看着眼前这个对着空盘子一直在流口水的江筱不知道该说什么，清原同情的想，是不是这一餐的花费把这个主人给彻底击溃了。

    看来明天她和清河还是要早一点去任务大厅，看看先接一些简单的任务，赚取一些晶核来维持生活的好，要不然估计江筱还的这么吓人的。

    不过打断江筱的做梦的不是身边的四个人，而是从另一边的桌子走过来的一个长相出众的男子，这会儿正站在江筱和冯越翰的中间，冯越翰坐在江筱的旁边。

    冯越翰微眯双眼，这个人是单静年，是寒源城里鼎鼎大名的另一大雇佣兵团紫气东来的团长，也是他们的死对头。

    这个人现在的到来绝对不会是好事情。

    单静年拍了拍冯越翰的肩膀，呵呵笑着打招呼脸上带着温和笑容，“憨子，我就说看起来像你，没想到真的是你啊。看来我还没有老的看走眼啊。”

    冯越翰只好站起来，和单静年握了握手，说：“单团长，没想到你也在这里，刚才兄弟没看到，要不然早就上去和你打招呼了。哪能劳动您的大驾屈尊到我这里来呢。“

    单静年可是一个老狐狸，别看看起来是那么的无害，但是在这张笑脸背后可是不折不扣的要人命的狠毒。

    看来这家伙来者不善。

    单静年自动的拉了一把椅子坐在了江筱和冯越翰的中间，一脸熟悉的招呼：”憨子，我们很久没见面了吧，在这里见到，怎么也要和你坐一坐，好好聊一聊。谁让我们是老熟人啊。这些都是你的朋友吧，你的朋友就是我的朋友，介绍一下吧。“这是完全不给冯越翰拒绝的借口和理由，死皮赖脸的也要赖上冯越翰了。

    冯越翰心里一紧，这是不能好好解决了。

    但是还是满脸堆笑的坐了下来，介绍说：”这些都是我在路上遇到的生死之交，这位是江筱，这两位是她的守护侍卫，那边的是七月，你认识的。这位是紫气东来的雇佣兵团的团长单静年单团长。“

    江筱看了看单静年，别看这个看起来有五十岁的单静年看起来和蔼可亲的模样，但是江筱还是从那双像是X光射线一样的透视目光里感觉的到，那股压迫人的凌厉，这是一个足以用实力碾压别人的上位者的势头，应该不是一个好对付的角色。

    心底一凌，江筱还是打起了万分的精神来应付这个故意坐在她身边的单静年。

    小女孩的稚气和无知应该是做好的伪装，也是对付单静年的最好的办法。

    反正没人能够拿一个孩子做文章，有什么事情自然有冯越翰顶着，谁让冯越翰也是一肚子的老奸巨猾。

    江筱可是早就看得出来冯越翰对二筒也是抱着不可告人的目的的。这会儿不好好利用的话，那不是对不起自己啊。