
    “我来给你们解释一下吧。”

    一个清脆清冽的声音从众人的背后传来，五个人都是一惊，五把枪支瞬间转向了背后。

    江筱笑盈盈的站在五个人的面前，手里玩弄着一把手枪。

    脸上带着浅浅的笑意，眉角眼梢里全都是刀。

    这把枪，五个人都认识，是小姜的枪。

    手指利落的旋转，用拇指停止，然后继续旋转，如此的漫不经心，如此的胆大妄为，面对着黑漆漆的五把手枪，毫无惧意。

    冯越翰真的害怕了，这一切都是真的不对劲，他的目光在四处的打量，江筱身边并没有那只二筒。

    敢这么有恃无恐的面对五把手枪，唯一的解释恐怕就是二筒醒来了。

    按照时间推算，二筒也应该醒来了。

    二筒曾经的瞬间收缴了五把枪的辉煌历史，是七月无数次讲诉给冯越翰的画面，现在他们的这五把枪，难道比得过当初齐川的五把枪吗？

    不需要过多的语言，冯越翰本能的知道，这场猎杀已经完全本末倒置了，主角已经换人，被猎杀的对象已经变成了他们。

    不死不休！

    这是莫大的决心，这是末世的醒悟。

    “你是谁？’”你们在找谁，我就是谁。“”你是江筱？“”没错！“

    江筱微笑的甜美的模样，却在冯越翰和七月的心目中犹如地狱里出来的撒旦，这是复仇女神的化身，当然是缩小版的复仇女神。

    也可以说萝莉版的复仇女神。”他们两个是你杀的？“

    不止是江筱翻白眼，连冯越翰和七月也翻白眼，这是谁问的这么白痴的问题啊。

    难道眼睛瞎了吗？”他们四个都是我杀的。“干脆果断的承认。”那好，你承认的干脆，我也给你一个干脆，你就以命抵命吧。要么你自己动手，要么我们动手。你选一个吧。“”你确定这是给我选择的吗？“

    江筱奇怪的回答。”当然，你杀了我们四个兄弟，就算死也不足以抵命的，不过把你的宠物交出来，我们也算你差不多就得啦。”

    冯越翰真的想死，这是猪队友啊。

    比猪还笨的有没有啊。

    “呵呵，冯越翰，七月，别不说话啊。这种好笑的道理，也是你们想的吗？”

    江筱直接对上冯越翰。

    不给冯越翰躲避的机会，想躲开，没门。

    自己敢这么大胆的站在这里，就不会害怕，不就是死亡吗？

    二筒的治愈能力，足以救她的命，只要不是当场死亡的重伤，江筱绝对相信二筒会救回来自己的。

    那么拼着受伤，能够一次性的解决五个人，还是江筱占便宜。

    江筱不打算躲在暗处一个个的猎杀，就是知道只要放跑了一个，江筱和二筒都会暴露，下场就会演变成被下达追杀令。

    江筱不想躲躲藏藏的一辈子，那么今天这五个人就必须死在这里，一个都别想逃。

    这就是江筱破釜沉舟的打算。

    “江筱，你想怎么样？”

    冯越翰知道避不开的，迟早也要面对自己造成的这个局面。

    心怀仁慈的下场，就是后悔莫及。

    “我要你们都死！”

    江筱收起了最后一丝的笑容，冷冷的从牙缝里蹦出这句话。

    气氛瞬间冷却。

    “好狂的女孩，我到要看看你怎么杀死我们五个人。”

    五把手枪，冰冷的枪口从来没有离开过江筱。

    手指扣上了扳机。

    “唰“”啊……“”啊…………“

    一片的哀嚎。

    五个人倒在地上，五只手指还扣在扳机上的手臂连带着手枪，掉落在地上，五个人的四周，鲜血喷的到处都是，只有五个人的哀嚎的声音在响彻黑暗的夜幕中。

    江筱看着二筒悠闲的收回了那已经有三米长，而且伸缩自如的触手，那圆润光滑的一端刚才竟然变成了刀锋一般的锋利，锐利的一下就斩断了五个人的手臂。

    心里大定，这才是二筒真正的实力，没想到这次睡醒的二筒几乎是升级了一个不小的等级，不仅仅有以前的治疗的异能，现在还拥有了这么神出鬼没的本事，简直就是一个偷袭杀人的绝对大杀器。

    本来江筱安排的是二筒在一旁埋伏着，趁机下了五个人的枪支武器，这样江筱就手到擒来。

    这一下子，二筒表现的太好了，反而是出乎了江筱的预料，直接就解除了五个人的战斗力，少了一只手，等于是任江筱屠戮。

    江筱把枪支捡起来，扔进空间手链里，把五只看起来恶心无比的断手踢到了一边，走到冯越翰的跟前。

    “清原和清河呢？”

    冯越翰抱着断手，脸色的白得像鬼一样，额头上冷汗直冒，但是嘴里没有发出一丝的哀求的哭号，眼睛里是恶毒的怨恨和懊悔。

    死咬着下唇，却一言不发。

    江筱嘴角绽开一抹清浅的微笑，就像是春风洒满大地的柔和，可是眼眸里的锐利却像是一把时刻会刺出的刀，嘴唇里吐出一句话：“我的耐心不太好，如果你是想考验我的话，那么恭喜你，时间到了。”

    用手指轻轻的握住冯越翰的手腕用力，“咔嚓”一声。

    冯越翰疼的眉头紧缩在了一起，眼神里的恨意满满，却还是倔强的一言不发。

    江筱眼眸一沉，看来她遇到的是真正的雇佣兵。

    那么我们就真正的较量一番吧。

    看看是你的骨头硬，还是我的手硬，一个力量变异者都对付不了一个普通人的话，那么这末世就不用混了。”咔嚓“”咔嚓“”咔嚓“”住手，住手！求求你住手吧！我说，我知道，我全都知道。“七月在一旁抱着手肘，本来的硬汉却满眼的泪水，痛哭流涕的对着江筱哭喊。”不……要说。“冯越翰吃力的蹦出几个字，却疼的咬碎了几颗牙齿，嘴唇边都是用力过后的伤口和血渍，明显是吃力的克制。

    四肢都已经被江筱捏碎了骨头，每个肢体都在用一种奇怪的方式和他原本的身体连接在一起。

    每个看到的人都会从心里发寒，也会感同身受的痛彻心扉。

    显然七月是最明显的感受者。

    “憨子哥，反正迟早她也会知道，还不如告诉她真相，省得你受罪。”七月绝望的对着冯越翰说，扭转头对着江筱喊：“清原和清河他们两个好好的，一点事情也没有，当时只不过是精神袭击让他们昏迷了过去，我们带走了你和二筒，把他们两个人留在了雪影营地的房间里。估计现在他们两个人都已经醒过来了。”

    江筱冷哼了一声，还算他们两个人没有做出什么令人发指的错事，要不然，可能今天就是江筱血染这里的纪念日。

    “你们这么好心？”

    明显是疑问句，别说江筱多疑，是不多想都不行。

    现在江筱才总算是明白了对别人的仁慈就是对自己的残忍这句话的含义，绝对不能重蹈覆辙走上老路子。

    “真的，真的是这样的。我们两个毕竟和清原清河姐弟两个人相处了一段日子，虽然短暂，但是人都是会有感情的，他们两个人又没有对我们的利益有任何影响，所以我们没有对他们下狠手。”

    七月也知道就算是任何一个人也不会相信这话的，但是这真的是真话啊。

    “既然你说这是真的，那好，我相信。”江筱用枪指在了冯越翰的额头上。

    “江筱，你干什么？既然你相信我说的话，为什么好这么做？你这不是言而无信吗？”七月急了，连滚带爬的挡在了冯越翰的面前。

    根本就不顾江筱手里的那支油光发亮的枪口，愤怒的指责江筱的言而无信。

    “呵呵。”江筱乐了。

    “你笑什么？”七月愤懑而又恨恨的问。

    “你傻了吧？我是相信你的话，可是就凭你和他对我和二筒做出来的事情，你觉得我不该杀了他和你，你哪里来的自信，我应该按照你的想法来做。试想一下要是今天遭遇这些的人是你和冯越翰，你们也能心平气和的和用下流卑鄙手段绑架你的人谈话，还能饶恕了人家。你行吗？你做得到吗？”江筱的话步步紧逼，说的七月心头大震，内心汗颜。

    是啊，就算是任何一个人遇到这样的事情也不可能一笑置之，那么自己凭什么要求江筱宽恕他们。

    凭他们两个人做的那些事情，放在任何人的身上都会直接动手要了性命的，还会和他们两个人在这里磨叽，简直是天方夜谭。

    七月涨红了脸，被羞辱的。

    要是说七月不是想不到，只是本能的把江筱放在了小孩子的位置上，也许潜意识里还认为江筱就是一个孩子，受到一些委屈，也不会有什么，所以他们才敢这么做吧。

    有因才有果，有什么样的想法，才会产生什么样的结果。

    七月闭上眼睛，也不求饶，也不说话，一脸倔强的等待着。

    是啊，在等待江筱的裁判。

    “咔嚓”手腕上传来被绳索捆绑的声音，没有受伤的那只手被江筱用力的和冯越翰的那只完好的手捆在了一起。

    然后，五个人就这样被像一堆连体兄弟一样，五个人的完好的手臂被绳索捆在了一起。

    最后的绳索被江筱在建筑里的那根主体支柱捆在了一起，江筱才扔下了手里的工作。