
    严老他们五个人这会儿正在一起开会。

    这个会议的内容当然是江筱的归属权的问题。

    不过这会儿房间里的气氛可不算友好。

    严老和何阳子分派的两个派别正在吵得热火朝天的。”严老，你也别倚老卖老，你的江湖地位是很高，你们的严家的雇佣兵团是在雪国也是数一数二的，可是我们千峰雇佣兵团要不是吃素的，我们也是何家的雇佣兵团，论资历吗，我们这些雇佣兵团可都是一刀一枪真枪实弹的干出来，没有像某些人那样，靠着家族的名声坐享其成的道理。所以别和我说什么，你的资历辈分，在利益面前，你的那些轮不着，我兄弟们的福利重要。谁不知道，这次江筱一个人的悬赏就是足以让我们这个两百人的雇佣兵团全体升级两个级别，什么都能让，这绝对不可能。“何阳子正在不客气的指着严老的鼻子喊，一点也不顾严老正气的满脸通红的样子。”何阳子，你这么说就说不过去了，发现江筱的不只是你们千峰雇佣兵团，我们柏叶雇佣兵团也是第一时间就得到了消息的，要是真的论起来，我们才是真正该当仁不让的。“说话的是唯一的女性雇佣兵团的团长白小叶，也是刚才劝解两个人的其中之一。

    这会儿白小叶也不打算让，江筱就是一块肥的不能再肥的肥肉，谁都想要咬上一口的，当然要是能够独吞，谁不想啊。

    何阳子也真敢想，还想着他们雇佣兵团直接全体升级两个等级，当这里的人都是死人啊。

    谁不眼红眼前的这块肥肉啊。

    严老的胡子被气的一撅一撅，已经布满皱纹的老脸上，这会儿早就褪去了面对江筱的和善，这会儿是一脸的精明和戾气，半响都没有说话。

    只是那一双精悍的眼睛打量着眼前的四个人，心里思索着该怎么处理眼前的这纠纷。”严老，你看该怎么办？“

    这是老程，何阳子不屑一顾的撇了撇嘴，这不就是严老的一个铁杆的狗腿吗？

    老是围在严老的周围，鞍前马后的效劳，靠着严家的势力分一杯羹，把一个曾经只有十个人的小队伍，硬是打造成了现在有五十个人的规模的六级的雇佣兵团，也算是拍马屁的高手。

    这会儿站出来，就是看严老不说话，打前站来了。

    果然，严老看了一眼老程，脸上露出了满意的微笑，然后站起来，伸手平息大家的声音，清了清嗓子说：”大家都不要吵了，这样吵下去，也不会有任何的结果的。我们都是为了江筱的悬赏来的，不管是谁都是奔着利益来的，这别说我老头子话说的露骨，就是这么一回事。

    既然大家都不肯相让，那么我既然敢站这里，那么我就敢不客气的说，何阳子你说你们何家在排行榜上排第几名啊，你的雇佣兵团是靠实力，难道我们的雇佣兵团都是摆设不成，谁不是真刀实枪的杀出来的。

    你说我靠家族也罢，但是我就是严家的人，所以今天说个不客气的话，我也只是先头部队，后头最晚明天严家的三大高手之一的严寒月就带着她的弯月部队到了，你要是不服气，你尽管上，我绝对没有任何意见。“

    何阳子瞬间变了脸，心里一沉，怎么严寒月会来的啊？

    这个信息几乎是让场面立刻发生了变化，所有人都沉默不语了。

    一下子就安静了下来。

    严寒月是在雪国有着冰系异能天才著称的才女，一岁的时候就爆发出了惊人的冰系的异能天赋，接着八岁的时候，就已经达到了四阶的地步，在严家族长的全力培养之下，严寒月在十六岁的时候就已经达到了凡品一阶的高段级别。

    可是严寒月的异能还不是让这里所有的人呢闭口不言的原因，严寒月的天赋不光是表现在了异能的天赋上，还表现在了对于团队作战的配合上。

    严家在严寒月出生的时候，就特意挑选了一批五十人的婴儿，这些经过特殊挑选的孩子都是天赋异禀的异能天才，每个人身上都是奇异的冰系天赋，在严寒月的成长的时候，这些孩子也在飞快的成长，当然陪伴严寒月的历练，也是他们的任务之一。

    这些孩子从出生的那一刻起，到懂事为止，一直都被灌输了严寒月就是他们的主人的概念，所以这些孩子也可以算是严寒月的死士。

    而严寒月是一个极为聪慧的人，在和这些同样是冰系天才的陪伴成长过程里，严寒月创造了震惊雪国的冰系组合阵，由五十个人可以分成十人一组的小冰星阵，和可以瞬间打破重新组合的大冰星阵，几乎把冰系异能的进攻和防御发挥到了最高的极致。

    可以完美的防御任何遇到的进攻，攻击任何强悍的锐不可当的进攻。

    最大的强悍之处，在于这种阵法的完美之处，面对枪械的扫射和狙击都能够完美阻挡，甚至是榴弹和最强悍的炮弹的袭击都是不会有任何损伤的。

    堪称异能界最具创新的发现和创造。

    也是被记录进潜龙榜前十的唯一的雪国的少女异能者。

    严寒月所带领的那只五十人的少年团就被称作了弯月部队。

    几乎在雪国的大地上，弯月部队几乎就是战无不胜攻无不取的代名词，也是严家可以占据雪国世家大族最高位置的筹码和资本。

    所以这会儿一听说严寒月的到来，何阳子和其他人都没办法说话了，说什么，要只是严老的雇佣兵团，说不客气的话，何阳子还真的没有放在眼里，异能者什么的是比普通人有着特殊的能力，但是在很多实战中，异能者都是用来扭转战局的王牌。

    一般的战斗还是要依靠武器和枪械的直接攻击，所以何阳子敢这么嚣张，无非是底牌还是够硬。

    但是面对严寒月的弯月部队，何阳子也只能望而兴叹，人家的异能已经是登峰造极，不是枪支弹药能够对付的，这已经不是凡人能够应付的。

    所以这会儿的何阳子也只能心里暗恨，可是也明白江筱这块肥肉，最终还是被严家给抢走了。(未完待续。)