
    江筱真的没话说了，富侃的心理素质的强大，真的是超出江筱的想象。

    这也许就是末世的孤儿的生存能力。

    不一会儿，富侃就带着江筱穿过了几条不认识的大街，来到了一处花园小区的独栋别墅群的街上，指着不远处的一栋欧式的别墅小楼，富侃对江筱说：”这里就是安菲娜治疗大师的住所，那里有清楚门牌，我没有撒谎。“

    言下之意就是，我带到了，你给钱吧。

    江筱看了看那栋气派的别墅洋房，还有门口那条明显繁华的多的大街，和那些人来人往，打消了立刻上去敲门的念头。

    掏出那颗晶核递给富侃。

    富侃利索的接过那颗晶核，仔细的捏了捏，然后连忙左右看了看才飞快的塞进了衣兜里，然后堆了一脸灿烂笑容的对着江筱说：”谢谢，合作愉快，你叫什么啊？以后要是有什么需求的话，还来找我，我可以给你折扣的，保证质优价量。那个我们就住在婆罗大街最后面的那排巷子的最后一户。有事来找我啊。“

    麻利的说完这一串的话，富侃就带着那四个小子跑掉了，估计是怕江筱反悔吧。

    江筱扯开嘴角，笑了笑，开始在四周围打量，目光立刻就被对面大街上的那栋豪华酒店吸引了。

    可是摸了摸手链，还是知道算了。

    别看他们这五年来猎杀的魔兽不少，获得晶核也很多，但是实际上消耗更大，江筱，清原和清河两姐弟，再加上铜钱，人家二筒是自给自足的。这四个人的消耗那也是巨大的。

    要不是江筱省吃俭用的话，还留不下多少的晶核呢。

    这会儿看着那金碧辉煌的豪华酒店，江筱是只有咽口水的份。

    第一是不能暴露目标，住这种奢华的酒店，那就会遇到很多的雇佣兵团的人，很容易被认出来，你想谁家一哥脏兮兮的小孩住在豪华酒店，还不洗澡，这不怪异啊。

    第二嘛，才是真实的原因，就是兜里严重缺乏晶核，根本不够维持豪华酒店的开销的。

    本来要是把空间手链里的那些已经完成的菜肴啊，药水什么的随便拿出两三种，那都是一笔不菲的收入。

    可是江筱还没有制作出来能够改变外貌的药水，这会儿的任何的招人瞩目的举动那都是作死。

    所以，乖乖的找一家不起眼的小宾馆凑合吧。

    在街角的一家门面破败的地方竖着一块”韩山宾馆“的字样。

    光是看到这个，江筱就能知道，价格是什么样子的。

    推开厚厚的玻璃大门，里面扑面而来的热气让江筱感到满意，最起码要是房间里也是冰冷的没办法入睡，那就不好受，最低的要求也要取暖设施健全。

    一进门就是一个小小的不起眼的柜台，旁边的过道就是上楼的楼梯，柜台的后面坐着一个正在打盹的老太太。

    看起来年纪可是不小了，最起码那些两鬓的银发可都是在诉说着这件事。

    江筱的到来，几乎都没有引起老太太的注意。

    她无奈的等了一分钟，只能走到了柜台的前面，用手指在柜面上轻轻的敲击了几下，没反应！”砰“”砰“

    加大了力度，声音也瞬间增加了几倍。

    这回老太太终于被吵醒了。

    睁开惺忪的睡眼，看到了面前一个放大的面孔，老太太彻底清醒。

    立刻满是皱纹的脸上，堆起了热情的笑容，拿起桌子上的一副眼镜戴上，端详了一下江筱，就和蔼的说：”孩子，你是要住宿吗？我叫吴梅，是这里的老板。“

    点头。”你的通行证拿来，我给你做登记，要不然被查到是很麻烦的。“吴老太太热情的介绍，还用一种几乎能够透视的目光打量着江筱。

    从口袋里拿出那张通行证，其实就是一张芯片卡，里面记载了江筱的姓名，照片，性别，年龄和通行证的识别码。

    递给吴梅老奶奶。

    吴梅老奶奶用识别器扫描了一下，然后就笑着给江筱介绍：”你想住多久？我们这里的房间有三个档次的，一种是地下室的房间，一个一阶晶核三天，不过那里的取暖不太好，有点冷，再说住在那里的人也都是三教九流的人都有，太复杂，对于你这么一个小不点的话，还是太危险了。“”第二种是一楼二楼的房间，是普通的房间，单人间，有浴室，有电视，不过小了一点，可是胜在价格合理，这里的一间一个一阶晶核一天，不包早餐。要是你的晶核还足以应付这种房间的话，我倒是建议你住这种房间，经济实惠，物美价廉。“”第三种的话，那就是二楼以上的房间，都是套房，有两人间和三人间，还有最多的五人间，不过这种房间价格也相应的要昂贵一点，要两个一阶晶核一天。一般房费是当天的房费要一早就付清，押金是房费的两倍，你要是退房的话，我会如数退还的。小满啊，你选好了吗？“

    江筱掏出一个晶核递给吴梅奶奶，”吴梅奶奶，这是一个二阶的晶核，您看是不是够付一个礼拜的房租了。给我在二楼找一个房间吧，最好是那种面朝大街的，我要是无聊的话，还能瞧一瞧街上的夜景，也算是一个福利。“

    她心里早就有了打算。

    吴梅听了很高兴，拿过晶核查验无误，就给了江筱一把钥匙，钥匙的尾端拴着一块吊牌，上面写着”206“的字样。

    谢过了吴梅奶奶，江筱直奔房间。

    打开206的房门，里面有一股说不出的霉味，看起来好像是很久没人住过的样子，看来这里的生意可不是太好。

    但是这对于江筱来说却是一个喜讯。

    人少是非少，也避免了被人发现的可能。

    打开阳台的门，站在阳台上，就能够看到斜对面的那栋房子，那就是安菲娜治疗大师的住所。

    这里的位置刚刚好，不显眼，还能够观察到安菲娜大师的出行时间，只要掌握了这些，江筱就能找机会混进去，找到安菲娜大师给二筒做治疗。(未完待续。)