
    江筱眼里一抹深思，看来那帮人已经从那些治疗异能者的口中知道了二筒的状况，也知道了江筱最可能走的路线和地点。

    这会儿的索罗城戒备森严，大概这次的这个通行证的事件，就是严格控制江筱借机混进城的机会，减少到了最小。

    多亏二筒现在缩小的事情，没人知道，铜钱也被江筱留在了那对夫妇那里，孤身一个人的江筱化身为了小满，反而成为了最好的伪装。

    “小满，你怎么一个人呢？一个人在外面太危险了，你要去哪里呢？”向南坐在小满的不远的地方，适当的距离是刚认识的人之间的最安全的距离，也是大多数人不会让人讨厌的距离。

    “向大哥，我本来是和我叔叔他们一起去索罗城送材料的，可是半路上被魔兽袭击，我们走散了，我就变成了一个人，这不是正想着找路去索罗城的，就碰到了你们。”江筱假装的一脸的天真，这个年龄的孩子，还是不要太老成的好，索罗城的通行证还需要借助向南他们的人情的。

    “这会儿听你一说，我连索罗城都进不去，那还怎么找我叔叔啊？”

    眼圈微微的发红，江筱用衣袖挡住眼睛，用力的揉了揉，暗地下另一只手用力掐了一把大腿最内侧的嫩肉，当衣袖拿下来之后，黑乎乎的小脸上，立刻出现了两道泥乎乎的花道。

    向南看着于心不忍，这孩子还真的是太倒霉了。

    “小满啊，别着急，我们也是去索罗城的，要不然你就和我们一起上路先去找我的朋友，在那里拿到通行证的话，一起去索罗城。当然你要是愿意的话，我们是很愿意的帮你这个忙的，但是你也许有想法。”向南拿捏着尺度说话，要知道小满身上的那把大狙在任何一个雇佣兵团的眼睛里都是好东西。会有居心叵测的人打主意的。

    向南可不认为小满是不谙世事的真的小孩子，在末世里任何一个人都没有年龄的界限，经验和阅历都不见得是年龄大的人的专利。

    小满既然能拿着那样厉害的武器，就不可能像他表现的这么无助。当然暂时的可能是有的，毕竟离开了团队的话，谁都会有心理上的负担和不安，害怕和担忧是有的，这也是向南敢这么开口的原因。一方面是小满的确是刚才救了他们大家，另一方面小满手里的武器在很大程度上让向南感觉有了可以利用的价值。

    这些都是向南开口的原因之一。

    江筱点了点头，破涕而笑，“向大哥，谢谢你，到了索罗城，找到了我叔叔，我一定会让叔叔好好的感谢你们的。”

    好听的话，感谢话还是会让人心生优越感。

    “说什么谢不谢的，你救了我们。我们还没有谢你呢。这一次的帮忙就当做我们报答你的救命之恩了。”何娜抢先说，何娜还是很喜欢这个小满的，像个小弟弟一样的可爱。

    再说这娃的战斗力真的不用说，那就是一个赞啊。

    陈亚安也是一个劲的点头，非常欢迎小满的加入，这样后面的路也好走了很多。

    向南微笑着对小满说：“小满，那就别说什么了，欢迎你暂时加入我们的队伍，让我们一路扶持着去索罗城吧。”

    江筱也是晓得露出了脸上的一个酒窝，小黑脸也没有看起来的那么脏兮兮的了。

    大家都是开心的笑了。

    其乐融融的一起靠着肉。吃饱喝足了，连两个伤员都被何娜为了两块雪岩虎的肉条，才休息。

    第二天，江筱跟着向南他们的队伍出发了。

    没有合适的空间运输器。两个伤员也只能被向南他们用简单的雪岩虎的骨骼搭了两个担架，运送两个人。

    江筱虽然有无穷的点子，可是这些都不是现在有的，再说条件有限，资源有限，只能按着人家的办法来。

    就这么拖拖拉拉的一路磨磨蹭蹭的走到了亚瑟城。

    这是一座很小的基地。

    规模很小。总共加起来也不过是两百多个人的小型村落，建筑物都是只有二层的一些简单的小别墅的建筑，不过外面的千疮百孔就能让人一眼就知道，这个亚瑟城不过是顶着基地名声的小营地。

    江筱都有点哭笑不得，这个所谓的亚瑟城连当初的那个雪影营地的规模都没有，还美其名曰叫做亚瑟城，还真的是笑死人啊。

    在进入城门的时候，守城的守卫明显和向南很熟，打着招呼。

    向南带着江筱他们直接就走到了亚瑟城最中心的一座房子，这座房子大概是这里最完整的建筑了。

    是完整的石块砌起来的，门窗都是从别的地方拆解来的，明显是再加工过的。

    但是看样子也比旁边的那些锈迹斑斑，走风漏气的房子好多了。

    “老墨，老墨，快开门，我来了。”

    向南还没走到房子门口，就开始扯着嗓子大喊。

    铁门“砰”的打开，一个光着头，大冷天的还光着膀子的壮硕中年男子走了出来，看见了向南，咧着大嘴不怀好意的呵呵大笑，一把就熊抱住了向南，还恶意的用那双结实的腱子肉暴跳的胳膊紧紧的抱紧了向南。

    “小巷子，你这家伙死哪里去了？看来还没死啊。我还这得是失望啊。”

    “滚蛋，就知道你这家伙嘴里没好话，我可是活得好好的，你没死，我怎么能死啊。“

    向南被叫老墨的人抱得也是龇牙咧嘴的，还打趣着眼前的男人，用力的回抱。

    这就是男人间的友情啊。

    江筱沉默的打量着两个人。

    这是她不懂的，作为宅女的江筱还真的理解不了这些。

    “进去吧，老三，赶紧的准备好酒好菜，小巷子来了，今晚我们可是要好好的喝一杯呢，把我那瓶卡本那拿出来，也让老子显摆显摆。“老墨勾着向南的肩膀，热情的朝着屋子里大喊，扫了一眼向南的队员，眼神落到江筱身上的时候，顿了一顿，吓得江筱心里一跳。

    不会吧，这样的伪装还会认出来？

    还好，老墨只是扫了一眼，就和向南走了进去，边走边说，声音粗狂，开心的不得了。(未完待续。)