
    江筱拉着铜钱，越过了最后的一道山梁，因为清原和清河的牺牲，车子也泡汤了，车子是在清原和清河的空间戒指里的。两个人只能靠步行来走出去。

    因为要躲避开有可能还在不断赶过来的其他雇佣兵团，江筱带着铜钱走进了山里。

    一边清除身后的痕迹，一边艰难的翻过雪山。

    就算江筱是一个凡品五阶的异能者，这会儿也感觉累的喘不上来气，而且，江筱明显感觉到了不对，自己的异能的能量在不断的流失，不只是流失那么简单，似乎在消失。

    对，消失这个词才算是贴切。

    江筱这会儿隐隐的感觉到这一切似乎和二筒的中毒有着很大的关系。

    就连她那已经可以紧紧依靠闭上眼睛就能短暂预知的预知能力都在不断的消失，原本江筱可以一天做两次的短暂的预测，可以预测十分钟之内的时间的结果，可是现在似乎已经勉强只能做到每天一次的两分钟的预知。

    看着山脚下的那条小路，两个人终于松了一口气。”小小，我们怎么办？“

    铜钱似乎一瞬间就长大了，从清原和清河死后，铜钱没有说过一句的苦和累，就这么一直不说话的跟着江筱一步不离的走着。

    所有的曾经的娇嗔和无理取闹，那些撒娇和耍赖都在清原和清河倒下的一瞬间里，从铜钱的身上横空扫去，只留下了一个懂事听话，乖巧的铜钱在江筱的身边。

    江筱看着眼前的那条道路，一眼看到的尽头也是无尽的白色。

    看着身边的铜钱，江筱也是很头疼。

    江筱相信，这会儿通过各种的联络器，自己的影像图一定已经传送到了各大基地和城市，包括最新的资料和报告。

    一个十五岁的女孩和一个五岁的男孩，这是多么明显的目标啊。

    她知道从今天开始，估计别再想有一个安静平静的生活。可以想象的有多少的家族和队伍在四处搜索自己。

    她要带着二筒前往索罗城寻找那个什么最强悍的治疗大师安菲娜，其实江筱所有这个时期的历史中，最出名的的确是有一个叫做安菲娜的治疗师，可是要说这个时期最厉害的治疗师大概应该是一个叫做明盛治的大治疗师。

    据说这个人是一匹独自杀出重围的黑马。在最著名的索罗斯战役中，千万的魔兽潮出动，袭击了索罗城，索罗城的各大雇佣兵团都全部出动，甚至临近的多个城市的援军都赶来。几乎是伤亡惨重。

    在最后的一段时间里，精英异能者几乎消耗殆尽，治疗师更是为此殚尽竭虑的耗尽了所有的能量，就在所有的精英受伤没有治疗师能够有能力治疗的时候，明盛治出现了，以一己之力治愈了两百人的异能者精英，最后这两百人战胜了最后的十二只神品魔兽，结束了这场战斗。

    从此一战成名，据说明盛治最擅长的就是解毒。

    精通各种毒素，是个天生的医疗敏锐者。

    江筱其实更想找到的是他。可是这会儿根本离那个大兽潮的时间还相差了一年，怎么也不可能遇到明盛治啊。

    可是明盛治出现的地方就是索罗城，那么预示着明盛治现在很有可能就在索罗城的那一片的地带里。

    江筱是一定要去索罗城的。

    但是带着铜钱，这个目标几乎就是一个铁定的目标啊。

    “小小，你在想什么？”

    铜钱的声音在江筱的旁边响起。

    江筱看着明显因为觉察到江筱的情绪，铜钱变得非常不安。

    “铜钱，到了一个安全的地方，我想找一户人家来暂时收养你。”

    很为难，但是这话不说不行。

    与其铜钱跟着江筱两个人的目标这么大，而且也太危险了。还不如铜钱留在一个安全的地方等待江筱办完了事情来找他。

    江筱已经想好了要好好的说服铜钱。

    这孩子从来就没有离开过江筱，这应该是第一次，离开熟悉的人，熟悉的环境。谁都不会愿意的，大人都不想做的事情，不要说是铜钱这个五岁的孩子啦。

    “为什么？”

    铜钱明显被吓到了，一把就抓紧了江筱的衣袖，紧紧的，生怕江筱立刻就付诸行动。

    “铜钱。我要带着二筒去看病，你和我在一起，很容易就被那些追我们的坏人发现了，这样的话，我就没办法带着二筒去看病，二筒就有可能会死。”江筱尽量把这种预期说的轻描淡写一些，不想让铜钱有太多的心理阴影。

    铜钱沉默了。

    只有两个人没有停歇的脚步声，和踩碎积雪的“咔嚓”声。

    江筱不想打扰铜钱。这是要铜钱自己想的通的，谁说什么都没用的。

    半天。

    两个人都没有一点的交集。

    “好吧，我愿意按你说的做。”

    突然铜钱的回答让江筱停下了脚步。

    猛地回头，死死的盯着铜钱。

    铜钱说完这句话，大概就难过的低下了头，脚步没有停顿的往前走。

    江筱反应过来，快步跟上了铜钱。

    想说一点什么安慰铜钱，可是江筱又发现，实在说不出来什么。

    这是一种讨厌的情绪。

    这也是江筱为什么不愿意和人作伴的缘故，清原和清河是这样，铜钱也是这样，二筒更是这样，到处都是牵绊。

    也许每个人都会在不知不觉中成为别人，或者别人成为自己的牵绊，一但面对生离死别的话，谁的心里都是万分悲伤的。

    江筱眼睛不舒服。

    别开眼睛不去看身边的那个小小的身影，低着头闷声不响。

    “小小，你回来接我的，是吗？”

    低低的声音，带着一份不确切和不确定。

    江筱眼睛一酸，差一点掉下泪来。

    大声的回答，“会，我一定会回来接你。”

    铜钱得到了定心丸，高兴地扯了扯江筱的袖子，说：“小小，你放心，我会勤奋努力练习的，不会惹是生非，等着你和二筒来接我。你们要快一点儿哦。”

    这家伙就是一个没心没肺的家伙。

    江筱都不知道该那拿他怎么办？

    真是白费了她刚才的那么感动的想要哭，根本用不上啊。

    铜钱原地满血恢复的功力是无人能及的。(未完待续。)

    PS：从九月开始每天三更，谢谢大家支持。