
    江筱紧张的都要喘不过来气来，跑到了镜子的跟前。

    镜子里明亮的光线下，显示着浴室里的一切的东西，但是唯独没有江筱的身影，哪怕是一丝的身影也没有。

    虽然刚才何娜的表现多少让江筱心里有了一点点的猜测。但是真的看到这种情景，心里还是吓得够呛。

    试着对着镜子挥手，挤眉弄眼，又蹦又跳，可惜所有的动作和表情，看不到。

    江筱也慌了。

    这可怎么办？

    要是只是暂时的被人看不到，也就罢了，这未尝不是一件好事，但是长久的要是这么没人能够看到，那就不好玩了。

    总要和人交际的吧，总不能带着二筒到了索罗城，找到治疗师，这么看不见人，在人家的耳边说话，不吓死别人，也得被人当做了怪物攻击。

    这种情况，怎么解释，应该是异能吧？

    江筱试着调动身体里的那些熟悉的异能能量，果然，原本消失了的能量似乎在缓缓的运转，但是好像能量被什么东西限制了，流转的速度和强度都不是很强。

    应该是代表了异能的恢复。

    可是历史记载中，没有很明确的记载，只在杂记里似乎有很多种类的数量稀少，不是很强悍的异能。

    能量似乎更弱了。

    随着这种念头的产生，江筱忽然发现镜子里若隐若现的出现了自己的实体影像。

    是的。

    开始只是淡淡的不清晰的某一部分的实体，接着全部的身体都出现在了镜子里。

    江筱试着挥动手臂，镜子里的那个人也在挥动手臂。

    好了啊，这还恢复了。

    还好。

    江筱有点头疼的想，这不是传说中的隐形异能吧。

    没等江筱接着实验，房间的门被“砰”的推开了，一大群人都冲了进来。

    江筱跑出浴室，就看到了一大帮人围着。

    “小满，你去哪里了？吓死我了，我还以为你被厉炎亭的人给抓走了。”何娜一把就抓住了江筱的胳膊，那手劲一个大啊。

    向南他们也是一脸的担忧。

    “不好意思，我刚才就在浴室，是想吓唬何娜姐的，就没有出声。没想到何娜姐当真了。不好意思，不好意思。”赶紧解释，两帮人要是因为这个打起来，太不值得。

    江筱需要的是低调啊。

    “小满，没事就好，没事就好，大家都散了吧。”所有人都走了。

    何娜生气的拧了一把江筱的耳朵，埋怨道：”你这个孩子，真是调皮，有这么吓人吗？我的魂都要吓破了。在这么玩，看我怎么收拾你。“

    这是何娜真的有点生气，她是真的担心江筱的。

    江筱连忙陪着笑脸，讨好何娜：”何娜姐，对不起，我错了，以后不这么玩了，我最多就是跳到你的背后吓你，绝对不会在这么默不出声了。好不好？“

    这哪里是道歉啊，这是找打。

    何娜狠狠的剜了一眼江筱，还是绷不住的笑了，拍了一下江筱的脑袋，说：”我是担心你，其实你年龄还小，人心的险恶还不知道，有些人被打了不服，过后下黑手的人很多。你以后得多小心。“

    这是肺腑之言。

    江筱有点小感动，不是没有好人，这末世里好人少了，但是还是有的。

    这么真心的为一个素不相识的人打算，还是极少了。”知道了，何娜姐。我听你的。“

    乖乖的表示。”还有，一会儿就吃饭了，赶紧下去。“

    这话一说，江筱得脸都皱起来了，那个饭菜实在是不恭维。

    不是江筱不知道末世里有的吃就不错了，但是习惯了自己杀了魔兽，挑拣着最好的最肥嫩的部位的肉来吃的江筱真心的，胃口已经被养刁钻了。

    这会儿死活是不愿意吃这种垃圾食物。

    何娜看到江筱的表情，就猜的出来，这是发什么愁。

    不由得呵呵的笑出了声音，笑着揉了揉江筱的脑袋，说：”小满，这次我把你的那些雪岩虎的肉拿出来，让厨师好好的做一顿，保证不会像昨晚的饭菜那么难吃。我们还占了你的光呢。“

    江筱眼睛亮起来，这还不错。

    起码今天的肚子不用那么受罪了。

    何娜才回去了自己的房间。

    关上房门，江筱又回到了浴室的镜子前面，这要真的是隐形的异能的话，就太奇怪了。

    以前的预知异能突然的就这么消失了，不对，也不是突然的，是在二筒中毒之后，就这么随着二筒的虚弱，一点点的消失了。

    那么是不是意味着二筒的中毒和自己的异能的变化，是不是都是有着联系的。

    再说匪夷所思的是，异能还会变来变去的吗？

    一夜之间，就从预知异能变成了隐形异能，这是闹的哪般啊。

    在几个小时里，江筱都在努力的适应着这种新的异能，试着掌控这种异能。

    就算是这种隐形的异能是一种极度鸡肋的异能，但是江筱心里偷着乐的是，最起码比起预知来说，这种异能逃跑保命是足够了。

    呵呵，这次可是不用怕那些人到处的找她了，姐想去哪里就去哪里，想让你们找不到，就找不到。

    虽说比不上那些战斗力惊人的水系，冰系，火系，雷系的异能，但是也算是实用性比较强的异能之一了。

    加上江筱的力量变异，实在不行，再加上那些菜肴的辅助，当然有机会的话，在做出了一大堆的药水什么的，应该也能算是实力强悍了。

    江筱心思一下子就转移到了怎么保命上面，自己的战斗力其实都是用那些旁门左道堆积出来的，要是论起来真正的战斗力，江筱就是一个菜。

    可是让江筱不安苦恼的是，这种异能是暂时存在呢，还是永久的，这可就说不清楚了，要是和预知异能一样，用个三五年就被替换的话，江筱连升级的心思都没有了。

    升不升级取决于这种异能能用多久啊。

    真的是烦恼。

    不过好消息是，江筱似乎不需要那个鬼通行证了，只要到时候在索罗城附近来个隐身，就可以大摇大摆的走进去，省了很多的事情。

    这算不算是坏消息中的好消息呢。(未完待续。)