
    日子跑的飞快，这不，一晃江筱就已经来到索罗城有一个星期了，住在这间宾馆里也有一个礼拜。

    今天又到了交房费的时间。

    吴梅奶奶是个热心的老太太，很多时候见江筱总是一个人，除了关在房间里，就是少量的外出，再说看到江筱的那身老也没有换洗过的衣服，还有好像怎么洗也不见白皙的脸蛋，吴梅奶奶自个儿在心里杜撰了一个孤儿流浪的故事版本。

    于是总是在江筱回来的时候，时不时把一些食物给江筱拿上，还美其名曰是担心食物放坏了，一个人也吃不了。

    江筱知道，这是这个老太太的善良。

    其实哪里都不乏善良的人和坏人，再说了好人和坏人的界限其实也很模糊。

    谁也不能说自己就是一个好人，谁也不是天生的坏人，可能只在于这件事情发生的时间地点和人，碰巧形成了好人的做法和结果；反之则是坏人的行为的产生。

    就是这么的简单。

    这一个礼拜的收获，就是江筱摸清楚了安菲娜大师的出行的特点，早上六点会准时的出门跑步，路线和时间雷打不动，半个小时。

    回来之后，八点钟出门前往治疗所上班。

    中午在治疗所附近的餐厅吃饭。

    下午五点钟下班，和朋友没有约定的时候，就会准时回家，自己准备晚餐，看书，听音乐，看娱乐节目。

    是一个标准的宅女。

    其实这个时间是很好被江筱钻空子的，但是迄今为止，江筱都没有敢动手的原因就是，安菲娜的身边有两个贴身的保镖，一个是凡品一阶的冰系异能者，一个是雷系凡品一阶的异能者。

    这两个人加起来就不是一般人能够对抗的了的，别说江筱现在根本就只有一个鸡肋的不行的隐形异能。

    况且这个隐形的异能在现阶段，只有五阶的等级，隐身的时间最多不超过半个小时，冷却时间却需要两个小时。

    这很要命啊。

    江筱就算是接近安菲娜的时间加起来也需要二十分钟，刚接近安菲娜，还需要劝服安菲娜给二筒做治疗，即使使用武力迫使人家就范，那也得时间配合啊。

    一但安菲娜不配合的话，大声的求救，那就糟糕了，江筱现在的身手可是不能和人家两个凡品一阶的高手相比的，就算是拿出来那把大狙也无济于事，就她的实力，任何一种攻击手段都会被压制的没有还手之力的。

    这可不是同样身为力量变异者的厉炎亭可以相比的，不是一个类型的比较。

    再说江筱现在的隐形异能，几乎等于废柴的五阶，能干什么啊。

    就算是用来逃命，要是时间弄不好的话，都是起不到作用的。

    所以，江筱是一直都不敢动手的，虽说每天看着安菲娜就在自己个儿的面前来来去去的，可是偏偏没有一个好的办法接近。

    这可是急坏了江筱。

    最主要的，二筒最近的情形越来越不好，原本路上都有江筱的高等级的晶核的喂养，二筒还能勉强的清醒一下半下的，但是最近因为到了索罗城，晶核的供给严重不足，二筒都没有醒过来一次，而且还越来越虚弱。

    江筱已经想好了，今天交了房费之后，要想办法出去找材料，或者是制作出来改变容颜的药水，接着大摇大摆的带着二筒去上门求医。

    要么就是到交易市场卖掉一些菜肴和药水，先换一些晶核，来维持着二筒的生机，等待机会接近安菲娜。

    这已经是没办法的办法了。

    江筱不敢冒险的最大的原因是，这一个礼拜的暗暗追踪中，江筱才发现安菲娜的身后不止有一支的队伍的异能者在跟踪在她的左右，看情形，这就是在找江筱的人。

    别没有给二筒治好了伤，反而把自己也给搭进去，那就不合算。

    走到一楼的柜台，吴梅奶奶正在接待完一对客人，看到江筱在柜台边上等着自己，就笑着问：“小满，你这是想要干什么？”

    这孩子自从来到这里就没有多说过废话，也没有和人亲近的那股子的劲儿，老是独来独往的一个人。

    这会儿到自己这里来，肯定是有事情问。

    江筱从怀里掏出一个二阶的晶核放到柜台上，推倒了吴梅奶奶的跟前，“吴梅奶奶，这是一个二阶的晶核，是今后十天的房费。”

    “你啊，着什么急啊，奶奶又不急，不要是紧张的话，可以推后两天交的。奶奶还不知道你是个什么人啊。”吴梅奶奶对江筱倒是实心的，怎么看都感觉江筱是个实诚的孩子。

    奶奶啊，你知道我是什么人啊？

    您还真的不知道我是什么人。

    我就是一个悬赏最高的通缉犯，你老要是抓到我，或者举报我的话，估计可以买下这条街上的所有的店铺。

    “奶奶，我手头不紧张，所以您别担心。我就是有事情需要问问您。”

    吴梅奶奶推了推已经快要从鼻梁上掉下来的镜框，问：“你要问什么啊？奶奶可是这个地方土生土长的，无论是地形还是人员，没有我不熟悉的。”

    这位吴梅奶奶可是不太懂的谦虚啊。

    “我想问一下，这里的交易市场在什么地方？我需要一些东西，想去找一找。”

    江筱倒是很感激吴梅奶奶对于自己的照顾，一般人，吴梅可是不愿意搭理的，但是从第一次见到江筱开始，这位奶奶就对江筱好的让人动容。

    “交易市场啊，在索罗城是有两个交易市场的，一个是城北的万家市场，那里是索罗城最大的交易市场，除了有固定队额摊位之外，还允许流动的零散的商贩的交易，只需要缴纳市场管理费就可以。营业时间没有限制，几乎是二十四小时的市场。

    你需要坐悬浮汽车去，在这条街的街角的那边就与通往哪个方向的悬浮汽车，只要四分之一个晶核，就能到了。

    另外一个就在咱们这条街的后面，就是一个索罗城，乃至整个雪国最大的黑市交易市场，这里的所有的商品都是通过黑市的渠道来的商品，都是一些市面上很难见到的东西，才会在这里出现，而且这里的交易市场都是不会询问彼此的背景和个人信息的，那些盗贼什么的都会到这里销赃的。不过，不是很安全，经常会有黑吃黑的状况出现。”(未完待续。)