
    厉炎亭带着人离开了。

    江筱和向南他们也上路了。

    江筱是和何娜坐在后车厢里的，那里还有那两个伤员，这会儿也都醒过来，而且伤势都得到了控制，但是离完全的恢复还有一段的距离，看样子是要到了索罗城才会送到治疗所去治疗的。

    陈亚安和向南是坐在驾驶室里的，负责开车。

    一路上还是很顺利的，就这样还是在傍晚的时候，才到了索罗城的城门。

    车子被收进了空间装备。

    索罗城的城门口，有着排队的长龙，都是等着验证通行证进入的人。

    向南带着他们排进了队伍里。

    两个伤员被安排靠坐在一边的城墙边上休息，等着需要验证通行证的时候，再过来。

    别看排队的队伍很长，但是行进的速度也很快。

    不一会儿就到了向南他们这里。

    扶着两个伤员，江筱自动自发的热心的扶着其中的一个伤员，好用伤员的身子掩饰着她的脑袋，这是变相的掩护，也不知道这里盘查的人员严不严。

    心里忐忑不安。

    走到了卫兵盘查的跟前，江筱总算是释然了。

    原来，卫兵只是用那张悬赏照片进行对比，看看人数，人员的状况，再用通行证在验证机器上面一刷，没有问题就通过了。

    简直就是简单的很，一点也没有江筱意向中的那么严格。

    向南他们是很顺利的过关了，最多是何娜在过关的时候，被严格的比对了一下照片，就放过，看来重点还是在女孩的身上。

    江筱暗暗庆幸，这也是不行中的万幸，多亏了向南他们的瞎眼，要不然这次还不好蒙混过关的。

    看来以后的江筱，还只能以弓小满的身份出现在众人的视线中。

    包括二筒，估计都要被江筱改了名字。

    万事安全为重。

    走进城门，江筱还是被狠狠的震撼了一把。

    心里臆想中的索罗城的宏伟繁华，和真实见到的场景那就不是一个级别，想象是有限制的，也是有界限的，很多事物都不是江筱能够想象的出来的。

    毕竟历史书上的图片是有限的，也是局限性的。

    现在站在繁华的大街上，看着人来人往的街道，和建设的气派非凡，宏伟博大的索罗城，江筱有点默然。

    不得不说，这座索罗城和江筱以前看到的那些基地和城市都有着本质上的区别，人数，你看看那些在街道里穿梭的人们，衣着，脸色都不是一般的健康和整齐，华贵说不上，但是都是**阶以上的铠甲。

    每个人身上的武器，起码人手一支的手枪，那是江筱眼神锐利的从人们微微鼓起的枪套那里看出来的。

    空间装备应该是有，但是手枪这种很方便携带的武器还是被留在了外面，估计长枪大炮一类的都被收起来了。

    再看看街上的车子，那些都是有着特殊标志的车辆，应该是被特殊允许的，都有着统一的标志。

    还有高楼大厦，很多城市，营地，基地的建筑看起来辉煌，但是只有一两条街上，是那样子的，大多数的建筑还是停留在被损毁的程度上的，做了稍微的修饰加工，就被派做了实用性很强的建筑。

    可是这里那就是天壤之别，整座城市就像是被完整的复制出来的一样，每一处的都是簇新的，建筑物无论是高楼大厦，还是小街小巷，都是完整齐备的新建筑物。

    建筑的格局很好，很合理，房屋的质量，看得出来都是很好的石材和魔兽材料合成出来的超耐磨损和坚固度一流的砖瓦。

    这些都是江筱见过的城市没有的。

    向南看到江筱那惊叹的眼神，心里也是很得意，谁第一次见到索罗城都是这幅表情的。”小满，你叔叔他们有没有说过会在索罗城的那个地方落脚，这里的适合接待雇佣兵团的宾馆和酒店是很多的，没有目标的话，也比较麻烦。“

    向南知道他们到了分别的时候了，他们还有事情要忙，小满估计也会急于找到亲人的。”我叔叔就说到治疗所那里打听一下，听说是在安菲娜治疗大师的住所附近的那条街上，说是一打听就会知道的。“江筱撒着谎。”哦，那应该是好打听的，毕竟安菲娜治疗大师是比较有名的治疗师，她的住所肯定也是众所周知的。“

    向南这会儿放心了，这个地方的目标还是很大的。”那好，小满，我们要送他们两个去治疗所，要不然你跟着我们去治疗所问问，估计应该很容易问出来安菲娜治疗大师的住所的位置的，要不然就是你到询问处花费晶核来问询。“其实向南已经做得很好了。

    江筱总算是救过他们的命，这一路上的招呼，还有通行证，这都是人情债的，是为了还给江筱的救命之恩的。

    江筱笑着道谢：”谢谢你，向大哥，我问问路就去，我想早一点知道叔叔的下落。“这会儿江筱不能再和他们在一起。

    对江筱也不利。

    何娜一听这话，就红了眼眶，舍不得小满。

    何娜是真的把江筱当做了自己弟弟的看待的。

    这会儿的难分难舍，那就是当然的。

    江筱看着难过的何娜劝导：”何娜姐，你放心，等我找到叔叔，回来找你们玩的。“

    鬼话，江筱不得不欺骗这个善良的女孩。

    也许这辈子都不会再见。

    何娜抹了一把眼睛，说：”那你要小心，我们每次来，都住在真主大街上的福莱斯酒店，你要是找不到你叔叔他们的话，就来这里找我们，起码有我们和你作伴，不会那么容易被人欺负。知道不知道？“

    江筱心里也是感动的一塌糊涂，被人这么好的对待，这么牵挂的记挂着，很不容易。

    江筱保证的说：”何娜姐，你放心，我要是没有找到叔叔，一定来找你们的。“

    于是向南他们终于离开了。

    江筱看着远去的四道背影，松了一口气，这会儿终于可以进行她自己的事情了，要找到安菲娜大师，这是一定要的，不过不能让人注意。

    江筱相信，在安菲娜治疗大师的周围一定有很多双眼睛在注视着，都在等待江筱的出现。(未完待续。)