
    火堆架起来了，熊熊的火焰映照着整个阴暗的山洞里，暖融融的，热乎乎的。

    火堆旁边围坐着四个人，靠近石壁的地方躺着两个伤员。

    这些人正是刚才江筱和江筱救了的人。

    鲜嫩的脂肪混合着油脂在火焰的炙烤之下，发出了让人难以抗拒的香味，吸引着所有人的胃发出了抗议的轰鸣。

    几个人都是脸上一囧。

    让一个小孩子救了，就不要说了，这会儿还要吃人家的东西。

    的确是人家的东西，那是人家杀了魔兽，当然肉也是人家的。

    这在末世里可是有规定的，谁杀的魔兽，归属权就是谁的，这是新的基地立法中规定的。

    所以这会儿他们就是白吃白喝的状态。

    几个人都是不好意思的偷眼瞄了一眼那边火堆边正在翻转肉条的男孩。

    他们的确把江筱当成了一个男孩。

    江筱的仓促的剪发的功夫惨不忍睹，再加上那个变、态的黑灰装扮活像几年没有洗澡，不起眼的衣服，斑斑驳驳的污渍，很难让人会以为这是一个女孩子。

    “小兄弟，不知道尊姓大名啊，今天实在是要感谢你的仗义相助，要不然我们就全军覆没了。我是向南。”

    看着年龄很小，但是刚才战斗力十足的男孩，向南爽快的道谢。

    这年头素不相识的人会在你危难的时候出手相救，那就是人品极好的好人。

    见义勇为早就被淘汰了。

    现在奉行的是闲事不要管。

    今天的危险状况，向南和所有人都心知肚明，一般人早就跑得远远的明哲保身去了。

    这么小的个头，这么单薄的身子骨，还敢拿着枪硬上，就是向南的救命恩人。

    江筱翻了翻手里的肉条，焦黄色的肉质，已经烤熟了，撕下来一条肉放进嘴巴里。好吃！

    看来雪岩虎的肉质还是很好吃的。

    这可比那些什么雪兔雪鸡什么的魔兽的肉质好吃多了。

    而且脂肪里蕴含的能量丰富，是补充精神力和异能，还包括体力的最好的食物。

    “我叫弓小满，你们可以叫我小满。这些肉条你们可以拿一些来吃。吃饱了好好休息，才能恢复的快一些。”

    这话一说，立刻引来了对面的三个人的热切目光，其中的那个女孩子赶紧走了上来，动手开始从火堆旁边的那一大堆的雪岩虎的肉块上面切割成一条一条的肉条。穿在雪岩虎的肋骨上架在了火上。

    一边快手快脚的烤肉，一边笑呵呵的对着江筱打招呼：“嗨，小满，真的非常谢谢。我叫何娜，看样子，我也比你大不了多少，你就叫我一声娜姐吧。这肉可真的香，还多亏了你，今天我们才有这么好吃的烤肉，还能有命在这里和你说说笑笑的。”

    何娜手脚可真快。肉条在火堆上面翻来覆去的已经在外面的表层上烤出来一层面厚厚的油脂，还从手腕的空间手镯里拿出一包盐巴，捏了一撮洒在肉条上，细细的抹匀，慢慢的翻烤。

    脸上有一层淡淡的红晕，是被火焰炙烤的温度弄得，年轻的何娜的动作很专业，看来也是平时野外宿营经验丰富。

    “别这么说，娜姐，我今天也是碰巧。要不然我一个人也是不敢这么干的。都是巧合。”江筱，这会儿的小满回答，声音比平时低了很多，听起来倒是很像一个变声期的年轻小男孩。

    “我的老天。小满，这要是巧合，我们就是运气。别谦虚了，我可是看出来了，刚才那把大狙，那个强悍。都不用说了，我可是明明白白的看清楚了，一枪就把雪岩虎的胸口开了一个大洞，两枪雪岩虎就倒在那里不能动弹了。

    这要是还不厉害，那我们就是废柴中的废柴了啊。”何娜用胳膊捅了捅旁边看着肉条在那里流着口水的男人说，“是不是啊，陈亚安，你倒是说话啊，光是会看着肉条，有点出息，行不行啊？”

    陈亚安猛地回神，不好意思的暗暗擦了一把嘴角，心里安慰，还好没有真的在那个小满跟前丢人。

    咧开嘴角，笑的没心没肺的回应：”是啊，是啊，小满，你的那把枪，真的很强啊，能不能让我看看啊？“

    这货已经瞬间从肉条的线路上转到了狙击步枪上，而且还不见外的想要看，也不想一想，这是靠谱的一件事吗？

    江筱没有回答，不停地把肉条塞进嘴巴，假装吃得满嘴都是油渍，顾不上其他的样子。

    向南给了陈亚安一巴掌，打在了陈亚安的肩膀上，这货立马一咧嘴，跳起来就想跑，被向南又狠狠的给了一脚，只好假装委屈的所在原地，其实根本不疼，但是这是狠狠的卖萌撒娇的机会，陈亚安可不愿意被队长这么暴力相待，怎么也要卡卡油的。

    ‘滚蛋！这话你也敢说，小满以后要是有人敢这么跟你说，看看你的大狙，别客气，大嘴巴抽他，一般这都是不怀好意的代名词。“向南是个豪爽的人，就这么大大咧咧的把话说开了。

    不想在小满的心里留下阴影，也是在变相的告诉小满这种事情在们所有人的心里的处理办法。

    “呵呵，没事！我知道陈大哥是在开玩笑，我不会介意的。你们这是从哪里来的，怎么会到这里呢？“江筱真正在意的是，怎么走出去。

    ‘我们是从夏湾城出来的，本来是要到索罗城去的，但是索罗城现在出入需要通行证件的，我们没有，所以才想着到就近的亚瑟城的朋友那里临时开一张通行证，好完成任务的。但是就在途中遇到了这个大家伙，我们十个人最后就剩下我们五个了，要不是遇到你，估计一个都不会剩下了。“向南想到战友的一个个的倒下，声音里是掩藏不住的悲哀，这也是非常无奈的事实，有生就有死，想要活下去，偏偏可能死得更快。

    快一年的战友了，现在就变成了这个样子，都是因为那个什么见鬼的新政策，弄得大家都大费周章的，还搭上了五条人命啊。(未完待续。)