
    “方队长，各位队长，欢迎你们来到这里。你们来的目的是什么，我知道，你们更知道，不需要说什么迷路什么的话，呵呵，这话说出来恐怕你们自己都不相信，何况是我呢。”

    江筱走到方驰燕的椅子的背后，用手指轻轻地敲击着木质的椅背，声音悠长清脆，神情说不出的悠闲。

    方驰燕的神情有点儿尴尬，江筱站在她的背后说这番话，不管是别人怎么想的，但是这番话敲打在她的身上就像是在赤果果的在说她。

    “江小姐，你这么说，我不太懂，我们是真的迷路了，没有其他的意思的。你别误会。”

    无论如何，死不承认。

    “是啊，江小姐，我们真的是迷路了。”

    这是房智寒。

    其他的人也都是一脸的无辜，满脸的不解。

    江筱顿了顿，还真的是一群老油条，这睁着眼睛说瞎话的本事，炉火纯青。

    “那好，不说实话，不是我的错。我需要一个治疗异能者，你们谁有？”

    开门见山。

    江筱不想兜圈子，现在这些人还以为这是他们包围了江筱，但是只有江筱清楚，谁站在谁的地盘上，江筱要想他们灭了，那是分分钟的事情，但是这会儿他们的价值只有这些。

    方驰燕他们互相看了看，疑问在每个人的眼睛里浮现，但是没有一个人首先开口。

    江筱笑了笑，看来人家真的不感觉需要合作。

    “清原，清河，你们好好的招待一下这几位队长，我出去透透气，回来的时候，我希望我们能够好好的开诚布公的谈一谈，也希望几位队长知无不言言无不尽。”

    清原和清河眼睛一亮，终于等到了。

    两个人互相看了看，眼睛里的惊喜，掩饰都掩饰不住，两个人都不由自主的撮了撮手，喜不自禁。

    终于有了可以大展手脚，虐虐别人的机会。

    “好。队长，您放心，我们保证完成任务。”清原，清河乐滋滋的对着江筱满脸笑容的保证，狗腿的都要让人不忍直视。

    方驰燕和房智寒都是一惊，愕然的看着清原和清河两个人都要笑的不见牙齿，怎么这番话之后，清原和清河会是这种反应，真的让人想不通。

    不是应该是江筱她们发愁怎么应付这一大帮人，还有后续还在源源不断涌来的援军啊。

    这反应突兀的让他们六个人都有点不清楚状况。

    怎么有种掉进陷阱的猎物的感觉啊。

    而且江筱的话里的意思是什么，根本就是无视他们这些精英队长，打脸都打到脸肿的不能见人啦。

    刚想气愤的站起来，表达自己个儿的不满，顺带发作一下，给江筱他们来点儿下马威，可没想到，江筱拍拍屁股走人。

    江筱飞身爬上了小木屋外的那座崖壁，那里是这座雪傅山的最高的山峰的顶端，这里在五年里，被江筱无数次攀爬，已经都磨出了深深的坑洼，那是江筱的功劳。

    每天一次的体能训练，江筱逼着清原和清河就这么上来下去的上蹿下跳，才会有了今天的这条几近天然的道路。

    江筱把保护罩的发射器安装在了这里，这里的地形四周都是一片的旷野，没有任何的依靠，也没有任何的其他攀附物，这里是直来直去的一条路，要想上去，就只有这一条江筱走过的路，但是这条路必须经过江筱的眼皮子底下，所以最安全不过。

    安装好发射器，但是没有镶嵌晶核，这是江筱做好了准备工作，她有预感这里从今天开始不会再有那么平静的生活了，巨大的波澜已经开始，所有人都要面对这些即将和还没有来到的危机。

    江筱只是做以防万一的准备，不怕一万就怕万一啊，人还是有准备的好。

    这里是最好的发射器的安装地点，不需要过多的防御和防备，就能万无一失的保证即将发生的围攻。

    江筱安装好了一切，看了看时间，差不多二十几分钟了，正好可以下山进屋了，这会儿相信清原和清河的拷打已经结束，应该迎接江筱的会是另外一番的景象。

    信心满满的江筱下山进屋，就愣住了。

    屋子里一片安静，六个人安静的低头坐在椅子上，清原和清河正像两座大山一样的立在窗户跟前，两个人的神情也是云淡风轻的很。

    整个屋子里都是一番美好和谐的气氛，融洽的不行。

    江筱都怀疑自己是闯进了人家和谐生活的坏蛋。

    揉了揉眼睛，真的不可思议。

    无声的看向清原，那意思很明白。

    “这是怎么回事？”

    清原无辜的摆了摆手，回应江筱。

    “不知道？”

    江筱可不相信了，这还会有这事。

    上前两步，脚步声终于惊动了椅子上的六个人，瞬间六个人都扑倒在江筱的脚下，抱住了江筱的小腿，是十二双手。

    死死的，用力的，

    江筱被吓得不轻。

    她不过是让清原和清河好好的调教他们这几个人一番，可是也不用这么大的落差反应吧。

    这不是臣服，都叫做五体投地啊。

    问题是，江筱让清原和清河是让这些人乖乖的开口，可不是这么强烈的表达方式。

    六个人抬头。

    江筱瞬间石化。

    六张肿的都让江筱认不出来的面孔，那上面的黑青紫红绝对精彩，还有嘴角的血渍和漏风的牙齿，两眼泪汪汪的都在哀怨的看着江筱。

    这是？

    呵呵，江筱想笑，忍住。

    还以为清原和清河用什么文明的方法收复了这六个人，原来就是最简单粗暴的办法，拳头说话，话说这个风格的确是传自江筱本人，真是有其主就有其仆啊。

    连讲道理都是一个德行的如出一辙。

    这就是江筱最常用来训练清原和清河的手段，被用在了对付这六个人的身上。

    “你们这是想好了，我们可以好好的谈一谈了。”

    江筱终于甩开了眼前的六个人，逍遥自在的坐在了椅子上，细声细气的问道。

    “我们一定知无不言言无不尽的。我的队伍里李柳业是治疗异能者，我一会儿就会把他派过来的。”

    这是房智寒最先开口抢着回答的。(未完待续。)