
    厉炎亭也是一愣，出乎所料的意外。

    何娜急红了眼，都要冲上去了，真的想敲开小满那个脑袋瓜子看看，里面都装了一脑袋什么东西啊。

    说得好听点是脑子发热，说的不好听一点就是脑残。

    被向南给拉住了，冲着何娜摇了摇头，何娜只好站在原地不动弹，可是心里那个急啊。”你想好了？要不要和你的队友商量一下？“厉炎亭好心的提醒江筱，他是真的不愿意占这个小家伙的便宜。

    胜之不武就算了，还胜之不武到这种地步，厉炎亭都有点不好意思这么干。”不用了，开始吧，速战速决，不要耽误大家的时间。“江筱摆开了架势，活动手脚，好久没有动用到力量变异，不活动一下，一会儿万一扭到筋骨的话，那不是找罪受啊。”好。那就开始吧，你先开始。“厉炎亭是在没脸上去攻击一个孩子。”那就得罪了。“江筱可没打算客气，刚才吃了两盘的加成菜肴，这效果的时间已经开始计时了，江筱可没有那个时间来浪费。

    飞身就扑了过去，挥拳直击厉炎亭的面门，脚尖点地，身体保持着一个弧度，力量速度都保持在一个最佳的状态。

    一枚炮弹的姿势。

    厉炎亭得意，这硬碰硬的打法，那就是咱的强项，就算是挨这个小子一拳，都不会有半分的损伤，就这样的速度，打出来的拳头，力量上根本和厉炎亭不是一个等级。

    厉炎亭半分都没有看在眼里，站在原地一动没动。

    江筱的小拳头一拳就直接砸在了厉炎亭的下巴上。

    在所有人没有意料到的情况之下，预期中的厉炎亭纹丝未动，毫发无伤，演变成了让所有人瞠目结舌的，厉炎亭的下巴被一拳轰掉了半边，下巴颏的骨头就听到”咔吧“一声，谁都知道这是碎了。

    厉炎亭还好多少没有把轻视进行到底，多少留了一点的余地，防御没有卸掉，要不然，这一下就不是下巴颏被哄碎了的问题，是直接被秒杀的问题了。

    江筱一拳得手，没有停歇，一口气的连着轰出了几十拳，拳拳到肉，拳拳到骨，力量变异的过人之处，不过就是强横的力量，无以伦比的力学的极致。

    厉炎亭本来就是力量变异中的翘楚，输就输在了对江筱的掉以轻心，轻敌的下场。

    实话说吧，就是太自信的过。

    其实，江筱本身的力量变异还没有达到能够这么轻易的就打的厉炎亭没有还手之力的地步，可是架不住人家有后手啊。

    那两盘吃下去的菜可不是普通的菜肴，那其中的一盘可以直接提升自身等级的攻击力的百分之三百一个小时的；另一盘则是直接破坏对方防御值百分之五十半个小时的。

    这两项加在一起，厉炎亭和江筱的实力立马就对掉了一个个儿，江筱的弱势就演变成了单方面的殴打。

    还是没有还击之力的单方面痛殴。

    江筱心里那个郁闷啊，窝火啊，这会儿是全都招呼在了厉炎亭的身上，谁管你是什么将来的第一强盗，谁管你是什么第一力量变异之神。

    她就知道，自己已经是忍辱负重的隐姓埋名了，这么低调的想要保全自己，只是简单的想要平安的到达索罗城，给二筒治伤，怎么救偏偏有人出来这么半路上找事啊。

    满肚子的气，这会儿都找到了发泄的地方。

    于是在满场的众人的目瞪口呆中，厉炎亭就被赤果果的走的满地都找不到牙。

    那虐的一个爽快。

    厉炎亭的人是完全忘记了阻止，老墨的人那就没准备阻止，于是等大家回过神的时候，厉炎亭已经是浑身是血，眼睛翻了白眼的像一具死尸一样的躺在了地上。

    而那边那个还一脸的愤愤不平的孩子，还大有再上前痛揍一场的态势。

    被向南拦住了。”好啦，小满，够了，厉炎亭已经不行了，别打死人。“向南只能站出来说话，他不说的话，谁敢说啊。

    看着这个小孩，就是一个野蛮的小魔兽啊，还是破坏级别属于危险级别的魔兽啊。

    看看这个凶蛮，看看这个下手那个狠，看看一个小孩完虐一个顶级力量变异者。

    这就是逆袭啊。

    谁能够想得到，原本设定好的版本怎么就这么被逆转。

    大家就是现在还没有完全从刚才的一切中回过神。

    江筱心里的怨气总算是发泄了一通，这会儿神清气爽，撸了撸袖子，整理了一下因为刚才情绪失控有点儿凌乱的衣服，又恢复成了平静的有点少言寡语的样子。

    明明看起来是乖宝宝的小孩，怎么会有那么大的反差啊。

    向南也是出乎意料，不要说老墨早就惊呆了，心里这会儿正惊呼，向南是从哪里找到的这个宝贝啊，这就是一个人形杀人机器。

    原本在老墨的印象里，自己的力量变异已经是让人惊叹，后来厉炎亭的出现把老墨的那些骄傲和资本都打得七零八落，可是老墨还是能安慰自己，那不就是只有一个厉炎亭啊，这可不是谁都行的。

    可是现在的小满，也就是江筱直接粉碎了老墨的所有的曾经的辉煌和骄傲，面对人家这样的年纪，这样的身板，这样的惊艳的战斗力，这样的力量的对比，自己那些力量变异算什么啊。

    不过就是一地渣渣中的渣渣啊。

    怪不得说天外有人。

    老墨这会儿佩服的都要五体投地了。

    想到原来自己的那些小心思和不屑，老墨都想抽自己两巴掌，不，抽的满脸开花才好，才能解恨。

    啥叫狗眼看人低。

    向南更是一肚子的幽怨，原本只是觉得人家这个小孩子就是无意之中救了他们，也就是凭借那把大狙，要不是那把大狙的话，小屁孩还不是的靠他们这些人的保护。

    而现在这就是直接的一个巴掌打在脸上，告诉你向南，人家那才叫实力，人家可是完全没必要依靠着你，要不是这个小孩出头的话，向南也是一个笑话，面对强者也只能选择默默的咽下。

    你的所谓的优越感，所谓的优势，都是一个笑话。

    年龄不能决定实力。(未完待续。)