
    严寒月根本不放在眼里的是，清原妄图认为江筱在这么多人的眼皮子底下就能逃走，这不是让多少人的脸面扫地的事情啊。

    再说，严寒月可不认为自己会害怕这两个人就算是已经是凡品三阶的异能者，起码她这个冰系异能的天才少女怎么说也是名动雪国的第一高手之一，怎么会败给两个不过是区区凡品三阶的异能者，那让她这个凡品九阶的高手岂不是耻辱的事情啊。

    严老也在第一时间动作了，五个队长级别的高手都齐齐的纵身奔向了远处还是一动没动的江筱那里。

    严老看到江筱没有动作的样子，心里暗喜，看来这个江筱还是年龄和经验不足，面对这样的场景，连逃跑的本能和计划都没有来得及反应，这就是他们的优势。

    清原和清河已经和五十个冰系异能者打在了一处。

    清原和清河明显的感觉到了吃力，也是暗暗的心惊，没想到传说中的弯月部队竟然会是如此的惊人和强悍。

    别看这五十个人要是单个的论起来，没有一个是他们两人的对手，但是五十个人的配合非常奇妙，每十个人就会组成了一只完全防御的冰盾，这冰盾不是一只，而是十个人的异能利用特殊的传导的方式，组合成了完整的一只冰盾。

    那么威力就会变得强大，这只威力虽说无法变成十个人叠加的值，但是也是足以是上升到了三个等级的高度的。但是这十个人也失去了攻击和防御的能力，完全需要依靠队友的支撑。

    这只巨大的冰盾足以阻挡清原和清河两人的攻击，即使清原和清河的攻击如何的凌厉，如何的伤害值很高都不可能在很短的时间里攻破这个防御。

    而另外的冰系异能者都是十人一支队伍的组合，一支队伍组成的攻击模式，那是合成的巨大的冰刃，这支队伍就牢牢的守候在冰盾的左右，寸步不离的守护着，只要出现任何威胁到冰盾组合的伤害都会被这只冰刃横扫。

    最厉害的是。其他的三只冰系十人队伍也组合成了不同的攻击阵型，有叠加的冰锤，有组合的冰刃，还有远程的攻击冰箭。都是经过了十个人的叠加的攻击值的。

    这样造成的伤害就不是刚才的每一个人可以比拟的。

    再加上一个明显和他们两个人不是一个等级的严寒月的加入，清原和清河已经遍体鳞伤，惨不忍睹了。

    严老这时也马上就要冲到了江筱的跟前，但是就在江筱面前的十几米的地方突然口吐鲜血的倒飞了出去。、

    不光是严老，包括其他的四个人也是同样的在这个地方就像是被某个看不见的隐形的巨大的魔兽给袭击一样的口吐鲜血的倒飞出去。

    江筱往回走了两步。但是被清原和清河给阻止了。”队长，你走吧，带着铜钱走吧，你还有重要的事情，要做的，别忘记还有你的口袋里的东西，这些才是重要的。快走！“

    清原奋力挡下了严寒月的一击，双臂因为冲击力的作用，一击直接粉碎，软软的垂了下来。清河看到着急的一把扯着清原飞快的倒退出去。

    江筱张了张嘴，但是没能发出任何的声音。

    回去不回去？

    清原看到江筱的脚步在艰难的一点一点的朝着这里靠近，心里的绝望无以复加的扩大。

    轻轻地在清河的耳边低语，清河神情一凌，点了点头，抱起清原站在原地，没有躲闪的迎着严寒月的攻击，和五十个人的攻击阵站立不动。

    一股股的气息从两个人身上在不断的向四周蔓延，一股股淡淡的月白色的光晕在四周围渐渐的扩大。”不要！“

    江筱高喊。”别过来，队长。走吧！你快点走！“

    清原的嘴角有淙淙的鲜血在不断的流淌出来，染红了雪白的铠甲的前襟，一串串的血花在地上漫开，像是一朵一朵的鲜艳绝美的生命之花。”不好。大家都后退！“

    严寒月也看到了，立刻高声警告所有的人，这两个人是要采取同归于尽的方式用自身的异能能量自爆，一但这种自爆开启就没办法阻止的。这种自爆的方式是以燃烧自身的全部的能量，不留余地的方式进行的。

    所以后果也是危险的，引爆范围之内的所有的人和魔兽都会被爆炸的冲击波伤害。虽然严寒月的等级早就高于这两个人。

    这种伤害不会对严寒月造成实质性的伤害，可是其他人不一样的。

    除了这五十个人的冰盾可以暂时的抵挡，其他人恐怕都不会有好的下场的，不是死亡，就是重伤的。

    五十个冰系异能者立刻改变了阵型，所有的攻击阵型全部变为了冰盾的防御阵型，背对背的防御冰盾形成。

    严寒月就站在了阵型的中央。

    白色的亮光在瞬间里闪亮了整个的世界，像波浪一样的冲击波开始在这个周围的范围内一浪一浪的拍打着周围的一切。

    江筱眼睁睁的看着原和清河倒在了那里。

    除了严寒月和弯月部队的五十个人，其他的人都倒在了地上，口鼻流血的倒在了地上。

    严寒月看着江筱的位置，两个人的目光相遇。

    严寒月知道自己输了。

    她没有想到这里会有保护罩的发射器，要知道在所有的信息里，没有人发布过，江筱有购买保护罩发射器的记录，这也是所有人没有预料到的。

    要知道就算是在黑市里，保护罩发射器这种东西都不是一般人可以买到的，有背景的卖家都会调查过后，才会交易的，所以不是谁都可以买到这种东西的。

    可是江筱却偏偏买到了，还用在了这个鸟不拉屎的地方。

    把他们所有人都隔离在了这个地方，保护罩的能量不消耗殆尽的话，谁也别想出去，多亏这地方不算很大，要是保护罩的发射器是一个中型的话，他们这些足以被老死在这个地方。

    江筱拉着已经哭的上气不接下气的铜钱，转身离开。

    严寒月看着那个离去的背影，心里清晰的记得刚才的江筱的那个口型”不报此仇，誓不为人。“(未完待续。)