
    可是眼前的这个小子还是个不识货的，一个劲的往外推，你要是不想要，倒是给我啊。

    老墨都有点急的气喘，使劲的朝江筱使眼色，可惜这位眼睛都长在了肚皮上，只顾低着头的说，根本不看老墨一眼，也没有接收到老墨的任何信息。

    厉炎亭也不淡定了。

    自己遵守规则，想要做人家的小弟，这还被赤果果的嫌弃了。

    双眼都要冒火了。”你，你，弓小满，你什么意思？难道你认为我厉炎亭是说话不算话的小人，还是说，你根本打算着要羞辱我厉炎亭，所以看不起我厉炎亭的这些人，也看不上我厉炎亭的本事？“

    这货是被江筱给气的。

    江筱傻眼。

    这自己不用人家遵守承诺，还成了错了。

    有没有天理了，哪有人强逼着人家收小弟的。”厉炎亭，你别误会，我不是认为你是说话不算话的小人，也不是看不起你和你的人，不过，你自己也看到了我这么人单势薄的，要驾驭你这样的大人物，我胆子小，害怕，真不敢，你最起码为我想一想。“江筱也不乐意，这是什么事，人家不愿意还不行，那就别怪咱说实话。

    厉炎亭一听，立马也是一愣。

    看看自己，再看看身后的几十号的人，都是一脸的义愤填膺，个个摩拳擦掌的，就这架势，那里是来当人家小弟的，分明就是上来找茬打架的。

    顿时醒悟，明白人家弓小满不愿意收他的原因了。

    这是人家怕收了自己当小弟，变相收了一个大爷回家里养着呢。

    讪讪的垂下了头，想了想又抬头说：”弓小满，要不这样，愿赌服输这事情没商量，我厉炎亭虽然打家劫舍的事情没少干，但是为人还是信守承诺，是个顶天立地的男人，这话既然说了，就没有不遵守的道理，要不然，这样，你下一步的落脚点在哪里，我养半个月伤，差不多就好了，我去找你，我一个人做你的手下，这样你就不需要担心，我的小弟不服管教的问题，我是真心实意的要做你的手下的。要是有半点的违心之言，就叫我天打五雷轰，全家死光光，生个儿子没屁眼，生女儿看不见。“

    这誓言发的的，江筱都要无语了。

    你都全家死光光了，还有儿子和女儿啊。

    这都哪里跟哪里啊。

    不过既然这货提出了这个方案，最起码暂时是解决了江筱的难题，先上路的要紧，说不定过一段日子，厉炎亭就不会想到这件事，也不会记得要履行的这个承诺。

    这也是一个好事。

    点了点头，朗声答应：”那好，厉炎亭，我要去索罗城，半个月之后，你到那里找我好了，我大概应该会逗留很久的。具体的落脚点，我也没办法确定，只能告诉你，索罗城就是范围。“

    厉炎亭听了倒是很高兴，连声的回答：”那好，弓小满，我到索罗城找你，你等着我。“

    厉炎亭的手下一听这话，可是不愿意了，跟着厉炎亭这段日子的生活，那叫一个舒心，吃香的喝辣的，还不需要受气，是赤果果的神仙日子。

    连每次到亚瑟城来，在人前都是趾高气扬的，那是多么威风的生活啊。

    这要是没有了老大厉炎亭，那还怎么办？

    光是靠他们这些乌合之众，谁会鸟他们啊。

    都是纷纷开口：”厉老大，你可不能就这么撇下我们走啊，让我们以后可怎么活啊。“”老大，这个小屁孩子的话，那还能当回事，您看他那个小样，就是给您提鞋都不配的，估计昨天也是误打误撞的菜会那样，您要是在真的跟着他，那不是上了他的当啊。“”是啊，老大，昨天不定他使了什么手段的，搞不好昨天他吃了什么增强力量的药水或者菜肴的，要不然，就凭他那小小的个头，怎么能够跟老大你对抗的呢。“”老大，要不然，我们这些人一起上，就不信他们挡得住，抓了那个小子，给你当手下，好好杀杀他的威风。“

    这些人摩拳擦掌的就想着上来。

    江筱一看不好，异能已经开始运转，就差一个不好，就隐身闪人。

    这算不算是**呢。

    郁闷。

    厉炎亭猛地一拍担架，不过立刻就变了脸色，冷汗都从脑袋的上面落下来了。

    是他忘记了手臂都被江筱打骨折了，这会儿这么一巴掌，断骨的地方那是一个疼，几乎要了命的疼啊。”你们都闭嘴。“

    一声大喝，都安静了。

    厉炎亭摇了摇头，痛心疾首的说：”你们说的什么屁话，有这么说话的，我厉炎亭是什么人，不管是弓小满用了什么样的手段，那也是人家的本事，要是你有增强能力的药水，菜肴，你也可以吃啊，你也可以用啊，你为什么只会说，不敢用啊，那是你没有。

    对啊，这也是人家的本事，人家有能力拿到这些东西，咱没有能力，拿不到，所以愿赌服输。战场上，谁还会计较谁吃了增强能力的饭菜，还是谁有时间计较谁喝了药水，那是谁战胜了对手，杀了魔兽，活下来，谁就赢了。那就是本事。

    现在我的话说在这里，我厉炎亭败给了弓小满，心悦诚服，我自愿的遵守赌约，做弓小满的手下，此心不改，忠心诚意的，要是有半点的居心不良，我厉炎亭甘愿遇到魔兽被吃掉，碰到高手就挂掉，走路都能滑到给摔死。“

    这话已经是说的没有任何余地了，所有的厉炎亭的手下也都垂下了头，颓废之色在所有的人的脸上蔓延。

    江筱倒是对厉炎亭的感官有了些改变，这个人虽然以后是一个名震世界的大盗高手，但是也是一个血性的汉子，是个心地至诚的人。

    要是有机会的话，江筱倒是不介意收一个手下，再说收一个将来的第一大盗做手下，估计谁也愿意。

    江筱也不例外的。

    老墨和向南听到这话，心里都不是滋味，被一个明知道实力的高手这么说出这番话，还是对着一个名不见转的无名小卒，两个人都是心里郁闷。(未完待续。)