
    向南高兴的很，自家的兄弟这么认可自己的救命恩人，看来自己的眼光是不错的，也招呼大家坐下来吃东西。

    只有江筱能感觉的出来，老墨别看粗鲁莽撞，但是那眼神里可不是认可，是不屑，自己这样的小个头的男孩子，大概会被老墨自动归到了依靠强者的那些小人堆里。

    可是这也是没办法的事情。

    呵呵，自己还真的是依附人家啊，依附人家的通行证啊。

    抱大腿状态中。

    老老实实的坐在桌子一旁，啃着面前的那些难以下咽的食物，心里都是眼泪啊，能不能用姐兜里的雪岩虎的肉代替啊。

    实在是难吃啊。

    看到苦着脸在自己旁边恶狠狠的啃着饭菜的何娜，和愁眉不展的陈亚安，江筱终于心里平衡了。

    看来不是她一个人的怨念啊。

    不过没等江筱继续抱怨，大门外就传来了一连串的车子咆哮着刹车的声音和大门被粗暴的推开的声音。

    不过用推开这个词，真的是太文雅了。

    实际上是被粗暴的一脚踹开的。

    一大群人闯了进来。

    “老墨，好久不见啊！”一个声音洪亮的男子领头正走进来，大摇大摆的样子嚣张至极，一看，江筱就是用脚趾头想都知道，这一定就是那个所谓的厉炎亭吧。

    在老墨的地盘上敢这么嚣张的人，还有几个啊。

    老墨明显的被这话给堵得脸上一窒。

    狗屁！

    什么好久不见。

    明明六天前，你刚刚来扫荡过，好不好？

    嘴角抽搐的必须要费好大的力气才能遏制住想要吐血的感觉。

    这个土匪这是又来扫荡了。

    还偏偏赶在了向南他们在的时候，这不是让老墨的面子里子都被砸碎啊。

    “厉炎亭，你也太准时了吧？”

    郁闷加胸闷。

    这是要哥内伤的节奏啊。

    “呵呵，老墨，兄弟们也不容易啊，混口饭吃，不来的准时的话，可是要饿肚子的。怎么样，准备好了吧？”

    厉炎亭带着人排开围上来的那些老墨的人，满脸带笑的来到了餐桌的跟前。

    向南他们站了起来，被这么一群人包围着，谁也没办法稳稳的坐着。

    厉炎亭身后的一个精瘦的男人立刻走上来，拉开一张椅子，放到厉炎亭的身后，然后一脚就想要踹开正好站在椅子旁边的江筱。

    江筱本能的一躲，对方的脚踢了个空，一个趔趄朝前面栽了过来，差一点把正要坐下来的厉炎亭给撞到，被一旁的另一个人眼疾手快的一把拉住了，才没能造成一场笑话。

    那个男人站稳了，就恶狠狠的瞪了江筱一眼，那眼神恨不得吃了江筱。

    要不是厉炎亭的眼睛正好看过来，那个男人还不打算停下来。

    被厉炎亭一看，男人立刻背上一寒，收敛了目光，正襟危立在一旁。

    厉炎亭缓缓的扫了一眼江筱，才对上老墨的眼睛。

    江筱缩了缩，把半个身子都藏在了何娜的背后，她可不想出风头，这会儿越低调就会活得越好。

    她已经失去了那些高调打脸的资本，咱现在就是一个乖宝宝，乖乖的躲起来，低调做人，低调做事，低调的活着。

    最好低调到尘埃里，让所有人的目光都不会注意到她。

    惹不起啊。

    姐现在就是一只蝼蚁啊。

    缩着脖子，江筱闷闷的想。

    老墨也知道反正今天是丢脸丢定了，自己说出来，给朋友听是一回事，但是这么卑躬屈膝的双手送上供奉，又是另外一回事。

    “厉炎亭，东西准备好了，都在外面的那间房间里，我带你去取，别打搅别人。”老墨声音的分贝明显低了很多。

    典型的委曲求全。

    “呵呵，老墨啊，你今天可是难得啊，这么配合，我还真的不适应啊。你说，怎么办啊？”厉炎亭是，得了便宜还卖乖。

    江筱忍俊不住，这个厉炎亭应该就是历史上著名的十大悍匪之一的那个厉炎亭吧。

    不过这会儿的厉炎亭明显还不是那个威震四海的力神厉炎亭，这会儿的厉炎亭最多也不过是一个力量变异比较突出的变异者，据说这会儿的厉炎亭还会有最严重的一次失败，是被一个力量变异的高手给打断了四肢，足足在床上躺了半年的时间才养好的。

    从此以后，厉炎亭发愤图强，勤奋苦练，终于在机缘巧合之下，得到了一只猛犸血象的晶核，完成了力量变异的终极变异，成为了神品力量变异者，也是所有的变异者里唯一的一个以力量变异者的身躯，完成了异能者才能完成的升级之旅。

    达到了厉炎亭的声望的顶峰，成为了雪国，乃至整个大陆上的名震四方的力神厉炎亭。

    在历史上，也没有任何一个人能够超越厉炎亭。

    江筱很好奇，难道这就是那个厉炎亭？

    要是真的是那个厉炎亭的话，要是在厉炎亭被击败的躺床的时候，能够收服厉炎亭，变成自己的一个手下的话，那就是天降神祗的一件美事啊。

    可是，谁知道厉炎亭什么时候会被那个高手打趴下啊，那还不知道是那个时间的事情，江筱可等不起。

    只好在心里暗暗的可惜。

    只好放弃了。

    真的是感觉心疼啊。

    浪费啊。

    暴殄天物啊。

    没人注意到江筱一副爹死娘家人的惨象，这会儿大家都集中在厉炎亭的话。

    “什么？”

    “你要和我比试？”

    “对啊，平时，都是你老墨不肯放弃的想要和我来个你死我活的较量，这次就让我厉炎亭来好好的尝试一下你老墨有没有进步。难道你，老墨害怕了吗？老墨，今天，你要是说害怕的话，我厉炎亭也不废话，立马走人，决不强求。”

    这还决不强求。

    江筱都要骂街了。

    这个厉炎亭还真的不是个玩意。

    这么说，老墨能忍得下去，那就不是一个男人了。

    被人家当着这么多的人打脸，还是赤果果的不给人家一丝布条的遮掩，真的坏到了骨子里的坏啊。

    江筱都不需要想，就知道，老墨一定会迎战的。

    “你就是厉炎亭吧，我是老墨的朋友，向南，也是一个力量变异者，老是听说老墨称赞你的力量的强横，是一个难得一见的高手，要不这样，今天，我们两个切磋一下，也让我见识一下你这难得的高手。怎么样？”

    向南站出来了。(未完待续。)