
    没错，那是二筒尾巴上面的皮肤，虽然只有一小块，但是那种花纹和特有的黑色的斑点，都是二筒专有的，迄今为止，江筱还没有在别的魔兽的身上发现过，所以江筱确认这是二筒的皮。

    江筱迈步朝赤尾雪狐走去，那只赤尾雪狐看到，飞身就跑，江筱只好在后面追，这是关系到二筒下落的线索。

    赤尾雪狐的速度奇快，可是每次当江筱就要追不到赤尾雪狐的影子的时候，赤尾雪狐都会奇怪的在原地停留休息，就好像在专门的等待江筱一样。

    在赤尾雪狐第三次在远处蹲在原地，看到江筱气喘喘的赶到近前来的时候，赤尾雪狐才开始慢悠悠的往前跑。

    江筱非常确认，这种赤尾雪狐是专门在等待她的，是一个陷阱，还是二筒的召唤，除了这两种猜测，江筱不做其他的猜想。

    紧随的脚步没有停歇，就算是陷阱，也必须往下跳，因为这只赤尾雪狐的确掌握着二筒的下落，江筱没有选择。

    跑了三十公里的路程，这是江筱估算的，感觉浑身大汗淋漓，从里往外的冒着热气，在严寒的风雪里，江筱却热的像是六月的酷暑。

    就算是江筱身体素质再好，也还是两条腿的人，这种强度的奔跑，还不带喘口气的时间，江筱不热都不可能。

    站在这个雪洞跟前，江筱嗅到空气里隐隐传来的血腥的味道，雪洞的地上并没有看到血迹，但是洞口乱七八糟的被践踏的一塌糊涂的地面，证明这里有过很多生物到访，还有那么明显的拖曳的痕迹。

    赤尾雪狐斜睨了一眼江筱，微微翘起的鼻子，让江筱联想到仿佛人类一样的不屑一顾的表情，这家伙竟然非常看不起她。

    然后赤尾雪狐就钻了进去。

    江筱尾随而入，洞口和洞穴里面的宽大不成正比，狭小的洞口让人绝对不会联想到里面的空间竟然会有这么宽大。

    而且非常深。

    江筱小心翼翼的踩着地上的积雪，谨慎的前行。

    越往前走，洞穴里的血腥气味就越发的明显，江筱心里悬了起来，暗暗的猜测，不会是二筒受伤了吧？

    洞穴出奇的深，江筱走了很久，绕过了好几道的岔道和弯道，才跟着赤尾雪狐到达了最深的洞穴深处。

    那里二筒正静静的躺在那里，本来就白的皮肤，现在泛着不正常的锡纸一样的颜色，里面透着暗沉的灰色，往日里圆溜溜的机灵的大眼睛，这会儿也紧紧的闭着，头上的三根触角，就像是三根杂草一样萎靡的耷拉在头上，看起来惨极了。

    更令江筱心疼的是，二筒已经有一层楼房高度的身子上都是斑斑的伤痕，是咬伤，到处都是，有些很深，都能看到里面露出的骨头，有些很浅，但是也撕咬掉了外表的皮层，露出了里面的粉嫩的肉，白色的血液顺着伤口一簇簇的流的地上都是。

    赤尾雪狐这会儿就靠在二筒的跟前，趴在二筒的尾巴跟前，朝着江筱期期艾艾的低声的鸣叫。

    那声音里的疼彻心扉的疼惜，让江筱不由得心里一疼。

    扑过去，抱起二筒的大脑袋，晃了晃，江筱低声的呼唤二筒：“二筒，二筒，我来了，是我，是我，我是江筱啊。你醒醒啊。”

    二筒的眼睛始终都没有睁开，就这么静静的一动不动。

    江筱冷静下来，这会儿心里即使非常的焦灼，也不应该失去理智，怎么样救治二筒才是关键的问题。

    二筒本身自身是自带治疗能力的，但是现在二筒陷入了昏迷，就没办法给自己治疗，不能得到有效的治疗，就没办法醒来，更不要说是痊愈了。

    这是一个恶性循环的结果。

    怎么办？

    这全天下拥有治疗异能的魔兽，大概就是二筒这一只了，最起码历史上没有关于治疗异能魔兽的记载，但是人类异能者里湿疣治疗异能者存在的。

    不管等级如何，但是最起码是有的。

    可是现在时间这么紧迫，江筱到哪里去找一个会治疗异能的异能者来呢。

    世界上不会有那么巧合的事情，正好借宿的两拨人里就有治疗异能者在里面，那么要怎么办？

    江筱脑子里一团乱，像是乱糟糟的一大团的杂草在里面，让江筱根本撸不出任何的办法和点子。

    从空间手链里拿出九阶魔兽的晶核，这三十个，还是这五年来，这个地方仅有的九阶魔兽的晶核，也是迄今为止，江筱手里最高级别的魔兽晶核。

    轻轻的放在二筒嘴边，试着塞进去。

    可是二筒的嘴巴根本就不张开，根本没有缝隙塞进去。

    江筱急的，以前二筒异能耗尽的时候，浑身酸软的不愿意动弹的时候，就是喜欢吃魔兽的晶核，来补充能量的，每次二筒吃掉晶核之后，都会暂时恢复一些精气神。

    她想着这次也不例外，二筒受伤太重，体内的能量消耗殆尽，所以没有能够来支撑着给自身疗伤的能量，要是现在二筒能够吃下去，应该就会有所改善的。

    可是喂不进去啊。

    赤尾雪狐应该是明白了江筱的意思，也在一旁急的团团在二筒壮硕的身子旁边跳来跳去的转，还不时的喉咙里有沙哑非常的吼叫传来，看来这只赤尾雪狐应该是二筒最忠心的朋友和下属。

    江筱没办法，刻不容缓，要是没办法喂进去的，江筱就不能返回去，看看那些人里面有没有治疗系的异能者。

    要不然就是把二筒送回到基地里的治疗所去，花晶核也能够治疗，可是估计那样的风险很大，要知道没人愿意给魔兽治疗的。

    必须想办法让二筒醒过来。

    江筱仔细的检查着二筒的身体上的伤口，这些伤口已经不流血了。

    不流血！

    对啊，二筒这是失血过多才会昏迷的，要是补充了血液的话，是不是就能暂时醒过来。

    江筱有点儿兴奋，起码这个理论是对的。

    可是现在到哪里找血液来啊。

    不说血型的问题，就是血液都难找啊。

    江筱猛地想起，她曾经受伤之后，受伤的伤口竟然可以自愈的情况，这么多年来，在这里没有任何可以受伤的机会，所以江筱几乎都忘记了这回事。

    也许她的血液里就有着治疗伤口的能力呢。

    抽出靴子里的那把骨刀，江筱狠了狠心，一刀用力划在了手腕上的血管上，刚刚接触皮肤的时候还是剧烈的疼痛，但是很快随着鲜血的流淌而出，只有**辣的感觉，反而那种割裂的疼痛变得飘忽，麻木。

    江筱把手腕放在了二筒的嘴边，，这家伙不张开嘴巴不行啊。

    狠了狠心，用力捏着二筒的嘴巴，硬是扯开了一道缝隙，露出了里面的口腔，两片嘴巴分开了。

    鲜血一滴滴的流了进去，开始是一滴一滴的缓慢的，接着渐渐汇合成了一大团的血流，开始沿着二筒的喉咙流了进去。

    江筱的手臂也开始变得热乎乎的，有一种失去了能量的感觉。

    十分钟之后，江筱已经开始头晕眼花，手腕上的伤口已经增加到了十几道，这是因为气温很低，再加上血液不一会儿就会因为伤口的凝结，所以流不出来的原因，只好再一次挨一刀，来继续血液的流淌。

    眼前是金色的星星一闪一闪的，江筱知道不行了，这样子下去，没等二筒醒来，估计她就要昏过去了。

    心里默默念叨，二筒，你快一点醒来啊，免得我的血液浪费啊。

    要是我也昏过去了，我们两个人可就交待在这里了。

    这是真的要命的节奏啊。

    不过没等江筱下定决心收回手，二筒僵硬的身子突然抽动了一下，这一下可是把江筱吓得不轻，主要是江筱一直在担心她的这个办法行不行得通。

    要知道任何现代的医术里都没有直接通过嘴巴，口腔来补充血浆的事情，况且还是没有经过血型匹配的做法。

    也就是江筱病急了乱投医，才敢这么做，要不然随便一个人估计都会被骂死。

    这会儿二筒的动了一下，要么就是这个办法见效了，要么就是出问题了，你说江筱能不害怕啊。

    就见二筒缓缓的睁开了那双紧闭的眼睛，露出了茫然的一双眸子，迷糊的盯着面前的江筱，大概还没有搞清楚状况，本能的露出了一个开心的笑容，这是它从出生就认定的家人。

    江筱的泪水在眼眶里打转，心里如战鼓般的鼓动，锤击着胸膛，胸口疼的火辣辣的烧灼。

    扑上去，紧紧的抱住二筒，哽咽着骂道：“你怎么回事，让我这么伤心，你怎么会让自己受伤呢，怎么也学不会照顾自己，你要吓死我吗？”

    虽然是骂人的责备，但是明显带着无限的关怀和宠爱。

    二筒懵懂的看了看四周围，看到了正在一旁歪着脑袋看着自己的赤尾雪狐，接着看到了这个雪洞的四周，猛然回忆起了一切，才发觉到自己身上火辣辣的伤口和浑身没有一丝力气的虚弱。

    瞬间想起了，自己受伤了。(未完待续。)