
    想到这里，江筱才折回身，从空间手链里拿出一把珍藏版的狙击步枪，这可是江筱的宝贝，这是远程攻击的最好的武器，不要说这把M-107的攻击效果出奇的好，最重要的是具有十连发的特性，减少了江筱需要更换子弹的需要。

    这可是江筱所有藏品里最喜欢的，一般是不拿出来用的，可是这会儿为了对付那边的雪岩虎这个大家伙，可是不得不拿出来的。

    雪岩虎和一般的九阶魔兽是不一样的，顾名思义，这种魔兽的防御像岩石一样的坚硬，根本就像是在身体的外面穿了一件岩石一样的铠甲，一般的子弹和异能攻击在这种的防御面前，基本等于零。

    而且这还是九阶的雪岩虎，防御更是高的惊人，这也是那五个人为什么半天只能边打边逃，没有反击的能力，这就是绝对的实力。

    一般的子弹打在雪岩虎的身上，也就是蹭破一点皮的事情，绝对打不死雪岩虎的，最多也就是越发的激怒雪岩虎凶性大发。

    而江筱的这把M-107就不同了，这是不同于一般的狙击步枪的大口径的反器材步枪，这种五十口径的子弹，穿透力和破坏力足够掀翻面前的那个大块头。

    就算是雪岩虎的防御再强大，只要还没有升到凡品以上，防御的抵抗力也还是有限的，根本不能和凡品等级的魔兽相提并论的，一级就是一个分水岭。

    而这把M-107绝对是克制雪岩虎得大杀器。

    不过江筱不能再等了，那边场上的战斗已经接近尾声，本来是三个人在战斗，这会儿，三个人已经分开，散在了树林的边缘，躲在树后面迂回的交替吸引雪岩虎的攻击。

    而雪岩虎的攻击明显是见效了，因为一个女孩子已经被雪岩虎的冰系咆哮给击中了，已经口吐鲜血的倒在了地上。因为咆哮的后续特性，从女孩的腿上开始已经开始有一层的冰霜在蔓延，这些冰霜一旦完全覆盖女孩的心脏的位置，这个女孩就死定了。

    那个架着受伤的男子的男人这会儿把男子扶到了一棵大树的后面。自己也拿出了枪，不过估计是弹药不足的问题，拿出来的是一把五四制的手枪，这射程，这距离。这子弹的杀伤力，结果不用说了，基本上等于是再给雪岩虎挠痒痒。

    雪岩虎非常聪明的发现了火力的缺角，连跳带跃的就朝倒在地上的那女孩跑过去，大张的嘴巴因为看到树旁边的人类的样子而兴奋的不能自制。

    呼哧呼哧的白色雾气在空气中蔓延，雪岩虎已经离着那个女孩只有十几步的距离，其他人无论怎么使用武器攻击，这会儿雪岩虎显然是不打算理会了，直奔目标。

    庞大的白色的身躯像一座巨型的雪山轻飘飘的从一个地方就那么越到了另一个地方，眼看着就要碾压到女孩的身上。

    就听到一声枪响。雪岩虎的胸口的位置，绽开了一个足有足球大小的洞，白色的血液顺着伤口就那么淙淙的流淌下来。

    雪岩虎显然也吓呆了，这是根本没有任何预兆的狙杀。

    “嗷…………”

    雪岩虎长长的嚎叫一声，声音震得旁边的四个人都捂上了耳朵，这声音的分贝实在是让人受不了，耳朵的鼓膜里像是要炸裂一样的嗡嗡作响，脑袋里像是被重锤砸下一样的疼的受不了。

    江筱强忍着没有用手堵住耳朵，在凡品五阶的体质里，这一点的音波攻击。还不足以让江筱失去战斗力。

    接连开出了两枪。

    雪岩虎的两个前肢被子弹的爆炸炸得粉碎，整个庞大的身子像是一个炸弹一样从半空中砸了下来，在地面重重的砸出了一个大坑，冲击波让离得最近的那个受伤的女孩飞了出去。撞在了大树的树身上，眼睛一翻，昏了过去。

    江筱瞄准了雪岩虎的那个大脑袋，特意避开了眉心的位置，偏了两分的位置，结束了眼前的这场毫无悬念的战斗。

    收起了手里的枪。江筱摸了摸还有点儿发烫的枪膛，这个大家伙什么都好，就是这个发热的特性完善不了，不过在那时候的世界技术的制造里，这已经是顶尖的技术了，不能再要求什么了。

    都没有什么后坐力，对于江筱这样较小的女孩子来说都没有什么伤害，已经是万中挑一的好东西了，要是再强求什么的话，是会遭天谴的。

    江筱把枪收进空间手链，拿着骨刀走向雪岩虎的尸体，雪岩虎脑袋里的晶核可不能放过，再怎么说也是九阶魔兽的晶核，也是一笔不小的财富呢。

    利落的一刀刨开雪岩虎的脑袋，把那颗白里透着青色的晶核拿出来，在地上的干净雪上擦了擦，放进了装着二筒的口袋，最近一段时间，江筱都是靠着这些晶核来维持二筒的生命气息的。

    江筱发现，只要吸收了晶核里的能量，二筒就多少会恢复一点点的生机，有时候甚至还能睁开眼睛舔一舔江筱的手指，这也叫是江筱最庆幸的事情啦。

    因为多数的时候，二筒都是跟死了一样的安静，要不是江筱还能从二筒的脉搏和鼻息知道这家伙还有气息，都会真的认为二筒真的挂了。

    所以，一拿到等级高一些的晶核，江筱都会最快速度的喂给二筒。

    这次也不会例外。

    感觉到口袋里的二筒有意识的舔了舔自己的手指，要不是周围还有人看着，江筱真的想把二筒掏出来看一看，摸一摸。

    可是为了不暴漏自己，江筱只能忍耐。

    雪岩虎的脑袋以一种夸张的恐怖姿势分开两半的倒在地上，四周围除了江筱这个手拿骨刀，一脸悠闲的人意以外，就是四个目瞪口呆的看着这一幕，回不过神来的男女，还有一个还在昏迷中的女孩。

    在整个雪地上形成一幕诡异的情景。

    要是这会儿有人看到这一幕的话，大概都要惊呼了。

    太不可思议了，一个黑了吧唧，脏兮兮的媲美乞丐的孩子正拿着一把刀在那里熟练的解剖着面前的这具巨大的魔兽，拆解魔兽身上的有价值的骨骼和皮革下来，还有那些肥嫩的脂肪。

    旁边围着四个傻呵呵的人。(未完待续。)