
    第二天一大早，向南他们就收拾好了东西，准备出发。

    老墨早就给他们开好了通行证，昨晚江筱才知道，原来现在的通行证不光是进出城门需要，连住宿交易什么的都需要。

    而且江筱得到了最新的情报，原来这些真的是因为一道最新的悬赏出炉，呵呵，她的身价现在又涨了，是高居悬赏排名榜的第一名。

    这些通行证就是为了她这个大名鼎鼎的通缉犯专设的，就是为了找到她。

    当然最新的扫描照片上显示着铜钱和她的最新的照片，还有二筒这个宠物的存在。

    江筱有点儿优越的想着，多亏那会儿她还是长发飘飘的样子，再说那会儿的衣着和装饰都和现在的她有着天壤之别。

    看看那满屋子的人，没有一个会因为江筱的通缉图片，把注意打到了这个弓小满的身上，这只能是说江筱的伪装成功了。

    老墨给向南他们每一个人都开出了一张通行证，包括弓小满这个小男孩，当然通行证上的性别可是男性哦。

    江筱看了看肥大的晃荡的衣服，暗自庆幸多亏了这身衣服的肥大，当时可是为了其他人的身材制作的，要不然正合身的话，估计现在江筱的性别还不好掩盖呢。

    十五岁的优势，嘿嘿，谁让在这缺衣少食的年代，原本的江筱长期的营养不良，造成了即使修养了五年，也还是没有让江筱的少女身材得到应该有的恢复，包括那个身高。

    这也是第一次江筱对于原主人受到的不良的生活环境感到满意的时候。

    多数的时候江筱都是抱怨连篇的。

    刚走出了亚瑟城的城门，就和迎面的乌压压的一群人撞上，老墨和向南一看来人，立刻都是打起了十二分的警惕。

    是厉炎亭。

    厉炎亭这会儿被手下抬着一副兽骨做成的简易的担架，厉炎亭就躺在上面，全身都做了包扎，几乎快变成一个木乃伊。

    主要是浑身都是绷带和药物的处理，整个人除了漏在外面的那张脸还能看出是厉炎亭，要是搁在平时，都没办法认出来这是谁。

    老墨和向南对视，在对方的眼睛里都看到了相同的疑问和答案。

    难道这是心有不甘，上门来报仇。

    要真的是这样，人多势众，还真的是一点问题。

    江筱倒是不害怕，主要是这姑娘昨晚整晚都沉浸在拥有了新异能的兴奋当中，再加上对于新异能的一直在做实验，更是新奇加上兴奋，一晚上都没有睡着。

    这会儿反而有点昏昏欲睡，本来还指望着一会儿到了车子上的话，能够睡一觉。

    老墨给向南他们准备了一辆车子，要是凭着一双腿的话，他们可是要走个两天两夜的，再加上昨天风雪过后，路况都有了不少的改变，更加的艰难。

    车子算是他们做好的待遇了。

    这会儿被堵上，江筱的第一反应就是，要是一会儿打不过，自己就隐身了跑吧。总不能被人家寻仇，还给硬生生的揍一顿吧。

    想一想，江筱就感觉肉疼。

    再怎么说，也是女孩子，细皮嫩肉总是挨得上边的，要是被痛揍一顿，那可了不得。

    还是老墨走上前，毕竟这里是他的地盘。

    他不出面，说不过去。

    朝着厉炎亭抱拳，”厉炎亭，末世虽然来了，但是咱们还是要遵守承诺的。小满机缘巧合打败了你，可是要是这会儿你要报复的话，我老墨也不会袖手旁观的，亚瑟城的人也都不是孬种。“不是老墨有多稀罕江筱，是这里面还牵扯着向南，这个向南是老墨的老婆的弟弟，也是和老墨谈得来的朋友，这里外的两层关系，无论是哪一种，老墨都不能避开。

    这么硬气的话，还是来源于后面的身份的问题。

    厉炎亭的一个小弟走上来，”老墨，我们不是来找事的，让那个什么小满的，出来说话，我们老大要和她说话，放心，不会吃了她的。“人家看着老墨那为难的眼神，就知道对方心里在想什么。

    老墨老脸一红，但是还是自如的转身对江筱说：”小满，你来一下。“心里把厉炎亭骂了个狗血喷头，可是脸上还是带着笑，没有丝毫的不高兴。

    得罪不起，向南他们是走了，可是亚瑟城的这几百号人还在，总不能因为这个搬家吧，放弃辛辛苦苦建立的基地，就因为这个小屁孩。

    所以，面子上还是要和厉炎亭好声好气的。

    江筱也不怕，主要是有底气，打不过就跑。

    走上前，都走到了厉炎亭的跟前了，这里才是最安全的地方，厉炎亭反正这会儿没有缚鸡之力的，只要旁边的人一动手，江筱立马隐身。”弓小满，我说话算话，以后我带着我的这帮兄弟跟你混了，你会是我的老大。“厉炎亭这话一出，江筱和江筱身后的老墨向南都是一愣。

    不是吧？

    玩真的啊。

    江筱那是一个为难，不是不需要小弟，是因为咱现在要低调，低调懂不懂啊，那就是别招摇。

    带着这么几十人的队伍，不招摇能行啊。

    再说，江筱可不认为自己能收服得了厉炎亭的心。

    那就是一个野性难驯的大盗，和江筱根本就不是一路人，这要是那天把握不住，搞不好厉炎亭带着人就搞政变了，要是知道了江筱的价码，搞不好第一个就带着人把江筱帮了送到了江家领赏金了。

    这就是一个彻头彻尾的定时炸弹。

    还是江筱惹不起的定时炸弹。”那个，厉炎亭，昨天我们都是开玩笑的，其实重在参与，不在于结果的，我真的是不计较这些的。再说你一个堂堂的首领，带着你的手下在这里生活的多滋润啊，要是跟着我，你看看我这幅样子，没钱，没势的，你们还不得跟着我饿肚子啊。所以，昨天的话不算数，厉炎亭你还是好好做你的亚瑟城附近的山大王的好。“

    这就是江筱直接的推脱之词，不过却令老墨有点儿不淡定了。

    要知道厉炎亭这群人可是五六十号的人，而且装备人员都是万里挑一的好手，精壮年，再加上有个厉炎亭，那这只队伍的实力，在谁手里都是炙手可热的香饽饽。(未完待续。)