
    都是沉默无语。

    最先跳出来说话的，应该就是何娜，也只有何娜这样没心没肺的人才会无视大家的目光，冲上来惊喜的拉着江筱的手，高兴地说：”小满，你太厉害了，我还以为这次你要死定了，没想到你还有这么一手。你不早说，都要吓死我了。“

    江筱只能傻笑，装傻是最好的办法，要不然她也解释不了，怎么这么强。”何娜姐。我说了我也是力量变异者的，不过我也不知道我有这么厉害，平时也不大用的，不太清楚。“江筱心里说，这可是独一无二的独门的菜肴出品的保证啊。

    人家那是实打实的力量变异的真正的实力，咱这就是伪力量变异者高手。

    是架不住细细琢磨的。

    只希望这一次的这场仗，能很快结束这一切，省的招来更多的目光。

    这是江筱最不愿意的。

    厉炎亭被人抬下去，他手下的人几乎是灰溜溜的，无声无息的抬着人撤退了，根本没有来时的嚣张，偃旗息鼓，连那些食物和战利品都没敢拿，就走掉了，而且是走的速度很快。

    大概是害怕老墨他们的赶尽杀绝。

    没人顾得上阻拦这些人，大家都是除了胸口的一口恶气，这会儿都是兴高采烈地纷纷议论纷纷的。

    大家都在讨论这个黑乎乎的小子，真是英雄出少年啊。

    江筱可不愿意被人认出来，早就找了借口，躲进了房间休息，也隔绝了那些都在扫来扫去的视线，窥伺的感觉，真的额让人很不安。

    回到房间，最高兴的事情，大概就是二筒可以被堂而皇之的放出来。

    二筒这段日子有江筱的晶核的不断的喂养，身体没有变化，但是精神会好很多，时不时的会醒过来没和江筱亲近一会儿，但是时间不会很久，大多数还是一直在昏睡。

    而且最让江筱担心的是，二筒的身体一点也没有恢复的迹象。

    还是缩小版的二筒。

    真的是发愁啊。

    这都是什么事情。

    江筱这会儿看着躺在自己的手心里，安静的沉睡的二筒，心里越来越担心，不光是二筒发生了改变，江筱知道自己也在不断的改变，就像是今天，在菜肴的刺激之下，她是战胜了厉炎亭。

    但是这个过程里，江筱能够明显感觉到力量有失去控制的迹象，周围隐隐约约的各种不正常的迹象都是让江筱害怕的。

    江筱再想到那些身体里莫名其妙的毒素，这些交织在一起，都是让人心里没办法轻松，好像有着什么事情在向江筱袭来。

    但是不管了，今晚是要好好的睡一觉的。

    在睡觉之前的江筱还是只能这么劝解的。

    可是江筱不知道的是在她睡着之后，整个房间里都被一层看不见的光幕包裹住了，光幕的里面包括这二筒还有熟睡的江筱，两个身体都散发这透明的光芒，而且这种光芒是从二筒的身体里流转出来，然后在进入了江筱的身体，接着江筱的身体里又有新的白色的光幕出现回射到二筒的体内。

    不管怎么说，这样的怪异现象就这么一直的周而复始的来回的循环。

    第二天江筱醒来的时候，已经是天大亮，这是最近睡得最熟的一个晚上。

    江筱看着睡在自己旁边的二筒，都有点不想起床。

    不过显然门外敲门的人不是这么想的，拼命的敲门声誓不罢休的在江筱的耳朵里敲击。

    接着就是何娜的声音。”小满，醒醒。我们准备今天出发的，但是外面的风雪又加大了，看来这是一场暴风雪，我们走不了了，向大哥让我喊你下去吃放。“

    江筱瞄了一眼窗外，的确这会儿是大雪纷飞加着狂风肆虐，脸盘大小的雪片，覆盖了整个大地，就是想走，也走不了。

    江筱伸了一个懒腰。

    起床喽。

    把二筒直接装在兜里。

    走过去，打开房门，特意还想和何娜开个玩笑，跳到了大门旁边的墙后面，想和要进来的何娜玩一玩。

    何娜走了进来，东张西望的问：”小满，你玩什么啊？快出来。“

    江筱蓦地从墙角里跳出来，挡在何娜的跟前，笑嘻嘻的做鬼脸。

    没想到何娜一脸警惕的视若无睹的往前就走，也不看马上就要撞到江筱，完全一副看不到江筱的样子。

    让江筱不知道该怎么说。

    何娜别看比自己年纪大，可是这个玩心可是比自己大，看看这入戏的功夫可比江筱还厉害。

    一脸的认真，还是视若无睹的样子。

    江筱闪身躲开何娜就要直接撞上的身子，站在一旁，抱着双臂看着何娜还想怎么玩。

    一个人，没有人和，她就不相信何娜还能玩得下去。

    独角戏可不容易演的。”小满，是你吗？别玩了，你躲在哪里？玩够了，就出来吧。“何娜似乎还在入戏很深，还在对着四周喊着，神情也是着急的都要眼泪直冒的样子。

    江筱都要鼓掌喝彩了，这演技，根本就是江筱八辈子也追不上的。

    入木三分的真情流露。

    刚要说话，何娜就急了：”小满，你再不出来，我可是喊向大哥来了，小满，小满，向大哥，不好了，小满失踪了。“

    何娜就要跑出去门。

    江筱看着何娜的视线根本没有停留的从她的位置上扫过，但是没有任何的反应，就着急忙慌的跑了出去。

    这是怎么回事？

    江筱都想笑了，这是集体玩睁眼瞎的游戏啊。

    可是不对啊，自己没有和何娜串通过，没道理这么做啊。

    要不就是何娜的眼睛出问题了。

    可是这也说不通啊，何娜跑出去的时候，路线分明，看得见阻挡她的沙发和椅子，那就不是何娜的眼睛有问题。

    那么唯一剩下的解释，就是…………

    就是自己。

    江筱抬起手指着自己。

    诧异的想，那唯一的解释就是，何娜没有看到自己，才会认为自己失踪了。

    看不到自己？

    看不到自己？

    这意思是，是…………是……

    那就是何娜看不到江筱。

    但是江筱可是感觉的到自己的存在的。

    江筱心里一动，奔向了最近的浴室，那里有一面又大又亮的镜子。(未完待续。)