
    江筱没有把方驰燕他们带进他们平时居住的房子，这一片的房子已经在他们这么几年的修建之下改变了很多，原本的几间简单的木屋，已经变成了联栋的二层的木屋，不过主屋被江筱用木桩单独的圈了起来。

    在主屋的附近还修建了其他的附加的房子，当时江筱就害怕有一天会需要面对外来人员出现的问题，这不就派上用场了。

    把方驰燕他们安排住在了最靠左边的第一间房子里，怎么住，就是他们的问题了，至于燃料和食物，这些就不是江筱需要考虑的了。

    茫茫的大山，茂密的丛林，吃的喝的烧的都在里面，应有尽有，全看个人的手段了，这是每个末世人都会有的基本生存技能，轮不着江筱去操心。

    方驰燕看着明显没有人居住过痕迹的房间，眸子暗了暗，微笑着问：“蒋小姐，那就多打扰了，我们还带了一些食物，不算什么好东西，但是希望晚些时候去拜访你们，总要让我们尽尽心，希望蒋小姐不好客气。”

    江筱其实最怕打扰，可是人家这么说了，她要是拒绝的话，有点儿不近人情。

    “那好，欢迎光临。”

    江筱奇怪的想，这话怎么听起来像是餐厅的服务生的话啊。

    难不成她打算把这里当做家庭旅馆，看来要是问方驰燕他们收取晶核当做住宿费的话，应该不算过分吧。

    江筱带着清原清河铜钱离开，这些东西需要立刻处理一下，这是江筱花费了一年的时间才在今天收集完成的工作。

    是要制作完成一个小型的能量罩的发射器，这样无论是现在住的房子这里，还是以后去到那里的话，都能够搭建一个临时的不被攻击的营地，这原本也是江筱一直想要完成的。

    不过这种发射器的制作耗费非常巨大，刚开始的几年，四个人都在一心放在异能的升级上面，谁也没有心思做别的，都在一门心思的想要尽快的升级到高级别，拥有足以保护自己和同伴的能力。

    所以四个人的消耗是很大的，光是每天的晶核的消耗就需要他们日夜不停的出去猎杀魔兽来满足他们的消耗。

    根本没有多余的晶核来做这种奢侈的实验。

    直到四年过后，四个人的异能基本都升级完成，最低标准的铜钱也已经完成了凡品级别，大家才总算有机会喘一口气。

    发射器才被江筱提上了日程。

    毕竟这种发射器的防御能力还是非常卓越的，在暂时保护的范围里，根据晶核的能量，最低也可以保护一百米范围之内的所有的生物的凡品级别的防御值。

    当然在攻击值的不同之下，最后可以维持的时间也不同。

    防御范围内的人数，那还不是江筱自己设定的，一个类似游戏界面的设定，比如说，在同一个范围里，江筱在发射器的能量器上可以专门设定敌我双方，归类于我方的范围的话，只要不脱离防御范围的话，都会在被攻击时受到防御保护。

    但是同样范围的敌人的话，则不会受到这种保护，而且在这个范围攻击的话，还会受到发射器的防御反噬，所有攻击力会有百分之五十会反噬到自己的身上。

    这也是现在的那些大型基地可以稳固的存在的原因之一，那种大型基地的发射器都是经过细致研究制作的，远比江筱制作的这个简单粗糙的发射器的作用更加全面，防御力更加强大，当然，还会附加了一定的攻击防御力，这样不会被动被打。

    不过江筱因为地域的限制，好多的材料都没办法得到，只能这么粗制滥造一个简单的来用。

    一个人的力量永远不能和一个军团和一个家族的雇佣兵团来比较的，无论是人数，财富，还是精英人才上来说。

    就这样子，江筱制作完成这个发射器的话，基本都是会让人惊为天人的。

    要知道所有发射器的制作技术都掌握在专门的发射器大师的手里，每一个城市和基地的发射器都是这些大师的联合呕心力作，江筱算什么，就能够自己偷悄悄的制作出来一个这样的发射器啊。

    这是要招人妒恨的。

    回到住处，江筱就钻进了她的房间，开始忙碌。

    发射器已经只剩下最后的两道晶片和能量发射器的能量源的制作工序了，今天他们收集的魔兽的各个不同部位的肢体就是为了这些做准备的。

    三个小时后，江筱终于制作完成了发射器。

    看着手里这个只有手掌大小的屏幕，在靠近右边的位置有一整排的凹洞，那里是填放晶核的地方，只要放进去晶核，按动开启的按钮，那么保护罩就能打开，现在江筱制作的这个保护罩的最大有效防御只能达到精品的等级。

    也就是能够一次性承受精品类别的魔兽一万只的数量的攻击二十四个小时，当然要是不断的填充晶核的话，这种时效可以无限延伸。

    不过江筱可是知道，这种晶核的消耗也是不可想象的，光是填充的晶核就需要每一个都是精品级别的魔兽晶核，才能够达到这样的水平的防御。

    但是现在就江筱他们四个人加起来也没有能力杀死精品级别的魔兽。

    凡品和精品之间的等级差太巨大了，就是他们四个人一块上，也是炮灰的下场。

    所以，江筱的心思就是弄一堆的凡品的魔兽晶核就已经不错了。

    这几年，一直没有和外界有任何的联系，完全是依靠这附近的大山里的魔兽的供应，他们才走到了今天，可是江筱也发现了，这座雪傅山里，最高级别的魔兽也没有凡品级别的魔兽，而且这些年在江筱他们日以继夜的猎杀之下，这里的魔兽数量有着明显的减少，高等级的魔兽更是开始迅速变少。

    周围的几座连绵的山峰都被江筱他们光顾过了，已经是资源非常稀少了。

    这也是江筱他们的异能升级最近都停滞不前的一个原因，越到级别高等级的时候，需要吸食的晶核力量就需要的越多，也需要更精纯的能量来帮助。

    而等级越高的魔兽身体里的晶核能量的纯度才会越高，这是成正比的一个事实。

    其实就算没有今天这些人出现，江筱也已经和清原和清河他们商量过了，准备制作完成发射器之后，离开这里，寻找下一个比较适合的居住地。

    继续他们的升级之路。

    现在只不过提前了。

    不过，没等到晚饭的时候，江筱她们就被一阵的敲门声打扰了。

    “有陌生人进入！”清河从楼上下来，在二楼的窗口，他已经看清楚来的是五个没有见过的人，并不是和方驰燕他们一伙的人。

    奇怪了，今天怎么会这里热闹，这个地方还成了香饽饽了，随便一个两个的人都出现在这荒无人烟的地方。

    江筱示意清原开门。

    “有人吗？我们迷路了，借宿一宿。喂，有没有人啊。”外面的人显然没什么耐心，这会儿正在用力的捶打大门。

    清原拉开大门，外面没有防备的人还在摆出用力锤击的姿势，被清原的这个意外，明显给闪到了，差一点一头撞进屋子里，要不是旁边的人飞快的伸手拉住了这个人的话，真的就跌进屋子里了。

    被拉住的人，是一个络腮胡子的黑壮的男人，皮肤黝黑，两只眼睛闪闪发亮，精气神十足，贼溜溜的在眼眶里打转，上下打量着眼前的清原，鬼头鬼脑的打量着屋子里的状况。

    看到只有四个人，还是一个小孩，两个人女人的队伍的时候，男人明显放松了下来，本来一直警惕的按在腰间的手，都缓缓的放下来。

    “有什么事？”清原挡在大门的入口，语气有点不耐烦，五年的封闭式隐居生活，让清原也不习惯一下子见到这么多的人。

    感觉上太突然，也太呱噪了一些。

    眼睛对上男人亮晶晶的眼睛，清原有点不舒服，这个男人好像看到新大陆一样的新奇目光，让谁都不会舒服的。

    男人大概根本就没有意识到清原的不耐烦，热情地伸出手给清原，说：“美女啊，能在这里遇到大活人，真是我们太幸运了。我叫房智寒，他们都叫我冰山，我们在这里迷路了，好不容易看到这里有人烟，所以来打扰，希望借宿一晚。”

    俗话说伸手不打笑脸人，人家这个冰山大哥，可是满脸的笑意，嘴角眉梢都是笑意，总不能冷着个脸，清原只能展开嘴角露出一个牵强的笑容，“请等一下，我请示一下我们队长的意思。”

    “砰”的一声，大门在房智寒的面前关上了。

    房智寒缓缓收起脸上的笑容，眼神阴沉的盯着眼前的木头门。

    还是第一次有人这么对他。

    幽怨。

    像是要盯穿大门一样的专注。

    大门再次打开。

    一个小屁孩走了出来，关上大门，然后斜睨了一下房智寒说：“你就是那个冰山是吧，我带你们去住的地方。”

    然后大摇大摆的带头走向了旁边的木屋，房智寒只能带着人跟上。(未完待续。)