
    “开枪！不要伤到江筱，其他人格杀勿论。”严老看着一百米外的江筱等人，眼中厉色一闪，下了命令。

    “是！”

    所有的枪口都对准了江筱他们。

    江筱的身后出现了一队人马。

    “等一下！”

    一个清脆的声音传来，是一个身穿一身宝蓝铠甲的少女，长长的金栗色的秀发扬在身后，同样宝蓝色的深邃眼眸像宝石一样的璀璨。

    在她的身后整齐的排列着五十个淡金色的铠甲的队员，都是整齐的服装，连脸上都是一副淡金色的眼罩挡住了大半的面孔，是一色的黑色短发的男孩。

    江筱心里无奈的想，原本不想大开杀戒的，看来这是不想也不行啊。

    天不遂人愿啊。

    “严长老，这就是江筱，她想要逃走。”

    严老不想这么说，未免显得自己太无能，可是偏偏严寒月可是明明听到了自己刚才下达的命令，不这么说，那就难免要背负上想要挑起事端的罪过，这要是被严家的族长知道的话，那他就别想有功了，不被严厉惩罚就是不错的。

    “你就是江筱？”

    严寒月看着眼前这个明显比自己还要小很多的女孩，抬着下巴，问。

    “你是谁？”

    江筱没有回答，这还用问，你的人刚才不是早就告诉你了吗？

    这是废话啊。

    “我是严寒月！”

    “哦。”

    “问你的话，你怎么不回答？”

    严寒月有点儿生气，对面的这个女孩明显不把她当做一回事，散漫的神情带着让人气愤的满不在乎。

    “你是白痴吗？”

    这话是清原问的。

    严寒月的眼神一寒，这是头一次有人敢这么当着她的面这么不给面子的这么说话，看来这个江筱还真是不怕死啊。连她的手下都这么的欠扁的厉害。

    江筱瞥了一眼清原。

    虽然她心里也是这个意思，但是这么说出来好吗？

    江筱本来就是想大摇大摆的离开就好了，这会儿明显的是不能如愿了。

    而清原还真不含糊的招惹对方，这就是所谓的猪队友吗？”你是自己走回呢？还是要让人把你抬回去呢？“这话是对着江筱说的。

    清原和清河往前走了一步，挡在了江筱的面前。

    对面的严寒月轻蔑的笑了一声，很轻，但是带着满满的不屑，和绝对的实力上的蔑视。”凭你们两个，你们认为你们能够挡的了我这里的人的几下。“”哼，你可以试一试看看，我们的实力到底能够接你的人几招。“

    清原也不客气的回答。

    这会儿前后夹击的事态已经形成了，他们要是想要走出去，那么势必是要杀出去一条路的，本来已经站在了大路上，但是这离去的路变得遥不可及。

    江筱看了看身后几步远的严老这些人。

    心思百转千回。”看看你的嘴巴厉害，还是你的手底下的本事真的厉害，光耍嘴皮子，没用。”严寒月一挥手，身后的五十个人里走出了十个人，朝着清原和清河包围过来。

    剩下的人朝着江筱的方向渐渐逼近。

    “队长，待会儿，你找机会走，我和清河会想办法引着他们回到小屋的。”清原低声的对着江筱说。

    江筱沉默。

    没有想到清原是这么打算的，也算是对得起他们的守护侍卫的称号了。

    “等一下！”

    清原喊停。

    “怎么？想要认输，可以，不过你们要跪下来给我磕头认输，我就放过你们。”十个人让开一条路，严寒月走了出来。

    “谁说我们认输啦。我们两个要挑战你们五十个人，一次。”清原沉声说道。

    严寒月就像在看傻子一样的看着清原和清河两个人。

    “就凭你们，难道你们是感觉死的慢啊。那我就成全你们。你们都上，不需要手下留情，好好的教训一下这两个嘴巴太臭的人。”

    清原上前一步，“别着急啊。”

    “你怕了？”

    “怎么会？”

    “那你想怎么样？”

    “是这样，既然我们一次对你们五十个，是不是场地可以有我们挑？这不过分吧？”清原胸有成竹的说，知道严寒月不可能不同意。

    果然，严寒月点了点头，说：”好的，你们想在哪里战斗，随便你们，我还不信邪了，非要好好的见识一下你们的手段，我还真没见过你们这么嚣张的东西。“

    严寒月是有信心的，她的弯月部队是在各地都进行过严酷战争的精英，可不是那些杂七杂八的杂牌部队，绝对不会因为地势的问题，出现什么影响战局的问题，那根本不是严寒月的障碍。”那好，就在那边，让他们往后退一百米，我们就到那里战斗。“清原指了指严老他们的那边说。

    严寒月仔细的思量了一下，江筱他们四个人不可能从她的眼前瞬间逃跑的，论速度和实力都不可能，所以这短短的距离不算什么。

    可是总是感觉有什么不一样的问题在里面啊。

    可是偏偏看不出任何的问题。”好啊。“

    清原和清河往旁边一让，做出了请的姿势。

    严寒月迟疑，这怎么都有一种要上当的感觉，可是根本看不出来。”严大小姐，难道你还害怕我们掉头就跑吗？我们不傻吧，这么短短的距离别说我们两条腿怎么也跑不过你们这么多条腿吧。再说，难道你没信心抓住我们吗？“清原轻视的看着严寒月问，语气里的轻视和看不起，直接让严寒月气的失去了理智。

    “呵呵，话不是这么说的，你们两个战斗的都不进去，我们怎么敢进去呢。我也不傻，有什么陷阱的话，你们都在这一边，我们都在那一边，不是很好发挥的啊。”严寒月显然是不上当的。

    清原和清河望了一眼江筱，稳稳的走到了严老他们的身前站定，”现在没问题了吧？“

    严寒月看了一眼江筱和铜钱，这是根本看不出战斗力的组合，再说就算是江筱真的想跑，也跑不出这里的，这里随随便便的一队人马都足以把江筱他们两个人抓回来的。”我们走。“严寒月带着五十个人越过了江筱走到了清原和清河的对面。”队长，快走！“

    清原和清河同时展开了异能，两条十五米长的巨型龙卷风直接横扫了对面的五十个人，两柄足有一个人高的冰锤也在清河手里出现。

    严寒月心里一惊，没想到对面是两个已经是凡品三阶的异能者，这是自己这五十个人的队伍都没有的等级。

    要不是自己特别的训练过专门对付防御这些强悍的攻击手段的五十个人的团队的话，任何一个其他的队伍恐怕都不是这两个人的对手。

    朝严老大喊：”去抓江筱。“整个人扑向了清原和清河，加入了战斗。(未完待续。)