
    五年之后。

    雪白的大地上，一团团的鲜红色的颜色夺目的在雪白色的地面上开除了鲜艳的花朵，那一团团的颜色每隔开一段的距离，就有一些。

    在花朵的尽头，有一个黑色长发的少女正手握骨刀用力砍下一段赤炎兽的腿骨。

    那个画面让从远处追踪来的方驰燕和罗艳他们几个人都惊呆了。

    不知道这个年纪的女孩怎么做到的这一切。

    要知道眼前的这具赤炎兽的尸体应该是刚刚咽气不久的，连嘴角淙淙的鲜血都是还在流淌，接触到冰冷的气温和坚冰的地面，那些血液都是散发出来腾腾的白色的雾气。

    这只赤炎兽明显已经是九阶的魔兽了，可是眼前的女孩根本就像是没事人一样的，一刀砍下了赤炎兽的腿骨，干净利落。

    而且看看人家的身上没有一丝的狼狈，没有血迹，没有污渍，更没有伤口，就像是在做一件再平常不过的事一样的自如和平静。

    再看看他们几个人身上，都是这几天逃亡的血渍伤口，衣服都是破烂撕碎的，有很多的地方都露出了底下的肌肤，更不要说失去了取暖的功效的衣服，现在只有遮体的效果。

    天差地别。

    几个人早就忍不住了，这冰天雪地的，他们已经在这里迷路了有十几天了，从对面的山峰翻过来到这里，才发现了血迹，沿路跟着过来，就看到的这幅场景。

    不过你要以为这已经是够惊悚的了，那就大错特错了。

    在离女孩两百米开外的地方，一男一女两个二十多岁的青年人正在做着和女孩同样的事情，而且那个地方遍地都是鲜血淋漓的魔兽尸体，而且都是缺少了某一部分的魔兽的尸体。

    不是缺少了胳膊，就是少了腿，还有四肢完好，偏偏少了脑袋的，反正是没有一具是完整的。

    最惊悚的莫过于是，那一大堆的魔兽的尸体中间，一个只有五六岁样子的小男孩正在挥动着一把骨刀蹲在那里奋力的剥开地上魔兽的皮，手起刀落，利落的就有一张完整的魔兽皮被剥了下来，还把魔兽身上背脊最嫩部分的肉给剔下来，整齐的分类摞在了一旁。

    看着那一旁三堆魔兽身上的东西，几个人都是无语了。

    这是怎么一个情况啊？

    这都是些什么人啊？

    看穿着，包括那个五六岁的小男孩都是一身精致彪悍的凡品套装，那亮闪闪的银白色就是标志，到达凡品等级的装备都是这个颜色的，还有那些只有凡品级别的装备才会有的显著的特点，就是因为等级识别的原因自动生成的胸口的圆形的吊牌，那里面那个亮闪闪的”凡“字，就是最好的说明。

    这是炼器师怎么掩饰也掩饰不了的。

    还有每个人手里别看都是骨刀，军刺这些最普通的武器，可是那利落的解剖的动作，和肢解的程序，熟练的就像是已经操练了数百遍一样的让人诧异。

    还有这些人脸上饱满圆润的光洁肤色，都说明了一个问题，这些人是绝对不愁温饱问题，甚至是跳跃了这个需求的大家族的人。

    方驰燕和罗艳对视一眼，心里的骇然咽下，脸上带着笑容迎了上去，因为那个最先看到的女孩已经转过了头，正直直的看着他们这些人。”你们好，我们是方氏家族的雇佣兵团，我是队长方驰燕，这是副队长罗艳，我们因为完成任务，在这附近车子【抛锚，所以迷路了，终于遇到了你们。太好啦。“方驰燕不知道为什么，但是就是有一种直觉，面前的这个女孩就是这些的首领。

    所以这些话也一股脑的抛给了对面的女孩。

    这些人其实不用我说，大家应该也想到了就是隐姓埋名过起了隐士生活的江筱他们。

    这个地方是雪傅山。

    江筱看着眼前的这些人，这是他们在这里隐居之后遇到的第一拨人。

    说来也很奇怪，雪傅山这个地方，除了不定期的有一部分不同级别的魔兽会出现在这个地方以外，五年来，这里竟然没有出现过一个活人。

    所以江筱她们就这么安静的杀杀魔兽，升升级，逍逍遥遥的就这么过了五年。

    这不，五年过去了，江筱他们四个人一只宠物，就连最小的铜钱都已经是凡品一阶的级别的异能了。

    铜钱的异能不是江筱激发的，竟然是天生自带的。

    江筱曾经猜测过铜钱的父母应该都是异能者，才会有这种异能者诞生的遗传，铜钱是自带的火系异能，这也是江筱奇怪的地方，要知道雪国境内的异能者一般都是和冰系水系的异能相关，就算有火系的异能，也是因为是从魔焰国移民过来的关系，是魔焰国的旁支火系家族的地位子弟。

    而且都是很低位的火系异能，根本没有任何潜力的火系后裔。

    可是铜钱的火系异能似乎是纯正的火系的嫡系所处，在他一岁的时候无意间的一次不听话的哭闹之下，爆发出了惊人的火系天赋，让江筱发现以后。

    就开始有计划的培养铜钱，帮助铜钱升级，所以才有了现在的凡品一阶的铜钱。

    不过这可是江筱尴尬的，她是靠那些江筱出品的加速升级的菜肴的不断的辅助，才会升级迅速的，就这样子也才升到了凡品五阶的样子，可是人家小铜钱既没有使用任何辅助的菜肴，因为江筱担心有些菜肴的副作用反噬了铜钱的异能，对他不利，所以坚持不给他用。

    就这样子人家铜钱只靠着自己的吸收晶核能量的力量，还是达到了今天的等级，这不得不说是人家的天赋好啊。

    江筱真是羞愧的无地自容。

    真的比较的话，她还是撞墙死了算了。

    输给了她一手养大的孩子。

    还有没有天理啊。

    再说清原和清河两姐弟，那也是一个勤奋啊，两个人这五年来也是飞速的升级到了凡品二阶的等级，不是两个人不勤奋，这是天赋的问题，还真的是江筱解决不了的问题，及时两个人吃再多的辅助的菜肴，也是白搭。

    江筱有时候想，这就是命。

    该是你的，就是你的，不是你的，强求也白搭啊。

    要值得一说的，就是二筒了，这家伙一路的海吃猛喝，这五年的功夫，那是一个高大强壮啊，江筱的小木屋已经彻底不能容纳二筒了，所以二筒被江筱采用了放归山林的做法，基本上属于放养的状态。

    平时二筒自己找食物，找地方住，只要江筱用独特的声音呼唤二筒的时候，二筒才会出现，而且江筱发现，经过一段日子的野外生活，二筒已经有了一帮的手下，都是等级偏高的魔兽，对二筒那是相当的言听计从，俯首听命的。

    二筒已经俨然一个魔兽老大的派头，吃住都有人打理，应该就是那些魔兽手下做的。

    有时候江筱恍惚的想，二筒是天生的神兽啊，这是不能够掩盖的遗传基因啊。

    这就是注定的。

    于是你就可以想到，现在的江筱小队，已经完全脱离了原本的势单力薄的态势，任何一个人拉出去都是响当当的高手。

    不过江筱不知道，在她的心里隐居是一件不错的事情。

    起码没人想着拿她做筹码。

    在这期间，江筱可是把几个人全副武装到了牙齿，全套的装备，武器，还有各种的加成辅助菜肴和空间戒指，每个人都是装备精良，再要是遇到任何的事情，每一个人都是一个移动的仓库。

    所以这种平静的生活中突然有了涟漪，就是眼前的这几个人，打破了这一切。

    江筱第一次清醒的认识到，世界上没有永远的世外桃源，躲不开的尘世还在对着他们袭来。

    今天有了第一波，那么明天还会有第二波，第三波。

    隐居生活结束了。”你们好，我是江筱，那边的是清原和清河，还有铜钱。我们住在附近。“

    躲不开，就只能面对。

    方驰燕在听到江筱的名字的瞬间顿了一下，眼神暗了暗，神色晦暗的看了一眼江筱和那边的三个人。

    江筱非常敏感，敏锐的嗅到了什么不同寻常的意味在里面。”江小姐，我们迷路了，你看能不能今晚让我们在你们那里借宿一晚，打扰之处，还有食物，我们都可以用晶核交易的，绝对不会给你们造成麻烦。“

    方驰燕脸上带着温和的笑容，眼睛里有闪闪的光芒在闪动，嘴角和眉梢都是如沐春风的温和。

    江筱知道这是不可避免的。

    就点了点头，”好的，我们有几间空房间的，可以暂时借给你们住一晚，吃的东西，这里很多，你们随意，就不需要晶核交换了，反正这些我们也拿不走，扔掉是比较可惜的。“

    方驰燕的嘴角忍不住抽了抽，这女孩还真不会说话啊。

    难道我们是来捡人家剩下的食物的啊。

    可是又不能生气，还有更重要的事情要做。

    还是笑意盈盈的答应：”那好，就谢谢你们啦。“

    一边还真的和罗艳带着人动手剔了一堆的肉下来，几个人的空间饰物里都装着一袋袋的肉，跟着江筱他们回到江筱他们的住处。

    方驰燕瞟了一眼已经走远的江筱，还有那个在她的眼神示意下已经悄悄的拉在了队伍的最后面的手下，会意的笑容跃上脸颊。(未完待续。)