
    车子在平稳的行进，即使路面打滑的不成样子，车子都没有一丝的晃动，这些都得归功于改装的技巧，车轮和车身都做了最好的改装，适合在任何冰天雪地的湿滑路面的行走，还有任何颠簸的路程的行驶。

    再加上结实的车身，几乎在魔兽级别不高的情形之下，损伤都不会影响行驶速度，所以刚才的噬血冰熊的迎面的冲撞，才没有造成军用卡车的停止行动，虽然车头凹进去了一大块，但是行驶的还是好好的。

    “筱筱，你确定这么走吗？其实我觉得他们两个人说的话比较不错的。”清原再给江筱提建议。

    难道守护侍卫都是这么胆大，还敢这么明目张胆的忤逆主人的话。

    那可不是的。

    守护侍卫基本上就是主人的应声虫，主人说什么就是什么，主人让干什么就要干什么，不会多做反驳的。

    可是清原这位刚上任不久的守护侍卫明显是不合格的，还没有很快的进入状态，这会儿清原的内心还在为江筱的选择暗暗的担心。

    “就这么走吧，在我们都不够强大的基础上，我们最好还是找一个偏僻一点的地方猫着比较好，所以，我觉得雪傅山不错，人迹罕至的地方，比较适合我。”江筱这是琢磨了很久才决定下来的。

    魔焰国也是不错的选择，可是江筱也知道，在没有真正的本事足以保护自身的状况之下，到哪里其实都是一样，没有了顾家，罗家，还会有其他的陈家，方家，李家，只要她没有足以保护自己的资本，总还是要被人家当做傀儡操纵的。

    所以江筱想先找一个地方好好的休憩，提升自身的实力，有了能力的话，才能够站着说话不腰疼，才不怕人家动不动就想要控制的想法。

    江筱原本就是想着只要在这末世里好好的活下去就满足了，可是这会儿她才知道是她太天真了，真正的强者为尊的世界里，不存在简单的生活，只要你拥有的东西不是你该有的，那么就会被人强行剥夺，也会被人强取豪夺的。

    那么要想好好的活下去，那就必须要自身强大到没人敢招惹，足以保护自己不受别人的控制摆布。

    哎，江筱头疼的想，这还真的是一个难题啊。

    是一个江筱从来就没有考虑过的问题，但是却必须提上日程的工程。

    这真的不是姐想要的啊。

    日子难过还要过，末世难行偏要行。”恩！“清原不再说话了，她也知道刚才是她逾越了，守护侍卫的工作不包括考虑主人的想法的行为，只有单纯的执行。

    车子在茫茫的雪原上行驶着。

    在两天之后，军用卡车被江筱收进了手链里，在清原和清河处理了地上的所有的痕迹之后，四个人一只宠物消失在了远处的高耸入云的雪傅山里。

    漫天的大雪早就掩盖了所有的痕迹，即使他们不做掩饰，这里也不会有任何的迹象表明有人来过。

    雪傅山在末世之前是一座久负盛名的大山，以适合登山和攀岩的各项冒险运动著名，这里几乎是冒险者的天堂。

    当然雪傅山的险峻和地势的奇特，再加上山形的崎岖，地势的陡峭险峻，让这里没有什么人居住，没有人烟可以这么说。

    但是现在的雪傅山不一样了，在冰雪的封冻的厚厚的积雪的改变之下，这里的险峻几乎都被改变和填平了，这里的很多陡峭的山峰都被冰雪覆盖和掩埋，在结实厚实的冰雪的改造之下，地势都和缓了不少。

    江筱他们站在这座山下的时候，才发现，这里要不是路难行的话，其实是一个适合居住的地方。

    最起码在冰雪的天然的改造这下，山脚下和半山腰都变得平缓和坚实，要是建造了房屋居住，也是不错的地方，再加上，山脚下就有一个天然的被冰雪封冻的湖，还有许多即使在冰雪中也是茂盛生长的雪地植物，这些都给这里的冰天雪地的世界里带来了一片的生机。

    还有大山深处和远处的连绵的几座其他的小山峰的组合，这里的魔兽足以来供给给平常的食用，应该是一个相当不错的生活环境。

    还有不好走的道路，与外界不相联通的讯息，这就是这里的优势。

    江筱满意的点了点头，这是个好地方。

    江筱其实在脑子里早就勾画了一个简单的营地小屋的设想，这会儿在这里实地勘察之后，真的是满意得不得了。

    江筱做了简单的任务的分配，清原和清河在江筱制定的一处紧靠着陡峭的山壁，但是旁边还有这进山的狭长的道路的旁边，清理出来八百平米的地方，需要的是坚实的冰面。

    雪国的冰面的坚实程度堪比水泥土地的，绝对不存在坍塌和融化的风险，这里的气候是常年的零下四十度到五十度的温度，在这种温度之下，任何的冰雪都是被冻的结实坚硬。

    再加上雪国这里的雪花是独特的，自从末世来临之后，世界被诡异的自动划分成了六个区域，而雪国这其中之一的国家，最大的特点就是这里的雪花会自动的彼此抱团，凝结成最坚实的坚冰，坚硬结实，绝对不会有虚浮的雪花堆积的现象。

    这也是雪国的特点。

    就是因为这个整个雪国地域的土地都被冰雪牢牢的冰封在了坚实的冰雪之下，除非依靠力量强行破开，否则，要想让他们自行溶解的话，几乎没有可能。

    江筱的小屋就准备建在这里。

    他们两个人留在这里清理积雪，江筱则是走进了两百米外的密密麻麻的树林。

    江筱仔细的按照脑子里的图纸，砍倒了几十棵的粗壮的大树，这些大树都是有几十年树龄的树，因为末世的变异，连植物都是生长的迅速，即使只有几十年，但是这些树已经有原来世界里的百年以上老树的粗细和茁壮。

    甚至这些植物中还会有一些变异植物的出现。

    不过江筱在这里还没有发现，毕竟她所在的范围也不过是这片树林的最边缘的地带，没有涉及树林的最深处。

    江筱是准备了一面靠山崖的石壁，另外三面则是用树木搭建的屋子，她的力量变异足以干这些都不会累。

    把砍下来的树木交给了清原和清河，他们两个人的异能做一些把树木劈成两半的事情，还不算是困难。

    清河的冰系异能的冰刃劈开木头简直是轻而易举的事情，再加上清原的风系异能的辅助，把劈开的木头按照江筱的建议的位置，一块块的整齐的围着石壁建成了一个小屋。

    每根木头都是结实的插进了坚冰的冰面里面一米深的地方，相当于一个稳固的地基，考虑到结实度，这些木头都被江筱做了特殊的处理，那就是二筒整堆的木头都进行了修复术的处理，在修复术的加工之下，所有的木头的承重力和防御力都达到了可以抵御六阶魔兽的攻击力的程度。

    这样建设起来的木屋，结实的程度可以想象。

    三个人合作，几乎是很快，成堆的木头就堆在一旁，江筱按照脑海中的建筑图纸，指挥着清原和清河，三个人齐心协力之下，半天的功夫，竟然真的建起了一座依山而建的小木屋。

    这座木屋只有一间，密实的木头的墙壁，没有经过修饰的还带着树皮的原木，紧密的被江筱安排好了位置，合理而又巧妙的支撑起了一个房间，连屋顶都是斜坡的尖尖的塔形的屋顶，里面还有一个取暖的壁炉，连屋顶上都做了一个烟囱。

    主要是这是三个人的第一次的建设，所以这间屋子没有任何的隔间。

    江筱已经想好了，在这之后的几天时间里，他们完全可以依照今天的速度来建设，估计几间的房间很快就能够建成。

    这样他们的居住地就建成了。

    在当晚的休息过后，江筱他们真的在之后的几天时间里建成了一座有八个房间的小院落，还是依照后世有名的防御大师设计的防御楼宇建造的房子。

    这座房子的总体功能就是包含了所有的衣食住行，还有一些简单的防御和攻击在里面，地下可以挖掘简单的坑道，保存粮食和适当的时候隐藏自身。

    地上的这些房屋都有相连的简单的暗门开关，一般人不知道，但是江筱他们却可以来去自如。

    看着这座建设的非常美观，结实耐用的小屋，江筱舒了一口气。

    终于完成了一个栖身之地的建设。

    这是一个完全属于江筱自己的营地，一个是江筱一手打造的营地，真正意义上的江筱的自己的房子。

    当然美中不足的是，这个营地还没有一个防护罩，没有使用晶核能量来启动的防护罩，这个营地只是江筱简单的防御体系的启动，要是面对大量的魔兽估计的话，江筱他们也只能逃到山里。

    不过江筱已经在考虑，过一段时间，开启她的实验室，尽快的试制出来她脑海中的那些防护罩，当然不是现在使用的防护罩，而是末世已经非常流行，和经过了很大的改进的防护罩，和防护罩的启动装置。

    这些都需要时机，起码那些需要的材料不是一天就能收集来的，需要江筱费时间和精力来做的。(未完待续。)