
    全场的人都安静的没有一点的声音发出，每个人的目光都痴痴的注视在江筱面前的三道菜肴上面，都看傻了。

    谁都没有想到的奇迹在这里。

    看来那道两千二阶晶核的菜肴就是一道开胃小菜，怪不得人家敢大手笔的豪气的扔掉，是啊，这比较起来就是天和地的差别啊。

    不扔掉的话，都没办法看了。

    罗晋站起来，伸手邀请江筱：”江小姐，菜品已经鉴定完毕，我们到贵宾室详细的谈一谈吧。“

    这种菜肴的出现已经是惊世的绝品，还是独一无二的存在，罗晋要是没有一点点的想法，那就是脑子出问题了。

    眼睁睁的看着面前的三道菜肴被江筱收了起来，所有人根本就没听到江筱已经答应了罗晋的邀请，这也是江筱本来的意思啊。

    顾家三兄妹和慕容幽梦都站了起来，想要跟罗晋和江筱进贵宾室，但是被罗晋拦住了，”你们几个就在外面转一转吧，我今天有事情，和江小姐谈。“这是变相的告诉他们不要出现在这中间。

    涉及商业机密了。

    顾家三兄妹可是不愿意，江筱是不能脱离他们的视线的，刚才还有顾家的侍卫跟着，这会儿江筱可是完全没有顾家的人看守的。

    他们但心江筱跑了。

    要说原本只是事关江家的悬赏的问题，现在又加上了这些菜肴，都是要人垂涎欲滴的好东西，谁不想从江筱这里找到那个幕后的烹饪师啊。

    只要有了这么一位烹饪师在，那么谁家的雇佣兵团的后备力量那是要有多么的充足啊，还会直接上升几个级别啊。

    就是称雄傲视天下的本钱啊。

    他们想的是急需要把江筱控制起来，从江筱的嘴里逼问出来烹饪师的下落，再把江筱送到江家来换取他们想要的筹码，这才是真正的一举两得的美事。

    可是这会儿江筱被罗晋请进了贵宾室，看罗晋的意思就知道，罗晋想干什么，还不是也想拉拢江筱，逼问那个烹饪大师的下落。

    但是这里是罗晋的地盘，他们顾家在实力强大，也不能在罗晋的地盘上抢人，再说就算他们想抢，也打不过啊。

    罗晋手底下可是有一支赫赫有名的铁血雇佣兵团，死神雇佣兵团，都是视死如归，身经百战的铁血战士，是雪国赫赫有名的铁血之师，没人轻易的敢招惹罗晋和他的拍卖场就是这个原因的。

    顾家也惹不起罗晋，轻易不能喝罗晋起冲突，要不然可能就是两败俱伤的结局。

    顾瑜墨看了看江筱想要说什么，最好是能打动江筱，让江筱自己说出不去罗晋的贵宾室的话，那是最好的。

    但是他们三个人也不是第一次见识江筱的能力的，这个江筱可是软硬不吃的货，还视死如归，吓不了，也不害怕。

    还真的不是办法啊。

    最后顾瑜墨还是闭上了嘴巴，硬是没有说话，憋得好难受的。

    就这么江筱带着清河，齐峰，吴赫严三个人来到了贵宾室。

    关上贵宾室的大门，这是罗晋最顶级的一间贵宾室，也是防卫最严格的一间。

    罗晋坐在江筱的对面，江筱气定神闲的坐在那里，没有一丝一毫的紧张和不安，就那么安静的迎着罗晋打量的目光和剖析的眼神，没有丝毫的窘迫。

    罗晋在心里竖起大拇指，这女孩沉稳的根本不像是十一岁，更像是三十岁的成年人，看来应该有着抢眼的实力和看不透的背景。”江小姐，我就开门见山的说说吧。“”罗晋先生请讲。“”这么江小姐，罗晋先生的听起来怎么真别扭啊，要不这样，你叫我罗爷爷，我的年龄论起来，你叫我一声爷爷，也是应当应分的，不是占你便宜，你也别不服气。“

    罗晋想着先从这里下手，拉近距离。”那好的，罗爷爷，既然这样的话，您就叫我江筱好啦，这样我也舒服一点的，江小姐，江小姐的叫着，我其实也很别扭的。”

    江筱也是很随和的人，人家无论是什么原因释放的善意，她都不能随便的树敌，毕竟现在的这会儿还需要人家的帮忙的。

    “那么，江筱，我也不客气的问你一句，这个烹饪师是谁？”

    这才是问题的关键。”是我！“”什么？是你！“罗晋没想到这个答案是这样的。”是我。“

    斩钉截铁。”那好，江筱，你这孩子能这么坦白的告诉我这个秘密，就不怕我对你起了不好的心思，毕竟你应该想得到，你手里掌握的这些技术，是足以影响很多人的，是多少人想要得到的，掌控的，我也不例外。“

    罗晋对江筱这么坦白的话，的确是没想到的，所以这番话也说得坦诚，没有丝毫的周旋遮掩。

    在面对人家这么坦白诚挚的言语之下，罗晋一个阅历和经历都是江筱的数倍的人，是不会占江筱的便宜的。

    难得的也是坦诚相对。”罗爷爷，不怕跟您说，我其实就是冲您来的。“”噢，这是怎么说的？“罗晋也来了兴趣，难得有人这么和他说话，心情也是大好。”罗爷爷，我的这些菜肴的菜谱和秘方我都可以教授给你安排的烹饪师学习，包括还有很多你想象不到，但是功效出奇的菜肴。“

    “当真！”

    “当真！“

    罗晋沉思片刻，问：“孩子，你想要什么？或者说你要我做什么？”

    的确是老奸巨猾，罗晋在片刻里就知道了问题的症结所在，问出了关键。

    “呵呵，罗爷爷，这些我也不做隐瞒，外面的顾家的三兄妹对于我的目的你应该看得出来，也是势在必得，但是我们还没有达成协议，所以，现在的我需要有人帮助我逃出鼓楼城。”

    江筱全盘托出，但是关于江家的事情没有说，江筱可不想才出虎穴又如狼窝，认得贪婪欲，望总是无穷无尽的。

    “可是这样的话，我怎么能够保证你还会回来这里教授我的烹饪师学习烹饪技术呢，过河拆桥的人我不是没见过。”

    罗晋也不傻，立刻就发现了问题。”罗爷爷，是这样，你可以把你挑选的烹饪师交给我，我保证不出三年就还给你一个名动天下的烹饪大师，当人要是两个人的话，也可以，我不介意的，但是人太多行动不便，容易变成别人的目标。这就是我的承诺，况且你不需要担心我食言，毕竟你的实力和我这样的小角色比较起来，还需要担心我的问题吗？“江筱这也是下下之策，可是也是唯一的办法，毕竟烹饪的厨艺也不是一就而成的，需要时间培养。

    这也是真心话。”的确是这样，我要是想要找到你，你就是藏也不容易。那好，我老头子就当做一次冒险的投资，回报就是三年之后，你交给我三个顶级的烹饪大师，我会安排你们一会儿离开的，至少在三个小时的时间里，没人会发觉你们已经离开。“罗晋经过一番思量答应了江筱的条件。

    这种互利的交易，总体上来说，对罗晋是利大于弊。

    要知道就凭江筱的实力的确是难逃罗晋的追捕的，就算是罗晋不做什么，今天拍卖场的事情被那么多的人知道了，外面会有多少的队伍知道这件事情，又会有多少的世家大族会知道这件事，没有罗晋的庇护，江筱还真的是寸步难行的。

    罗晋也不怕江筱敢耍花样。

    这就是实力和地位带来的绝对的优势。”那好，我等你的好消息。“

    江筱安稳的坐着等待罗晋的安排。

    罗晋消失在了贵宾室的大门外。

    江筱坐在那里还是一丝未动，在静静的等待。

    和罗晋的周旋其实也是在为了等待这一刻。

    江筱敢这么把这三道菜肴明晃晃的摆出来，就是在告诉别人她的价值，有价值才会有人需要，才有谈条件的资本。

    也只有这些令人觊觎的本事才会让罗晋把江筱单独的带进了贵宾室，才会避开了顾家三兄妹的眼睛，才会避开所有江筱想要避开的人。

    江筱早就打算好了。

    清河尽管心里忐忑，但是面上还是和江筱一样，平静的看不出任何的想法。

    但是齐峰和吴赫严可忍不住了。

    这是什么情况啊。

    怎么转瞬之间，江筱就有了这些令人惊诧的本事，再加上江家的秘密，这些加起来就是巨大的秘密，江筱也成为了巨大的宝藏啊。

    可是江筱这么做，就没想过后果吗？

    就不担心被罗晋最后给掌控，变成了傀儡。

    人心难测的道理不懂啊。

    两个人也是心里忐忑不安，但是只能和江筱一样的等待，就这么静静的等待，谁也不知道命运会怎么运转，两个人只是知道了，大概从他们选择走进酒店还晶核的一刻起，两个人已经无形之中和江筱的命运紧紧的拴在了一起。

    在想分得清楚你我，大概是不太可能。

    从此就是一条船上的人。

    齐峰看了看吴赫严，吴赫严也看了看他，两个人都是无奈，落到今天的天地，谁也说不清楚，到底是为了谁，因为谁，但是就这样走上了这条不归路。(未完待续。)