
    铜钱把智寒他们安排在了最左手的第一间房间，安排的离他们越远越好，这是铜钱的想法。

    铜钱其实还是好奇的，要知道这娃从初生到开始有记忆开始，就只见过江筱和清原和清河，最多加上一个游戏的伙伴二筒，就没有见过任何的其他人。

    这一天之内就见到了两拨的陌生人，铜钱可是感受新奇极了。

    不过速来习惯装高冷帅的孩子，这会儿可是摆够了谱儿。

    一路上对于房智寒的询问，基本维持一个姿势，就是一言不发。

    看着远远离开的铜钱，房智寒扭头对身边的可乐说：“联络的信号发出去了吗？”

    “发出去了。他们应该收到坐标位置了。”

    “好的。”

    “我们休息一会儿，应该不出所料的话，那些人应该快到了。”

    “恩。”

    铜钱回到了房间，一屁股坐在了火炉的旁边，小胖手从火炉上面捏起一条已经烤的金黄的肉条，放到嘴巴里细细的咀嚼，一边睁着圆溜溜的大眼睛问江筱：“小小，二筒已经有两天没有踪影了，我想它了。你能不能叫它来啊。”

    铜钱是真的想二筒了，每次都是二筒会和他一块玩得很开心，所以铜钱渴望的睁着大眼睛，盯着江筱看，希望，江筱能够答应。

    江筱心里算了一下，还真的是有两天没有见到二筒了，二筒散养之后，虽说也成了一方的霸主，可是和江筱他们的联系都保持在一天一次的频率，还真的没有出显过这种两天都没有任何消息的状况。

    江筱也有点担心。

    点了点头，江筱摸了摸铜钱的脑袋，搂着铜钱的身子，憋起嘴巴朝外面空荡的雪原上吹起了一阵悠扬的口哨声。

    悠扬，欢快的口哨声音像是一条欢快流畅的小河在空气中回荡，随着寒风的吹拂，飘扬的很远也很远。

    半天，江筱皱起了眉头，好看秀气的眉峰拧在一起，眸子里的星芒一闪，心里有一种不好的感觉，二筒和江筱的关系有点儿类似母子的关系，在二筒的心里，江筱就是它的母亲，所以二筒还从来没有发生过，对于江筱的呼唤置之不理的时候。

    这只能说明，二筒要不是遇到了麻烦脱不开身，要不就是出事了。

    可是江筱知道二筒的治疗异能，一般人就算是真的伤害了二筒，二筒也足以治愈自身的伤口的，不会有多大的问题。

    要知道，现在的二筒可是以前的二筒有着天壤之别的，不光是异能级别的升级到了凡品三阶的等级，而且治愈异能已经可以做到瞬间治疗的效果，但是因为没什么试验品的关系，具体限制的二筒可以一次性的连续治疗多少人，还是一个未知数。

    但是二筒在升级之后，在治疗的基础上，竟然在凡品一阶的时候，就产生了新的治疗异能的升级版，就是可以在短时间里，增加江筱他们几个人的防御效果到自身的两倍，这个短时间可是足足有十分钟的。

    这是江筱奇怪的地方，要是没有记错的话，二筒的母亲的能力好像是攻击能力强悍到了没有抵御的地步，可是二筒似乎从来就没有展现它攻击的能力，一直就是那种简单粗暴的触角偷袭的方式的攻击，但是治疗和防御上却似乎有着天生的天赋。

    江筱猜测估计是二筒的父亲的遗传因子在起作用。

    所以，即使二筒遇到什么危险，杀死对方也许欠缺，可是保护自己逃跑是绝对没问题的啊。

    吹了一边又一遍的口哨，可是还是没有见到二筒的影子。

    铜钱焦急的抓了抓他那一团糟糕的短发，沮丧的问江筱：“小小，二筒怎么啦？它为什么不来啊？”

    江筱安慰铜钱，“没事，估计二筒正在捕食，所以暂时来不了，应该等一会儿就回来的。”其实这只是嘴上说的，江筱自己心里都有点打鼓。

    “真的吗？二筒在捕食的话，我就放心了，别看二筒的个子很大，可是那家伙一点儿也不聪明，我真的害怕二筒被人当做魔兽给你猎杀了。”铜钱联想到外面的那些人，心里非常担心。

    江筱也不淡定了，还真的有这种可能啊。

    今天这里出现的这两拨人太奇怪了。

    这地方也不是什么繁华的地方，基本这五年来就没有人来过的迹象，但是在一天之内，已经出现了两拨人，这不能不说是很怪异。

    有事情在这周围发生。

    江筱对清原和清河说：“清原和我出去，找一下二筒。铜钱和清河在家里留守，留意外面的那两拨人，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之。”

    清河点了点头，这是江筱下了命令了。

    “小小，我也要去找二筒。”铜钱一听不干了，本能的铜钱感觉的到二筒有危险了，一下子就跳了起来，站在江筱的面前说。

    “别闹，铜钱，你在家里等着二筒，我们一会儿就回来了。带着你，我们还要分心照顾你，会浪费时间的。”江筱已经换上了出门的靴子，这是特殊制作的雪地靴，不会有步行的障碍，防滑防雪防湿。

    铜钱气鼓鼓的一步不让的挡在江筱的面前，那怨气的眼神似乎在诉说着江筱的霸道和不讲理，这是铜钱第一次和江筱这么对着干的。

    江筱穿好靴子，往外走，被铜钱一言不发的挡住了去路，这孩子是铁了心的挡在了江筱的面前，江筱往左，他就往左；江筱往右，他也往右，就是死活不让开。

    江筱一把拎起铜钱的衣领子，扔给清河，命令道：“他要是不听话，敢跟着我们走的话，直接捆起来，今晚，明早都没有饭吃。”

    清河急忙接住了铜钱，抱住了还想挣扎的铜钱，明显的觉察到铜钱在听到没有晚餐和早餐的时候，挣扎的力气变得微乎其微。

    “你就是一个暴君，你不讲理，我以后都不喜欢你了，我会离家出走的。”铜钱在江筱的背后对着江筱的背影大喊。

    “明天的午饭也没有了！”

    铜钱的怒气在江筱扔下这句话之后彻底偃旗息鼓了，蔫蔫的靠在清河的怀里失去了斗志。

    清河摇了摇头，这个小家伙，也只有江筱才止得住他，要不然也是一个无法无天的主儿。

    江筱带着清原两个人钻进了后面的白色苍茫的大山里，寻找着二筒经常出没的地区，可是都是一无所获。

    几乎找遍了所有二筒可能出现的地方，但是都没有踪影。

    这下子江筱是真的不淡定了。

    二筒不可能到其他地方去的，这是二筒的领地的范围，现在二筒却不在，那只有一个可能，二筒是真的出事了。

    正在江筱急的不知道该往哪个方向去的时候，从一片的雪地灌木中一只雪白色的赤尾雪狐窜了出来，小眼睛，黑溜溜的盯着江筱，一动不动。

    江筱被吓了一跳，不过根本不放在眼里，这只赤尾雪狐最多也就只是一只普通的六阶魔兽，一般这种魔兽，江筱都不屑于猎杀的。

    “快走啊。”江筱心烦的挥了挥手，想要赶走这只赤尾雪狐，她还有要紧的事情忙，别捣乱。

    可是这只赤尾雪狐偏偏不离开，就那么死死的盯着江筱。

    江筱只好不理这只魔兽，对清原说：“我们两个人分开找吧，这次要找的二筒领地之外的区域，我往南边，你到北边，这样不容易错过，要是谁先发现的话，就先带着二筒回到小屋，我们不管找没找到，都要在天黑之前回到木屋。今天太不寻常了，我怕清河和铜钱有危险。”

    直觉告诉江筱这次的事情不寻常，因为江筱升级到了凡品五阶的预知异能已经可以不需要睡眠来解决这种预知的方式。

    江筱本来是开启预知异能寻找二筒的下落的，但是去在预知里看到了好多陌生的面孔，没有二筒，也没有其他的任何自己熟悉的人。

    所以江筱担心了。

    不能还没找到二筒，再让铜钱和清河他们出事，所以才有了刚才的那番话。

    清原点头表示明白，“你要小心，队长，我先走了。”

    “你也一样，要小心。”

    看着清原离开的背影，江筱也准备整装出发，刚迈开了脚步，就有一道白影扑到了江筱的腿上，死死的绊住了江筱的步子。

    江筱定睛一看，是那只赤尾雪狐，正死死的用嘴巴咬住了江筱的裤腿，那双圆溜溜的小眼睛正哀求的看着江筱。

    喉咙里还有低低的哀鸣在嘶吼。

    江筱愣住了。

    这是什么情况啊。

    江筱一脚想踢开赤尾雪狐，可是那只赤尾雪狐突然松开了江筱的裤腿，一下子就不见了。

    不会吧。

    江筱是真的被弄傻了。

    现在的魔兽都改路线了吗？不攻击人了，改成冒着生命的危险戏耍人类。

    不对啊。

    江筱总是感觉不太对。

    但是二筒的失踪很让江筱担心，所以抛开了眼前的一切，江筱继续往前走，并且仔细的搜索着眼前的一切的可能隐藏的地方。

    突然，刚才的那只赤尾雪狐又一次的出现在了江筱的面前，这次没有直接扑到江筱的腿上，反而是远远的在那里看着江筱，嘴巴里叼着一块东西。

    江筱不去理会这只赤尾雪狐，准备离开，突然，猛地转身，江筱瞪大了眼睛，盯着赤尾雪狐嘴巴里的东西。

    那是二筒的尾巴上的皮。(未完待续。)