
    “恕我眼拙，这个小姑娘是………………”罗晋这是等着江筱自报家门。

    “江筱。”江筱看得出来这是拍卖场的幕后老板，应该也是手握重拳的实力派。

    一边已经面色如土的接待员赶忙走上来，“罗爷，这位江小姐是来鉴定物品的，拿着贵宾晶卡，还是最高级别的，所以我才带着江小姐来贵宾室的。没想到就和慕容小姐给起了一点误会。都是误会。”接待员懊悔的要死，好不好的今天怎么让他碰上这些倒霉的事情啊。

    还惊动了罗爷，这不是要他命啊。

    只希望在他的轻描淡写之下，这件事被罗爷重重拿起轻轻放下。

    “原来是这样啊，江小姐，是我这个不争气的世家孙女没礼貌，得罪了江小姐，还望江小姐不要介意。”罗晋的老眼打量着江筱和江筱身边的人，一脸的和蔼的对江筱说话。

    慕容幽梦娇嗔的笑着说：“罗晋爷爷，您这么说的话，我可是面子里子都没有了，我可是要跟我爷爷告状的。“

    罗晋笑着拍了拍慕容幽梦的手臂，慈祥的说：”你啊，这张嘴巴不饶人，你这是想要拆爷爷的台啊。“

    慕容幽梦努了努嘴巴，不甘不愿的对着江筱瞪了瞪眼睛，头扭到了一边。

    江筱本来应该就此就着台阶就下台的，这会儿应该是皆大欢喜的一个局面，毕竟是拍卖场的最高bOSS出面了，谁也要给一点面子的。

    可是江筱偏偏反其道而行之，一点儿都没有接受的意思。”罗先生，慕容小姐有没有错，我不知道，但是我是个不喜欢给人让道的人，所以只要慕容小姐让开的话，我就勉为其难的原谅她。“

    这话都要让慕容幽梦直接暴起，要不是为了顾忌风度的话，直接就撸袖子上来了。

    就这样也是立马翻脸，身后的八个人都是蓄势待发。

    罗晋不由得脸色难看，他活了这么大年纪，还是第一次被一个十来岁的小姑娘这么不给脸面的，羞辱他的客人。

    别人见到他罗晋出面早就识相的避开这场冲突，化解了。

    就坡下驴。

    可是现在。

    这就是赤果果的示威啊。”江小姐，年轻人话不要说得太大，给人方便也是与己方便。血气方刚的热血之气，会招来祸端的。你们都是女孩子，应该是打扮的漂漂亮亮的和睦的在一起聊聊天，说说话，这样子让大家看到也太没有风度啦。“

    江筱微笑不语，但是那样子根本没有一丝悔悟的态度。

    死不悔改！

    慕容幽梦也火了，这还是第一次遇到比自己还要嚣张的人，不灭了对方的威风，慕容幽梦都感觉对不起自己的这个姓氏。”江筱看来是不含糊的很,那么就让我们见识一下江筱的宝贝,罗晋爷爷,您可是拍卖行的火眼金睛,就给一个面子,帮江小姐鉴定一下,也好让我们开开眼啊.”

    打的话，估计不太可能，罗晋这个老头子在这里坐镇，慕容家也不能不给面子，那么唯一的办法就是让江筱受到奚落。

    拍品的话，就是唯一的软肋。

    要知道在这里能够入了罗晋的眼的东西，那可是不多，这可是一个机会。

    所以慕容幽梦才撺掇着罗晋鉴定。

    周围围观的一群人这会儿也是被剧情的发展给吸引的，要知道能够看到罗晋亲自出手鉴定，这可是多少年没有的事情了。

    这种面子可不是谁都给的。

    要是这个江筱的东西不能有出众的表现，那就丢脸丢大了。

    都开始七嘴八舌的纷纷议论，大多数人都是看戏的心思。

    也都在心里猜测江筱的来头。

    “江小姐，怎么样?你敢不敢把拍品拿出来给罗晋爷爷鉴定呢.要是怕丢脸的话,就当我这话没有说过,也不为难江小姐.”这话还叫不为难,大家都是心里叹气.

    看来江筱是得罪了不少人啊.

    “罗先生,既然您肯屈尊降贵的来为我这种无名小卒来鉴定拍品的话,我就却之不恭了.您看,我们一起前往贵宾室鉴定呢,还是就在这里当众鉴定呢.”江筱礼貌的对罗晋说话．

    没人能够挑剔江筱的礼貌问题，可是这种回答，也是挑起事端的前兆，所有人都是一个概念，那就是这是迎战啊。”呵呵，好吧，我老头子也好久没有活动活动了，这眼力见也不太灵光了，今天就练练手，江小姐要是不嫌弃的话，今天我就打开会议室的大门，大家都一起过去见识一下吧。“

    罗晋这番话，也是想要真的教训一下江筱的意思，这是要当众羞辱江筱一番的，要知道会议室可以容纳的是几百人，这几百人都是鼓楼城的有头有脸的人，要知道能够进入拍卖场的人，都不是一般人。

    当着这几百人的面，江筱的拍品要是不入流，或者不需要不入流，就是档次低一些，要劳动罗晋这种鼎鼎大名的鉴定大师出面的话，那也是会被人看不起的。

    到时候要是被罗晋当众贬低羞辱的话，江筱也就在鼓楼城不要想待下去了。

    这不可谓是不狠辣的一个手段。

    这个下马威可是相当狠。

    江筱面不改色的笑着同意。

    但是顾家的侍卫可站不住了，这事情是真的闹大了。

    这要是江筱在这里受辱，还是在顾家的保护之下发生的，万一顾家家主发威，那他们的小命可保不住了。

    这可怎么办啊。

    其中一个人悄悄的走到江筱的身边，低声劝阻：”江小姐，我们还是低调一些，罗晋不是好得罪的，我们明天就上路了，没必要为了这么一点的小事，今天在这里得罪这么多的人。

    江小姐，要是被顾家的家主知道的话，不太好的。“

    侍卫的意思就是威胁江筱，在他们的心里江筱不过是家主想要拉拢的一个不起眼，没背景的小卒子，搬出顾家的家主来，还不是江筱会乖乖的降服。

    得罪家主的下场，还有好的嘛。

    江筱腹诽，我要的闹大了。

    不闹大的话，还有我什么事啊。”你们家主交代你们的职责是什么？难道是让你们阻拦我的事情，那要是这样的话，你们就去告诉你们的家主，我们的合作取消。“

    江筱冷笑，还蹬鼻子上脸啦。

    不是我江筱想要求着你们家主合作的，我还不伺候了。”江小姐，不是这样的…………我们……只是……只是………………“侍卫说不出话了，顾家的少爷小姐的确是交代只需要跟随江筱，和监视江筱的行动，可是不包括阻止江筱，那么现在他们这么擅作主张的话，搞不好还真的弄巧成拙。

    可是放任江筱这么下去，得罪死了这一大批的人呢，他们也不愿意。

    真的是左右为难。

    就在这时，走廊上人们让开，顾家三兄妹带着人走了进来。

    侍卫松了一口气，退到了一旁，等着顾家的三位小主人自己处理这件事，心里也有点幸灾乐祸，也不看看江筱的身份，不过是依仗着顾家的三兄妹的，还敢这么嚣张。

    等会儿有你的好看，看看你对着顾家三兄妹的时候，是不是也是这么底气十足。

    顾宇严和顾宇清，顾瑜墨三个人走到了江筱和罗晋他们的跟前。

    三个人躬身对着罗晋行礼，罗晋可是鼎鼎大名的鉴定大师，不是他们这些后辈招惹得起的，应该有的礼貌和尊重一定得有。”罗晋爷爷，您怎么来了？可是有些日子没见到您老人家啦。您今天这是？“

    罗晋已经眼尖的发现，顾家三兄妹刚才进来的瞬间，目光是先落在江筱的身上，上下打量之后，似乎三个人都是松了一口气的样子，才走上前来的。

    那么顾家人是认识这个江筱的，而且是非常重视这个江筱的。

    敏锐的直觉告诉他，这里面绝对有事。”顾家的三个调皮鬼啊，你们怎么来啦，正好，这位江小姐有拍品需要鉴定，我已经答应了为江小姐亲自鉴定，你们也一起来看看吧，开开眼。“

    顾家三兄妹看了看江筱，又看了看罗晋，笑着说：”没想到，江小姐还有这些本事，我们还真的不知道，看来我们今天也要开开眼。罗晋爷爷，这位江小姐可是我的朋友，您可要多少留点面子啊。”

    这是把江筱和顾家三兄妹的关系挑明了，也是变相告诉罗晋这是他们顾家罩着的人。

    慕容幽梦冷哼一声，阴阳怪气的说：”怪不得啊，我说是什么人这么嚣张啊，原来是你们顾家的朋友啊，狐假虎威的本事，你朋友可是玩的很出色，比你们兄妹都厉害啊。不知道你这位朋友是哪家的小姐啊，说出来也好让我们这些小人物见识见识，免得得罪了人也不知道。“

    慕容家和顾家一向关系都不好，这会儿既然知道江筱和顾家连带朋友关系，慕容幽梦就不打算忍让了，讥讽的话一股脑的往外倒。

    顾宇严和顾宇清不好说什么，人家是女孩子，他们两人男人要是出面的话，不好看，让人家有话柄的。

    顾瑜墨却不怕，笑颜如花的迎上来，”是慕容家的大小姐啊，我说江小姐怎么在这里耽误了这么久的时间，原来是慕容小姐赏脸的缘故啊。”

    话里话外的意思，就是慕容幽梦彪悍的不讲理，才造成今天的局面。

    慕容幽梦气的刚要骂人。

    罗晋开口了，毕竟他是这里最大的长辈，让几个小辈在这里斗嘴，也不好看。

    “我们还是快点进去吧，我老头子身子不够硬朗了，站的久了，这腰就疼啊。”

    几个人立刻住了嘴，跟着罗晋乖乖的走进了会议室。(未完待续。)