
    怎么避开这么多的眼睛找到安菲娜，还要给二筒治好病，医好了毒，这才是最重要的。

    不过万幸的是，隐形异能的出现，只要能说服安菲娜给二筒治疗，相信不被人发现也不是一件难事。

    当务之急是找一个落脚的地方。

    要安全而且隐秘。

    江筱没有去问讯处话一个晶核的价格来询问安菲娜大师的住所，那样的话，目标太明显，相信各大家族的暗线都安插在各个地方，就等着有关于安菲娜大师的各种消息。

    在一条偏僻的小巷子里，江筱被一个小男孩给拦住了。

    两个人的个头真的差不多，不过那是江筱的感觉，。其实的真实情况是，人家明显比江筱高一个头。”站住！“

    人小，声音可不小。

    江筱只能站住，不站住也不行，前后都被人围住了。

    前面是那个男孩，后面是四个比江筱的年龄还要小一点的孩子。

    衣着看起来不是很光鲜，面色不是江筱常见的面黄肌瘦，但是也不是红润可人，看起来就知道，这是索罗城的最底层的小孩。

    应该是流浪儿。”干什么？“

    江筱问，其实她也知道这是多此一问。

    只要眼睛不瞎，都知道这是要抢劫的前奏。

    果然，男孩脸上明显的不屑。

    被鄙视了。

    江筱心里那个不平啊，一个三十岁的成人，被一帮的小孩子给鄙视了，是自己重生之后心里年龄倒退进而影响到了智商吗？

    不应该啊。”你是刚进城的新人吧？一看就知道你是雏儿。老规矩，这一片都是我们的地盘，要在我们的地盘上混，要交保护费的，把你身上的东西都拿出来吧，要是你有晶核，那也省了我们的麻烦，两个一阶晶核，你就受到我们的保护了，以后在这片地区混，就有我们罩着你。“

    男孩熟门熟路的说着，还鄙视的打量着江筱，看那样字，他们还真心的不想打劫江筱这么一个穷鬼的。

    想笑。

    憋着。

    真逗，还有遇到抢劫的事情。

    这可是江筱以前的三十年和现在五年时光里都没有过的最新鲜的经历。”我先问一下，这是叫做保护费，对嘛？“

    不耻下问的江小姐。

    “对，这就是保护费，以后每个月交一次。”

    男孩看到江筱一脸的待宰绵羊的样子，有点于心不忍，这个年龄的孩子没有了父母的保护，大多数都是在街上流浪的下场。

    要么是有点蛮力会被某个雇佣兵团的人看上，收做了侍从，还能混个温饱，搞不好还会混的光鲜亮丽。

    一般的普通小孩，都是在街上流浪，靠着乞讨和打劫，小偷小摸为生，还要受到管理这片地区的警卫的敲诈。

    都不容易的。

    “那你能保护我什么啊？”

    江筱奇怪的问，这是好奇，这个索罗城看来也不是看起来的光鲜亮丽。

    “你啰嗦什么，保护你不被这里的警卫抓走，其他的就是你自己的事情了。”男孩不耐烦的说，这就是一个新的不能再新的家伙，什么也不懂。

    “我好好的在街上走，也会被警卫抓走？”

    不会吧，不是有通行证的吗？

    江筱皱了皱眉头，要是这样真的不太好。

    “你有通行证吗？没有的话，还是会被抓走的。你连这个也不知道。快点掏出来。”男孩彻底的火了，还是个好奇宝宝。

    真烦。

    江筱拿出来了一颗晶核，不过不是一阶的，一阶的魔兽现在基本已经不是江筱的猎杀范围了，所以一阶的晶核也没有。

    最低的都是二阶晶核。

    这颗就是。

    男孩的眼睛里立马亮起了光彩，眼睛死死的盯着江筱的手，一把就想抢过来。

    被江筱一个利落的闪身，躲过。

    “你干嘛？”

    男孩恼火的质问，暗暗握起了拳头。

    这小子是找打。

    “我是颗可是二阶晶核。”

    “那好吧，我也不会亏了你，这颗二阶晶核就算做你五个月的保护费，这可以了吧？”男孩倒是没想到江筱会这么狡猾。

    看起来这个傻傻的男孩，也不傻，还知道讨价还价。

    “我有点事情，需要你的帮忙，你要是帮了我，我就给你，也不需要你保护我五个月。”这才是江筱真实的目的。

    这些街上流浪儿才是熟悉这些大街小巷的最佳情报人员。

    还是不被人注意的一群人。

    “你是说，你白给我一个二阶晶核，只要我帮你一个忙？”男孩迟疑了，这个世界上陷阱太多，要是被人骗了的话，那就得不偿失。

    再说，眼前的这个男孩明显还没有自己大，要是自己几个人硬抢的话，何必还那么费劲呢。

    于是男孩朝后面的四个人一使眼色，脚步加快的朝江筱靠近。

    后面的四个孩子收到指令，立刻一拥而上，抱胳膊的抱胳膊，抱腿的抱腿，瞬间就抓住了江筱。

    男孩得意洋洋的朝江筱靠近，“怎么样，我不要帮你的忙，也能拿到晶核的。”

    还没等男孩抓住江筱的手指。

    就忽然发现江筱周围的四个孩子都趴在了一边墙角的地上，而他瞬间身高就升高了，视线都能从江筱的头顶俯瞰下来。

    双脚离地了。

    “是吗？我可不认为不付出劳动，就能拿到报酬的。”江筱正一把单手举起了男孩在自己的头顶位置，两个人目光对着目光。

    男孩吓得一激灵。

    紧忙求饶：“对不起，饶了我吧，我是鬼迷心窍，我不该起坏心眼的。我们也是因为实在是没钱吃饭，没办法才这么干的。求求你。”

    江筱冷哼一声，把男孩扔到了地上。

    “你叫什么？”

    男孩爬起来，惊恐的看着江筱，：“我叫富侃，你要我做什么，我们都做，只要你饶了我们。”

    知道这是看走眼了，人家可不是流浪儿。

    “富侃，这名字起的。我想知道安菲娜治疗大师的住所在哪里？你要是带我找到了那里，这颗晶核就是你们的了。”

    江筱没准备吓唬人的，谁让这熊孩子真的打算把抢劫进行到底的呢。

    富侃一听，立马就原地满血复活了，神气活现的跑到了江筱的跟前说：“你放心，我保证把你带到，我们可是一言为定，要是我们带你找到安菲娜治疗大师的住所的话，这颗晶核就归我们了。”

    这孩子明显已经选择性的忘记了刚才和江筱的小摩擦了。(未完待续。)