
”大家也不要灰心，我们严家也不是吃独食的人，其实这次的事情，我们也知道要不是何阳子的手下方驰燕他们及时传回的消息的话，我们也不会再第一时间里赶到这里，何阳子毕竟是有功之臣。    我代表严家的族长决定，江筱送到江家之后的悬赏，会拿出四分之一的份额来给你们四位的雇佣兵团来均分，也是感谢大家这么匆匆赶来帮忙的意思，希望各位笑纳。“严老说出这番话的时候其实是极不情愿的，到了嘴巴的肥肉，还要吐出来一些，还真是肉疼。

    可是这是严寒月下的命令，别看严老资历辈分都很高，但是在严寒月的面前还是论不上，所以严寒月的命令，严老只有乖乖的听从的份。

    四个人听了这话，立马就缓和了下来，毕竟谁这么千辛万苦的赶到这个鸟不拉屎的偏僻的地方来，都是心有不甘的，这会儿这么一说，心里也多少平衡过来一些。”严老，动用严寒月这么金贵的高手来做这样子的事情，是不是大材小用啦啊。你们严家也是太兴师动众。“何阳子的络腮胡子抖了抖，掩饰着内心的说不出的气愤，只能用这些酸话来发泄发泄。

    严老呵呵但笑不语，这其中有着什么样的安排，也只有严寒月自己知道，别看外人眼中严老也算是严家的族老之一，但是其中地位的差别，也只有严老自己心里清楚，他也就是严家打酱油的外围。

    最终权利的核心也始终都窝在严家嫡系的直属子弟的手里，发言权和机密也从来都不是他能够掌握的。

    那边的白小叶心里也是一阵阵的嘀咕，这严家是派出了最精锐的雇佣兵团来做这件事的，难道说江筱身上不光是江家的悬赏那么简单，还有这什么不为认知的秘密。

    每个人心里都是百转千回，但是谁的脸上都是平静祥和。

    放下这边不提，江筱这边的夜晚也是难眠，江筱一整晚都在思量着二筒的事情，怎么带走二筒才是最大的障碍。

    一直到天亮，江筱都没有能好好的睡一觉，心烦意乱的江筱看着天一亮，就起身去看二筒。

    刺眼的白光里，江筱打开了二筒的木屋的大门，一眼首先就看到了那只赤尾雪狐，大概是整晚都守候在门边的缘故，这会儿江筱的开门声，直接惊动了它。

    正抬着一双黑溜溜的眼睛，警惕的盯着江筱，身子保持着跳跃的姿势，大概是认出了江筱，赤尾雪狐这会儿又趴回了地上，耷拉下脑袋，趴在了两只前肢上面。

    江筱朝着赤尾雪狐笑了笑，这也是一个忠心的家伙。

    走向二筒睡着的床铺。

    脚步一顿，瞬间滞华。

    江筱不可置信的揉了揉眼睛，不会是昨晚没有睡好，这会儿眼花了吧？

    眼前的床铺上，原本二筒那具看起来就让人心颤的巨大的身体消失不见了，取而代之的是一个只有江筱一个手掌大小的版本的二筒。

    绝对是一个想象不到的缩小版的二筒。

    江筱迟疑的走过去，这不会是昨晚太苦恼怎么处置二筒的搬运的问题，所以真的出现了幻觉吧。

    可是这个幻觉也太有意思了。

    江筱用双手捧起二筒，二筒刚好呆在江筱的手掌心，占据了巴掌大的地方，蜷缩着身子还在睡觉，小小的身体，那个曾经爱在江筱的腿上蹭来蹭去的大脑袋，这会儿都变得萌宠的不得了。

    江筱轻轻地抚摸着二筒，连那身已经变得刀枪不入的皮革都变得柔软顺滑的不可思议，心里柔软的就像是要滴水一样的。

    这样的二筒似乎又回到了江筱初见二筒时的样子，那段他们两个人的时光，相依为命的时光。

    不过就算是那个时候的二筒，似乎也没有这么小过。

    江筱不知道哪里出问题了，反正唯一可以证实的是，二筒变小了。

    连脑袋上的那三根细长的触角，都变得又细又短，就像某部动画片里的宝宝的头上的天线一样的可爱。

    这样的二筒让江筱心疼的不得了。

    这一定和江筱血液里的毒素有关，可是偏偏没有办法。

    江筱自责的几乎不知道该怎么办，眼眶酸楚，可是偏偏不能流泪，罪魁祸首的自己只有想尽办法的救治二筒，哭并不能解决事情。

    要是哭管用的话，能解决二筒的毒，江筱愿意狠狠的哭他个几天几夜。

    可是这明显不可能。

    江筱把这么小的二筒轻轻的装进了自己的侧兜里，这个侧兜是江筱本来做来装备的辅助用的，里面也是另有乾坤的。

    原本根本不是一个储物的空间，但是装一个巴掌大的二筒来说，还是富富有余的，不过一旦侧兜开始使用，就会开始消耗江筱本身的异能的能量来维持，这个侧兜本来在装备上来说是一个鸡肋的存在，纯粹的装饰性大于了实用性，不过二筒的意外的变小，反而被废物利用了起来。

    这也算是意外之喜吧。

    江筱可不放心把二筒放在别人的身上，有个万一，自己本来就够内疚的了，再来一次意外，江筱可受不了。

    于是小心翼翼的把二筒装进口袋，扣好了口袋的纽扣，轻轻拍了拍，总算是解决了一项困难。

    看到江筱的动作，赤尾雪狐立刻站了起来，歪着脑袋看着江筱的全部动作，似乎有着人类的情绪一样的，带着江筱不会认错的依恋的情绪的神情，望着江筱的口袋。

    江筱叹了一口气，这世界上大约有很多不一样的感情，无论是人类还是魔兽，也许都有着他们的感情世界，就像赤尾雪狐对二筒一样。

    这一下，所有的问题都解决了。

    正准备出门的江筱碰到了正要进来的铜钱。

    看到江筱，铜钱立刻扑了上来，”小小，二筒怎么样了？“

    小家伙大约是惦记了一个晚上，这会儿一起床就来了。”走，我们回去我告诉你。“江筱牵着铜钱的手，走回了小屋。(未完待续。)