
    “住手！”

    一声大喝。

    成功的阻止了所有人的声音。

    是厉炎亭。

    向南和陈亚安还有何娜护在了江筱的身前，虽然被人群包围着，但是面不改色。

    怎么说，这也是自己的救命恩人，要是不出面，就这么任由厉炎亭把小满带走，那向南就不要活了。

    尤其是当着这么多的人，传出去，向南还要不要混了。

    把自己的手下乖乖的送人。

    还没人这么干过。

    他向南也不想当这雪国第一人。

    是耻辱第一人。

    可以战死，但是要是小满今天被这么带走，向南都不敢想象会怎么被人传说。

    传说中的猥琐第一人。

    当不起！

    向南这会儿是真的很热血的。

    士可杀不可辱。

    “小满是我的救命恩人，厉炎亭，希望你手下留情，就当我向南欠你一个人情，以后再还你，你以后遇到任何的困难，我向南都二话不说的帮你，但是今天，小满你别想带走。”

    向南的这话不可谓不壮士热血。

    老墨都要被这话给气乐了。

    人家厉炎亭会买你这个人情，太天真了吧。

    果然。

    “你算哪根葱？就敢这么大言不惭的说欠我一个人情，你的人情值几斤几两？给老子滚一边去，老子就当做你刚才的话是放屁，要不然，我厉炎亭不介意好好的收拾一下你。你，过来！”

    这就是嚣张。

    江筱看着人家厉炎亭指着自己的那手指。

    **啊。

    这是香饽饽的前兆。

    “小满，你别动。我到要看看，厉炎亭有什么本事，不过就是有两把子力气，还当自己是大半蒜了，难道你的力气还快的过我的子弹吗？”

    向南也是真的火了。

    拔枪对着对面的厉炎亭，喝止江筱的动作。

    厉炎亭笑了，嘿嘿的冷笑。

    阴森森的在一圈的人的头上盘旋。

    “你以为就你有枪啊，小的们，让这位英雄看看我们的枪。”厉炎亭一挥手。

    身后瞬间扬起了乌压压的几十只枪管，油光锃亮，对准了向南他们几个人，还有老墨。

    够乱的了。

    江筱真的没想到因为一个小小的小满，也会出现这么狗血的场景。

    这是枪战，要吗？

    老墨也变了脸。

    这种伤亡可不是那些断胳膊断腿的伤能比的，开枪一个不小心，就会死人的。

    瞪了一眼江筱，都是这个惹祸精惹的事情。

    江筱被老墨的眼神给瞪无语了，天灾**，和姐没关系好不好。

    不要用你那**的小眼神这么看姐，会让她有痛揍一顿的冲动。

    双方的对峙，一触即发。

    江筱知道，再躲也躲不过去了。

    这么多人，就算是江筱最后杀人灭口，这也灭不过来啊。

    可是要是被厉炎亭给带走了，那还不知道会发生什么，厉炎亭是绝对不可能回去索罗城的，再说到哪里去找一个能给江筱开通行证的地方去啊。

    算了，算了。

    这就是命啊。

    江筱走出来，站在了两方人马的中间。

    没人出一声大气。

    都盯着对面的人。

    “各位，听我一句话，都不要冲动。都是我的错，你们好好说话，没必要动刀动枪的。向大哥，我知道你是为了我好，但是别冲动，我们还是好好说话的好。你也不想看着这里有人为了我们受伤的，对吧？”江筱首先劝向南。

    向南是为了江筱才这么大动干戈的。

    江筱这么一开口，向南才猛地注意到这可是连累了老墨和他的兄弟，这要真的打起来，那真的害死很多人。

    手里的枪，就不由得放低了很多。

    江筱转过来面对厉炎亭说：”厉炎亭，您不过是看上了我这个无名小卒，没必要因为我引起大的纠纷，不是我有多重要，主要是您的面子下不去，是不是？那么放下枪，就凭您的那一手力量变异的能力，也不是我们可以抗衡的，没必要引起其他的伤亡，对大家都不好。毕竟这些人都是对您心悦诚服的很，每次的孝敬也没有少，何必为了我这么一个微不足道的人，就激起了大家的抗争的心思，对谁都不好。“

    静静的等着厉炎亭开口，想来这里面的利弊，厉炎亭自己心里最清楚。

    厉炎亭也是心里有了一番计较，的确要是因为这个小不点的缘故和这么多的人齐了争执，虽说靠自己的武力镇压没人反抗的过来，但是这种情况之下，搞不好这些人都会心寒，离开这里，一但没人留在这里，那厉炎亭损失的就不是一点半点的了。

    还真不能轻举妄动。

    点一点头，说：’那好，你说的在理，可是我厉炎亭的面子也不能就这么白白的被人打了，那么你说该怎么办？”

    “好办，这样，您就以德服人。”

    “以德服人？呵呵，你这话有意思，我还没听说过那个强盗是以德服人的，你这么说，确定不是讥笑我？”

    厉炎亭眼中闪过戾气，担忧是有，但是要是有人挑战自己的底线，那就是真的找死。

    厉炎亭是不介意把这里的人打到服气为止。

    “呵呵，您误会了，我这里的以德服人的德，是武德的德，就是说，您以武德服人。”江筱笑着解释。

    “武德服人？怎么个服法？“厉炎亭倒是眼里升起了好奇。

    这个小个子倒是有点儿新鲜的法子。

    “那就是您是力量变异者，那么就和力量变异者来一场公平的战斗，您要是胜了，我就跟您走，你要是输了话…………”

    “呵呵，你别傻了，我可不会输的。”厉炎亭一听这个以德服人的办法就乐了，这不就是便想给自己台阶下吗？

    别的不说，厉炎亭对自己的力量变异那可是信心满满的。

    “世事无绝对，您还是说好赌注的好，要不然就不是以德服人了。”江筱平静的说。

    “那好，你说的也对，要是只有单方面的赌注，那就是不公平的，那么我要是输了，我厉炎亭要是输了，我跟你走，一辈子做你的小弟。怎么样？”厉炎亭这可是下了海口的。

    自信的看着周围的人。

    谁都不说话，其实都知道，厉炎亭绝对不会输。

    “那和我比试的人是谁？”

    “我！”

    厉炎亭张狂的笑了，上下打量着这个个子矮小的看不出来年纪的小男孩，心里暗想，这难道是这个小子给一个台阶给自己，这不就是明摆着跟自己走，也给了那个姓向的一个面子，是个两全其美的好办法。

    “好！一言为定！”

    “一言为定！”(未完待续。)