
    这就是个书呆子。

    江筱都想捂脸。

    传说中的明盛治就是这位啊。

    那还真的对不起历史书中的那英明神武，丰神绰约的治疗大神明盛治的名声啊。

    真是闻名不如见面。

    历史书绝对的欺骗了很大的一部分的人，江筱都想要回去质问那个编撰历史的人，你眼睛瞎了吗？

    这么小白痴的明盛治，居然被你写成了冷静睿智，天下无敌的明盛治。

    姐真相了啊。

    问题是现在怎么把明盛治给带走呢。

    看看这几个人，而且好巧不巧的还是遇到的是严家的人，仇人见面分外眼红。

    可是江筱可不认为自己有那个本事这么众目睽睽之下带走明盛治，这是一个大活人，又不是缩小版的二筒。

    但是要是被严家的人带走了明盛治，再想找到明盛治也不是一件容易的事情了。

    左右为难。

    “呵呵，对付那些不知所谓的人，我们的宗旨一般都是武力解决的，免得有些人更加不知道好歹。现在你看看是想要，我们好好的招呼你呢，还是你自己跟着我们走呢？”男人显然不在乎明盛治的话，也不在乎周围围观的人群。

    “我不跟你们走！”

    够气势！

    江筱暗暗的竖起手指头，明盛治就是个不会审时度势的呆瓜，有这么干的人吗？

    明明对面的人恶形恶状的要动手，还敢这么嘴硬。

    再说明显明盛治没有嘴硬的底牌，难道就不会迂回一下，先答应下来，找个机会跑掉吗？

    就连江筱这种人都能想到的，这位是宁肯挨揍，也不愿意低头。

    “那好，那我们就活动一下手脚，好好的招呼一下明先生吧。兄弟们，上！”

    男人也不客气，直接下命令了。

    “等一下，等一下！”

    江筱是不想出来，可是这件事没办法袖手旁观，这可是关系着二筒的小命的关键人物，而且在当前的情况之下，是一个比起安菲娜来说更适合的人选，还是不会被注意的人选。

    “你干什么？”男人看到一个半路跳出来打岔的小男孩，不耐烦的瞪大了眼睛呵斥。

    “小弟弟，你别馋和，这事情跟你无关的。”明盛治看到江筱跳出来，还以为这是要路见不平拔刀相助呢，急忙阻止。

    江筱呵呵笑了，朝男人点着头说：“那个大哥，他撞伤了我，还没有赔我钱，能不能先让他先赔了我的钱，你们再把他抓走啊。”

    男人乐了，这个小子还真有意思。

    挥了挥手说，“那好，你赶紧，老子可没有那么多的时间给你浪费。”竟然真的给江筱让出了一条路。

    看来这个家伙是想看明盛治出丑的。

    江筱走到了明盛治的跟前，伸着手问：“这位大哥，刚才是你撞伤了我，对不对？”

    明盛治气馁的回答：“是！”

    “那是你说要赔我钱的，对不对？”

    “对！”

    江筱把手往前一伸，“那你先赔了我的钱，再跟这几位大哥走，要不然，你走了，我上哪里找你啊？”

    明盛治那个气啊，还以为这个小家伙是个仗义的，没想到是个落井下石的。

    刚才还跟自己亲的活像是见到金元宝一样的亲热，这会儿就能立马翻脸不认人了。

    真是世道无常，人心不古啊。

    “我现在没带钱，等我回家了，给你，你放心，我家里有钱的，不会欠你钱不还的。”明盛治急忙的解释，脸都有点涨红。

    这话说出来，估计没人信啊。

    果然，这话一说，不用说眼前的这个小不点了，就是周围的一众人和那几个严家的黑衣人都是一脸的不屑，那神情分明在说，你骗鬼去吧。

    “我真的是没带，我家里真的有的。”明盛治被那些眼神弄得恼怒不已。

    “各位大哥，要不这样，你们看，他先带我回家拿钱给我，然后再跟你们走，成不成？”江筱陪着笑脸，一看就是个见钱眼开的小财迷。

    黑衣男人可不干了，一撇嘴，“那不成，他可是我们队长点了名的要的人，要是跟着你回去拿钱给跑了，我们上哪里找去啊。”

    人家可不傻。

    江筱叹气，就知道这条路行不通。

    看来不动用武力是不行，就不知道动武的话能不能讨到便宜啊。

    “可是他今天不给我赔了钱，他就别想走。”江筱收敛了脸上的笑容，瞬间就变了脸。

    黑衣男人也是一愣，心里揣测，难道这个眼前不起眼的小不点是那个雇佣兵团的队员，或者是有后台背景的。

    为了以防万一，黑衣男人还是客气的追问：“这位小兄弟，不知道贵姓大名，是在哪里混的啊？”

    你这是探查江筱的底细。

    江筱故作矜持的说：“我姓弓，叫做小满，在哪里混就不能告诉你们了，不过今天这笔账，他要是不给我清了，我可就只能不客气了。”

    指望着这种虚张声势能暂时的糊弄一下对面的几个人。

    不过显然黑衣男人可不是被吓唬就能吓唬的过去的，脸上神色一敛，人家也当机立断的说：“那这样，小兄弟，他欠你多少钱，你开个数字，我替他给你，这样我们两厢都不会为难，也解决了眼前的问题。”

    奶奶的，这是人家舍财也要继续的节奏啊。

    明盛治啊，明盛治，你怎么就没事招惹严家干什么啊。

    这回江筱倒不好说话了，真的蛮不讲理，打起来立马就露馅，可是要讲道理，人家这道理摆到那里也没有点点的错处啊。

    江筱还没等想明白，就有人推开人群站出来了。

    “你严家的脸可是够大的啊，赶在我这里闹事，让严时宽来给我好好的解释解释，敢在我的地盘上打脸的，你们还是第一个啊。够胆子。”一个白发皆白的老者站在对面对着黑衣男人说，不怒自威的眼神投射在江筱的身上，身后是几十个荷枪实弹的人。

    黑衣男人没想到见到了白发老人，急忙赶紧鞠躬，“韩老爷子，都是小人有眼不识泰山，这个明盛治不识好歹，没想到惊扰了您老人家，都是小子的错，我这就带人走。您别生气。”

    一挥手就想带着明盛治走。(未完待续。)