
    “站住！”

    老爷子一声大喝，黑衣男人只好乖乖的站住了脚步。

    不站住不行啊。

    这是谁啊？

    根本惹不起的主子。

    也不是他们这几个人能惹得起的，怎么今天出门没看黄历啊，怎么就遇到这位大神了呢。

    “就想这么走了？”老爷子银白色的胡须威武的在空中一颤一颤。

    黑衣男人不知道该怎么解释，反正一句话，今天是出师不利。

    心里悻悻地，脸上还不敢表露出来，憋屈的低声的和老爷子说：“老爷子，您大人不记小人过，饶过我这次吧，您看您想怎么做？也好让小人给您办好了，免得惹您生气心烦。”

    这位估计平时也是地位尊崇的人物，这会儿低声下气的都有点自己感觉不自在的脸涨红着。

    “把人留下，你们滚蛋！”

    老爷子大手一挥，拍板钉钉了。

    黑衣男人心中不舍，好不容找到明盛治这小子了，这一下子就又泡汤了。

    可是再不舍，他也不敢惹眼前这位，再说看也看得出来这是老爷子出来给这位撑腰来了。

    真是倒霉，什么时候，明盛治有了一个这么硬的后台，这一下子队长的算盘恐怕是要落空了。

    “是，是，老爷子，我们立马滚。”黑衣男人带着手下灰溜溜的走掉了。

    黑衣人一走，明盛治放下了心，江筱也放下了心。

    看着眼前的这个须发银白的老爷子，江筱倒是好奇了，明盛治什么时候有了一个这里厉害的后台啊。

    这有着这么厉害的后台，还在那里装孙子，明盛治不老实啊。

    老爷子反倒是发话了。

    “你们两个没事吧？”

    这话可和蔼可亲的多了，要远比对着刚才那些黑衣人客气的多。

    把明盛治和江筱都是给一惊，两人互相猜疑的一看，都认为这老爷子的和气是因为对方。

    两个人同时开口：“没事！”

    “没事！”

    老爷子呵呵的笑着，掳了掳胡子，对江筱说：“你叫什么啊？”

    “弓小满！”

    理直气壮，这名字，可是江筱绞尽脑汁想的。

    再说咱现在的通行证上可是明明白白的注目着呢。

    “早点回去吧。免得你奶奶担心，年轻人别到处的乱闯，有些地方啊，不是你们来的了的。”

    意味深长。

    江筱陡然大悟，奶奶？

    不会是吴梅奶奶吧？

    难道说这是吴梅奶奶的老相好，这是专门来照顾自己的。

    瞬间眼眶有点儿热。

    点了点头，说：“爷爷，我知道了，其实我就是找点东西，还没找到，谢谢您，今天要不是您，我和明盛治就危险啦。”

    这个人情是欠大了。

    “你啊，就是不知道好歹，眼看着那是严家的人也敢为了一个第一次见面的小子出头，就你这性格，怎么死的都不知道。以后别多管闲事，也不看看你的小身板管不管得了。”

    老爷子这明显是鄙视的不得了。

    但是这是大实话。

    明盛治可是也知道了，人家这位靠山出马是因为眼前这个小不点啊。

    看来刚才是自己自作多情了。

    江筱低头心里咕囔，这可不是多管闲事好不好。

    要不是为了明盛治这个名头，江筱是绝对会掉头就走的，绝对不会管闲事，又不是嫌命长。

    可是这个隐秘的心思还不能说。

    “知道了，爷爷，以后这种闲事，我一定不管的。您怎么称呼啊。我回去好告诉吴梅奶奶啊。”

    “呵呵，你就叫我，杠爷爷吧，我这年龄，你叫一声爷爷不亏的。”老爷子摸了摸花白的胡须笑了笑，然后带着人开路了。

    江筱看着杠爷离开，拉了拉明盛治，“还不走？”

    明盛治嫌弃的想要甩开江筱那双黑乎乎的爪子，可是被江筱恶狠狠的一瞪，还是忍下了。

    谁让人家救了咱。

    忍！

    不对，是那个杠爷救得咱，好不好啊。

    可是人家也说了要不是因为眼前的这个弓小满的话，大概自己就是再死十八次，也没人会出来管的。

    还是得认眼前的这个人的人情。

    “走！”

    明盛治准备朝大门走去。

    “你傻啊？”江筱拽住了明盛治的胳膊。

    明盛治差一点被拽了一个跟头。

    “你才傻呢？”明盛治一个凶狠的眼神，甩给江筱。

    谁被人说傻谁都会恼怒的。

    “好好好，是我傻，你说你从正门出去的话，那些人会不会在大门外面等着你呢？”

    江筱倒是好脾气，对于需要人家来救治二筒的事实，江筱可没有忘记。

    有什么办法，有求于人啊。

    明盛治脚步一顿，面色终于缓和了一些，有点褐色的抱歉的对着江筱道歉：“小满，对不起，是我没有想到，你说的对。我这脑子就是有点傻。”

    江筱很高兴，看来明盛治倒是个直爽的人。

    “这里的后门在哪里你知道吗？”

    江筱问，勇于承认错误的孩子都是好孩子。

    这一下对于找明盛治给二筒解毒的事情有了底气。

    明说就是看人家好说话，就心里有底了。

    明盛治摇了摇头。

    江筱气结。

    “你怎么会不知道，不知道你在这里逛游？”江筱就想不明白了。

    明盛治尴尬的回答：“我是被这些人追的走投无路，才误打误撞的跑进来的，我是真的第一次来这里。”

    江筱无语。

    是自己命好呢，还是命不好呢。

    这是一个年轻的小伙子走到了江筱的面前，问：“你是弓小满，对嘛？”

    “对啊，你是谁？”江筱奇怪了，这今天怎么这么多莫名其妙认识自己的人。

    “我是杠爷的人，杠爷让我带你们从后门走，派车送你们回去。”年轻人看着有点张牙舞爪的江筱，不知道自己是哪里招惹这个男孩，让这个男孩这么对自己不顺眼。

    江筱立马就绽开了笑容，可是刚才的恶劣的表情和瞬间软化的笑容冲突的让江筱自己都感觉调整不过来心情。

    明盛治立马冲上来，拉着年轻人的胳膊，说：“谢谢，谢谢，那你带路，我们跟着你。”

    这真是好机会。

    瞌睡给个枕头。

    江筱默默的跟在后面，心里感谢吴梅奶奶，还有那个刚刚认识的杠爷爷。(未完待续。)