
    江筱慢条斯理的走到了何媛媛的跟前，身高上，江筱虽然只有十五岁，但是这五年的稳定的生活，饱足的食物供应，还有足够的能量的食物的滋养之下，所以现在的江筱已经和当年的江筱蜕变的完全不一样，身材也有了很大的改变，起码在何媛媛的面前，足足有半头的高度，这样的俯瞰角度，让江筱的威势更强。

    何媛媛从刚开始的怒目而视，眼角眉梢的轻蔑和不屑一顾，到后来的扛不住的躲开了视线。”看来，你们的队长没有和你们说清楚，你们这次的任务，是治疗一只魔兽宠物，至于你，你叫什么来着，何什么……？“

    指了指何媛媛，江筱问。

    何媛媛都要气爆了，这不是故意的吗？

    一旁的李子叶看到何媛媛就要爆发的情绪，赶紧阻止的回答：”何媛媛！她叫何媛媛。“堵住了何媛媛就要出口的嚣叫。

    李子叶可是从他们队长的嘴里知道这次的事情的前前后后的，他是队长的表弟，所以对于这次事情的发展，知道这是被人家的武力逼迫的，根本和人家的出价邀约是不一样的。

    这会儿要是被何媛媛给惹急了对方，人家真的能灭了他们三个人，他们是治愈系异能者，但是武力值那是一个弱，在强大的武力值面前，那就是一个死的不能再死的下场。

    江筱冲着李子叶笑了笑，这个李子叶看来识时务的很，大概也是这里面最明白处境的一个。

    但是这个下场谁也说不明白是什么，只有江筱心里清楚，她想要什么。”何媛媛，是吗？在我这里没有酬金，没有报酬，而且还要你们倾尽全力的救治这只魔兽宠物。“江筱缓慢的一字一句的盯着何媛媛说出来。

    何媛媛在听到江筱的话的时候，两只眼睛刹那整的溜圆，满眼都是不可置信的惊讶和随即就涌上来的愤怒。”那么，江小姐，就属我不奉陪了，我是最尊贵的治愈系异能者，不是街边随便就能吆喝来的那些廉价的异能者。我走了。“

    何媛媛说完这话，轻蔑的瞥一眼江筱，就要从江筱的身边穿过。”咔嚓“一声轻响。

    一股冷冽的气压从何媛媛身前袭来。

    何媛媛抬头，身体就像是慢动作的影片回放一样的缓缓的停在了原地，面前所有的画面里唯一令人印象深刻的就是那支凭空出现在江筱手里的枪。

    枪口黑幽幽的瞄准的位置正是何媛媛的心脏的位置。

    何媛媛感觉口干舌燥的厉害，心跳的速度也是像捶鼓。

    目瞪口呆的说不出来话。

    李子叶和陈维都是心底一沉，这是要撕破脸的节奏啊。

    李子叶赶忙上前一步挡在了何媛媛的身前，因为本来的距离就很近，这一步几乎就是把他的胸膛直接送到了江筱的枪口底下，最近的距离，要是江筱有个轻举妄动，李子叶就是必死无疑。”江小姐，我们是诚心诚意的来这里帮忙的，队长也交代过了，根本就没有刁难江小姐的意思，何媛媛刚才也是没有搞清楚状况，大概是他们队长没有说清楚的缘故，所以你放下枪，我们会认真的配合，绝对不会有任何的敷衍了事的。“枪口冷硬的金属器顶在李子叶的胸口的衣服上，即使隔着厚厚的衣服，李子叶后背还是不由自主的冷汗淋淋，湿透了半边的衣服。

    江筱的枪口并没有因为李子叶的话就收起来的模样，眼神冷酷无情的直直的看着何媛媛，那里面的意思谁都明白，那是要一个何媛媛的保证，要不然这事情就不算完。

    大有一言不合就要真的开枪的意思。

    陈维在旁边捅了捅何媛媛的腰间，示意。

    何媛媛又羞又恼，脸上带着说不出的羞愤和懊恼，刚才瞬间被江筱吓得够呛的情绪，这会儿因为李子叶的加入，也被冲淡了。”你捅我干什么？我又没有说错，没晶核，就拔枪，这不是强盗的行为吗？强取豪夺，还有没有天理了，求人家帮忙，还拽的二五八万的，这是求人的态度吗？我还真的没有见过有谁是这么求人的。怎么啦，这世道变得这么厉害啊，被求得人反而要被求人的人拿枪指着。我还就是吃软不吃硬，就是不救，她要是敢真的开枪，那就开枪好啦。大不了是一死，我还不信邪了。“

    嘴硬的何媛媛这找死的节奏，让李子叶不知道该不该回头直接给这女人一个巴掌。

    这女人怎么就看不清楚情况呢，人家敢这么有恃无恐的拿着枪出来，你以为人家就是唬人的，连他们的队长回去都是鼻青脸肿的，那是怎么啦，说得好听一点，那是他们几个队长自己切磋的结果，说的不好听一点，大家心知肚明的，那就是人家热情招呼的下场。

    说白了，人家连他们的队长都不在乎，会在乎你这么一个小小的治愈系异能者吗？

    江筱呵呵的笑出声，但是手里的枪连动都没有动一下。”李子叶，你最好让开，看来有人不领你的情的。要是不怕被误伤，你就继续这么挡在这里。“

    李子叶知道这是江筱真的发火了。

    急忙让开一步，说：”江小姐，你别误会，何媛媛的治愈系异能使我们三个人里最好的，最优秀的，她的作用是很大的。就是脾气不太好，你就大人不记小人过，原谅她一次。“

    李子叶不想就这么撕破脸，他们两个人还不想就这么死在这里，就是今天死在这里，相信也不会有人伤江筱一根毫毛，反而他们两个人就会因为何媛媛的蠢笨牺牲在这里。”何媛媛，你知道，我为什么没有用异能对付你吗？我知道你的治愈系异能很厉害，只要是异能的伤害，几乎都有百分之五十的自愈的能力，就算我一直打你，你也能够保持不会死。

    可是你应该知道的，任何异能者被子弹穿透心脏，那就只有一个结果，死亡。治愈系的异能是无效的。

    看来你是很想死，我今天成全你。“(未完待续。)