
    “先去洗洗吧，待会就要吃饭了，动作要快。”

    江筱递给清原和清河两身换洗的衣服，是她昨天的成果之一，本来是要留着去拍卖行看看行情的，但是现在也只能先给他们两个人替换了。

    两个人的惨样子，不梳洗一下的话，随便一个人看到他们都会以为是哪里来的流浪汉的。

    两人接过衣服，低着头匆匆的走进浴室洗漱。

    江筱有点心疼，这可是两套的装备啊，要是再拍卖会的话，应该也是好几万四阶五阶晶核的价码的好东西，现在就这么被她败家的送人了。

    能不能收回啊？

    鄙视你！

    小样儿，姐也知道这样做不好，可是姐心疼好不好，还不让姐想一想啊。

    拨了电话，叫了房间送餐服务。

    民以食为天，先填饱肚子再说吧。

    清原和清河梳洗完毕，换了衣服的两人这会儿站在江筱的面前，立刻变了一个人。

    整洁的衣服，干净清爽的头发和身体，两个人立刻就变的丰神俊逸起来，男的英俊，女的美丽艳丽，让江筱也不得不佩服两人的确是长得不错。

    这会儿站在旁观者的角度打量两个人，江筱也知道她做的那两身衣服也非常的合适和贴身，尽显两个人的身材的优势，完美的展现了两个人的俊美和气质。

    猛地一看几乎要以为是哪里来的公子哥儿和娇俏小姐。

    两人这会老老实实的站在江筱的面前，低着头，一副犯了大罪的模样。

    江筱看着两个人从刚才出来就像锯了嘴的葫芦一样闷头不吭声的站在她的面前，好笑又好气。

    “你们这是想干嘛？”

    守护侍卫什么时候变得比主人还牛气啊。

    清原从靴子的紧贴小腿的靴筒里抽出军刺，尖利锋锐的利刃尖儿就对准了她的胸口心脏的位置，声音沙哑干涩，“小姐，我们没有完成我们的职责，没有保护好您，所以清原没脸见你，要不是实在是想要确认你的平安，我和清河绝对不会苟活到现在的，现在看到你安然无恙，我们也算是有了一个交待，所以我们以死谢罪，来实现我们的承诺。”说完，军刺就要落下。

    “慢着。”江筱大喊，本来娇弱的嗓音这会儿情急之下，也变得尖锐犀利。

    清原不解的看着江筱，不明白江筱要做什么。

    难道是不满意他们惩罚自己的方式，还是…………

    “把刀放下来吧。清原，这一次的事情不能算在你们的头上。要说失职的话，你们没有。”江筱澄清事实。

    “小姐，我们错了，所以必须要为此付出代价的，这就是守护侍卫的职责，你不需要为我们开拖。”清原心里还是感动的，有点死得其所的感觉。

    “我不是为你们开脱。你忘记了，你们两个人还不是我的守护侍卫呢，在没有一天正式签订契约之前，你们还是自由的。不需要为了我的安危付出代价，因为这还不是你们的职责，要是你们是我的守护侍卫的话，那就另当别论了，但是在这之前，你们还不是。”江筱解释，不是她想圣母，是实在是身边已经没什么能帮到她的人了，要是连已经有了些情义的清原和清河也没了，江筱就是孤立无援的。

    本来就人单势薄，这会儿用人的时候，不是该计较的时候，况且，清原和清河的事情的确就是事实，的确没有签订契约，的确还没有形成事实的契约关系，所以江筱还认真的较真了。

    清原一噎，主人这话说的，好像有点儿，有点说不出的什么。

    “可是我们…………”

    “别说了，你们的确是还不是我的守护侍卫，所以别死了，好好地活着报答我，也比死在我的面前的好，不是吗？再说你们两个人的异能好不容易激发了，这会儿要是死了，那不是白浪费我的药水了吗？”

    江筱实在是不会说话，这话说的不太动听。

    清原和清河还是心头一热，怎么也是相处了好几天的人，他们知道江筱的毒舌，也知道江筱也有自己的底线，只要没有触及江筱的底线，那么江筱基本上就是一个好人。

    “主人，我们现在就去办理守护侍卫的契约吧，我们绝对不会再失职的，要是还有下一次，我们一定会以死谢罪，不会连累小姐的。”清原知道再多的话也是那么苍白，还不如以后的实际行动来的实在。

    “好啦，再有下一次的话，我想我也不愿意要你们做我的守护侍卫，保护不了主人的守护侍卫，这不是就是笑话啊。我还想好好的活下去，不嫌命长。”这是玩笑，不过是冷不能再冷的笑话。

    清原点头。

    眼中闪动着的是坚定的决心。

    “那我们现在去吧。”清原和清河有点心急。

    主要是两个人一想到这次的失误，就不由得愧疚，所以心里更是想要立马去实现诺言。”你们不饿？“江筱倒是见到了两个比她还急的人。

    是性急啊。

    清原和清河摸了摸肚子，咕噜噜的叫声怎么也掩饰不了，脸上有一丝丝的尴尬，还说什么给江筱找食物，给江筱退敌，给江筱做挡箭牌，基本就是两个人废物的代名词。

    还要主人好吃好喝的养着，这和养着废物，没两样啊。

    适时的敲门声又响起。

    清原警惕的前去开门，打开房门，就看到了四辆餐车。

    在服务人员的微笑中，四辆餐车推了进来。

    吴赫严和齐峰也在听到声音的时候，跑了出来，本来是不想出来的，但是这会儿的动静实在是大，两个人不得不出来看看，说好保护江筱安危的，这要是不闻不问，也不像话啊。

    虽说人家需要的是**，但是涉及安危的情况还是要出面的。

    怎么说万一江筱真的是江家的人，那么打好了关系毕竟对以后的未来是只有好处，没有坏处的。

    这一会儿功夫，吴赫严和齐峰就想好了，这是一次危机，但是也是一次机遇，所以抓好了那么就是机遇，也许就可以一步登天，唾手而得的功成名就。

    风险与机遇并存，所以不拼命是不行的。

    有付出才有回报的。

    站在房间门口，看着餐厅里餐桌上摆的满满当当的饭菜，还有忽然多了的两个男女，两人有点儿反应不过来，现在是什么情况。

    根本不需要江筱招呼，二筒自发自觉的就跳上了餐桌旁边的椅子，看着面前的盘子垂涎欲滴的流口水。

    铜钱还在沉沉的睡着。

    “吴赫严和齐峰，这是我路上遇到的朋友，清原和清河我的朋友。大家吃饭吧。”江筱简单的介绍之后，开始吃饭。

    虽说这里的饭菜不是能量饭菜，但是这些饭菜也是味道鲜美，色香味俱全的精美菜肴。江筱津津有味的吃着，满足口腹之欲还是不错的。

    江筱琢摸着，还有很多的事情要做。

    看来清原和清河对自己的忠心还是足够的，起码这次两人还是想着要找到她，没有在江筱失踪之后，两个人也躲起来了。

    这已经是难得的了，不能要求相处时间有限的三个人立刻就能培养出来感情，也许这份感情已经很难得了。

    一会儿还是要把清原和清河的守护侍卫的契约签署了，那么板上钉钉之后，江筱就心里踏实很多了。

    吃过饭菜，清原和清河就积极的来找江筱了，他们两个人可是没有忘记。

    “走吧！”江筱把铜钱的包袱交给清原，谁让清原论年龄和身高这些都远胜于江筱，现在这个光荣的任务就交给清原了。

    看到江筱他们要出去，吴赫严和齐峰也站了过来。

    “我们说过保护你的，一起吧。”吴赫严和齐峰也是想要通通气，没有江筱这个挡箭牌跟着，他们两个人一步都别想离开这里。

    “好吧，走吧。我们要去契约公会，你们两个人应该熟悉吧。”江筱也知道现在这只繁重不堪的队伍就是因为某些原因组合在一起的，这是没办法的事情啊。

    吴赫严点头，回答：“我们知道，你放心好啦，我们带路是没问题的。”

    六个人走出门。

    门口的两个人高大结实一脸肃穆的男人看到江筱他们也没有说话阻拦，甚至连表情都没有改变，交换一下视线，两个人就跟在了江筱他们身后。

    看来顾家三兄妹还是注意到江筱的要求的重点了，安排的人员也是非常注意分寸的。

    这一点上江筱很满意。

    被人重视也是让人很愉快的事情。

    再说这里面还有监视在里面。

    江筱想起了那个梦，也不在意的走在了前面。

    谁让现在她的身价要远比别人高啊。(未完待续。)