
    看得出来，房智寒是这里面伤势最惨重的，看来没有少吃苦头。

    江筱连腿都迈不开，只好悻悻地说：“各位队长，现在我们可以好好的谈一谈，我们最好是坐下来谈，如何？”

    六个人这才松手，江筱终于解脱出来。

    “各位，现在我的需求大家应该能够满足我了吧？既然是这样，那么我就不多留各位，我的要求大家应该知道的非常清楚，所以，我在这里等着大家的诚意。谢谢，慢走不送。“

    江筱有时候感觉她是一个非常矛盾的人，多年的宅女的生活，让她不喜欢张扬，不喜欢引人注意，不喜欢成为众人的焦点，所以做事的时候往往瞻前顾后，畏首畏尾，很多顾虑。

    可是偏偏有的时候，她又表现的张扬高调，做事的时候有一种顾前不顾后的冲动，江筱总是想，这大概和她很多年总是单独一个人生活有很大的关系。

    想要别人的注意，可是又不想引人注目。

    是多么的矛盾。

    就像现在，明明知道，这些人是为什么来，是有着千重缘由的阴谋，可是她还是没办法做事隐忍，甚至连更名换姓也不想去做。

    这大概是江筱知道江家就算找到了她，也不会把她怎么样，最多不过是成为江家的棋子的下场，最起码没有性命之忧。

    所以，在江筱的潜意识里，这一切还没有到十万火急的地步。

    六个队长沉默的走掉了。

    江筱抬头问清原和清河：”这是怎么回事？怎么一点儿也不懂得待客之道，明明两个人加起来都要四十岁的人了，做起事情来，还不如我一个十几岁的未成年人。打人不打脸的，你们把他们修理的这么惨，回去他们的队员看到会这么想。起码也该给人家把脸面给保住吧。

    下不为例，以后，可不能这么干。除了看得到的地方，其他的地方你们都可以招呼啊。“

    清原和清河委屈。

    什么打人不打脸。

    我们两个人的脸，哪一次您老人家放过过啊。

    这不是赤果果的只许州官放火不许百姓点灯。

    再说………………”那个，小小，这次的事情是我做的，我下次改进，主要没有经验，以后不会啦，肯定没有不会留下明面上的外伤的。“

    没有诚意的道歉，这话分明就是趾高气扬的示威。

    江筱猛地一震。

    不是吧？

    就说这次的事情也不像清原和清河干的，这两个人还没有这么不靠谱过，原来罪魁祸首是这个小子――――铜钱！

    扭头，眼风扫过去，铜钱正一脸的一本正经，看着江筱，那眼睛里哪里有一丝一毫的谦虚，还真的是嚣张。”谁让你出手的？“

    这小子从小就有暴力倾向，小小年纪凌虐起魔兽，那是一个心狠手辣，没有丝毫的怯懦和怯场。

    这会儿总算是有了真正的人类来练手。

    铜钱一梗脖子，倔强的回答：”你啊！“”我？“

    江筱都有点儿怀疑是不是她有了老年痴呆症，她什么时候说过这话啊。

    铜钱雄赳赳气昂昂的认真的点了点头，”是啊，你不是说让好好招待他们吗？我也是这里的一员，我很认真的招待了他们的，非常热情，而且诚意十足，不信，你问问他们，我可是没有说谎。“

    铜钱的手指很用力的指着正一脸无奈，非常无奈，极度无奈的清原和清河，那神情圣洁无比。

    江筱很想翻白眼，但是还是努力克制住了这个极度无力的举动。

    问：”清原，你说一下，到底怎么回事？铜钱，我不是嘱咐过不许他插手这些和人打交道的事情吗？“

    清原急忙解释：”队长，我们是想遵守你的规矩的，可是铜钱根本就没给我们阻止的机会，上手就把这些人都收拾了个鼻青脸肿。等我们阻止的时候，他已经打完人，只有剩下的伤兵残将来让我们收拾。“

    铜钱的行动力根本不是清原一个级别的，所以清原还真的治不住铜钱。

    唯一能够镇得住铜钱的，除了江筱就没有别人。

    铜钱一听清原的话，就不乐意了，小嘴巴一撅，小眼皮一耷拉，委屈的说：”清姐姐，我可是好心帮你们解决困难的，所以才忍着我这个小胳膊小腿的酸疼，出手的，你们这会儿这么说我，很伤我的小小心灵的。“

    两只肉呼呼的白胖小手，握成了拳头状，使劲的在两只眼睛上扭来扭去，咧着小嘴巴，开始哼哼唧唧的哭起来。

    清原扭过去脸朝清河使了使眼色，快点去哄哄这货啊，这是干打雷不下雨的讹人啊。

    清河苦着一张脸，摇了摇头，我可不行，没有那个本事，你干嘛要惹那个混世魔王啊。

    就像是长着一双透视眼，铜钱飞快的放下手指，单手指着清原和清河的方向，脸上一点眼泪都看不见，愤怒的指责：”你们两个人又悄悄的说我的坏话，别以为我听不到，哼。小小，他们两个人欺负我。你管不管啊。“

    那控诉的小眼神，在清原和清河的身上转来转去，大有立刻就要江筱处置的意思。

    清原和清河更委屈。

    这都是什么事情啊。

    秀才遇到兵啊。”铜钱，你讲一点儿理，好不好？你是我们两个人肚子里的蛔虫啊，还是未卜先知，总不能你说什么，就是什么，还让不让人活啊。我们还没有指责你，刚才越俎代庖的抢了我们的工作，这会儿还恶人先告状。队长，你得好好的教训教训他，要不然长大了还了得啊。“

    清原赶紧站出来说话了，据理力争，要不然还真的让江筱被带歪了，那还真的有理变成没理。”是啊，队长，铜钱刚才的样子，你没看见，那叫一个凶猛啊，简直是猛虎下山一样，连人家的求饶都直接无视，我们要不是阻拦的快，大概这六个人都不是现在这幅样子，能不能有口气喘，都是一个问题。“清河也急忙上眼药。

    铜钱抱住江筱的腿，就开始用脑袋在江筱的腿上使劲蹭啊蹭的，一边还哭声震天的委屈的大哭：”小小，大人欺负小孩啊，他们两个人加起来都有四十多岁的人，这么欺负我，你可一定要帮我报仇啊。“(未完待续。)