
    一行人来到了契约公会，目的地的到达，让跟着江筱的顾家的手下很惊奇，这倒是没有想到的。

    清原和清河在填写了详细的注册表格之后，和江筱三个人一起来到了契约签署办公室。

    在契约大师的见证之下，采集了三个人的血液样本和影像数据，在契约大师的注视之下，三个人签署了正式的文件，按下指纹。

    在契约大师的见证下，三个人正式达成了契约的关系。

    顾家的侍卫看到清原和清河的契约书，也是很无语，没想到这年头连个守护侍卫都变成了谁都可以当了。

    下意识的细细打量清原和清河，要是消息没错的话，清原和清河也就是最多一阶异能者的身份，虽说是异能者是不错的职位，也是最不错的能力者，但是要是做守护侍卫的话，这两个人却太不合格了。

    要能力没能力，要什么没什么，这算什么事情啊。

    但是两个人脸上的兴奋那可不是假的，连江筱的脸上也是带着浅浅的微笑，看起来心情不错。

    顾家的侍卫摇了摇头，心里说，也就是小孩子过家家，小孩子哄小孩子呢，两个大孩子哄着一个小孩子玩呢。

    也真是的，不知道为了什么，家主会吩咐他们来专门保护江筱的，还不能控制人家的人身自由，还不能有任何得罪人的举动。

    也不知道江筱的后台是谁，或者是谁家的孩子，值得顾家的家主这么大动干戈的委派他们这些高手来做这些事情。

    不屑归不屑，但是顾家的侍卫却不敢在面上显露出来。

    江筱拿着新出炉的守护侍卫的契约书，说白了就是一枚里面记载有彼此契约资料的芯片卡，大小只有鸡蛋大小，这也是所有的证据。

    看了半天，江筱也没看出来这有什么不同的，只能把契约书扔进手链里，带着一队的人准备返回酒店，今天的天气实在是不好。

    除了常年的暴风雪和不定期的阴霾天气，今天就是其中之一的暴风雪的天气。

    漫天的雪花和着狂风，刮的人的脸上都是生疼，像是有无数把锋利的刀子在脸上割来割去的，疼得要命。

    走起路来也是顶风冒雪，阻力强大的有点寸步难行的意思。

    江筱眼珠子滴溜溜的转了一转，眼角的余光扫视了一下身后的顾家护卫，看得出来的明面上的只有两个人，不过江筱刚才就发现在街道上影影绰绰的稀稀拉拉的行人里还有那么两三个看起来总是会在眼前晃悠的眼熟的面孔。

    这些应该也是顾家的守卫，不过应该是影子侍卫。

    瘪了瘪嘴巴，看那样子这是把守森严，就怕江筱跑了。

    江筱直接就带着人来到了交易市场的拍卖场。

    柜台后面的接待员被江筱那傲娇十足的态度给吓到了，赶紧毕恭毕敬的站起来招待几个人。

    “小姐，有什么需要的，我们会尽力满足的。”

    看样子是大家族的小姐。

    顾家的侍卫心里不满，明明知道这里鱼龙混杂，这要是在这里把人给弄丢了，都不知道怎么交代，一个朝人群中的一个身影呶了一下嘴巴，那人转身消失在了人群中。

    “我有东西要拍卖。你们最高级别的鉴定师出来鉴定一下吧。”

    江筱把那张晶卡拿出来扔在柜台上面。

    看到晶卡，接待人员立刻陪着笑脸把江筱他们往贵宾室里带。

    “小姐，这边请。”

    “你最好还是叫我江小姐，小姐小姐的，我听起来不舒服，感觉你有贬低我的意思。”江筱大摇大摆的走向贵宾室的方向，对在身前引路的人说。

    “是，江小姐。这边请。”

    接待员立刻改口，惹不起。

    小心翼翼的带着江筱一行人走向贵宾室。

    路上和柜台外面的等候接待的人都知道这又是哪家的小姐出来发威风了。

    在贵宾室的大门口就迎面撞上了另外一群人。

    一个高个子的苗条女孩，有二十出头的样子，身后跟着八个身穿黑色阿奎宁铠甲的人，一看就知道这也是另外的一个世家小姐。

    接待员看到女孩，立刻点头哈腰的和女孩打招呼：“慕容小姐，您要走了啊。”满脸的献媚，都是恭敬的阿谀奉承。

    慕容小姐眼风都没有扫一下接待员，从鼻子里发出一个“哼”字，不耐烦的对着这个想和她套近乎的接待员说：“让开！”

    接待员被这两个字给砸的有点儿懵，呆了一下。

    “让开！还是让我给扔出去。“

    慕容幽梦冷冰冰的说。

    接待员哆嗦了一下，立刻对着江筱他们说：”江小姐，这边请，这是慕容家的大小姐，我们稍等片刻。“

    这是申明对面女孩的身份，免得江筱他们不知道好歹得罪了人。

    原本以为江筱听到这话，就会乖乖的让路，可是完全没有想到的场景出现了。

    江筱根本一动都没动，就这么直挺挺的，挺直了后脊梁的站在慕容幽梦的对面，大刺刺的站在南通道上，连一丝移动都没有。

    慕容幽梦的冷幽目光撞上江筱的深邃目光。

    两道目光交锋。

    接待员看到江筱他们没有让开的意思，就知道今天麻烦了，这是两强相遇了，谁都不买谁的帐。

    连忙带着笑脸，对江筱解释：”江小姐，这路太窄了，我们稍微让一下，要不然，这大家谁也别想过去啊。”

    “凭什么要我让？”

    江筱吐字清晰的看着慕容幽梦的眼睛说出来，枚红色的嘴唇一开一合就扔出来一个重磅炸弹。

    接待员心道，糟了。

    这位江小姐什么来路还不知道，但是得罪人的本事还真的是一流。

    慕容家的大小姐那是好惹的啊。

    这回，得了，自己想要做点好事，也白搭了。

    “你是谁？”

    慕容幽梦浅浅的问，她才不会相信眼前的这个女孩没有任何依仗就敢这么嚣张。

    “江筱！”

    不甘示弱，江筱是铁了心要惹是生非到底。

    “琅邪国的江家？”

    本能的慕容幽梦感觉江筱和江家脱不了干系。

    “不是。”

    没准备打着琅邪国的江家的招牌。

    “江小姐真会开玩笑。”

    不相信。

    只有琅邪国的江家才敢这么嚣张，都说了姓江，还不是？

    这是装傻。

    “没开玩笑。”

    江筱这是打好了主意要嚣张到底。

    顾家的侍卫都要急死了，江筱怎么惹上了慕容家的大小姐，这位大小姐可是脾气火爆，性如烈火，面若冰霜的一位主儿，而且这位慕容大小姐一个不顺心就会动手的。

    这要是真打起来，他是该出面呢，还是该躲着呢。

    不出面，要是被顾家家主知道了，那还不是死路一条；要是出面，那可是慕容家的大小姐，打的过去吗？

    两个人只好一咬牙走到江筱的身边，悄悄的对江筱耳语：“江小姐，这位慕容小姐，我们惹不起。还是先让一让吧。”

    江筱嘴角噙着微笑，挑起眉头斜睨两个人，嘴唇一张一合吐出两个字：“让开！”

    眼神挑衅的看着慕容幽梦，露出清浅的笑容，就像是在示威。

    慕容幽梦回一个邪魅的笑意，嘴角拉开，露出雪白的牙齿，“找死！”

    身后的八个人随着这两个字上前一步，四个人挡在了慕容幽梦的身前，四个人在周围散开，剑拔弩张，一场打斗眼看就要开始。

    清原和清河也不由自主的站在了江筱的身前，连吴赫严和齐峰也只能站到了江筱的身后，这会儿几个人早就是一条绳子上的蚂蚱，荣辱与共。

    顾家的侍卫只能使了使眼色给人群中围观者中的一个。

    不过这场战斗没等开始，就有人出面了。

    “慕容小姐大驾光临，我老头子不胜荣幸啊，你老爸可有些日子没有来了，很忙吗？”一个洪亮的声音插了进来，随着声音一个满头银发的老头子带着几个随从走了进来。

    精光四射的虎目中华光烁烁，直接就越过了江筱他们，站在了两帮人的中间，就像是一把利刃直愣愣的分开了两边。

    慕容幽梦的清冷表情在见到老人的瞬间，立刻换上了娇俏的笑容，撒娇的扑上去，缠住了老人的手臂，亲热的说：“罗晋爷爷，您今天怎么来了？您要这么叫我什么慕容小姐的话，那不是打我的脸吗？我爸爸要是知道的话，一定不会轻饶了我。您这不是害我啊。”

    瞬间女神形象碎落一地。

    江筱也有点儿接受不了的撇开头，真的不忍直视。

    肉麻的浑身的鸡皮疙瘩都出来了，掉落了一地。

    “我要再不来，你个小丫头就要拆了我的地方了。我还敢不来吗？”罗晋呵呵的笑着，也不推开慕容幽梦的手臂，祥和的说着。

    “罗晋爷爷，你不知道，是对面的那个丫头在作怪，要不是她硬拦着我的路的话，我也不会………………”慕容幽梦倒打一耙的功夫倒是很高，立刻就把所有的过错推到了江筱的身上。

    罗晋笑着没有说话，不过眸子却定定的直视着江筱，像探照灯一样的敏锐的在江筱的面上扫视。(未完待续。)