
    何媛媛这会儿才后知后觉的发现不对了。

    脸色瞬间就白了。

    这个江筱不是在吓唬人，是真的有了杀心。

    那凶狠的眼神，冰冷的注视着自己，就像是在看一具死尸。

    哆嗦着嘴唇，何媛媛干巴巴的，结结巴巴的威胁说：”你…………你……别乱来……，你……杀了我，谁来给你……的……魔兽宠物……治伤……呢？要是…………没有我的…………我的……治疗…………，它……会…………会死的。“

    江筱把保险打开，手指放在了扳机上，脸上绽开灿烂愉悦的笑容，露出那洁白的像是贝壳一样的牙齿，”杀鸡儆猴的成语，你没有听说过吗？你就是那只鸡！“”砰“枪声响起。

    何媛媛不相信的低头看了一眼自己胸口心脏的位置上的那个黑洞，还有迅速流出来的鲜血占据了整个的胸口的衣服。

    用手捂着伤口，全力的运转能量，想要填补那个空洞，但是所有的能量似乎都在胸口的空洞那里溜走了，空洞的位置只有越来越痛的感觉，还有的就是越来越模糊的意识。

    何媛媛倒在了地上，残喘的胸口微微起伏，眼睛不死心的瞪着江筱，似乎到现在还没有明白为什么江筱要这么做。

    李子叶和陈维都是一震，没有多余的废话，两个人老老实实的站在一边，目睹着这震撼的一幕，心里有着什么样的震惊和惊惧不说，可是面上却掩饰的很好，神色如常的站在那里。

    江筱收起枪。”走吧，跟我去看看需要你们治疗的病人。“眼神没有在地上的何媛媛的身上停留一秒。

    平静的就像是这里重来就没有发生任何事一样。

    李子叶和陈维低声答应着，紧跟着江筱走到了二筒的小屋。

    那一声的枪响早就惊动了屋子里的铜钱，这会儿正站在门口的位置，那姿势就是要飞奔过去的样子，在看到江筱安然无恙的时候，收回了要发动的动作。

    江筱走进小屋，李子叶和陈维紧紧跟着。

    江筱指了指还躺在那里一动不动的二筒，”就是它。“

    李子叶和陈维互相看了一眼，两个人小心的走上前去，围着二筒细心的用异能的能量探测着，翻看着二筒的身体，检查，然后两个人摇了摇头。

    江筱心里一沉。

    目光幽深的看着两个人。

    李子叶和陈维硬着头皮走上来，说：”江小姐，你别误会，我们不是不治，是这只魔兽宠物的伤势，我们治不了。“”什么原因？“”这只魔兽原本受的伤很重，但是都是皮外伤，还有一些失血过多的休克的症状，这些我们都能够治疗的，但是最重要的是，不知道为什么这只魔兽宠物的身体里现在有一种奇怪的毒素，正在吞噬着这只魔兽宠物的能量，才会让它一直这么衰弱。

    我们也看出来，这只魔兽宠物是一只有着治愈能力的宠物，本来依靠它自己的能量，只要不断的补充能量的消耗，塔应该就能自己治愈自己的，但是现在这种毒素的影响，让它失去了身体里的能量，所以根本就没办法治愈自己。“

    李子叶把他们的看法说出来，这会儿必须小心谨慎，一个不好，这面前的姑奶奶搞不好会以为他们两个人是打击报复，怀恨在心，才不给她的宠物治疗，那就麻烦了。

    他们两个人可不愿意挨枪子。

    眼前的这个女孩，可不是好惹的。”你们真的没办法嘛？“江筱怀疑的问，说真的江筱还真的是认为不会是这两个人因为刚才她枪杀何媛媛的事情故意不给二筒做治疗。

    不过江筱刚才可是可以观察了两个人一番，从两个人的表情上，还有那为难的神情上都看得出来，这两个人可能真的没有那个打算。

    李子叶和陈维赶紧说：”我们真的没有办法，这不是我们能够治愈的了得。“

    李子叶看着江筱握紧的拳头，心提了起来。

    赶忙说：”暂时的办法是，我们先做治疗，最起码把这只宠物身上因为受伤和失血过多的伤势治愈，那样的话起码好了一半，剩下的，只有找治疗所的治疗师来治疗，索罗城的安菲娜治疗师，是所有治疗师中的顶尖大师，也是治疗所有的毒物的最顶尖的治疗大师。你可以带着这只宠物找她治疗。“

    这是李子叶唯一能够想到的缓解现在这种局面的一个办法，起码证明他们不是没用，是作用不在这个方面。

    果然，江筱在听到这番话之后，神情终于松了一些。”那你们给它先做外伤的治疗吧。“

    江筱也知道这两个人说的这些是事实，最起码这毒素的事情，江筱自己也说不清楚，更不要说别人，这两个人不知道也有可能。

    只能按照这两个人说的找到那个索罗城的安菲娜大师来想办法。

    李子叶和陈维已经开始给二筒做治疗不过半个小时的时间，二筒身上的伤势明显完全愈合，本来在江筱血液的治愈下，二筒身上的伤已经，好了很多，这会儿更是完全的愈合没有留下一点儿的伤痕。

    二筒的脸色都恢复了不少，起码没有那么的惨白，有了微微的红晕，不过内里的黑青色还是没有褪去。

    江筱也知道这是这两个人的极限。

    朝李子叶和陈维道谢，”谢谢你们。“

    递上来一个人五颗七阶的晶核，这已经是酬劳里最高的。

    李子叶和陈维也没有假装客气，欣喜的接过来，也知道这女孩子喜怒无常，还是多顺着她一些的好，估计江筱是不愿意欠人情，这是银货两讫的意思。

    江筱送走了这两个人，有喂二筒吃了一些晶核，安顿二筒继续睡了，又扔给了门口的赤尾雪狐几块肉条，就带着铜钱回到了小屋。

    那里清原和清河早已经回来，刚才江筱就已经看见了，不过那会儿心情实在是不好，就没让他们两个人过来，再说小屋这里也必须人守着。

    所以就让(未完待续。)