
    当清原和清河还有铜钱亲眼见到缩小版的二筒的时候，都惊呆了，和江筱刚才的神情是一模一样的。

    江筱把二筒又小心翼翼的收回侧兜里。

    铜钱不干了，非闹着要自己亲自把二筒装在口袋里。”小小，我来装着二筒吧，看看我的口袋可是比你的口袋舒服多了，我还可以给二筒里面放一块兽皮，很舒服的，而且，二筒要是闷了的话，我还可以陪他说说话的。”那赖皮的样子，看起来是要是江筱不答应，就不罢休的意思。

    “别想！”

    江筱扔下一句话。

    无情的砸碎了铜钱的幼小的心灵。

    “为什么？”

    “就因为我不爽，我不想看着二筒被你欺负。”江筱根本不怕，铜钱的那些手段早就对江筱不管用了。

    “我没有欺负二筒。”

    铜钱委屈极了，人家真的没有欺负二筒的，最多是喜欢和二筒玩骑马的游戏罢了。

    “二筒需要的是休息，我想你懂得。”

    江筱不想解释，就那么斜睨一眼铜钱，直接就制止了铜钱还想要争取的据理力争。

    “哼，你就是小气，小心眼，你怕二筒喜欢我，不喜欢你，所以你故意分开我和二筒，你就是故意的。”

    铜钱气急了，口不择言的对着江筱怒吼。

    江筱没搭理这娃，直接走人了。

    留下了铜钱在原地气的眼圈都红了。

    清原和清河直接选择回避。

    江筱爬上了峭壁，这里是雪傅山最高的地方，看着地上的那只保护罩发射器。

    把三颗八阶的晶核放进了发射器的凹槽里，江筱把右手的大拇指在发射器的指纹启动器上面按下去，看着发射器的启动能量按钮开始一闪一闪的。

    按下智能地图，上面的微智能地图上面已经有数个不同位置的黄色的亮点在一闪一闪的分布在地图上，这是所有在地图范围内的人员的分布图。

    江筱想了半天，才开始一一的进行设置。

    做好了一切，江筱启动了智能保护装置，才把发射器继续插在了墙壁的凹洞里，然后用周围的积雪做了简单的掩饰和伪装，才离开。

    注意到四周围遍布的身影，江筱不动声色的回到了小屋。

    清原和清河已经收拾好了所有的东西，这会儿正在和铜钱坐在一块，看着窗外发呆。

    看到江筱回来，三个人都不约而同的抬头。

    “准备一下，明天一早，我们离开。”

    江筱凑到火炉的旁边，取下架子上面的一块刚刚烤熟的肉条，慢条斯理的撕成一条条的放进了侧兜里，不一会儿，侧兜里面就响起了细微的咔嚓的声音。

    看来二筒这个吃货，爱吃的毛病到了什么时候都改不了，就算是已经病入膏肓也还不忘记好好的吃一顿。

    这也是二筒的可爱之处。”今晚大家好好休息。“

    清原一愣，问：’那今晚不需要值班吗？”

    “不需要，外面有很多人想要替我们值夜的，还会需要我们来值夜啊。”江筱用下巴指了指窗外雪堆后面隐隐的衣角说。

    清原和清河恍然大悟，抿着嘴巴偷偷地乐，也是，外面监视的人可是不少的，难道还怕有魔兽入侵没人发现啊。

    是夜，四个人安稳的沉沉入睡。

    清晨的第一缕阳光出现的时候，江筱还是准时的醒来，这是五年来生物时钟已经养成的习惯，在这个时间就会自动苏醒。

    翻身起床，洗漱完毕，来到楼下。

    清原和清河和铜钱也都收拾完毕了。

    多年养成的习惯一时半会还真的都改不了。

    江筱看了一眼熟悉的屋子，这里的每一寸的角落都是五年的时光的影子。

    转身带着三个人离开，决绝的离开。

    走出木屋二十米的时候，就已经有人跑去报告给了严老他们。

    当江筱他们走到了木屋边上的大路附近一百米的时候，就被赶到的严老他们给拦了下来。

    严老笑呵呵的还是一脸的笑容，没有一丝发现江筱他们离开的不快，”孩子，早啊，这么早，就出来锻炼啊。“

    人家这么死皮赖脸的凑上来打招呼，江筱还真的不好不回答。

    只好停下来，主要是不停下来也不可能，严老他们正好堵在了江筱他们必经的路上。”早啊，您老也不晚啊，这不是都赶到了我们前面了，还是你老当益壮啊。“江筱笑着回应。”看看你这孩子，这大风大雪的，到处乱跑可不行，会有危险的，还是回你的小屋里，有吃的有柴火取暖多好啊。听我倚老卖老的一句话，还是回去吧。“严老倒是谆谆教导，和善的让人没办法冷起脸来。

    江筱往前走了一步，：”严老，我有点事，要过去，您老还是让开的好，免得大家伤了和气，就不好了。“

    身后的三个人也是步步紧逼，江筱看着近在咫尺的大路，也不是很着急，昨晚已经和清原清河铜钱说了要怎么走，只要不出什么意外的状况，这些人是根本挡不住江筱他们的。

    严老却根本没有后退，锋利的眼眸眯成了一条缝，收起了脸上的笑容，”江筱，听我一句劝，赶紧回去，要不然别怪我不客气，再说不光是我，大概这里的所有人都不希望你走出这里。“

    一步都没有后退，气势瞬间就变得威慑肃穆。

    江筱看着严老，对着身后的说：”既然严老不愿意我们好好的走过去，那么你们就自己开路好啦。“

    眼睛却始终在盯着严老的一举一动。

    清原和清河走了上来。

    严老看着清原和清河说：”这两个小娃娃，你们想去哪里，我们绝对不会拦着，但是江筱，她是江家的人，所以，我们是一定要把她带回去的。你们最好是识趣一点的好。”

    清原和清河两个人笑了。

    清原的风刃和清河的冰锤几乎是同时出手，带着雷霆万钧的气势直压对面的严老等人。

    江筱从容的侧身越过中央地带，走向大路，身后还有一个龇牙咧嘴的想要冲上去的小屁孩。

    严老的冰刃和身后的四个其他的异能队长的异能都发出了，不过迎接这些的是瞬间的风刃变成了一条巨大的龙卷风暴的巨龙碾压着所有人的攻击，粉碎了一地的各式异能的半成品。

    带着炫目的气势，清原和清河从容不迫的走到了大路上，站在了江筱的身边。(未完待续。)