
    嘘出一口气，还好没事。

    江筱有时候觉得自己还真的是窝囊，一个堂堂凡品五阶的异能者，偏偏不敢大声说话，还要装孙子，不就是怕被人家发现，大追杀啊。

    忍耐。

    忍字头上一把刀啊。

    这把刀还真的让人不爽啊。

    可是能怎么办呢。

    为了二筒，忍了。

    为了铜钱，忍了。

    忍吧，总有爆发的一天，到时候看本姑娘怎么收拾你们，总要好好算账的，算一算清原和清河的帐。

    谁也别想赖了。

    江筱忍下了心里的气，跟着何娜走了进去。

    何娜他们显然对这里很熟，一走进去，就和陈亚安两个人熟门熟路的把两个伤员放进了房间，也不和主人打招呼。

    而且立刻就有人来给两个伤员换绷带，上药，还有治疗者来做了治疗，两个人好了很多，已经可以靠着床头坐起来了。

    “小满，走，我们去吃东西，老墨这里可是有个好厨子的，做的东西可是好吃极了，去晚了就被向南一个人消灭了。”何娜拉着江筱就快步走，还不断的在江筱的耳边唠唠叨叨。

    江筱被扯着手，根本没有反抗的力气，这位何娜大姐的力气啊，实在是……，还有何娜其实和陈亚安骨子里是一样的，纯粹的吃货一枚。

    面对任何的美食都是没有抵抗力的。

    只能就这么被拖着走到了餐厅，这是一个十个人能一起就餐的大厅，不过这会儿的餐桌上面可是摆满了各种形状的盘子，不过江筱可没看出来这些饭菜有什么特别的。

    要是实实在在的论起来，这些饭菜还不如自己的伙食呢。

    不过是一些最普通的魔兽肉做的菜肴，佐料也不是很够，也不全，看起来焦焦黑黑的，江筱的胃里一阵阵的颤抖，脚底下有点儿不敢往前走了。

    最大的卖点大概就是那一盘烤的流油的肥鸡。应该是赤血鸡的鸡仔做的，这应该是大师傅真正的手艺吧。

    江筱被何娜拉着站在了向南和老墨的跟前，看着那一桌的菜肴，何娜也瞬间的呆愣了。

    这不可能吧？

    何娜不敢置信的看着桌子上的那些菜肴。用手指指着，问：“老墨，你这些东西就是好吃好喝的啊？老墨，你也太抠门了吧？”

    老墨尴尬的脸上涨红，脖子都粗了。

    “老墨。你别不说话啊，你这是怎么回事啊？不想招待我们，就直说，我们也不稀罕你那些好酒好菜的，可是这么戏耍人就没意思了。”何娜看着这样的老墨更是相信，老墨绝对是故意的，话也不客气起来。

    “好啦，何娜，老墨不是那样的人，你少说两句。我都不在意，你还唠叨什么啊。”向南阻止了何娜的继续发炮，瞧了一眼老墨。

    “老墨，你这里出什么事了？”

    老墨“啪”的拍了一下桌子，一把就保住了向南的肩膀，热泪盈眶的说：“还是你小巷子最了解我，我老墨是那样的人吗？”

    向南拉开老墨的手臂，按着他坐下来，揉了揉还在隐隐作痛的胳膊说：“你好好说话，这么动手动脚的。你那个力气，谁受得了啊。”

    老墨被说的不好意思的摸了摸脑袋，讪讪的说：“对不住啊，我这人一激动就没轻没重的。要不你打我一拳，解解气。”

    “别了，我打你一拳，跟打在石头上没区别，疼的还是我的手，还是饶了我吧。说说吧。到底怎么啦？”

    向南可不愿意这么找不自在。

    “哎，别说了，说起来都是眼泪。你别看我老墨平常不含糊，力气大，做事仗义，敢打敢杀的，不畏强权的。可是最近在我们这里五十里的地方，来了一帮人，有二十个人，都是一帮没名没气的混混，可是这里面的领头的叫做厉炎亭的，实在是厉害，力量变异的比我还强横，根本我都不是人家的一个指头。

    这不，隔三差五的就来我们这里找吃的，把我这里当做了一个固定食物仓库了，我们平时收缴的税收都被这些人给抢了不说，还把整个亚瑟城的人都按人头制定了数量，一个礼拜交一次，一但不够，人家就是一顿暴打，不是断了骨头，就是断了腿，大家都是苦不堪言啊。”

    老墨边说边愁得皱起了眉毛，一想起那个刁钻的厉炎亭，老墨就不由得牙床在一阵阵的抽疼。

    想到那个家伙的老拳和那速度，老墨都没脸往下想。

    向南吃惊的看着老墨，能被老墨这么称赞和头疼的人不多，别看这个亚瑟城规模很小，那是因为老墨不依附势力，也不畏惧强权，没人搭理，没人资助，才会混成了这个落魄的样子。

    但是论实力来说，老墨的力量变异几乎等于是力量变异者中最为巅峰的强者，老墨的一拳不是任何人都能够接得住的，要是老墨全力一击的话，就连那些凡品一阶，二阶的高手都不是老墨的对手的。

    可是这会儿居然说，被一个叫做厉炎亭的同样力量变异者给打的只能靠委曲求全来生存，这不是天方夜谭啊。

    “不会吧，你不是开玩笑吧？”

    “你可别笑话我了，我老墨多爱面子的人啊，都敢这么不要脸的揭我的老底，你说是真是假啊。”老墨为难的说，被自家的好朋友真怀疑，还真不是滋味。

    “所以，你就看到我这落魄的一面了，还被你家的这个何娜给不留情面的打脸，我的老脸都没地方呆着了。还有，小巷子你又收新人了，这个小家伙是谁啊？”老墨赶紧转移话题，被人这么赤果果的看光，实在是老墨的奇耻大辱。

    向南看见老墨说的是小满，就笑着介绍：“这是我的一个小兄弟，叫弓小满，很厉害的，这次我们能活下来，全靠这个小兄弟的帮忙，要不然这次可就真的见不到我了。”还特意站起来，拍了拍江筱的小肩膀，不过向南可是拿捏了力气的，不想伤着小满。

    “哦，弓小满。不错，不错，既然是向南的兄弟，那就是我的兄弟，你就叫我老墨，别客气啊，虽然这次的食物不是很好，可是也是我的心意，大家坐，我们一起好好喝一杯。”老墨爽快的对江筱说。(未完待续。)