
    那么唯一的合理解释，就是江筱的身份暴露了，吸引了大批的人马前来想要借机占便宜，分一杯羹。

    江筱真的是头疼得要死。

    这一波紧接着一波，麻烦无穷无尽。

    看来这次的麻烦大了。

    推开房门，清原和清河迎了上来。”怎么样，找到没有？我找遍了附近的地方都没有。“

    清原的头发上还挂着没有消融的冰雪，脸上也是冻得通红，看来也是刚刚进来。”找到了。“

    江筱闷闷的说。

    心情不好的坐到了火炉的旁边，在火堆上烘烤着冻僵的手掌取暖。

    火焰温暖的只有手掌的皮肤，却温暖不了江筱的心里的温度，事情的发展现状已经超出了江筱的承受范围，从低调要变得万众瞩目，还要被多少人这么穷追猛打，还有二筒的中毒。

    不由得用手指抚摸着手腕上的伤口，那些刚才还恐怖可憎的伤疤，那密马交错的伤口，这会儿已经完全不见了，取而代之的是平滑的犹如丝绸的肌肤，没有任何一丝的瑕疵。

    江筱领悟的发现，不知道从什么时候开始，她也拥有了和二筒一样的治愈能力，但是现在看来，这种能力仅限于自身的治愈，不能像二筒那样治疗别人。

    最大的问题恐怕还是她的血液中有毒这一项，莫名其妙的就变成了一个毒人，随时随地就有毒倒一众人的本事，江筱真的有的啼笑皆非。

    这事情的发展真的是出乎意料。

    现在要解决的可怕就是二筒反而中毒的问题。

    还没等江筱想出办法，清河就走过来，在江筱的耳边低声说：“队长，外面现在又来了三支队伍，分别是十二个人，八个人，还有一只队伍是二十一个人，现在就在外面，正要求见你，他们都是想要暂时留宿的。我大概问了一下，发现这三支队伍的队长都是八大世家的雇佣兵团。现在怎么办？”

    看看，江筱就知道，是这样，现在要是江筱还不明白的话，那就是一个十足的傻子。

    想象的隐居生活根本就是天方夜谭。

    “好的，你通知一下其他三队的队长，既然这么多人出现在这里，也就是说，我躲不开了，那么不如索性大家打开天窗说亮话，说个清楚明白。我要和他们的队长见面。”

    江筱不想躲避啦，反正二筒的事情要提上日程，那么来吧。

    “好的，我就去办。”清河立刻照办，没有一句的废话。

    江筱坐在火堆旁边，一动没动，心思还漂浮在中毒的事情上。

    没有半个小时，六个人分别走了进来，清原已经在江筱的周围弄好了六张椅子，她知道江筱这是要和这些人面对面的博弈。

    不过清原和清河是没有心理负担的，不要说他们现在的异能等级自己心里有数，就是单凭他们这五年来在江筱的变态的训练之下，独个儿的战斗力和单纯的机体武力值，他们都是相信对战几个人是没问题的。

    更何况还有江筱这个天才的存在，要知道，一开始他们也发现了江筱的武力值和体能就不要说了，是个是个渣中之渣，可是就是这极度没有信服力的渣体质，还把他们两个人虐的喘不过气来。

    是，江筱就是凭借令人惊艳的战斗技巧和眼花缭乱的各式技能，足足的稳站在两个人的前面，虽然江筱的这具身体的体能实在是不足，这是先天的，应该是先天的营养不足，加上长期的处于困顿和饥饿的状态，所以这身体就劳损了。

    在江筱不遗余力的改造之下，虽然现在的身体有了长足的改善，但是原始留下的弊端没办法改变，除非江筱能够找到高等级的材料，制作出来改善体质的菜肴，才有可能全面的该避难。

    不过就算现在的江筱，也足够应付清原和清河两个人，别看两个人是凡品三阶的异能者，那也不是江筱的对手，基本上还是被完虐的下场。

    每次的对战练习基本上就等于两个人最苦大仇深的陪练任务。

    不是和江筱对战，基本就是江筱用花样百出的战术和身法，再加上变态的力量变异，来暴揍两个人的场景。

    就这几个队长，他们还真的没有看在眼里，有江筱在，那几个人要是敢有任何妄动，那就是他们自己找虐，清原和清河都有点恶趣味的想要这几个人心怀不良，这样他们也可以助纣为虐一次，狠狠的收拾一次别人，也尝一尝虐待别人的感觉。

    看看，清原和清河两姐弟明显是被江筱给收拾的已经在内心里对于虐打别人产生了极度的兴趣。

    江筱可能不知道，在她的精心培育之下，自家最忠心的守护侍卫，已经黑化成了一级打手。

    六个队长坐在江筱的周围，人家主人家可是老实不客气的根本坐着就没有起身，这态势上，是明摆的不屑，还是示威。

    “江小姐，你这是找我们来？”

    开口的是方驰燕，她是最先开始和江筱他们接触的人，怎么计算也是也是最有发言权的人，起码要比那边的三个陌生的男队长要和江筱熟悉，也敢这么说话。

    江筱扔下手里的火把，眼神犀利的慢悠悠的一个一个的打量着眼前的六个人，那目光冷静自制，内敛里带着嚣张，就像是猛兽在虎视眈眈的打量着自己嘴边的猎物一样的森寒。

    六个人都不由得心里奇怪，背后要说发寒，基本六个人没有感觉，没有人把江筱放在眼里，毕竟在所有的亲情报信息里，江筱和她的两个人守护侍卫的资料一眼明了，没有出奇的。

    就算是经历了五年的时间，这五年能怎么样，一个小小的力量变异者，最多也不过是顶到天的**阶的级别，和任何异能者相比较来说，那还说不足为惧的。

    要知道所有的变异者和异能者在五阶之后就会有天差地别的差异，差距也会开始渐渐拉大。

    变异者的升级速度和产生变异变化的能力都开始远远的落在了异能者的后面。

    而且就算江筱的守护侍卫是异能者，可是和财力雄厚的这些世家大族相比较，来说那就是单薄的不可同日而语的，所以所有的人都能够想象得到，清原和清河他们也不是畏惧的源头。

    可是江筱还敢用这种目光这么肆无忌惮的打量着这六个队长，简直让他们感觉很可笑。

    可笑的都让人可悲。(未完待续。)