
    看来今天这是有一场硬仗要应付。

    江筱彬彬有礼的走上前，对着几个人躬了躬身，开口问道：”几位都是远道而来，不知道是为什么到了我这个偏僻的几乎没有人烟的地方呢？“

    虽然这私底下的理由江筱明明白白，但是还是需要从这些人的嘴里说出来，江筱才敢真正的确认。

    这也是江筱一直不敢启动保护罩发射器的缘故，如果不是因为自己的缘故，那么提前暴露了保护罩的技术的话，才会真正的引来人家的觊觎。

    严老呵呵笑了，慈祥的打量着江筱，说：”筱筱，我这么叫你，你也别不服气，我可是你大伯的好朋友，我们两家也是世交，论起来，你应该叫我一声严伯父的，叫严叔叔也可以，我也喜欢。这次我是专程来接你送你回江家的。“

    这话已经完全挑破了江筱一直内心心知肚明的答案，也是江筱不想要变成现实的想法，可是这会儿完完全全的变成了残酷的现实。

    江筱有点儿尴尬的收起了脸上那来不及掩饰的错愕和沮丧，因为她已经看到那五个人脸上明显被她的神情给愉悦了。

    江筱的沮丧应该是被人家错认成了被识破伪装的羞恼。”各位，我是江筱，也是你们想要找的那个江筱，不过我奇怪的是，你们怎么知道我在这里的，要知道，已经五年了，我从来没有出现在人群中，五年的变化很大的，我也和以前的变化很大，而你们还是很准确的找到了我，这是我比较好奇的。“这也是江筱一直的疑问。

    何阳子被江筱脸上的沮丧愉悦了，所以很爽快的做出了回答，”呵呵，江筱，你忘记电脑合成技术了吗？江家因为当年的事情，专门根据你当年留下的影像，做了合成分析，合成出了你十五岁，二十岁和二十五岁，甚至三十岁的照片，并且发布在了最高悬赏的榜首，你现在的身价要比起你妈妈江梓颜还要高，所以我的下属，也就是方驰燕第一时间发现你，就对比了她手腕上的信息储存器里的悬赏照片，派人给我们发布了信息。“

    江筱真的想死，笨死吧，当了那么多年的图书馆管理员，还会被这样幼稚的问题难倒，这不是笨，不是蠢，是什么啊。

    这里虽然是末世，但是不是世界末日，该有的技术都是存在的，所说比不上后世的发展的进步的迅猛，但是也是也是多少人类智慧的结晶，怎么可能人类不利用到现实的生活中呢。

    即使江筱想要隐姓埋名，也不要想了，江筱天真的想，是不是该学习那些曾经的历史中流传下来的武侠小说中的人类，学习一下那项易容术呢，这样估计才不可能被人认出来。

    天杀的高科技啊。

    这是让人无所遁形的存在啊。

    江筱这时候倒有些后悔，这么多年这么沉寂在这个地方，过着与世隔绝的日子，还不如自己大摇大摆的在大街上晃悠，最多也不过是被人抓住送到了江家罢了，又不会送命。

    不过这样反而让江筱非常好奇，到底这个江梓颜是个什么样的人物，会让江家再找不到她的情况下，还要对于有可能是江梓颜女儿的自己这么穷追猛打的悬赏。

    要知道，根本没有任何有力的证据能够证明江筱就是江梓颜的女儿，仅仅是两个人长相相似，这也太没有说服力了，就算这样子，江家也要不惜一切代价的找到江筱，这不是太奇怪了吗？

    不过这个问题的答案应该是不久之后就会出现的，江筱相信这些人出现在这里，江家不会没有自己的独有的情报系统，那么江筱在这里的消息知道与否是迟早的问题。

    “呵呵，几位既然来到这里想必是做好了完全的打算的，我这个主人显然不可能拒绝，就算是我拒绝的话，估计你们也不会接受的，那么这里的空屋子很多，你们可以自行安排，不过我这个人有个嗜好，就是不喜欢陌生人靠的太近，只要不在我附近晃悠的话，随你们的心意。你们商量好，我的归属权的问题，然后我们再坐下来好好的谈一谈，在这之前，我们还是互相不打扰的好。”

    江筱笑容可掬的说出一番话，也不去观察几个人的表情和神态，江筱就潇洒的带着清原和清河还有铜钱回到了自家的屋子。

    清原一进屋子，就压制不住心里的疑问，问出了口：”队长，你真的准备跟他们走？“

    在清原的心里，早就认定，江筱是一个喜欢自由，不喜欢被人拘束的人，这些人明刀明枪的就是打算硬来的，也不知道江筱是怎么打算的。”走是一定要走的，不过不是跟他们走。“

    江筱心里自有盘算。”那我们怎么走？他们这是包围了这里，我们的一举一动都会被人监视的，恐怕没等我们走出去，就会被人发现。“

    清河看着窗外的那些人的动静，这些人已经选择了五栋房子，都均匀的散布在了江筱的附近，当然不在江筱的邻居的位置，清河有点心疼那些他们花费了不少的力气修建的房子，当初修建的时候是打算有人来的话，能派上用场，不过更多的是，后来大家都闲的没事情做，所以变成了休闲活动的一种。

    这会儿被这些人住了，还是都是心怀叵测的人住着，怎么想，心里也是不舒服的。”这些你不需要考虑了，最重要的是，清河，你和清原这两天要把我们的交通工具收拾一下，物资也做一下清理，我们准备离开这里。“

    江筱安排任务。

    清河点了点头，这不是太困难的事情。

    江筱最发愁的是二筒，怎么带二筒走呢？

    二筒现在的体型已经有三层楼房那么的高大，汽车什么的根本装不下，可是江筱的空间手链是次等货，不具备长时间携带二筒的功能，当下，这恐怕才是江筱最头疼的事情。(未完待续。)