
    吴梅奶奶看着江筱听到这话立刻亮起了的眼睛，就叹了一口气，规劝江筱：“孩子，小满啊，这地方虽然东西很多，但是这里人员太复杂，背景参差不齐，三教九流的都有，骗子也多，强盗更多，我劝你还是不要轻易跑去尝试，很容易就被黑吃黑的干掉的。

    奶奶倒不是怕你损失钱财，但是奶奶害怕你把命丢在那里。就不值得。”

    这是苦口婆心的在劝说着江筱。

    江筱点了点头，乖巧的答应着：“奶奶，你放心，我就是看看，不买东西，再说我要的东西，不一定看得到，那可是稀罕的东西呢。”

    吴梅看着一蹦老高窜出去的江筱，心悬起来，这孩子恐怕不太会听得进去这些话，只希望这孩子不会出事情。

    拿起电话，拨了一个号码，接通了。

    “好久不见了。”

    “…………”

    “我今天是有点事情拜托你，我有一个小朋友叫做弓小满的，到你们的市场去了，我害怕他出事，希望你能照看着他一些。”

    …………

    随即挂断了电话，久久的看着玻璃的大门没有出声。

    这边的江筱一听这话，早就来精神了，除了吴梅奶奶的宾馆，就直奔后面的街道，只需要穿过一条小巷子就到了。

    果然，宏伟的交易市场的牌子挂在那里。

    大门敞着，也没有看到有任何的守卫在门口出现，人来人往都没人会注意，这一点倒是符合江筱的心意。

    看来这是专门为了那些偷鸡摸狗的人大开方便之门的。

    走进市场，里面并不是想象中的脏乱差，反而里面临街的都是一个个的单独顶棚的摊位，并排着很多家，但是都是整齐干净的，摊位和摊位之间都有两个人宽的距离相隔着。

    每个摊位上的客人都不是很多，但是老板都是热心的接待着，给江筱的感觉很不错。

    没有想象中的鸡鸣狗盗，还有那些幻想中的你争我吵。

    一团和气的让人匪夷所思。

    江筱仔细的一个摊位一个摊位的看着，点了点头，真的没有说错，这里的摊位上的东西，都是一些珍稀的材料和东西，不是那些平常的交易市场的东西。

    从这一点上来说，江筱比较满意。

    不过接连看了十几家，都没有找到江筱想要的东西，制作改变容貌的药水的材料那可是需要翡翠梧桐树最顶端的翠绿色的枝干，和赤焰炼狱里的熔岩石的，再加上避寒潭底的万年的寒冰，才能合成的，这些东西不要说不一定有人认识，就算是认识，恐怕也没人把这些东西带出来，比较这些东西的价值根本没人看得出来，也没有市场啊。

    谁会无缘无故的带着一些莫名其妙的东西出来浪费空间呢。

    就在江筱转了一圈之后，都没有任何收获，想要放弃寻找，打算着找个地方，看看能不能也摆一个小摊，卖卖空间手链里的那些药水和菜肴什么的，起码换一些高级的晶核给二筒吸收也行啊。

    就被迎面跑过来的一个人给猛地撞倒在地。

    艹，这是不长眼睛啊。

    江筱可是明明记得自己是站在紧靠路边的位置，这样也能被撞倒。

    那人得多胖啊。

    不会是小偷吧？

    江筱的第一反应就是摸了摸自家的兜，东西丢了江筱都不可惜，最怕这没长眼睛的小毛贼把二筒当宝贝给偷走了，那就糟糕了。

    还好，还在。

    摸到了二筒那细滑软嫩的皮肤，还有那颗圆滚滚的脑袋，江筱这才放心。

    “对不起，我没看到你站在这里。”

    同样跌倒在地上男子立马爬起来，并且一手把江筱给扶起来，语气真诚的道歉。

    那诚挚的表情让江筱连生气也没办法进行。总不能无理取闹吧。

    “没事儿。”

    “你没受伤吧，要不这样，今天我被人追，我叫明盛治，就在保罗大街上的七号治疗所工作，你可以去那里找我，我会负责赔偿你的。”这位说完话，就想走。

    可是一条胳膊立马就被江筱抱住了。

    对，没错，抱得死死的抱住。

    江筱是两眼冒着星星的抱紧了眼前的这个看起来胡子拉碴，不修边幅的男子的胳膊。

    “你就明盛治？”

    明盛治厌恶的看了看这个像一条蛇一样缠上来的男孩，心里一阵阵的犯恶心，胸口恶心的想吐的感觉越来越强烈。

    不行啦！

    大力的一把甩开了男孩的身子，跳到了一边，“你干什么？好好地说话。”

    说完，也不看江筱有没有被摔伤，就从口袋里掏出了一块手巾，仔细的擦拭着被江筱刚刚抱过的部位。

    洁癖！

    江筱也顾不上其他的事情，从地上爬起来就再次向明盛治扑过去。

    不过这次可没有那么好的机会。

    这次再次被人摔了出去。

    明盛治被一堆的人包围了起来，都是身穿黑色衣裤的黑衣人，正面色不善的看着明盛治。

    江筱还被一个黑衣人不小心给踢了一脚。

    这是什么情况？

    江筱爬起来也知道现在要想接近明盛治那是别想了。

    “明盛治，你别敬酒不吃吃罚酒。想要邀请你进严家，那是看得起你，要不然，就你这样的治疗师，满大街上有多少，随便抓过来一个都要磕着头的感谢我们队长的恩德的。”

    明盛治显然也被激怒了，气呼呼的说：“那你们去找别人啊，我明盛治不是那些人可以比较的，对啦，告诉你们队长，我明盛治还真的你不愿意伺候你们这些所谓的大家族的人。请让一让，我要走了。”

    “你还想走，得罪了我们严家，你会这么走，你以为你的面子值几斤几两。老子不教训一下你，你就不知道天高地厚。”一边刚才站在明盛治旁边的黑衣男子一拳就朝这明盛治的脸上砸来。

    明盛治慌忙一躲，好在对方也不是下死手，大概只是想要吓唬吓唬明盛治，被明盛治很轻易的躲过去了。

    可是也吓得明盛治一脸的菜色。

    “你们这是邀约不成想要动手武力解决，也太不要脸了，还说什么世家大族，就这么给严家的脸上抹黑的。我看随便一个人都比你们懂道理。”明盛治怒道。(未完待续。)