
    半个月之后，江筱颓废的坐在山脚下的石头上。

    擦了擦汗，实际上在这种天气还会出汗，真的是不应该的。

    可是江筱偏偏流了一身的汗，都湿透了背后的衣服。

    这是因为这位姑娘迷路了。

    在这片雪原里，江筱已经走了整整三天了，但是始终走不出去。

    江筱看着眼前全都有些熟悉的景物，看着脚下这片明显都是自己一个人的脚印的道路，极度无语。

    多亏铜钱在一个礼拜之前在一个小镇子里，找到了一户已经五十多岁，但是一直没有孩子的夫妇，两个人非常喜欢铜钱，这是当时江筱借住的人家，也说起来是缘分。

    这家的夫妇非常喜欢铜钱，一听说江筱因为有事情要去很远的地方，没办法照顾铜钱，想找一个地方能够暂时照顾铜钱，就二话不说开口提出由他们来照顾铜钱。

    直到江筱办完事情，回来。

    铜钱也还算给面子的，和这对夫妇相处的非常好，江筱看着两人确实是不错的两个人，老实巴交，心地善良，对铜钱又真心实意的，就把铜钱留在了这里。

    这可倒好，她独自上路的第七天，就迷路在这个地方了。

    要是铜钱这个小家伙在，不定要怎么奚落江筱呢。

    可是这会儿怎么办？

    不见人烟，这都三天了，江筱可没有见到过一个人。

    路又走不出去，来来回回就是这一亩三分地，江筱就偏偏走不出去。

    看着已经明显要黑了天色，江筱知道今天估计又是一样的结果，呆在这里了。

    熟门熟路的朝着这三天来，已经住了三晚的山洞走去。

    走不出去，也不能冻死啊。

    这个山洞避风隐蔽，还算是一个不错的休憩的地方。

    还没等江筱走到山洞，就听到了远处的脚步声和枪声。

    周围的积雪被这枪声震颤的，纷纷落下来。江筱躲闪不及，满头满脸都是雪花。

    停住，江筱飞快的钻到了一旁的几棵长得紧密的大树的后面，从那个角度正好能够看清楚前面的事情。

    手指不自觉的伸进口袋里。摸了摸没有一丝动静的二筒，然后抽出来，拍了拍口袋。

    另一只手里已经拿着冲锋枪。

    自从江筱发现她的异能已经彻底消失之后，枪不离身已经成为了习惯，骨刀。机枪已经成为了江筱现在赖以防身的武器。

    就在送走铜钱后不久，江筱就发现，自己的异能已经彻底的消失了，沉寂的仿佛就是第二个二筒一样，无论江筱怎么折腾，也没有丝毫的动静，这让江筱又好气又好笑。

    其实这个预知的鸡肋的异能，江筱也没放在心上，可是要知道这是已经升级到了凡品五阶的异能啊，这么白白的消失了。江筱心疼的是那些耗费的晶核啊。

    可是也不知道是怎么啦，反正是就是消失不见了。

    只要不是遇到严寒月的弯月部队那样的高手，江筱手里的枪应付起来还是富富有余的。

    一只九阶的雪岩虎正紧追着五个人来到了树林跟前的空地上。

    五个人已经有一个人受了重伤，一个棕色头发的男子一条胳膊已经少了一半，浑身是血的被另一个男子单手架在肩上，但是明显是不太好，脸色已经和白纸没有区别，甚至更白。

    伤口的血，还在不断的流淌下来，染得地上到处都是血花。

    这样子下去。这个男人非死不可了。

    另外的三个人是两个女孩子和一个中年男子，正拿着手里的枪支对着身后追来的雪岩虎扫射，虽然脸色都是不好，但是看得出来还算是没有阵脚大乱。

    不过看起来。雪岩虎是被激怒了，庞大的身体根本不惧子弹的扫射。

    江筱看出来，这不是认识的人，松了一口气，摸了摸脸上做了的掩饰，那是在半个月前就在一个废弃的石洞那里用燃烧后剩下的炭灰抹了个满脸。连脖子里和手腕手臂都没有放过的，全都做了伪装。

    起码不会让人一眼就认出来这是江筱，本来五年来齐腰的长发也被迫剪掉了，这会儿，江筱又恢复成了当初初临末世的时候的打扮，甚至还不如那会儿呢。

    起码那会儿可没有满脸的黑灰啊。

    这会儿的江筱连衣服都换了下来，找出了一身用最次的魔兽皮简单缝制的衣服，而不是铠甲，铠甲什么的太扎眼，再说那些都见过，很容易被人发现，这种最普通的打扮才是最保险的。

    这会儿的江筱谁看的，也不会对这样一个末世里最普通不过的邋遢孩子注意。

    黑乎乎的手脚，脏兮兮的衣服，呵呵，那上面可是有了不少铜钱的功劳，这倒霉孩子甚至还弄了很多魔兽的鲜血什么的抹在了上面，这会儿经过时间的沉淀，这些都成为了灰色的一块块的污渍。

    参差不齐的短发，像狗啃了一样的让人想笑，这身打扮的确是太符合现在的江筱的身份。

    江筱可不准备掺一脚，这些人的死活可和她没什么关系，她最不愿意的就是和人打交道，一但被人家发现的话，索罗城就别想去了。

    还不定会有什么麻烦啊。

    所以现在最好的办法，就是什么都当做没看见，乖乖的走人，躲到一边老老实实的呆着，等着这场战斗的结束。

    然后找自己的路！

    对了！迷路了！

    江筱看了看那边的人，懊恼的发现，不就这些人，还真的不行，谁让某个人不认识路，三天都没能走出去，这些人走的进来，自然也走得出去，只要哟仆人带路，相信很快就能到达索罗城。

    是在是担心行迹暴露的话，大不了到时候在杀人灭口。

    不由得一抖，好像现在江筱在朝着黑化的道路上越走越深。

    现在甚至于连杀人灭口这种想法都会自然的冒出来，好像就是那样的道理一样。

    天经地义的。

    江筱叹了一口气，宅女的生活早就黄鹤一去不复返了。

    现在的江筱只需要考虑的是怎么救了二筒，然后接回铜钱，其他的是想要杀，要剐，都是随便了。

    那么这会儿这些人也是他们的命，遇到了江筱，就要起到被利用的价值，杀人灭口什么的，不是江筱变得心狠，是即使江筱不杀他们，他们也势必被雪岩虎给吃掉，就凭他们三个人那是必死无疑的。

    所以这就是命，左右都是死，先给她带了路在死吧。(未完待续。)