
    江筱一只手拎着铜钱的后衣领子，凌空就扔了出去，就见铜钱一个利落的空翻，笑盈盈的站在了地上，冲着江筱”呵呵“的笑着，有点儿讨好的意思在里面。”铜钱，我的话，你忘记了，这次是你犯的错，所以罚你今晚和明晚都值夜巡守，还有一个星期之内交给我两千个七阶魔兽的晶核。要是下次再犯，那么，你就直接进山历练一个月。“

    江筱没有理会铜钱那个讨好的笑容，板着脸直接宣布处理结果。

    铜钱必须好好的杀杀他的傲气，要不然还真的是管不住了。

    原本只是无奈的收留，以为会很快就找到铜钱的家人，可以把铜钱安排好，可是没想到这么一晃，就这么多年过来，铜钱已经在不知不觉中长大了。

    铜钱的性情随着长大，和江筱的相处中，三个人都发现，这孩子除了江筱以外，基本上就没有害怕的人和事情，天生的胆量十足，面对魔兽的杀戮，小小年纪从来都是面不改色，性格顽劣，野性难驯。

    江筱无论是前一世的三十年，还是今生的十五年，都没有过教养孩子的经验，所以，对于铜钱的教育，基本上都是只有一个政策，严厉的惩罚，加上无穷无尽的试炼。

    这也是铜钱现在为止最头疼反感的一件事，所以，铜钱这会儿立刻就耷拉下来小脸，苦兮兮的往江筱的身边凑。

    “小小，我错了。你原谅我吧，我以后一定不这样莽撞了。我发誓，一定痛改前非，绝不再犯。”

    小小的手指拉着江筱的衣袖，摇啊摇的，一脸的可怜兮兮，试图瓦解江筱那个冷硬的命令。

    江筱抽出衣服，斜睨铜钱。

    时间一分一秒过去，铜钱终于在江筱强大的目光之下，节节败退，讪讪的退到了清原和清河的身旁。

    清原虽然老被这小子欺压，可是这会儿看到铜钱这幅期期艾艾的不敢说话的样子，还是于心不忍的站了出来：“队长，铜钱知道错了，改了就好。一个礼拜两千个七阶魔兽晶核，有点儿太困难了。这附近的七阶的魔兽都躲着我们，一下子还真的不容易找到这么多数量的七阶魔兽的。是不是…………”

    没等清原说完，江筱就把视线扫到了清原的身上，那目光里的冷冽和威严，带着一股的寒气让清原从心里打颤。

    随着年龄的增长，江筱的身上已经在褪去了稚气的外壳，开始展现出一种天生的优雅和高位者的威严，这种威压几乎在江筱的一举一动中都自然的带出来，而不是江筱本身刻意的做作。

    就像现在，江筱的这个斜睨眼神的动作，本来只是带着莞尔的戏谑在里面，但是在旁人的眼中，那斜睨的上挑眼神，微微斜挑的眉毛，那犀利的眼神，都是带着浑然天成的威慑。

    清原说不下去了，声音死死的卡死在了喉咙里，还是少说为妙。

    “清原，这是在帮助铜钱消耗多余的旺盛精力，免得他到处闯祸。你不用担心他。”

    江筱心里更多的还是在担心二筒的安危。

    放任二筒一个人在外面，要是它没有受伤，江筱倒是不会多么担心，可是现在的二筒受伤不说，还中了毒，那副虚弱的样子，实在让江筱没办法放心。

    不行，要不然把二筒弄回来，最起码在小屋这里，就算是有任何的危险，也有江筱他们在附近，及时的出面救助，那肯定是做得到的。

    下定决心，江筱对清原和清河说：”你们两个人和我去带二筒回来，铜钱你留在这里，等着那些治愈异能者的到来，记住屋顶上面的山崖那里是任何人都不允许去的。这次的任务很重要，你要是再弄砸了，那你就老老实实的准备好进山吧。“

    铜钱小脸上一寒，哭丧着脸，心里暗诽，就知道会有这待遇的。

    恶狠狠的瞪了一眼清原和清河，都是这两个出卖朋友的叛徒干的好事，要不然现在和小小去见二筒的人，就是自己了。

    眼睛里有无数的小刀子在乱飞，清原和清河瞬间就有了被凌迟的感觉。

    这种怨念要是两个人没感觉，那也太粗线条啊。

    江筱摸了摸铜钱的脑袋，放柔了声音，”铜钱，你的任务很重要的，我们和二筒的安全可是都在你一个人的身上啦，所以好好干，二筒受伤了，我们要齐心协力的保护好它，你说呢？“

    铜钱瘪了瘪嘴巴，这是典型的打一巴掌给个甜枣。

    但是还是被江筱的话给激起了使命感，不为别的，就算是为了二筒，铜钱最要好的朋友，铜钱也决定要好好的干。”你放心吧，小小，我会好好的保护好这里的，就算是一只极地蚂蟥也别想混上去。你们安心的带二筒回来吧。我想它了。“

    二筒和铜钱是一起长大的玩伴，这五年来，铜钱最多的陪伴者就是二筒，所以，铜钱对二筒有着很深厚的感情。

    江筱点了点头，”嗯。“

    三个人出发了。

    这次没有了赤尾雪狐的带路，但是江筱还是熟练的带着清原和清河拐弯抹角的找到了二筒隐藏的那个洞穴。

    在洞穴的外面，那只赤尾雪狐竟然还守候在那里，看到江筱他们出现的身影，才远远的避开到了一旁的山坳里，探头探脑的观察着江筱他们。

    看到二筒，江筱心头一沉。

    二筒还是那副虚弱的样子，而且明显比那会儿的虚弱，更加厉害了，二筒昏昏沉沉的躺在那里，甚至于对于江筱他们的到来，都没有睁开眼睛瞟一眼，可以想见二筒这会儿的状态有多么的不好。

    清原和清河见到这样的二筒，也是脸色微变，谁都没有想到，曾经那么强大顽皮的二筒竟然也会有这么衰弱奄奄一息的时候，看得人心里一阵阵的酸楚。

    五年的时间，其实清原和清河还有江筱，二筒铜钱，都相处的像是一家人一样，彼此之间已经有了很深厚的感情，所以这会儿的感觉才会越发的强烈和哀痛，是那种对亲人才会有的担忧和忧虑。(未完待续。)