
    清原和清河停下手里正在做的食物，看着无精打采的江筱和铜钱垂头丧气的坐在了火堆的旁边。”二筒怎么样啦？“

    清原担心的问。，尤其是他们两个人刚才看到小屋里的那具尸体，就知道不顺利。

    江筱朝火堆里扔进去一块木头，闷闷的说：”二筒的伤，他们可以治疗，但是二筒身体里的毒素，却没办法治疗，只能到索罗城，找那个叫做安菲娜的治疗大师才有希望。“

    清原看着江筱有点儿郁闷的样子，安慰江筱：”没事儿的，二筒吉人自有天相的，再说，索罗城是个大城市，是处在六个国家边界上的唯一一个这样的地理位置的城市，人口众多，人才济济，很多特殊的异能者都会集聚在这里，那里非常容易接到任务的，所以二筒在那里一定可以治好的。你放心吧。“

    江筱还是没能从烦闷中解脱出来，谁也体会不到，她那种自责的情绪。”希望吧！“

    这不确定的语气，源自江筱对于她身体里这种莫名其妙的毒素的来源的不确定性，她没有感觉到身体上的任何不适，要不是二筒被江筱毒倒了，她还真的不知道哪里来的这些毒素。

    其实江筱仔细的想一想，就感觉这太不可思议了。

    这毒素她没有任何不舒服，没有任何反应，可是偏偏存在，要是哪一天在她身体里发作，江筱想啊，那估计她这个小命也要完了。

    一想这些，江筱就不由自主的发愁，怎么二筒真倒霉啊，摊上自己这样一个不靠谱的主人，你说别人的主人最多不过是实力不够凶悍，供应不足，能源不足，这都可以克服，可是这要是碰到自己这种直接毒倒了自家宠物的主人，也算是前无古人后无来者啊。”小小，有人来了！“

    铜钱推了推江筱，小眼睛从他的那个方向，正好可以看到小屋的最南面的大路，正有一批人过来，数量还很多。

    江筱把手里的柴火扔开，闭上眼睛，片刻就睁开了眼脸。”走，我们去看看。“

    江筱大步走向人群。

    与此同时，另外一边的六队人马也同时走了出来，迎了上去。

    江筱在人群跟前站定，身后紧紧跟着的是清原和清河，两个人始终护在江筱的身边，一左一右，铜钱靠在江筱的身边你，在两清的保护范围之内，这是他们固有的形态。

    对面的人群足有一百来号人，但是看样子能够看出来，这应该也是几个势力的综合，领头的各有不同，分别是五个不同的人。

    这会儿这五个人正看着江筱，上下的打量，还有不怀好意的窥探。

    江筱并不说话，就这么安静的和对方对视。

    对面的一个老者的眼睛里闪过了欣赏的光芒，嘴角裂开，露出一个慈祥的笑容，问江筱：”你就是江筱？“

    江筱暗自想，要是自己隐姓埋名的话，是不是有可能不会有现在这样的场景啊。”是，我就是江筱。“”呵呵，还真的和颜丫头长得真像。“

    江筱皱了皱眉，这不会是来认亲的吧。

    这个老头嘴里的颜丫头大概就是江梓颜，这么亲密的叫法，让人不联想都不行。”严老，您可不能上来就攀交情啊，要知道江筱可是我们先发现的，怎么说这归属权的问题，也是我们占优势吧。“

    旁边一个留着络腮胡子的中年男子馋着笑脸走上来，对老头说。”这话不对吧，江筱可是人，不是一件东西，她是有个人意愿的，她跟谁走，才算数，你要是想要采取强取豪夺的办法，我老头子第一个就不答应，咱们就手下见真章，这是我严时宽的心里话。“老头立刻就收起了脸上的笑容，这会儿一股强大的威压就显现了出来，江筱一下子就知道，这个严老是一个凡品一阶的高手。

    络腮胡子也不怵严老的威慑，脸上的谗笑根本就没有收敛，还是满脸的笑呵呵的，可是严老的话音刚落，络腮胡子身后的二十几个人，清一色的举起了手里枪，竟然都是清一色的轻型机枪，看这些人的全身的装备都是一身的凡品装备，腰间的腰带上插满了满满的弹夹。

    枪口虽然没有对准了严老，但是目标显然随时可以是这里的任何人。

    严老显然也是被这举动给气的够呛，身后的二十多个人也不甘示弱的举起了枪，是，这会儿这些新来的人，显然都是荷枪实弹的装备，这些人不光是异能者，还是手持重武器的异能者。

    都是做好了万全准备的雇佣兵团的异能者。

    旁边的三个人都走了上来，打断两个人明显气氛已经有些僵硬的气氛。”严老，何阳子，这是干什么啊？都是为了一个目标来的，干什么二话不说，就这么斗啊，这不是让这些小辈们看到要笑话咱们啊。来来，都放下枪，我们到了人家主人的地界，这么闹也不好看啊。“这是一个四十多岁的风韵犹存的女人，腰肢妖娆，打扮的气质出众，容貌非常让人惊艳。”是啊，严老，我们五个人这么千辛万苦的到了这里，不能不给江小姐面子，这么打起来，太不地道啊。“另一个也走了上来，搁在了严老和何阳子的中间，侧身跟严老说话，并且递上来一支香烟，还就势点上了火。

    严老吸了一口香烟，吐出了一个大大的青色的眼圈，终于松开了阴沉的脸，露出了一丝的笑意。”老程，还是你说的这话中听，是这个道理，到了我大侄女的地界上，这么打打杀杀的也太不讲究，不地道了，不是我们这些叔伯辈的人该做的事情，算了，今天看在你老程的面子上，我就不说什么了。“严老这是就着台阶下了。

    那边的何阳子也是在另外一个男子的规劝之下，收起了嚣张的彪悍，五个人一刻钟就又恢复了来时的态势。

    江筱暗暗心凉，这些人看来是有备而来的，光这些武器就不是江筱现在有的，一看都是一产的崭新的新式武器，应该是从兵工厂一类的地方挖掘出来的，保存的非常不错。(未完待续。)