
    江筱走过去，蹲在二筒的跟前，用手轻轻摸了摸二筒的大脑袋上面的那三根触手，软软的，触手是冰凉的寒气。

    二筒脸上的黑紫色还是没有褪去，反而更加有了往里渗透的意思，在晶莹白皙的皮肤之下，是浓郁的青色，看起来有着说不出的狰狞和憔悴。

    二筒似乎是感觉到了有人在抚摸它，微微的抬起眼皮，挣扎着瞟了一眼，目光在接触到江筱的面容的时候，努力的挤出了一个虚弱的微笑，然后就颓然的闭上了眼睛。

    江筱心里酸涩的说不出话，在这里所有的人里，在江筱一直的心里，二筒才是真正意义上是完全属于江筱，完全的和江筱唇亡齿寒的搭档，是江筱相依为命的伙伴，是最忠实忠诚的朋友，是江筱来到这里之后，唯一信任的家人。

    看着二筒这样的憔悴，江筱的心里像是要破碎了一样的难受，也是沉甸甸的无法言喻的难过，尤其这样的二筒还是因为江筱的缘故才造成的，这个事实是江筱最大的难过的缘由。

    清原和清河站在江筱的身边，看着江筱深沉的目光注视着二筒，深情的抚摸着二筒，两个人沉默了。

    半晌。

    江筱收回手掌，站起来，对清原和清河说：”走吧，我把二筒暂时放进空间手链里，你们把这里清理一下，洞口的伪装也要做好，这里可以当做我们有需要时候的暂时避难所，这个地方位置偏僻，是个不错的隐藏的地方。我先带二筒回去，空间手链携带活物的时间没有多少，我必须加快速度。“

    清原和清河点了点头。

    江筱小心的把二筒收进了空间手链里，转身飞奔而出。

    飞快的在雪地里奔跑，几乎是江筱的最高速度。

    江筱在不断的提速，空间手链的空气稀薄，活物在里面最多只有五分钟的生存时间，过了这个时间，二筒就危险了。

    要是在五分钟之内没有回到小屋，二筒就必须放出来，这里的地形和山势，都在防御范围之外，一但魔兽和那些虎视眈眈的雇佣兵团的人都进攻的话，江筱就被动的多。

    江筱需要一边保护受伤毫无战斗力的二筒，还需要对付虎视眈眈的人类和魔兽，这难度就大多了。

    脚下的步伐快速的加快，再加快。

    空旷的雪地上，只有江筱这一个黑色的人影在移动。

    突然江筱的身后掠过了一阵疾风，一道身影和江筱齐驱并进。

    是赤尾雪狐。

    那双眼睛像是包含着人类的感情的深厚，掠过了江筱的手链，奔跑中的四肢协调有力的在江筱的身边跟随，甚至在江筱有些缓慢的速度上，渐渐的提速，让江筱在不知不觉中速度也有了很大的提高，甚至都没有感觉到疲劳。

    两道身影就这么一前一后，相距最多只有三十公分的距离前进。

    江筱到达小屋，把二筒抱进旁边的那栋专门为了二筒而设置的房间的时候，刚好只有四分半。

    看着气息微弱的二筒，安稳的躺在了一堆兽皮铺做的床铺上，江筱才算是松了一口气。

    回头，赤尾雪狐就蹲在二筒小屋的门口，这会儿正趴在门口的地上，斜倚在木头的墙壁上，微微的喘息，还时不时的左右警惕的观察着。

    还真是一个警惕的哨兵。

    江筱放下心来，看来这只赤尾雪狐是二筒的忠实的手下，这下子江筱原本还有些担心的心，终于平静了很多。

    显然铜钱听到了声音，一个声音正在那边的木屋门口喊：“小小，你把二筒带回来了吗？”

    江筱走出来，掩上房门，走向小屋，一眼就看到了门口的铜钱。

    “回来了。治愈异能者到了吗？”

    江筱询问。

    “来了三个人，他们都在这里等着呢。”

    铜钱飞快的回答，跃跃欲试的想要跑出来看二筒，但是想了一下，还是强忍住急切，硬是等着江筱走了进来，才说：“小小，我完成任务了，没有离开这里一步。我现在能不能去看看二筒？”

    看来是江筱那个进山一个月的威胁奏效了，明显比任何的严厉的教训的手段都让铜钱记忆深刻。

    江筱点了点头。

    铜钱立刻就像一颗炮弹一样飞了出去，消失在了二筒的小屋的大门里。

    江筱笑着摇了摇头，别看铜钱老是一副小大人的样子，实际上真的不能再真的还是一个五岁半的孩子啊。

    收回视线，就迎上了三道目光。

    其中一道视线明显带着恶毒和不善，是三个人中的一个，也是唯一的一个女性异能者，正一脸不善的盯着江筱，面对江筱回視的目光，丝毫不躲闪，也不相让的迎视着。

    江筱看着这三个年龄都不是很大的男女，问：“你们是治愈系异能者？”

    三个人除了那个女人以外的两个人，都点了点头，回答说：”我们都是治愈系的异能者，我叫陈维，是七阶治愈系异能者；他是李子叶，也是七阶治愈系异能者；那个是何媛媛，是八阶的治愈系异能者。我们都是分属不同雇佣兵团的，我们的队长交待我们来这里听候江小姐的吩咐。“

    江筱点了点头，看得出来这三个人是这些队伍里唯一的治愈系的异能者。

    还没等江筱说话，那个何媛媛就开口了：”江小姐，你应该知道，治愈系的异能者有多么的珍贵，可不是什么阿猫阿狗都能够让我们出手的，那么江小姐凭什么认为我们会为了江小姐区区的一句话就能够出手呢？我可不知道江小姐有这么大的能力，况且每个治愈系的异能者的治愈的能量是有限的，每次的治愈都会耗费我们大量的能量，这也是一笔不菲的晶核数量的，你确定你能够支付得起我们三个人同时出手的代价。“

    语调缓慢和缓，没有过多的声调的改变，但是语言犀利的想要杀死人，那里面包含的奚落和蔑视，江筱听得明明白白。

    这是一个还不了解状况的找茬的人。(未完待续。)