
    “小满，不可以。你怎么打得过他，你不是自掘坟墓啊。”何娜急了，拉过江筱说。

    “要不，你一会儿悄悄的跑吧！我们掩护你。”何娜可不愿意看到小满被这伙儿明摆的坏蛋欺负。

    “别担心，何娜，我也是力量变异者，我会小心的。”江筱倒是很感激何娜的热心，这个姑娘对自己倒是真心的好，像是对亲弟弟一样的好。

    这是一个傻姑娘。

    “你是力量变异者，开玩笑吧。我怎么不知道啊？”何娜惊呼，几乎不相信江筱的话，那怀疑的眼神，都让江筱不知道该怎么解释。

    大姐啊，人家不能什么事情都告诉你吧。

    **啊。

    “真的，如假包换的力量变异者，我骗你那不是给自己找事情吗？再说骗你对我也没有一点的好处啊。”江筱真诚的说，心里那个懊悔，要不是这场意外，我可不会说出我是力量变异者的。

    向南也走了过来，听到江筱的话，沉思片刻之后，嘱咐江筱：“小满，这次是我莽撞了，才把事情弄到了这种不可收拾的地步，应该我上的，要不然我去和厉炎亭说一说，我和他比试。”向南是心里不舒服的，让一个小男孩顶风上去和人家高手比试，更没脸。

    “不用了，向大哥，这件事是因我而起，那么就到我这里结束吧，别再因为我的缘故大动干戈，我自己心里有数的，放心吧。”江筱规劝向南。

    老天啊，向南可别想着出面了，江筱只想尽快把这些事情解决在萌芽的状态，现在还没有那么多的人知道这件事，最多也只是以为，这是一件小事情，一个男人和男人之间的争斗。

    只要尽快的解决了，谁也不会怀疑到自己身上的。

    “喂，小满，现在比呢，还是待会儿？我是以德服人的。”厉炎亭这会儿还咬文嚼字上了。

    江筱对着厉炎亭说：“厉炎亭，我还没吃饭，起码也先让我吃饱了，不然我没力气比试的，你总不愿意和饿的没劲的人比试，这么胜之不武吧？”

    知道厉炎亭也会同意的。

    果然，厉炎亭赶紧说：“那好，你去吃饭吧，我等着你。不过，我提醒你，不要想跑，这周围都是我的人，要是没有发话，你绝对走不出去的。”厉炎亭也不是傻子。

    江筱点了点头，走向了厨房。

    何娜赶在江筱的后面，想要到厨房里给江筱找一些吃的东西，起码不能是那些难以下咽的东西，饿着肚子打架啊，还真的会没力气的。

    江筱来到了厨房，这会儿的厨房里，厨师什么的都不在了，都在大厅里看热闹，顺带着给老墨助威的。

    何娜亲自动手给江筱做吃的。

    江筱从空间手链里拿出两盘菜肴，拿起筷子慢条斯理的吃了起来。

    何娜做好一道菜的时候，才发现小满已经抹了抹嘴巴，扔下两个空盘子准备走人了。

    不是吧？

    何娜用看怪物一样的眼神看着江筱，那么难吃的菜，也能咽下去。

    你的胃不难受啊。

    不过没等到她问，江筱已经走出去了。

    何娜赶紧擦了擦手，跑出去给江筱加油。

    绝对不能在士气上输给了厉炎亭。

    厉炎亭看着走回来的江筱，心里也是不由得佩服，这个小男孩还真的是气度不凡，起码没有因为这一次的比试吓得手足无措。

    沉稳内敛的像是一个成年人。

    原本也许只是因为一时的兴趣，起了收敛的心思，但是在这些人的阻拦和这个男孩的表现上，都让厉炎亭对这个男孩有了深深的兴趣，想要真的招揽他呢。

    江筱可不知道这些。

    走到了厉炎亭的跟前，低声的说：“厉炎亭，我们可以开始了。”

    厉炎亭看了看嘴角还有着油光的江筱，问：“吃饱了喝足了，我可不希望人家说我欺负人。”

    “吃饱了喝足了，您绝对没有欺负人。”江筱有点咬牙。

    这还不叫欺负人啊。

    天上降一道雷劈死眼前这个无耻的家伙吧。

    后槽牙怎么老是感觉痒痒啊。

    “那好，我们就开始比试吧。不过我们的比试是文比呢，还是武比呢？”厉炎亭还真的上心，要把这次的比赛弄成一场有趣味的赛事。

    江筱翻白眼，视线向天四十五度角。

    真的不想鄙视某人，可是某些人没有自觉性啊。

    “什么叫文比，什么叫武比？”

    不回答一下，真的是不给面子啊，满足一下某些人的特殊虚荣心。

    厉炎亭立刻来劲了，说起力量变异，那是厉炎亭的强项，怎么能够不显摆一下，不符合这种场景啊。

    “文比的话，就是选择一个题目，两个人同时去做，谁做的更好，誰就胜利，当然这个题目是可以由我的人，你的人，还有老墨的人一起决议出来的，不会有任何偏倚，既不会向着我，也不会向着你，绝对的公平。”

    厉炎亭看着场上的三帮人。

    其实大家也知道厉炎亭还是讲理的，起码人家说的这三方里，有两方的人都和江筱有关系，多少还是会有偏心的。

    厉炎亭大概是觉得自己太占便宜，在气势上赢了也不光彩，才决定这么说的。

    “那武比呢？”

    “武比的话，那就简单了，题目就是谁打倒了谁，谁就赢了。没有章法，没有规则，之以单纯的力量取胜。这一点上，我比较占便宜，但是为了公平的原则，我自愿捆绑一只手臂，限制我的发挥，这样要是我赢了，也不算是占便宜。”厉炎亭胸有成竹的说。

    无论是文比还是武比，反正打击都心知肚明，赢家一定注定。

    “好吧，我们简单直接一些的好，那就武比吧。”江筱的话让场外的一群人都掉了一地的下巴颏，都以为这小子给吓傻了。

    选择文比的话，输赢虽然是注定的，但是面子上多少好看一点，而且最重要的是，绝对不会有伤亡。可是选择武比的话，那就不一样了，动起手来，轻重有时候很难拿捏，倒是一个不小心会出人命的。

    这小子简直就是自寻死路的做法。(未完待续。)