
    三十分钟之后，就听到了地动山摇的巨响，贵宾室里的四个人都是被震的一阵的眩晕。

    这巨大的响声，根本不是一般的雷声或者什么声音，不仅仅是巨响，还连带着大地的颤抖和震动，连贵宾室里的桌椅都在东倒西歪的跳动。

    江筱第一时间大喊：”蹲在墙角。“

    她身先士卒的就窜到了墙壁的一个拐角的角落里，抱头躲在了一张桌子的下面。

    三个人几乎都不用江筱说，也做出了反应，清河是在第一时间还是护在江筱的身边，跟着江筱钻到了桌子的底下，还用身体挡在了江筱的身前，护在江筱的头顶。

    吴赫严和齐峰则是跳到了另一端的墙角的沙发的后面。

    地震！

    雪国是很难遇到地震这种事情的。

    虽说是天灾**，但是地震在雪国的确是不多的。

    江筱在桌子底下躲避了几分钟之后，就拉着清河钻了出来，这会儿贵宾室的大门已经完全扭曲变形了，在费力的撕开了贵宾室的大门之后，江筱带着清河跑出了大门。

    齐峰和吴赫严也紧跟着江筱的步伐，一步不落的跟在江筱的后面。

    外面的整座的大厦在地震中已经明显变形倒塌，一边的楼体已经坍塌，到处都是摇摇欲坠的墙壁还有惊慌失措的四处奔逃的人们，还有墙壁塌方的缝隙中传来的疼哭的哀嚎和求救声。

    不光是这座大厦，整个的鼓楼城都已经陷入了一片的恐慌之中，在地震的余震中，周围的所有的房舍和楼宇现在都倒坍在地上，到处都是瓦砾和碎片，到处都是哭号和惨叫。

    到处都是鲜血，残肢，断壁，尘埃。

    江筱面无表情的穿梭在废墟中，躲避着不断冲撞的人们，身体在飞速的奔跑，不时的躲开从天而降的堕落物，怀里紧紧抱紧了铜钱，身后紧跟着的是清河，还有二筒。

    在不远的地方还有齐峰和吴赫严。

    每个人的脸上都是悲怆和凄凉，还有愁苦，烦恼，忧愁。

    每个人的身上都是灰尘和雪花夹杂在一起的泥泞，还有受伤后的血污。

    整个城市几乎是在瞬间里分崩离析的不成模样。

    江筱没有停留，熟悉的在废墟里绕开挡着道路的倒塌建筑，没有多做停留，就来到了城门口。

    在她的身后几秒钟之后，交易市场的大楼彻底的垮塌，整座的大楼瞬间就消失在了一片巨大的尘埃中。

    这里已经完全和前一天的模样有了天翻地覆的变化，坚实的城门和城墙现在已经残破的不成样子，还有一大段的城墙已经完全的倒坍，漏出了一个巨大的缺口。

    这会儿的城门，几乎没什么人。

    守卫的侍卫早就不知道到哪里去了，这里几乎是没有人把守的状态。

    “这里！”

    剧烈的汽车喇叭的声音混合着清原的声音。

    一抬头就看到了一辆军绿色的军用卡车，后面已经做了改装，是一个坚实的金属的箱体，清原正坐在驾驶座上，朝江筱他们挥手，副驾驶座的位子上的门已经打开了。

    江筱三步并作两步的窜上了副驾驶座，关上大门。

    清河带着二筒也跳上了那扇已经大敞着的后车厢的大门，正想关上，齐峰和吴赫严也钻了上来。

    清河还没时间问清楚江筱，这两个人的来路和江筱的关系，所以真的不知道该怎么做，但是起码在刚才的时候，这两个人是站在江筱这边的，就暂时算作江筱的朋友吧。

    清河关上了大门。

    清原猛踩油门，军用卡车咆哮着离开了城门口，呼啸而过的撞开了挡着路的三两只的正在朝城门奔来的噬血冰熊，江筱能够看得到军用卡车的车头的地方有了深深的凹痕。

    不远处还能够看到在接二连三的正在朝鼓楼城赶来的各种各样的魔兽，寒冰蚕，噬血冰熊，雪狼，赤虎等等，都在朝着这个方向跑来。

    看来大多数的魔兽都因为这次的地震即将获益，趁虚而入，不是人类的专利，魔兽也有着最简单的智慧，面对灾难的第一反应竟然是魔兽的围城。

    看来不需要多久，这个地方将是一片的魔兽的海洋。

    江筱坐在座位上，面无表情的注视着窗户外面闪过的想要扑上来的魔兽，脑子里猛地想起来，历史上的第一次的魔兽狂潮，应该就是在一个月之后，那么这次的地震会不会就是当年魔兽狂潮的来由呢。

    这次的魔兽的狂潮明显提前了一个月。

    看来她的城市带来的蝴蝶效应，改变了很多的事情。

    清原自如的开着车子，一边问江筱：“筱筱，我们去哪里？”

    江筱也是发愁，现在去哪里啊。

    今天之后，鼓楼城还存不存在，江筱不知道，按照她的猜测，这里将永远的消失，可是现在城市中的幸存者，顾家的人一定有，罗晋也是如此，那么两拨人在第一时间发现江筱消失的话，大概就是派出追兵，循着踪迹，拼命的想要把江筱抓回去。

    那么任何一个繁华的城市都有可能接到江筱的追缉令，两个人大家族同时下达的追缉令，足以让任何人面对高昂的悬赏金，对江筱这样的类似的人群发生兴趣，那么江筱要想隐藏的话，还真的很困难。

    那么要想最好的隐藏，只有人烟稀少的地方。

    江筱示意清原在路边停车，跳下车子，来到后车厢的门口，敲了敲。

    清河打开了大门，看到是江筱，急忙跳了下来。

    齐峰和吴赫严也探出了头。

    “怎么啦？为什么不走了？”

    “齐峰，吴赫严，现在这里离鼓楼城只有一百公里的样子，你们的队友都在那里，你们现在不需要顾忌顾家的人的威胁了，他们不会那你们怎么样的，主要目标肯定是我，所以你们不需要跟着我，现在跟着我的风险明显大于不跟着我。”江筱的停车，原来是因为齐峰和吴赫严。

    江筱知道这一次，她将踏上的是一条逃亡的路，到底要怎么走，会走多远，会有什么样的结果，江筱自己也不清楚。

    但是她不想害人，也不像被人连累。

    清原和清河已经是她的守护侍卫，是有着血液契约的不可更改的侍卫，除了死亡他们不会分开。

    可是齐峰和吴赫严可不是，没必要两个人为了江筱搭上两条命。

    这是江筱在阐明事实。

    齐峰和吴赫严跳了下来，站在了江筱的跟前，两个人其实也想了半天了，这么不明不白的跟着江筱，不是一回事。

    按照他们目前得到的讯息，跟着江筱可不是什么好事。

    结局谁都想得到。

    顾家和罗家能够把到嘴的肥肉给吐出来，绝对不可能。

    所以，今天之后，江筱将是通缉榜上的一员。

    他们和江筱从素不相识，到现在也不过是几面之缘的交情，即使江筱身上有着烹饪师的天赋，有着江家小姐的可能，甚至是江梓颜的继承人的可能，这些都是江筱的优势，但是这些可和他们两个人无关。

    但是这些也注定了江筱会成为多少人和家族包括雇佣兵团的追捕的对象，这一路开始将会有多少的磨难和艰险，不用说，他们两个人也知道。

    这是要搭上性命的一个投注。

    “江筱，我们要回去，鼓楼城还有我们的队友，还有流云也需要晶核来疗伤，我们耽搁不起。对不起。”吴赫严低头，有点愧疚的说，虽说和江筱的关系达不到生死与共的地步，但是毕竟江筱对他们是不错的，在顾家想要灭口的时候，江筱还是保护了他们。

    要不然当时只要江筱的一句话，大概现在早就没有他们了。

    那里还有他们两个人稳稳的站在这里的机会。

    还有这会儿江筱给他们的选择的机会，要知道一般人大概只会选择杀人灭口的。

    “那好，你们最好还是离开鼓楼城，顾家和罗家应该不至于找你们的麻烦，因为他们也调查的出来，你们和我的关系，不过是最简单的一面之缘的关系，不存在利益和亲密的关系，不至于拿你们来要挟我，早说要挟我也没用的。但是还是好自为之的好。那么我们就此别过吧。”江筱倒是蛮通情达理，这种抉择江筱不会意外。

    情理之中，意料之中，没什么不能接受的。

    吴赫严和齐峰也是点点头，对江筱说：“那么，你也要保重，顾家和罗家的实力，在雪国境内，没人不买他们的帐的，你要是实在不愿意回到江家，也不想被顾家和罗家胁迫的话，只能是选择到其他的国家去，朝南走，五天之后，就到达了魔焰国的过境边，魔焰国的四大家族和顾家和罗家都是有过过节的，不会庇护这两家人的通缉令的，所以那里你隐姓埋名的话，也能生活的不错的。”

    这已经是两个人最大的极限了，毕竟两个人也没有其他的办法，说出这番话，也是看在江筱和两个人还算是有着八百晶核的交情的份上，再说看在江筱的一身的本事上，谁知道以后会怎么样呢。

    留条后路总是好的。

    江筱笑着点了点头，转身上了车，朝路边的两个人挥了挥手，车子离开。(未完待续。)