
    后门果然隐秘，江筱和明盛治在年轻人的带领下顺利的穿过了繁杂的摊位，和黑暗的一条巷子，在巷子的尽头，一辆厢式货车停在那里，后车厢的门打开着。

    江筱和明盛治乖乖的坐进去。

    一阵的颠簸之后，江筱他们被送到了江筱住的宾馆后面的巷子里。

    汽车绝尘而去。

    江筱拍了拍身上的雪花，“走吧！”

    明盛治看着眼前的这个小个子的男孩，脱口而出：“去哪里？”

    这话一出口，他就后悔了，自己一个这么大的人，被一个小男孩牵着鼻子走，真丢人。

    江筱奇怪的问：“你有地方去？”

    “我可以回家的。”

    “呵呵”

    江筱回报了一个大笑，然后一手紧抓着明盛治，朝宾馆里走，“让我怎么说你，你家那些黑衣人不知道，你不是自投罗网啊。跟我走吧，暂时借助你几天。我够朋友吧。”

    拽着明盛治就走进了宾馆，吴梅奶奶看到一大一小的两个人拉拉扯扯的走进来，就笑着说：“小满啊，回来了，中午奶奶包饺子，一会儿你带着你的朋友下来吃啊。”

    江筱点了点头，这会儿再客气就太假了，要不是人家这个慈祥的老太太的帮忙，他们两个还不一定这会儿是什么样呢。

    “吴梅奶奶，一会儿我们就下来。今天真的是谢谢您了。”

    吴梅没有说话，就是冲着江筱慈爱的笑了笑，继续她手头的事情。

    江筱拉着明盛治回到了房间，看着窄小的房间和那张单人床，明盛治很感激。

    “坐吧。”江筱拉开窗帘，让外面的光线能够透进来，屋子里立刻就明亮了起来。

    明盛治坐到了旁边的椅子上，心里叹气，这是什么事情啊，一天之间，自己的家，自己的工作就都没有了，该死的严家，这太欺负人了。

    再看看像一只勤劳的小蜜蜂一样的江筱，这孩子素不相识就对自己这么好，真的是太难的了。

    就在明盛治感动的一塌糊涂的时候，江筱可不知道。

    江筱给明盛治倒了一杯水，琢摸着怎么跟明盛治说给二筒治疗的事情。

    明盛治那就是一个专业领域的高手，还是没有显露才能的高手，但是在生活方面，甚至是情商方面就是一个迟钝的人。

    江筱已经开始打算着怎么把明盛治收归朋友的行列，比较一个治愈系治疗师的朋友，以防万一也还是成为朋友的好。

    明盛治看着坐在椅子上呆呆的盯着自己在那里走神的江筱，这孩子虽说聪明活泼，但是这会儿肯定是遇到很为难的事情，要不然就看那脸上一会高兴欢喜，一会儿踌躇犹豫就能知道这孩子有心事。

    “小满，小满！”

    “啊……”江筱被明盛治打断了浮想联翩。

    明盛治正收回从江筱的肩头拍过的手，看着醒过神来的江筱问：“小满，你是不是有什么为难的事情需要帮忙啊？”

    “啊？你怎么知道？”这下子轮到江筱奇怪了。

    “就你脸上那个神情，我就是再迟钝也感觉的出来。说出来吧，也许我能帮的上忙呢。”明盛治对江筱的观感可是很好的，是真心的把江筱当做一个可以值得交往的朋友对待的。

    江筱眼珠子一转，计上心来，有点为难的说：“明大哥，我是想着要怎么说动安菲娜治疗大师给我的朋友治疗呢。”

    明盛治一听，果然就立刻热心的上来问江筱：“你朋友生病了，还是受伤了？”

    “好像是中毒了。”

    只要勾引起明盛治的好奇心，应该就算是成功了一半吧。

    “中毒？”

    明盛治心里都痒痒起来，中毒的治疗可是他的强项，可是碍于大多数人都是对于有名望的治疗大师比较热衷，没什么人来找他明盛治的。

    这也是明盛治至今都没什么名气的缘故。

    “对啊，中毒！这种毒还很奇怪，导致他一直昏睡，身体里的能量在不断的流失。”一点点的放出诱饵。

    明盛治有点心急的搓了搓手，着急的说：“那个，小满，我也是治疗师，你看要不然我帮你朋友看看，你看行吗？”

    满心期待的眼神期盼的看着江筱，就怕江筱的嘴里说出拒绝的话。

    江筱心里暗暗高兴的要跳起来，但是脸上还是保持着平静，假装想了想，才说：“明大哥，那好吧，谁让我们也算是朋友了，我相信你，你总不会害我的朋友的。”

    这话说的明盛治简直感动的要痛哭流涕，第一次有人没有质疑自己的治疗能力，也没有用怀疑鄙视的目光打量自己，这种全然的信任真的让人心里火热的不能自制。

    一把就握住了江筱的手，紧紧的握了握，说：“小满，你是我的最好的朋友，你放心，你的朋友就是我的朋友，我会认真对待的，绝对不会让你失望的。”

    要的就是你这句话！江筱心里说。

    成功啦。

    “那你什么时候带我去见你的朋友呢？”明盛治是个对疑难杂症很痴迷的人，一听说有这种病症，早就心痒难耐，这不巴不得江筱现在就带他去见见病人。

    “你等一下，马上让你见。”江筱笑了笑，小心翼翼的从口袋里掏出了二筒，放到了桌子上。

    二筒的身子这段时间已经瘦了好大一圈，比江筱的手掌都要小了很多。

    明盛治一见，傻了，这是？

    抬眼疑问浮现在眼里。

    江筱用手掌轻轻地抚摸着二筒，声音里都是满满的怜惜：“这就是我的朋友，它中毒了。”

    明盛治看着这个只有巴掌大一团的小小的东西，要很仔细的观察才能看的明白，这是一只寒冰蚕的幼崽，不过这么小的寒冰蚕的幼崽，明盛治也是第一次看到。

    点了点头，“小满，你放心，我先看看，一定会治好你的朋友的。”明盛治对自己还是有无比的自信的。

    江筱点了点头，把桌子上的二筒轻轻的推到了明盛治的面前。

    明盛治仔细的开始做全面的检查，仔细的翻看了二筒的全身，连四肢脚掌都没有放过，最终还用一根针管抽了二筒的一点血液出来，整个人都扑到了一边的桌子那里，从他的空间手表里拿出那些仪器，开始精密的分析和实验。(未完待续。)