
    “不要！”

    “好啊！”

    老墨和厉炎亭同时出声。

    老墨一把拉住了向南，焦急的劝说：”不要，小巷子，你不是他的对手，别做傻事。为了我这个朋友不值得。“

    向南笑了，怕了拍老墨的臂膀，安慰的说着：”别担心，不过就是一场比试，又不是要人命，我不过是想和这位厉炎亭高手切磋一下，不会有事的。我就是想要体验一下你说的高手的力量，没别的意思。“

    这话真的是安慰老墨的。

    厉炎亭乐了，这还是第一次有人敢这么挑战自己，要知道从末世以来，厉炎亭经过了无数次的战役，经历了从弱小到强大的过程，被人欺负过，被人侮辱过，但是自从厉炎亭激发了力量变异能力，一路的走来，再也不怕别人的挑衅。

    那是自己实力的见证，今天这样面对面的挑战还真不多了。”那好，看在你是老墨的朋友的份上，我一定会手下留情的。“

    厉炎亭接下了。

    身后的手下听到这话都是一阵的哄笑，不过那哄笑的声音明显是冲着向南的。

    向南脑子抽了。

    这是江筱的评价。

    这货根本不是力量变异者，还不自量力的冲上去，那下场几乎都是肯定的一定是被厉炎亭完虐。

    向南大哥啊，要知道人家好歹也是以后会震惊帝国的力神，你拿什么来比啊。

    就您那个小身板？

    江筱都替向南忧心。”厉炎亭，我这个朋友不是力量变异者，你们的较量比试是不公平的，这明显是欺负人啊。“老墨急了，他可是知道厉炎亭的手段的。

    向南的下场，老墨都不敢想。

    他可不想自己朋友因为为了自己的面子呗人家痛殴，还是缺胳膊断腿的殴打。

    太不人道了。”你不是力量变异者？那你起什么哄啊，这不是没事找事啊。好吧，看在你是老墨的朋友的份上，我今天就算了，当做什么事都没有发生。要是平常，我非打死你不可，这么戏耍厉炎亭的人，还没出生呢。“厉炎亭也不愿意落下一个欺负人的名声。

    要知道厉炎亭虽然是做土匪强盗的，但是盗亦有道，不是一个仗势欺人的人，只要不触犯厉炎亭的底线，在很多事情上，厉炎亭都是一个极度遵守规矩的人。

    他不会打破自己的规矩，也不允许别人的打破。

    信守着他的一套守则。

    嘿嘿，当然厉炎亭原则上还是不折不扣的一个强盗土匪，不会轻易的发善心的。

    听到这话，江筱才放心啦。

    这才像话。

    希望向南那个闲事君，不会固执己见，要不然场面可不好收拾。”谢谢，厉炎亭，小夏带厉炎亭的人去搬东西。厉炎亭，今天我这里面有客人在，不方便招待你。“

    这是在赶人了。

    厉炎亭不屑的瞧着老墨，这也太不地道了吧？

    老子可是刚刚放过你的一个朋友，就这么急着赶老子走，真的是好人不能做啊。

    厉炎亭站起身，带着人准备走，刚好一抬眼就撞上了江筱那个兴奋好奇的目光，一愣，然后眼睛里划过一丝思索，停下脚步。

    老墨在心里那个窝火啊。

    好像怎么样啊？

    老子都这么委屈求全了。

    真是没天理了。

    可是跟号称强盗的人计较天理，那不是自己脑子抽了吗？

    脸上是带着笑，心里骂翻天。

    指了指江筱，问：”这个小子叫什么？“

    老墨心里一松，只要不是向南何娜和陈亚安的话，一个向南刚收的小弟的话，是死是活都没那么重要。

    毕竟咱们不是很熟，也没有任何的感情基础，这可不怪老墨。

    这是人之常情。”他叫小满。“

    心情一放松，脸上本来牵强的笑容也变得真诚了不少。

    江筱可是心情不淡定，这好好的怎么牵扯上了自己。

    她刚才没做什么引人注意的事情啊。

    最多不过是躲开了那个想要踹自己的人，难道现在不想被人打，也成为了招惹人的理由啊。

    真的运气极度不好。

    越想躲开，就越来事情啊。”让他跟我走，老子看他顺眼，以后就跟着我厉炎亭啦。“厉炎亭不含糊的说，还期待着看着江筱的神情，等着江筱的一脸的感恩戴德。

    江筱心里冷哼，真的很想瘪瘪嘴巴。

    什么人啊。

    这是找事的节奏啊。

    老墨刚想笑着说，小满快跟着厉炎亭走吧，厉炎亭看上你，那是你的造化之类的话，没想到就被一个声音给打断了：”不行，小满不能跟他走！“

    老墨气的真想骂娘。

    这是谁啊，这是谁这么不长眼睛啊。

    和厉炎亭说不行，那不就等于和厉炎亭说，我们打一架，一样吗？

    回头一看。

    傻眼！

    是自己那个傻兄弟，向南。

    厉炎亭也被向南的一声不行，给说的立马沉下了脸。”你这是给脸不要脸，是吧？看来老子还是太心善啦，才会让你这么不知好歹的蹬鼻子上脸。“厉炎亭这是真的怒了。

    不过是看上了你一个小小的手下，还是因为老子刚才看到这小子的机灵才动的心思，这会儿你不光不感恩戴德的好好谢谢老子的眼光，还敢这么说。

    不行？

    这就是打脸的节奏。”老大，让我上，对付他这种人，就该好好的给他个教训，打得他满地找牙的时候，相信他一定会后悔说不行。“”就是，我们老大看上了他，是他的造化，你们也不看看就他这幅小身板，到了那里都是喂魔兽的料子，还当稀罕的东西了，也不瞎了你们的狗眼。“

    厉炎亭身边的人立刻都炸窝了，敢不给他们老大的面子，就是不给他们这些人的面子，这不就是想翻天吗？

    立刻撸袖子的撸袖子，扯领子的扯领子，群情激昂，这就要立刻就演变成了一场群殴。

    老墨也是哭了脸。

    不是不敢打，是打不起。

    上一次厉炎亭和自己的一场战斗，就伤及了几十个人，连疗伤带治病，连吃带喝的，都是一笔不菲的补偿，伤不起啊。

    这可是真心的伤不起。

    老墨都想死了。

    一边是自家的兄弟，一边是惹不起的瘟神。

    真的是为难啊。(未完待续。)