
    江筱递了一个眼神给清原和清河，清原几不可闻的微微点了点头，然后消失在了拥挤的人群中。

    江筱才满脸明媚笑容的跟在众人的后面走进了会议室。

    清河，齐峰和吴赫严都跟在她的身后。

    四个人被请到了单独列出来的贵宾席，另一边的席位是罗晋的鉴定席，不过那里还做了慕容幽梦和顾家的三兄妹，那是罗晋的陪客。

    其他林林总总的几百人都挤满了整个会议室，座无虚席，连过道里也站满了人群，人们都在期待看一场好戏，尤其是罗晋多年不出山，这次的出手也让很多人期待。

    不过大多数知道始末的人们都不抱什么希望，当然这种态度是对江筱的，没人感觉江筱会拿出什么惊世骇俗的拍品，毕竟江筱的年纪和阅历都决定了拍品的品质，当然要是有雄厚的家族的背景的话，那是另当别论的，但是没有一个人认识江筱，也不知道她的来历，从来也没有在六大大陆的版图上的家族中知道有这么一号的人物。

    那么只有一个词能够概括，这就是江筱就是无名小卒。

    所以大多数的人都是当做一场好戏来看看的。

    罗晋双手放平，虚浮的压了压，然后对众人说：“谢谢大家的赏光，今天我们大家齐聚这里，一睹江小姐的拍品的风采。现在大家都安静一下，让江小姐拿出她的拍品。”

    挤兑的江筱够呛。

    所有人都安静了，目光都射向了江筱的身上。

    江筱脸上的微笑始终未变，还是那么的如沐春风，温暖亲切，迎着所有人的目光，江筱面前的桌子上面白上了一盘菜肴。

    大家都是鸦雀无声。

    所有的目光都焦距在这盘菜肴上面。

    没有任何的出奇。

    看不出来。

    只不过是一盘平平无奇的姜爆鸭丝。

    也许是洁白的底色的印花的盘子漂亮一点吧。

    “这是神马啊？”

    “菜肴的效果这么看是看不出来的，是要品尝的。”

    “那么罗晋老爷子怎么不动啊？”

    “不知道？”

    “看看罗晋怎么说？”

    罗晋点头示意，身旁的站立的侍从已经拿了一个小小的只有鸡蛋大小的一个白色的瓷盘出来，一双银白色的筷子，来到了江筱面前的菜肴跟前，轻轻地夹了一筷子的菜肴到小盘子里，然后快步走回到罗晋的跟前，轻轻的放下。

    罗晋的面前早就有人已经准备好了一杯的白水和另外的一双深红色的木筷。

    罗晋也不语，只是拿起筷子夹了一点点的姜爆鸭丝放到嘴巴里，轻轻地咀嚼，雪白的胡子随着咀嚼的动作也来回的一翘一翘的，很是让人喜欢。

    所有人的都殷切的注视着罗晋，希望罗晋说出这道菜肴的不同之处。

    当然像慕容幽梦他们则是在心里暗暗设想好了一个解恨的画面，那就是被罗晋批评的一文也不值才好，越是把江筱说的一文不值，他们心里才会越解恨。

    最好把江筱的自尊心和脸面都扔掉，狠狠地踩在脚下蹂躏才是最好的。

    罗晋咽下了嘴里的菜肴，脸上的笑容未变，还是乐呵呵的慈祥，放下筷子，开口：“江小姐的这道菜肴是一道姜爆鸭丝，论品质的话，是不错的，是一道三阶的补充异能能量的菜肴，要是论起来的话，还真的是不错的菜肴。

    不过这道菜肴因为使用器具不熟练，火候也掌握的不是很充分，所以影响了菜肴的总体的质量，再加上制作人大概是临时拼凑的这道菜肴的材料，很是匆忙，所以出来的效果都不是很好。

    只能是勉强评为三阶，但是要是说拍卖价值的话，大概只能算作拍卖品中的三阶菜品中的下品，最多也就是两千的二阶晶核的价格，左右浮动不会很大。”

    “嘘”声四起，一片的唏嘘。

    果然不出所料。

    所有人都感觉这场鉴定基本就算是结束了，这样的拍品就是在有一件两件的也不会引起别人的兴趣，基本上就是为下一件的出场被打脸铺路了。

    每个人都已经知道结局了。

    幸灾乐祸的声音响起。

    “原来这就是江筱要坚定的拍品啊，那就是我的不对了，要早知道江筱实在是拿不出什么趁手的，撑得起台面的拍品的话，我就不能这么赶鸭子上架，让江筱这么下不来台，都是我不对。”

    江筱抬眼看着慕容幽梦的表演。

    这话不就是落井下石，还怕踩不死，要加上两脚吗。

    缓缓的裂开了嘴唇，露出了白刺刺的牙齿，还有唇角的那抹诡异到极点的笑容，就像是看着世界上最可笑的人物，也像是看到猎物挣扎一般的讽刺。

    反正让慕容幽梦心里，背脊上都感觉到非常的不舒服，就像是千军万马的蚂蚁在她的身上爬动一样的酥麻和痒刺。

    清河把这盘菜肴直接端到了旁边的垃圾桶扔了进去，然后迅速的站回了江筱的身后的位置，面无表情的看着对面的一众人，表情酷拽的让人想揍他。

    傻眼！

    太浪费了吧？

    这好歹也是三阶的菜肴，虽说有些瑕疵，但是毕竟是价值两千二阶晶核的菜品，那可是两千二阶晶核啊。

    不是几十个一阶的晶核，也不是一两百个二阶晶核，而是结结实实的两千个二阶的晶核啊，那可是好多人几个月的生活费啊，当然是基于在基地里吃好喝好的生活，可不是饥一餐饱一餐的活法。

    所有人哗然。

    罗晋沉思的瞅着江筱，没有任何的评论。

    “哇，这可是两千二阶的晶核啊，这姓江的不是气疯了吧。这么也太浪费了吧？”终于有人忍不住说出口了。

    立刻无数的人响应。

    “就是，太暴殄天物了，早知道，给我啊，我不嫌弃质量问题，老子绝对愿意当垃圾桶的。”

    “呵呵，你也想得美，要是有这样的好事，你就看看这里谁不是两眼红彤彤的想当这个垃圾桶的，还轮得到你？”

    “也是，真的可惜啊。”

    “这算不算是恼羞成怒啊。”

    “应该算是吧。”

    “哎，真是可惜啦。”

    “别可惜了，人家那可是已经扔进垃圾桶了，要不，你待会儿站在垃圾桶旁边等着，搞不好一会儿还有菜扔的。”

    “滚蛋，你小子是欠揍，是不是？”

    “呵呵。”

    不过所有人在江筱的面前重新摆上了三盘菜肴之后，鸦雀无声了。

    这三盘菜和前面的菜肴有着天壤之别。

    每一盘菜肴都是精工细作的产品，从配料到食材的精细，还有光是看着的视觉的享受就让人感觉口水直滴，不要说是那香气四溢的味道，整个会议室里都是飘动着浓郁的香味。

    所有人都屏息等待，等待这次的评判。

    甚至有几个不开眼的，真的挪动了几步，站在了离垃圾桶最近的位置上。

    罗晋的眼神一沉，幽深的可怕。

    身边的侍从拿着小瓷盘走了上来，还是一样菜肴里拿走了一点点。端到了罗晋的面前。

    罗晋仔细的品尝了每一样的菜肴，脸上并没有表情。

    在品尝过最后一道菜肴之后，罗晋放下了筷子。

    所有人都屏息凝神，等待着判决。

    “江小姐，这些菜肴是你做的？”

    令人失望的问题，可是也让很多人亮起了眼睛，这话是不是说，江筱的这三道菜肴是不错的，才会追问菜肴的制作人。

    江筱还是保持着微笑，回答道：’罗晋先生，这是私人问题，我想这涉及到了**，我拒绝回答。罗晋先生只需要鉴定这些菜肴就好。“

    拒绝。

    罗晋眉头微微皱了皱，但是立刻就舒展开了，笑呵呵的说：”那好吧，各位，报告大家一个好消息，这三道菜肴都是我罗晋从来没有见识过的新的菜品，这些菜肴功效分别不同，大家看这一道烤松鸡，看起来简单，但是这些材料完美的搭配之后，组合成的菜肴在精准的火候的调配之下，制作的是如此的完美，这已经达到了七阶菜肴的顶级菜品的标准，最为珍贵的不是品阶的问题，是这道菜肴有着无与伦比的功效，能够直接复制所见到的任何异能的技能，维持的功效是三十分钟，这是一个什么样的概念，大概可以细细的琢磨一下。

    已经远远的超越了七阶菜肴的概念，是一个迄今为止，我罗晋从来没有见识过的新的菜肴。可谓是价值连城的。

    这一道松露烘蛋，用的是赤色鸡的鸡蛋，还有有着七阶魔兽呼呼象守卫的百年的松露加工而成的，最重要的是，这道菜的火候一但掌握不好的话，这道菜就会失去大部分的功效，但是现在江小姐的这道菜肴完全没有这些弊端，可谓是完美的完美组合。

    而且这道菜肴的功效也是七阶菜品，这道菜肴的功效是罕见的可以瞬间恢复异能的能量的百分之五十。

    还有这道菜肴，东坡肉，不说材料的珍贵，单说功效，这菜肴也是七阶菜肴，难能可贵的是这道菜肴的功效是吃过后的三十分钟之内，拥有自身防御的三倍的防御值的暴涨，也就是说，防御几乎是无敌的状态。

    就这三道菜肴的价值，我都不用细说，大家也都明白了吧。

    这就是老头子见识过的最极品的菜肴，是迄今为止最为让人睁目结舌的极品中的极品，是绝世好菜啊。“(未完待续。)