
    咂巴着嘴巴，嘴巴里一股子怪味道，但是好像还很好喝的感觉，有着淡淡的腥味和甜甜的味道，一眼扫到了江筱的手腕，那上面恐怖的布满了十几道的伤口，交错纵横，看起来吓人极了。

    二筒猛地反应过来，嘴巴里的是什么。

    江筱已经把晶核递到了二筒的嘴边跟前，低声的安慰着二筒：“你先吃掉这些晶核，恢复一些力气，我回去想办法找治疗异能者来给你治疗，要不然我就带你会基地去，总要治好你的。可是你不能这么顽皮了，要是下一次还和别人打架弄成这样，我可不管你了。知不知道？”

    亲昵的语气，明明说着宽慰的话，可是偏偏用的是威胁加责骂的语调。

    二筒委屈的看了一眼江筱，想要不服气的鸣叫来表达自己的不满，可是看到江筱那红通通的眼睛，还有肿的像是核桃一样的眼睛，还是乖乖的低下了脑袋，把嘴边的晶核吞了进去。

    然后舒服的惬意的开始享受晶核能量的补充带来的短暂的享受。

    江筱把晶核都放在了二筒的旁边，还有一堆的烤好的肉条，这些暂时可以充作二筒的食物。

    她也靠在一旁休息，失血过多不是什么好事，江筱自己也有点晕乎乎的，浑身无力的感觉，手里握着晶核，开始吸收能量。

    吸收了不过十几个晶核，江筱就被赤尾雪狐给打扰断了。

    赤尾雪狐着急的朝着二筒的位置吱吱的叫唤。

    江筱本能的感觉不妙，回头一看，果然二筒这会脸上发紫黑色，眼睛微微的合着，有气无力的样子。

    江筱快步冲过去，摸了摸二筒的额头，滚烫，二筒身上的伤口处现在都是紫黑色了。

    这不像是受伤，怎么看起来像是中毒了呢？

    江筱也吓坏了。

    不知道哪里出了问题。

    刚才二筒还好好的，就这么一会儿的功夫，就变成了这样，江筱原本还抱着希望，等二筒恢复一些体力和能量，就应该能够救治它自己了，这样子的话，江筱就没有那么着急了。

    可是现在看样子，事情复杂了。

    这一切都乱套，江筱是真的急的冒汗。

    可是，江筱有什么办法呢，她又不会治疗，除了束手无策，似乎也没有好的办法。

    摸着二筒的头，江筱跑到洞穴的外面，搬进来大块的冰块，这些天然的冰块最起码给二筒先把温度降下来，捣成碎冰块，江筱拿一张寒冰蚕的皮子包裹住冰块，打成一个包裹的样子，放在了二筒的额头上。

    二筒滚烫的额头碰到冰块包，立刻就舒服的眯起了眼睛，比刚才的样子好一点。

    江筱蹲在它的旁边，问：“怎么回事？”

    二筒伸出舌头舔了舔江筱的手腕处的伤口，那里现在已经结了痂，被二筒这么舔舐，还是痒痒的不行。

    江筱躲开二筒的舌头，用手指在二筒的头上轻轻敲击了一下，然后又有点不舍的用手揉了揉，调侃的说：“你这个小家伙，这是才有一点的精气神，就调皮啊。小心我打你屁股。乖乖的回答我的问题。怎么回事？打伤你的是魔兽，还是人类，用了什么有毒的东西呢？”

    二筒摇了摇头，憋屈的瞥了一眼江筱，然后一脸委屈的看着江筱的手腕。

    “不是，那是怎么回事，怎么会中毒的呢？你吃了什么不干净的东西？不可能啊。刚才你一直在昏迷啊，除了喝了我的血，没可能吃东西的，嘴巴都张不开怎么吃啊？真的是奇怪啊。”

    江筱看着二筒的神情，一边自言自语的分析着目前的状况。

    二筒似乎更委屈了，那眼神都要让江筱有点不自在，这是什么眼神啊。

    好像是受了天大的委屈。

    江筱懊恼的想，二筒不会说人类的语言，真的是一件无趣的事情啊。

    不是说要是神级的魔兽都在等级到达一定的级别之后，就拥有了语言的天赋呢。

    二筒要是知道江筱的心思，估计就算是虚弱的要死掉，也会立刻就要跳起来的。

    气愤的。

    你也不看看，咱是神级神兽，可是咱还没长大，好不好？

    那些会说话的神兽都是成年神兽。

    你还是我的主人吗？

    还能不能好好的相处啦！

    “二筒，到底是怎么回事？你知道是什么毒物吗？”

    其实江筱也知道这是废话，可是不问二筒这个当事魔兽的话，问谁啊。

    二筒看啦看江筱，用头撞了撞江筱的手腕，那只受伤的手腕，那只为了二筒补血的手腕。

    江筱躲了躲，问：“你干嘛啊？”

    可是二筒虚弱的又一次趴在那里不动弹。

    “我问你你是被什么东西给毒倒的，你老是和我的手腕叫什么劲啊，这会儿把自己累着了吧。我的手腕…………有……”江筱看到二筒躺在那里蔫蔫的样子，心里也是很心痛，埋怨的数落二筒，可是说着说着，突然的灵光乍现，江筱明白了过来。

    江筱趴在二筒的脑袋跟前，问：”二筒，你的意思是不是说，你中的毒和我有关，和我的血液有关，对不对？“

    这是江筱的猜测。

    这和二筒刚才一直在江筱的手腕那里摩挲有联系，才会让江筱有了这样的联想。

    二筒微微的点了点头。然后继续在地上装死，没办法它真的很不舒服。

    江筱愣怔的看了看自己的手腕。

    是啊，二筒没有被魔兽杀死，可是江筱的血液里却有毒素，所以才会通过刚才江筱的举动，把毒素送进了二筒的身体里。

    也就是说，是江筱把二筒毒倒了。

    江筱都不知道该怎么说。

    最让人无语的是，江筱不知道她身体里哪里来的毒素，而且看二筒的样子也知道这些毒素的效果的强大，这都把神兽都给毒倒啦，还需要说明白这功效吗？

    可是江筱实在想不起来这些毒素是什么时候在自己的身体里扎根的，没有踪迹可以追寻，那就是代表没有解药。

    只能求救的望着二筒，放柔了声音问：”二筒，这毒，你知道怎么解吗？“心虚，绝对的心虚，声音都提不起来。

    二筒费力的抬起眼皮，瞄了一眼江筱，然后无视江筱可怜兮兮的表情，无情的摇了摇头。

    江筱彻底失望了。

    这下子怎么办啊？

    江筱欲哭都无泪。

    看来只能回去想办法找治疗异能者，或者送二筒到治疗所去，看看有没有办法。

    心一横，是自己犯的错，虽然是无心的，但是江筱也知道这责任必须要担起来。

    安慰的对着二筒说：”二筒，你放心，我回去找人来救你，我们回基地去，一定有办法救你的。“

    这话是对二筒说的，也是江筱对自己说的。

    这是一个承诺。

    二筒虚弱的点了点头，就闭上了眼睛，软趴趴的躺在那里不动弹，看得出来脸色的黑色更深了一分。

    江筱起身往外走。

    赤尾雪狐跟着江筱跑了出来。

    回去的路上，江筱才明白了赤尾雪狐要做什么，原来是担心她迷路，在前面一直给她带路呢。

    知道把江筱送到了他们的营地的边缘，赤尾雪狐才转身离去。

    江筱愁眉不展的走进了营地。

    不过还没走到他们的小屋，就看到了雪地中央正僵持的三方人马。

    方驰燕和房智寒两方人马是江筱认识的，但是另外的那第三方的人马却是一群新的人，有十二三个，都是清一色的女人，美艳妖艳的性感女人，打扮的艳丽无比，身材妖娆，十足的性感女神。

    这会儿正三方对峙的站在空地中央，都是横眉立目的对瞪着对方，谁也不让谁的对峙着。

    江筱就像是突兀的闯进来的不速之客。

    三方人马都看向了江筱。

    江筱这会儿心里那个堵啊。

    这是要干啥啊。”你们要干什么？“

    方驰燕和房智寒都是收起了脸上的寒意，换上了温和的表情，对着江筱笑着回答，”没什么，这帮人不太懂事，不懂个先来后到的道理，我们教教他们。“”是啊，她们一来了就想着要抢占你们的小屋，我们才会这么做的。“

    江筱转过头，仔细的打量了一下对面的十几个女人，领头的一个三十多岁的女人立马迎上来，满脸堆着笑，说：”你就是江小姐吧。我们可没有那个意思，就是打算着在你的就近的地方住，你也知道，我们都是女人，有些不方便的，煮的离着你这里近一点儿，彼此还有个照应，他们就凶神恶煞的出来阻拦，也不知道碍着他们什么事情。“

    这话就有点儿诛心。

    江筱不耐烦应付这些，冷硬的回答：”你要不就住到他们的任何一方的旁边，要不然就另外找地方宿营，我不反对，但是在我这里住，就必须理我的小屋远一点。还有一天的住宿费是一千个一阶晶核，一会儿麻烦派个人送过来。我这里概不赊欠。谢谢，让一下路，我先回去。“

    没有理会三方人马，江筱走回了小屋。

    心烦的事情够多了，最让江筱不解的是，这个小屋的附近已经要变成一个聚集地，怎么越来越多的人都出现在这个附近了呢。

    要说迷路什么的，鬼才相信。(未完待续。)