
    吴赫严和齐峰看着走出房间的三兄妹，终于松了一口气。

    这三个瘟神终于送走了。

    猛然感觉到江筱怎么没有动静，抬头。对上的是江筱那双清澈宁静的出奇的眸子，不自觉的和刚才的顾宇严的话对比，没有灰色。

    陡然感觉到江筱一直没有说话，但是那目光像刀子一样犀利的穿透两个人的心思。

    有一种被扒光的透明感。

    吴赫严捂着嘴巴咳了咳，试着掩饰内心的不自在。

    在年龄上来说，江筱十一岁的年龄根本不能和两个人相提并论，但是按照实际情况来说，江筱却以心理年龄稳稳的占据了上风。

    再睡一个回笼觉，看来不行了，看啦看时间，中午十一点了，一会儿就要吃饭了，吃过饭，江筱原来还打算去一趟拍卖场的。

    但是顾家三兄妹的到来，让江筱改变了注意，这会儿还是低调一点的好，免得太引人注目了。

    这会儿江筱是真的后悔从自己当初的一个人的日子，进入这个没办法掌控自己的日子。

    原来的日子虽然清苦，孤寂，但是最起码不需要担心很多，不需要勾心斗角，这还真的是自找苦吃。

    “吴赫严，齐峰，今天的事情，你们已经卷进来了，想出去，没那么容易。除非我被平安的送到了江家，否则谁也别想逃出去。当然我无所谓，江家对于我来说，是可去可不去的。”

    “不过你们非常明白，这会儿我们需要的是开诚布公的合作，我好了，你们也好；要是我不好了，你们的下场你们想得到。所以尽快处理手头的事情，我要是预料的没错的话，最晚明天一早就会启程的。”

    江筱平静的说出一番话，其实吴赫严和齐峰不是江筱想要牵扯进来的，但是世界上的事情就是这么巧合的，这一次的巧合就带来了不可思议的后果，把这两个人紧紧的和江筱牵绊在了一起。

    “我们明白，你可以放心，我们守口如瓶还是做得到的。现在我们就回去安排。”吴赫严和齐峰对江筱说完，就打开房门准备回去。

    房门打开，没有三秒钟就又从新关上，两个人走了回来。

    “怎么啦？”

    江筱这会儿正在给铜钱换尿布，这家伙自从开始有牛奶喝以后，这换尿布的速度可是增加了很多，让江筱也无可奈何。

    换上干燥的尿布，手脚迅速，但是动作娴熟的把铜钱已经开始白胖的小身子包起来，小家伙正拼命把手指握成拳头往他的小嘴巴里塞，还一脸的不满意。

    江筱拍了拍小包子的脸蛋，把那小拳头拿下来，心里暗自思量，托付给自己的那个老人曾经说过的是顾兆云，现在的顾氏三兄妹的父亲叫做顾兆飞，这里面会不会是有亲戚的关系呢。

    要是能够找到顾兆云，小包子就可以跟着他的家人，得到最好的照顾了，不需要这么跟着她颠沛流离的到处流浪，再说现在来说跟着江筱的危险系数在慢慢变高。

    得想办法试探顾家三兄妹看看。

    回头才发现吴赫严和齐峰还站在客厅里，一脸的沮丧。

    “门口有人把守，是顾家的雇佣兵团的人，人家说了我们只能和你呆在一起，寸步不离的，否则我们不能够离开的。”两个人这回是知道了，这是被彻底的软禁了。

    “这就没办法了，这样吧，你们各自写一封信让他们送出去，我想只要信的内容没什么大不了的，他们还是会把信件送过去的。”江筱唯一能够想到的就是这个。

    “好吧，看来暂时也只有这个办法啦。”两人开始写信，把情况简单的写了一下，都找了一个冠冕堂皇的理由，说是被顾家的雇佣兵团邀请执行一个任务，所以暂时不能去执行新的任务了，所以让其他的队友一起去完成任务，好给流云治病解毒，他们两个人则要一段时间才能回去的。这已经是两个人能够想到的最好的理由，虚虚实实的没人看的透，里面是什么。

    最起码骗一阵子队友是足够了。

    把信交给了门口的两个门神一样的大汉，那人看了看手里的信，没说什么，就走到了走廊的尽头的地方，把信交给了那里站着的人。

    吴赫严和齐峰才知道这一层看守的不是两个人，看来顾家是花了大代价做这件事的。

    这是调集了顾家的精锐精英来防备江筱，也是变相的软禁江筱，而他们两个也是这场无妄之灾中的两条小鱼啊。

    苦笑，内心酸涩，也想过怎么得到这些世家大族的青眼，也想极力获得这些人的认可，可是今天却是以这种方式和这些人并肩站立。

    “那边有客房，还有休息室，娱乐室，你们自便，一会儿吃饭的时候，我们再见。”江筱嘱咐两个人，要不然这两人杵在这里，江筱也不自在。

    两个人关上房门。

    江筱也松了一口气。

    今天的局面，是江筱无法预料到的，在末世里还有这么多的家族恩怨在里面，也完全没有想到，在这具身体里，会隐藏着这么多的秘密。

    这会儿只能走一步算一步，随着事态的发展看看再说吧。

    江筱关上卧室的门。

    铜钱和二筒都在一边睡着了。

    江筱从手链里拿出了三阶的晶核，这是上一次的拍卖会之后的所得，江筱现在拿出来就是想要试着升级异能，毕竟还有异能异变的机会，不拼一拼的话，江筱只能坐以待毙。

    晶核不断的在掌心的伤口里吸收融化，身体变得充盈，身体里的血脉里开始有能量在随着血液流动，在身体的而每一个地方流淌，洗刷，澎湃。

    时间一点一滴的过去。

    一个小时之后，敲门声响起。

    江筱睁开眼睛，黑色的眸子里有一丝浅浅的根本都不容易看出来的灰色闪过，随即消失在了一片深邃的黝黑里，不再存在一丝一毫。

    低头，眸子盯着手掌心的伤口，那里的一道鲜血淋漓的伤口，还有淙淙的鲜血在流淌，这是因为每次洗手晶核能量都需要通过鲜血来完成，所以伤口根本就不能愈合。

    这会儿晶核已经不需要吸收了，伤口在江筱的目光之下，竟然再以目光看得到的速度迅速的愈合，翻开的皮肉的边缘的细胞以看得到的长出了新的皮肉，连接在一起，然后皮肉长得好好的。

    瞬间之后就恢复成了没有一丝伤痕的完好无损的样子，江筱翻转手掌，诧异的看了又看，果然是没有一丝的伤痕。

    这是………………

    难道她还拥有二筒的治疗异能？

    可是这也太说不过去了，在历史资料中从来没有一个人能够拥有好几种异能的说法，也没有任何记载。

    这种现象怎么会在她的身上出现，这也说不过去啊。

    难道真的是江梓颜的天才的遗传，这具身体才会拥有了得天独厚的天赋。

    可是这也说不通啊。

    敲门的声音还在持续，而且是锲而不舍的态势。

    江筱只好收起心里的奇怪，起身出去开门。

    不用说，除了顾家的人，就只可能是清原和清河姐弟两人被送来了。

    打开大门。

    果然，不出所料，的确是清原和清河。

    两人这会儿是一身的狼狈，浑身的衣服都出都是破烂的伤痕，看起来是伤痕累累，头发凌乱，不过看得出来身上大的伤口不多，都是一些小伤。

    两人看到江筱都是眼圈一红，不过控制的很好，眼泪都没有掉下来。

    江筱心里也是一酸。

    虽然这是末世，残酷，冷漠，冷酷无情，但是江筱还是控制不了作为人类的天生的丰富情感。

    “进来吧！”

    短短的三个字，却也让清原和清河差一点就掉下泪来，见到久违的主人，两人都是心情澎湃。

    那一晚两人被男孩的精神攻击迷昏之后，再醒来，就已经不见了江筱，只留下他们两人独自在房间里。

    两人就知道糟糕了，江筱和二筒失踪了。

    这是着了冯越翰的道了。

    两个人想着怎么出发找到江筱，可是偏偏很不凑巧，这之后的连续的几天时间里，他们都没有找到要出发到寒源城的队伍，好搭顺风车。

    他们两人身上又没有晶核，没有交通工具的情况之下，两人即使快要急疯了，但是就是没办法离开雪影营地。

    等几天之后，他们终于找到了一支要出发到鼓楼城的队伍，人家也愿意捎带上他们，所以就这么一路走了来。

    但是谁知道，一到这里，就被几个陌生的人给抓了起来，他们也试着反抗了，但是两人的身手根本不是人家的对手，很快就被制服，关押了几个小时之后，又被突兀的没有任何征兆的送到了这里。

    两人忐忑的站在门口的时候，还琢磨着是不是要被卖了。

    看到江筱的一瞬间，两个人终于放下心来。

    也有了一种终于回到家的感觉。

    所以才会有了刚才的那一幕。

    走进房间的清原和清河关上房门，惊呆的打量着这间夸张的房间，不知道该怎么和江筱说话，是问江筱好不好，还是该以死谢罪。

    两个守护侍卫竟然把主人给弄丢了，在规则里就是绝对的保护不力，是要以死谢罪的。

    两个人为难的不知所措。(未完待续。)