
    江筱根本不知道自己被列入了某个家族的名单之中。

    一夜好眠。

    其实没有多久的时间，是不是晚上，大家也都不确定，只不过是根据时间来推算的。

    荣七已经开始大嗓门的喊大家起来收拾行装准备上路。

    江筱理了理毛糙的头发，这剪得很短的头发现在已经是脏乱的很，江筱自己都不愿意闻一闻，姐容易吗？

    这为了伪装都牺牲多大啊。

    大家上路了。

    这一次的行程直接走了将近十五个小时。

    一口气的行走，欧阳成发现，这条石壁的缝隙有越来越大的趋势，从原来只有江筱勉强的侧身前进，到后来的两个人并排行走的距离，再后来的五个人的距离，而经过了十五个小时的路程之后，。这里的缝隙已经是可以容纳几十人的宽度，而且还有更宽大的趋势。

    最让欧阳成心惊的是，越走越能感觉到身体的能量波动在越来越紊乱，似乎有着什么神秘的吸引力在让所有异能者身体里的能量在暴动。

    每个人都感觉到心慌气短，还有无法控制能量的感觉。

    欧阳成感觉得到，江筱也是如此，不过，就因为这样，江筱有种奇怪的感觉，他们这次的路程搞不好有误打误撞的可能。

    根据江筱一路走来的，根据地势的推算，这里在山腹里行走早就出了邬兹山脉。

    这些岩石的颜色都能证明，这一段距离怎么也有了两三百公里，那么要是不出意外的话，搞不好就会找到那个老五说的晶核矿。

    可是既然是位面晶核矿，那么应该是有着某种禁制的存在的，要不然黑胖子他们也不会食物都匮乏到这种程度，需要劫杀别人来补充自己的粮仓，也不想着离开回到基地补充资源。

    可想而知，这里还没有被开发出来。

    也是，江筱笑了。

    位面晶核矿那是后世的多少家族持有在手里的巨大宝藏啊。谁家握有位面晶核矿，就相当于手里握有了最顶尖的高手和财富。

    那些世界排名前十位的高手的身后都是手握重要位面晶核矿的家族或者雇佣兵团，都是身家过亿的富足家族。

    这些可是全部都要依靠位面晶核矿的。

    根据江筱记忆中的资料来说，位面晶核矿的开启是有着激发阵势的。在组合成的开启阵中有着设置好的禁制，只有按照特定的顺序和图案来开启，才能够做到开启。

    而且这晶核矿的归属和开启阵势是有着很大的关系的，最先排列好图形和顺序的人会被自动扫描记录在晶核矿的天然的星脑系统中，下一次只要这个人的面容的扫描。就能自动开启的。

    不需要在进行一次繁杂的排列和验证，这也是相当于晶核矿认定主人的方式。

    就不知道欧阳成他们有没有这个本事。

    可不要没有开启成功，还损失了人员。

    这么说，是因为晶核矿那可是不光有着排列的顺序，和严格的图案开启图，一但错误的话，都有可能激发任何星脑系统的防御系统发出的防御指令。

    那么就会随机出现保护在晶核矿周围的魔兽的攻击模式展开。

    可以想象一下，一个刚才还空荡荡的地段，忽的出现了几只史前的魔兽，还有可能是圣品。甚至是神品魔兽级别的魔兽，这不是要命的事情啊。

    黑胖子他们能活到现在，一定是第一次出动的防御机制是最弱的，引发的魔兽也是低级别的，他们才能安然无事，这也是后来他们不离开的原因。

    放弃的话，都知道太可惜，但是不放弃又没有坚持下来的准备。

    希望欧阳成他们不要那么莽撞。

    江筱虽然知道星脑系统的开启图和阵势的很多种排列方式，但是要知道这不是全部，很多开启图都是不外传的。

    谁知道这次碰到的这个是什么样的。

    说话间。欧阳成他们的队伍已经走到了一个类似巨大的圆形的弧顶的空旷地点。

    在去路的地方有一堵金色的墙壁完整的遮挡住了所有的去路。

    所有人都站住了。

    惊呆了。

    张大了嘴巴，傻愣愣的盯着那面墙壁。

    不是人们惊讶，没见过世面，是因为那面墙壁实在是太让人惊讶。

    整一面金色的墙壁上。除了正中的地方有一个巨大的十八个花瓣的雪域莲花的图案之外，其他的地方都深深的镶嵌着一个一个的晶核。

    闪闪发亮的晶核，光是看那光洁度和大小都知道，最次的都是九阶魔兽晶核的同等级的，还有很多是凡品，极品。圣品和神品级别的晶核。

    就那么大刺刺的在墙壁上呆着，谁不心动啊。

    荣七怪叫一声扑向了墙壁，伸手向扣下来一颗晶核。

    这是一枚圣品晶核。

    “不要动！”

    “不要动！”

    欧阳成和江筱同时出声。

    荣七还算是执行力和服从力都是一流的人，竟然能够在触到墙壁的第一时间一个弹跳，竟然飞速撤离了墙壁的范围。

    “怎么啦？成哥。”荣七看着没有丝毫动静的墙壁，问欧阳成。

    “我觉得不太对，这些晶核就这么放在这里。你应该知道，那个叫做老五的人和那些黑胖子的人，他们告诉我的秘密，其实就是关于一面布满了晶核的墙壁，金色的墙壁的秘密。

    我们有误打误撞的来到了这里，你们不觉得奇怪吗？世界上有那么多巧合的事情吗？我怀疑这里有陷阱的，有是这些晶核真的那么容易拿到，黑胖子他们早就拿走了，干嘛还要杀人越货啊。这不符合常理啊。”

    欧阳成还是心思缜密，这关键的一点一想到，就立刻觉得有问题。

    江筱点了点头，对的。

    没错，大哥，您真相了。

    荣七一听，立刻原地不动。

    这没错啊。

    谁会放着这些圣品，神品的晶核不心动，人家好好的摆在这里等着你来拿。

    哪有好事啊。

    “大家散开，和这堵墙壁保持距离，我试一下。”欧阳成还是奉行的小心为上的政策，不能拿这么多的人的性命开玩笑，这可不能大意啊。

    他决定自己亲自试验。(未完待续。)