
    这话其实是在安慰江筱，任谁进入到这样一个封闭的空间里，还是一片死气沉沉的窄小的空间里，都会本能的有恐惧感的。

    何况在欧阳成的心里，江筱就是一个十来岁的孩子。

    荣七和大家都围了上来。

    “小满，别担心，万一有什么，只要你感觉不对，就大声的喊，我们立刻就把你拉出来。”

    “是啊，你放心，我们不会随便丢下你的。”

    “对啊，对啊，别担心，没事的。”

    “说不定里面是一大笔宝藏呢。’

    “那我们就发财啦。”

    不知道谁说的说的就跑了题，瞬间严峻的气氛就欢快了起来。

    江筱点了点头，看了一眼那个黑洞洞的缝隙，忽的感觉阴风森森的，心情还真的紧张了，深呼吸，吸气吐气。

    吸气吐气。

    欧阳成松开了江筱腰上的绳子，一只手紧紧的握着另一头。

    江筱点点头，“好啦，我准备好啦！”

    不知道这是说给人家听得，还是说给自己听的。

    欧阳成点点头。

    江筱抱着英勇赴死的心情，大步走向了缝隙，一个侧身钻了进去。

    “哎呦！”

    江筱的一声痛呼让缝隙外面的众人都是心里一跳。

    欧阳成跳到了缝隙跟前，一只手扒着缝隙的石壁，朝里面喊：“怎么啦？”

    黑洞洞的缝隙里看的倒是模糊的暗影和江筱手里的那根照明棒的光晕，反而看不清楚江筱的样子。

    “没事，没事，我的头撞到了石头。”江筱吐了一下舌头，一只手揉着额头的大包，刚才只顾着往进钻，都没看清楚上面的情况，结果一抬头，就悲剧了，一头撞在了石壁上一个凸起的石块上。立刻就疼的眼冒金星。

    所以才有了刚才的那一幕。

    欧阳成轻笑一声，这孩子，就是一个还没长大的孩子，即使他和你谈生意的时候在装的老成沉稳。那也改变不了调皮的特性：“小心点！”

    “知道啦！”

    江筱艰难的扭动了一下身子，贴着石壁往前一步一步蹭着走。

    这里可没有大摇大摆的空间。

    真黑，里面黑漆漆的一片。

    好在照明棒帮了不少的忙。

    入目所在，都是灰色的石头，和邬兹矿特有的石头不一样。

    摸起来也是更加坚硬。

    能不坚硬吗？刚才那个包还在疼呢。

    江筱警惕的打量着四周。前面的缝隙竟然看不到尽头。

    这是一条看起来像是山体因为剧烈的地壳运动，而自然产生的地缝。

    “哎呀！”

    又是一声惊叫。

    欧阳成和荣七对视一眼，这小家伙还真不省心。

    “怎么啦？”

    但是还不能不问，万一真有事呢.

    江筱的声音传来，因为缝隙的阻隔和石壁的原因，声音变的模糊了很多。

    “这里走大概两百米，里面的通道就变的宽阔起来，可以容纳两个人同时行走，前面还是看不到尽头。”

    这是一个让人振奋的消息。

    欧阳成开始和荣七商量，怎么把这缝隙扩大。毕竟没有人有江筱的身材，没等走到两百的距离，都得卡死在这石壁的缝隙里。

    “拉我出来，慢一点！”

    江筱的声音再次传来。

    欧阳成和荣七开始小心翼翼的拉扯着那根绳子。

    十分钟之后，江筱终于出来了，灰头土脸的样子，已经不能看了。

    江筱吐了一口气。

    终于舒服多了。

    “这缝隙太窄了，也就是我，要是你们的话，估计都得卡在里面。得想办法把石壁的缝隙扩大，这样只要过了两百米的距离，就没问题啦。”江筱把自己看的结果告诉大家。

    所有人欢呼，终于有了出去的希望。

    这山腹里面。要是没出路，还真的会死在这里的。

    欧阳成看了看江筱，没法子，还的指望江筱。

    “小满，这活儿还的你。”

    江筱早想到了啊。

    扬了一下手：“这救命之恩，怎么算啊？”

    这会儿不谈好价钱。那就不是江筱。

    欧阳成眦了一下牙齿，“你说了算，你为刀俎，我们为鱼肉，还有说的吗？”

    江筱伸出五个手指：“每人五瓶药水不过分吧，我要是要五十瓶的话，应该也可以吧，毕竟你们的命不止这个价码？”

    欧阳成赶紧答应，“五瓶药水！”

    谁要是说贵，欧阳成那是肯定要抽大嘴巴的，江筱这是送人情，欧阳成也知道。

    现在在这里人家要是全部的两百瓶药水都要了，都不过分，谁让没人有本事出去啊。

    人命无价啊。

    江筱看了看骨刀，这武器杀人可以，但是开山可不好管用的。

    “欧阳队长，找把合手的武器啊，这样子，我可开不出来路的。”江筱挥了挥手里的骨刀。

    荣七立马就递过来一把开山斧，是厚重的斧子头的那种，还有结实的金属柄，江筱拿在手里颠了颠，还行，分量什么的都还可以。

    点点头，“好的，本大人进去做苦力啦。”说完又钻了进去。

    就听到里面噼噼啪啪乒乒乓乓的一阵乱响，石屑乱飞，一股股的灰白色的灰尘在空气中蔓延。

    夹杂着江筱的咳嗽的声音里面一直这么的折腾着。

    过了大概有五个小时，江筱从灰尘中钻了出来。

    脸上蒙着一个面具，鼻子上罩着一块布，留在外面的眼睛，连睫毛上都是灰尘。

    “好啦！”

    欧阳成拿手里的衣服帮江筱把一身的灰尘都掸掉了，吩咐大家：“荣七开路。”

    荣七欣然答应，打心眼里佩服这个弓小满，这孩子别看年纪小，那还真的是个人物啊。

    一个大人都比不上。

    一行人很快就进入了缝隙。

    走进去，大家还是为江筱所做的巨大的工程而吃惊，这一个人高宽的缝隙上的石壁上有着人工凿啄的明显的痕迹，那些石壁上都刻着利刃的痕迹。

    再抬头看看那上面那只有一个窄窄的缝隙的距离，谁都知道，刚才上下都是一样的，现在的距离和宽度是江筱刚才一个人凿出来的。

    荣七看了看手里的那把斧子，本来锋利的开山斧，利刃都卷了起来，已经不能用了，可以想到江筱刚才所做的一切的艰辛。

    所有人都低头不语，默默的走着。

    很快，眼前的景物一边变，石壁的缝隙竟然宽阔了两倍，这应该就到了江筱刚才所说的那个地方。(未完待续。)