
    江筱皱眉，这是又回到了原点了。

    可是这要怎么保守这个秘密呢。

    心里天人交战中。

    欧阳成也看出了江筱眼中的犹豫。

    加了上一把柴，火再烧的旺盛一点吧。

    “一百个人的凡品一阶的异能者，要是组织的好的话，训练得当的话，我绝对相信可以以一敌百，但是那前提是我们需要有时间训练，小满，你的时间充裕吗？”

    江筱想骂人。

    屁，你当然知道我的时间要是够的话，姐还找你们啊。

    面露不豫之色，不过还是被江筱生生忍住了。

    不是斗气的时候。

    “要是经过你的训练的话，这一百个人会有多少的提升？”

    江筱早就知道历史上是有很多人创制了很多的阵法和排兵布阵，能够最大化的发挥异能者的异能效果。

    当初清原和清河不就是被严寒月的弯月部队给逼得使出了归于尽的法子。

    这可是江筱心里的硬伤。

    也是江筱一直想要找到破解弯月部队的对抗的办法。

    这会儿欧阳成的话，无疑是在江筱的心里深深的捅了一刀，还勾引的江筱有种不顾一切的疯狂的念头。

    想要为清原和清河复仇的冲动被彻底的挑起来。

    “你可以办到的话，也不会今天面对邬兹兽那么狼狈了。”江筱深吸一口气，强压着自己的冲动，冷静的戳破欧阳成的谎言。

    欧阳成摊了摊手，一脸的无奈：“你不知道的是，我的队友都是水系和冰系的组合系，不是纯粹的冰系异能和水系异能，这和纯粹的冰系水系有很大的区别的，那就是他们即使升级到了凡品一阶以上，也不能随便和别的系别的异能者组合，否则后果就是爆体身亡的下场。这也是我宁肯这么零散的组队做一些小任务，也不肯接极度危险的任务的缘故，也是我的队伍为什么没有壮大的缘故。”

    欧阳成倒是诚实，竹筒倒豆子般的把自家的老底倒给了江筱知道。

    江筱冷笑。“那欧阳队长怎么知道你有驾驭异能组合的本事呢，万一那一百个人里有九十个人都是像欧阳队长说的那些不纯粹的异能者，那么我又凭什么把我的筹码交给你。”

    江筱是从来都不知道客气婉转的人，打脸砸人是江家擅长。

    别无分号。

    欧阳成也笑了，倒是没有生气。低沉沙哑的笑声让站的很近的江筱能够感觉到欧阳成胸口的起伏震荡。

    “笑什么？”

    “好像不是我哭着喊着要来接任务吧？”

    江筱石化。

    是啊。

    好像是自己想要挖墙脚的开始引起的这件事，自己这好像一点也没有求人的自觉性啊。

    “嘿嘿，对不起，一时激动得忘形了。”

    江筱馋着一张脸对着欧阳成道歉，认错态度倒是真正的快速迅捷。

    欧阳成也不在意，说：“你不交代给我老底的话，我还真不敢冒险，我不能带着这十几个人跟着我冒险，况且任谁听说了都知道有去无回的任务。我的性命我可以做主，但是别人的我没权利拉着别人和我一起送死。”

    江筱动容。的确，自己有点意气用事了。

    每个人的立场不同，自己有自己的秘密要坚守，可是没有信服的理由就让别人来送死，几乎是天方夜谭。

    “我手里有一批朋友赞助的药水，有特殊效果的药水，几乎是必杀技的药水，所以只要找得到那些魔兽的话，任何魔兽都不是问题，任何等级的魔兽都不是障碍。主要是要找得到。”这是江筱能够透露的底线。

    “药水？”

    欧阳成的眼睛眯起来。

    “恩。”

    “能够举个例子吧？”得寸进尺。

    江筱咬了咬牙，“比如说固定药水，药水撒上去一个小时内，魔兽都处于冷冻的状态任人摆布。”

    还朋友赞助。欧阳成差一点撇嘴，傻子都听得出来，这是推脱的借口。

    不过无论什么缘由，只要有这个消息就足以吸引欧阳成。

    “那么，这种药水应该在报酬的范围里吗？”欧阳成可不认为自己在市面上都没有听说的东西，别人心里会没有想法。

    何况是四个势力在背后支持的一百个异能者。

    不给自己争取福利。那不符合欧阳成的本性，即使欧阳成对于眼前的这个男孩有着超乎寻常的好感，那也不能让欧阳成放弃一惯的精明。

    “事成之后，每个人两百瓶药水，任务中伤亡的话，五十瓶药水。”江筱报了出来。

    都已经到了这种份上，江筱不觉得还需要藏着掖着，再说要是以后被欧阳成知道自己给别人的价格，今天自己胡诌一个价格给欧阳成的话，恐怕还会生事端的。

    “那么，队长的话，报酬应该有点不同吧？”欧阳成不遗余力的帮助自己争取福利。

    江筱压制住自己内心一万头某物跑过。

    “你说吧，我看看你的意见是什么？免得我说出来，你还感觉我压榨劳动力。”

    欧阳成也不客气，张口就来：“三百瓶药水。”

    狮子大开口。

    江筱斜睨一下欧阳成。

    这孩子这是什么眼光啊？

    赤果果的鄙视加嗤之以鼻。

    欧阳成连脸红一下都没有，神色自若。

    “两百五十瓶！”

    不还价是傻子。

    “两百九十九！”

    “两百五十五！”

    “两百九十八！”

    江筱蹭的火往上窜。

    “你什么意思啊？有必要这么一瓶一瓶的和我斤斤计较吗？还是不是男人啊。”

    欧阳成吊儿郎当的又吐出一个烟圈，继续报数：“两百九十七。”

    “我服了你！”

    江筱恶狠狠的说，没见过这么小气吧啦的男人。

    “不是我计较，你这次的活儿是卖命的活儿，我值得这个价钱。”

    “好吧，那三百就三百吧。省的一两瓶药水，你还心里落个不痛快。影响了我们以后的相处。”江筱还真的没看出来欧阳成惜财如命啊。

    “那好，一言为定。”欧阳成把手里的烟蒂抛出，在空中划过一道优美的弧度落在了地上，一只黑色的皮靴踩上去，碾压揉搓。

    “一言为定！”(未完待续。)