
    但是一切都来不及，江筱已经按下去了。

    欧阳成和所有人都警惕的打量着四周，防备着随时会出现的魔兽，谁都不知道这次出现的魔兽会是什么样子的。

    不过看刚才那个雪貂，也知道再出现的话，也不会是什么好对付的。

    就在众人还在警惕的四顾的时候，江筱的手指连着用力按下，速度很快，但是不是按照莲花的排列顺序来按下去的，就那么东一下西一下的按下去。

    等欧阳成发现江筱的动作的时候，这死孩子已经完成了动作。

    一气呵成。

    “小满，你干嘛？你想让所有人死啊。”

    这回欧阳成实在是气疯了，这个孩子真不省心，刚才还说自己是个不负责的队长，这会儿做的事情更疯狂，这是要把所有人都陷进魔兽的包围圈里。

    “你疯啦，你刚才还说我这个队长不负责，要重新考虑合作的必要性，你这会这是在做什么？你简直是想让我们大家都给你陪葬啊。”

    欧阳成已经是口不择言，这会儿唯一占据脑海的就是，弓小满害死这么多人啦。

    江筱回眸，那眸色黑漆漆的像一口深不见底的古井，没有一丝的波澜，就那么瞅着欧阳成。

    欧阳成还想再说的话，硬是被这目光给卡在了胸口，上不上来，也下不下去。

    “咔嚓”

    一声巨响，巨大的金色墙壁竟然开始慢慢的向两面分开。

    所有人都不禁后退一步。

    面对着这一切新的波动，所有人都在吃惊，还有全神的戒备。

    江筱回头，看着分开的两面墙壁露出了里面一个只有五个人宽窄的通道，通道的另一头应该是开启阵的最后一关，也是至关重要的一步。

    江筱领头往里走。

    倒不是不怕里面有埋伏，是在所有的历史的记载中，可是没有记录着开启阵还需要埋伏和机关的。

    要知道，晶核矿本身就是另一个位面的产物。也就是说是天然的，不是人工设计制作的，那么除了必要的为了保护晶核矿而设定的特定的魔兽攻击以外，根本没有任何危险。

    其实光是无视任何等级都会能出现的魔兽。就已经够让人惊悚的啦，要是还有其他的陷阱和机关，晶核矿估计就不会有见天日的一天。

    谁有那个本事既能逃过魔兽的攻击，又能躲过机关重重，那岂不是天神附体啊。

    欧阳成担心的大跨步超越了江筱。走在了最前面。

    江筱也知道，这人刚才估计是气疯了，才会那么不客气的说自己，要不然以欧阳成的性格，不是一个让人下不来台的人。

    也算是一个好人，这会冲到前面，估计是害怕会有机关什么的。

    死鸭子嘴硬的一个人啊。

    “小满，你怎么知道打开的方法的？”不管欧阳成心里怎么想，其他人可是忍不住了。

    太好奇了。

    就凭江筱那么几下，轻轻巧巧的就打开了刚才明明还被触发袭击人的魔兽的墙壁。要说是碰巧，谁信啊。

    “碰巧，碰巧！”

    江筱也不多说，敷衍的打着哈哈。

    这个秘密可不能说，难道告诉你我是以前后的人，所以这些你们的难题其实是我们的历史资料和文献，那还不得被人当做傻子啊。

    所有人的都不相信的瞪着江筱。

    江筱呵呵笑着说：“真的是碰巧，我就是有那么一瞬间，脑子里有感觉闪过，于是按照我脑子里的想法。那么一试，就解开了。要是不是碰巧的话，那就只能说是天意。”

    所有人包括欧阳成心里都是不由得相信了这种说法，要知道这世界上是有一个小部落的人。那些人类是最特殊的，他们都是天生就带有极度准确的预知能力和某些你想想不到，但是偏偏匪夷所思存在的能力的人。

    而这个部落的名字就叫做“凡纳族”，也是迄今为止，很多大家族和国家异能学院招募的客座嘉宾，都是享受着特等待遇的专家级人员。

    这么说来就算是江筱忽然出现的某种预知类似的功能。也就说得通了。

    “原来是这样，没想到啊，小满你还是和凡纳族有关系啊。”

    **他们恍然大悟的说，声音里是说不出的羡慕，怪不得人家一个小孩子，这么厉害，身手就别说了，其他的就看刚才的那些能力，特殊的救治荣七的手段，虽然看起来恐怖了一些，但是至少荣七立马是不用死了，暂时缓解了死亡的阴影。

    现在又是这么厉害的不伤一兵一卒就解开了金色晶核墙壁的秘密，这些都不是一个十五岁的孩子能够做到的。

    唯一的一个解释大概就是弓小满应该是有着离奇身世的一个孩子，才会有这么厉害的手段。

    江筱无语，凡纳族！

    那是一个古老的超能力种族，都是一些脑电波超常的人才会发生的异变，异变的结果就是这个种族的人都会出现一种和别人与众不同的异能，要不就是他们所说的预知。

    就像江筱以前的梦魇里的一切一样，还有就是各种类似的异能，比如催眠，比如精神力的控制等等，都是其中的一种。

    这个种族的能力也很强，所以才会被很多人追捧。

    “凡纳族？我没有听说过，很强的一个家族吗？”

    装，江筱大概是除了伪装，没有其他的本领。

    “哦，你不知道啊，凡纳族那是一个很厉害的种族，不在咱们雪国的范围内，他们是随时迁移的种族，要想碰到，也是不容易的。我们还以为你也是其中的一份子，看来不是，那么看来你是特殊的一种变异。”**惋惜的解释，在大家的心目中，能够认识凡纳族的人，那是无比荣幸的一件事。

    “哦，原来是这样。”江筱假装恍然大悟。

    就在这话音刚落，面前就出现了一睹新的封闭的大门。

    这比刚才的那堵金色的墙壁可小巧很多，是一扇黑色的门，在门上有着古朴的花纹，既不是外面的十八朵花瓣的雪域莲花，也不是任何大家熟知的植物，反而是从过来都没有见过的花纹。

    镂空的花纹有着深深的沟壑，等待着有人开启。

    这是一道新的关卡。(未完待续。)