
    江筱看了看那边吴玉燕正恶狠狠的盯着自己的目光，心说，这是彻底的招惹了吴玉燕。

    “那走吧，我们两个查看一下这里周围的环境吧。”

    江筱不想在吴玉燕的眼皮子的底下做这些事情，免得这妒忌越来越深，自己可不愿意平白多了几个莫名其妙的敌人。

    欧阳成了解的一笑，站起身来。

    “走吧，我们查看一下洞穴。”

    江筱也站起来，两个人一前一后的相携走向洞穴的深处。

    不过显然江筱想的太美好了，刚站起来，开没等迈步，吴玉燕他们四个人就齐齐的挡住了江筱的路。

    “干什么？”江筱问。

    口气还是很温和的，明知道来意不善，江筱还是保持着平常心的对待，不想直接就爆发。

    “弓小满，跟你说两句话。”吴玉燕口气不善，那双眼神像刀子一样的剜过来剜过去的。

    欧阳成刚要插话，被吴玉燕一句话给堵上了。

    “欧阳成队长，这是我们私人之间的一些事情，不方便您听，所以希望您让一让。”

    江筱朝欧阳成眨了一下眼睛，说：“没事，我们说两句话。”

    主要是现在真的都撕破脸的话，真的没必要，再说说两句话还会死人啊。

    江筱跟着吴玉燕和身后的三个人一起走到了洞穴的外面，站在洞口的积雪里。

    “好啦，说吧。”

    江筱站定，等待对方的发作。

    “弓小满，你年纪小，可能做事上有欠缺，我们可以不计较，但是你也不能太过分吧？”

    吴玉燕刚一站定，就扭转了头，对着江筱开火。

    江筱无辜的问：“我怎么过分了？”

    吴玉燕气的要命，这熊孩子是谁家的。这么气人啊。

    “你为什么拿出肉条给欧阳成他们？”

    “哦，原来是这件事啊。他们欧阳成队长送了我一套装备，礼尚往来我也应该拿出来一些食物来帮助他们渡过难关。”

    这是江筱最好的借口。

    江筱可不会把和欧阳成达成的协议到处宣扬的。

    时机还没成熟。

    “你？你傻啊，你没看到我刚才和欧阳成说。愿意给食物给他们。你还上赶着献什么殷勤。你以为你是谁？我和欧阳队长那是好多年的交情的，本来我想着把我们的食物送给欧阳队长的，这一下被你给打乱了，你说，你该怎么赔给我们？”

    这是不讲理的节奏。

    江筱微笑的问。“那你们想要我怎么赔偿啊？”

    “不多，把你身上的铠甲脱下来，还有你手里的那些食物都叫出来，我们今天就放过你，要不然……。”吴玉燕没说完，但是眼神里的意思那是明明白白的杀意。

    “要不然怎么样？”江筱乐的装糊涂。

    “要知道，你不是瑞成的人，你只是外来雇佣兵，一般外来雇佣兵之间的决斗，是生是死都没人会管的。你懂我的意思。你的死活。不是欧阳成能保护的了的。”吴玉燕其实早就看不惯江筱了，一个男孩子长得秀气清秀，虽然黑了吧唧的，但是偏偏很得欧阳成得眼，总是能在欧阳成得面前占一席之地。

    连她这个和欧阳成有了两年交情的老朋友都赶不上，吴玉燕心里很得慌，早就想着找机会要狠狠的教训江筱一顿的。

    昨天听大家说了江筱的光辉的功绩，吴玉燕也是心里发憷的，可是今天找人一打听，才知道。原来，这个弓小满不过是一个力量变异者，连异能者也不是，那自己这个冰系凡品一阶的异能者还怕他吗？

    这会儿才会想着彻底的一劳永逸的解决这个弓小满。

    “那也就是说。我们五个人之间的战斗，别人是无权插手的，那么我们五个人之间的战斗，无论是谁生谁死都不会有人出面管的，因为这是规则，这是法规对嘛？”

    江筱很兴奋追问。

    这就是给自己一个杀人灭口的最佳的理由啊。

    这是哪个大神这么设立的这一条规矩的。估计他当时也是本着这杀人灭口的有利理由去的。

    “对，就是只要没有团队出面的话，你的生死都和任何人无关，杀了你白杀。”

    吴玉燕语气里的恶毒，这会儿江筱听得明明白白。

    “也就是说，像这样，杀了就白杀了，对嘛？”江筱一刀刺穿了吴玉燕身边的一个跟随的异能者的胸膛，一划，刀柄一横，那个人连哼都没有哼一声，就倒在了地上。

    吴玉燕吓得一跳，手里的枪拿出来，枪口指着江筱，另一只手的冰箭也形成，目标都是江筱。

    另外的两个人暗叫不好。

    他们本来也只是没办法了才选择跟着吴玉燕的，想着沾一点小便宜的，谁想到这便宜根本没有想象中的好占，还搭上了一个同伴的命。

    这可是没想到的。

    的确，没有法规对于独立的雇佣兵有限制，这种挑战和打斗是无处不在的，而且末世的法规里的确有一条，独立的雇佣兵和独立的雇佣兵之间的挑战那是生死有命的。

    没有约束力的。

    也就是死了白死。

    自己想要杀了人家，这下子反被人家杀了。

    不过已经没有退路可言，只有和吴玉燕绑在一条船上，干到底了，这会儿只有杀了江筱，事情才能算完。

    两个人都亮起了异能和匕首，一个是水系异能，一个是火系异能，这会儿两个人的火球和水球还有吴玉燕的冰箭都向着江筱的方向射过来，位置刁钻，是想要一击致命的。

    吴玉燕甚至不甘心的刚发出了冰箭之后，还不上了两枪。

    响亮的枪声响起。

    面前的江筱蓦地消失。

    “谁让你们开的枪？”一声暴喝。

    欧阳成和荣七他们都站在了洞穴的门口，恶狠狠的瞪视着吴玉燕。

    因为吴玉燕的手里的枪口还冒着青烟，这是不容置疑的证据。

    “是他先招惹我们的。”吴玉燕分辨。

    手指着空荡荡的前方。

    “快跑！”欧阳成和荣七都感觉到了地下隐隐的震动。

    所有人二话没说，都朝洞穴里面跑去。

    但是这还是不够快，瞬间一片的狂暴的雪潮淹没了所有人，巨大的冲击力带着冰冷的雪花推搡着洞口的人们，摔倒，掩埋，冲撞。(未完待续。)