
    “那么，跟我来。”

    欧阳成站在队伍的最前面，毫无畏惧，威风凛凛的手里交握着两面旗子，一面是红色的，一面是蓝色的。

    旗子的中央的位置上有一朵金灿灿的十八瓣的雪域莲花。

    竟然是雪域莲花。

    “前面的兽潮，怕不怕？”

    欧阳成大喝着。

    带着所有人的步伐在前进。

    “不怕！”

    江筱热血上涌，也在不由自主的大声的回答。

    前方就算是刀山火海，也没有任何惧怕，血液里那涌动的激情，那胸口涌起的沸腾，那从头到脚的激昂，这就是欧阳成的合成阵。

    这就是一百多个人的合成阵。

    这是凝聚了一百个人的力量的合成阵，也是凝聚了一百条生命的合成阵。

    所以才会有如此的声势，才会有如此的气壮山河。

    一路几乎是畅通无阻的来到了城门口，这里已经集聚了很多的雇佣兵团，最起码凡诺城的当地驻守雇佣兵团的人都到了。

    别人可以往后退缩，但是他们不可以，这里是他们的家，家里还有他们的亲人，家人，他们退一步，就会有更多的人死在这里。

    江筱他们到的时候，城门的几个开放的口，已经早就是混战成了一片。

    江筱和欧阳成他们爬上墙头才看到到底是一副怎么样的情景。

    在凡诺城高大的城墙外围，这会儿正在被数以万计的大小魔兽攻击，因为保护罩的作用下，这会儿所有的魔兽攻击还只是在城墙外的那层无形的保护罩的外面进行。

    刚才江筱他们在城里遭到的袭击，是保护罩的一个方向被攻破了保护罩，大概是所有的魔兽也发现了这一点，除了每个方向不断的有效攻击持续没有停止以外。

    很大一部分的魔兽现在都集中在了那个缺口的位置，在凶猛的朝里攻击，试图扩大更大的缺口。

    而这会儿已经有很大一部分的雇佣兵团的异能者们也包围在那里，抵挡着魔兽们的攻击。

    其他人则是在四周不同的位置在攻击。一但有任何的缺口出现就会有人迅速补上，有伤者都会被后面支援的普通人抬走，下去送到治疗所治疗。

    这会儿的这里的战场已经是白热化，那道缺口明显是越来越大。越来越多的魔兽都开始朝着这里集中，缺口中挤进来的魔兽也越来越多。

    根本无视异能者的攻击，拼着头破血流都在拼命的要冲进来。

    那种血腥和凶猛的攻击，让江筱也是吃了一惊，这根本就是不要命的打法。

    要知道魔兽虽然和人类不同。没有人类的智慧，但是魔兽也是知道危险的，面对危险的时候，也是会掉头就跑的，但是现在这些魔兽就跟吃了兴奋剂一样的狂躁，赤红着眼珠子，扑哧扑哧的粗喘着呼吸，好像根本没有疼痛的感觉，就那么一个劲的朝这里攻击。

    除非倒下彻底死亡，否则即使是只有一口气。竟然还在试图攻击，这太不正常。

    不过正不正常都不需要考虑了，因为魔兽的有效攻击，那个缺口在明显的扩大，伤亡的人数也在迅速的增长，越来越多的异能者被抬了下来。

    江筱他们上来的时候，正好看到缺口处整备一只身高超过了九米的黑色魔化的雪域冰熊攻击，这大家伙几乎用它那有蒲扇大小的巴掌一掌下去，就会有一个异能者倒下，每个倒下的人都是口吐鲜血。

    这是一个力量型的攻击魔兽。在绝对强夯的力量攻击之下，受伤的人都是重伤，立刻失去了战斗力。

    这简直就是一个碾压战场节奏的杀人机器。

    这会儿缺口的位置上已经只剩下十几个人在苦苦的支撑，那只雪域冰熊这会儿大概是被谁重伤到了某个地方。被激怒的在原地咆哮一声，魔化了。

    正在迎战的方子墨他们十几个人，这会儿更是感觉压力骤然加大，都不用多想，这只雪域冰熊刚才的战斗力就已经是让人侧目的厉害，这会儿又魔化了。战斗力几乎是翻倍的增长，方子墨已经可以预见这次的结果。

    除了战死，他们没有其他的出路。

    但是战死事小，即使战死，他们也没办法保护住身后的家园。

    保护罩的能量消耗的太厉害，不需要多久，整个保护罩就会失效的，到时候就不是一个缺口的问题，而是整个城市都是缺口，是一个敞开了的猎食场。

    魔兽们狂欢的盛宴之地。

    方子墨的手臂已经麻木的好像抬不起来，手臂上好像有千金之力，根本发不出任何攻击的异能能量，这是异能马上那就要消耗殆尽的信号。

    失去了异能，紧紧凭借身体力量的强度来战斗，那就相当于是白送给魔兽的食物。

    看着雪域冰熊一个巴掌凌空砸下来，那迎面的寒风预示着，方子墨将是下一个被抬下去的人，也可能根本不需要抬下去，因为，方子墨已经看到雪域冰熊除了手掌之外，正长大的嘴巴，一口腥气的热气喷到了方子墨的脸上。

    这要是被一口咬在了脖子上，方子墨都被都不用想，可以直接咽气了。

    闭眼。

    方子墨放弃了抵抗，手臂抬不起来，忽然变得轻松下来，唯一的遗憾可能就是自己的老婆和已经十岁的女儿笑笑，自己没能在最后的时候看她们一眼，这也许就是自己挣扎了这么久的最后时刻。

    所有的勇气都消退，方子墨等待着那杀戮的疼痛的到来。

    “嗷……嗷……”巨大的嘶鸣在方子墨的头顶呼啸而过，然后方子墨就被巨大的气浪给掀翻在了地上。

    没有疼痛，没有死亡。

    这是怎么回事？

    方子墨一个翻身，睁开了眼睛。

    愕然的看到，刚才那个凶悍的庞然大物，这会儿已经一头倒在了地上，巨大的头骨撞击在了城墙上，还好保护罩还没有时效，在巨大的撞击之下，城墙只有轻微的破坏。

    雪域冰熊的身子软软的倒在了城墙的底下，从雪域冰熊的脑袋的位置有淙淙的白色的液体流下来，粘稠的糊在了城墙上面，方子墨满头满脸都是，还好刚才冰熊倒下的时候的气浪，把他推得老远，要不然，这会儿估计都要被这些液体浸湿。

    方子墨惊愕的回头。

    看到身后整齐的一队人马在阳光下的铠甲烁烁放光，最前排的一队十人的小队手里的盾牌后面正站着一队十人的射手。

    那目标正是刚才的冰熊的位置。(未完待续。)