
    “好吧，好吧，即使我们没有熟悉到互诉衷肠的地步，可是这并不妨碍我为你出主意啊，站在和你没有切身关系和利益纠缠的立场上，可观的帮你分析，帮你观察，才能真正的帮到你，不是吗？”欧阳成就不相信自己一个二十五岁的人还办不了一个十几岁的小娃子。

    还真的是翻了天不成。

    江筱听了这话，是听进了心里，的确欧阳成和自己想要做的事情没有任何的关系，也无关任何的利益纠缠，的确是可以帮自己出谋划策的。

    好吧，江筱还是被说服了。

    “是这样，我有一支一百人的异能者队伍需要出任务，但是我也没有一个可以和我站在同样的立场的队长来带队，帮我处理安排队伍和调动人员的事情，要怎么样我才能找到一个听我的指挥的队长，又能震服他们的人。”江筱这是不耻下问。

    缺的是人才啊。

    江筱总不能从大街上找一个人回来当队长啊。

    那些人，一百个异能者也不会听啊。

    欧阳成眉头一囧，黑色的眸子暗沉深邃,问：“你有一支一百人的异能者队伍？”

    这怎么可能？

    欧阳成很不想相信，但是又隐隐感觉江筱不是在撒谎，撒这种谎根本没必要，也捞不到任何好处。

    “是啊，可是我需要找一个优秀的带队队长。”江筱没指望欧阳成相信，不过至少欧阳成能给出她建议就行。

    “从这些人里挑一个出来担任这个职责不行吗？”欧阳成想了想，一般的做法都是这样，就地取材，要远比空降一个队长容易让人接受，不会排斥。

    江筱嘿嘿干笑。

    那有可能吗？

    四个老狐狸。四只不同实力背景的队伍，谁会愿意听别的队伍的人的带领啊，这个主意是最糟糕的一种。

    也是江筱设想中联想的不愿意想的一种。

    欧阳成也看出来江筱的那一脸的别做梦的想法，“这样不行？”

    “当然不行，这些人是分属四个势力的。你觉得奥特曼会听孙悟空的指挥吗？”

    翻白眼。

    欧阳成被逗乐了，奥特曼和孙悟空那都是不同历史时代的构想产物，这个比喻简直让人捧腹。

    “那好吧，你对队长的要求是什么？”

    欧阳成倒是真的想知道这个小家伙的衡量标准是什么。

    “认真负责。诚实肯干，当然还有卓绝的异能，起码要等级在凡品一阶以上，能打狠厉，能服众。能镇压一切不安因素和一切的会导致不安因素的萌芽危险。”

    其实江筱也没有一个具体的概念，这些是她粗略勾画出来的一个形象。

    欧阳成大笑。

    江筱被欧阳成笑的脸上发热，这人的眼神像是带着小勾子，撕裂了江筱坚强的伪装。

    “你笑什么？”

    有点恼羞成怒。

    “呵呵，你确定你说的这个人不是我？”欧阳成那个得意，这不就是赤果果的欧阳队长的形象。

    江筱一愣，仔细一想。

    如遭雷击。

    老天，还真的像是今天那个不折不扣的欧阳成的行事作风。

    脸上一红。

    三十岁的老脸都要没地方搁了。

    “那个，那个………………”江筱不知道怎么解释，这不会让欧阳成误会。自己是在打他的主意吧。

    真心的江筱可是没想过要挖这么大的一个墙脚，这都不叫墙脚了，是整座墙啊。

    可是估计这话说给谁听，谁也不会相信啊。

    当着人家的面说着要找的队长就是人家这样的，还强调不是挖墙脚，可能吗？

    要是有个地洞的话，江筱现在能够立马钻进去。

    乌龙事情。

    欧阳成笑了半天，终于止住了笑声。

    几个人揉着眼睛爬了起来，睡眼惺忪的看着欧阳成问：“队长，什么事？”

    都是被欧阳成的笑声给吵醒的。

    “没什么。我和小满说话呢。你们继续睡，还早呢。”安抚的对几个人说。

    几个人才到头继续睡去。

    江筱不说话，像锯了嘴的葫芦，主要是她害怕越解释越误会。

    欧阳成压低了声音对江筱说：“这样吧。开个价吧！”

    “啊？”

    江筱怀疑的揉了揉耳朵，以为自己幻听了。

    这人说的是人话吗？

    “你要请这样的队长，总有优厚的条件吧，不会是想又想马儿跑又不想给草吃吧。”欧阳成眼睛亮闪闪的，里面的戏谑江筱绝对不会看错的。

    “真的？你真的会考虑？”这是出乎江筱的思维的事情。

    要知道江筱就算是再白痴，迟钝。也看得出来，欧阳成别看只有十五个队友，但是为人谨慎，思维紧密，逻辑性很强，分析每个人的情况合理的利用都是一把好手。

    这也是江筱不敢想欧阳成会被自己挖过来的原因之一。

    “我是雇佣兵团的队长，又不是卖命给某个大集团的附属雇佣兵团，当然是只有你的价格合理，我看的上眼，那么我们就可以成交。这是所有雇佣兵团的规矩，你不知道啊？还是说你一想要让我当一辈子的你的队伍的队长，那可是价格不低啊。”欧阳成说的可是实话。

    本来这些其实都是任务的范畴的一部分，只要别人出得起价码，他们就是任务的一部分。

    只有江筱这种不懂俗物的小白，才不知道。

    更多的原因就是江筱一直都和队友躲在了远离基地的偏僻的地方生活，才会有这种白痴的想法。

    江筱恍然大悟。

    可是转即又有些莞尔了。

    原来是这么简单的一件事，早知道还不如不理会杠爷他们，自己在任务大厅发布任务，当时只想着要是自己一个人去任务大厅发布任务的话，不熟悉这里的人员和各方的势力，不想和某些不熟悉的实力又牵扯，再说被人小看，再哄骗上一下。

    江筱耽搁不起，所以才出了下策的想通过杠爷找到一批真正的好手和高手出来完成这次的任务。也只有这样是最快捷和简单的，不需要付出过多的心血精力的。

    其实可能这件事是很简单的，但是被江筱变复杂了。

    真是没文化不可怕，不通世俗才是可怕的。(未完待续。)