
    江筱赶回那个地方的时候，欧阳成他们早就已经在那里等着了，看到江筱匆匆赶来，很多人都是露出了不满的表情，不过看在欧阳成的份上，还是没有多说什么。

    车子上路了。

    江筱意外的是，欧阳成的车队全部都是用的最新款的军用车，一辆改装过的军用装甲车是打头的，后面的是两辆军用卡车，这是为了装载邬兹兽的尸体的，对方要求的可是邬兹兽的尸体的，没有这些军车的大家伙来装载，还真的运不回来的。

    江筱被安排坐在了第一辆的军车的后座，这辆车上有六个人，除了司机是那个自称队长的欧阳成以外，都是欧阳成的队友，只有江筱一个外人。

    所以那个不自在啊。

    江筱别扭的很，很想不明白自己怎么就入了欧阳成的眼，非要把自己放到了人家的堆里。

    不过不说话那是江筱的特色，坐在靠窗的位子，江筱自始至终就没有说两句话。

    只有欧阳成和他的队友在一直分析地形和解析道路。

    别说改装的过的军车，这平稳的性能真的是不错，一直在做背景的江筱唯一的感受。

    速度很快，再加上欧阳成他们对于道路的熟悉度非常高，所以只用了三个小时，就来到了邬兹山脉。

    进入到了邬兹山脉的入口，车子就停了下来，里面全都是山路，车子是进不去的。

    全体人员都下了车子。

    车辆被收进了空间，江筱看着那个叫做云娜的女孩子，做这些事情。

    分成两队，每个人背着自己的东西，开始做进山的准备。

    江筱被分到了欧阳成的队伍里。

    看了看欧阳成人家的全副武装的防寒防滑的装备，江筱汗颜，装备她的手链里有，可是那是见不得光的，就自己身上的这身衣服。嘿嘿，简直和人家一比，就是乞丐和王子的天上地下啊。

    不看，不看。眼不见心不烦。

    江筱安慰自己。

    其实在衣服的里面，江筱还是套了两件自制的装备的，但是那只限于内里，外面的可还是破破烂烂的这身行头，所以和欧阳成的整齐亮眼的服装相比。还真的给比到了烂泥了啊。

    收拾好了一切，打击动身。

    邬兹山的地形其实和其他的山脉是有很大的差别的，这里的山势陡峭，底下都是坚硬的花岗岩，在表面都冻上了一层坚硬的冰层，这只不过是在花岗岩的表面添加了一层滑溜的表面保护，让想要前行的人们增加了不少难度而已。

    邬兹兽是这个地方独有的，就是因为邬兹山脉中出产一种矿石叫做邬兹矿是，而邬兹兽则是依靠食用这种矿石为生的，所以才焦作了邬兹兽。

    这种矿石都在地下的洞穴深处。所以邬兹兽也就不用说都在洞穴的深处才能找到，而他们现在就是要翻越过面前的山脉，然后兵分两路的进入这里的山脉的洞穴中寻找邬兹兽。

    江筱早就拿出了登山的手杖，不依靠这东西，江筱又不能穿上装备靴子，那想上山就是做梦。

    一步一步艰难的从一个雪窝里拔出鞋子，然后踩进另一堆积雪，鞋子里早就灌满了积雪，冰冷的让江筱的脚丫子早就冻僵了，袜子都湿透了。就这么冰冷的贴在脚上，真真的是冷气逼人。

    江筱真想骂人。

    该死的江家，你说好好的非要这么大动干戈的干什么，要不然她也不需要这么畏首畏尾的。这么遮遮掩掩的，要不然那些靴子可是制作精良，而且是专门为了防冻防滑的特殊设计的。

    老天啊，江梓颜和江筱到底是什么关系啊。

    这是江筱第一次有了怨言。

    可是没办法，除了忍耐好像没有其他的办法。

    两个小时之后，他们终于进入了邬兹山脉。并且进入了一个地下的洞穴，这让早就又冷又冻的江筱终于喘了一口气。

    还是要忍耐。

    早就有人生起了火堆，二十个人都是又冻又累，这爬山，还是在冰天雪地的环境里，难度对于谁都是很大的。

    江筱坐在了火堆旁边，炙烤着身上已经有些湿透的衣服，这会儿才开始感到瑟瑟发抖，鬼天气！

    “大家就地休息三十分钟，吃一点东西。然后我们出发。”

    欧阳成下达命令。

    所有人都开始忙碌，这时间可是紧迫。

    江筱只能把鞋子脱下来，放到了火堆旁边的石头上，烤一会儿的话，还是比现在这么冷冰冰的好。

    然后拿出了一双袜子，这是装备之一，起码袜子是不怕被人看出来的。

    靴子没办法拿出来，袜子总可以吧。

    换下了脚上湿透的袜子，才算是感觉暖和了很多。

    拿出了一些肉条，在火边上烤热了，就撕了一条一条的开始摄取能量。

    毕竟一会儿江筱还有很多的事情要忙。

    这一路走来，江筱一直在四处的张望，打量，就是在寻找自己记忆中的地图的位置，要是没看错的话，从这个洞穴往前走大约一公里的地方，应该就是那座地下军事基地的入口的洞穴。

    江筱盘算着这猎杀邬兹兽的任务，一会儿相比要分开执行的，毕竟都聚在一起，不利于捕杀猎物的。

    那时候大该就是她最佳的消失的时机，等她找到了物资和装备之后，在从另一个洞穴的地方出现，就完美无缺。

    邬兹兽什么的，那不是江筱要考虑的，毕竟她的目标可不是邬兹兽。

    如果在执行完自己的任务之后，江筱倒是不介意帮着这些人猎杀邬兹兽，来完成任务的。

    肚子一填饱，果然身上也暖和了很多。

    江筱打量了一下这个洞穴，洞穴的墙壁都是黑色的岩石，据说这就是那种有名的邬兹矿石，是出产邬兹金属的最重要的矿石。

    这个洞穴不是很大，但是在洞穴的尽头赫然出现了三条岔道，听说邬兹兽是群居动物，所以这些岔道想必也是邬兹兽挖掘出来的通道。

    江筱放下心来，只要岔道越多，一会她消失的机会就越说得通，不会引人怀疑。(未完待续。)