
    “瑞成！”

    荣七轻轻吐出两个字。

    却像一把榔头一锤子狠狠砸在了黑胖子的头上。

    咬了咬牙，黑胖子颤着声问：“是欧阳成的瑞成雇佣兵团？”

    “没错，就是欧阳成的瑞成雇佣兵团。”荣七气势十足。

    黑胖子脚下一软。

    一把抓住了临近的一个手下的手臂，才勉强撑住了身子。

    “老大，真的是瑞成的？”老五早就在瑞成这两字出现的时候，已经窜到了黑胖子的跟前，这会儿悄声的问。

    “不会是假装的吧？”老五怀疑的问。

    黑胖子顿了一下，上下又仔细打量了一下荣七。

    “你不是欧阳成！”

    这是肯定的，黑胖子对于欧阳成看来是有过一面之缘的。

    “我不是欧阳成，没错。不过我们都是瑞成的人，这可不假。”荣七点头。

    “老大。”老五悄悄的在黑胖子的耳边嘟囔了一下。

    黑胖子一道冷冽的目光从荣七他们这一行人的身上扫过。

    “老大，欧阳成不在这里。不管是不是瑞成的队伍，不是那更好，我们也不怕跟欧阳成结仇。要是的话，这里又没有别人，我们只要不留一个活口，把这里一封，神不知鬼不觉的，谁知道我们打劫了瑞成啊。欧阳成也不能把我们怎么样啊。”老五鼓动着黑胖子。

    黑胖子的目光一凌，心里暗沉。

    急不可见的点了点头。

    老五立刻兴奋的一搓手，对着身后的那帮子人吆喝一声：“大家都麻利着点，这帮子人一个不留，不过我看着这里面还有两个女的长得都挺漂亮的，留下一会儿好好犒劳一下大家。”

    换来的立刻就是几个人火热的唏嘘声，和口哨声，立刻忙活起来。

    几个人拿着枪和后面的三个人都走向了荣七他们，枪栓拉开和保险打开的声音在江筱的耳朵里异常响亮。

    “慢着，胖子。你确定你想好了，要知道世界上可没有后悔的药吃。”荣七面不改色的对黑胖子说。

    他的身后十几个人都嘲弄的看着眼前的这些人，没有因为持枪的人的意图而胆怯，反而是那几个欧阳成招募来的外来的异能者面上都现了惊慌。

    “这还需要想。人为财死鸟为食亡，我们自己都活不了了，还顾得上害怕，我想好了，想的不能再好了。说吧。欧阳成去哪里了？”黑胖子可不认为欧阳成会撇下自己的队伍独自外出的。

    这个洞穴里面的岔道太多，黑胖子也不想在这里和欧阳成过多纠缠，不管欧阳成在与不在，只好干掉这些人，把洞口一封，一了百了

    “黑胖子，你想好了就行，你是知道我们家成哥的手段的，只要你不怕就行。”荣七看着因为这话，哆嗦了一下的黑胖子。得意的笑了笑。

    黑胖子恼羞成怒的大喊一声：“不留活口，都给宰了。”

    “是！”

    老五带着人狞笑着朝荣七他们举起了枪。

    “啊，不要，不要，我们又不是瑞成的队员，我们是外来的，和他们瑞成不相干的，你们不能杀了我们啊。”女子尖锐拔高的声音在荣七的身后人群中响起来。

    所有人都看过去，一个女子跌跌撞撞的冲出来，朝着老五说“我是临时雇佣兵。是他们队长花了钱雇来的。跟他们瑞成是不相干的。你们放了我们。”

    是那个看不起江筱的吴玉燕，这会儿站了出来，要划清界限。

    江筱撇嘴。

    也不想想黑胖子他们会这么放过她吗？

    这是啥啊，杀人灭口的事情好不好。

    人家会留着你有泄露的隐患。

    这是绝对的脑残啊。

    “小妞儿。放过你，没问题啊，来来来，过来老子这里，伺候老子舒服了，保证放了你。”老五一看到吴玉燕那白皙滑嫩的脸蛋和那前挺后翘的身材。就色心大起的对吴玉燕说。

    吴玉燕也知道这会让是骑虎难下，这些人明摆着不怀好意的，可是她可不愿意死在这里，异能者又不是刀枪不入，子弹打中还是要死的，所以吴玉燕才想着赶紧脱离这些人。

    可是这会儿看老五的样子也知道他嘴里的伺候是什么，可是不去的话，就面临着要死在这里。

    怎么办？

    吴玉燕可是个脑子很灵活的人，救星一般的对黑胖子说：“那个大哥，我知道欧阳成在哪里，我告诉你的话，你放过我。”

    “真的？”黑胖子来了兴趣。

    欧阳成的手段谁不知道啊，那可是一个杀人不眨眼的家伙，据说曾经有一个他的兄弟被别得雇佣兵团因为一个女人给打伤，不仅仅是受伤，还残废了一条腿，于是欧阳成当天夜里带着人灭了那个五十人的雇佣兵团，一口不留。真正的灭门啊。

    所以大家都给欧阳成起了外号，叫做了煞成。

    黑胖子要是能灭了欧阳成，是不会放过的。

    “真的。”

    吴玉燕无视背后的一众鄙视的目光，急切的问。

    “那好，我答应你，只要你说出来欧阳成的下落，我就放了你。”黑胖子斩钉截铁的答应。

    吴玉燕喜上眉梢，刚要开口，忽然眉眼间充满了恐惧，一下子就软到了地上，像一滩烂泥一样。

    黑胖子奇怪了，这女人怎么看着自己的目光那么恐惧，自己没有那么面目可憎吧。

    忽的一股凉气从脖子上升起，然后就感觉到了热乎乎的液体流了出来，伸手一摸，手上竟然是满满的鲜血，红的那么刺眼，心头一黑，一头栽倒在了地上。

    一把骨刀蓦地出现在了老五的脖子上，刀刃深深的陷进了肉里。

    “把武器放下。”

    清脆的声音响起。

    老五心里一寒，颤着声说：“好，好，我放下，我放下，你千万别乱动。”扔掉了手里的枪。

    “你们的枪也扔掉。”江筱指着那几个人说。

    几个人面面相觑，一眼就看到了那边的地上黑胖子的尸首。

    不知道该听谁的。

    欧阳成从暗影中缓缓走出来，一只手里拿着枪，一只手里握着一把匕首，拿匕首寒光闪闪的刀刃上还沾着血渍。

    就像是一尊来自地狱的杀神。(未完待续。)