
    收拾完这些，天就已经大亮了。

    欧阳成让大家准备下山，可以回去了。

    “扑通”

    所有人都站住了。

    江筱本来都要走到洞穴外面了，被这突兀的声音引得回头。

    “欧阳队长，我错了，我错了。”

    是吴玉燕。

    基本上在看到这一幕的时候，谁心里都知道这是活该。

    “吴玉燕，你干嘛？”欧阳成看着抱着自己的小腿的吴玉燕，眼中闪过一丝厌恶。

    吴玉燕紧紧的抱着欧阳成的腿，声嘶力竭的哭着，那个梨花带雨的模样，倒是真的是一副让人心怜的模样，和刚才的那样子完全是两样。

    “欧阳队长，对不起，我错了，我当时是害怕，而且我想着只要先麻痹了他们，才会有机会救大家的，我真的是这样想的。可是，可是这样让大家误会了。”抽抽噎噎的一番话，立刻把方才的贪生怕死要出卖人的举动洗白成了忍辱负重的壮意之举。

    “扑哧”

    有人忍不住笑出了声，于是立刻引发了更多的人的嗤笑，笑的肚子的疼了，有的人眼泪都笑出来了。

    连江筱和欧阳成都忍不住面露笑容。

    无耻的最高境界。

    江筱在心里是甘拜下风。

    “喂喂，吴玉燕，要不要这么没有下限啊。”

    这悠悠的话是荣七说的。

    “对啊，吴玉燕，我还真没见过这么无耻的人，您真是第一的。”

    “这么无耻的洗白自己，也不看看这里的人都是傻子啊。把我们当猴子耍啊。”

    “人家不是把咱们当傻子，是当做了瞎子。”

    “谁瞎啊。”

    “掩耳盗铃，没听过吧，这就是现实版的。”

    “真人演绎，绝对真实。”

    “长见识了。”

    吴玉燕心里那个恨啊，这些人这是落井下石。这么拆穿自己有什么好，不就是不想让自己在欧阳成的面前得到好感。

    可是只要欧阳成原谅了自己，那么其他人说什么都无所谓。

    于是一狠心，暗暗的掐了自己的大腿内侧一把。眼泪彪的更厉害了，泪水涟涟的抱着欧阳成的腿，哭得更厉害了。

    “欧阳队长，我真的是这样想的，没有他们想的那么龌蹉。我是真的想要帮助大家的，你要相信我的真心。”

    鼻涕眼泪一起下，就算是再美的美人，恐怕也好看不到哪里去，在别说现在看着就心烦的欧阳成，恶心的够呛。

    可是这里这么多人，总不能做的太过分，况且一个吴玉燕也不过是一个过客，不值得欧阳成做出什么。

    “我知道，吴玉燕。起来吧，其实你不用解释，大家都理解的，每个人都有自己要选择的路，明哲保身的事情无可厚非，我懂，他们懂，你也懂，所以没有谁是谁非。别哭啦，再哭就没意思了。”

    吴玉燕讪讪的止住了哭声。站了起来，再哭也没人看，就没有了哭的必要。

    “走吧，赶快下山。晚了今天是赶不回去的。”欧阳成轻轻的掸了一下裤管，对大家说。

    吴玉燕心里一抖。

    自己有这么脏吗？

    所有人都朝外面走去，继续刚才的路程。

    江筱是最外面的，自动走在了所有人的最前面，谁让刚才大家为了看戏都跑了进去，也就只有江筱还无动于衷的站在洞口。

    走出洞穴。亮白色的光线刺得人眼睛都有点儿隐隐的生疼。

    江筱用手掌挡住了眼睛的上源，眯起了眼睛，快步走了出去。

    要尽早的适应，不过是几分钟就适应了光线。

    但是很快江筱就停了下来。

    所有人都停了下来。

    欧阳成疾步奔到了江筱的跟前，好看的眉峰紧紧的皱了起来，打量了一下周围。

    大家其实刚才看到这一切也是心里叹气的。

    这是被包围了。

    对，没错，他们被包围了。

    在白色的积雪之间，树木之间，山石之后，到处都是黑漆漆的黑色，或大，或小，反正都是缓慢的蹲守在那里的邬兹兽。

    欧阳成倒抽一口气，这数目也太多了一点，几乎感觉是邬兹兽出动了全部的力量来做这件事。

    这为了围追堵截动用的力量太惊人啦。

    江筱也是抽气。

    不对啊，从昨天起，她就发现不对了，一开始的想要隐身被围，到后来的进攻的目标的有针对性，和最后自己遇到的十几只的邬兹兽，当时也许是没有感觉。

    但是这会儿，江筱却觉的，那都不是巧合，更像是邬兹兽在有意识的寻找她。

    对啊，感觉上就是在尽全力的寻找江筱这个人。

    为什么？

    江筱自问，自己身上有什么值得这些邬兹兽大动干戈的东西呢。

    异能是不可能的，没有听说过，异能者被魔兽选择性的包围，那么就是她身上有着别人没有的吸引魔兽的东西。

    那会是什么啊？

    江筱锁紧了眉头。

    这还真的看不出来。

    江筱恶趣味的想，总不会是她身上那些毒倒了二筒的毒素吧，如果这也能算是一种吸引邬兹兽的东西，那么她还真的不知道该怎么说了……

    难道说邬兹兽有受虐体质，明知道自己身上的这种毒素非常厉害，几乎是毒杀别人的利器，可是还要为这找上门来。

    你能说邬兹兽不是找虐吗？

    江筱讥讽的笑了笑，肯定不会是这个原因的。

    可是……

    不想了，江筱烦恼的挠了挠头发，把一切的想法抛诸脑后。

    想那么多干什么。

    走一步算一步吧。

    “大家注意保持队型，不要轻易的脱队，一旦落单会有危险的。”欧阳成倒是已经反应完毕，飞快的做出了安排。

    “你那里不是有药水吗？没有能够帮我们暂时摆脱这些邬兹兽的吗？”欧阳成看着这密密麻麻的邬兹兽，心里也是发寒，皮肤也是鸡皮疙瘩都起满了。

    这数量，打起来，绝对是吃亏的。

    他们这些人，要真的打起来，连渣子都算不上。

    人家这数量，就跟一个三岁的顽童，面对着一群的壮汉，根本没有可比性，也不是个儿啊。

    这连让人兴起反抗的感觉都不敢，你就能够想象的到，现在的状况是个什么样子啊。

    江筱斜睨欧阳成，“我要是有那么有效的药水，能够对付了这样潮涌一般的魔兽群的话，那我还需要一百个异能者的队伍干什么啊。有钱没处花了啊。”

    这话直接呛坏了欧阳成，让欧阳成余下的话也都胎死腹中。

    也对，人家要是可以单枪匹马的对付了这么多的魔兽的话，谁会没事还一人两百瓶药水的往外撒啊。

    又不是脑子进水了。(未完待续。)