
    “主人，全部比丘兽到齐，接受你的指令。”

    领头的比丘兽显然是比其他的比丘兽稍有简单智慧的魔兽，嘴里竟然还能发音不准的和江筱交流，这才是让江筱奇怪的。

    不是说只有神级以上的魔兽才会拥有人类的智慧和语言？

    “你们现在就进入工作，我需要最短的时间内开采出来一颗九阶晶核，开采出来送到我这里。”其他的都可以以后再说，但是只有九阶晶核不行。

    定位仪还等着呢。

    “是，主人。”比丘兽队长立刻就带着其他的比丘兽离开，很快就进入了晶核矿的矿山，两只大手就那么轻轻的一抓，一块黑色的岩石就被分离出来。

    不到半个小时，一颗九阶的晶核就被送到了江筱的跟前。

    江筱立刻就兑换了定位仪。

    是一个只有巴掌大小的金色的徽章一样的东西，上面是一朵十八个花瓣的雪域莲花的模样，江筱只要使用的时候，把手指按在雪域莲花的花蕊的地方，就能进入这里。

    很方便的。

    “主人，你的兑换已经完成，提示你，每次的晶核开采完成之后需要送到封印开启场进行封印开启，否则任何人都无法使用此类晶核，使用的下场就是会被晶核反噬，吸干身上的所有能量。即使你是身为主人，也不能贸然使用未经封印开启的晶核。反噬的后果谁都一样。

    当然封印开启场的开启是需要经过你的个人特别印记开启的，每次开启还需要十个九阶晶核的使用费。”

    江筱瞠目结舌，这家伙不就是一个变相的吸金消耗师啊。这是变着法子的把晶核往回掏啊。

    真是一个悲催的主人。

    这是江筱内心的真实的想法。

    所有人这一下总算是明白了，这就是一个六亲不认的晶核矿啊。

    多亏大家都没有动歪心思，这要是真的动了歪心思，就算是把人家手里的晶核矿抢了过来，那也没用，没有主人的印记开启，谁也使用不了这些晶核，这些晶核就是一堆废品。谁也别想用。

    欧阳成也是松了一口气，这一下应该不会有人惦记了，惦记也是白搭。

    这大概是最好的一种结局。

    江筱看看神色各异的人们，也知道面对这样的财富。大概每个人心里那都是一番心思的，这会儿应该都打消了。

    欧阳成指了指通道的尽头，努了努嘴巴。

    江筱领悟的问：“那么，我想知道我们要走出这里，怎么走？”

    机械音立刻回答道：“主人。这条通道的尽头有一扇大门，那扇门的后面就是一座公路，直接通往索罗城的最主要的主道，半天时间就是到达。”

    江筱满意。

    这下子总算是走出去了。

    放着这里的比丘兽在干活儿，江筱带着大家走到了通道的尽头。

    果然这里有一扇大门，打开大门，果然看到了一条平坦的大路。

    所有人都是欢呼，终于走出了邬兹山脉，活了下来心里都是万分高兴的。

    欧阳成拿出车子，大家迅速上车。谁也不愿意在这里多呆一刻钟，这里发生了太多的不愉快的回忆。

    四个小时后，欧阳成他们进入了索罗城，在经过通行证的验证，所有人都进了城。

    “小满，你住在哪里？我们先去交了任务，然后就去找你，好和你一起出发寻找摩罗兽的晶核。”欧阳成对江筱说，这会儿可不能把江筱弄丢了，弄丢了江筱。荣七就麻烦了。

    “我在比索尔大街上的最小的那家吴梅奶奶的旅馆里住着，你们今天自己休息一下，明天一早再来找我。”江筱也知道自己这两天失踪了这么久，估计急坏了太多的人。

    这会儿指不定早就满城的找自己呢。

    “好的。我们先去交任务，明天一早就来找你。”欧阳成点点头，他们也需要回去补充物资的，这一趟的任务可是任重道远，总不能再出现没有物资赊欠的事情，要是在这么下去。估计瑞成都要以身抵债了。

    江筱和大家分手。

    刚走进旅馆大厅，就迎头碰到了明盛治，两个人碰头。

    明盛治一看到江筱，就激动的一把抱住了江筱。

    那个热情，那个用力。

    江筱唯一的感觉就是自己要窒息了。

    这货使了多大的力气啊。

    江筱努力的在明盛治的怀里摆了摆头，喊了一声：“明盛治，你放开我，我快没气了。”

    明盛治才猛然的醒悟过来，一把松开了江筱，上下查看江筱的周身，看到江筱毫发无伤，才放下心来。

    “你死哪里去了，让我们都担心死了，还有再不好的就是你那个朋友最近都不太好。”明盛治都要被这两天杠爷和圆球冯爷给烦死了，再加上对二筒的担心，明盛治的白头发都要长出来了。

    “什么？怎么回事？不是一直都没什么事情吗？怎么会不好呢？”江筱最担心的是二筒，一听说二筒不好了，心都吊了起来。

    “回去再说吧.”明盛治一句两句话也说不清楚啊。

    江筱又被担心了好几天的吴梅奶奶拉住说了半天的话，才被放回了房间。

    一回到房间，江筱就让明盛治感觉把二筒放出来。

    看到二筒，江筱才知道明盛治说的不好是什么。

    二筒现在已经缩小到了只有自己手掌的一半的大小，又小又瘦，干煸的可怕，本来就是银白色的肌肤，现在几乎都要变成透明的颜色。

    气息也很微弱，双眼紧闭，头上的触角都快变成两个小犄角了。

    这还那里是当初那个威风八面的二筒啊。

    简直都变成快要没气的小怪兽二筒。

    江筱着急的把二筒捧在手心里，用手指戳了戳二筒的肚皮，软软的，但是没有反应，和当初看到自己时就跑过来亲热的样子，差远了。

    “怎么回事？”

    明盛治摊了摊手，“都怪你，我又没有七阶以上的晶核，你不知道它必须依靠这些晶核的能量来维持啊，还走了那么久。你整整走了一个礼拜了，你留的晶核早就没有了。你让我们怎么办？”

    江筱才知道自己原来已经过了七天，怪不得二筒会变成这个样子。

    从戒指里拿出最新刚刚封印解除的一批晶核，拿起一个喂给了二筒。

    这家伙倒是闭着眼睛也能闻得出来晶核的味道，一张嘴就吞了进去。

    江筱连着喂了三颗，二筒就睁开了眼睛，清醒的看着江筱，有点很高兴的晃动这已经变得只有一点点的小小的尾巴，还伸舌头舔了一下江筱的手掌心。(未完待续。)