
    谁会不害怕这一幕发生在自己的身上啊。

    严松章和陈跃明看着已经分开的两个人，记得搓了搓手，问：“老杠头，刚才到底是怎么回事？”

    傻子都看得出来，刚才保护罩里发生的一切绝对和控兽师刚才手里的那瓶不知名的东西有关。

    在说看着那呆愣的站在保护罩里的杠爷的控兽师，所有人都立刻明白了，人家这厉害的地方不在于说爆炸了，在于爆炸还不伤到自己，这才是重点啊。

    杠爷立马打哈哈，“什么怎么回事啊？”

    装蒜。

    严松章和陈跃明心里一个呸，这老王八蛋这是又开始拽上了，藏着掖着的，又不是瞎了眼了，这老小子搞不好是想独吞。

    严松章上前一步，不客气的问：“老杠头，别装了，刚才你的控兽师做了什么，撒的那是什么水？”

    想藏，没门。

    好东西拿出来大家分享。

    陈跃明也是一样的神情，倒是没有严松章的急迫，但是也是一脸的紧迫盯人，“老杠头，你这样可不好，好东西就拿出来让大家看看，何必藏着掖着，我们也算是几十年的老朋友了，这么干，不好吧，伤感情啊。”

    杠爷脸一沉，霍的站了起来，指着严松章和陈跃明的鼻子就开骂：“你们两个也能和我称兄道弟，说朋友？就你们两个也算是我老杠头的朋友？屁，这话也就哄哄外人罢了，谁是怎么回事，大家谁心里不清楚呢。老子是有好东西，可是偏偏就不告诉你们，怎么想咬我啊。”

    江筱看着都要喷到头顶上的唾沫星子，不动声色的朝后挪了挪身子。

    严松章指着杠爷，哆嗦着嘴唇，愣是没有说出半个字。

    碰到杠爷这种愣头青，严松章和陈跃明还真的没招。

    拉住了圆球数落杠爷。“冯爷，你看看这个狗脾气，说两句话就这么不对付起来。还当我们稀罕他稀罕的不行啊。再怎么说，在这索罗城里的几大雇佣兵团都在我们几个老家伙的手里。想要在整个雪国的排名里占据位子，那也不是需要我们这些人一起抱团啊。

    这会儿有点好东西，就舍不得让大家知道，我们是有毛病，也有点儿不和。可是大局上说，我们不是一个地方的力量，要想在雪国的排行榜上站住脚，我们自己不团结，还能指望别人帮我们？”

    这两个人的口才还真的是一等一的好。

    连江筱身为局外人都有点动容，不要说圆球和杠爷。

    杠爷叹了口气，是啊，末世来临之后，整个世界都四分五裂，现在的雪国的排行榜上的雇佣兵团和家族都是以前很多闻所未闻的家族和势力。而像他们这些老一辈的老头子也都慢慢的被挤出了排行榜，泯灭在历史的长河中。

    那些曾经的雄心，那些没有放弃过的梦想，都开始变得遥远和淡然。

    可是现在江筱的出现，这些药水的神奇的效果，都开始让杠爷心里那些遗忘的壮志，开始慢慢松动，复苏。

    “别说了，我懂。但是这件事情只限于我们几个老东西知道，还是不要外泄的好。免得招惹来是非。找个隐秘的地方，我说给你们听。”杠爷看来还是松动了。

    严松章和陈跃明眼中都是一喜，严松章急忙说：“地方就去我那里好啦，我的醉月楼的顶楼。任谁也没办法从那里下手的，适合我们几个好好的谈谈。”

    四个人也都同意，严松章的醉月楼的安保那可是值得一提的严谨，再说严松章是干什么的，那就是雪国最大的雪之松的情报组织，什么样的情报能逃脱的了严松章的法眼。

    就连现在的这些药水。严松章是好说好商量的来，要不然不出三天，这些药水的来历就能摆在严松章的桌子上。

    这也是杠爷松口的原因。

    四个人一点头，立马就动身。

    严松章安排大家都坐在了他的车子上，这是加长的房车，里面宽敞舒适，绝对比一个一个的分散的过去方便。

    杠爷他们也都不推辞，能好好的享受这种待遇，谁不愿意啊。

    坐到了醉月楼的顶楼，江筱倒是也没有四处张望。

    不过还是抓着面前的鲜嫩的水蜜桃吃个不停，这可不是那里都能弄到的，现在不解解馋，还不定什么时候能吃到呢。

    四个老头落座。

    严松章看着坐在杠爷身边的男孩子毫不客气的一个接着一个的吃个不停，有点头疼，有点埋怨的想，这死老头干嘛非要把这个吃货给弄进来呢。

    我的桃子啊。

    那可是严松章的孙子老远的派人送来的，自己还没忍心这么大吃特吃，就被这小子给糟蹋了。

    转眼看向杠爷，转移目标，不然严松章害怕自己控制不住。

    “杠爷，现在可以说了吧？”

    这是圆球冯爷开的口。

    别看两个人总是斗个你死我活的，但是其实现实生活里，还是冯爷和杠爷是最好的朋友，也走得最近。

    杠爷看了看江筱，扭头说：“这些说，也行，不过老冯，你也给一句话，我说的那些东西，你有没有？这是最重要的，要不然恐怕我没办法说出来。”

    杠爷知道，要是江筱没有找到那些东西，恐怕就会自己想办法找人去找的，那么要是自己给出足够的人马帮助了眼前的这个小屁孩的话，拿这些药水说不定就是独此一家的事情。

    这个性质和四个人一起知道是不一样的。

    利益的天平还是不由得不朝自己这里偏。

    圆球冯爷眼睛一翻，没好气的说：“你的这些药水和我的宝贝有什么关系啊？”

    “你别说，还真有关系，人家可是说了你的那些东西，是要拿药水来换的，没东西，就没药水。”杠爷笑眯眯的说。

    你老小子刚才可是言之凿凿的说不求我的，现在看你怎么办？

    圆球冯爷不淡定了，虎目一怔，说：“可是我的那些宝贝可不是到处都能找到的，我可不打算换。”

    “哦，那就算了，人家的药水也不是到处都能找到的。我可是见到了，那些药水可是还有很多其他作用的。那我老头子想办法帮人家找好了。”杠爷看了一眼江筱。

    果然，江筱止住了吃的动作，倾听着四个人说话。(未完待续。)