
    “没事，他们正忙呢，很快就好了。”

    欧阳成还是不动声色，轻易动怒也不是欧阳成的风格。

    吴玉燕撇了撇嘴，死鸭子嘴硬啊。

    有你求人的时候。

    “那好，欧阳队长，那你忙，要是有什么需要帮忙的说一声，我们一定会尽全力帮忙的，毕竟咱们现在是一只队伍的吗？有福同享有难同当，也是应该的。”还特意在有福共享上面加重了字音。

    “好的，有需要帮忙的，我一定会找你们的，不过料想可能不需要，毕竟我的队友都习惯了自己人的一套，外来人的加入磨合还是不够的。难免产生分歧。”欧阳成这是变相的拒绝。

    吴玉燕嗤笑一声，很不屑的扭着腰走了，那边的四个人端着碗里的热汤故意喝的有滋有味的，声音大的像是表演。

    这边的瑞成的队员都是心里愤怒，可是又不能因为这个上去理论，毕竟一开始的时候，就说的明白，各自的物资装备是个人负责，人家吃什么和他们无关，其实最气人的不是他们吃什么，而是故意吃的这么惊天动地的。

    这已经不是吃喝的问题，是赤果果的示威和藐视。

    江筱也看出来了，看来欧阳成的物资上出问题了。

    傻子都知道，魔兽也不是什么种类的都可以吃，起码邬兹兽就不能，这种魔兽体内的毒素那是一个高，吃了就相当于是自杀。

    是出手帮忙还是不帮啊。

    不帮吧，已经都帮了这么多了，这会儿因为这一点点的吝啬，前功尽弃。

    再说，看着吴玉燕那个欠扁的样子，江筱就恨不得直接拖出去胖揍一顿。

    于情于理她和欧阳成他们已经是一条船上了，这会儿只有一条路走到黑了，收买人情，就收买个彻底啊。

    反正所有人都没有怀疑过弓小满不是弓小满。那么弓小满做的有什么过头和诧异都不过分，人何必活得那么累啊。

    不过，没等江筱开口，欧阳成先开口了：“小满。你那里应该有食物吧。拿出来，我们用药水抵偿。”

    江筱笑眯眯的瞅着欧阳成，那个笑容啊，说不出的六月春风，那是欧阳成就是感觉后脊梁刺得慌。

    “你干嘛？”

    “你还没给我做任何事情。就预支了这么多的药水，我觉得我真的吃亏啊。”

    这是江筱的心声。

    欧阳成讪讪，这孩子怎么这么不会说话啊。

    “嘿嘿，是有点过分，咱们不是情况特殊啊。再说你还需要担心我欧阳成食言吗？欧阳成就是一个招牌好不好。我欧阳成还没必要拿自己的名声来做文章，不值得。”

    欧阳成这话可是铮铮铁骨，是符合人家身份的。

    “你这招牌是够金字的，我都因为你这个招牌都拿出我的看家的东西了，你还想怎么样啊？求人连点求人的态度都没有。”

    抱怨，的确欧阳成这态度不叫求人。叫做以势压人。

    欧阳成也知道自己态度真的有问题，眼前的这个可是金主啊。

    怎么也算是老板啊。

    这么说话，似乎人家不是老板，自己才是啊。

    “抱歉，这个习惯了。对不起。”

    这么认真的道歉，倒是让江筱不好再说什么。

    关键是人家的态度已经放得很低了，再揪住不放，就没意思。

    “我的态度也不好，彼此彼此，就算了。打击还是好好说话的好，免得会多生事端的。”江筱从手链里拿出了当初储备的那么多的肉条，这些肉条的数量那可是不少得，而且很多肉条都是些肉质细嫩的魔兽身上的。

    味道鲜美是不用说的。关键是都是很多珍惜物种，这些魔兽的肉条里包含的能量也是和其他的魔兽的能量是不一样的。

    堆在了地上，像一堆小山一样的。

    荣七远远的看到，立刻甩开了膀子就跑了过来。

    早就都饿的前心贴后背了，看到这么多的肉条，就像是一锅锅的肉汤和美味的烤肉。荣七能不跑过来啊。

    “成哥，这么多的肉。”

    那声音里的献媚，让欧阳成都想踹他两脚，自己难道不给他吃饭啊，看到人家这一点点的肉条就这么眼皮子浅。

    “拿去赶紧做吃的。”欧阳成也不解释。

    反正看到江筱拿出肉条的人也不是少数，欧阳成可不愿意到处跟人解释自己是和小满签订过君子协议的。

    这是自己的酬劳换的，那也太没面子了。

    荣七“恩”一声，就抱起了地上的肉条，跑去让队员赶紧做吃的。

    江筱本来还想着拿些压缩饼干，罐头什么的，反正也是欧阳成的酬劳里扣的，自己的损失基本上就没有，何乐而不为呢。

    可是荣七走的太快，手脚出奇的快，江筱还动作，面前的东西就被荣七拿走了。

    这一下江筱都不知道还要不要拿出来，和肉条放在一起，还不太显眼，但是单独拿出来，就有点标新立异。

    欧阳成早就看出来江筱的犹豫，心里一动，不会是人家还有什么东西还要拿出来，被荣七那个蠢货给弄砸了吧。

    “小满，这点儿的肉条估计坚持不了多久的，我们也不知道多久能走出去，看来要是不找到一些魔兽的踪迹的话，估计大家都要继续饿肚子了。你觉得呢？”

    老狐狸，江筱在肚子里暗骂。

    这个欧阳成别看只有二十几岁，但是明显比自己的手段是高杆的很。

    人家这是话里有话，就等着你接呢。

    “我也是这么觉得。”你不说，我也不说。

    欧阳成斜睨江筱，这小子还是个沉得住气的主儿，这是等着自己开口求呢。

    “小满，这里是邬兹山脉，来之前我做过功课的，邬兹山脉之中是没有任何其他的魔兽存在的，这和邬兹矿石的特性有关系的。”

    江筱抬头，点点头，表示自己知道。

    “那就是说，走不出邬兹山脉就不可能有魔兽来供我们捕猎。也就是说，你手里的物资要是还有的话，不妨多拿一些出来，我们都干脆一点，反正是我欠你的债是越来越多了，也不在乎多一点了。起码的坦诚也是对我们的合作最好的基石。”

    把话挑明，要不这小子还在这里装啊。(未完待续。)