
    杠爷也是点了点头，说的没错，这个死胖子真的是狮子大开口，也真敢说。

    严松章和陈跃明没说什么，不过也是一脸的鄙视。

    这么厉害的药水，一瓶要是上市的话都要被人打破头的强，价格不用想都知道是什么样的天价，你老小子一点点的破东西就想着占这么大的便宜。

    江筱看了一眼圆球冯爷，淡淡的说：“冯爷，我年纪轻，考虑不周，说话也没大没小，说错了您也不要见怪，毕竟这事关这么多的药水，我也一下子拿不出来，还要麻烦朋友帮忙。你的要求我还真没办法答应，到底你手里的东西要是不愿意拿出来交换的话，我倒是没什么，大不了我可以在所有跟着我寻找东西的队员的身上每人再加上五十瓶药水，我相信就是在找多少的东西，他们都不会反对。”

    不是讨价还价，是赤果果的威胁。

    就是威胁。

    江筱可是想好了，要是手里有了人手，还怕找不到要找的东西吗？

    再说这一路走去，材料什么的，应该都不是问题，江筱其实估算过手里现有的材料，制作出现在答应他们的药水还不是很难的问题。

    再加上一路走过去，杀死的魔兽猎取的材料，还不定有多少的材料制作药水。

    江筱不愿意为了圆球妥协。

    圆球冯爷一愣，倒是没想到小孩子说话口气很大，还很硬朗，这是人家就没准备讨价还价，一口价。

    杠爷和严松章陈跃明都是低头抿嘴，看着老伙计吃蔫，真的心里舒爽的不是一点半点。

    尤其是杠爷，斗了半辈子的朋友被小满堵得说不出话，还真的心里那个美啊。

    越发看着江筱顺眼的不行。

    “真是长江前浪推后浪啊，咱们还真的是老了。”冯爷老脸有点不悦，可是还是没有拉下脸。毕竟药水的重要性远比面子重要。

    当然要是能从这个小满的嘴里套出来那个制药师的下落更是求之不得的好事。

    江筱知道，这是冯爷低头了。

    微微一笑，说：“那冯爷我们什么时候一手交货一手交药水，我随时恭候您的大驾。”

    必要的恭敬还是要有的。毕竟这些人都是江筱要依仗的。

    在悬赏令下，自己还能纠集这么一批人马来帮自己完成救治二筒的材料的任务，也算是自己运气好。

    冯爷更心急，他也怕江筱跑了，毕竟那些什么千深海寒冰液和食人树的果实都不是他们需要的。只是看着是从某些很难下手的地方大而来的，所以才会深觉的贵重，真实的用途还有待考察深究。

    还不如换了眼下看起来就是实实在在用得着的东西的好。

    翻了翻手腕子，一只玉白的瓶子出现在桌子上，一并出现的还有十个大小几乎差不离的红色的果实，指了指对江筱说：“这就是你要的东西，千年深海寒冰液，和食人树的果实，你仔细看看，当然要是不放心的话。也可以让这三个老家伙帮你长长眼，他们可是都是见到过实物的。”

    杠爷仔细的瞅了一眼，连声应道：“小满啊，这可是真的，没错，我是见过这两样东西的，不过是当时没有想到后来会有用途，要不然，我不会不留着的。”

    江筱对着明盛治点了点头，这家伙认可才能做数。其他人的话都派不上用场。

    明盛治上前仔细的看了看，还摸了摸，对着江筱点点头。

    江筱从怀里也陆续的掏出了药水。

    每一种的整齐的排列在桌子上。

    冯爷那是一个箭步就蹦了过去，仔细的清点了数字。才小心翼翼的收拢到了一个个的小盒子里，然后收进了空间戒指里。

    江筱也没准备客气的继续对着杠爷他们说：“杠爷爷，几位前辈，这一次的事情紧急，我希望比试尽快举行，这样我能够早一点上路。”

    其实江筱是恨不得立马就出发的。但是比赛这件事，事关之后的人员的实力的问题，江筱也知道不能马虎。

    要是带了一队酒囊饭袋出发的话，结果也是可以预见的。

    杠爷他们四个人也是赞成的，毕竟早一点完成这件事，他们心里才有点底气。

    “小满，这样的话，最快也要三天时间的，人员的通知安排，只要进行比赛的话，我们是会通知你的，毕竟这是事关你的事情成败的一件大事，没有你的观察的话，怕你认为我们私下达成了某些条件，内定什么的我们也不愿意的。”

    这是杠爷说的，也是其他三个人的心声。

    “好的，那我就静待四位的好消息。那我先走了。”江筱告辞，人家四个人私下里肯定会有一番商量的，自己在场就不太好了。

    也不方便，江筱可不愿意牵扯进人家的家务事里。

    “那好，李泽俊，你就带人送小满他们回去，要安全的送到。”杠爷吩咐自家的孙子。

    李泽俊答应一声，就带着江筱和明盛治两个人退了下去。

    冯爷看着江筱他们的离开才开口问：“老杠头，这小子你是从哪里找来的，我怎么总是感觉有点不太妙的感觉。”

    这是冯爷多年来的感觉。

    杠爷思索了一下，才说：“这个小满真的是吴梅打来电话要我关照的。开始的时候这孩子也没有说有这些东西的，是今天早上到交易市场，被我抓来的，才会有了这后来的事情的。”

    “会不会是那个家族的子弟出来混，没钱了，才这么做的。”

    这是严松章的猜测。

    “应该不会，这孩子一直就住在吴梅的那家店里面，一般家族的子弟是不会委屈自己的，再说也没必要受那个罪啊。还有据吴梅的话，这孩子一直都是一个人，而且生活节俭，不像是那些大家子弟的做派，你们看起来像吗？”杠爷不相信自己会看走眼。

    “也是，也许是我想多了，这孩子除了脾气硬了一点，其他倒还是没什么的，不卑不亢，主要是他的出现还带着这么重要反而东西，不能不让人怀疑，我们还是多加一点的小心为妙。”

    “这段日子的确不太太平，不过这件事对我们只有好处，可没什么坏处，我们还是做好自己的事情为好，再说，就算这小子有什么花样，难道还斗得过我们四个，我看他也就一个人，单枪匹马怎么也不能打趴下我们一群人吧。那我们也太没本事了。”

    “我看也是这样。”

    四个人才开始安排后续的比赛事宜。(未完待续。)