
    看到吴玉燕的那个蔑视的表情，江筱就气不打一处来，姐是吃你的了，还是喝你的了，需要你这么阴阳怪气的。

    刚要站起来。

    欧阳成就护在了江筱的身前，沉声对吴玉燕说道：“燕子，你这话似乎太过了，给小满道个歉。这里要是小满没有资格喝汤的话，恐怕就没有人有资格喝汤了。刚才小满一个人杀死了两只普通的邬兹兽，还杀死了一只魔化的邬兹兽。你们谁能办到，我也给他盛汤。”

    这话把吴玉燕堵得一下子说不出一个字，吃惊的瞄了瞄江筱那瘦小的身板，眼里都是疑虑，怀疑的想，就这个小个子，不可能吧。一定是欧阳成给这个小个子充面子的。

    他们这么多人也不过六个人才能杀死一只邬兹兽，就他弓小满凭什么本事能做到独自一个人杀死三只邬兹兽呢。

    绝对不可能。

    吴玉燕一想到这些，立刻眼眸的鄙视更加浓厚，冷哼一声，扭过去了头，但是没有反驳欧阳成的话。

    她对欧阳成可是早就仰慕很久了，不想在人前驳了欧阳成的面子。

    江筱放下手里的杯子，问欧阳成：“欧阳队长，邬兹兽杀够数量了吗？”

    江筱可是不想在这里耽搁太久，索罗城里还有一百个异能者在等着自己呢。

    既然自己的事情办好了，江筱就捉摸着早一点回去。

    欧阳成摇了摇头，看了看身边包着肩膀的伤口的大城，还在昏迷中，大城市被邬兹兽的尖刺伤到的，这麻痹休克不是一会儿半会儿能够恢复的。

    “我们今天杀了五只，他们两支队伍各杀死了两只，加起来是九只邬兹兽，还差六只，现在天黑了，邬兹兽基本上都会回巢休息的。不适宜我们猎杀，只能等明天一早邬兹兽出去找食物的时候才猎杀。”到不需要担心任务的完成，欧阳成还是有信心的。

    就凭他自己的身手加上小满的话，就能完成这个任务的。

    担心的是晚上。他们又不能到外面的雪地里去休息，就只能在这些洞穴里休息，邬兹兽是很记仇的，要是白天被他们重伤的邬兹兽带着其他的邬兹兽来袭击他们的话，那就糟糕了。

    这才是欧阳成担心的。

    江筱翻了一下手里戒指里的邬兹兽。这些是刚才她返回来的时候，正好碰到了十几只的邬兹兽返回巢穴，江筱灵机一动，立马隐身，拿着骨刀就这么一只一只的袭击了这十几只的邬兹兽。

    半个小时在影射效果时效之前，反正江筱是把人家一窝端了。

    谁让邬兹兽根本就找不到袭击它们的东西，只能恐惧的呆在原地吼叫，干巴巴的挥着爪子胡乱的抓挠，可是还是被江筱一只一只的刺穿了喉咙，或者割断了脖子。

    只有两只很聪明。趁着混乱的时候，撒开了丫子就逃走了。

    反正就是江筱现在的戒指里可是躺着十几具的邬兹兽的尸体呢。

    一挥手，地上瞬间出现了六具邬兹兽的尸体。

    所有人傻眼。

    欧阳成眸色一暗，不动声色的看着江筱：“这是你一个人猎杀的？”

    所有人被这句问话给惊呆了，要是江筱回答是的话，那么就意味着这里这么多的人都不是江筱的对手的，要是江筱起了什么坏心思的话，想要独吞这次任务的奖励的话，那么这些人就要埋骨在这里了。

    所有人都不由得握紧了拳头，浑身的肌肉紧绷。警备的看着江筱。

    坏了！

    江筱都想扇自己一个大嘴巴，总是爱得意忘形的显摆，这个毛病从以前就害人不浅，可是自己还是一直改不了。从顶级套房，到现在的邬兹兽，这不是拉仇恨吗？

    眼珠子提溜的转了又转，计上心来，笑呵呵的说：“当然不是，我一个人哪有那个本事杀了这么多的邬兹兽啊。是刚才我追着追着。就迷路了，也看不到邬兹兽，我在找出路的时候，在一个洞穴的里面就发现了这些已经死去的邬兹兽，我看左右都没人，于是就把这些邬兹兽给带回来了。是不是我闯祸了？”

    假装天真的问欧阳成，那闪闪的黑亮的眸子像是被水洗过一样的晶亮。

    欧阳成仔细的检查了这些邬兹兽的尸体，都是一刀毙命，要不就是一刀封喉的绝杀，眸光在江筱那把总是随身不离的骨刀上扫了一眼，就低头说：“看来对方是个高手，没事，你没见到人，看来对方的目的应该不是这些邬兹兽，搞不好是在执行别的任务的时候恰巧遇到了邬兹兽的阻碍，才会出手猎杀的。

    你既然带回来了这些邬兹兽的尸体，那么我们的任务就完成了，今天太晚了，上路的话不安全，明天一早我们就回家。”

    所有人都是欢呼，这么快的完成了任务，谁不高兴啊，还真轻松。

    于是人们都对江筱堆起了笑容，毕竟要是没有江筱的误打误撞的捡了便宜的话，也不能这么快就完成任务的，左右是要领人家的人情的。

    所以大家都对江筱态度很温和，有人递给江筱烤的焦黄脆嫩的肉条，有的甚至还把自己空间里的存货，那些珍贵的面包和菜肴都拿了出来。

    一下子江筱的面前就堆满了各种各样的食物，看的江筱都不知道该怎么办。

    吴玉燕可是不爽，眼前的这个又黑又小的小男孩，怎么会这么有狗屎运呢，连出去追个邬兹兽，都没能被邬兹兽给引到了陷阱，还捡了这么大的便宜。

    老天怎么这么不长眼啊。

    怎么不让她遇到这些好事呢？

    这样也能让欧阳成能对她更加看重，起码是心里的位置也不一样啊。

    可是现在可是便宜来了这个小黑孩子。

    还是欧阳成出面把这些食物堆在了中间，让大家一起来庆祝一下，也避免了江筱的尴尬，让大家也都各个心里舒坦。

    毕竟没有谁需要专门的讨好谁。

    最后欧阳成也拿出了自己的宝贝，十包的方便面，这可是极其昂贵的好东西，现在雪国的土地上是不产农作物的，白面，大米都已经是稀缺的不能再稀缺的东西。

    这些方便面那就是稀罕物啊。

    大家动手煮了方便面，一个个吃的心满意足。

    江筱也吃到了传说中的方便面，好吃的差一点把舌头吞下去，主要是这些是不可再生的。

    江筱一边吃一边想着找机会要把项链里的那些大米白面什么弄些食物来吃吃，应该比方便面更加好吃吧。

    一个满足的夜晚。(未完待续。)