
    顾瑜墨委委屈屈的应了一声，也知道大哥说的很对，闭紧了嘴巴。

    顾宇严问顾宇清：“大哥，那怎么办？”

    “先住下来没再说，找机会吧。”顾宇清也没想到欧阳成和李泽俊是油盐不进。

    其实不能是油盐不进，应该叫做是人家根本就看不上你，对啊，根本就不把你们顾家放在眼里。

    是啊，五年前的顾家谁敢这么欺负。

    那个叫做欧阳成的小子他怎么敢。

    是啊，他怎么敢？

    他就是敢！

    他也这么做了，不给顾家任何脸面的羞辱。

    那是他们顾家给了人家这种机会，这种可以任意羞辱他们的机会。

    人家又凭什么不要呢？

    是啊，凭什么呢！

    顾宇清攥紧了拳头，尖利的指甲刺进了手掌心厚实的肉里，一阵阵的钻心的疼痛在身体里流淌。

    但是这些又算什么？

    不算什么。

    和刚刚的那些羞辱比较起来，这根本不算什么。

    他要重振顾家，他要让所有人听到顾家的时候，不是蔑视的轻笑，而是从心底里的崇敬，这就是他顾宇清要的。

    等着，欧阳成总有一天，我会让你和你的人都在我的脚下匍匐，我会让你后悔今日对我的种种，只留下被踩在脚下的蝼蚁的渺小。

    一行人消失在了楼梯之间。

    江筱和欧阳成还有李泽俊没有休息，重要的事情还没有解决，所以他们没有选择，只能一起前往交易场。

    这里的交易场也有杠爷的人脉，所以在这里李泽俊是金字招牌。

    江筱还指望着俊少的面子能够省几个晶核呢。

    从交易场出来，几个人都是满脸笑容，说说笑笑的，这里的资源的丰厚倒是江筱没有想到的，原来在这凡诺城最近的一座秕子山脉里，有一种特殊的魔兽。叫做秕子兽，竟然是一种油料兽的变异品种，还是一种油料兽里的最顶尖的一种。

    据说别看看起来瘦瘦小小的，但是繁殖能力超强。再说这种魔兽的身体里的这种产生油料的物质影响了秕子兽的肉质，所有的秕子兽吃起来是又老又柴，还有着酸酸的苦涩，这里的魔兽都不喜欢秕子兽。

    所以很幸运的秕子兽在这魔兽猛兽环伺的艰难困境中，竟然活得逍遥自在。并且生长迅猛，数量激增到了眼中影响到了凡诺城的环境的地步。

    主要是这些秕子兽不光是身体里出产油料，最重要的是这些秕子兽的粪便里还有一种化学成分可以分解空气中的氧气，释放出更多的二氧化碳，这无疑与要凡诺城的人命。

    所以这里的人每天的任务之一就有一项是基础的秕子兽二十只，只要你是在凡诺城生活的原住民，这是必然的任务，当然路过凡诺城的人也不可幸免的多了一项每个人必须带走二十秕子兽的任务。

    所以一听说欧阳成他们缺少油料，几乎是最低价格的送了欧阳成他们大量的秕子兽，价格低得还要吓死人。

    相当于是白送。

    这是凡诺城的人巴不得的好事呢。

    欧阳成他们几乎是被当做救星的送出来的。

    凡诺城里的秕子兽已经是数量多的要烂大街了。这会儿有人要，当然是打破头的求着人家赶紧拿走。

    这会儿站在大街上的三个人真的是哭笑不得。

    早知道连凡诺城的大门，他们都不需要进来，估计只要振臂一挥，高喊着要秕子兽，这些人都会拱手相送的，还不需要花费他们这些人住宿的高昂费用。

    买秕子兽的晶核连他们住宿的十分之一都没有，这次还真的是亏大了。

    这可真是豆腐跌了肉价钱啊。

    “这可是我们自找的。”李泽俊似笑非笑的瞅了一眼欧阳成，那意思很明白，这都是你这个队长信息工作没做好。才出现纰漏的。

    欧阳成也不推卸责任，“人生难免意外，就当做一次历练啊。”

    “你这种意外还是不要太多的好，要不然你这个队长可不能服众的。”李泽俊对于江筱对于欧阳成的看重。很不以为然，他可看不出来，眼前的这个小子比其他李泽俊强到了哪里、

    要不是老爷子说过了，一定要和江筱打好关系，一路上顺着依着江筱的意思，一定要把江筱拉拢到他们的阵营的话。自己也不会真的这么平心静气的拱手让人的。

    这可是关系到他俊少的面子的问题，还真的幸亏江筱啊。

    这会儿不遗余力的拉黑欧阳成，还不是想在江筱的跟前刷好感值。

    欧阳成冷笑两声，也不出言反驳，反正就算自己做得再好，李泽俊也不会服气的，这不是服不服气的问题，是自己的空降直接抹杀了人家的地位的问题。

    即使他欧阳成做得再好，眼前的这个俊少也不会对他有什么好感的，这是第一天开始两个人一碰面，欧阳成就知道的。

    他的认可不是需要李泽俊的认可，最重要的是江筱的认可，才是根本。

    看着两个人不友好的态度，江筱也不打算说和，这样子很好啊，有竞争才会有压力，这不是古往今来的道理。

    那就这么试一试到底是谁本事啊。

    只要欧阳成能收服了李泽俊，只要李泽俊能战胜了欧阳成，取代了欧阳成，谁是队长，江筱倒是无所谓，反正都是合作，和谁合作都一样。

    欧阳成和自己的合作，最大的好处，就是荣七的意外，把他们绑在了一起，即使任何人可能退出这次的任务，但是绝对不会是欧阳成。

    所以江筱不禁坏心眼的想，也许这会儿才是真正的展现出欧阳成实力的时候。

    拿出真本事来看看。

    其实更多的是江筱想看一看，欧阳成所说的那套异能者组合阵的威力，这才是江筱关注的。

    如果真的像欧阳成所说的，那么神奇和威力无比的话，江筱是不介意把更多的秘密展露给欧阳成，来拉拢住欧阳成，来完成一次最完美的异能组合雇佣兵团的建立，这不仅是为了自己，也是为了清原和清河，这是自己欠他们的。

    必须要需要某个雇佣兵团来帮助完成的复仇任务。

    这趟旅程未尝不是一次江筱考验欧阳成的好机会。(未完待续。)