
    这就是最后一道关卡。

    江筱有点兴奋，毕竟上一世的江筱可是只在历史资料中见过所谓的关卡图，很多只是画的图样，根本不是原版的，这种真实的见识到古老的图腾的感觉，真的是太神圣和充满敬意的见面。

    这种感受是不一样的。

    真正意义上将这是江筱正在拥有的第一个实质性的晶核矿。

    位面晶核矿就是这么神奇，每一个矿的主人都是顺利开启第一道关卡的人，无论第一道关卡有多少人开启，只有第一个人才是真正认证过的唯一主人，第二道关卡也只有这个人才能开启。

    当然是正确的开启方式才会激活。

    江筱就是这个唯一的主人，可是第二道关卡，开启的方式却没有一个公式可以套用的，第二道关卡的答案却是随机的。

    据那些历史文献中记载的第二道关卡的开启方法，都是千奇百怪的，都是根据第二道题目而出现的答案，而且这种答案不是唯一的，也就是说，有可能一个问题却有两个甚至三个答案。

    这次，江筱面对的这面大门，那上面除了那个古朴的花纹以外，只有些沟沟壑壑，其他没有一点提示，也米有任何的线索。

    那么答案是什么啊？

    “现在怎么办？”

    这话是欧阳成问的，看着好像也是毫无头绪的江筱，欧阳成不得不问，已经过了一个难关，向前走了一步，欧阳成对江筱的信任已经上升到了另一个新的高度。

    “我也不知道。”江筱实话实说，毕竟这么多人一起动脑子的话，要比自己一个人强。

    “你这次没有预知了？”欧阳成这是调侃。

    “你以为老天爷没事就给我一次预知，那以后我什么事情都不需要做，就靠预知都能吃饭了。”江筱反驳，必须把欧阳成他们脑子里关于自己拥有预知的能力的事情清除，免得以后动不动就拿这种事情说事情就不好啦。

    自己早就失去了预知的能力。这会儿就是想变也变不出来。

    “呵呵，你这预知原来真的是昙花一现啊，我还以为是你真的就拥有这些能力的。我错了。”欧阳成认真的道歉。

    想一想，欧阳成也觉得自己不太对。对于这个孩子从一开始仅仅是出于怜悯的搭把手，到这孩子的惊艳攻击力，再到现在一步步的合作关系，直到现在两个人的关系已经是不能分开的关系。

    这些不是谁再从中推波助澜，真的是老天注定的。一步步就变成了这种样子。

    本来还是条件依仗的合作，已经变质为了真正的密不可分的合作关系，不仅仅是江筱需要欧阳成，也变成了欧阳成需要江筱。

    这是合作性质上的改变。

    这会儿欧阳成更愿意把江筱当做一个朋友来相处，起码原来的优势已经不见了，想要得到最后的结果已经不仅仅是江筱的想法，更是欧阳成他们的迫切。

    如果是作为朋友合作的话，可能会更加的合适。

    “你快看看吧，一起想办法，我一个人可是解不开的。堵在这里还是出不去的。”江筱指了指那面门。

    欧阳成仔细的打量，其实这扇门没有任何的出奇，就是一扇最多只能算是古香古色的大门，上面的花纹真的特别，但是不好分辨到底是什么，很像是远古留存的某些花纹。

    除了花纹上面的沟壑也是参差不齐的，正中间似乎是一个带有圆形的孔状的钥匙一样的空间。

    那是不是说需要钥匙之类的解码呢？

    指了指那里，给江筱看：“这里是不是一个钥匙孔呢？”

    江筱仔细的看了看，还真的像。

    可是钥匙这东西到哪里找啊。

    刚才第一关的时候可没有任何钥匙的迹象啊。

    难道是和周围的景物有关。

    江筱和欧阳成心有灵犀的开始在大门的四周寻找，可是这扇大门别说上面可没有任何东西的。凸起都没有一点点，别说什么钥匙。

    那更是不可能。

    江筱懊恼的琢磨，孔状的物体，孔状的物体？

    灵机一动。这里的石壁什么的不太可能有这些，那么唯一有些不同，还装饰了很多物体的就是第一扇的金色的墙壁，那上面可是林林总总的镶嵌着很多的晶核，还有一些都没有仔细看的东西，也许钥匙就在那上面呢？

    江筱抬头。正好对上欧阳成的目光，那里面的意思竟然是一样的。

    两个人快步走向了第一次的金色的墙壁。

    这会儿的金色墙壁已经在众人走进来之后，徐徐合上。

    江筱他们走近之后，金色墙壁竟然会自动的打开，两人站在金额墙壁的外面，那上面镶嵌的晶核还在烁烁放光。

    不过那已经不是吸引力。

    “我们分头工作，我找钥匙，你把晶核取下来。”江筱吩咐，这些晶核钥匙不拿下来，有点可惜，毕竟荣七的生命还是需要这些晶核的能量来维持的，反正一但解开开启阵的话，这金色墙壁上的任何一个晶核都已经属于她，不会在引起魔兽的反噬。

    欧阳成一愣，“你确定？”

    这话问出来，欧阳成都不敢相信，自己一个队长，对于这个孩子的话，还是保持了相信的态度。

    “我确定，我想一开始我们碰触到晶核会引发魔兽的出现，应该是这堵金色的墙壁的防御机制，现在我们开启了墙壁，那么这些防御机制就不可能是针对我们的了。”江筱说出事实。

    欧阳成点点头，一想似乎很有道理。

    伸出手拿下一颗晶核，不过还是不由自主的警惕的打量着四周，主要是第一次的雪貂给所有人都留下了不可磨灭的印象，那是血的代价和一条人命的印记。

    晶核收进了袋子里，半天都没有动静。

    欧阳成总算是确定这是真的，不会有魔兽出现。

    才算是放下心来，动作立马快了起来。

    江筱则是很认真的在金色的墙壁上面寻找着类似孔状物体的东西，哪怕是晶核也是可能的，也不能放过的。

    找了一大圈，都没有看到。(未完待续。)