
    “你治疗吧，谢谢你，我们一定会把你需要的所有的东西找齐，不光是为了你的朋友，也是为了我的朋友荣七。”

    江筱走到荣七的身边，盘膝坐下来。

    十三个人围在了江筱和荣七的身边。

    骨刀一闪，江筱的手腕上血流如注。

    荣七无力的看着江筱把手腕放在了自己的嘴唇上，一点点的鲜血就那么流了进去，沿着已经无力吞咽的喉咙滑了进去。

    炙热的热流在沿着喉咙的地方开始蔓延。

    荣七想要制止江筱这种自残的行为，但是身体根本都动不了，连一根手指都动不了。

    江筱的另一只手里出现了一枚晶核，开始吸收，另一边的手腕上的伤口也在不断的涌出新鲜的血液。

    欧阳成看着这一幕，这狰狞的一幕，心里不知道在想什么。

    半个小时之后，江筱收回了手腕，探了一下荣七的手腕。

    看了一眼荣七的喉咙，断裂的伤口已经完全愈合，没有留下一丝的痕迹。

    荣七翻身跳了起来，但是很快又跌倒在地。

    几个人立刻扶着他躺下来。

    江筱想要撕开一块布来绑住伤口，身边一只手递过来一根白色的布条，然后一双大手稳稳的缠绕，紧紧的绑了一个结。

    是欧阳成。

    江筱看着这个伤口的漂亮的结，很满意。

    一个大男人比她一个女人还会这些东西，这不是妖孽是什么啊。

    江筱坐到了一边。

    荣七虽然还是很虚弱，但是明显的伤口都已经愈合。

    “小满，谢谢你。”

    荣七还是挣扎着说了一句。

    江筱摇了摇手，说：“荣七大哥，你现在的情形是伤口全部愈合，虽然现在已经没有致命的生命危险，但是需要不断的吸取晶核的能量来维持体内不断流失的能量，才能坚持到找齐所有的材料制成解毒剂。”

    这算是救了荣七一命呢，还是害了荣七呢。

    江筱也说不清楚。

    欧阳成笑着对荣七说：“你可是要好好的坚持。我们可是花了大代价来救你的。”

    荣七扯开嘴角笑，“成哥，反正我的命是你的，你的负责到底的。”

    “嗨。小子，还赖上我啦。”

    荣七很勉强的笑了笑，就闭上了眼睛。

    陷入了深深的睡眠。

    欧阳成看着荣七的状态，问江筱：“一直都会是这样子吗？”

    没想到江筱身体里的毒素会真厉害，可以瞬间就让一个人虚弱成这幅样子。

    江筱看了看。点点头：“没错，会一直保持睡眠的状态，只有吸取了晶核的能量之后才会有短暂的清醒。而且晶核的等级至少要在七阶以上，否则就没用。”

    这种消耗基本就是一个晶核回收机，还是不会产生任何有效的效果的消耗品。

    欧阳成点点头，深思的目光看着眼前十几米外的那堵金色的墙壁上的晶核。

    七阶的魔兽晶核，谁也不是富翁，谁手里也没有那么多，要想维持荣七的开销，其实面前的这堵墙壁就是最好的资源。可是这堵墙壁的厉害，大家也都刚刚见识过了。

    所以现在就是一个两难的局面。

    但是也是一个只会有一种选择的题目。

    只能前进，后退无路啊。

    不破解开这堵墙壁的谜题，所有人即使不像荣七那样虚弱而死，但是也会困死在这里的。

    长时间的围困，没有了食物资源的话，他们也都是一个下场。

    江筱也在仔细的审视着那堵墙壁，那上面的那朵明显的耀眼的十八朵花瓣的雪域莲花，在静静的俯瞰着他们所有人。

    这就是那所谓的阵图，也是需要按照一定的顺序来排列按下花瓣的顺序。只要正确的话，应该就会开启第二步的开启阵，通过的话，那么就完成了阵势的开启。

    这十八朵花瓣的雪域莲花。应该是所有的开启阵势图里不算最复杂的，是一个小型晶核矿的开启图。

    在所有有记载的历史开启阵势图的解法中，一共有八种解法，这是有一套完整的公式的。

    根据每次出现的需要排列顺序的数字的多少，套用公式的话，一般都会得出最佳的排列顺序。

    这种十八朵花瓣的开启阵。也在范围之中，毕竟第一步还是相对简单的，关键还是看第二步的开启阵才是关键。

    江筱拿起一块地上的碎石块，在沙土的地上写写画画。

    欧阳成奇怪的看着江筱，这孩子不是给逼疯了吧？

    欧阳成只好自己仔细的观察着金色的墙壁，上面的每一个地方，他都不敢碰，主要是害怕万一再出来一只雪貂的话，估计又得再出现一个晶核回收机啊。

    这代价，谁都扛不起。

    欧阳成知道墙壁上的晶核一颗都不能动，可是那些花瓣呢，看得出来，这些花瓣应该是开启墙壁的关键，可是到底该怎么做？

    用手指轻轻的试着碰触花瓣。

    “别动！”

    江筱刚好算完了最后的公式，得出了最后的结果，一抬头就看到了要命的一幕，这个欧阳成是想引发魔兽暴动啊。

    这花瓣和晶核那可不是一个概念，一但花瓣的触摸没有按照顺序的话，那么出现的魔兽就不是一只两只，而是有可能是一大批。

    你说，江筱能不急吗？

    欧阳成的手指坎坎的停在了花瓣的上面，将落没有落下。

    “怎么？你发现什么啦？”欧阳成把手放下，远离了花瓣，这东西总是让人心里莫名的不安。

    “你还当队长的，面对不知名的危险，你都是这么干的，直接碰触引发危险？那我还真的要好好考虑一下我们的合作的必要性。”江筱走过来，推开欧阳成，取代了他的位置，站在了墙壁的花瓣的跟前。

    伸出手轻轻的拂在了一片花瓣上面，用力按下。

    欧阳成大惊，伸手就要拉住江筱，可是已经来不及了，江筱的手指已经按下。

    完了。

    欧阳成知道这个墙壁有古怪，自己别看刚才伸手轻触花瓣，但是实际上，欧阳成是没有用力气的在花瓣的上面有一公分的位置上拂过，这是在试探看着花瓣上面会不会有什么陷阱。

    可也没像江筱这么大胆的直接按上去啊。

    这孩子这不是找死啊。(未完待续。)