
    欧阳成看着走远的男孩，回到了队伍。

    “队长，还差三个。”

    “还差两个！”

    萧三醒悟的看了一眼刚才那个跑远了的背影，这是队长谈成了一个，很久没见队长自己出马招募人了。

    江筱直接跑到的就是任务大厅对面的交易市场,这里的交易市场的老板也是个很会做生意的人，开在了任务大厅对面，出任务的人总会缺点什么，在这里现成的补充。

    交易市场人很多，江筱其实都没有多转悠，就一眼看到了一个摊子上的空间饰物，这家摊子大概是专门经营空间饰品的，种类倒是很全。

    有戒指，手链，项链，耳环，还有胸章，肩扣，都是空间类的饰品。

    老板的摊位上人不多，只有两三个人在挑选，老板是一个年轻的女孩子，正在热情的招呼这几个客人。

    看到江筱停下来，老板立刻招呼江筱：“小兄弟，又看中的就试一试，价钱的话，好商量的。”

    江筱看中了一条项链，是红宝石的吊坠的链子，很漂亮，就是不知道这条项链的空间有多大。

    “老板，这几条链子都是多少钱？”江筱指了指那边的几条项链，不想让老板发觉自己想要的是哪一条，免得抬价格。

    “帅哥，你的眼光真的是没的说的，这几条项链都是万中挑一的精品，看看都是祖母绿和红宝石的，还有水晶的，这些的价值不用说，您也看得出来，不过最重要的是项链的空间是很大的，这每一条的项链的空间都有五千平米的空间。

    这些可是一般的摊位上都不可能有的，你要想要的话，这项链一条三千五阶晶核，或者同价的六阶，七阶晶核。”

    女孩倒是很快。介绍的详尽，很是打动江筱。

    毕竟五千平米的空间那可是很惊人的啊。

    不过这价格，江筱一听就囧了，兜里的晶核加起来也没有这么多。

    咱现在是穷人一个。

    这三千的五阶晶核。还真的拿不出来。

    满打满算兜里也只有两千的五阶晶核。

    和人家还价的话，直接砍掉了一千的晶核，估计人家很定不会干的。

    看到江筱脸上的为难的神色，女孩显然一下子就明白了江筱的处境。

    倒也是笑了笑，也没有丝毫的芥蒂。反而指了指另外的一只黑水晶的价值说：“帅哥，其实这只黑水晶的戒指也是不错的，小是小了一点，但是空间面积也有三千平米的，价格却比那条项链要低了一半的，最多看在你年纪小的份上，我再给你让上五十晶核，就一千四百五，你要是看的上，就拿上。”

    听着女孩热情的设身处地的介绍和推荐。江筱心里很是感激。

    不过还是不太愿意放弃那个五千平米的项链，就这么犹豫不决的看了又看。

    女孩显然也看得出来江筱的犹豫，很是大方的拍了拍手对江筱说：“要不，这样，帅哥，你看这条项链，你能出到多少晶核，你说说，我看看，要是可以的话。我就卖给你。”

    也是女孩看到江筱一个黑瘦的小男孩，想到自家家里的弟弟，就起了恻隐之心，才这么说。

    江筱咬了咬牙。说：“两千五阶晶核，我只有这么多了。”

    女孩看了看地上的项链，心里是不甘的，这价格也太离谱。

    可怜人是一方面，可是不能因为可怜别人把自家的东西当做垃圾贱卖啊。

    正要摇头，拒绝。

    就见江筱走到了自己的身边。

    看样子神神秘秘的。不对，应该叫做鬼鬼祟祟的。

    心里一惊，不会是遇到打劫的吧。

    急忙往后退了十几步，招呼了一声旁边摊位的摊主豹哥：“豹哥，你来帮帮忙。”

    一个黑壮的光头汉子立刻就出现在了女孩的旁边，虎视眈眈的盯着江筱，那不善的眼神似乎诉说着，江筱要是敢轻举妄动的话，就要小心他的拳头了。

    江筱看了看自己，然后那眼神有扫了扫男人，女孩立刻脸红了，估计是自己想多了。

    推了推豹哥的肩膀说：“豹哥，没事了，你先回去吧。有事的话，我叫你。”

    豹哥不放心的又盯了江筱一眼，看着江筱那在肥大的破烂衣服里晃荡的小身板，才放心的走了。

    “小青，放心，豹哥就在那边，有事，你只要招呼一声，我就立马过来。”这话是警告江筱的。

    江筱就不明白了，自己的危险系数有那么高吗？

    女孩不好意思的走到了江筱的跟前说：“不好意思，刚才是我误会你了，你还是好好的考虑一下，你说的那个价格肯定不行的。”

    就打算去招呼其他人去。

    不能一直在这里耽误自己的生意啊。

    江筱只好俯过去头低声的问：“那个小青姐，要是我拿异能升级菜肴交换的话，行不行？”

    江筱实在是不想放过五千平米的空间项链，要知道旅级装备的数量可是不少的，要是自己没有带足了空间装备，那不是后悔的就是自己了啊。

    所以江筱就把脑筋又动到了那些菜肴的上面。

    小青一听一顿，脚步几乎冻在了地上，狐疑的回头，仔细的打量江筱。

    然后看了看左右的人，没有发现有什么异常的人，才低声的问：“你真的有异能菜肴？”

    要知道现在这些菜肴不仅仅是餐馆里有，但是品质可是参差不齐的，有这些菜肴没什么，但是高等级的辅助菜肴那都是不轻易在市面上看到的。

    不过女孩还是比较动心，因为比起空间饰品来说，那些异能菜肴的销路可是比空间饰品要好很多的，价钱也不错，很好倒手的。

    江筱点头。

    女孩招呼豹哥帮她看摊位，就拉着江筱钻进了后面的一间小屋子，这是市场专门给摊位专门开辟的接待一些重要客人的房间。

    “拿出来，我看看。”

    小青也不废话，直奔主题。

    江筱掏出来了三盘菜，这是八级的异能辅助菜肴，太高等级的菜肴江筱也不敢拿出来。

    小青仔细的检查，从每一盘菜肴的碟子里拿了一点点，试吃，眼睛里立刻升起了一层惊诧。

    “这样吧，这样等级的菜肴，十盘交换一条项链，怎么样？”

    这是按照市场价的，当然小青还是适当的做了一些降低的，不压价不符合商人的本色。

    江筱皱了皱眉，“十三盘这样等级的菜肴，换一条项链和一枚戒指。”

    小青肉疼，这小子还真的而是会压价啊。

    真狠。

    “十五盘，一条项链一枚戒指。”不能不加价，小青可是不想放过这次的机会。

    “成交！”小青倒是没想到这男孩会这么干脆，又是很后悔了一番。

    于是江筱留下了十五盘菜肴，拿走了一条项链和一枚黑水晶的戒指。(未完待续。)