
    第二天，吃了简单的早饭，是在吴梅奶奶那里吃的。

    江筱和明盛治就起身出发去交易市场了。

    这次吴梅还是打了一个电话，主要是在今天的早餐时，吴梅奶奶可是听说了他们两个人要找的东西，都是基本不太可能找到的东西，也是让人眼红的东西啊。

    吴梅不担心还真的不可能。

    江筱和明盛治到了交易市场，还没等两个人问问，就被人直接逮到了杠爷的店铺里。

    杠爷正坐在椅子上喝着茶，看到江筱和明盛治被带进来，才抬起头，眼前的这个小孩子还真的是胆子大啊。

    有没有十五岁呢？

    这个年纪的孩子真的是初生牛犊不怕虎。

    这黑市交易市场的水很深，一般人可是不敢乱闯的，这小子还敢一次不行，来两次，要不是看在吴梅的面子上，杠爷都想把这小子直接扔出去了。

    江筱被杠爷那炯炯的目光给看的浑身不自在，心里暗自揣摩，不会是被这位老爷子看出来什么吧。

    不由得就缩了缩肩膀，把身子朝明盛治的身后挪了挪，好像那样就能隐藏似得。

    杠爷被江筱的动作逗乐了，这小子还知道害怕啊。

    难得啊。

    “小子，你是叫小满，是吧？昨天不是说过了这地方可不是你来玩的地方吗，怎么今天又来了？”语气没什么不对，并没有预想中的怒气，反而像是对熟悉的后辈的唠家常。

    江筱的心里定了定，看来不是身份穿帮的问题。

    这也不再害怕了，从明盛治的身后挪了出来，还嬉皮笑脸的说：“杠爷爷，您昨天的话，我听进去了，可是今天是我需要一些材料，实在是不能不来啊。”

    杠爷老眼一瞪。“你能找什么材料啊？还非来不可，你当你宝贝啊。”真的是不以为然。

    江筱急忙跑到了杠爷的跟前，胆子这会儿也贼大了。

    “杠爷爷，真的。我要找圣品摩罗兽的晶核一枚，极品火焰炼狱的红宝石三块，还有就是极品食人树的果实十个，再加上一滴万年深海的寒冰液，这些东西不来您这个交易市场的话。我还真的没有地方能去找了。”

    这话一出，连杠爷都瞪了眼睛，胡子都要翘上天了，冷哼一声：“你也真的敢说啊，就你找的这些东西，别说我这里没有，就是整个雪国，你去打听打听谁哪里能有。”

    江筱垂下了脸，半晌都没有说一句话。

    杠爷的这话，就代表着这些东西。必须要猎杀才能得到。

    完蛋了，这可是真的要费劲了。

    这就是江筱刚才心里想的。

    杠爷看着已经蔫吧的江筱，才缓了脸色，声音和缓的劝：“小满，我知道吴梅奶奶很喜欢你，可是你这孩子也真的不是省心，你这次要的东西不是一般人能够弄来的，再说，就算有这东西里的一两样，你有钱买吗？”

    江筱唰的抬起了头。那眼睛贼亮贼亮的。

    这就是说这里还是有的，起码，至少是有其中的某一种，甚至可能有两种呢。

    一把就抱住了杠爷的胳膊。连摇带晃的说：“杠爷爷，你真的有啊，不对，是你一定有，多少钱？我钱是没有，可是我有东西可以换啊。”这会儿江筱都顾不上原本想着要隐藏的秘密了。

    反正只要江筱不承认。谁还能真的逼着江筱承认不可。

    杠爷气乐了，撅着胡子说：“换？你做梦呢？怎么换，那什么换，就你身上拿出来的东西，能有什么好东西啊？”

    彻底的鄙视和瞧不起。

    “杠爷爷，你也别看不起人，我要是真的拿出来好东西的话，你还不一定换的起呢？”江筱不服气了，这要是拿出自己空间手链里的东西不吓死你才怪，还敢小看人。

    杠爷乐的不行，笑呵呵的说：“那好，你拿出来，也让我老爷子开开眼，看看这世界上还有让我闪瞎眼的好东西。”

    江筱可不依了，想得美。

    “杠爷爷，那可不行！”

    “呦呵，还不行。为什么啊？还怕你杠爷爷抢你的不成？”这话立刻把站在四周的那些个杠爷的手下给逗乐了，都是一片的大笑，那目光刺得江筱真的有点小小的恼火。

    “杠爷爷，你要是看也行，但是只能你一个人看，他们不行。”这话可把这屋子里的人都给笑得不行了。

    还当做宝贝呢。

    站在杠爷最近的两个保镖面色绷得紧紧的，但是仔细一看就能发现，这两个人一只手正捂着肚子呢。

    被江筱给弄得。

    杠爷笑的裂开了嘴，对着屋子里的人都摆了摆手，说：“好好，你们都出去，我要好好的看看我们这位小满的好宝贝，绝世宝贝。”

    几个人都忍着笑，答应着退了出去。

    还贴心的关上了房门。

    杠爷问：“这回能让我看看是什么宝贝了吧？”

    从心里来说，杠爷也没有指望过江筱会拿出来什么好东西。

    江筱转身走到了那张打的会议桌跟前，鼓捣着。

    明盛治很想过去看看，可是看着杠爷都没有动弹，只能心急如焚的站在这里干着急。

    过了一会儿，江筱在那边对着明盛治喊：“明大哥，你可以把杠爷爷扶过来了。”

    明盛治还过去，杠爷自己个儿就站了起来，健步如飞的走了过去。

    明盛治心里咕哝着，这老爷子这腿脚，还不是一般人能比的。

    “啊…………”

    还在心里嘀咕的明盛治被这一声惊讶的叫声给吓得一头就撞在了前面因为惊诧已经站在原地的杠爷的后背上，鼻梁正好撞在了杠爷的后肩骨上，立刻一股热流就涌了出来，伴随着的还有钻心的疼。

    要命！

    这位老子也干嘛停住了啊。

    杠爷根本就没有理睬后面的明盛治，快步走到了桌子的跟前，睁大了一双眼睛，仔细的打量着。

    一双大手缓慢的抚摸着桌子上的东西。

    猛地抬头，一道像猎豹一样锐利凶狠的目光就射到了江筱的身上。

    江筱是好不容易才忍住没有打哆嗦。

    这老爷子的目光可是够厉害的，都快要吃了江筱了。(未完待续。)