
    江筱哆嗦了半天，还是决定拿出装备，与其现在因为担心暴露自己的身份冻死在这里的话，还不如好好的活下去，想办法面对那些悬赏的问题，不是说除死无大事。

    那么江筱是不甘心就这么死在这里的，还是这种痛苦的死法，在这种低温的情况之下要是在有一段时间的话，估计他们都得因为提问过低引起昏迷，最后大概就是死亡。

    从戒指里拿出套装，这是当初和清原和清河他们那五年的悠闲的日子里，她制作的无数的铠甲套装中的一些，都是凡品一阶以上的铠甲，当然不是江筱身上的这些破烂可以比拟的。

    荣七早就快要冻死了，紧紧的靠在身边的人的身上，吸取着这根本感觉不到的温暖，荣七苦笑着想，不知道成哥怎么样，估计他们是不可能走到集合地点。

    这次的任务是有难度，但是他们可是谁也没有想到，会有生命危险。

    真是一次滑稽之极的任务。

    也是致命的任务。

    看了看身边的人，基本上都是自己的队友，除了那个小男孩以外，看了看江筱，荣七也是可惜，这孩子功夫真的不错，反应灵敏，下手狠辣，刀法精湛，是个苗子。

    假以时日的话，会成长为一个顶尖高手的。

    可是跟着他们，这次就要葬身在这里。

    真的是太可惜。

    吸了一下鼻涕，其实根本吸不上来，都冻得硬邦邦的，就是感觉气有点儿喘不上来了。

    荣七昏沉沉的想要睡过去。

    猛地一股大力砸在了脑袋上，剧痛的感觉暂时让荣七脑子清醒了一些。

    满腔的愤怒，那个王八羔子，老子临死还不让老子舒服的睡一觉，这是找不自在啊。

    还没等荣七暴起。

    劈头一套东西砸在了脸上，连眼睛鼻子都遮住了。

    荣七一把抓下来，开口大骂：“那个…………王……八……羔子……”完整的话已经说不出来了。舌头和嘴巴根本不配合。

    但是一看周围，荣七还是蒙蒙的，没醒悟过来。

    就看到每个人都在动作僵硬的在换衣服，没人顾得上说什么。都在自身的衣服的外面套上一身铠甲。

    很厚的外套都被脱了下来，没人计较外面现在的气温有多么低，都在低头专心致志的换衣服。

    换衣服？

    换衣服！

    荣七猛地看了一眼自己手里的衣服，也是一套铠甲，是男式的铠甲。摸在手里，这会儿竟然是温暖的像是火炉一样的温暖。

    这是？

    江筱已经换好了衣服，全身的铠甲，加长度完全过膝的靴子，虽然还是满脸的黑污，但是真的是人靠衣服马靠鞍，这会儿的江筱竟然也是英挺帅气的让人不能直视。

    看了一眼还在发呆的荣七，江筱奇怪的问：“你不冷？”

    荣七一怔，本能的回答：“冷！”

    “那你还不换，就差你了。”

    江筱看着猛地反应过来的荣七手忙脚乱的开始换衣服。走到了靠近山崖的地方坐下来，掏出了戒指里那些军用物资中的巧克力，这东西据说是补充能量的好东西，比起冻得硬邦邦的肉条来说，当然是更好的选择。

    要知道所有的空间饰物都不具有保温的性能，而且最重要的是，随着佩戴者的体温的变化，这些空间饰物里的东西，也在同样的变化。

    就比如现在，江筱掏出来的巧克力。都是冻得硬邦邦的，这和江筱之前的体温过低有很大的关系。

    果然，巧克力下了肚子，浑身都开始觉得有劲了。起码和方才比起来，干劲十足。

    看到大家都穿戴好了，江筱好人做到底，一人又给了一块巧克力，毕竟这些人以后还要跟着欧阳成为自己效力的，也不能太过抠门。

    荣七他们换了衣服。立马就感觉到了不一样，以前看人家的那些顶级装备的时候，都为那些价格而咂舌，也不懂得到底里面有些什么样的差别，可是现在这一穿，傻子都立刻明白这中间的区别。

    人家这装备就是一个体温调节器，立刻就改善了这些人和周围环境的温度差，没见这些铠甲有多厚，但是保温效果那叫一个好。

    现在最起码都是面色红润了很多，鼻涕眼泪都不见了，僵硬的身躯肢体也都消失。

    这是温度回升的缘故，原本凌冽的寒风和刺骨的冰冷都变的微不足道。

    再加上江筱给的巧克力，这东西好多人都没有见过的，看起来黑乎乎的东西，吃起来还有点苦涩的味道，但是到了肚子里，却是像是吸食了晶核能量一样的饱足和能量充足。

    荣七走到江筱的跟前，打手一拍江筱的肩膀，笑呵呵的说：“小满，谢谢你，要不是你，我们估计今天都要留在这里了。别的哥哥就不说了，回去之后，这装备多少钱，我们都照价付给你，九三我们手头不够，我们也一定会分批还给你的。绝对不会食言的。”这个汉子从生到死，又从死到生走了一遭，心里对江筱的感激那是自不用说的。

    只能用这种方式表达自己的诚心。

    其他的人也都是一样的点头，都是很感激江筱的，人家这可是不计较的就拿出来了，要是有点心眼的人，这会要不就是趁火打劫，要不就是只顾自己，人家偷偷的换了衣服，在里面，神不知鬼不觉的，你们还能怎么样。

    可是这个男孩义无反顾的拿了出来，没有问一句报酬的就给了他们，这是大义的救了这么多的人啊。

    要知道人家不过是和他们只有一天的相处，连熟悉都轮不上，这要是不叫仗义，那就没人叫仗义。

    这才是荣七他们最感动的。

    其实他们想的这些，江筱不是没有想过，但是江筱也想到了，要是自己一个人找到了欧阳成，安然无恙，但是荣七他们都死在了这里，估计欧阳成绝对会怀疑是自己谋害了这些人的。

    虽说江筱也是不介意干些杀人灭口的事情，但是欧阳成又不是杀人狂魔，能不杀人，还是不要杀人的，再说即使现在这样，荣七他们还不是没有怀疑江筱的来历。

    只要江筱还是小满，那么江筱就不担心会被人拆穿。(未完待续。)