
    “你过来！”

    一声响雷一样在江筱的耳边炸响。

    害怕不行，这要是在气势上输了，一会儿和杠爷谈价格的时候怎么办啊。

    江筱硬着头皮，走过去。

    “这些都是？”

    “药水！”

    “这里的…………”杠爷仔细看着手里的这瓶药水，莹白色的液体在瓶子里晃了晃。

    “您拿着的是一瓶腐蚀药水，这瓶药水洒在魔兽身上的话，在半个小时内，按照每秒五百生命值的速度腐蚀魔兽。”

    江筱认真的介绍，这可是有关后续的那些二筒需要的材料的东西，不让人感觉到它们的价值，怎么会有出乎意料的交换呢。

    “这瓶是凝固药水，在喷洒后的一个小时内，所有被喷洒物都只有原地无法动弹的，任人宰割。

    这瓶叫做爆炸药水，在使用后的十秒钟之内，就会爆炸，可以瞬间无视任何的等级，只要被沾上这种药水，就是一个字，有去无回。不过它们这些药水的最大的好处就是使用者即使沾到了，也不会有任何的问题，这种药剂对于使用者会自动进行认定，那么您可以想象一下这些好处。”

    江筱是不遗余力的在诉说着这些东西的好处，桌子上摆着的每种药水都是特殊功效的药剂，不是毒药，就是直接致命的厉害杀器。

    杠爷那是随着江筱的一一介绍，那眼睛是亮哇哇的，都是星星。

    爱不释手的抚摸着这里的每一瓶的药水。

    江筱说完了，就站到了一旁，等着杠爷自己评判。

    明盛治早就瞪直了眼睛，看着桌子半天都没有挪动了一步，最后唯一的动作就是飞快的飘到了江筱的身旁，低声的问：“小满，这些药水哪里来的啊？”

    “是个朋友做的，正好和我关系很好。怕我出事，给我防身的。”

    江筱扯谎。

    这是什么朋友啊，明盛治唯一的想法就是，我也要认识这么厉害的朋友啊。

    要是能拜这样的人为师的话。就是要明盛治立刻切下一条胳膊，这位也会立马照办的。

    杠爷绕着桌子转着圈，眼睛就没有送那些瓶子上面离开过。

    江筱安静的在一旁等着，不急，得给人家消化一下的时间。

    怎么也要考虑周全的啊。

    都在眼馋这东西。

    江筱如果没有估计错误的话。这会儿市面上药水一类的东西还不多，应该还在处于研发阶段。

    桌子上的东西足够这些人惊艳好久的。

    “小子，你说的都是真的。”杠爷半天才抬头问江筱，那眼神犀利的提醒着江筱撒谎的下场不会太好。

    “当然是真的，要不然，我可以拿一瓶给您试一下，表示一下我的诚意，您看看效果的话，咱们再谈。”江筱早就打算好了，要把诱惑进行到底。

    杠爷点了点头。可是又猛地抬头，“可是我没有你要的那些东西，要不然我用晶核买这些药水。”

    看着江筱的眼神转了几转。

    江筱沉默，二话不说，走过去，一瓶一瓶就往空间手链里面收。

    杠爷大惊，一把擒住了江筱的手腕，“你干嘛？”

    江筱摊开双手，无奈的表情十足，“您看我的诚意足够了。但是您没我要的东西，那不好意思，我这些东西留着打魔兽用吧。”

    小手摆脱开杠爷的钳制，继续她的动作。

    杠爷真急了。

    “好吧。好吧，我怕了你了，你别收，要收的话也给我留一些，我知道哪里能找到深海寒冰液体，还有食人树的果实。但是有没有那么多，就不一定了。”不交底牌，这小子是立马就翻脸啊。

    江筱一听，眼睛立马就亮了。

    就知道杠爷留后手的。

    但是手上动作一点也没有变慢。

    杠爷怒道：“你这小子，不是跟你说了，我知道哪里能找到这东西吗？怎么还收？你这是想过河拆桥？”

    杠爷都想动手硬抢的，不过实在是看在江筱那个年纪，自己上手太不地道，才忍着没动手。

    江筱嘻嘻笑着说：“杠爷爷你放心，我给你留两瓶的，但是多了可没有，您手里可没有我要的东西的。”

    这小混蛋够气人的。

    杠爷第一次埋怨自己底下这些不争气的雇佣兵团的队长，怎么就没有人找到这些东西呢，要不然现在还需要自己拱手把这好东西让人啊。

    “杠爷爷，我还没过河呢，肯定不敢拆桥的，我怎么也要好好的孝敬您，要不然您不给我带路的话，那我不是白费功夫了啊。”江筱继续自说自话。

    杠爷继续生气。

    会不会说话啊。

    这不是磕碜人啊。

    这个小子欠修理。

    “我要拿瓶爆炸药水，还有那瓶定身药水，还有………………”杠爷眼看着自己最喜欢的东西都要被江筱收走了，只好赶紧出声阻止。

    再不说话，装蒜的话，人家可真的就收完了。

    “好，这两瓶特意给您留着，行了吧？”江筱早就看到杠爷那一直在桌子上飘来飘起的眼神，在这两瓶的上面停留的时间最长。

    心里猜测也应该是这两瓶最得老爷子得心。

    把杠爷眼热了半天的，不给一点的好处，那就是江筱太不会做人了。

    起码在交易市场的地界上，还是需要杠爷的看护的。

    再说，江筱早就琢摸着，再采购一批的材料，无论是药水，菜肴和装备这些都要补充，起码要换一大笔晶核留着给二筒维持生机，还需要留着要是碰到这些东西的时候，要是人家不换，起码拿晶核砸也得有啊。

    再说了，江筱还琢磨着一会儿要到任务大厅去发布任务得，组织一批人手帮着自己把东西弄齐全，这些还不是需要晶核来撑着的。

    所以啊，钱，晶核，缺啊。

    江筱可是这会儿才发现晶核的重要性，甚至江筱都设想过，要是万一找不齐这些东西的话，江筱是会考虑回到江家，不惜用自己做筹码来利用江家的力量来给二筒找到这些东西的。

    不过要是能够在不惊动江家的情况之下，自己集结一些帮手的话，当然是最好的结果。

    谁知道回到江家会有什么样的下场啊。

    不到万不得已，江筱是不会出此下策的。(未完待续。)