
    不过没有任何准备。

    你想，江筱自己都是一个大毒物呢，害怕别的毒素，那不是笑话。

    不过这会儿，江筱自己也发愁了。

    这些邬兹兽不能碰，可是要怎么突围出去呢、

    “实在不行，就分头跑吧？”

    这是刘志韩说的，是招募来的异能者，是一个凡品一阶的水系异能者。

    这话主要针对的是背后那十几条的岔道说的。

    这打又不好打，退也没地方，出了岔道，还真的没什么好办法。

    “不行！不能分开，这些邬兹兽本来就不好对付，要是我们分散的话，估计六个人都会全军覆没的。这不是开玩笑的。”欧阳成赶紧阻止，这谁他们亲身经历的，所以谁这么愚蠢的出主意都会被欧阳成阻止的。

    “那也不能这样被围着啊。这样下去，一会要是再来几只邬兹兽，我们不是就完了。”刘志韩一起的搭档李飞开口了。

    江筱看着眼前的邬兹兽，握紧了骨刀，在强的防御都不会是骨刀的对手的，要不然先破开邬兹兽包围圈的一道口子，自己再想办法跑。

    不过没等她动作，邬兹兽动作了。

    十几只邬兹兽并不像欧阳成他们想象的包围了六个人，反而奇怪的挤作了一团，目标的位置是江筱那里的方向。

    显然不只是欧阳成发现了，其他人也发现了。

    于是很明显的，不在江筱位置的人员开始朝后方撤退，江筱的身后直接空出来一道口子，后背赤果果的露了出来。

    除了江筱身边的两个人不敢乱动以外，欧阳成他们显然是已经成功的脱离了包围圈。

    欧阳成迷惑的看着邬兹兽就像是闻到了鲜血的鲨鱼一样的朝着那一个方向的人拥挤过去。

    这不是重点，重点是这是个机会。

    邬兹兽的后背现在暴露在了欧阳成他们三个人的面前，此时不抓住机会消灭邬兹兽的话，那就是傻子了。

    欧阳成拎着他那把刀，冲了上去，轻轻一跃。脚尖轻点邬兹兽的背脊上没有倒刺的铠甲的地方，连续的两个跳跃就跃到了最后面的这头邬兹兽的头顶上，反手利刃倒插下去，直直的穿透了一头邬兹兽的脑袋。

    邬兹兽连嚎叫都没有发出一声的倒在了地上。轰然的倒地声激起了地上飞溅的石块和石屑。

    江筱一看这是机会，拿着骨刀也冲了上去，灵巧的身子穿过了两头邬兹兽的中间的缝隙，堪堪的躲过了那些尖利的倒刺，手中的骨刀流畅的没有丝毫停顿的在邬兹兽的脖颈的位置划过了弧度。正手一下，反手一下。

    在她面对后面的数只邬兹兽的同时，身后的两只邬兹兽也轰然倒下。

    于是，暴动了。

    邬兹兽怒了。

    所有的邬兹兽黄橙橙的眼珠子里都开始浮现出了隐隐的血红色，黄色和血红色交织在一起，形成了不和谐的恐怖的颜色。

    最前面的邬兹兽瞬间就暴起了，竟然躲过了江筱的正面的攻击，大步一迈，朝江筱冲了过来。

    江筱暗叫不好。

    这只邬兹兽被江筱的骨刀刺穿了右侧的一侧的铠甲鳞片，黑色的血渍沿着身体流淌下来。

    还好本身邬兹兽的身体就是黑色的。和着些血液混合在一起，根本看不出来血腥。

    江筱只能硬着头皮上。

    不过显然骨刀的作用被削减了，邬兹兽有了防备，起码眼前的这只邬兹兽浑身的尖刺的竖起来，在一声怒红之后，那些尖刺竟然像是暴涨了数倍的粗细，在身上形成了攻击的尖刺，同时也形成了防御。

    那些本来没有被尖刺遮挡的皮肤现在也都被遮挡的没有了下手的地方，只要你下手击打，就有可能被这些尖刺所刺伤。

    不过江筱还是连续不断的加大了刺穿的力度。毕竟是力量变异者，这手下的力量和骨刀的完美结合，就让邬兹兽身上不断的有伤口出现，还都是些隐秘的部位。主要是这些地方江筱才能找到下手的地方，要不然根本没地方下手啊。

    所以就听到邬兹兽阵阵暴怒的吼声，掺杂着风卷残云的蛮横的力量的撞击。

    欧阳成也借机在后面继续完成了一次的截杀。

    这会儿邬兹兽的原本的包围圈，就在瞬间变成了欧阳成和江筱他们对邬兹兽的包围，前后夹击。

    江筱身后的两个人也立马反应了过来，提着武器冲了上去。和江筱并肩作战，毕竟三个人对付一只邬兹兽，和一个人对付一只邬兹兽，那还是不一样的。

    就在两个人的武器招呼在邬兹兽身上两三分钟之后，就看到那只邬兹兽狂吼一声，身形瞬间就暴涨了两倍有余，原本黑幽幽的身子在洞穴里立刻变得拥挤起来。

    江筱一看，完了。

    邬兹兽是魔化了。

    “都退后，这只邬兹兽魔化了。在这个范围内。任何碰到它的人都会被瞬间麻醉的，有可能死亡。”江筱大喊，自己也飞速的后退，手里立刻握上了一瓶瞬间冰冻药水。

    这可是江筱最后的存货了，其他的现在都是属于冯爷的了。

    那个死圆球，可是把她掏空了。

    还没来得及补充，只有些零散的富余的来用用。

    不过江筱可是不准备暴露药水的秘密。

    所以手里的药水瓶子握的紧紧的，也多亏那些瓶子小巧的很，要是江筱不松手的话吗，一般人也不会注意到。

    再说这会儿都在保命，谁会顾得上看别人是个什么样子。

    江筱看着对面那只正恶狠狠的盯着自己的邬兹兽，心里也暗暗的奇怪，这是怎么回事，这些邬兹兽似乎是冲着自己来的。

    而且似乎已经开始就是这样。

    江筱不想想了。

    费脑子的事情等会儿再说。

    身子一跃，想一脚踏上邬兹兽的腿上的鳞片，借助鳞片的借力攀上邬兹兽的身子，再把手里的药水借助骨刀的穿刺的手段，挥洒出去，最多两秒，相信就能解决眼前的这只。

    不过显然是江筱过于高估了自己的身法，也过于低估了邬兹兽的聪明。

    一脚踩空了。(未完待续。)