
    安排了守夜，前半夜是二队的队长张岳，后半夜是欧阳成自动要求的，本来是不需要欧阳成亲自值夜的，可是欧阳成说不放心，实在说不着，才定下了欧阳成守夜。

    江筱不在值夜的人员之中，安心的睡了一觉，不过后半夜的时候，江筱还是醒了过来。

    翻个身，江筱爬了起来，拢了拢衣服，瑟缩着肩膀，把被子披在身上坐到了火堆的旁边，火堆已经有点不是很旺。

    欧阳成瞧见江筱的动作，就走了过去，从洞口的位置抱了更多的邬兹矿石过来，这些邬兹矿石随处可见，而且是最好的燃烧材料，里面的物质燃烧发挥的热度比起其他的物质来说，高热量，快燃烧。

    在火堆里加了几块邬兹矿石，欧阳成拍了拍手，坐到了旁边。

    “怎么不睡了？”

    看着瘦小的江筱缩在被子里的样子，欧阳成从火堆上面的锅子里舀了一杯热水递给江筱。

    “喝吧，喝一点，身上也就暖和了。”欧阳成倒是看这个眼前的小子很顺眼，心里不免起了拉拢的意思。

    江筱也不客气，接过来，双手捧着杯子的外壁取暖，小口的一口一口喝下去热汤，从刚刚睡醒的冷寒中温暖了过来。

    “谢谢。”

    ‘干嘛那么客气，虽说我们是半路的战友，可是起码也是一起战斗过的，也算是共过患难的队友了吧。我又比你大几岁，把你当做弟弟照顾也不为过的。况且你基本是不需要我们照顾的，反倒是我们占你的光呢。”欧阳成开玩笑的说，不过也是真心话。

    对于江筱今天跃到魔化的邬兹兽身上斩杀的那一幕还是记忆犹新的，那果断利落的一刀，带来的震撼效果，和惊人的结果，都在欧阳成的心里留下了不可磨灭的印象。

    也在最大的触动着欧阳成，原来一个力量变异者爆发出来的能力完全可以完胜一个异能者的异能，别看这么小小的一个身板。面对魔化的暴涨数倍的邬兹兽，一样是手起刀落。

    看起来当时的那一幕没有多少感觉惊心，说起来也许都没有任何惊艳，不过欧阳成可不这么认为。魔化的魔兽有多么厉害，他可是比其他人更有发言权。

    因为他曾经亲自带队遇到了一只魔化的八爪鱼，那防御的厚度，那个生命值的强劲，还有攻击值直接翻倍。还连带着出现了群攻技能，当时的欧阳成的队伍可是损失惨重，那一次的战斗直接死亡了九个人，重伤六个人。

    这也是欧阳成现在为什么只有一支十五个人的小队的缘故，当时的队伍因为这次的变故大幅缩水。

    可以想象那还只是一只八爪鱼，今天面对的可是一直邬兹兽，魔化后的邬兹兽的各项数值都不用去细细品味，也知道要不是这个男孩今天的惊人的猎杀，后果大概会是他们六个人全体阵亡，搞不好。其他人也得搭在这里。

    所以在欧阳成的心里，江筱是值得招揽的队友，也是欧阳成心里想要比赛的对手。

    欧阳成的那番心思，江筱可不知道。

    这会让正思考着回去怎么启程的问题。

    一百个人的队伍的确是庞大的队伍，要怎么安排一路上的行程。

    江筱从来都没有作为领导者的觉悟。

    她这会儿头疼的就是这批人要怎么管理，要到哪里找一个能够帮自己管理好这些人的头儿。

    看着江筱皱起来的眉头，欧阳成觉得有趣。

    “怎么啦？”

    好奇心作祟。

    江筱猛地抬头，正好对上欧阳成的目光，怔了一下，才醒悟过来的回答：“没事。就是我自己的心烦事情。”

    “你多大啊，还有心烦事情。”欧阳成不是看不起江筱，在他的心里，江筱这个看起来最多十五六岁的孩子。即便是没有父母的呵护，就凭她自己的能力，那也是足够获得好好的。

    随意绝对不会是生活上的烦恼，那么感情上的话，欧阳成啼笑皆非的想，十五六岁的孩子知道什么感情啊。

    “当然有。这和年龄无关啊。”江筱不服气了，这个男人也不算大，不过明显的看不起自己。

    这实际的心理年龄早就超越欧阳成的江筱眼里，欧阳成也不过是个弟弟。

    所以被这人看不起，江筱很不服气。

    都是外貌协会的。

    以貌取人可是不对的哦。

    “好吧，和年龄无关的话，那么你说出来，我看看能不能帮到你。”欧阳成真没当回事，但是为了不触江筱的逆鳞，还是一本正经的说。

    其实也就当做了哄小孩子。

    江筱早就看穿了欧阳成那眼底的隐隐的笑意，这货就是不相信她。

    “你帮不了我的。”不客气的拒绝，傻子也知道，这事情谁能帮到江筱都可能，就是今天刚认识欧阳成不可能。

    “那可说不定啊，要知道一人计短，两人计长，多一个商量总是好事。你是信不过我的人品，还是觉得我的能力不够呢。”

    欧阳成好笑的说，不过这话可是欧阳成真心实意的。

    面对江筱那黑乎乎脏兮兮的小脸的时候，欧阳成还真的是抱了十二分的诚意来对待的，没有面对外面的那些诡谲的狡诈的时候的油滑和狠厉。

    这也许是欧阳成难得的大发善心的时候。

    欧阳成想，也许这就是所谓的人心换人心，你真我也真吧。

    起码这个孩子的身上看到的都是真诚和真实。

    他愿意拿他的真心来换得江筱的真诚。

    “呵呵，你是要听真话呢还是假话？”江筱也乐了，这人说的直接，自己都不好意思敷衍。

    “当然是真话。”

    “那就是你的人品我不知道，也不了解，能力的话，暂时看到的还不错，是个优秀的队长，卓越的领导力和对队员的安排的合理性都不错。可是咱们两个人还没有达到可以熟悉到互诉衷肠的地步吧。”

    真不客气。

    这孩子还真懂得怎么伤人。

    欧阳成被堵的心里那个郁闷啊。

    自找的啊。

    这可是你让人家说真话的。

    所以别埋怨。

    装逼遭雷劈。

    这就是下场。(未完待续。)