
    荣七打头带着众人一直前行。

    大约走了有五个小时，道路继续改变，缝隙继续扩大，这会儿已经可以一次并排着走六七个人的距离，两边的石壁也变的平整的多。

    “大家休息一会吧，这样下去，还不知道要走多久，这么一直下去不行，还是要休息，补充体力。”欧阳成对荣七说。

    这已经走了不少的路程，但是欧阳成看得出来这条缝隙还是没看到尽头，反而有一种越来越深入的感觉。

    所以才提议。

    荣七也是点头，别说他这一天还没么休息多久，连填饱肚子都还没弄好，就可惜了那些已经煮的软烂的肉汤，都被那些积雪深深的掩埋。

    大家也都是被这突发的情况给逼到了这里，谁也没吃上一口东西。

    这一路上事情发生的都很突然，这么精疲力尽的奔逃，谁都感觉这会儿缓和下来，有点儿虚脱的感觉。

    的确是很累了。

    “大家原地休息，做饭，在这里休息五六个小时，然后再走。”欧阳成吩咐。

    于是人们都倒下来，瘫在地上。

    别看着路程没多少，但是这一路上就没有休息的时候，还真的是累极了。

    火又生上了。

    所有人都在看着江筱。

    这次可不是欧阳成一个人，是大家已经在自发的看着江筱。

    现在江筱就是财神爷啊。

    填饱肚子就看这位的。

    谁让大家的空间饰物里现在除了邬兹兽就没有其他的食物呢。

    主要是都以为最多两天的事情，谁知道会大逆转到了这步田地啊。

    “五瓶药水！”江筱也不废话，这是友情价。

    欧阳成爽快点头。

    “多谢！”

    江筱直接把面粉和大米还有罐头，压缩饼干都扔了出来，当然那些精细的各种肉类的罐头还有补充热量的甜食，江筱都留下了。

    大米和白面也只拿出了三分之一，自己留了很大的一部分。

    就这些也足以让欧阳成他们都瞪直了眼睛。

    这些物资和肉条那些魔兽的肉类是不一样的性质的，这些在市面上是天价的物资的，要知道自从末世以来，食物物资的匮乏。人们都是依靠魔兽的肉类为食的，但是那些远古时候遗留下来的食物资源也是时不时的又被找到和发现，这些远古时候的食物和魔兽的肉类是不一样的。

    这些远古的大米白面里面所包含的能量要是现在魔兽肉类的能量的十几倍，而且对人类没有排斥反应。会被很快的吸收，几乎就是一小块的面包就能抵得上几十公斤的魔兽肉类。

    而江筱现在拿出来的这些东西，简直可以算作是大手笔的土豪。

    这些东西，要是拿到市面上，那都是抢疯了的。

    欧阳成默默捂着心口。

    真败家！

    “每个人二十瓶药水！”

    欧阳成不能占便宜。一看就知道江筱是不太懂行情的菜鸟，但是这么占人便宜，欧阳成也做不到。

    于是自动涨价。

    江筱一愣。

    这是啥意思？

    “你说什么？”

    “食物抵每人二十瓶药水。”

    江筱点点头，知道自己估计是要价低了，人家不忍心欺负自己。

    “哦！”

    欧阳成看了一眼江筱，站起来让荣七把食物都收走，分发下去，开始做吃的。

    “大家静一下，该做什么还是做。不过我就简单的说几句。首先是，这位弓小满。将会是我们的下一位雇主，任务是寻找圣品摩罗兽的晶核和火焰炼狱的熔岩宝石。报酬是每人两百瓶的药水，这种药水的功效，过后我会详细的告诉大家的，我已经接受了这一项的任务。这次一路上小满做的一切，大家都有目共睹，铠甲，还有这些食物的物资，大家也看的明白，都是一些什么东西。我已经全部折算了一共每人五十个瓶药水抵扣。”

    欧阳成简单的作了介绍。

    大家也都是心服口服。不过心里还是对于这次要对付圣品这种级别的魔兽深抱怀疑，还有火焰炼狱那是一般人能去的了的吗？

    那里的魔兽是成堆的，还是群攻的魔兽，基本上去那里是炮灰的下场居多。

    但是队长既然这么说了。也答应了，那么一定有他的道理，这么多年的相处，大家都知道欧阳成不是一个不把兄弟的命不当做命的人，那么这应该是有着绝对的理由的。

    都默不作声，继续做各自的工作。

    江筱看着这些井然有序。没有一个人因为欧阳成的话而有任何质疑的瑞成的队员，心里的惊讶难以言说。

    看来欧阳成在这些人之间的威信是很厉害的，这只能说是欧阳成的个人魅力很强大，在做事方面有着自己独到的方式和方法，也能够证明欧阳成是一个不错的人，从人缘到人品都是值得信任的。

    江筱对于欧阳成倒是从一开始的简单的需要一个领导一百人的队长，到现在的真正能够担当起这份工作的最佳人选。

    吃了一顿热乎乎的面条，这是队里的某个女性成员的巧手制作的，大家也都是狠狠的奢侈了一把，吃了满满的一碗热面条，肚子里都是暖和饱足，浑身暖洋洋的，内里的能量十足。

    江筱也是吃的肚子都撑到了，抱着圆滚滚的肚子，江筱都不能动弹了，直接就倒在了被子上面。

    看的荣七欧阳成他们都要笑翻了。

    这孩子还真的是个小孩子心性，还真的可爱的让人不忍心苛责他。

    欧阳成嘴角扬起宠溺的笑容，自己要是有这么一个弟弟的话，还真的不错。

    这个想法一出，欧阳成都有点惊讶，惊讶一向很独的自己，竟然有了包容别人的心胸，毕竟这个孩子和他们也不过是两天的相处，可是看看大家和自己都在把他当做自己人对待。

    都在真心的接纳这江筱，在把江筱当做自己人一样的呵护和保护着。

    这么快就融入到了瑞成的当中，除了那些铠甲，食物，药水之外，唯一能让大家这么心服口服的可能就是他自身的实力，别看十五六岁的年纪，但是遇事冷静沉着，实力强悍，还是大家最重要的真心接纳的原因。

    不过，这孩子来历还真的让人生疑。

    不会是和赤金湖的弓家有什么关系吧？(未完待续。)