
    傍晚的时候，废寝忘食的忙了一天的明盛治终于弄好了。

    表情严肃的明盛治拉着江筱，让江筱心里咯噔一下子。

    不会，二筒这种毒素很难解吧。

    “小满，你的朋友中的这种毒很奇怪，是一种能够吞噬自身能量的毒素，也是我从来都没有见过的一种毒素。不过我已经找到了解决的办法，我自身的治疗异能是能够解决治疗的一方面，但是解毒的话，还需要一些东西来辅助完成，要不然它就算是醒过来，也再也不可能拥有异能的能力了。”

    江筱神情一愣，没想到自己身体里的毒素会这么强大。

    着急的问：“那需要的东西是什么？你说，我一定会给它找来的。”

    明盛治头皮一硬，怎么说啊，这些东西可是市面上不太容易找到的，应该说不是不太容易找到，有没有还是一说呢。

    可是看到江筱那着急的神情，他知道这个桌子上的小不点恐怕是这个孩子的命啊。

    “需要圣品摩罗兽的晶核一枚，极品火焰炼狱的红宝石三块，还有就是极品食人树的果实十个，再加上一滴万年深海的寒冰液，这些东西，加上我的异能，就能保证治愈它的伤势，也能够完全恢复它的异能。”明盛治都不敢看江筱的眼睛。

    主要是他说的这些东西都是几乎不会再市面上流通，就算是有流通的，那价格都是可想而知的昂贵。

    这很容易被人误会是自己治疗能力不足，治不了这种伤势，所以找的为难的借口。

    要是这样的话，那误会可是大了。

    所以明盛治一直躲着江筱的视线。

    江筱一听也知道这些东西的难得，看来光是这些东西都需要江筱花一番的功夫。

    点了点头，不怕，只有有办法治疗，就行，江筱怕的是不能治。

    “好的。明大哥，这些东西交给我，你只要负责治好它就行。”

    明盛治很意外，这个小满总是每次出人意料的让人没办法跟的上思路。

    “你真的要去找这些东西啊？”

    江筱点了点头。问：“你对你自己没信心？”

    “当然不是。”明盛治立刻反驳。

    “那就行啦，你放心，这些交给我就行，这两天我先到交易市场问问有没有，实在不行。只能是我去到这些地方去猎杀这些东西。”江筱刚才一听说，就一直在想这个问题。

    明盛治脸色一变：“那不行。这些需要的材料都是在不同的国家，还面临的是等级很高的魔兽，不是一般的人能够猎杀的，你不能去送死啊。”

    他没想到江筱会这么拼命，为了这么一只小小的寒冰蚕的幼崽会这么拼。

    这不是犯傻啊。

    “明大哥，你不懂，它不仅仅是我的朋友，也是我的亲人，就算是死。我也会想办法救它的，所以你别说了，我的心意已决。”江筱坚决的对着明盛治说出自己的想法。

    明盛治想了想，说：“那这样吧，我带着你的朋友和你一起去找，猎杀的话，也能一起去，要是你有个万一，我的治疗异能也能帮上忙。”

    江筱摇头，开玩笑。治疗异能者在战场上那就是炮灰的下场，一个还需要别人保护的治疗异能者，这不是给自己增加难度啊。

    “不行，明大哥。你是知道这有多危险的，我保护自己勉强，但是要一次保护你们两个，那几乎就是我们一起去死。”

    明盛治也知道，但是明盛治还是坚持：“小满，你听我说。我的治疗异能已经是凡品五阶的高等级异能，一般的伤势，分分钟都能痊愈的，再说我现在的等级最大的好处，就是我已经有了异变的可以给攻击力和防御力加成的能力，这些对你都是有好处的。我不会拖累你的。”

    “那也不行，你没有攻击力，倒是谁来保护你啊，一但要是开战，谁也不能保证就照顾的好你。”最主要的江筱没有说，明盛治要是死了，谁来给二筒治伤啊。

    明盛治也急了，“不行也得行，我告诉你，那些材料要在拿到的第一时间做特殊处理的，你要是不带着我，就算是拿回来那些材料也等于是废物，不能用的。”

    这话把江筱给难住了。

    这可不好办了。

    “真的？”

    江筱其实极度怀疑这会不会是明盛治非要跟着去的借口。

    “真的！”明盛治义正言辞的回答。

    心里却虚的很。

    “那好吧，这两天我先找一找，市面上要是没有，我会发布任务，找一批人手一起去的。”江筱只能点头。

    就是心里怀疑，可是谁让人家是专家，术有专攻，江筱对治疗术不懂。

    “我陪你去！”明盛治痛快的点头，只要江筱答应了他的要求，他就很配合。

    “你不怕那些黑衣人找你麻烦了？”江筱斜睨一眼明盛治，非得打击打击这家伙不可。

    明盛治一僵，嘿嘿的笑着：“那不是还有你小满吗？你有杠爷罩着啊，我有你罩着啊。我们可是朋友的。你说是不是？”这家伙倒是会就地取材，好处都被他占尽了。

    江筱无奈。

    这根本就是自己找打击啊。

    “你吃一点东西吧，一天都没有吃饭了。”江筱把桌子上吴梅奶奶送来的饺子推到明盛治的跟前。

    这家伙也是一个疯狂的，为了二筒的毒，这一天就真的没有吃东西也没有喝水。

    江筱还是很感动的。

    明盛治是个迟钝的人，也是个心底至纯的人，要不然也不会这么执着的帮着自己，要知道一般人遇到二筒这样的病患，告诉你需要治疗的材料，人家早不管了，谁还会巴巴的上赶着陪着你一起上路找啊。

    江筱知道好歹，明盛治非要跟着自己，还不是怕万一江筱有个好歹，身边总有一个治疗异能者在，死肯定不可能。

    这就是一个护身符。

    可是对于明盛治开说，那就是要命的一个开端啊。

    搞不好救得了江筱，他不一定救得了自己啊。

    江筱还是很感动的。

    暗暗下了决心，现在有了明盛治，那些各种功能的药水可是有了发展的前景，只要大批量的制作出来一些药水，战胜这些魔兽还都不是难题。

    相信明盛治要是知道的话，一定非常乐意的。(未完待续。)