
    江筱拼命的扒开了压在鼻孔和嘴巴上的积雪，拼命的朝外面扒拉，终于吸到了一口空气，才缓解了就要爆炸的肺部的压力。

    抹了一把眼睛上糊着的积雪，睁开眼睛，周围是一片黑暗，但是混乱的声音充斥在四周。

    “救命，救命！”

    “老三，你终于出来了。”

    “可算是要了老子的命了，这是招谁惹谁了啊？”

    “都怪那个吴玉燕，这是脑子有病啊，在这雪山里还敢开枪，这引来雪崩了吧。简直是找死。”

    “算了，赶紧找其他人。”

    一根照明棒的亮光，让所有人都松了一口气，在黑暗里摸索，可不是那么容易的。

    江筱看着已经被淹没的半个洞穴的积雪，嘴巴动了动，还是没说出来一句话。

    这是倒霉到家啊。

    吴玉燕这货，有病吧，这是要同归于尽啊。

    怎么还动用枪支啊。

    这不是真的找死啊。

    问题是吴玉燕你找死没关系，可是你把姐也给埋在这里了，这要怎么出去啊。

    江筱看着眼前的这座结实的堪比冰山的积雪，也知道这还仅仅是里面的状况，相比外面的情况还不如这个呢。

    肩头被拍了一下，江筱扭头，一眼看到一头一脸都是雪的欧阳成。

    跟个圣诞老人一样的喜人。

    “你没事吧？”

    关心的询问，欧阳成看到江筱那跟小雪人一样的样子，滑稽的可爱。

    刚才听到枪声，欧阳成已经第一时间冲了出去，但是没有看到江筱，还以为是被吴玉燕的子弹给打中了。

    这会儿江筱的出现，还真的是惊喜啊。

    “没事，我没事，可是我们大家都有事啦！”江筱指了指那堵得严实的洞口。

    欧阳成看了看那个洞口，也是皱眉。

    本来宽敞的洞穴。这会儿已经被积雪占据了大半个，他们已经被挤到了最靠里面的位置，空间明显变得狭窄。

    歪歪扭扭的人们在彼此的帮助下，爬出了积雪的深坑。也有的还在冰层的下面覆盖着，有求救的声音传来，众人都在忙着救人和自救。

    清点了一下人数，除了吴玉燕他们四个人一个都没有发现，就是瑞成的队员失踪了一个。只剩下十四个。

    大家都是惋惜，要知道谁都知道失踪意味着什么，那就是被压在了最严实的积雪之下，那么只有窒息和死亡，永远的葬送在这座邬兹山脉之中。

    大家的心情都有些低迷，毕竟瑞成的队友都是从很久之前就一起打拼战斗的队员，即是朋友，也是战友，还是亲人，这会儿一个人就这么活生生的死了。还是这么憋屈的死在这里，谁心里都不好受。

    江筱打量了一下这狭窄的空间，呼吸的时候倒是没有感到憋屈，说明这个洞穴有其他的出口，至少是有其他的通风的地方，有通风的地方就意味着能走出去。

    这里也不能久留，毕竟看得出来洞口的石壁被积雪压得已经开始有了裂缝，随时都会再次塌方，会有更大的积雪陷进来，倒是大家都是危险的。

    欧阳成也早就注意到了这一点。

    “走吧。荣七带人开路，找出路，我们不能都死在这里，死了一个已经够了。”欧阳成打断所有人的哀思。

    这会儿还不是哀悼的时候。还有更重的事情去做。

    荣七抹了一把眼睛，红着眼眶站起身，喊道：“柱子，大壮，跟我来。”

    粗声粗气的带着人大步走向了洞穴的深处。

    “队长，就把刘雪就这么留在这里？”胡先英沙哑着嗓子问欧阳成。

    “人死不能复生的。不留下，难道我们都留在这里陪着她吗？”欧阳成不想发怒，这会儿每个人的心情都很沉重，但是活下去才是当务之急。

    所有人不吭声，开始鱼贯走向洞穴的深处。

    “队长，这里有一条通道，就是太狭窄了，只是勉强一个人的空隙，看不到里面的情况，我们进还是不进？”荣七的声音传来。

    欧阳成朝那边走去，江筱跟在了身后。

    这是一条怪石嶙峋的狭窄的缝隙，两边的石壁上都是凹凸不平的石块，缝隙的空间的确是很小，只有一个瘦小的人勉强才能钻进去的位置，而且估计进去之后，动一下都不太容易，只能往前侧身前行，只要停下来都有被卡住的风险。

    也不怪荣七停下来，这里的空间，一般人也不敢这么进去，搞不好就被卡死在里面，进不去，也出不来，是一种尴尬的死法。

    欧阳成淡然的打量周围的人群，没人躲闪，都在挺着胸等待着欧阳成的命令。

    江筱看着半天都没有出声的欧阳成，不说也知道，这里大概最合适的人选就是江筱。

    因为年龄的缘故，再加上是女孩子的纤细的骨架，这些都是江筱现在的身材是最适合的人选的原因。

    欧阳成大概是不好说，也没有合适的人选，所以才在那里踌躇。

    站出来，“我来吧！”

    欧阳成松了一口气，可是又为自己有这样的想法羞愧，需要人家一个小孩子来承担他们这些雇佣兵团的大老爷们做的事情，真的是脸上无光。

    荣七呐呐了一下，声音低得象蚊子叫。

    “这里我最合适，你们都等着吧，找一根是绳子在我腰上拴上，万一要是不对，我一喊的话，你们也好把我拉出来。”江筱紧了一下腰带，把衣服整理一下。

    身上拖累的东西都收进了手链里，手里只剩下一把骨刀，枪支在这窄小的空间里起不到作用的，还会有误伤自己的风险，江筱根本就没想用。

    骨刀和自己配合的时间最久，比起来江筱更相信骨刀的感觉。

    荣七看了一眼欧阳成，不知道该怎么做。

    “绳子！”欧阳成低沉深邃的声音响起来。

    荣七赶紧从另外一个人的那里拿过来一大盘的绳子，这是最结实的登山绳，非常结实，承重力也很强，不过这会儿不是用来登山的，是用来横向行进的。

    欧阳成帮江筱把绳子的锁扣在腰上打好了解扣，试了试松紧，柔声安慰：“放心，我们都在这里，不会抛下你一个人的。”(未完待续。)