
    斗兽场。

    果然是名不虚传，一个类似古代古罗马角斗场的一个建筑物，中央是宽敞的环形的场地，场地上面有一个透明的椭圆形的保护罩阻隔着，估计是为了防止某些魔兽等级过于高，会很难控制，暴起伤人的话，谁还会来斗兽场观看比赛啊。

    在环形场地的周围是环形的观众席，这会儿已经错落有致的坐了几组人，但是数量上都不多。

    见到杠爷的出现，首先应起身的是一个胖的都已经有些变形的老头，身材矮不说还胖，看起来活脱脱一个地上滚动的圆球。

    看到杠爷，圆球立马笑嘻嘻的说话了：“老杠头，我还以为你不敢来了呢，还准备打发我孙女去请你呢，咱两谁跟谁啊，就算是你手下的魔兽不中用，还能影响我们的交情啊。放心，这次我交代他们了，绝对不让寒源之王出来参战，给你们翻牌的机会啊。”

    杠爷没好气的回答：“谁要你的交代啊，今天就你那只寒源之王，搞不好就成了寒源之王中的第一只被灭了的寒源之王。我可不需要你让，要不然就算是胜了，免得你不服。”

    圆球也不生气，那笑容始终就那么挂在脸上，拉着杠爷到一边的座位上坐下来。

    “老杠头，你行，我服了你总可以了吧。都这么大的年纪了，还和小孩子一样，总要挣个第一。别说我不信你有什么厉害的魔兽，就算是有你手里的打得过我的寒源之王的，起码是雪国里不一定有。”

    杠爷一瞪眼，“胖子，你别找不痛快啊，老子今天真的是有备而来的，一会儿有你哭的。”

    看着这里两个加起来有一百多岁的老头，还真别别扭扭的。

    圆球好奇的看见江筱和明盛治被李泽俊安排在了杠爷的身后的位子，这可不是谁都能坐的位子，不是地位极高。或者是杠爷极其喜爱重视的人，绝对不可能坐在这里。

    用胳膊肘对了对杠爷的腰际，低声的问：“那两个小子是谁啊？”

    杠爷扭头一看，是江筱他们。紧绷的脸还是松了下来，露出一个难得的笑容，差一点吓了圆球一跳。

    “这两个不会是你在外面的私生子吧？”

    “滚蛋，你个老不正经的，你看看他们两个的年龄都要比我孙子的年龄小了。能是我儿子。再说啊，就算我想有这样的儿子，人家保不齐还不愿意呢。”杠爷转过脸，收回了笑容，冷冰冰的板着脸对圆球说。

    “啥，还有人敢拂去你杠爷的好意，那我倒要好好的交往交往啊，这么识货的人不多了。”圆球的兴趣明显被勾引了起来。

    杠爷叹气，真不想把小满介绍给眼前的这个胖子。

    可是最后还不是要送上门去。

    还是早说早超生吧。

    压低了声音在圆球的耳边说：“其实本来准备斗兽场比赛结束的话，我就带他们找你去的。现在你见到了人。也问了，我也就不瞒着。那个小子叫小满，是吴梅看重的孩子，最重要的是，这孩子要找千年深海寒冰液体，还有食人树的果实，这东西不是你老小子那里有吗？”

    圆球一听，立马就不乐意了，“谁说的，谁说的。老子根本就没有好不好，你赶紧把这两个人赶走，我可没有东西的。”

    死不承认。

    杠爷点点头，“好的。这是你说的，你待会不要求我啊。”

    胸有成竹。

    就不信邪，死胖子是还不知道有这样的好东西，要是知道的话，估计比自己的急迫差不了多少。

    圆球拉开了和杠爷的距离，瘪了瘪嘴。“你小子就知道想要黑我，放心我才不会求你的。”

    “那开始吧！”

    “好的，开始。”

    两个人宣布开始。

    杠爷看着远处的几小波人，皱眉，“怎么把严松章和陈跃明这两个老家伙也找来了？”

    本来想着这事情捂着的，越少人知道，小满将来手里的药水就只能落到他们两个人的手里。

    这会儿突如其来的两个人，还是地位和势力都相当的人，这事情就不好办了。

    私心里杠爷还是想要暂时把小满的这些东西握在自己手里的，杠爷开始考虑要不要在这次的比赛中使用江筱的药水呢。

    斗兽场场地中央的圆形场地的墙壁徐徐打开，露出了里面的两扇大门，就听到两声吼叫，两扇大门后面冲出来两只魔兽。

    一只是寒源之王，所谓的寒源之王，其实就是雪国本地最著名的寒冰兽之王，寒冰虎，而能够称得上王的寒冰虎，那就是起码有十年的年龄的寒冰虎，要纯粹的冰系，并且是冰系中带头技能的寒冰虎才能称得上是寒源之王。

    而圆球的这只寒源之王那更是有三十年的兽灵，纯粹的冰系眩晕技能，附带无限冷冻效果，无视任何等级的防御。

    是一只极品中的寒源之王。

    也是圆球最得意的魔兽。

    要不是这只寒源之王再和十九只同类的战斗中受了很重的伤，被圆球正好带着人碰到，出于对这只带有王者之气的寒源之王的尊敬和爱惜，圆球让治疗者出手救了这只寒源之王，才会俘获了这只猛兽的心，才会对圆球臣服。

    要不然一般人是不容易捉到一只这样的寒源之王的。

    而对面杠爷的那只魔兽也不含糊的，是一只雪玉狮，也是极品的稀罕魔兽，起码看那个气势和锋利的爪牙，也是只凡品一阶的魔兽呢。

    狮虎相对，真的是一场难解难分的战斗啊。

    江筱看到这两只魔兽就后悔了，干嘛要拿爆炸药水实验啊。

    爆炸药水虽然是按照配方的剂量，自己已经删减了很大一部分的材料，就是担心一下子拿出来的爆炸药水太过于霸道，会引起人们的疯狂。

    要知道后世的爆炸药水那是群攻的必备药水，只要凌空一扔，配合专门的辅助的药水，那就是几百只魔兽，无视等级的都要被炸得粉碎的。

    这会儿虽然江筱害怕太引人注目，已经做了减少效果，但是这两只高等级的魔兽估计还是扛不住的，粉身碎骨是一定的，江筱可惜的是那两个晶核啊。

    可都是凡品以上的晶核呢。

    真是暴殄天物。(未完待续。)