
    “成哥，还是我来吧，万一有什么事情，这些人不能没有你的领导。”荣七着急的大喊，想要冲上来，被欧阳成制止。

    “别冲动，荣七，我自己有分寸的，我不会拿我的小命玩的。我还想多活几年的。”欧阳成难得开玩笑，都得一众人都是一乐，但是旋即就被欧阳成即将要面对的未知的危险的担心给压下来。

    “可是……”

    “别可是，我是队长，这是命令。”欧阳成不容置疑的下达命令。

    “队长，小心。”

    大家都众口一致的叮嘱欧阳成。

    谁都知道这末世里多得是意想不到的危险，未知的危险总是隐藏在身边，也许这一刻的安宁，就预示着转瞬及至的性命攸关。

    欧阳成点点头，示意大家退开。

    看准了墙壁上的一个点，那里是一颗九阶晶核，看来欧阳成估计是认为晶核的等级会和出现的危险的等级划等号的。

    手指快速的从墙壁上使劲扣下晶核，然后就快速的退离开。

    眼睛警惕的打量着四周看着是否有即将出现的危险。

    手心里的那颗晶核的能量，在冲撞着欧阳成的身体里的能量源，这两股能量竟然在互相吸引的想要汇合。

    让欧阳成大吃一惊的是，没有想到，这种晶核里的能量竟然强大到如此的地步，可以影响到自身的能量，想要奔腾而出的感觉。

    一种即将要压制不住的感觉在四肢百骸中流窜，这就是这一颗晶核的影响力，是欧阳成没有想到的。

    “小心！”

    江筱一眼就发现了已经从荣七身后出现的一只凡品五阶的碧玉雪貂，正扑向还在瞪着眼睛看着欧阳成的荣七。

    这就是随机性。

    这种魔兽的出现就是随时随地的攻击自己身边的任何一个人，而不是有特定的人选。

    荣七吓了一跳，看到江筱眼睛里那惊惧的神色，就知道自己的身后一定有攻击到啦。

    利落的一个就地一滚，随即一个空翻硬是生生的在空中来了一个三百六十度的旋转。

    不过，显然对方的速度远比荣七的速度快得多。毕竟是雪貂，这种魔兽的速度不是一般人可以逃得开的。

    碧玉雪貂一爪子就挠在了荣七的脖子上，连带着一搂一带，一口就咬在了荣七的另一边的脖颈的大动脉上。那尖尖的嘴巴用力的吮吸，能看到荣七身体里鲜红的血液被吸食。

    江筱一刀逼了上去，一刺，一砍，一挑。

    碧玉雪貂闪电一般的窜向了另一边的人群。

    荣七软软的倒了下来。

    眼睛一翻。休克了。

    江筱用力的把荣七拖到了墙壁的墙根的地方，这里远离打斗的战场。

    很快战斗结束了，欧阳成他们有三个人受伤的代价，换来了杀死了碧玉雪貂。

    看着满地的血污，欧阳成他们这会儿才反应过来，这里为什么灰白色的墙壁上总有一些颜色深重的污渍。

    那些血渍。

    那些都是这些在这里曾经想要获得晶核的人们留下的代价。

    欧阳成一步跨到了荣七的身边，蹲下来查看荣七的伤势。

    失血过多，再加上被要刺穿了动脉，那一爪子是彻底划断了荣七的喉咙，荣七现在基本上就算是不休克。也属于马上要咽气的状态。

    欧阳成脸色一黑，抬头问孙敬：“还有救吗？”

    孙敬是他们这里面唯一的有着治疗异能的治疗师，不过等级不算高，一般的小伤都是孙敬给大家治疗的。

    孙敬把手指搭在荣七的手腕上，一道淡淡的紫色的光束沿着荣七的手腕进入，孙敬的脸色白了几分。

    摇了摇头。

    “不行，荣七的伤势太重啦。”

    荣七的脸色根本没有恢复的一点点的迹象，唯一的变化，就是荣七这会儿已经睁开了眼睛。

    “你别……费心……了，我……知道。我这……次是……不行啦。”荣七断断续续的说，这话一说出来，荣七喉咙处的伤口处更多的鲜血涌了出来。

    欧阳成一把攥住荣七的手，轻声的安慰：“没事。我们有办法的，你放心，我们会有办法的。对啦，小满那里不是又药水吗？他一定有办法治好你的。”

    欧阳成猛地站起来，两步就跨到了江筱的跟前，一把就死死的攥住了江筱的手腕。江筱立刻感觉剧痛无比。

    “你放手！”

    欧阳成眼神一暗，手上的力气松了几分。

    “小满，只要你有药水救得了荣七，我们可以用剩下所有的药水来换。”

    这是欧阳成唯一能说出的筹码。

    江筱摇了摇头。

    “我没有治疗药水。”

    犹如晴天霹雳，砸的欧阳成头晕晕的。

    所有人都是一脸的失望和哀伤。

    眼看着自己最亲密的战友就要死在眼前，谁都心里不舒服。

    有女孩子已经嘤嘤的哭了起来。

    低低的哭泣的声音在空荡的洞穴里回荡着，沉闷的压在每个人的心上。

    “不会的，你一定有办法的，你有药水的。你能救了荣七的。”欧阳成疯了一样双手抓住江筱的双肩用力的摇晃着，赤红了眼睛的盯着江筱。

    “欧阳成，你疯够了嘛？放开我！”江筱猛地一把挣脱欧阳成的束缚，狠狠的给了欧阳成一个耳光。

    欧阳成似乎被打晕了，呆滞的眼神就那么看着江筱，然后失神的眼神突然找回了焦距，就那么蹲在了地上。

    江筱于心不忍，可是自己真的没有药水，没有治疗药水。

    看着荣七死去，江筱也不愿意，这是一个不错的人，是赤诚真诚的一个男人，但是现在就要活生生的死掉。

    可是江筱没办法。

    有什么办法呢？

    自己是有治疗异能的，自己的血液就有治疗的奇特功效的，但是自己的血液是有毒的，治疗好了其他的伤势，但是也意味着会像二筒一样的虚弱。

    眼神一亮，也许这也是一个办法。

    拉了拉欧阳成的衣袖，“欧阳成，我有一个办法，可以治疗荣七暂时不死。”

    欧阳成站了起来，炯炯有神的眼眸盯着江筱，急切的问：“是什么？”

    “有其他的问题。”

    “你说吧。”

    江筱把欧阳成拉到了墙角，把自己的血液的事情说了一遍。

    欧阳成默然。

    这是一个两难的选择，要么是荣七立马就要死亡，要么就是暂时不死，但是还需要其他的药物来治疗。

    看了一眼荣七已经死气沉沉的脸色，还有已经只剩下出的气息，没有了吸进去的气息。

    欧阳成下定了决心。(未完待续。)