
    “荣七大哥，这些东西其实是我的一个朋友托我出售的，但是现在情况特殊，人都要死了，还顾得上其他的，所以我就自作主张的给了大家，也是希望我们都能活下去。”这种面子上的话必须要说的，不能说给了东西还不捞好，那就不值得了。

    荣七一听，更是内疚，其他人也是一样，江筱原本和他们见面时候穿的是什么，这是有天壤之别的，人家那是守信用，这会儿为了这些人，才会违背了对朋友的承诺。

    这是一个有诚信，有义气的孩子。

    每个人心里都是热乎乎的，都想着只要江筱以后有个什么需求，帮忙什么的，他们一定赴汤蹈火的帮他，这种人已经很难得了，值得为了这既有的善良付出。

    人心换人心啊。

    人家真他们也要真的。

    “啪啪”荣七拍了拍手，这会儿浑身热了，也底气都足了，对着大家说：“好啦，我们走吧，在天黑之前，尽量赶上队长他们，恐怕他们的情况好不到哪里，也走不快的。”

    荣七是有点但心的，这气温的低度超乎他们的想象，估计欧阳成他们也是一样的情况的。

    心里猜测这不知道江筱的手里还有没有铠甲能帮得上队长他们，可是这话又不能明着问，只能在肚子里憋着。

    所有人重新上路，这次的速度明显加快了，主要是这身装备出乎想象的强大，脚底下的靴子即防滑，还防寒，靴子底下似乎有一层弹簧一样，看着一脚踩下去，在积雪中留下了深深的印子，但是底下就像是被什么东西弹起来一样，很快就从积雪中抬了起来，基本没怎么费力气。

    身上像是被包围在暖融融的暖气包里，一点寒冷和刺骨的寒风的袭击都没有钻进来。

    在这种速度之下。一个小时之后，他们就看到了在一座山崖底下同样在休整的欧阳成他们。

    看着欧阳成他们的惨状，荣七暗暗为他们跟着江筱这件事庆幸，也可以想到他们刚才的惨样。

    欧阳成看到他们倒是非常意外。他们已经是很快了，毕竟人多，已经分成几个小组，人们抱在一起取暖。

    还算是一路上坚持了下来，主要是你不坚持也不行。根本就没有遮风挡雪的山洞什么的地方。

    在这无遮无掩的山崖底下休整，吹着那个寒风，骨头都冷的要硬邦邦了，更别说不走的话，一坐下来，冷的哆嗦的，连站起来都变得艰难。

    谁也不敢轻易的坐下，就怕一坐下就再也站不起来。

    这次的休整也是都是在是累的受不住了，越往山里走，寸步难行。每挪动一步都是体力和耐力的考验，真的是痛苦的煎熬。

    所以这会儿实在是走不动了，大家都坐下来休息，这里不适合生火，所以顶着寒风，啃着冷硬的肉条，众人都默默无语。

    尤其是吴玉燕，这会形象早就没有了，跟一条死狗一样摊在地上一动不动，原本漂亮的脸蛋这会儿冻得青紫。头发也冻得在头上结成了冰。

    欧阳成大概是队伍里形象最好的，起码还没有冻得像是死人一样，还在努力的恢复着大家的士气。

    “队长，我们来了。”荣七的远远的一声大喊。让欧阳成他们也是一下子振奋了起来。

    起码队友又再次团聚了。

    这就是不幸中的万幸啊。

    “荣七，你们来啦。”欧阳成大笑，虽然这个大笑实在是算不上大笑，嘴巴都冻得咧不开。

    视线在荣七身上的那一身银光闪闪的铠甲上面打了一个圈，然后和其他的人的身上也转了一圈。

    “成哥，想死我们啦。”荣七那个激动啊。扑上来献给了一个热情的拥抱，这种在死亡圈里转了一个来回的感觉，让看到亲如亲人的战友的时候，心里是真情澎湃。

    欧阳成不动声色的挣开荣七的那个窒息之抱，“你们速度不错啊，这么快就赶上来了，我还以为要等到天黑的时候，你们才能赶上来的。”

    这是实话，但是也是询问和质疑。

    荣七一听，立刻就来了精神了，这也是他们最值得夸耀的，那可是江筱的功劳啊，不过眼睛在就地而坐的这十几个人的身上打了个转，荣七立马憋住了。

    不是不想炫耀，是看着别人在受罪，再往伤口上撒盐，地道。

    荣七可没有把握，江筱也愿意把手里的铠甲也拿出来分享给眼前的这些人，再说还有没有，还有多少，这都是个不确定的数字啊。

    “成哥，我们也没有想到，还好，现在赶上来了，在一起还是有保障一点的好。我们找一找这附近有没有洞穴什么的吧。这样子下去大家都受不了的，再说很快就要天黑的，我们也走不了多少。”荣七赶紧转移话题。

    欧阳成看了四周，山洞还真的看不到。

    “我们一路走来，真没有发现有山洞什么的，估计是常年的积雪早就掩盖了，又常年没有人迹，所以不太好找。你和我在四周找一找，应该会有的。”

    荣七点了点头，也是这个道理，这么大的风雪，要是没有个避风挡雪的地方的话，谁也受不住的，就算是他们身上穿着铠甲也不行，熬不住的。

    “那我们找找看吧。”

    两个人一前一后的开始相携在四周散开，拿出了一根棍子，四处的击打积雪，看看有没有塌陷的洞穴出来。

    江筱坐在避风的崖壁的那边，看着身影渐渐变小的两个人人影，闭着眼睛猜也知道，欧阳成这是要避开众人问问荣七身上的铠甲哪里来的。

    江筱也有点发愁，这里还有十几个人，铠甲是有的，但是这些人里还有四个欧阳成编外招募的异能者，尤其是那个吴玉燕，江筱可不想做了好事还不捞好。

    铠甲给了欧阳成的人，起码她和欧阳成还有一个君子协定，以后合作的关系还会继续，这一点的投资，不说欧阳成他们也不会白拿，就算是他们想白拿，江筱也可以拿报酬相抵。

    绝对不会吃亏，还一举两得的捞了人情。

    可是要是给了那几个人，吴玉燕那个人的性子，谁看不出来啊，就是一个吃力还不落好的事情。

    江筱可不愿意拿自己的东西喂了白眼狼，搞不好不只是白眼狼，还会反咬一口的。

    这会儿的江筱不愿意多生是非的。(未完待续。)