
    江筱摸了摸二筒的小脑袋，抱歉的说：“二筒，对不起，我回来晚了，你受苦了。不过，我给你找回来了好东西哦，你刚才试过了是不是比以前的那些晶核要好很多啊。”

    二筒点点头。

    明盛治惊奇的看着二筒明显是精神起来的样子，奇怪的问：“你喂它的是什么晶核啊？它这样子可是好了很多。”

    江筱又和二筒玩了一会儿，一边玩，一边对明盛治说：“晶核，还能是什么啊。这不是弥补我原来的过失啊。”

    但是晶核矿的事情，江筱可没准备说出来。

    说出来对谁都没有好处，只能是让江筱的处境更加艰险，也会把明盛治这个单纯的人推进了这个已经纷乱的漩涡里。

    二筒玩了一会儿竟然就跑到了明盛治的手掌心里玩了起来。

    江筱有点嫉妒的想，看来自己离开的太久，二筒已经适应了明盛治的照顾，可是又有点心酸，本来自己的任何的旅途都可以是有二筒陪伴的，但是却偏偏这次少了二筒。

    二筒很快还是睡着了，这也是不行中的万幸，这种毒素用晶核是能够维持的。

    否则二筒还能不能坚持到解毒剂的制作完成都是个问号。

    明盛治看着江筱说：“我陪你到杠爷那里去一趟吧，他们四位老爷子都急疯了，这两天已经出动了大批的人马准备出城找你的。还是我劝了半天，说好的，要是你今天还不回来的话，明天一早他们的人马就会出动的。”

    这是为了江筱好。

    江筱点点头，也该见一见杠爷他们，这么久没见，没个交代也不好。

    两个人正准备出门，敲门声就响起来。

    两人对视一眼，明盛治低声的说：“应该是杠爷他们，这里应该有他们的人守着。就是看你什么时候回来。”

    江筱打开房门，果然迎面杠爷，冯爷，还有陈爷和严爷一股脑的冲了进来。后面跟着李泽俊和一帮子的手下。

    见到江筱，这些人终于松了一口气。

    杠爷那是直接开骂：“你个小子，你说你干甚不好，没事瞎跑什么，这让人好找。真的急死我们啦，还说什么两天，这都几天了？你这是耍着人玩很开心是不是？”

    推开江筱，那力气大的差一点把江筱推了一个跟头，直接大刺刺的坐在了房间里的沙发里，一边坐，一边还嫌弃的数落：“这沙发这么小，怎么坐人啊？你那个抠门的吴梅奶奶都不给你开个大一点的房间啊。要不然干脆你住到我那里去，我的房子绝对大，保证你去了就不愿意回来。”

    那个嫌弃啊。

    江筱无语。杠爷你这话去跟吴梅奶奶自己说说去，看看吴梅奶奶不招待你个满脸血点子才怪。

    您老也就是对着我才敢这么耍横。

    可是这话也不能对着杠爷说啊，那不是打人家的脸哪。

    冯爷则是一把拉着江筱走进去，按着江筱坐在了杠爷的对面的椅子上，安慰的拍了拍江筱的肩膀说：“没事，别听你那个杠爷的疯话，他也就敢在你这样的小辈面前说说话，实际上他见了你吴梅奶奶，那就是一只老鼠见了猫，乖巧的很的。”

    杠爷被揭了老底。非常不服气的说：“行啦，你除了揭我的老底，你也干不出什么好事。你也不问问，这小子干什么去啦？”

    迅速的转移话题。

    严爷和陈爷也都坐了下来。早就有手下把江筱屋子里仅有的椅子都搬了出来，这会儿房间里是人满为患，入目所及，挤挤挨挨的都是人头和肩膀。

    冯爷哼了一声，摆了摆手说：“你们都出去吧，我们几个老家伙说会话。这么多人，这是说话呢，还是找人打架啊。”

    李泽俊打开房门，一众不相干的人都走了出去，然后当着这些人的面，把房门关上了。

    众人都是不忿，可是心里也知道，有什么办法啊，人家是杠爷的孙子，亲孙子。

    这就是优势。

    李泽俊站在了杠爷的身后，紧紧盯着江筱。

    冯爷一转脸，立刻笑眯眯的对着江筱说：“还用问啊，人家小满总不会是玩去了，当然是有自己要忙的事情，只要忙完了就回来，这不是小满就回来啦吗？你还婆婆妈妈的，真是你越老话越多。别理他。冯爷明白你的。”

    这话直接把杠爷给卖到沟里。

    这是偏心的偏到了肚脐眼。

    李泽俊不仅嘴角抽了抽，看来不是光自己的爷爷对眼前的这个小子刮目相看，连冯爷这只老狐狸都对这个小子很看重啊。

    找机会一定要和这个弓小满打好关系。

    “喂喂，胖子，你太不要脸了吧，你这是在拆老子的台，小满啊，爷爷不是责备你，可是你这次一下子失踪了七天，我们能不着急啊。说好的两天，把我们急的都嘴上起泡了，说你两句还不行啊。”

    杠爷可不想给江筱的心里留下坏印象，一开始江筱可是他发现的，而且江筱一开始的合作的目标也是自己，要不是自己知道自己一个人吃不下，一定不会把江筱推出去的。

    这藏着沿着还来不及呢，怎么会暴露给这群恶狼来抢人呢。

    这不是过河拆桥要不要太快啊。

    这老狐狸的嘴脸立刻就暴露无疑，这是极度的诋毁自己，为自己得到江筱的欢心铺桥啊。

    这怎么可能呢？

    这胜利的果实怎么也是自家先得，哪容其他人坐享其成啊。

    杠爷这会儿拼命得往回拉好感值。

    江筱抿嘴笑，这几个老头，还真的像是老顽童，虽然人是狡猾一些，但是可爱的时候还是居多的。

    “杠爷，冯爷，你们不要争了，其实我知道，这一次让你们担心了，是我不对，说好的两天，结果路上出了一点差错，所以回来晚了。对不起。下一次绝对不会啦。”

    这是真诚的道歉，起码让四个人担心到了极点，这还是要说声对不起的，不管这些人是为了那些药水，还是为了她这个人，这都是当得起的一句道歉。

    也是江筱觉得即使已经是末世，但是起码的礼貌还是不应该消失的。(未完待续。)