
    “欧阳成…………”江筱的话还没等出口，就感觉到头顶上一阵的寒风袭来。

    脚下冰封的土地竟然传来了巨大的震动，这种震动影响的江筱感觉到自己都在地上随着震动跳了一跳。

    轰隆的飞尘和冰雪的碎渣飞溅到了一脸一身。

    江筱被欧阳成一把拉住，一把就扑倒在了旁边的一座房子的底下，高大的身子结结实实的挡在了江筱的身上。

    手臂用力的抱住了江筱的头，两个人的头挨着头，紧紧的贴在了一起。

    在巨大的地动的轰鸣声中，江筱推了推身上的欧阳成。

    沉死了，这个男人是吃什么的。

    怎么会这么重。

    “欧阳成！”

    “没死！”

    “你快起来，压死人啦。”江筱嫌弃的用后肘子戳了戳背后的壮硕的胸膛，抱怨道。

    低低的笑声的震动从江筱的手肘的位置的肌肉上传递了过来，引起了江筱浑身都起了一身的鸡皮疙瘩。

    这男人要不要笑的这么**啊。

    自己是未成年少女好不好？

    不对，现在在所有人的眼中自己可是彻头彻尾的未成年少男。

    欧阳成不会是有某种男男爱爱吧。

    心里一想到，江筱就不由得心里泛起一种怪异的恶寒，光是想一想那个画面，江筱就不由自主的恶心。

    真受不了。

    欧阳成翻身起来，把手递给还趴在地上死活没有起来的江筱，笑着说：“你说你吃了这么多年的饭，都到哪里去了，我看你的饭量也不小啊，怎么这么不结实啊。还是一个力量变异者，您这就是力量变异啊，还不如说是蚂蚁变异呢。”

    江筱恼羞成怒，再加上刚才心里的的别扭想法，这会儿一把火在胸口腾的烧起来。一巴掌狠狠的拍在了欧阳成的手掌心，那叫一个狠啊。

    欧阳成要不是耐力十足的话，几乎都要被这一巴掌给打的眼泪飙升。

    一把甩开了江筱的爪子，甩了甩胳膊。奇怪的问：“你吃了什么东西了，这是要打击报复？”

    没想到这个小家伙还脾气不小。

    不过看到江筱那阴沉的脸，终于把还想要贬低江筱身板的话，咽了回去，好歹这是自己现在的金主。这面子多少还是要给的。

    讪讪的转身。

    江筱站起身，环顾四周。

    这是怎么啦？

    几乎是大战过后的惨不忍睹。

    原本修建的高大整齐的建筑物，这会儿几乎是像被几百发炮弹给袭击了一样的沧夷。

    到处都是坑洞和凭空多出来的圆形的石块，还有很多死伤惨重的人们，都在原地的建筑物的废墟上面在自救。

    到处都是哀嚎。

    这还是那个刚才一分钟之前的美好的凡诺城吗？

    “小满，这是魔兽攻击来了。”李泽俊不知道从哪里跑了出来，原本英俊干净的脸上和衣服上都是灰尘和雪屑，还有额头上一道微微出血的伤口，还好很细小，不是很大。

    欧阳成也是回头。说：“这应该是魔兽潮攻击的先头部队，后面一半都有一只厉害的猛兽级别的魔兽跟着。而且很可能是魔化完成两次的魔兽，一般这类的魔兽，才会拥有了简单的智慧，会组织有阵法的攻击阵型。我们要赶紧组织队员集合，形成有效的阵型，否则，再晚就不管用了。”

    江筱这是第一次面对魔兽的兽潮的攻击，根本没有任何的实战经验，只能依靠欧阳成和李泽俊两个人的指挥能够有效阻击这次的魔兽的兽潮的攻击。否则不要说什么摩罗兽的晶核啦，这直接就地交代在这里。

    点点头。

    “跟我来。”

    欧阳成这会儿的确发挥了一个领导者临危不乱的沉稳和冷静，拉着江筱，看了一眼李泽俊。

    你来不来？

    那意思李泽俊早看懂。

    来！

    怎么不来？

    李泽俊跟在欧阳成和江筱的身后。三道身影快速的穿越地上的各种废墟和残垣，很快到达了他们才入住的旅馆。

    万幸的是旅馆的位置在市中心，不是这次攻击的范围之内，这里还算是好，不过大街上到处都是人，人们都在街上着急的观望。

    江筱的人也都在这个行列之中。

    看到安然无恙的三个人。大家都是一阵的欢呼，终于找到主心骨。

    不止是主心骨的问题，主要是江筱要是有个万一，他们这一百个人万死难辞其咎的。

    回去根本没办法交代的。

    想到四位老爷子的震怒，众人都是心头发寒，死定了那是一定的，主要是家人恐怕也会受到牵连的，这才是最担心的。

    所以这会儿一看到江筱，几乎是瞬间都感觉眼睛湿热，是劫后余生的欣喜，和家人都得到了安全的保证。

    欧阳成飞快的奔到了众人跟前。

    “人都到齐了吗？按照各小队的异能分组。”

    这是这三天，这些人都做过的工作，几乎是熟车熟路的。

    大家迅速分成了十个小队。

    “我也不多说，大家这两天已经和各自的小队的队长进行过沟通的，该怎么做，一会儿只需要按照我手里的这面旗子的变幻来行动，都听明白了吗？”欧阳成多亏这两天一直都没有闲着，提前做好了简单的安排，这些都是欧阳成很早就在排练的一系列的程序，这会儿用起来倒是得心应手，没有一点点的障碍。

    这也算是唯一的好事吧。

    众人也不多说，也都知道，在战斗的时候没人会拿自己的命和别人的命来开玩笑的。

    这是经不起开玩笑的。

    人命关天的大事。

    现在唯一需要的只有服从。

    “现在这一刻起，你们都不再是你们自己，你们是队友的命，是队友的后盾，也是队友的依仗，我的旗子不动，你们一步都不能够退，退了就是把别人的命交给了魔兽，即使你们战死在这里，也不能后退一步，但是一旦旗子让你们后退，就算是前面有金闪闪，你们也必须无条件的后退，这就是命令。

    知道了吗？”

    欧阳成大声的宣布着自己的准则，也是这场战斗的关键。

    “是！”

    “大声点，你们在害怕吗？怎么我听不到你们的底气！”欧阳成怒吼着咆哮。

    “是！绝对服从命令！”像是排山镇海的声音整齐的在凡诺城里响彻云霄。

    “是，绝对服从！”

    江筱也不自禁的迎合。

    这就是凝聚的力量。(未完待续。)