
    整齐划一的地下室里，空旷的广场的位置上除了几辆军用的装甲车和箱式运输车，什么都没有。

    在周围分别排列着十二间房间。

    江筱走下楼梯。

    金属的楼梯在江筱的脚下发出了咯吱的声音，因为长时间的处于低温的环境中，金属造就变得脆弱，现在还能承受江筱的重量，那只能说明一件事，当初所用的金属是顶级的合成金属，才会有这么好的强度和韧性。

    地上布满了厚厚的灰尘，几乎江筱的脚印轻易的就印在了上面，形成了一串孤独的痕迹。

    装甲车和箱式军用运输车都是崭新的，而且看得出来都是做过特殊处理的，金属的外壳都是完好无损，发动机什么的都没有损伤。

    江筱看了看车子的油表，还都是满满的。

    试着坐上去发动，声音良好，启动正常。

    江筱放心的收进了空间戒指里，这都是好东西的，说不定什么时候就要用到的。

    打开房间的大门，门上的锁具在江筱的力量变异之下那就是玩具一样的存在。

    掀开厚厚的绿色的雨布，下面是贴墙整齐排列的一只只箱子。

    江筱扭开其中的一只。

    满意的发现里面是油光水滑的一支支步枪，自动冲锋枪，半自动的步枪，狙击枪，迫击炮，手雷，都是在整箱的。

    小手一挥，这些都统统装进了空间项链里。

    这些是主要的武器，面对大批量的魔兽的时候，比如刚才要是面对的邬兹兽的是这些装备武器的话，相信邬兹兽一只也别想逃。

    一间间的打开。

    惊喜不断，里面除了各种武器相匹配的弹药，还有更多的是食品和罐头，防寒的棉被，军服，睡袋。帐篷什么的。

    基本上江筱看到的当初的新闻报道里的东西，都不出所料的都出现在了这里。

    不过在最后两个房间里，江筱的发现更是惊喜，这里储存着大量的药品。

    大多数都是治疗外伤和风寒感冒。肠胃炎等等的药物，这些在现在的治疗所横行的世代，仍然是天价的珍品。

    要知道治疗所的治疗师可是能量有限的，每天最多的治疗也限制在五个人以内，而且还是需要价值不菲的晶核的。不是人人都享受的了。

    最重要的是，有些疾病治疗师是治不了的。

    还是需要以前的药品来替代治疗的。

    这也是现在的药品是天价的缘故。

    最大的原因，当然是江筱所有的制作出来的药水，不管是什么效用的药水都是采用魔兽身上的材料制作的。

    但是江筱知道的是，有很多的药水要是采用药品辅助加工合成的话，那么效用会是现有的药水的十倍还不止。

    所以眼前的这些药品那就是真正的真金白银啊。

    可以说是才是这座基地最重要的宝贵的东西。

    现在都归江筱所有了。

    江筱都要乐疯了。

    自己正缺少很多的配料，现在这些还真是天赐良机啊。

    看来老天爷对自己的确是好了一点。

    收拾好了这里的所有东西，江筱是一点都没有放过的都收进了空间项链和戒指里。

    几乎是塞得满满当当的，江筱都要为自己当初的英明决定而感觉到自豪。

    要不是当时决定换两种空间饰物的话，这回看着这些东西。都带不走得话，估计心里就会气愤难耐啊。

    多么明智啊。

    把开关关掉，把大门关上。

    江筱看着那个黑乎乎的斜坡，发愁了，下来好下来。

    这是斜坡啊，可是上去的话，就费事了。

    问题是江筱感觉没什么时间浪费给她去找一条新的路径。

    毕竟这会儿江筱在基地花费的时间可是已经有几个小时了，江筱甚至可以肯定外面的天色现在一定已经黑了下来。

    她要是一直不归队的话，欧阳成那人看起来就是一个精明的人，搞不好真的会怀疑。

    江筱唯一的办法就是原路返回。

    可是这条倒霉的原路啊。

    太难走了。

    三个小时后。江筱狼狈的爬出了那个洞穴。

    脸上身上都是灰土，本来她做的伪装就是黑小子的形象，这回那是彻底的深入人心了。

    当江筱灰头土脸的出现在欧阳成他们的面前的时候，只能用一个字形容――惨。

    除了灰头土脸。就是因为积雪的缘故，裤子鞋子都是湿透的硬邦邦的冻在了腿上，要不是江筱里面还套上了一些看不出的铠甲，现在估计可以直接变成冰棍了。

    欧阳成赶紧把江筱让到了火堆的跟前，并且把自己杯子里的热汤递给了江筱：“别嫌弃，先用我的杯子喝一点热汤。暖和一下。你看看，我就喊了不要追，你这么追过去，也不怕追进了邬兹兽的老巢里。”

    这话里透着亲昵和调侃，不过都听得出来，欧阳成对江筱是欣赏的。

    江筱没来得及回话，在埋头“咕咚，咕咚”的喝着热汤，根本顾不上欧阳成说什么，主要是味道实在是太好了，这冻得僵硬的身子里被热汤这么绕一圈，立马从里到外的舒坦。

    舒服的江筱根本顾不上回话。

    不过显然江筱的这个态度不是人人都能接受的，已经有人看不惯欧阳成对江筱的特殊照顾，冷哼了一声，阴阳怪气的开口道：“有些人啊，就是喜欢逞能，好好的跟着大部队不干，非要抢着争着的要显摆自己的实力去追杀邬兹兽。

    现在好了吧，弄得灰头土脸的回来，还有脸喝汤，连个屁都没有带回来，喝到肚子里的热汤也不怕消化不良啊。”

    江筱抬头，看到声音的来源是坐在自己对面的一个女异能者，好像记得欧阳成他们叫她吴玉燕，都叫她燕子。

    好像也是外来招募的异能者，但是和欧阳成他们很熟，应该是以前有过合作的熟人。

    不过好像一开始这个吴玉燕就成天眼睛长在了鼻孔上，视线总是四十五度角，那个蔑视和瞧不起，是个人都不愿意搭理她。

    不过大家估计都是本着临时搭伙凑合的概念，也没人招惹她，才能坚持到了现在。

    这会儿这话就是对面的这个神经病的二货说的，不仅说了，还趾高气扬的瞪视着江筱。(未完待续。)