
    江筱和欧阳成他们走进大门。

    所有人都吃惊的睁大了嘴巴。

    眼前的一切太令人吃惊了。

    中间是一条宽敞整齐的通道，一直通到不知名的尽头。

    通道的两边是绵延不知道多少公里的黑色的山脉，竟然是黑色的山脉，那些山脉中若隐若现的发光的物体，傻子都看得出来竟然是晶核。

    被包裹在黑色的矿石中的晶核。

    所有人一走进通道，就能感觉到这里面充满着能量，一种属于最原始的晶核的能量，就连一直在沉睡的荣七，这会儿都醒了过来，精神头还很足，足以证明这里的能量的蕴含是多么的精纯。

    这还只是站在这里，要是那些挖掘开的矿石里面呢，还有多少的能量会泄露出来，谁都很难说了。

    这些都是江筱的。

    人们都不淡定了，这和一开始的认为是不一样的，这些矿石足以打动所有人的心，可是这个突兀的出现的声音所宣布的主人，真的就是江筱吗？

    还是说其实只要进到这里，谁是主人都无所谓。

    人们看着那些矿山心里眼里都是热的。

    财帛动人心。

    江筱看了看那些晶核矿石，这些晶核矿山，这一切都是自己，这是她真正意义上的第一件属于自己的末世产业。

    不过之后的开采才会是真正的难题，因为这些晶核矿山的开采是人类做不到，即使你的等级在高也做不到，这里的矿石的开采需要的是一种特殊的魔兽――比丘兽。

    这种比丘兽和邬兹兽一样是依靠着这些矿石生存的魔兽，不同的是，邬兹兽是想吃掉多少的邬兹矿，就能吃掉多少。

    但是比丘兽要想吃掉晶核矿出产的晶核，那没有主人的允许的话，绝对办不到，即使吃下去，也会被晶核里的强力反噬给吸干了能量的死去。

    大多数的比丘兽都是为了在矿山中开采矿石。毕竟在这里空气中蕴含的能量就足以满足比丘兽的能量消耗，也是比丘兽最喜欢的东西。

    大多数的比丘兽都是生活在晶核矿附近的区域的。

    就算是谁想要开采晶核，没有比丘兽的话，那也是妄想。当然开采出来的晶核，要是没有矿山主人开启封印的话，那么也是不能用的。

    所以江筱倒是不担心有人觊觎，来者不拒的。

    欧阳成也心动，可是看了看满身轻松的江筱。欧阳成还是压下了心里的蠢蠢欲动，有所为有所不为。

    虽然人为财死鸟为食亡，可是和江筱相处了这么久，欧阳成也了解，这孩子绝对不是看起来的那么无害，真的要是撕破脸，自己这些人也不一定是人家的对手。

    想一想江筱当初的那漂亮利落的击杀邬兹兽的手法，还有魔化邬兹兽的击杀，魔化后的魔兽的厉害，欧阳成是知道的。在欧阳成知道了江筱还有药水这种辅助攻击手段之后，他相信，当初的那一刀里，一定添加了什么他不知道的药水。

    要不然不会那么轻松的解决魔化邬兹兽的。

    这些加在一起，还有时不时江筱表现出的那些特别，这晶核矿会成为他们和江筱之间的一座沟壑，一但一个不小心，就是分崩离析的一个开始。

    看来是有必要和大家沟通一下，省的到时候面子上都下不来，没必要为了这些东西。和江筱起冲突。

    起码欧阳成想的明白，既然那个机械音说明白了江筱是这里的主人，那么一定有防御别人觊觎的功能在里面，就像那些金色墙壁上的晶核一样。你看起来耀眼夺目，但是不是你的，你碰一次，就是夺人性命。

    走进通道，那个机械音再次出现：“主人，这里已经进入矿区。请问您是否需要开启比丘兽的兑换模式，好开启开采模式。”

    江筱点点头，倒是不知道比丘兽是矿山自带的，自己还以为比丘兽是从哪里抓来的。

    “要怎么兑换呢？”

    不会是需要晶核兑换吧？

    “一只普通比丘兽需要两个五阶晶核，一个比丘兽队长可以自动带领安排二十只普通比丘兽工作，需要五个七阶晶核兑换。当然还有清除矿石渣滓的工作，这种垃圾清运工，只需要一个五阶晶核。

    还有位面晶核矿的定位仪需要您支付一个九阶的晶核矿出品晶核，才能开启，这样方便您随时就能回到晶核矿里查看工作情况，和收取晶核的成果。”

    机械音机械的介绍着，不过也让江筱是惊喜不已，这个位面定位仪倒是第一次听说，倒是很有意思，这样自己以后也不需要没事还要往这邬兹山脉里跑，只要动动手指，打开定位仪，自己就瞬间回到了这里，方便快捷啊。

    看来只有是矿山主人才有的福利啊。

    仔细清点了一下手里的晶核，虽说是不多了，但是用来支付这些兑换的话，还是有一些。

    “那就兑换二十只普通比丘兽，一只比丘兽队长，八只垃圾清运工。这样一天的开采量可以问维持在多少？”

    这是江筱手里的所有的晶核的极限。

    不过最终的是，江筱急需要开采出来一颗九阶的矿山晶核来支付定位仪的兑换，这个是最重要的。

    “兑换成功，请支付晶核。这二十只比丘兽的小队一天的开采量大概是两百个九阶晶核以上的晶核，此矿山的出产晶核最低级别是九阶，最高级别是极品九阶晶核，这个范围之内都有可能出品。”

    机械音倒是认真负责，介绍的很清楚。

    江筱痛快的支付了人家四十个五阶晶核五个七阶晶核，和八个五阶晶核，这是必须的。

    很快就在通道的矿山区域里出现了一支比丘兽的队伍，这支队伍步调一致的来到了江筱的面前，领头的是一只身高有九米高的比丘兽，金色的身子，头上有两只金色的角，浑身的金黄色，像是披着鳞甲，粗壮的四肢具有人类的手脚的模样，但是笨拙粗糙。

    两只黑溜溜的眼睛里满是恐惧和敬佩，在这些比丘兽的眼中，江筱就是它们的天和地。

    是有主宰它们生死大权的天神一样的存在。(未完待续。)