
    杠爷看到江筱非常识趣的把自己看上眼的那两瓶药水放到自己的面前的桌子上，才算是老脸有了一点点的和悦。

    毕竟是叱咤风云的老江湖，要是连这一点的面子都没有，杠爷都想要翻脸的，管他什么吴梅不吴梅的，能比这两瓶药水重要啊。

    呵呵，怎么老脸有点赫颜。

    好像有点对不起吴梅。

    顾不上了。

    “杠爷！”突兀的敲门声让杠爷不痛快，这是哪个鬼啊，这个时候来打扰他老人家，这不是上赶着找不自在啊。

    “杠爷！”

    显然门外的人不知道自己已经被杠爷列为了最不识趣的人之一。

    杠爷一把把桌子上的两瓶药水揣进怀里，才正襟危坐到了椅子上，咳嗽了一声，才说：“滚进来！”

    门外的人听到杠爷的这一声，打了个哆嗦，疑惑的心里想，自家爷爷这是怎么了，这语气里让人不容置疑的厌烦可是从来没有的。

    推门而入。

    屋子里安静，三个人都安静的坐在椅子上，但是杠爷看着他走进来的目光可是不善啊。

    心里嘀咕。

    可是这种不舒服的违和感是哪里来的呢？

    应该是这里发生了什么让爷爷正在感兴趣的事情，而被自己打断了，引起的。

    “杠爷，该走了。”硬着头皮，李泽俊开口，别看这是自家亲爷爷，可是要是一个不高兴，就是自己这亲孙子也是只有挨训的份，何况今天的这个气氛可是不妙的很。

    “去哪儿？”杠爷狠瞪眼睛，要不是这个臭小子进来打扰的话，搞不好自己还能倚老卖老的再弄来一瓶药水的，这会儿全被打乱了。

    那可是一瓶药水啊。

    心疼！

    “斗兽场！”

    李泽俊真的不知道该怎么说，这可是每次爷爷最关心的事情，今天竟然被爷爷给忘记了。

    看来这个小个子的小满手段很高啊。

    杠爷一听，脸上才缓和下来。

    拍了拍脑袋。的确把这回事情给忘记了。

    这可是关系到自己的一个重要的赌约的大事，还真的不怪孙子来打扰，要是不打扰的话，恐怕自己也饶不了他。

    “你看我这记性。把这回事情给忘记了，正好，小满啊，你不是要给我看看效果吗？那就拿一瓶爆炸效果的药水出来，我拿去试一试。”

    杠爷可没忘记江筱刚才说过的话。

    老头还惦记着呢。

    江筱真的不想说什么了。抽了抽嘴角，终于没有说出来什么。

    掏出一瓶药水放到了桌子上。

    杠爷立马就眉开眼笑了，指着药水对李泽俊说：“快，快，把药水收起来，一会儿到斗兽场就看东西了，要是这东西的效果有你说的那么好，老头子今天准能赢了那个死肥猪的，看看他还怎么耀武扬威。”

    那个激动，那个得意。

    李泽俊把药水拿起来左看右看。疑惑的看着杠爷。

    能被自家的也要这么看重的东西，应该都是好东西。

    “小满啊，快点给我们家俊俊解释一下这个东西的效果和使用方法，让我们开开眼界啊。”杠爷这会儿早就从被打扰的不满中跳跃到了立志取得胜利的中。

    李泽俊大囧。

    不满的埋怨：“爷爷，你怎么又这么叫我，叫我的名字不行吗？你这样叫我，别人怎么看我。这里还有外人呢，你不怕笑话我啊。”

    杠爷一瞪眼，“我就愿意这么叫，怎么不满意。不满意找你爹妈去，谁让他们这么取名字的。”

    无奈。

    “好吧，好吧，随您心意。您爱叫，就叫吧。那个小满，这个药水，你的确要给我好好的解说一下。”李泽俊直接转到了江筱的跟前，不跟自家那个霸道爷爷废话了。

    那是谁啊，是自己的亲爷爷。霸道自己还没地方说理去，不如干脆不说。

    江筱差一点就要笑抽了，这个杠爷倒是没看出来还有这么老顽童的一面啊。

    忍着脸上不断抽搐的肌肉，装模作样的给李泽俊介绍。

    “这是一瓶爆炸药水，当然不是炸弹。这种药水的使用者在使用之前，需要先把自己的血液滴一滴进去，然后只要在战斗中把药水洒在对方的身上，在十秒钟之内，就会产生爆炸，当然爆炸的波及范围只会在被撒药水的魔兽五十米的范围内，一般是不会波及到其他人的，要是被波及到，那就是在五十米的范围之内。

    使用者的血液进行过认定，爆炸药水的效果绝对不会波及到使用者，这就是这个药水的最大的好处。

    还有就是，使用者的血液的认定是爆炸效果的最终认定，就是说，使用者的等级越高，爆炸的效果就越高，使用者的等级越低，所产生的爆炸的效果也越低。

    一般都是使用者的等级的两倍。具体的效果，你要现场试验才会明白。”

    江筱详细的介绍，越说李泽俊的眼睛瞪得越大，越说李泽俊看着江筱的目光越是深沉。

    怪不得爷爷刚才，目光那么不善，应该猜也能猜出来，是自己打断了爷爷和这个小满的谈判。

    可是这个小满从哪里弄来的这些东西呢。

    这可不是一般人能弄到的，都是市面上根本就看不到的。

    “小满啊，我们一起去吧，爷爷带你见识一下。”杠爷站起身，招呼江筱。

    这会儿江筱在杠爷的眼中，变成了香饽饽了。

    江筱还真的没有见识过斗兽场，没机会见识，再说历史书里的斗兽场，和现实版的斗兽场那可不是一样的。

    点了点头。

    “杠爷，好啊，我和明盛治一起跟您开开眼界。”江筱立马拉上明盛治，这有个人陪着，总比一个人去的好。

    和杠爷相处还真的很难没有压力。

    杠爷瞟了一眼有点傻呆呆的明盛治，不置可否。

    但是移动脚步往外走。

    成了。

    没说话就是默认啊。

    江筱拉了一把明盛治，跟上杠爷和李泽俊的脚步。

    四个人坐上了杠爷的那辆黑色的越野车，司机就是李泽俊，明盛治只好坐到了副驾驶座上。

    江筱和老爷子坐到了后排的座位。

    车子慢慢的行驶。(未完待续。)