
    “我不太懂这些价码的规矩，你能说一下吗？”江筱其实很不想这么对欧阳成说的，这家伙要是看自己什么都不懂，来个狮子大开口的话，那岂不是被宰啊。

    想一想那肥白可口的肥羊的下场。

    江筱就心里别扭。

    可是这话已经说到这个份上了，不继续又能怎么办。

    被宰就被宰吧。

    大不了自己知道一下行情，不请欧阳成。

    心里打定了主意，人也定下心来。

    “市面上的话，一般不会只有单独一个队长的邀约的，一般都是一整只队伍的聘请的。当然那些落单的异能者也不是没有，但是都是雇佣兵团雇佣某个人，但不存在雇佣一个单独的队长的。

    所以，你要是想请我做你的队伍的队长的话，那么就需要把我的人都请过去。

    这可是一笔不小的开销。

    还有你的任务你没有告知，我既不知道危险性有多大，也不知道这次任务的性质是什么，所以不好下定论。”

    这是就事论事的口气了，已经瞬间转变成了一副生意人的嘴脸。

    江筱有点诧异，不过想了想，看了看周围谁的死寂的人们，又看了看欧阳成。

    欧阳成心底了然，这是害怕泄露秘密。

    就起身走向洞口，并且朝江筱招了招手。

    江筱只能跟在人家的后面走到了洞口的开阔的地带。

    这里眼前的开阔地带是大片的积雪，没有一丝的人烟，身后则一眼就能看到熟睡的人们，距离拉的够开，两个人要是注意声音的高度的话，基本不会有任何人能够听到的。

    欧阳成点上了一根香烟，靠在石壁上，深深的吸进去一口，突出一个青色的烟圈，在空气中慢悠悠的散开。

    江筱咬了咬唇。

    说还是不说呢？

    管他呢。

    “我的任务是要寻找烈焰深渊的圣品摩罗兽的晶核一枚。极品火焰炼狱的红宝石三块，这一百个人就是为了完成这项任务的。”话到这里江筱不说了。

    报酬什么的，还不到说的时候，欧阳成对于江筱来说再多的好感。也不能改变欧阳成只是一个见面不超过四十八个小时的陌生人，在没有达成任何实质性的协议之前，江筱不可能暴露药水的底细的。

    到时候因为这些药水，就够很多人对江筱找麻烦了。

    这可不是江筱的本意。

    低调的完成这次的任务，才是江筱的最终目的。

    这是江筱吃了N次的自我暴露的亏之后领悟的真谛。

    江筱可没有不怕人觊觎的本事。

    隐身只能保的了一时。保不了一世啊。

    “哦，你这个任务是你发布的，还是…………”欧阳成一听，早就在心里倒吸了一口冷气。

    这个小家伙是从哪里跑出来的，这些东西可不是谁都能找来的。

    而且这些东西还不是在一个国家的地界里，起码不在雪国的范围里，知道的，欧阳成就知道那个火焰炼狱的熔岩宝石就是赤焰国境内才有的，而且这个火焰炼狱也不是谁都能进得去的，那需要经过最严格的赤焰国精英赛之后的前十名。才会有进入火焰炼狱历练的机会。

    别说那个圣品摩罗兽的晶核，那是他们这些凡品的一阶，两阶的人能够猎杀的吗？这不是找死的节奏啊。

    被欧阳成的目光瞅的江筱心里有点发凉。

    这有那么严重的阻碍吗？

    这是什么眼神啊？

    “是我发布的。”

    欧阳成叹息，本来想着也许有可能的话，即成全了自己想要结交江筱的心思，还主动帮了江筱一个大忙，是个一举两得好办法。

    但是这会儿看来是自己太小看了这个小孩作死的本事。

    “你知道圣品摩罗兽的等级的概念吗？”

    打算科普一下眼前的这位少年。

    江筱一愣，笑话！

    自己可以倒背如流好不好。

    “当然知道！”

    眼神不善的在欧阳成的身上扫来扫去。

    “你知道，还问我，你不知道我们这些凡品等级的和圣品等级的比较起来。那就是天差地别的遥远，圣品的摩罗兽就算是一个小拇指就可以碾死我们这些人了。别说你只有一百个人，就是再有一千个人，那也是送死。所以。我可没有找死的打算。”

    欧阳成本来想说的含蓄委婉一些，可是被江筱那小眼神的气的，直接就杠杠的砸下来，也不顾江筱会不会脸上挂不住。

    “我知道啊。我知道圣品摩罗兽是一个概念。”江筱眨了眨眼睛，很无辜的说道。

    谁说咱不知道啊。

    欧阳成被雷到了。

    知道你还敢这么干，你这不是害人吗？这是谁家的孩子啊。不吃药就放出来祸害大众啊。

    虽说末世人命不值钱，但是也不能这么祸害别人啊。

    还一次性的祸害了一百个凡品一阶以上的异能者。

    知不知道凡品一阶以上的异能者都是用晶核堆出来的极品壮劳力啊，这是毁人不倦啊。

    无语。

    欧阳成真的不知道该怎么说。

    “其实这不是你要担心的，我没有完全的准备，不会带着人送死去的，毕竟我自己也是队伍中的一员，不是阿猫阿狗，谁不惜命啊。”江筱这绝对是真的不能再真的话，自己两世为人，很惜命的，谁知道要是一个万一不小心小命玩完了，还会不会又一次重生的机会啊。

    欧阳成这会儿也平静了下来，最起码思绪整理了出来，不管怎么说，江筱要是有一支一百人的凡品一阶以上的队伍的话，无论是谁都不会在不清楚任务目标的情况之下就跟着别人出任务的。

    再说从江筱刚才的话里面，欧阳成也听出来，这一百个人是来自四个势力的，那么那些势力的大佬们，也不会轻易让自家的人送死去。

    绝对不合乎常理的。

    没有绝对的利益和保障，这些人绝对不会傻到自损自家的势力的。

    “恩，那么按照你的任务的价值和危险度来说，要是我不能知道背后的保障是什么，那么我是不会接的。”欧阳成也是实话实说，这会儿完全是纯粹的谈生意的态度，寸步不让的紧逼。(未完待续。)