
    熄灭了火堆，每个人手里都打起了照明棒。

    走到了岔道的时候，欧阳成果然思索了一下，就把人员分成了三支队伍，基本上一个队伍七个人，只有欧阳成的队伍带了六个人。

    这样每支队伍都能够应付一只邬兹兽，不会有状况发生。

    “好啦，大家现在已经分好了队伍，每个队伍的队长都是我临时指派的，希望大家为了任务的重要性，不要不服气，不要挑剔，安全的完成任务，明晚的八点，无论你们捕杀队伍邬兹兽有多少，都要回到这里集合，我们在进行安排。”欧阳成安排起事情还是井井有条的。

    而且江筱看得出来，那些欧阳成手下的人也都对他很信服，没有任何异议的服从安排。

    看来这是一个声望很高的队长。

    不过可悲的是江筱还是被安排到了队长欧阳成的队伍里，这让江筱对于一会儿自己突然消失的做法感到有穿帮的危险。

    管他呢，走一步算一步，都走到了这里，还害怕什么。

    大不了自己就是悄无声息的失踪了，他们还能为了一个弓小满，一个力量变异者就洒下网来大海捞针的找啊。

    根本没必要的。

    一个弓小满在所有的人里，其实就像是大海里的一滴水珠，根本不会因为她的消失会引起任何的水花。

    搞不好很多人嘴上不说，心里还会为多分了一份而暗暗高兴的。

    打定了主意。

    江筱慢慢的拉开了和欧阳成他们的距离，渐渐走到了队伍的最后面，这是她早就打算好的。

    欧阳成走在了队伍的最前面，显然根本没有注意到江筱的动作。

    谁也不会关心这个的。

    潜行了不到两公里，前面的道路就忽的一变，本来是平坦的道路，开始变的崎岖不平，还不断有古怪的黑色的石块一堆一堆的堆在了地上，洞穴的顶端也变得开阔起来。

    气味也开始变得浑浊难闻。洞穴的石壁上和地上都有一些粘稠的黑色物质，看起来像是魔兽的粪便。

    江筱已经和这些人拉开了有两百米的距离，只等着一遇到邬兹兽的时候，没人注意。就是她逃跑的最佳时机。

    机会来了，不过江筱对于这样的一个机会气的是想骂娘的。

    这是什么机会啊。

    根本就是江筱被一群邬兹兽给包围了。

    主要是江筱只顾着慢慢拉开距离，越来越落后，也成为了一群一直跟在他们的身后，准备突袭的邬兹兽眼里的最佳攻击目标。

    于是悲催的事情发生了。一只有五百公斤的邬兹兽，黑漆漆的身子在黑暗里是最好的隐藏，江筱根本是感觉不到的。

    江筱缓慢的倒退着，眼睛不时的打量着前面的人影，脚抵住了一个坚硬的东西，江筱懊恼，怎么会退到了石壁上。

    回头准备看一下路。

    猛地浑身僵硬的停在了原地。

    四目相对。

    是！

    黑暗中两只烁烁的星星在闪烁，里面跳动着兴奋的火苗。

    江筱慢慢的一点一点的倒退着，屏住了呼吸。手里的骨刀早就握在手里。

    一进，一退。

    一退。一进。

    欧阳成看了一眼再一次显现的十几条岔道，心里知道这下子坏了。

    回头正准备问大家的意见。

    就一眼看到一个娇小的身影在照明棒的映照下，缓缓的退了过来。

    而紧跟而至的是一圈黑压压的暗影。

    “大家小心，有邬兹兽出现了。”欧阳成大喝一声。

    五个人立刻回身，背对背的形成了一个防御圈，也瞬间看清楚了随着江筱的后退，一步步逼近的十几只邬兹兽。

    黑幽幽的一片，几乎和乌黑的邬兹矿石的石壁是完全一致的颜色，要不是那一双双的晶亮犹如黄水晶的眸子闪烁的话，没人会认出这些就是他们要寻找的邬兹兽。

    “小满。退进防御圈，慢慢的，别轻举妄动。”欧阳成尽量平缓的指挥江筱的动作，一定不能激怒这些邬兹兽。十几只的邬兹兽要是发起疯来，他们这六个人可是挡不住的。

    别看邬兹兽是吃邬兹矿石为生的魔兽，不以人类和其他魔兽为猎食目标，可是邬兹兽的攻击力那绝对不妨碍它们碾碎眼前的这些人的。

    江筱盯着前方还在逼近的邬兹兽，退到了防御圈里，后背抵在了后面的一个坚实的后背上。

    真倒霉！

    她是希望悄无声息的遁走。可是不是这样的方式，好不好？

    本来指望着避开眼前的这些人和邬兹兽开战的话，自己借机隐身走掉，即使是在洞穴的入口，或者其他的任何地方遇到这些邬兹兽的话，江筱都不会皱一皱眉头的，大不了就是隐身逃走。

    可是现在在欧阳成这些人的跟前，自己总不能就这样赤果果的隐身不见啊。

    那不是想要造成轰动效应。引人关注，那是什么啊。

    头疼！

    江筱握着骨刀的手有点紧，手心里都有些微微的出汗，原本冰冷的四肢，现在因为肾上腺素的刺激，瞬间就完成了加热的过程，现在只有热的出汗的感觉，完全感觉不到寒冷。

    危险还有御寒的作用啊。

    “邬兹兽的皮甲厚实，防御值极高，它们的牙齿不锋利，但是浑身的这些生长的倒刺都是尖利无比的锐利之器。

    还有邬兹兽的身上有着一层邬兹矿石里特有的物质，叫做沃洛，这种物质有很强烈的毒害的作用，碰到的人瞬间就浑身麻痹不能动弹了，严重的话，会直接休克甚至死亡的。所以大家小心，一定不能碰到任何的邬兹兽身上的尖刺。”

    欧阳成拿出一瓶药水，这是抗毒素的解毒剂，也是市面上最常见的药水之一，价值不菲，欧阳成还做不到人手一支的，这次的任务欧阳成只准备了五只，他手里有一支，其他的都在其他队友的手里。

    而他身边的这些人中，只有两个是他的队友，其他的人都是招募来的其他的异能者和变异者。

    他不知道别人有没有准备，但是他这里只能顾忌自己，这是没办法的事情。

    江筱早就知道这一点的。(未完待续。)