
    欧阳成看了看地形，在他们这回组织战斗队形的时候，邬兹兽也有了变化，邬兹兽竟然在朝着一个方向汇聚，那就是江筱的那个方向。

    反而露出了江筱相反方向的队员。

    成为了一个缺口。

    欧阳成大喜，这些邬兹兽看来是傻子，毕竟是魔兽，不是像人类一样拥有智慧，还是有缺陷的。

    要是像刚才那样的包围法子，他们这些人就走不了，都得死在这里。

    但是这一会的局面，就给了一些人的机会。

    欧阳成看了看地形，估算了一下，只有朝着邬兹山脉最深的地方前进了，那里积雪非常厚，也不容易看的清楚陷阱和道路，这种情况同样是对邬兹兽的。

    那么是不是只要逃进了山里，他们就暂时安全了，等邬兹兽退去，起码没有这么多了，他们也就出的去了。

    希望这是一个办法吧。

    问题是不这么做也不行，出去的道路上布满的都是邬兹兽，要想出去，那几乎是天方夜谭。

    所以老老实实的进山吧。

    邬兹兽还在吵江筱他们那边涌，笨拙肥胖的身体慢悠悠的在朝着江筱的位置拥挤，喉咙还不时的发出，咕噜咕噜的声音，似乎在交流，但是这个咕噜的声音谁也不懂的。

    最起码江筱是肯定不懂，她的图书馆范围之内只有书，可没有影响资料的，所以抱歉，邬兹兽的习性，江筱也不了解。

    江筱看了一眼欧阳成，才发现，原本是一个圈子的包围圈，这会儿奇迹般的分成了两部分，欧阳成他们在包围圈之外，而江筱和荣七他们几个人则深深的陷入了邬兹兽的包围圈里。

    江筱就不明白了，这些邬兹兽这是吃了什么药了。没事干，干嘛非找上他们啊。

    这每次的包围圈里总是少不了自己的一份。

    倒霉啊。

    人生何处不倒霉啊。

    欧阳成朝着荣七他们喊：“大路出不去了，我们朝山里退，我们走到邬兹兽的后头。开杀，引走一部分邬兹兽，你们想法子杀出来，咱们再山里汇合，我看到前面的山脉的的第一个山头那里。汇合。”

    荣七点了点头。

    这也是唯一的办法。

    荣七身边现在的邬兹兽都已经开始下饺子了，根本都要看不到空隙了，多亏这些邬兹兽拥挤是拥挤了一些，但是还都没有发动防御和攻击，看起来还算是友善，起码背上的那些黑色的尖刺还没有竖起来，这真的是万幸啊。

    欧阳成他们十几个人已经悄悄的溜到了邬兹兽的背后，“杀！”

    一声令下，本来十几个人迅速分成了三只小队伍，几个人一只邬兹兽。就开始了击杀。

    邬兹兽的后方立刻乱了起来。

    凄惨的嚎叫声引起了邬兹兽的骚乱，很大一部分的邬兹兽的确开始朝着后方跑去，加入了那里的战斗。

    荣七也是看准了机会，大喝一声：“我们也杀！”

    江筱和其他人就立刻加入了战斗。

    江筱还是秉持着她一惯的利落狠辣的作风，几乎是人到刀到，刀刀毙命，当着道路的几只邬兹兽是最先遭殃的。

    “我们开出来山路的路就行，不要恋战。”荣七看着像是杀进羊群的恶狼一样的江筱，反倒是意外的很，一路上欧阳成也没有多说过。荣七一直也只认为江筱也就是个绣花枕头的功夫。

    倒是江筱的身后的两个人，正好就是昨天和江筱配合的两个人，有了昨天的经验，这会儿的两个人几乎是得心应手的配合的江筱。耽搁立刻就邬兹兽措手不及的情况之下，杀出了一条两个人的空隙。

    江筱也不多说，单身就朝外冲，这会儿要是还需要别人招呼逃命的话，那就真的该死在这里了。

    欧阳成他们早就走远了，杀了没多大功夫。欧阳成他们就逃了，不逃都不行，被激怒的邬兹兽竟然魔化了好几只，紧紧的追赶着欧阳成他们，他们能不跑啊。

    江筱他们相比较反而幸运的多了，杀了一路也没有遇到一只魔化的邬兹兽，就那么轻轻松松的逃进了邬兹山脉里。

    不过一进山，他们就发现身后的邬兹兽的队伍瞬间就消失的无影无踪，大家都是很高兴。

    呵呵，不过显然是高兴的太早了一点，进了山，他们完全明白邬兹兽为什么不追赶他们了。

    这邬兹山脉里的积雪应该是至少有几十年都不见人影的，没有人的踪迹的，到处都是厚厚的积雪，一脚下去不小心就能埋了人。

    何况是邬兹兽那样体型壮硕的魔兽，在这里根本没有施展的空间。

    再加上山脉里有很多的地方，常年不见阳光，基本上就是积雪不化的地方，阴冷的很，人们走进了山脉，才感觉到气温的下降的厉害，根本和外面的气温不是一个等级。

    所有人都冻得鼻青脸肿，双腿像是灌了铅水一样的沉重，鼻子上连鼻涕都冻成了冰块，不要说眼睫毛稍微一眨，就好像要黏在一起一样的。

    嘴唇都是青紫的，手脚都麻木的很。

    都是心里在苦笑，这回不死在邬兹兽的手里，反而要死在了山里，冻死在山里，还是最保险的一种死法。

    冻死在这里的话，大概很多年尸体都不会腐烂的，应该被后人发现的时候，还是保持着现在的样貌吧。

    江筱就更不用说了，她身上的衣服可是为了掩饰身份，最次的破烂衣服，御寒的性能肯定不行，这会儿江筱冻得已经是上下牙床在使劲的奏响乐章。

    手指和脚趾都感觉不到知觉了。

    每迈一步都像是随时会倒在雪地里一样的艰难，从里到外只有一种感觉，那就是冷。

    找到了一处避风的石崖的底下，这里已经完全见不到任何山洞的存在，看来那些邬兹兽也不喜欢在这里生活，远远的离得很远。

    几个人背靠着背互相挤在一起取暖，不过每个人都在哆嗦，这会儿谁也不需要笑话谁了，都是一个德行，冷的惨白着脸，青紫着嘴唇，浑身哆嗦的挤在一起。

    顾不上男女的区别，顾不上任何其他的因素，所有人只有一个想法，就是今天要是不冻死在这里，他们就是这世界上最幸运的一只队伍了。(未完待续。)