
    不管江筱怎么可惜，这两只魔兽那可是一见面就火花四溅啊。

    两只都是王者的魔兽，谁会服气谁啊。

    所以一场战斗都不需要人为的催化。

    而两只魔兽的后面则分别站着一个人。

    没错，是一个人。

    这就是身穿防御套装的控兽师，手里拿着发挥最大化控兽能力的手杖，就和面前的魔兽只有几步之遥。

    这也是这场比赛的最大的魅力之一，人与兽的同场竞技。

    也是展现谁家的控兽师的能力的一场比赛。

    而杠爷这边的雪玉狮的后面的人手里还握着一瓶谁都没有见过的东西。

    比赛开始了，雪玉狮最先开始了进攻，就看到雪玉狮原地没有动，但是前爪在地上徐徐的抓了两抓，地上的坚实的地面竟然瞬间就出现了两个大坑，身子猛地超前一跃，就闪电一般的扑向了对面的寒源之王。

    寒源之王没有躲避，就那么大刺刺的迎着雪玉狮的攻击站在原地没有动弹，就在雪玉狮的两只前爪就要碰触到寒源之王的腮颊的毛发的时候，寒源之王仰头朝着雪玉狮喷出了一口白色的雾气。

    雪玉狮猛地打了一个哆嗦，一个侧身，迅猛的想要躲避开眼前的这口雾气，似乎犹如面前的是洪水猛兽一般的，掉头伏到了地下，躬身缩腰，竟然都不敢在抬起头。

    杠爷气的一巴掌排在了椅子的扶手上，蹭的站了起来，冲着保护罩里大喊：“奶奶的个熊，你给老子站起来，还号称什么狮王，见到一只蹩脚的三脚猫，就吓得腿软，算个什么狮王，简直就是一只狮子狗。”

    一边的圆球咧着大嘴，从旁边的侍从手里接过一杯茶水。悠闲的喝了一口，品了品，赞叹道：“不错，不错。这极品就是极品啊，不是什么阿猫阿狗的东西能代替的啊。老杠头，喝一杯，消消气，跟一只畜生叫什么劲啊。”

    还示意侍从为杠爷递上茶水。杠爷恶狠狠的瞪了一眼那递到眼前的茶水，在抬头瞅了一眼保护罩里的那只还在继续缩在地上不起来的雪玉狮，心里的火蹭蹭的往上直冒。

    烧的眼睛里直冒火星子，心肝肺里都是火烧火燎的，那把火在脑子里绕来绕去的，像是让杠爷在蒸笼上煎熬。

    “老杠头，干嘛啊，不就是个比赛啊，输赢也无所谓，不就是玄武洞里的东西到时候都归我。谁知道那个洞里面到底是有没有东西啊，说不定什么也没有呢。何必呢。坐下歇歇。”圆球显然是知道杠爷那里疼，专门往上面扎针呢。

    杠爷的脸火烧火燎，心里也是火烧火燎，被骚的。

    火越来越旺。

    瞅了一眼李泽俊，闭了一下眼睛，紧紧抿着的嘴巴收拢，然后猛的睁开眼睛，朝李泽俊点了点头。

    李泽俊抬起手朝保护罩里的控兽师比了一下食指，然后凝神坐在那里不动弹了。

    场上的情势几乎已成定局。所有人都开始准备结束。

    就在这时，里面的控兽师突然扬起手腕，一声尖利的咆哮声在保护罩里面响起。

    雪玉狮明显受到了刺激，从地上一跃而起朝控兽师奔去。就见一分钟都没有雪玉狮已经来到了控兽师的跟前，控兽师凌空一跃，单脚踩上了雪玉狮的额头，借力跃到了半空之中。

    一片晶莹的液体伴随着控兽师的落下随之而落下，浇了对面的寒源之王一头一身，甚至有几滴都溅到了控兽师的身上。

    对面的控兽师厌恶的用手扫了扫衣摆。手上有了一些湿漉漉的感觉。

    这家伙在干什么？

    难道是吓得尿了？

    不会吧，还不至于是这样的。

    还没等控兽师想明白到底是怎么了，场外的所有人就看到保护罩里面一阵巨响，紧接着一道白色的刺眼的光芒冲天而起，一朵黑灰色的蘑菇云在空中徐徐开放。

    圆球这下子不淡定了，猛地跳了一起。

    因为突然和圆球的体型的缘故，就像是一个皮球蹦的老高的弹起来一样像，别人不知道是怎么想的，反正江筱正好看到了这一幕，在心里可是笑翻了。

    低下头，死命咬着嘴唇。

    这会儿要是笑出声，一定会被那个圆球当做是取笑他的。

    要是不发怒，江筱都不相信。

    不光是圆球跳了起来，那边的两个的人也跳了起来，三个人，三个方向，都目瞪口呆的直愣愣的盯着保护罩里。

    反而是杠爷这会儿悠悠的坐了下来，一只手拿起旁边的侍从刚才递来的茶水，一条腿架在了另一条腿上，晃起了二郎腿，嘴巴里还哼起了不知道语调的地方小调。

    那个悠闲，那个气定神闲。

    随着蘑菇云的散去，圆球几乎是一个箭步就窜到了杠爷的跟前，一只胳膊一把就拎起了杠爷的胸口的衣服，龇牙质问：“你用了什么东西？”

    杠爷掰了掰圆球的手指，但是没掰动，举着手里的茶杯，说：“死胖子，你可当心点，要是把这茶水洒到了我的身上，可不好打发我的。”

    圆球显然是也知道杠爷的性子，脑子一转，就松开了手指，反而哈哈大笑着说：“好你的老杠头，你小子还留了一手后招啊。别在心里自己个憋坏了，说出来也让我胖子知道知道，死也要死得心服口服啊。”

    知道爱显摆的杠爷的性子，圆球显然更知道怎么下手。

    果然，杠爷憋不住了，扑哧一笑，“好啦，好啦，我说，我说，这东西叫做爆炸药水，效果我就不用说了，你都看到了。”

    圆球凑到了老杠头的耳边，低低的咕哝着，杠爷也低低的回复着，两个人竟然就这么悄咪咪的交流着，可急坏了在那边匆匆赶过来的两个人。

    看到严松章和陈跃明一脸急切的跑了过来，杠爷自动闭上了嘴巴，悠悠的看着保护罩。

    这会儿保护罩里几乎可以用一片狼藉来形容，寒源之王和它身后的控兽师被炸的粉碎，除了肉渣和血肉，就没有留下一块完整的尸骨，飞溅的血肉把整个保护罩里面都渲染成了地狱。

    凡是看到的人都不得不心惊肉跳，为刚才看到的一幕而胆寒。(未完待续。)