
    江筱朝前扑去，眼看着脸就要撞在了邬兹兽的尖刺上。

    心里暗叫。

    倒霉啊。

    这什么事情都被自己碰上了。

    看看这回好了，非要死在这里不可。

    这就是没事逞强的下场。

    这只可不是一般的邬兹兽，是魔化的邬兹兽，那毒素的倍数可以想得到。

    江筱可不会相信就她身上的那些毒素能以毒攻毒。

    可是这次江筱觉得冤枉的是，自己可没有逞强的心思的，早就知道作死的下场不好，可是她可是收敛了很多的，这么隐忍的就是不想被人发现。

    这次要不是被包围的话，而且这种包围还是邬兹兽发起的话，江筱是怎么也不会冲出来装大头的。

    听天由命吧。

    刚要闭眼，就感觉脚下突然踩到了一个坚实的物体，身体被这股力量硬生生的顶住了，并且身体下面的一股反弹的力量袭来，整个人借助这股力量跃了起来，硬是稳稳的落在了邬兹兽的胸口的凸起的鳞片上面。

    江筱一刀刺下，随着手里骨刀的动作，药水也洒了进去。

    立刻邬兹兽一个凄厉的尖叫声之后，瞬间就直挺挺的僵立在原地。

    江筱立马朝着邬兹兽的胸口补上了一刀，一刀刺进了心脏的位置，深深的，一扭，骨刀的刀刃立刻横了过来。

    这具暴涨的身体就颤抖了那么一下，然后虽然是站立的笔直，但是江筱已经从邬兹兽的眼睛里的无神的目光里看得出来，这只魔化的邬兹兽死亡了。

    回头看向脚下的位置，那里多出来了一个人，正是欧阳成。

    刚才应该是欧阳成在底下托了江筱一把，才保证了江筱的继续进攻。

    目光相对，欧阳成笑了笑，竖起了大拇指。

    江筱回了一个微笑，怎么也是自己的救命恩人。

    虽说也许死不了。但是免于受到伤害，还是值得高兴的事情。

    于是一场屠杀开始了，十几只邬兹兽在江筱和欧阳成他们的联手之下，全面溃败。开始四散奔逃。

    本来的包围现在已经完全被他们个个击破了。

    看着江筱瘦小的身子追着一只邬兹兽消失在了岔道里，欧阳成脱口而出的喊道：“别追，小心有危险。”

    但是，江筱已经和那只邬兹兽消失无踪了。

    欧阳成只好作罢。

    没想到刚才的那个瘦小的男孩子，竟然是如此的凶悍和勇猛。一个人敢单挑两只邬兹兽，而且还让他成功了。

    这也算是一个高手。

    要是这是意外，那么你们谁能这么意外一个啊。

    不能吧。

    欧阳成带着人开始清扫现场的邬兹兽的尸体，清点了一下，竟然有五只邬兹兽之多，而且那只魔化之后的邬兹兽在他们清扫战场的过程中一只呆立着，直到刚才才倒下。

    从邬兹兽的身体里竟然掉落出来了一块黑色的水晶一样的晶核一样的东西，可是比起晶核来说，又偏偏大了很多，颜色和光泽都是不一样的。

    欧阳成收了起来。这东西还不知道是什么，但是相信邬兹兽身上的东西不会是没价值的东西，毕竟这是一只难得魔化的邬兹兽身上掉下来的。

    要知道刚才的四只邬兹兽的身上可是没有任何东西掉落的。

    欧阳成也没有动手把晶核挖出来，这邬兹兽的尸体可是任务主人要求是完整的，包括晶核在内都是任务主人的。

    但是多余掉落的就不在欧阳成的认知范围里了。

    总之欧阳成也知道这东西一定很有价值。

    他可是没打算独吞的，毕竟这东西是那个小男孩小满杀死的邬兹兽得来的，他还是想着待会要给小满的。

    再说江筱这会儿已经从岔道里隐身来到了一公里外的雪山石壁跟前。

    这里具体的方位，江筱是不知道的，不过史诗上记载过得，那个人掉下去的地方可是有一颗三人都抱不过来的粗壮的松树在边上。那颗松树的树冠紧紧的依靠着石壁。

    江筱早就远远的看到了那颗松树。

    这会儿就站在松树的边上，手里拿着一根粗壮的树枝，在雪地上戳来戳去的，寻找地上的洞穴。

    就在这附近的。

    江筱用力戳下去。

    果然。这块地方的积雪瞬间就崩塌了下去。

    露出了一个黑漆漆的洞口。

    江筱深呼吸了一口。

    掏出一瓶恢复药水喝下去，她可不知道洞穴地下是什么状况，要是垂直的自己下去那就是死路一条，就算不是垂直的，要是地下怪石嶙峋的，人家掉下去是凑巧。运气好，要是自己运气不好，那还不是死定了。

    还是做一些准备的好。

    起码要是受伤，喝了复原的药水不怕重伤不治。

    江筱闭了一下眼睛，睁开，狠了狠心，朝下跳了下去。

    就听到耳边呼呼的风声，身体在空中垂直的落下，接着很快触到了一个类似斜坡一样的坡道，江筱无法控制的栽了下去，连着几个翻滚，不知道过了多久，才感觉身体停在了坡底的一段平坦的地面上。

    睁开眼睛，黑暗一片，只有清冷的空气吹拂着江筱的头发。

    拿出照明棒，立刻眼前一亮。

    这里应该就是那个军事基地。

    周围四壁上水泥的痕迹明显，是人工的痕迹。

    江筱小心的看了看地上。

    平坦的水泥地面，前面是一睹水泥的石墙，上面有着一个已经腐朽得金属的按钮。

    走上去，看看四周，都是平坦的水泥的墙壁，什么也没有。

    看来这是这里基地的入口。

    按下去。

    轧轧的沉闷的声音响起来。

    面前的石墙竟然徐徐向两面打开。

    露出了一个空洞的黑漆漆的空间。

    江筱拿着照明棒四处照射，在大门的刚走进的墙壁上看到了一个类似可以推动的阀门。

    反正当初的那段新闻的记载中可是没有那个人被陷阱伤害的报道，相比现在她也不大可能遇到那些危险。

    江筱大胆的推上去阀门。

    “咣当”一声。

    整个空间瞬间就亮起了刺眼的白炽灯的光芒，江筱傻傻的看着这里面的一切。

    真的而是太惊人了。

    这似乎和江筱想象中的一幕又有很大的不同。(未完待续。)