
    “还有其他作用的药水？”

    三个人都睁大了眼睛瞪着杠爷。

    杠爷点了点头。

    江筱想了想，看着周围的四个老头，一个想法逐渐成型。

    “那个，老杠头，我换还不行啊，你跟对方说一说，我见见人再说，有什么都好谈。”圆球冯爷的脑子转得飞快，这就想着过河拆桥。

    杠爷信手摸了摸胡子，笑着不答话。

    圆球冯爷泄气了。

    这老家伙是抓着这件事，要自己求他啊。

    这是打脸啊。

    可是心里瘙痒难耐，怎么办就像有几只小手在心里挠啊挠的，让你五脏六腑跟着这股瘙痒的感觉就是没办法忍住。

    算了，圆球冯爷终于投降了。

    “老杠头，我求你了，好好心，给我一个痛快吧。不说，这不是让我今晚睡不好觉啊。”

    低头就低头吧。

    该低头时就低头啊。

    杠爷指了指那边的江筱。

    圆球冯爷唰的转过了脑袋，瞪着一双要吃人的眼睛瞅着眼前的这个黑不拉几的男孩子。

    不信的问：“那些药水就是他的？”

    严松章和陈跃明也同时看向了江筱。

    江筱被灼灼的目光盯着，正在咬下去的嘴巴怎么也不好意思张开，心里埋怨，这个杠爷就不能等自己吃完了吗。

    只好讪讪的放下手里的桃子，有点尴尬的抬头对上四双眼睛。

    “你们好，我叫弓小满。”

    看到没人回应，江筱只好讪讪的又放下了手。

    这个招呼打的，都没人理会。

    圆球冯爷显然是最先反应过来的一个，一个飘就到了江筱的跟前，围着江筱的椅子左看看，右看看，上下左右，打量起来个没完。

    江筱浑身的不自在。这目光都想是透视镜了，差不多要穿透身体，看清楚自己内在的所有。

    不安的挪了挪身子，求助的朝杠爷瞥了一眼。那意思是，老爷子您看着办吧。

    杠爷没骨气的立刻站到了江筱的这边，呵斥圆球冯爷说：“老冯，胖子，你别吓到小满。你这样就不怕小满不找你换东西啊。”

    果然这话最管用，圆球冯爷立刻风格一边，从犀利锐利的锋芒直刺，变成了如沐春风的和蔼长辈。

    拍了拍江筱的头，和气的说：“别怕，别怕，爷爷就是喜欢你，忍不住多看了两眼。”

    这话，这语气，江筱都想瘪嘴。

    我是一只宠物狗吗？

    站起来。走到房间中央的桌子，江筱把几瓶药水放到了桌子上，然后开始说道：“四位前辈，小满就无理了，这有些话似乎也只有我说比较好，免得你们认为杠爷是偏心我。

    这里的药水只是一些样品，我手里药水大约有十五个种类，每个种类大约是五十瓶的样子当然后续还有其他的新品上市的。现有的药水，我需要换取的是深海寒冰液一滴，食人树的果实十个。不够也米有关系，有多少算多少。其实我需要的其他的而一些东西，大约大家手里没有。

    那么我也开出价来，我需要组织一支为了寻找这些物品的雇佣兵团队伍来帮我找到其他的一些东西。报酬是每人两百瓶。当然食物和装备要你们自己准备，没有找到，但是产生损失的话，这里是指人员的伤亡的话，我会补偿一个人五十瓶药水。当然人数不限。

    希望各位前辈能够帮我这个忙。”

    江筱这话一出，立马四个老头都眼睛亮了起来。

    严松章和陈跃明立马想到了。东西没有但是人咱有啊，排除精英部队完成这种任务的话，那就是多少瓶的药水啊。

    这可以组装多少的队伍，还能够对付多少的魔兽和外敌啊。

    简直可以说是极致诱惑啊。

    杠爷都忍不住，站起来说：“小满，你这话还用说，爷爷最先认识你的，对你如何你应该知道，帮你找东西这件事，我来负责，我一定把人手给你找足了，不会让你失望的，绝对是要多少有多少人。”

    这话立刻就引起了另外三个人的不满。

    圆球冯爷是最先站出来的，“杠头，你别太不讲究，我们这里还有三个人呢，你想吃独食啊。”

    严松章也陈跃明也是跳了起来，“那绝对不行，我们的人手都能够给小满使用，别客气，爷爷肯定是吧最精英的团队交给你的，一定帮你完成你的心愿。”

    这会儿可没人发扬谦虚的风格，这谦虚一发扬，到手的药水可就没有了。

    圆球冯爷也插嘴说：“那是，我手里的雇佣兵团那可是首屈一指的，不信你问他们三个，谁有我的人强。”

    江筱微笑，这事情要怎么取舍啊。

    杠爷不愿意了，这小满还是自己发现的呢，这些人还要不要脸了，这是赤果果的抢食啊。

    “行了吧，你们都别叫屈，要不然这样，咱们也组织一次比赛，四家每家的人员主动报名，按照胜出的排名来决定谁来接受小满的委托，和小满上路去找，按照小满所需要的物品来估计至少需要一百个左右的凡品以上级别的异能者，我们就可以暂定为前一百名入选，输了的心服口服，该干嘛干嘛。你们说呢？”这是杠爷想的办法。

    三个人同意。

    这还算公平。

    圆球冯爷这会儿可是开始悠闲，这剩下的就剩下自己手里的东西了，不乘机抬抬价的话，也太对不起自己冯胖子的名声了。

    江筱不动声色，等着圆球冯爷的出招。

    喝了一口水，冯爷才慢悠悠的开口，原本是等着江筱这里开口的，谁知道这小家伙还真的沉得住气，愣是不说。

    最后还是圆球冯爷沉不住气了。

    “小满啊，你要的那深海寒冰液和食人树果实，我这里是有。不过这价格吗，不合适。”

    江筱抬头问：“那冯爷您觉得多少合适？说出来，我才能考虑一下。”

    “那我明人不说暗话，一种药水两百瓶，还要以后的最新药水的出售的时候，最先通知我的权利，这些应该不过分吧。”

    圆球可是想了半天的。

    江筱一笑，徐徐的开口：“冯爷，您的这些要求，我恐怕不能答应，您想啊我带着一支队伍出生入死的寻找，才一种药水两百瓶，你这现成的东西就要我们这同样的价格，人家还怎么跟着我出去找啊，心里恐怕都不会有怨言的，有了怨言，还怎么一心一意的帮我找东西。恐怕撂挑子才对吧。”(未完待续。)