
    “咔嚓”

    江筱和欧阳成同时跳开了身子，一人躲在了一堵石壁的后面，缩身缩影，在黑暗中窥视着洞穴的外面。

    “妈的，这是什么鬼地方，天都黑成这个样子，你还非要上山，这不是找不痛快呢。”粗哑的嗓音合着嘈杂的脚步声，竟然是外面有人急行过来。

    “滚蛋，老五，你最好闭嘴，老子还心情不爽呢，要不是你说什么看到有人在这里附近出任务，我们大家还能下山来。这会儿装什么大半蒜啊。”一个喘着粗气的声音立马呵斥起来。

    “老大，我不是那个意思，咱们最近不是手头都紧。”刚才那个粗哑的声音这会儿竟然带了满满的阿谀奉承。

    江筱朝欧阳成望过去。

    欧阳成用手指笔画了一下，指了指火堆那里。

    江筱点了点头，伏地身子，借着墙壁的黑色暗影的掩护，朝火堆那里移动过去。

    推了推谁的像是死猪一样的人。

    “干嘛？人家正睡得香呢。”被吵醒的人不满的看了一眼江筱，嘟囔了一句，翻过身竟然又睡着了。

    江筱莞尔。

    使劲的又推了一把。

    “你有完没完？”这一下荣七是彻底醒了，猛地坐了起来，声音随之也高了起来。

    周围的人都被这声音惊醒了，坐了起来，看看是怎么回事了。

    “有人来了。”

    一听这话，所有人都是一个动作，伸手摸手边的武器，不管是手枪还是斧子匕首，这是每个人的习惯。

    武器要放在离自己最近的地方以防万一。

    还没醒的也都被叫醒了，都站了起来。

    这会儿，那群声音的主人也猫腰走了进来。

    一眼看到呼啦啦的这么多人，对方也是一呆，但是旋即也掏出了武器。

    双方进入对峙的阶段。

    “你们是什么人？”

    对方迟疑了一下，赶紧开口。好像不是这些人，人数不对啊。

    “我们是来出任务的雇佣兵团，你们是什么人？黑天半夜的到这里来干什么？”这话是荣七问的，他收到了隐藏在暗处的队长的指示。当仁不让的问。

    对面的一个黑胖子超前走了一步，然后用手把身边的他的兄弟的枪口压下来，笑呵呵的说：“各位不要误会，我们也是在这里出任务的雇佣兵团，物资不够了。通知了后备的队友给我们送物资，今天白天我们有人看到了你们，我们还以为是给我们送物资的人来了，等了一天，也没有见到人，我们这不以为来人迷路了，所以才出来找人的。

    看来是误会，我们找错人了。真对不起，打扰你们休息了。”

    这个解释合情合理，黑胖子看得出来对面的人举着武器的手慢慢的放了下来。

    “哦。原来是这样啊。”

    荣七这才放下心来，这年头见到魔兽大家不一定害怕，但是见到人可是会高度警惕的，真是可悲的一个世界啊。

    黑胖子看到自己的解释起了作用，就朝荣七又走进了两步。

    “哗啦”

    对面的武器立刻又一致对准了他们。

    黑胖子立刻举起了手，“兄弟，兄弟，别误会，我就是想问问你，这里不安全。你们在这地方呆着很危险的，要不然和我们去我们的营地休整。”

    荣七摆了摆手，示意大家别冲动。

    “那就不必了，这天也快亮了。我们就不必打扰你们几位了。”荣七拒绝了。

    “呵呵，是啊，天是快亮了。那不好意思，我们打扰了。”黑胖子笑着告辞，朝后面的人使了个眼色，转身领头朝洞穴外面走去。

    就见这帮人都跟着黑胖子一起朝外走。

    其实黑胖子的人也不是很多。只有七八个，看着装备什么的都不是很精良的，荣七他们放下心来。

    “别动！举起手来。”一声断喝，荣七被眼前的几把枪震惊。

    不知道什么时候，三个人站在了荣七他们的身后，三把冲锋枪对准了荣七他们，正咧着嘴嘿嘿的狂笑。

    荣七慢慢的举起了手，身旁的人们都举起了手。

    “把武器扔下。”

    “哐啷”“哐啷”手里的武器扔到了地上。

    江筱举着手，把身子朝荣七高大的身子的后面隐了隐，本来瘦小的身子几乎被荣七的高大挡住的严严实实。

    从荣七的背后，江筱看到暗影里的某个黑色的影子更加幽暗。

    “哈哈，兄弟，不好意思啊。咱们兄弟的确是出任务到的这里，弹尽粮绝，也是真的，不过后援部队就没有了，所以幸苦各位了，把手里的物资和装备都交出来吧。我不为难大家的。”黑胖子这会儿已经带着人绕了回来，和后面的三个人夹击着这些人。

    “大哥，跟他们费什么话，这些人要是敬酒不吃吃罚酒的话，这洞穴就是他们的葬身之地了。”那个沙哑的声音的男人竟然是个瘦的像是竹竿一样的高个子。

    江筱没动作。

    “老五，别这么说，毕竟这末世活着不易，轻易我们也不想害人性命的，只要大家把东西交出来，天一亮我们绝对会放大家走的。”黑胖子瞪了一眼老五。

    老五立马就咽下了嘴里还想说的话，讪讪的退到了一边。

    荣七笑了，哈哈的笑声在胸腔里震荡，眼睛里的不屑和鄙视毫不掩饰。

    “小子，笑什么？我看你找死。”老五拎着斧子就冲上去。

    “回来，老五。”黑胖子厉声喝道。

    老五只能灰溜溜的走回来。

    “小哥，我是好话说尽了，你别心存侥幸，这里荒山野岭的，又是多数人不愿意招惹的邬兹兽，没人会救你们的，还是乖乖的听话的好，要不然我都不需要亲自动手，只要让人把这洞口给堵了，你们就只能全都只能给邬兹兽做成了摆设。”黑胖子还是笑呵呵的，但是这话可是已经狠厉卓绝。

    江筱相信这个黑胖子绝对不是开玩笑的。

    荣七还是大笑了三声，然后指着黑胖子说：“我笑你们鼠目寸光，你们知道我们是谁？说出来吓死你。”

    黑胖子的神色中带了一抹深思，不由得敛了笑容，整容的问：“不知道各位是那个雇佣兵团？”(未完待续。)