
    这一大圈找下来，江筱还真的没有发现有任何一个和孔状有关系的晶核或者物体。

    真奇了怪了。

    不可能没有的，除非那个孔洞不是用来放物体的，那么要怎么打开第二道的大门呢？

    江筱仔细的在脑海里过了一遍那些传说中的离奇的二道关卡的开启方法，据说都是会有提示出现的，但是现在他们根本没有发现任何提示，这不对啊。

    江筱走回第二道大门，瑞成的队员现在都坐在大门几步之遥的地上，荣七睡在一个担架上，蜷着身子熟睡着，和当初的二筒的样子一模一样。

    看到她走进来，**最先询问：“小满，怎么样，有发现吗？”

    江筱摇了摇头，众人一脸失望。

    江筱再一次仔细的打量那扇大门，没有任何奇特的地方。

    更没有任何可以显示提示的地方。

    会不会？

    想到一个当时著名的开启阵的开启方法提示的方式，江筱转身，果然，在大门对应的通道的石壁顶端上有一个石刻的图画。

    眼前一亮，图画！

    江筱攀着石壁上到了石壁的顶端，这幅画看清楚了。

    上面画着一朵十八朵花瓣的雪域莲花，徐徐盛开，在盛开的雪域莲花的中心的地方有着一个醒目的花蕊。

    闪闪发光的花蕊？

    这不就是孔状物体！

    江筱兴奋的一跃而下，一阵风一样的跑向了金色墙壁。

    众人都是愕然，这孩子这是怎么啦？

    抬头看了看上面的石壁，上面的那朵雪域莲花大家都是有着深刻的印象的，这对开启这扇大门有着什么关系吗？

    **左右的仔细的看看，虽然都知道应该是跟眼前的这道大门有关系，可是也不知道该从哪里下手帮忙。

    看着那堵金色的墙壁上面的十八朵花瓣的雪域莲花，因为江筱的刚才的点按，这会儿的雪域莲花和刚才的苍白无力的样子有了很大的区别，烁烁的放着金色的光芒。不是白色的，是金色的，莲花花蕊的中心的位置上的花蕊鲜艳的金黄色的一根花蕊棒，大小正好和大门上的孔洞大小差不多。

    这应该就是钥匙。

    欧阳成已经把金色墙壁上的晶核都一一的取下。忙活的不停，任谁干这个活儿都会其乐无比的。

    看着亮晶晶的不同等级的晶核放进了兜里，那种满足感还是不一样的。

    江筱用手捏住花蕊用力一抽，不动！

    拔不出来。

    朝左旋转，再抽。

    还是没动静。

    朝右旋转。终于动了。

    用力一拔，花蕊棒终于出来了。

    就在江筱的花蕊棒拔出来的瞬间，欧阳成大叫一声：“哎呀，晶核！”

    江筱低头，看到满面的金色墙壁上的晶核这会儿瞬间都化为了灰烬。

    欧阳成赶紧看兜里的晶核，还好，拍了拍胸口，还在，没有也一起化成了灰烬。

    要不然真的是哭都没地方找啊。

    “你又干什么啦？”

    不用问，欧阳成都知道是江筱做了什么。

    “我找到钥匙了。所有就拔了出来，谁知道竟然会这样子，早知道会这样，我就等你把晶核都取完了，才把钥匙拔出来。”江筱是真不知道，史料里可没有关于这些细节的记载，谁会知道还有这么一出啊。

    欧阳成看看已经失去金色的光泽的墙壁，也知道，大概江筱拔得钥匙就是这堵墙壁的能源，这能源一旦消失。也就不存在晶核这些东西啦。

    “走吧，我们开里面的那道大门吧，早一点走出去，早一点出发。荣七和你的朋友都在等着我们呢。”欧阳成认命的说。

    跟着江筱做朋友要有随时遇到突发状况的应变心态，随时调整自己的心情，要不然早就被逼疯了。

    江筱和欧阳成来到了二道关卡，江筱把手里的花蕊棒缓缓的插进孔洞，“你还是多注意一下周围，我也不知道这钥匙是不是对的上。万一有什么风险的话，肯定这次出来的魔兽要比雪貂厉害的多。”

    不是江筱吓唬人，是江筱也担心，对于二道关卡的开启，江筱纯粹是凭借的对于那些资料的了解，但是可没有第一手的资料解释这些的，只凭着直觉来开启二道关卡，这肯定是有风险的。

    花蕊棒插进去，长短和大小正好，江筱放开手，大门纹丝未动，不过也没有任何魔兽出现。

    这起码是一件好事。

    可是这怎么办啊？

    “你试着转动一下，看看行不行？”欧阳成建议，这没有任何异常就是好事。

    江筱试着转动，朝左，转不动，朝右，“喳喳”的一声，大门上的古朴的花纹竟然开始焕发出夺目的光芒，那光芒笼罩着江筱的整个人，也刺得所有人都睁不开眼。

    江筱能感觉到手腕被巨大的吸引力吸着，连动都动不了，花蕊棒的那个地方有炙热的力量穿透了手掌心，紧紧地吸着江筱的手掌，甩都甩不脱。

    不是吧？

    江筱可是被吓住了，这没听说过开启阵势图，会被吸住不放过啊。

    这不会是自己想的法子不对，这钥匙不对，才会这么不靠谱的吸住自己。

    要是再出现一个闪电霹雳什么的，那最先死的就是自己。

    这是什么鬼晶核矿啊。

    江筱有种黑线在脑际飞过的感觉。

    不知道过了多久，所有人的耳边传来了一道机械声音，“亲爱的主人，欢迎你的到来，经过你的认证，恭喜你成为了第一个开启位面晶核矿的主人，因为你的成就，特别奖励一件附属位面晶核矿的解析图，这里面有针对晶核矿的各种开采方法和晶核的提取方法。这是仅此一套的哦。”

    大门徐徐打开。

    江筱看着眼前打开的大门，惊愕的发现，自己的手掌能动了，身体也没有任何不舒服的感觉。

    所有人都看着江筱，再看看欧阳成，这个主人是谁啊？

    欧阳成指了指江筱，傻子都知道人家嘴里的主人一定是刚才拿钥匙打开大门的人，自己总不能硬着头皮抢功劳啊。

    所有人了然，也感觉这是实至名归的，最起码，是人家解开的两道难题，这主人一说还真的应该是江筱。(未完待续。)