
    果然，欧阳成这话一出，吴玉燕他们四个人没办法反驳了。

    何成高兴了，讥讽地说：“是啊，没本事和邬兹兽杠，就想着法子占便宜，以为这种便宜那里都能占得到啊。谁也不是傻子，给一个良心喂了狗的畜生，我们还没有那么东郭先生。”

    这话恶毒了一点，至少吴玉燕羞愧的躲到了一边，再也不敢出来露头了。

    欧阳成看着闭嘴的四个人，然后说：“我们在前面找到了一个洞穴，大家过去吧，那里应该可以生火的，今晚就在那里休整。天一亮就出发，翻过了这座山脉，我们才能找到路，要不然迟早还是要死在这里的，当然要是谁不愿意跟着我，可以现在就退出，我也不会反对。要是继续跟着我，那提前说一声，我欧阳成也没办法确定翻过了这座山一定就有路，也许那山的后面还是山，是生是死，谁也说不定，听天由命。”

    欧阳成的人那是肯定不会离开欧阳成的，都是齐声的大喊：“对着，你放心，生死有命富贵在天，是生是死我们都跟着你，你就是真把我们带进沟里，我们也认。”

    江筱也点了点头，不点头也不行，江筱可不是地图，不认识路，要是孤身一个人，那更出不去了，不跟着欧阳成也不成啊。

    吴玉燕他们四个也是一样，誰这会儿要是单独出发，那还都是寻死的一个方法。

    都是频频点头。

    “荣七，带他们过去，我和小满殿后，不要落下一个人，清点一下人数。”欧阳成吩咐。

    荣七答应一声，立刻带着人开始走。

    众人紧跟。

    欧阳成和江筱落在了最后面。

    看着有一段距离的人群，欧阳成才开口：“谢谢你！”

    江筱乐呵呵的笑着，“没什么。我也要谢谢你，谢谢你这么维护我啊。”

    欧阳成捏了一把江筱的鼻子，鼻尖清凉的肌肤像玉一样的润滑。要不是那黑色的污渍，欧阳成倒要感觉眼前的小子有着倾国倾城之资。

    江筱也是一愣，但是很快甩开了欧阳成这有点过分的亲昵举动，姐才十五岁好不好。姐可是现在的性别是男性哦。

    不要太亲密，姐不是同志啊。

    这么小有这么龌蹉的想法，会不会太猥琐啊。

    欧阳成有点尴尬，被人家误会了。

    搓了搓手，收起了笑容。一本正经的问：“那你那里还有铠甲吗？我们这里还有十几个人，也是需要的，价钱吗？好说，按照市价高两成的价格，从我们的报酬里面扣。”

    江筱心花怒放，这本来就是自己的打算，这高两成，那可是不少呢。

    立马把十套的铠甲交给了欧阳成，由欧阳成亲自发给他的队友，才能真正堵住吴玉燕的嘴。

    江筱绝对不愿意置身其中的。

    姐现在需要的是低调。

    欧阳成发痛快的收进了空间手表里。

    一行人飞快的走到了洞穴。

    这是一个常年经久失修的洞穴。里面很宽敞，但是灰尘也很多，洞口的积雪很厚，是一个朝里的斜坡四十五度角的洞穴。

    倒是没有什么乱七八糟的东西，干净还算干净，不过这里的石壁明显不是黑色的，反而是白灰色的岩石，洞顶的弧度很大，空旷寂寥。

    荣七很快就安排人手升起了四堆得火堆，人们都需要温暖。也需要休息吃东西，一个火堆有点太紧张。

    在说荣七也实在看不惯某些人，多生一个火堆，也免得看不惯。

    大家分成了四组开始在火堆的旁边烤火。忙碌着弄些热的东西吃。

    刚才又冷又饿，这会儿好不容易有个避风的地方，在吃上一点热乎乎的东西，那就是天堂啊。

    吴玉燕他们四个人被瑞成的人自动的给孤立到了一边，江筱也没过去，反而被荣七安排着坐在了欧阳成的身边。在荣七的心里，江筱现在的地位不次于欧阳成的，这是救命恩人的位置啊。

    欧阳成把手表里的铠甲拿出出来，给其他人都分了，九个人都开心的不得了，不过他们奇怪的是，队长从哪里弄来的这些东西，要知道，他们的家底，多少还是知道一些的，这些铠甲在市面上都是很昂贵的一个价格的。

    他们队长也没有那个实力一下子能拿出来这么多，十六套啊。

    那的多少的晶核啊？

    几乎不敢相信。

    但是明明白白的就在手里。

    不过早就有了默契的众人还是默不作声的穿了铠甲，各自忙各自的事情，没有人多嘴多舌的凑到欧阳成的跟前来多事。

    反正要好处，队长是不会亏待了大家的。

    江筱坐在火堆跟前，看着忙碌的众人，再看了看架起来的大锅，知道这是要要烧汤。

    喝一口热的，总是舒服的。

    不仅解乏，还舒坦。

    可是锅架上了没一会儿，一个女人就跑到了欧阳成的耳朵边低语了半天，欧阳成的眉头也皱了起来。

    而那边吴玉燕他们也架起了大锅，锅里融化的雪水里，加进了一些肉条，和少量的盐巴，调味品现在都是很缺乏的，这已经算是奢侈的食物了。

    看到欧阳成他们的大锅架上了半天也没有投放食物的动作，吴玉燕立刻意识到自己的机会来了。

    要是她猜得没错的话，就是欧阳成他们的食物不够了，才会变成这种尴尬的境地，要知道食物一般都是会就地取材的，没人会为了食物占据很大的空间饰物的地方的。

    现在应该是欧阳成他们的食物没有了，自己要是现在把手头的食物分一些给欧阳成的话，当然不是白给的，换一身铠甲的话，应该说得过去的吧。

    想到这里，吴玉燕站起身，走向欧阳成。

    “欧阳队长，怎么还不做食物啊？大家都累了一天了，早点吃点热乎的东西，早点休息吧。”吴玉燕的到来显然让欧阳成很不舒服。

    这话里的意思，欧阳成绝对相信，吴玉燕是看出了自己的窘迫，这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    最让欧阳成不甘心的是，除非是吃掉邬兹兽，否则，他还真的拿不出任何食物了。

    被一个女人，还是一个龌蹉到极点的女人来挤兑，欧阳成真的恨不得一巴掌拍死这货。(未完待续。)