
    江筱和欧阳成，还有李泽俊，明盛治他们都是住在一层的，这基本属于高层的全部精英。

    当然他们的房间也是这座贝诺旅馆最好的房间。

    这次的花费是江筱出的。

    这种开销当然是江筱这个任务发布者承担的。

    不过在看到江筱拿出的那十个九阶晶核的时候，李泽俊还是惊诧的看了一眼江筱，这样太浪费了。

    好好的一阶，二阶的晶核不用，非要拿九阶的晶核来换，那不是非常浪费啊。

    九阶晶核啊。

    那可是很多异能者升级急需的物品啊。

    而且看江筱拿出来的那些晶核都是品质非常高的上品，应该都是凶猛的魔兽之中的即将要升级到凡品一阶的魔兽的晶核。

    虽然可惜，但是李泽俊也知道这不是他应该质疑的事情，毕竟看看人家欧阳成，那可是雷打不动，看到那些九阶晶核，连眼风都没有动一下，真是稳如泰山啊。

    其实欧阳成眼风都不动一下，那是因为这人早就知道这些都是人家这位矿山土豪的晶核矿出品，谁让人家家里有一天出产两百个九阶以上晶核的矿山。

    这区区的十个算神马。

    小菜好不好。

    刚要走，就有人拦住了欧阳成他们。

    江筱一抬头，嘴角就不由自主的弯了下去。

    真真的是冤家路窄。

    挡住路的居然是当年的顾氏三兄妹。

    “欧阳队长，幸会，幸会，没想到在这里会遇到你，我是紫烟沉浮的队长顾宇清，这是我的兄弟和妹妹，顾宇严，顾瑜墨。”

    人家这会儿可是礼貌之极的和欧阳成他们在打招呼，顾瑜墨甚至还一脸娇羞的故作矜持，但是那时不时就扫到欧阳成和李泽俊脸上的目光那可是绝对的不矜持。

    江筱几乎想要笑出声。这今天，来的是哪一出呢。

    不会是看上了欧阳成和李泽俊吧，想要挖墙脚。

    可是自己这一打扮，也算是一个翩翩美少年吧。人家似乎瞄都不瞄自己一眼。

    应该是冲着欧阳成的名声和李泽俊的背景去的。

    欧阳成含笑打招呼，“顾队长，这是什么风把你们吹到这偏僻的小地方来了，这里也能遇到，还真的是巧啊。”

    顾宇清根本不顾欧阳成的略带讥讽的话语。说：“欧阳队长，是这样，我们也是出任务经过了这里的，来晚了一步，没想到房间都满了，不知道，欧阳队长能不能……”人家话说到这里，一般人都会接上话，顺势就给了面子和人情。

    可惜的是欧阳成没这个打算，顾家也不过是一个二流的家族。势力根本比不上杠爷这里的四大巨头，还想让欧阳成给让房间，那不是痴心妄想，白日做梦。

    就算欧阳成肯，李泽俊和这一百个异能者也不会肯的。

    欧阳成抱歉的笑了笑，低声回应：“顾队长，这件事我估计是帮不了你。”

    江筱恶意的想，怎么每次和顾氏兄妹遇到，都是一个房间引起的事件呢。

    五年前的一场房间事件，是自己被迫隐姓埋名。这一次又会是什么。

    顾氏兄妹这五年，显然已经长大了不少。

    当年的青涩少男少女已经褪去了青涩，变得成熟很多，可惜就是这种成熟仅仅是表现在了容貌上。心理上的成熟好像一直都没有长大。

    要不然也不会有了这次的房间事情。

    奇怪的是是什么样的底气让顾宇清他们认为人家会卖他们面子呢。

    顾宇清显然没想到欧阳成会这么说，脸上一沉，有点尴尬的说：“欧阳队长，这是为什么？不过是几个房间，也不是什么大事。”

    理直气壮地的本事，还是没改多少。

    觉得天下老子第一。

    所有人都改让着。

    “呵呵。是不是大事，但是我们凭什么要让给你呢？凭顾家的话，在这些人的跟前，似乎排不上位子。要是论其他的，我们似乎本来就没什么交情。我和你的交情还不足以让我的凡品一阶的高手让出房间给你们这些毛都没长齐的家伙吧？”

    这话已经是欧阳成毫不客气的砸人。

    顾宇清脸一红，这是被羞臊的。

    他自以为顾家还算是能说得上话，没想到会被欧阳成这么的不给脸。

    李泽俊则直接开口：“让一下，我们要上楼。”

    直接无视顾瑜墨委屈的泪眼婆娑，做出请的姿势，带着江筱和明盛治，上楼。

    欧阳成也紧随在后面。

    顾家三兄妹被晾在了一边。

    看着大厅里那些欧阳成带来的雇佣兵团的人不屑的纷纷投来的眼神，三个人和身后的他们的队员都是脸上无光。

    这会地上要是有一道缝隙，估计顾家三兄妹就会一块儿钻进去。

    “看什么看！”顾瑜墨实在是受不了那些人那像是刺一样的目光，恶狠狠的羞愤的喝道。

    大厅里的异能者一阵哄笑，纷纷散开。

    “大哥，二哥，那个欧阳成根本不像你们说的那么好搭上关系，更别说是李泽俊，眼睛都长到了鼻孔上，那个跟孔雀一样骄傲的想让人揍人的男人，我们干嘛非要和他们搭上关系啊？”

    顾瑜墨抱怨的说，今天她的脸可是丢尽了，好好的地方不呆着，非要到这个偏僻的鸟不拉屎的地方来，这不是找罪受啊。

    她宁愿打扮的美美的和几个朋友在各大城市之间旅行，也不愿意总是被哥哥们拉过来做这么丢脸的事情。

    顾宇清恨其不争的压低了声音说：“你懂什么？除了知道打扮的花枝招展的到处惹是生非，你还知道干什么？我们这也是为了顾家。你以为顾家还像以前那么风光，现在的顾家自从那个江筱把我们给害苦了之后，已经大不如从前。

    我和宇严也是想着必须找个机会给顾家露脸的机会。让所有的世家都能看到我们顾家还是有些底蕴的。我们一天前就打听到了，欧阳成带着一只一百多人的队伍正出发往赤焰国去，这一定是有什么重大任务的。

    我们只要搭上了他们，多少都能分一杯羹，出名的时候，还不是也要把我们算上啊。”

    顾瑜墨知道大哥说的有理，可是还是有点不情不愿的说：“就这些人，只能算是人数众多，能有什么大任务啊？”

    顾宇清用力的那手指头戳了一下顾瑜墨的脑门，“你傻子吗？就不知道动动脑子，李泽俊是什么人？都能和欧阳成联手，你认为这两个人会轻易的王对上王？”(未完待续。)