
    严爷和陈爷立刻笑着缓和：“没什么，其实我们就是担心了一点，要不然杠爷也不会这么发脾气的。我们是好意的。”

    这话一出，大家逗乐了。

    这不是好意，还是歹意啊。

    一笑，气氛立刻就轻松了。

    “杠爷，冯爷，严爷，陈爷，你们的人选选出来了吗？我想我已经回来了，要是人手齐备的话，那么明天一早，我们就出发吧。还是越早进行越好。”江筱也不想再拖下去，早一天解决二筒的事情，江筱想带着二筒，接回铜钱，想办法壮大实力，有了位面晶核矿，江筱已经开始想着为清原和清河报仇。

    但是一天不解决二筒的事情，一天自己就不会有心思做这些事情的。

    四个人一听，立刻脸上都是堆满了笑，个个笑得像一朵花一样。

    “早就准备好了，只等你回来就能启程的。我们每个人都占了四分之一的人数，绝对都是万里挑一的好手，而且这次我还把孙子李泽俊也给你了，他可是极品三阶的高手呢，给你当个手下应该是富富有余的。”杠爷那是口气杠杠的，自家孙子可是拿得出手的极品。

    李泽俊谦虚的微微一笑，没有一丝多言，被自家的老爷子这么当着人的面夸，还是第一次，这是自己这么多年来的头一次吧。

    还真的托了这个弓小满的福啊。

    “那好，四位，明天一早，我们就出发，今晚你们各位就回去休息吧，我相信我们会带好消息回来的。”江筱也累了，需要好好的吃点东西休息一下，再说江筱还想要查看一下地图，毕竟第一站的摩罗兽应该是在赤焰国的境内，好像就靠着琅邪国的国境线。

    江筱可不想和江家的人一开始就打照面。万一自己的黑色的污渍的面孔遮不住的话，不是陈家的那三个人说过，她和江梓颜长得很像吗？

    万一的话，估计就是一场正面的对决。

    江筱其实准备明天一早就带上面具的。只要大家都习惯了她的面具，应该就不会有什么问题的。

    也不容易暴露自己的。

    这话就是赶人。

    四个老爷子显然也是考虑到明天要启程，需要准备交代的事情很多，也都识相的告辞离开。

    屋子里瞬间就安静下来。

    明盛治看着有点疲倦的江筱，问：“吴梅奶奶一定给你准备了晚餐。我去端回来吧。你吃一点东西，在考虑其他的。”

    江筱是这支队伍的主心骨，要是江筱倒下的话，就别想成行。

    点点头，“我先洗个澡，你去拿一点吃的东西，和吴梅奶奶说一下，不好意思，今天我实在是太累了，要不然。一定和她坐一会的。”

    明盛治关上房门走了。

    江筱一回来，明盛治忽然就觉得自己仿佛有了主心骨一样的，连底气都足。

    这还真的是可笑的一个感觉。

    自己一个三十岁的大男人把一个十五六岁的小男孩当做主心骨，那不是可笑啊。

    但是即使是这样，明盛治还是脸上露出了会心的笑容。

    这种感觉太他妈该死的好了。

    江筱洗了一个澡，脸上的乌黑伪装褪去，江筱拿了一个面具，这是一个只能遮挡住两只眼睛和鼻子上方的脸部的面具，是一只漂亮的面具，有着银色的帅气的外形。看起来给人一种很酷的感觉，而且在这种面具的烘托之下，江筱的男孩子的帅气外形更加的突出。

    加上那些银色的铠甲套装，江筱在里面已经加了一件同色系的裹胸。把已经开始发育的胸部紧紧的裹起来，在穿上铠甲的话，活脱脱一个帅气逼人的英挺小伙子。

    那面具的映衬之下，就是最完美的小帅哥一枚。

    看着镜子里的自己，江筱也满意的笑了。

    以后这就是一个最完美的弓小满。

    一个可以自由行走的弓小满，一个在世人眼中英俊年少的少年。

    裂开的嘴角。带着浅浅的笑容，英俊的让人睁不开眼。

    第二天一大早，欧阳成就带着人来到了这里，在旅馆的大厅里就看到那个帅气逼人的男孩，虽然他戴了面具，但是欧阳成还是一眼就直觉的认定了这就是那个和自己签订协议的弓小满，那个和自己一起出生入死的弓小满。

    “小满，我们来啦。”

    欧阳成根本不打算客气，直接一把就握住了江筱的手掌，那纤细的手掌在欧阳成的大手里，几乎要不盈一握。

    让欧阳成错我的想，这孩子还真的是没长大，这手掌好看的实在是不像话，都像一只女人的手掌，这要是被某些有特殊癖好的人看到，还不打他的主意啊。

    “欧阳队长，早啊。”江筱对于欧阳成的观察力一向是很信服的，这人有着敏锐的洞察力和体察能力，要不然自己也不会决定招募他啊。

    不是因为瑞成的名气，只是因为对于一个人的信服和感觉，这是一种直觉，也是一种缘分。

    眼睛的缘分。

    当众人见到江筱的时候，还是免不了惊艳了一把，那张戴着面具的面孔可见部分是惊人的俊美，一身的打扮，那是完美到完胜李泽俊和欧阳成的另类的阴柔之美。

    这也是大家第一次见到了传说中的杠爷看重的男孩。

    在江筱把欧阳成介绍给李泽俊一众人的时候，大家都是很吃惊，因为其实私下里他们都认为李泽俊会是这次的队长的，毕竟江筱不会是一个亲自指挥的人，看也不像，更像一个出游的公子哥。

    所以所有人都认为，李泽俊一方面有着杠爷的后台背景，一方面，个人能力确实出众，是队长的不二人选。

    但是临阵就换了队长，让所有人都有一种看好戏的心态，等着李泽俊发飙。

    毕竟这是非常不给李泽俊面子的事情，要知道，在这索罗城里，还没有人敢不给杠爷的面子，连带着李泽俊，这位杠爷最喜爱的孙子，也是水涨船高的。

    谁见到李泽俊都是要给三分颜面的，这大概也是唯一一次这么不给面子的打脸。

    所有人都静静的等待着，等待着李泽俊的发飙，等待着杠爷会不会为了孙子撤出眼前的这场任务。

    所有人都不明白，这次动作这么大的一百个凡品一阶以上的异能者，跟着一个无名小卒出一趟看起来不知所谓的任务，这欧式所有人心里的疑问，也是大家对于这次任务的儿戏的感觉大于任务本身。

    也是大家想要看看这个叫做弓小满的家伙是个什么角色的心态。(未完待续。)