
    江筱和明盛治回到了房间，吴梅奶奶当晚就把江筱叫到了自己的房间，询问了半天，才总算是放下了心。

    一切无话，第二天一大早，李泽俊就来敲门。

    说是比赛的事宜已经准备好，是来接江筱他们来参加甄选比赛的。

    不过江筱今天却没有去看比赛的打算。

    主要是昨晚的时候，江筱在吴梅奶奶那里聊天的时候，听吴梅奶奶说起了索罗城这周围的一些传说，猛地记得，在索罗城一天路程的地方的邬兹山脉的地下埋藏着一座远古的物资，据说是曾经的一座秘密军事基地。

    因为江筱曾经在报纸上看过有人无意中在山脉中历练的时候，掉进了一个深不见底的冰窟窿，无意中开启了这个宝藏，获得了一大批的军用物资和武器。

    这批武器和物资相当于一个旅级军队的装备的军需，当时可是很引起了一段时间的寻宝热潮。

    惹得很多人都在各个城市的周边的山脉和丘陵地带很是挖掘，就想着也发一笔大财，不过据说也真的有几个人挖出了一些东西，也坐实了这股挖宝的热潮。

    这会儿江筱是缺钱，也缺物资，毕竟要是带着一百个人的队伍想要穿越到几个地方，这中间还是几个国家的地域区别，其中可能经历的危险更多。

    虽说是契约里说明的物资和装备都是个人自带的，但是在路程过程中的风险谁知道，遇到弹尽粮绝的时候，江筱自己手里有，也不可能藏着掖着的，毕竟目的是为了最后的材料，可不是为了要人家的命。

    所以江筱觉得还是自己手里握着一批物资的好，这样以防后患啊。

    这会儿李泽俊来请，江筱就给回绝了。

    李泽俊也没有多说什么，知道这个小满身上的秘密很多。干脆的就回去了。

    江筱也没带明盛治，只不是告诉明盛治两天以后她回来，就独身一个人来到了任务大厅。

    这里是发布任务的和承接任务的聚集地。

    江筱本来是想着只要在任务发布中心发布任务，然后带队出发就行。

    可是来到这里之后。才发现根本不是那么一回事。

    这里早就人满为患，很多队伍都在举着牌子找合作伙伴做任务，还有很多是发布任务和寻找任务的牌子。

    江筱也就改变了主意。

    看了很多的任务发布的人，江筱渐渐的听明白了，每个任务基本上都是按照队伍为单元的。不过很多复杂危险的任务都是以多个队伍的组合来完成的。

    这也是很多人招募队伍合作的缘故。

    江筱本来想着自己发布任务的，但是在看到一个任务牌的时候，还是改变了注意。

    这个是一个在索罗城以西的邬兹山脉的任务，任务的目标是山脉里的一种特有的邬兹兽。

    这种邬兹兽是一种金属兽，变身的金属能力是最强的，也是最为狡猾的一种魔兽，一般是很难捕捉到，即使想要捕捉，也不是一两个人能够办到的。

    这次的任务就是捕捉十五只邬兹兽，报酬是每只邬兹兽两千个五阶的晶核。

    而接了这次任务的雇佣兵团这会儿正在举着牌子招募异能者和变异者的加入呢。

    江筱正在认真的看着任务内容的告示牌。心里打算着这种任务的好处是，自己可以顺带着把自己的事情完成，还不显山漏水的，容易隐藏。

    “兄弟，你是不是接任务啊？”

    一个声音在江筱身后传来。

    江筱扭身回过头，入眼的是一个二十多岁的男人。

    “是啊，我想要接任务。”

    男人别看年纪不大，但是那眼神犀利的很，嘴角弯起的弧度，带着浅浅的笑容。态度和蔼可亲，不过给江筱的感觉，确实一种锋芒毕露的强悍的感觉。

    这绝对不会是错觉，这个男人是一个桀骜难驯的领袖人物。

    “我叫欧阳成。这次的任务是我们发布的。我看你看的仔细，应该是有兴趣的，怎么样？”欧阳成噙着嘴角的浅笑，亲切的对着江筱说。

    江筱点点头，“恩，的确。这次的任务我有兴趣，你们招够人了吗？”

    心里有一点点的忐忑，看眼前的这个欧阳成可不像是一个好相与的人，自己又是一个不能见人的身份，这两项里一比较，江筱就有点犹豫。

    欧阳成反倒被眼前的这个男孩勾起了兴趣，刚才看男孩在告示牌的跟前看了半天，一直在那里思量着，欧阳成还以为这是打定了主意准备加入了，才开口问的。

    但是这一开口，人家反而有点勉强的意思。

    这倒是奇怪了。

    “还没有，还差五个人的位子，你是异能者么还是变异者？有没有兴趣加入啊。”

    欧阳成也不和自己置气。

    “我是力量变异者。”

    江筱还是说了，主要是心里刚才想清楚了，不就是出一个任务吗？再说只要能掩饰自己的身份，干嘛给自己找麻烦呢？

    矫情什么的，最后还不是为难的是自己。

    为了二筒，为了铜钱，还是要以大局为重。

    “几阶？”

    欧阳成看男孩的身板，很是意外，没看出来。

    “凡品五阶。”这个不需要隐瞒。

    必要的实力不显现的话，人家还愿意带你做任务啊。

    “很不错，你叫什么啊？”

    欧阳成吓了一跳，力量变异者能够升级到了凡品五阶，那也是很难得。

    “弓小满！”

    咱通行证上的名字。

    “那我们这个任务一起吧，我们准备召集二十个人，这一趟下来的话，每个人都有一千五的五阶晶核，食物装备是自备的。你要是觉得还行，那就在这里等等，我们召集够了人做了登记就一起出发。”欧阳成也很快，立马把报酬都说清楚。

    江筱也点头，看来这人还是不错的，是个干脆的人。

    “好的，我先买一点东西，马上就来。”江筱主要是觉得空间手链的空间怕不够，想找高等级的空间饰物来。

    “好的，不过最好快一点，我们大家就想着最多两天把这次的任务做完，耽误的时间久了，不太好。”欧阳成倒是把丑话都说在了前面。

    江筱点了点头，就飞快的走了。(未完待续。)