
    “荣七，动手！”

    话音刚落，荣七几个人已经像是闪电一样的飞了出去，一人一个，就听“咔嚓”的声音络绎不绝，这十来个人都被折断了手脚，缴了枪。

    “成哥，这些人都是穷鬼，这些枪里只有几发子弹，根本连一梭子都不够的，是虚张声势，看来他们说是弹尽粮绝也不为过。”荣七带着人清理了战场。

    这会来给欧阳成报信。

    “成哥，这些人怎么办？”荣七看了一眼这会儿已经被扔在一堆的那些人。

    “老规矩，清理干净了。”欧阳成这会儿浑身的气息都是煞气十足，冷酷的威压在四周震颤，这是江筱第一次看到别样的欧阳成。

    一个有着卓绝的领导者的气质的队长。

    “好咧，知道了。”荣七扭头就走去吩咐其他几个人。

    这些人肯定是打着想要劫杀附近出现的雇佣兵团的物资来充裕自己物资的打算，想要做什么事情。

    就算当时黑胖子说的那么好听，但是估计最后的下场就是这些人的物资被搜刮干净，还会被杀人灭口的。

    就算是一开始没这么想，但是随着事情的发展就不得不这么想了。

    老五被人早就打断了手脚，也扔在了那一堆人里，这会儿一看荣七的眼神不善，就知道要坏事，人家也要杀人灭口。

    赶紧声嘶力竭的大喊：“成队长，成队长，饶命呢，饶命啊，我有秘密情报，我有秘密情报。”

    欧阳成看过来，缓步走过来，蹲在了老五的跟前，用匕首的一端锋利的刀刃抬起来老五的下巴颏，“什么秘密情报？值得我听吗？”

    “成队长。您，您饶了我吧。”老五可不傻，虽然已经吓得胆子都没了，但是还不忘记问欧阳成要一个不死的承诺。

    “好。我不杀你。”

    欧阳成看着老五的眼睛一字一句的回答。

    老五立刻喜上眉梢，刚想狗腿的朝欧阳成爬两步，可是下巴磕上的那把匕首提醒着他欧阳成可没动。

    只好悻悻地停下来，说：“成队长，这个秘密就是。我们这次来出的任务，我们是奉命来找邬兹精品矿石的，本来一切都很顺利，我们其实早就完成任务，可是在我们要离开的时候，在这里发现了一个，一个……”

    老五故意停住了话头，看了看四周正竖起耳朵偷听的人们。

    等着欧阳成的追问。

    没等来预想中的追问，只等来了欧阳成不善的冰冷目光，就像是在看一个死人一样的冰冷目光。

    老五打了个寒战。这样的人惹不起。

    只好压低了声音，对欧阳成说了一句什么。

    “真的，你说的都是真的？”欧阳成问。

    “真的，千真万确。我要是敢骗你，就活着走不出这座山。而且我可以带你去，我认得路，我可以带路的。”老五感紧澄清。

    “荣七！”

    欧阳成站起身来，匕首在手里旋转的转了两圈，又回到了手心。

    荣七立刻跑了过来。

    “成哥，什么事情？”

    “割了他的舌头。你处理吧。”

    欧阳成像看一只老鼠一样俯瞰着底下的老五。

    老五一抖，瞪大了眼睛，狂喊：“欧阳成，你说话不算数。”

    欧阳成笑了笑。说：“我说话算数啊。”

    “那你说了不杀我的。”老五想杀人。

    “我是说不杀你啊，可是现在要杀你的不是我啊，荣七你也说过不杀了他吗？”欧阳成很无赖的问站在一旁捏着刀的荣七。

    荣七笑呵呵的回答，“没有啊，我可没这么说过，我说了一定要把这些人抽筋拔骨的。当然不能放过你。成哥你靠边站。”

    老五瘫软到了地上。

    看着狞笑着的荣七欺进自己。眼前一黑，昏了过去。

    江筱站在一边没言语，剩下的善后的事情应该是欧阳成解决的。

    欧阳成靠在墙壁上，看着周围忙碌的人们。

    荣七和队友正在把已经咽了气的尸体都抬出去，清理掉，免得招引了其他噬血的魔兽循着血腥味道包围了这里。

    一直都没有听到身边的那个小身板没有出声，欧阳成惊诧的高看江筱一眼，倒是沉得住气，没有就刚才的老五的话，追问结果。

    “你就没话说？”欧阳成忍不住心里的想法，开口问江筱。

    江筱戏谑着问：“那你认为我该说什么话？”

    “你就不想问问老五刚才跟我说了什么？”欧阳成也笑，裂开的嘴唇露出白色的牙齿，刺得江筱眼花。

    “想，那么我问你的话，你会跟我说吗？”江筱仰着头，黑亮的眸子烁烁放光的盯着欧阳成，那目光里的坦诚让欧阳成没办法违心的撒谎。

    无奈的摇了摇头，“应该不会。”

    “那不就得了，我还多次一问干什么，满足你的占上风的**啊，我可没有找不开心的受虐体质。”江筱其实在老五刚才说这话的时候，就在脑子里过了一遍，仔细的思考着在邬兹山脉这里除了自己那个后世才发现的宝藏之外，还有什么奇特和著名的事件呢。

    真没有想起什么。

    唯一的可以联系到的是在邬兹山脉五百公里的地方，就是传说中的位面晶核矿的一个坐标。

    要知道，在末世里晶核除了魔兽的身体里出产的话，另外出产的地方，就是这些分布在世界各地的位面晶核矿的地点。

    据说最先的发现者是在山脉中的地下无意中开启了位面，才发现了这里有着丰富的晶核矿石，是远比魔兽身体里的晶核更纯粹和等级高超的晶核。

    于是因此引发了一轮更为狂热的挖矿潮。

    也因此还引发了很多的家族和国家为了自己本身所在地的晶核矿而起的战争。

    多少人为之疯狂的晶核矿。

    如果说老五刚才能说的，还被欧阳成秘而不宣的秘密的话，应该就是这个。

    所以江筱还真没有询问的**。

    不过江筱奇怪的是，老五他们在邬兹山脉中，离那五百公里的位面晶核矿的位置，好像还有距离啊。

    可是要不是这个的话，江筱还真的想不起来，邬兹山脉中还会有什么是值得老五拿来做文章的啊。(未完待续。)