
    就见李泽俊微微一笑，走上前两步，直接走到了欧阳成的面前，两个人身高几乎相当，面容同样出色的男人面对面的站立着。

    气势上不相上下的对望。

    就在所有人几乎屏息等待着一触即发的战斗打响的时候，李泽俊出人意料的伸出手，友好的说：“欧阳队长，你好。我叫李泽俊，从今天起，在完成任务以前，都是你的一名队员。”

    蓦地，几乎眼珠子掉了一地。

    没人相信那个高傲的足以傲视整个雪国的李泽俊会这么低声下气的对着欧阳成俯首称臣。

    这不会是今天做梦了，还没有清醒吧。

    欧阳成也是友好的回握，两只指节分明的大手紧紧的有力的交握，然后分开，“你好，我是欧阳成，以后会带领你们一起完成这次的任务，希望我们合作愉快。”

    所有人才猛地醒悟，这不是做梦。

    抬眼看向李泽俊的面孔，那上面没有一丝一毫的不甘心和抱怨，竟然是满满的平静和淡定。

    不可置信。

    还想说什么的人都闭上了嘴，连李泽俊都不反对江筱的安排，他们又算什么呢。

    再说其实大多数人早就接到了上峰的命令，对于这个叫做弓小满的人的安排，无条件的服从，无论是任何无理的，粗暴的，不合情理的，甚至是要求以命相搏的，都必须无条件的服从。

    简单一句话，人家要什么你给你什么，要命就给命，不许二话的。

    但凡接到这个命令的人员都立刻领悟到一件事，那就是这个弓小满绝对不一般。

    能让四大巨头下达这样不合情理的命令的人，没有特殊的本事，或者没有被四大巨头看重的条件，会让四大巨头这么干？

    这会儿再看到李泽俊，鼎鼎大名的俊少，都要遵循这条定律。余下还有些小心思，指望着看江筱他们笑话的人，都闭紧了嘴巴。

    还是老老实实的听指挥，免得到时候招惹出什么不该招惹的事情来。

    这是大家一致的想法。

    这一百号人都有各自的装备准备齐全。一声令下，都开始上车待命，江筱已经让明盛治把简单的通讯联络器都给每个车队发下去，这是起码的联系方式，总不能半路上发现有人失踪啊。

    江筱自己也拿出了一辆军用装甲车。她和明盛治也需要交通工具啊。

    就算她没有代步工具，李泽俊和欧阳成都会给她准备的，但是江筱习惯了自己照顾自己，再说明盛治要单独照顾二筒，还是自己的车子方便一些。

    欧阳成本来是给江筱准备了位子的，但是没想到一转身，人家就带着一个斯文的眼镜男上车了。

    欧阳成自嘲的摇摇头，这不是他该操心的事情，毕竟他现在概要操心的是这一整个队伍的行进。

    欧阳成的车子是带队车，跟车的是**。何成，还有闽西月，这三个人都是欧阳成的得力的手下。

    看着地图，何成对欧阳成说：“成哥，再走两天的时间，我们就出了雪国的国界线，到达赤焰国的培达城，在那里我们要暂作休息，交换通行证进行验证，还有做一些必要的物资补充。”

    这是他们上路来的三天时间以来第一次可能看到的停歇的地点。其他的地方对于他们来说，都是没必要非做停留的地点。

    但是培达城那是必须停下来的地方，穿越国境必须要做相应的登记，否则会引起不必要的麻烦。

    “小满。继续走个两天，我们就会到达培达城，在那里做休整和登记。没问题吧？”

    毕竟江筱才是金主，人家的意见也是要尊重的。

    “没问题是没问题，不过我们的油料是不是不太够了，我这里的车子需要找个地方猎杀一些魔兽补充油料。不然走不了多远的。”江筱看着油表表示，自己的库存已经几乎耗尽啦，再不补充，就有抛锚的风险。

    欧阳成关上通讯器，问**：“咱们的油料怎么样？还能坚持吗？”

    **摇摇头，“成哥，其实刚才就算是小满不说，我也得说，我们的油料也不够坚持那么久的，估计其他车队也是一样的情况，毕竟也没有谁家一下子走五天的路程，全程都不听下来休息的。都需要补充油料的。”

    欧阳成又和其他的车队联系，果然得到的答案是一致的，就是大家都需要补充油料，最多也就坚持到晚上，就坚持不了了。

    欧阳成看了看地图，考虑了一下，说：“小满，要不这样，今天下午我们在最近的一座城市休整，大家采购油料，补充物资。因为附近的地段都是凡品一阶以上的魔兽的领地，油料兽的资源不是很丰富，我们没必要在这里消耗资源，还不如就近购买比较合算的。”

    江筱停了也是点点头，能用晶核解决的事情，应该都不是大事情，再说她的目标是摩罗兽，没必要在这里耽误工夫。

    “好的，那就这么安排吧。”

    很快，下午的时候，车队来到了一个叫做“贝诺营地”的地方，这是一个边陲的小基地，但是建设的还不错，起码为了安全，这里的城墙和防御还是都做得很到位的，想来这里的城主是花费了大代价的。

    因为车队的人数太多，一到贝诺就有点引人注目，毕竟还没有哪一个这么壮观的车队来到过这样的小城市的。

    城门口的守卫在见到欧阳成的通行证的时候，还是被上面的人数给惊讶了一下。

    欧阳成他们带队进城了，车子都收进了空间饰物里。

    城门的守卫一早就指给了他们可以接待住宿的地方，那是别诺城的最大的旅馆，贝诺旅馆。

    是一座九层的建筑。

    走进大厅，江筱他们就受到了热情的接待，这也是贝诺旅馆最大的一次接待。

    这一场下来，江筱他们就入住了几乎大半个贝诺旅馆的房间，基本好一点的房间全部都被他们包圆了，要知道这些人都是在自家雇佣兵团那也都是顶级待遇的高手，出门只要是住宿，就没有受过苛待。

    他们可不会委屈了自己的。(未完待续。)