
    可是这会儿是骑虎难下，欧阳成他们的铠甲要怎么给他们，就是需要一个技巧。

    “喂，何成，你身上这身铠甲…………？”已经有人忍不住开口问了。

    何成抹了一把身上的铠甲，笑了笑，硬是没有说话，都不是傻瓜，这话要是说出来，会给江筱引来很多麻烦呢。

    这刚才荣七也说了，无论如何都不要当着众人的面来说这件事，受人恩德，不能以怨报德啊。

    “呦，还不说，这是什么秘密啊。”有人打趣。

    何成刚想引开话题，一个酸溜溜的声音就插了进来。

    “还不是有什么见不得人的，就你们这些身上穿了这些铠甲，还不是怕我们想要占你们的便宜，大家一起执行任务，这么区别对待，不太好吧？再说还有你们队长也没有铠甲，你们这些人是从哪里弄得这些铠甲？我很怀疑。”

    何成抬头看过去，是那个吴玉燕。

    江筱暗暗担心，这个吴玉燕可不是一个善茬，这话是在挤兑何成，也是在激起大家对于何成他们的义愤填膺，好趁乱得利。

    何成冷笑：“你是谁啊，有你说话的份吗？这是我们瑞成的家务事，跟你有一毛钱的关系吗？老子不高兴说，不爽说，你想怎么着吧？”

    本来就看不惯吴玉燕的吃里扒外，面对危险的时候的倒戈相向，这会儿根本一丝的脸面也不给吴玉燕。

    吴玉燕被堵得说不出来话，脸上通红。

    跺了一下脚，竟然能厚颜无耻的娇嗔的对着何成嗔怪的说：“你看你，我不过是说说，你急什么急啊。再说我也没说什么。家务事？那那个小子也穿着铠甲，他可不是你们瑞成的人，这能算家务事吗？要是他能穿你们发给的铠甲，那么我们凭什么不给，这不是区别对待吗？”

    这话是堵何成的嘴。

    何成真的想站起来大喊一声，你他妈太不要脸了。这铠甲是人家拿出来的，人家凭什么不能不能穿，又凭什么给你们？

    不过还没等何成喊出来，一个声音打断了这一切。

    “你们干什么？”

    欧阳成和荣七已经回来了。正站在两人的背后十几步的地方。

    还没等何成开口，吴玉燕就先扑了上来，眼圈瞬间就红了，哽咽着对欧阳成说：“欧阳队长，欧阳大哥。这个何成他们连那个弓小满都送了铠甲，可是偏偏不拿出来给大家，队长你都没有铠甲穿呢。”

    这话是在挑拨何成和欧阳成之间的关系。

    欧阳成瞥了一眼吴玉燕，心里那个厌恶，自己怎么会瞎了眼，挑了这么个没事找事的女人加入这次的任务，真是给自己找不自在啊。

    和吴玉燕一道的那三个异能者，也站了出来，站到了吴玉燕的身后，这会儿不争取自家的福利不行啊。实在是太冷了，没人好好的福不享，非要受这个罪。

    看不起吴玉燕是一回事，但是要是吴玉燕这么一闹腾，能给他们都争取来了福利，他们也是愿意暂时站到吴玉燕这边的。

    “对啊，欧阳队长，这对我们也太不公平了，我们也是你们招募来的异能者，论起来。我们也在这次的任务里出了力气的，凭什么只给他一个人，我们都没有啊。”

    “就是，欧阳队长。你们有铠甲，也不舍得拿出来，是不是害怕给我们啊。”

    “这可不对啊，让人心寒啊。”

    “这对欧阳队长的名声可是不好的。会被人说三道四的。”

    于是七嘴八舌的议论就开始在欧阳成的跟前砸过来。

    是恨不得立马就能从欧阳成的手里砸出来一套铠甲。

    欧阳成敛起了笑容，冷冷的视线像刀子一样在四个人的面上扫过，犹如一道锋利的刀锋划过。四个人心里都是一凉，本来就彻骨的寒冷这会儿更冷的打哆嗦。

    吴玉燕咽下了唾沫，压下心里的恐惧，挣扎的开口：“欧阳队长，欧阳…………”

    欧阳成鄙夷的移开了目光，清了一下嗓子，说：“怎么你们认为不公平，认为我不应该厚此薄彼是不是？”

    “不是，欧阳队长，你不是这样的人，肯定是这个弓小满死皮赖脸的非要闹着荣七要的，要不然这么珍贵的铠甲哪里能有他的份啊。我们也就是觉得这么一来，我们四个人要是没有的话，会显得欧阳队长小气，但是绝对不是我们心里这么想的。”

    吴玉燕倒是聪明的把这些责任一下子就退到江筱的身上。

    这样绝对不伤欧阳成的面子，还把欧阳成挤到了必须保护颜面的位置上。

    不拿出来铠甲，就说不过去。

    这也是吴玉燕打的好算盘。

    欧阳成哼了一声，“你们想错了，这还真的是我让荣七这么做的，因为小满值得。”

    吴玉燕不高兴了，“欧阳大哥，你这么说，可不太好听了，什么叫小满值得，他值得什么啊？”

    “就凭她那九头邬兹兽的尸体，还不够吗？”

    吴玉燕一听，还没说出来的话，彻底的堵在了嗓子眼。

    呛得心里难受。

    “一共任务是十五头邬兹兽，人家一个人就杀了九头，就凭这，不应该吗？那你们谁站出来，也拿九头邬兹兽出来，我也二话不说也给他一套装备。行吗？站出来。”

    欧阳成看着四个人都朝后缩了缩脖子。

    蔑视的问：“怎么不敢站出来？这会儿你们怎么不说了？那些冠冕堂皇的话，那些大道理，怎么不拿出来说了？”

    一声大过一声，压得吴玉燕他们彻底说不出话。

    吴玉燕不甘心就这么一套铠甲好好的就这么飞了，低声的嘟囔道：“他后面的那些邬兹兽不是捡来的吗？也是捡了人家便宜的。这也能算啊。”

    “不服气，那你也去捡啊，只要你有本事也能捡来邬兹兽的尸体，我也照样给你一套铠甲。说话算数，决不食言。”

    欧阳成立刻出了难题给吴玉燕，不拿下这种刺头，以后还有的没完没了，刚才他从荣七那里知道了一切的经过，立刻就知道江筱心里再打什么主意。

    也知道江筱的顾虑是什么，财不露白，是个人都知道，人家能够救了荣七他们，恐怕也是看在自己的君子一言上，要是不领情的话，就太不识相了。

    所以于情于理，欧阳成都应该站出来替江筱挡一挡，毕竟大名鼎鼎的瑞成的欧阳成，那也不是随便就有人敢来觊觎的。(未完待续。)