
    这一夜，蒋敏敏就在庇护所的围墙的外面呆了一夜，提心吊胆的担心会被魔兽袭击，一夜都没有合眼。

    不过万幸的是，大概是庇护所这里的强大的防御这几天魔兽在这里都吃了亏，所以一夜竟然没有一只魔兽袭击过这里附近。

    江筱修炼结束。

    看到自己的异能已经升级到了六阶。

    这会儿攻击力已经有300，防御值有450，生命值竟然有2000，这大概和江筱原本的自愈的能力有关系吧。

    不过这会儿就是江筱独自一个人面对一只四阶，五阶的魔兽都不是问题。

    江筱整理了一下木材和石材。

    点开了庇护所升级的模板，这是只要江筱心里一想，就会出现的。

    可以看到果然庇护所的围墙已经可以建造。

    点击了建造，立刻手里的所有的木材和石材，还有2000积分就全部都没有了。

    就看见，周围一公里的地方，一座五米的高墙瞬间出现，这座墙壁是两米的石材底座，上面全部都是扎得紧紧的原木的木墙，上面都有可以上下的梯子，在墙壁的上面有三个人的宽度，要是人站在上面，就能够从上而下的攻击。

    这一公里的范围直接把庇护所包围在了里面。

    上面直接显示。

    “庇护所的一阶围墙建立成功，范围庇护所周边一公里，围墙的防御度为300，磨损度为1000000.围墙范围内可以建立民房和各项设施。

    下一等级的围墙的升级条件需要庇护所升级到二阶，需要木材石材各3000，积分20000.

    下一等级的围墙将可以保护庇护所周围5公里范围的地区。”

    江筱这会让才明白了围墙的功效，也就是说，其实围墙也可以保护围墙范围内的人，但是这些人要想升级估计只有在庇护所里才能做到。

    这围墙只能提供一个保护防御的职责。

    而且江筱发现，围墙上有四个不同方向的大门，但是这次却没有面板的提示。也就是说，围墙的范围是自由的，谁都可以进入，享受保护。但是想要升级异能，就需要自己的认可。

    这也算是一个好的消息。

    现在就需要赶紧把围墙范围内的魔兽都清理掉。

    这样防止魔兽侵袭庇护所。

    吃过了早饭，江筱带着宋祁姚涵宇出发了。

    出了大门，蒋敏敏立马就跟上了。

    但是也不敢跟的太近，这回蒋敏敏聪明了。知道不敢惹得江筱心烦，只是远远的跟着，但是不上前打扰。

    看着那道最新建起来的雄伟的围墙，宋祁和姚涵宇张了张嘴，都不知道该怎么问。

    “队长，这是？”

    宋祁可憋不住，不问这心里还不得憋死啊。

    “这是庇护所的围墙，在围墙范围内也是受到围墙保护的，不会被魔兽攻击，但是不能修炼异能。”

    江筱一刀砍死一头一阶野猪。

    这一公里的范围。还是不错，起码还包括进来一条河流，这水源的问题也能解决。

    原本每次打水都是要宋祁和姚涵宇两个人一起去的，一个打水，一个防御保护，这一下就不需要了。

    一个上午，江筱他们就清理出来了这条一公里的地带，所有的魔兽都被清理掉。

    蒋敏敏这次非常识趣，不仅每次杀魔兽都冲在前面，收拾魔兽的尸体这些活儿。也抢着做，倒是表现的任劳任怨的。

    不过江筱实在是不愿意接纳蒋敏敏，不是自己心眼小，实在是也需要自己心里舒服。看着顺眼。

    现在江筱已经拓展出了一道一公里得到围墙，也算是提供了一个保护，没有把蒋敏敏赶出去，已经算是仁至义尽。

    中午吃过简单的食物。

    江筱他们又出发了。

    积分，物资和队友，这是这几天的重点。

    蒋敏敏倒是乖巧的很。也拿着武器跟在了江筱他们的身后。

    江筱已经把那瓶防御药水交给了宋祁，还有那面盾牌，这样子的话，宋祁就是正面面对四阶的魔兽也有一战之力，不会直接被秒杀。

    六阶的要是被四阶的魔兽秒杀，那还真的是没脸见人。

    姚涵宇也知道这是没办法的。

    现在的宋祁的确是主攻手，比自己更重要，面对高等级的魔兽的时候，宋祁和江筱才是保障整个队伍的主力。

    明天的太阳快一点升起来吧。

    我的雷系异能啊。

    他们这一个下午，遇到的魔兽已经是成群的，基本上单独的三两只的魔兽已经很少。

    所有人心里都很沉重，这意味着魔兽在这样下去的话，进来的人类江越来越难以生存，只有几个人组队抱团，否则，活下来会很难。

    一个即使是六阶，七阶的异能高手，但是遇到一群足有几十只的四阶魔兽，也足以磨死你。

    猛虎也怕群狼啊。

    这次他们的范围扩大到了两公里，但是除了魔兽，竟然没有发现一个异能者的踪影，这是非常让人失望的。

    好的消息是，这一下午的战斗，江筱一个人就收获了2300多的积分，还有六七个石材和木材的包裹。

    宋祁也丰盛的收获了800多的积分，还有两瓶生命药水，虽说还是初级的，但是那也是一下子可以加成400生命值的药水，关键时候也是保命的好东西。

    姚涵宇的积分还是靠后，只有600多一点，但是这次的收获最大的却是姚涵宇，竟然收获了三瓶药水，其中一瓶是生命力初级药水，剩下两瓶竟然是增加攻击力的药水，可以瞬间增加攻击力200。

    这还是他们第一次发现有增加攻击力的药水。

    蒋敏敏则收获了500积分，药水两瓶，都是增加防御力的初级药水。

    天还没有黑，但是江筱还是命令返程。

    主要是现在的距离已经拉的很远，这些能从遇到的魔兽的等级上看出来，江筱估计越朝外围走，遇到的魔兽的等级就会越高，现在他们四个人还没有那个能力来走多远，危险系数太大。

    只有尽快的升级，才是保命的根本。

    回到庇护所，这次蒋敏敏直接就在庇护所的外面抱了一堆的茅草，铺上了今天缴获的熊皮，自己生了一堆的火，烤了肉来吃，也不提进入庇护所的事情。

    这倒是让江筱高看了一眼，这姑娘，看来还是很会做事的，就是不知道这些是深刻的认识到了，还是只是做一些表面的功夫。

    不过江筱还是没有打算立刻就把蒋敏敏加入庇护所。(未完待续。)