
    今晚，江筱和欧阳成带着全部的超级战队的人员出席了由江家主办的说明会。

    当然是关于魔域深渊的一些常识的普及。

    这一下，江筱不能不参加，因为魔域深渊可是江筱为严寒月设计的死亡之旅，总不能自己都不了解内情，就贸贸然的乱闯，一但出现一个什么，都不知道该怎么办。

    那就不是给人家找的葬生之地，是给自己挖的坑，埋自己的。

    说明会的现场人很多，四支队伍全部到齐。

    欧阳成带着带着面具的江筱出现，让很多人都惊讶和猜测了半天。

    毕竟这些日子以来，在参加比赛的任何时候，他们都没有见过这个面具的男孩的出现，这会儿却出现在了欧阳成的身边，显而易见这是欧阳成比较信任和看重的人。

    否则没人会在身边带着无足轻重的人的。

    于是所有人的眼光都不一样，看着江筱的眼光中跟多的是审视和掂量。

    江筱倒是沉静自若，被人看又不会掉一块肉，自己没什么损失的。

    她的目的是为了江家的说明，其他人与她何干。

    当然，碰到严寒月的目光的时候，江筱直接就给了一个忽视到极点的一扫而过，让原本还想着给一个善意的笑容来套取好感的计划彻底流，产。

    心里暗暗的恼怒的严寒月，恼怒的想着，这是欧阳成哪里弄来的破小孩，这么不招人待见。

    四支队伍分坐在了会场的四个位置，中央的展示台，那里是说明会的演讲台。

    半个小时过后，展示台上有人走了上来。

    大家立刻就安静了，因为聪明的人都看到了，刚才的半个小时的时间里，人家已经在展示台的后方的墙壁上挂起了投影幕布，应该是有影像类的资料展示的。

    这是事关魔域深渊里面的风险与机遇的大事，没人会在这个时候叽叽歪歪。

    全场立刻寂静一片。

    江筱看着站在展示台上的人。是一个二十出头的年轻的男人。

    穿着笔挺的礼服，黑色的头发，那眼眸和面孔竟然和江筱有着几分的相像。

    一定是江家的人！

    “各位，大家晚上好。我是江成铭。是明天会和你们一起进入魔域深渊的第五支队伍的队长。”

    底下出现了低低的喧闹，大多数人对于这突兀的出现的变故，都在低低的商量和讨论。

    “各位，我知道，大家也许对于我们的出现有着抵触。不过，我想大家都知道，这魔域深渊是我们江家独有的所有物。什么时候进入魔域深渊，和什么人进入魔域深渊都是我们安排的。

    所以，这种特权我想大家是可以理解的，对嘛？”

    江成铭显然是久居上位者的位置，对于压制别人是理所当然的很，根本可以无视任何人的意见。

    所有人都闭嘴了。

    还有什么说的。

    人家说了这是人家江家所有物，所以人家只要高兴，分分钟都可以进去。告诉你礼貌，不告诉那也没错。

    “当然，这次负责讲解魔域深渊里我们知道的一些情况的人就是我。

    魔域深渊顾名思义，就是一个完全魔化的位面世界，是完全没有开化的蛮荒之地。

    那里有着很多神秘的原始魔兽和进化魔兽，还有无数的有待我们开发的副本任务和各种的神秘触发性任务。只要完成的话，那么都会获得巨大的奖励。

    一般这种奖励都是随机的，当然奖励的物品，一般都是很好的装备和各种可以合成的物品以及药品和铠甲武器，还有弹药等等。

    当然还会有升级的奖励。这要取决于你们所做的任务的级别和完成度来决定。

    不过这是好的消息。

    不好的消息是，所有进入魔域深渊的人，都是随机进入的，那就是说。每个人出现在魔域深渊里的位置都是随机的，不是组队在一起的，很可能你进入之前是和自己的队伍在一起，但是进去之后，就是一个人面对着一堆的魔兽。

    还有所有的地形和场景也都是随机的，没有特定的安排。

    你们所有人的异能在进入魔域深渊之后都会直接降低五成。也就是说你们和我们一进入魔域深渊，都会直接腰斩到一半的异能级别，还有就是所有的枪械都会失效，刀剑等武器还可以使用。

    食物药品这些装备你们都不需要带，只要一进入魔域深渊的话，除非是找到随机任务安排的补给，否则任何个人的空间物品都会失灵，打不开的。

    所以大家都要做好思想准备，当然你要被一个背包进入的话，不受这项规则的限制，只限于空间饰物的发挥作用。

    也就是说，一进入魔域深渊，大家瞬间都回到了最原始的状态，就算是异能也都恢复的最低，要想办法战胜里面的魔兽，不光要活下去，还要完成任务，才会得到最大化的收益。

    当然组队是一定的。

    希望你们都可以找到自己的队伍。

    魔域深渊的旅程无法选择自行结束，当然只要你完成十项以上的任务，就拥有了选择退出任务的权利。前提是，大家都还活着。

    这些就是现有的魔域深渊的资料，希望大家准备充分，当然我善意的提醒大家，背包最好是不要装太多的东西。

    离开魔域深渊的话，大家的级别无论完成任务得到的经验的多少，都会直接提升十阶，当然是你们出来的基础上。只要你们能够活着出来，这就是最好的奖励。”江成铭那一脸的傲气，说明这家伙起码是最了解魔域深渊的人之一。

    “那么，如果没能完成十项任务，也就意味着，我们永远的留在里面了，对嘛？”问话的是姚涵宇。

    江成铭挑了挑眉，点点头。

    不需要回避，这是事实。

    “没错，大家现在反悔，还来得及，我会在明天早上八点钟在石柱开启石前等待各位，当然八点半，我们会准时开启，谁不想去，都可以选择不去。这是你们的自由。大家现在可以离开了。”江成铭显然并不想多解释，说完他该说的话，就准备离开。

    大厅里每支队伍都开始准备离开，但是议论纷纷的声音还是充斥了整个大厅。

    这个简单到粗暴的介绍，不仅是让所有人更加被魔域深渊的神秘气息吸引，甚至更多的人是想到的只有那些惊世绝俗的奖励。

    怪不得那么多的人成为了无法比拟的神级高手，就是这些奖励得到的。

    所有人几乎都疯狂了。

    没有一个人想过不去的可能。(未完待续。)