
    韩越是对江筱的强大最有发言权的人，毕竟真正面对变异犀牛的攻击的是韩越，被江筱那诡异莫测的身手救了的还是韩越。

    再加上听到宋祁和姚涵宇对他们的人说的那些神奇的晶核和血液，那些升级，韩越那是下定了一百个心思，要跟定了江筱。

    自己在江家的战队里也就是一个可有可无的角色，但是跟着眼前的这个队长，那可是大有发展前途的。

    干嘛要不跟啊。

    蒋敏敏都是没想到韩越连一丝抵制的念头都没有兴起，这都是她没有想到的，不过现在的蒋敏敏可是早就想过了。

    找到江家的战队还不知道要多久，但是眼前的当务之急就是要好好的活下去，当然还是想宋祁和姚涵宇他们这样光鲜的活下去。

    那么立场一定要选择的。

    没人比她的感受最深重，要知道只不过是一夜，宋祁和姚涵宇就变得强大到可以秒杀六七阶的魔兽的地步。

    这不是游戏，是真实的发生在自己的身边和眼前的。

    那么在强大和曾经的忠诚之间比较，蒋敏敏还是倒向了江筱这边。

    这是实打实的。

    谁也不能放弃想要变得强大的欲，望。

    走在最后面的是李瀚郁，一言不发。

    这里最没有发言权的估计就是他。

    因为除了江筱，就是只有他是一个人。

    可是江筱现在绝对不是一个人，起码宋祁和姚涵宇就是最忠实的手下。

    可是自己现在是人单势孤。

    任何发言权都没有的。

    李瀚郁想过离开，但是看看刚才的那一场战斗，那些魔兽，自己一个人几乎就等于是给魔兽送食物。

    所以只有忍辱负重的等待机会，只要一有机会，自己想办法干掉这个江筱，不行！

    不能干掉！

    不是那些人说，这个男孩的身上的血液是激发吸收能量，升级异能的必须引子吗？

    那好。只要砍断这个弓小满的手脚，像是废物一样的养在那里，给他们弯月部队的人取血就行了。

    要是严寒月看到自己占据了一个庇护所，还获得了强大的力量。升级到了所有人想象不到的程度，是不是就会多看自己几眼，甚至是心生爱慕呢。

    只要想到严寒月能够柔顺的对着自己笑，能够被自己涌入怀中，李瀚郁就心潮澎湃。

    一切都是为了严寒月。

    心目中的女神。

    为了严寒月。弓小满也必须倒下来。

    李瀚郁暗下决心。

    在清理一批又一批的魔兽群之后，五个人都不说话了，说神马。

    人家这推倒的强悍力量。

    四个人，就像是一部杀戮机器，遇到的魔兽群几乎是无往不利，横扫一片。

    根本都没有有效的抵抗，这还是江筱不怎么出手的情况下。

    要是再加上江筱的话，那就是一场可怕的扫荡。

    在继续推进了五公里之后，他们终于再一次遇到了入侵者同类。

    在被一群七阶的蟾蜍的包围下，在高高的树木上被围困的四个人。

    在宋祁和姚涵宇他们一阵切瓜砍菜的扫荡之后。这四个人被救了下来。

    这次很幸运，是江筱的超级战队的人，而且一次就是四个。

    他们四个也算是非常倒霉，都被传输进了远处的一片的湖水的旁边，本来看到彼此的时候，还以为这是运气，后来才知道，被身后的一堆几百只的七阶蟾蜍追击的时候，四个人连哭都来不及。

    要是有火系或者木系的异能者的话，估计起码还能有一战之力。蟾蜍还是比较怕火的。

    看到江筱那张面具面孔的时候，四个人几乎是要冲上去抱着江筱哭了。

    倒霉的是，四个人的药水全部都用完了，要不然这会儿他们还不知道是什么样子呢。现在的蟾蜍也不过剩下一两百只，但是看看周围的那些尸体，可是有好几百呢。

    这要不是江筱的当初给他们没人都准备了一些，估计现在就剩下一堆骨头了。

    所以看到江筱就是一个感觉，赶紧的跑到队长的身后，这绝对不是大粗腿。不抱紧，会死人的。

    江筱满意的看着人数。

    任务足足的超额的完成。

    起码两天之后，不需要就地毁灭。

    升级什么的，直接被江筱扔到了脑后。

    这也不是问题。

    带着大队的人马胜利凯旋。

    回程就快速的多，一路上的魔兽群都清理得差不多，只出现了少量的魔兽，也都被江筱的超级战队的人收拾了。

    那是，有他们在还需要江筱动手？

    这四个人可是终于找到了表现的机会。

    憋屈的在树上被人救了，虽说这里面是自家的老大在，但是老天，还有其他四支队伍的人啊。

    脸面什么的已经彻底不需要要了。

    但是起码也要说得过去。

    李启城和方悦，乐家成，刘健几乎是一路保驾护航的跟着队长回到了庇护所。

    看到那道五米的围墙，和宏伟的大门，除了宋祁姚涵宇，蒋敏敏，这些人都惊呆了。

    该怎么形容，怎么会还有一个这么样的存在。

    这是所有人心里的疑问。

    当然看到这些，李瀚郁就更加下定了抢班夺权的决心。

    这里作为聚集地，是绝对安全保障的。

    所以，江筱的身上又多了一项非要被推倒的要素。

    江筱带着大家进入了围墙，大门关上，都是心里落地。

    似乎安全感终于出现了。

    在继续走了一公里之后，看到的房子，九个人都是更加的吃惊，不过相比较前面的围墙而言，人们的耐受力已经大大加强，起码不会继续吃惊的睁大了眼睛和嘴巴。

    惊讶太多，已经变成了麻木。

    江筱站在庇护所的前面，身后站着宋祁和姚涵宇，挡在了所有人的面前。

    九个人不明白的看着江筱，只有蒋敏敏心里明白江筱要说什么。

    看来，这几乎是所有人进入这里的必备课程，只不过当初自己搞砸了那个难得机会。

    就是不知道，这次是不是还有机会，毕竟这两天自己是努力过了，希望能够改变在江筱心目中的形象，就是为了能够和宋祁还有姚涵宇他们能够有一样的起点。(未完待续。)