
    在把庇护所附近的一头野猪的尸体拖进来，解剖切割了里面的肉条，用来烤着吃。

    这生火烤肉是江筱最不陌生的，虽说自己已经很久不动手做这些，但是一点都不会生疏的。

    简单的火堆和香气四溢的烤肉的香味在四周散播，江筱肚子饱饱的，躺在了只有些枯草的堆上。

    这些枯草是刚才江筱从外面的灌木丛里弄来的，总不能睡在地上吧。

    江筱还没等睡着，就听到了外面的丛林里传来了灰狼的嚎叫，应该是几只灰狼的嚎叫，还不是一只。

    江筱侧耳倾听，应该这附近有闯入者。

    会不会是其他的异能者。

    江筱立马兴奋起来。

    起码是看到人影子了。

    不过万一要是严寒月的话，江筱要怎么办。

    直接拿着炸弹药水扔上去呢，还是腐蚀药水呢？

    江筱爬起来，走上围墙，在黑色的夜幕中，看着远处狼嚎声声的丛林，黑暗中只有声音的传递，根本看不清楚。

    不大一会儿，果然有着剧烈的奔跑的声音朝这里跑来，一个黑色的影子跌跌撞撞的奔跑着，后面绿油油的几双眼眸跟着。

    姚涵宇正跌跌撞撞的拼命的朝丛林外面跑出来，刚才他杀死一头二阶的野猪的时候，在树丛之间，隐约的看到了这里似乎有一座奇怪的茅屋，就这么孤零零的单独的伫立在这里。

    唯一的念头，就是有茅屋意味着有人。

    有人就好办。

    哪怕是魔域深渊的人类，也好过被一堆一堆的三阶魔兽包围的好，起码有个人作伴。

    姚涵宇郁闷的要命，进入魔域深渊的第一眼，就是一头二阶的残暴大象在朝着自己挺着一对凶狠的寒光闪闪的象牙冲过来的样子，万般无奈之下，姚涵宇只有拿着手里的赤金的开山斧上。

    有办法啊。

    自己的异能在进入的瞬间就看到了，介绍说明，自己这被魔域深渊悲催的成为1456号的入侵者。现在的雷系异能直接降为了七阶，七阶就七阶吧。

    最重要的是，刚才在猎杀那头大象的时候，本来简单的事情。就因为自己一个不小心被大象的象牙伤到了胳膊，还被另外的一只绿毛的松鼠袭击，被直接挠了两爪子。

    随说自己立刻就用一道闪电结束了这家伙的命。

    可是也听到了机械音的提示，自己在七十二小时内，因为中毒无法使用任何的异能。

    也就是瞬间攻击力就下降到了50。几乎是只要碰到任何的魔兽都是要死的节奏。

    所以后来的时间里，几乎姚涵宇就是在丛林里疲于奔命，本来是打算着在夜晚的时候藏身在大树之上，起码也能安全的过一夜。

    谁知道，天刚擦黑，就有一只浑身斑纹的猎豹爬上了自己附近的那颗大树，吓得姚涵宇是一身的冷汗，要不是自己紧紧的贴着大树一动也不敢动，才没有惊动那头猎豹的话，估计这会儿姚涵宇已经是在猎豹的肚子里了。

    所以在猎豹走了之后。姚涵宇爬下了树，指望着在找一个地方，于是直接被一群五只的三阶的灰狼给包围了。

    看着人家头上的提示，姚涵宇想死的心都有。

    “三阶灰狼，攻击力200，防御力300，生命值800.”

    还是一次五只，这就是直接可以撕碎了姚涵宇的结果。

    亡魂大冒的姚涵宇只想着怎么求救，不过不重要了，现在后面追来的灰狼已经一口就要咬在姚涵宇的脖子上。

    这一口下去。姚涵宇知道就凭借自己的防御力，估计是不一定能死，但是后面是五只灰狼，不是一只两只。

    一只只要拖住了他的脚步。那么其他的四只一起上来，这就是五口，五口就是1000的攻击力，就他现在的生命值也就是剩下一口气的机会，还是没有还手之力的苟延残喘。

    这样的死法，姚涵宇都想干脆自杀得了。被灰狼一口一口的咬死，和撕碎的死法，还真的不如自己抹脖子的好。

    主要是太憋屈了。

    这种死法太憋屈，自己怎么也算是堂堂的一队的队长，也是凡品五阶的雷系异能，要说自己的雷系异能，基本上算得上是异能者中的佼佼者，伤害值高，打击力度强，基本上都是一击命中的必杀技。

    可是现在在魔域深渊里，才刚刚第一天，连晚上都没能过去，自己就面临要歇菜的局面，谁看到都会要笑死吧。

    还是死在小小的三阶魔兽的手里，你说冤不冤啊。

    不过就在姚涵宇被扑倒，身子被灰狼巨大的冲击力扑到了地上，后背上被那个沉重的巨大的毛茸茸的物体压得死死的时候。

    就在姚涵宇在等待着那疼痛的撕咬的时候。

    一切静止了。

    被沉重的热乎乎，臭烘烘的灰狼的身子压住的身体，感受得到一股股的热流在浸湿自己的衣服。

    这是怎么啦？

    但是随后赶来的灰狼的嚎叫的声音，让姚涵宇没想爬起来。

    那是一种面对强敌的时候的警惕的嚎叫，面对威胁的时候的防备的嚎叫，似乎想要想退对方，但是姚涵宇没有看到周围有任何的身影的出现。

    很快，奇特的一幕出现，四只灰狼，分布在不同的角落里的灰狼，一只一只的倒下来了，没有任何的实体的攻击出现，但是每一只灰狼的脖颈里都是一道深深的断痕，有着无数的鲜血涌出来直接被割喉。

    姚涵宇还是敏锐的看出来什么。

    这是一个异能者在帮自己。

    因为那明显的刀痕，傻子都能知道，这是人类才会用的武器。

    所以绝对可以肯定是一个异能者。

    四周一片的寂静，除了冲鼻的血腥气味在空气中弥漫，没有第二种声音，姚涵宇惊悚的扫视着四周，这种感觉真的是太恐怖了。

    没人能够形容这种身在五具被割喉的尸体中吗，还无法判断出对方的人在何处的惊惧。

    这是人类异能者还好，要是魔域深渊什么不知名的怪物的话，那就可怕了。

    “你是谁？”

    姚涵宇知道，自己不能不出声。

    是生是死都要有个交代的。(未完待续。)