
    守卫和队长这会儿都是一脸的恭敬，对着车子里的人询问：“你是欧阳队长，是那个超级组合战队的欧阳队长，是来参加比赛的？”

    欧阳成点点头。

    这赤焰国的守卫的智商真的不敢恭维。

    有这么问话的。

    “我是欧阳成，这后面的队伍应该就是你说的那个超级组合战队，我们是应邀请来的。可以走了吗？”欧阳成看到周围的人已经因为队长的大惊失色也注意了过来。

    队长一听，脸色都涨红了，激动的。

    连连点头，“好，好的，欧阳队长，我们马上给你们放行，欢迎来到斯基罗城。”

    转头对那边的几个守卫喊：“快点把路障搬开，放行！”

    几个守卫一听，心里都是疑问，这是哪路的大神啊。

    但是还是手脚麻利的把路障搬开，驱散围在路障边的人们，给开进去的车辆让出了一条路。

    围在周围的人，显然不高兴啦。

    愤愤不平的朝着守卫喊：“你们这是明显差别对待，凭什么放他们进去，我们就不能进去。你们这是徇私，我们有权找你们的上级反映，不是说江成卫带兵很严厉的吗？有你们好果子吃。”

    “对啊，江成卫不是因为有人徇私枉法，当场枪毙了那个徇私的守卫队长吗？你们这是当着我们这么多的人，这么多双的眼睛徇私，还想活吗？”

    “放我们进去，他们能进去，我们就能进去，要不然要你们好看。”

    人们吵吵嚷嚷的和几个守卫开始发生肢体冲突，推推搡搡的，眼看着场面似乎有失控的样子。

    守卫队长大怒，担心的看了看欧阳成他们，看到欧阳成他们面上并没有不耐烦的表情，才松了一口气。怒气冲冲的走到了一群人的跟前，一把推开一个正拎着守卫的领子，挥拳头的异能者。

    手里的枪立刻上膛，保险拉开。

    “你们干什么？想硬闯。是不是？你们是吃了雄心豹子胆，也不看看我们是谁的部队，是江家的部队，你们也敢惹事。不想活了？”声势立刻压制的这一群人都声音低了下去。

    不过也有人不甘心被压制，还是嚷嚷了出来：“说谁吃了雄心豹子胆。是你们吧。你们当着我们这么多人的面，也敢徇私，还说我们惹事，这不是猪八戒倒打一耙，恶人先告状。”

    “就是，我们可是亲眼看到了你们正在放那些人进去，还不是看人家的车队有后台，惹不起，所以乖乖的放行，还说的义正言辞的。好像你们多占理似得。”

    “对啊，你们看，他们还在往进开，这是明晃晃的徇私，不然是什么？”有人指着这会儿正开进去的车子，还有后面徐徐跟进的车子，那些人嚣张的很，连眼皮子都不抬一下，看都不看这边的骚动一下。

    这不是目空无人，还是赤果果的嚣张至极。

    围着的人已经群情激昂。指着队长的鼻子都要骂上了。

    大有今天不让大家进去，就没完的架势。

    “行啦，你们都嚷嚷什么？询什么私？人家是超级组合战队的车队，是来参加赤焰国的烈焰风云榜的比赛的。有邀请函的。你们要是有，我们也一样放行。谁有，拿出来？”守卫队长底气十足的说着，把手伸出来，摊在所有人的眼前。

    都不吭气了。

    但是随即所有人反应过来，超级组合战队？

    一把拉住正想走开的守卫队长。“是不是那个凡诺城一战成名的超级组合战队啊？”

    守卫队长看着已经快要走完的车队，后面似乎还有四辆车子紧跟着，这四辆车子走完的话，就可以拉上路障了。

    点点头，“对啊，就是那个杀死两条双头蛇的超级组合战队。”

    看着最后的四辆车子开进去，守卫们把路障重新放回去。

    “妈的，都怪你们这些人，没事捣什么乱，害得老子都没来得及和人家欧阳队长搭上话，难得的一次见到真人的机会都没有留下签名什么的，白白浪费了老子的一次好机会。”守卫队长那个郁闷啊，骂骂咧咧的，恨不得吃了外面的这些人。

    理亏的人们四散开来，都准备离开，心里也是羡慕嫉妒恨，看看这待遇还是不一样啊。

    超级组合战队呀？

    那可是了不得的人物啊。

    真的是不应该浪费时间在口舌上，要不然还能看清楚欧阳成到底是什么样子，那些超级战队的队员都是什么样子，还有那个神秘的药剂大师是什么样子。

    这下子可亏大了。

    所有人都是懊恼啊。

    欧阳成他们的车子一开进路障区域，就远远的看到了斯基罗城的城门。

    透过斯基罗城的高大结实的城墙，还能够看到远处隐隐约约的山脉的形状，那里应该就是摩罗山脉。

    终于离着摩罗兽很近了。

    所有人都在兴奋，主要是他们的待遇和声望前所未有的高涨，是他们这次参加任务之前没有想到的。

    这次的任务说白了他们都知道可能是九死一生的结果的，因为每个人出来的时候，都接到了上司的命令，那就是无论生死，都要完成这次的任务。

    因为没有办法，很多人的家人都掌握在家主的手里，自己跑的了，家人也跑不了啊。

    才抱着必死的决心来的。

    可是没想到，会有这样结果。

    欧阳成这个队长，他们开始是有多么的不服，可是在这几天的一点一滴的相处中，欧阳成完全是无私的把自己的所有的组合技能的技巧都教授给他们，指导他们如何战斗，每一次的战斗中，他们都在提升自身的实力，都能感觉到，和以前的不同。

    还有江筱，这个男孩，他们一直认为是四大家主的偏心，但是在江筱展现了自己的实力，还有那些药水的功效，谁还敢说江筱是靠着某个人，那就是自己找打。

    这样的两个人有幸能够和他们组成了一次令人终身难忘的旅行，冒险之旅，即使前面的道路上还有多大，多危险的魔兽和任务等待他们，他们都有信心，在欧阳成和江筱的带领下，走的更远，活着回去。

    而且在江筱和欧阳成的带领下，即使现在就是死了，他们也感觉值得，这是这一辈子异能者最高的荣誉吧。

    超级组合战队。

    多么光荣的称号。(未完待续。)