
    看着恢复精神的二筒，江筱无奈的站住了，追不上。

    这家伙现在恢复之后，简直就是一个速跑冠军。

    别看人家身体笨重，可是人家那可是迅速敏捷，根本就没有自己施展的地方。

    二筒站在围墙大门的跟前，用鼻子顶了顶大门，然后气哼哼的朝江筱哼哼。

    江筱打开大门。

    好吧。

    恢复了，起码要让这家伙好好的玩玩。

    要不然，看看这表情。

    多委屈。

    好像自己拿了一根绳子拴着它一样。

    二筒走了大门，很快就消失在了阳光中的野外。

    江筱有点担心，这货不会有危险吧。

    毕竟是刚恢复身体，要是万一有个什么的话，那不是就糟糕了。

    可是想一想刚才的那一幕，那些冰刃落下的时候，无数的“2000”的数字在空中闪烁的模样。

    都不需要想，就是碰到宋祁和姚涵宇这样子的高手，都是秒杀，更不要说，这附近也不过就是七八阶的魔兽，就算是遇到凡品一阶的魔兽，以二筒现在的身手，那也是手到擒来的。

    放放风吧。

    毕竟这段日子，二筒可是被憋坏了。

    关上大门。

    就是不知道这家伙一会回来，知不知道呼唤自己，要是像对待自己的住所的大门那样的话，以后的费用那可是大了。

    这一天一扇门的话，谁家都养不起这货的。

    回身，倒退两步。

    被吓的。

    身后直愣愣的一排站着十个人，十双眼睛像是探照灯一样，明晃晃的在江筱的身上扫来扫去，就差手里拿把手术刀解剖了江筱。

    江筱用力的清了清嗓子。

    无视这炯炯的目光，开始穿过十个人朝里面走。

    这被人这么围观的感觉真的不爽。

    虽然自己脸上带了面具，但是还是烧的脸发烫。

    不过显然，大家可没有放过江筱的打算。

    这么惊诧的让人掉下巴的事情，谁会没有好奇心啊。

    就算是蒋敏敏他们和江筱不熟。不敢上前来直面的询问，但是宋祁和姚涵宇那是早就是一肚子的问题要问问，所以旁边的人都在等着沾一点这两人的光，解解惑。

    宋祁立刻就狗腿的窜到了江筱的跟前。一只手搭在了江筱的肩膀上，看到江筱无声的用视线在扫视自己的那只搭在队长肩膀的胳膊，只好讪讪的放下来。

    心里咕哝，队长这身板可是太单薄，平常吃的东西都到哪里去了。自己可是知道队长的饭量那可是很大的，这小身板，自己还真怕给一胳膊压塌了。

    这都是废话，最重要的是那只。

    “队长，小满队长。”

    “有话说话，这么一直叫，你不烦，我也烦啊。”

    江筱实在是有点受不了，这货一直在自己耳边这么“队长”“队长”的叫。

    走进庇护所，江筱坐下来。

    好吧。现在的二筒，自己也不怕暴露。

    天知道，谁还会把现在的二筒和那个当初的二筒联系在一起呢。

    这根本就是两个不同的魔兽好吧。

    只有眼睛瞎了才会认为它们是一只。

    所以，光明正大的把二筒放到人前，没什么。

    再说，就以二筒的这些本事，江筱有种吾家有兽初长成的骄傲。

    也不想遮遮掩掩的。

    宋祁一看队长的样子就乐了，咱这队长多善解人意啊。

    这都做好了十万个为什么的准备了。

    小腿一溜，就坐到了江筱的旁边。

    “队长，那个。那个是什么啊？”

    刚才的震撼的一幕，谁都无法忘记。

    那只大象，使用的肯定是异能，而且是群攻和群辅的异能。

    这现在谁有这个本事。

    而且都看得出来。队长和那只大象有着十分亲密的关系，要不然队长刚才会笑的像花一样。

    那笑声也太猥琐了一些，就跟一个女孩子的笑声一样娇俏清脆，这队长都被这只魔兽给弄得魔怔了，连一向板着的冰块脸，这会儿竟然会笑容满面。还和一个小女孩一样的笑的春光灿烂的。

    谁心里会不认为这只魔兽对于江筱的重要性呢。

    “那是我的伙伴，叫做二筒。”

    名字应该不用改吧。

    反正叫做二筒，看上去可不是那只当初的二筒。

    所以自己不需要害怕什么。

    姚涵宇也坐到了江筱的另一边。

    消化了半天，都还没有消化完这刚才的一幕一幕。

    “队长，那是一只什么魔兽的幼崽？”

    大家都是好奇，看起来的大象，究竟是什么。

    “猛犸象吧。”

    其实江筱也不确定了，二筒这变化太大，原先的模样还和它的老妈有着七八分的相像，现在那简直天差地别，谁会认为它是寒冰蚕，那就是眼瞎了。

    “队长，也不知道？”

    宋祁奇怪了。

    “不知道。”

    不知道又不可耻，现在的魔兽世界的种类到底有多少，谁能够说得清楚呢。

    “队长，它似乎是群攻异能。”

    姚涵宇问重点。

    这才是大家关心的好不好。

    因为所有人都知道，这只群攻的魔兽的出现意味着什么，那就是队长原本还会有人质疑，有人心怀叵测，随着二筒的出现，这一切几乎烟消云散。

    有着强大的魔兽宠物，还是这么强悍的群攻和群辅的异能，要是不和江筱站在一条战线上，那就是脑子有问题。

    人家一个群攻，你们就是人再多，也要玩完。

    想一想刚才的那明晃晃的“2000”，这是群攻中单体攻击都能达到2000攻击力，像他们现在的等级，几乎要全军覆没，就算是不全军覆没，那也就是再来一下的差别。

    想一想，本来江筱的攻击力就已经很变态，再加上一个群攻的宠物，这两个人一配合，剩下的是什么啊。

    被屠杀。

    只有这个词比较贴切。

    这么所向无敌的两个组合，要是不站在这边，那就是找死。

    “我也是刚知道的，这是它最新激发的异能，以前不是这种。”江筱也无奈，自家二筒这发展，好像是越来越有神兽的趋势。

    自己好像有点鸡肋的嫌疑。

    一片沉默。

    这还是最新激发的异能，那以前该有多么牛逼啊。

    还让不让大家有条活路了。

    这太打击人了。(未完待续。)