
    欧阳成看着严寒月消失在了前面的包厢，才收敛笑容坐了下来。

    江筱扭过头，放开已经捏的有点生疼的拳头，嘲讽的问：“怎么看够啦？要是还没看够的话，可以直接过去的，反正人家不是和你要私下交流。”

    这话里怎么感觉有着一股子的酸酸的味道。

    江筱猛地意识到。

    嘿，想什么呢？

    姐现在可是十五岁，还未成年。

    绝对不会有那些乱七八糟的想法的。

    就是见不得，严寒月那狐狸精一样的妖娆，还有欧阳成都要被迷的五迷三道的样子。

    是挽救欧阳成于水深火热的正义之举的。

    欧阳成笑了，宽容，包容。

    “我那是礼貌，谁像你一样，看到人家就跟眼珠子里长了一把刀一样，恨不得捅人家两刀，傻子都看得出来，你要吃人了。”

    这孩子还是真不懂得掩饰，这是有多大的仇啊。

    江筱一愣，闭上眼睛，再睁开眼睛，里面已经平静冷静，似乎刚才的一切都是欧阳成的错觉。

    “说吧！”

    “说什么？”江筱迷糊的问，没弄明白欧阳成想要说什么。

    “说说你和严寒月有什么深仇大恨啊！”欧阳成可不准江筱打马虎眼。

    “我们没仇。”

    这人的感觉太敏锐，只不过是一次偶然的遇到，就会暴露自己的目的，是自己掩饰的功力太弱，还是人家观察的能力太强大。

    江筱有点头疼。

    “好吧，你什么都不说，那么就别怪我到时候破坏你的计划。”欧阳成慢悠悠的夹起一筷子的菜肴，这里的蔬菜很便宜，味道也很好，和雪国的天价的蔬菜比起来，那简直就是便宜到让人喷血。

    江筱紧紧抿着嘴巴。

    如果这不是威胁，那么什么才叫威胁。

    “好啊。荣七如果你也不顾的话，我没什么，大不了就是大家一拍两散，各走各的路。”

    论威胁。谁手里能没有一点别人的把柄。

    欧阳成苦笑，这孩子真是一点都不吃亏。

    “好吧，我可以不问，但是起码你做什么之前，要给我一点提示吧。不能让我带着人送死都不知道是怎么死的。”

    退而求其次。

    “放心，我不会带人带进沟里的。”江筱这会儿的胃口可是好多了，整盘的菜都被她吃进肚子里，还很有点意犹未尽的意思。

    欧阳成看着自己眼前盘子里的菜，突然失去了胃口。

    “我想我们是有必要好好的谈谈的。”欧阳成放下手里的筷子，神情严峻，表情严肃。

    江筱放下筷子，不解的问：“我们现在难道不是在好好的谈吗？”

    “如果是，那么你应该知道严寒月是什么人，最重要的是她是严家的人。她的手里有一支赫赫有名的弯月部队，不说其他的，就这些都足以没有人敢动她。”

    这是实话。

    江筱点点头。

    “那又怎么样？”

    “怎么样？你不要说，你是喜欢她喜欢的眼睛里飞刀子，说了我也不会相信，何必呢。”

    “既然你知道我说的话都是你不相信的，那么又何必问呢？这样我们之间的你来我往都很虚伪，其实你明白，我明白，我到底想要什么。这不是就够了。”

    “我明白这件事情的艰难。风险有多么大，但是似乎你根本是不明白的。”欧阳成不知道怎么才能说服江筱。

    “你可以选择退出。”

    江筱的决心无法动摇，起码是看到严寒月活得好好的，活得这么滋润。江筱就没办法平静的当这件事没发生过。

    “你是故意的，对嘛？”

    欧阳成有点没办法平息自己心里的怒火。

    这就是故意找事。

    要不是荣七的缘故，老子何必这么带着人委曲求全。

    “我不是，可是你也知道，你没有选择，要么和我站在一条路上。要么分道扬镳，各走各的。”

    江筱很认真的挺直了腰背，眼神认真的对上欧阳成的黑眸，没有丝毫的移动和闪烁，就那么眸光对战，刀枪剑影。

    “你这是强人所难。”

    这就是没有选择的选择题。

    “两万颗九阶位面晶核。”江筱徐徐吐出。

    欧阳成一震。

    位面晶核。

    “那也不过是九阶的晶核，不是灵丹妙药，死人用不上的。”欧阳成讥讽的嘲笑。

    “那就是谈崩了，对吗？”

    江筱云淡风轻，一派轻松。

    好吧，自己还有条件和他谈吗？

    欧阳成皱眉，用手指捏了捏眉心的位置，真的头疼。

    只要一想到严家的人因为严寒月的覆灭，会有的疯狂的报复的行为，欧阳成就一阵一阵的头疼。

    是啊。

    欧阳成知道只要江筱想要，严寒月是一定会死的。

    当然即使没有自己，这一百个人，包括李泽俊都会毫不犹豫的帮他去做的，只要他说，就会有人不遗余力的去做。

    这些人，这一百个人，。这个超级组合战队的人，都是被下达了死命令，不惜一切代价来协助他完成他要完成的任务的。

    即使弯月部队鼎鼎大名，但是也许在超级组合战队的面前还是不堪一击的，因为只有欧阳成明白那些药水的功效，那些彻底改变战局的药水，这些也是四大巨头为什么要这么不惜代价的听命于一个十几岁的孩子的缘故。

    这是最具大的诱惑。

    这些重来都没有人见识过，听到过的药水，这些功效惊人，几乎惊世骇俗的药水，谁看到会不心动，谁看到会不投降。

    当初的自己也不是因为这些药水而心动的吗？

    所以，江筱还真的不一定是非自己不可的。

    “三万颗九阶位面晶核！五百瓶我特定的药水。”欧阳成放下眉间的手指，坚定的回答。

    最大化自己的利益，才是最正确的方法。

    江筱微笑，伸手友好的说：“成交！”

    不过就是晶核，不过就是药水，这些都是自己有的，唾手可得，用来交换严寒月的性命，用来覆灭弯月部队，都是值得的。

    “成交！”

    两只手交握，指节分明的大手握着纤细白皙的小手。

    谁都不会想到，这一次的合作将是改变整个历史的一次合作。

    江筱不会知道就是因为她的报仇心切，真正的开启了走上王座的一次奇异之旅。(未完待续。)