
    江筱狼狈的从地上爬起来，还好，这些烧灼的伤口在江筱强大的自愈能力之下，很快就消失不见，除了衣服上狼狈的烧出来的一些洞之外，受伤最严重的，就是江筱那一头短发，本来整齐的短发，这会儿几乎是成了一个卷毛。

    欧阳成拎起江筱的衣服，看了看江筱浑身的伤，用手指拨了拨那些破烂的洞，看了看里面雪白细嫩的肌肤，另眼相看。

    “没事吧？”

    这话问的已经属于漫不经心。

    江筱推开欧阳成那还在好奇的拨弄的手，故作正经的说：“没事，当然没事，我是谁啊。肯定没事。”

    “现在怎么办？你把什么药水给扔进它的嘴巴里？”欧阳成用下巴指了指那头正在扭曲的满地打滚的双头蛇。

    这么一直在这里看着，也不能算完了啊。

    “腐蚀药水。在三十分钟之内，被腐蚀药水浸湿的魔兽都会以每秒钟为时间来腐蚀掉身体里的所有的**，当然只要是体积庞大，腐蚀的过程还是会很持久，也许三十分钟之后，这条双头蛇还剩下的躯体也足以把我们都干掉，所以这会儿开始进攻吧。”江筱笑呵呵的解释，自家独家出品的药水，质量绝对保证。

    欧阳成锐利的眸光一闪，嘴角露出了浅浅的笑。

    这孩子还真有意思。

    手里的旗子一挥。

    无声的命令下达。

    一百个人在一刹那还是立马看到了，虽然不能做到整齐划一，但是还是组合了起来。

    这次的组合分开了四只队伍。

    正面朝着双头蛇变换阵型。

    最前面的还是蘑菇盾牌，但是这面蘑菇盾牌显然是缩小版的，比起刚才的那个逊色的多。

    后面的冰箭，分做了三个方向射向了双头蛇。

    双头蛇竟然在扭曲中还能以最不可思议的角度躲避开了两只冰箭，最后一只冰箭射穿了双头蛇的尾巴，死死的钉在了地上，带出了银色的血渍，和双头蛇痛苦暴怒的嚎叫。

    那声音在空中掀起了分贝风暴。让人的骨膜受不住的想要双手捂住，隔绝这种噪音的骚扰。

    随着双头蛇的受伤，显然双头蛇在这双重受伤的打击之下，身子突然的暴涨。原本滚粗的两米的身子现在已经暴涨到了三米多，长度也在惊人的变化，粗大的尾巴缠绕着城墙的墙壁，巨大的身子现在有十五米的长度，双头变得更加巨大。

    每个头都有卡车一样的大小。眼珠子都快要赶上两辆小轿车的大小，虽然那扭曲的狰狞还是没有多少的改变，但是这会儿双头蛇的气息已经和刚才不一样了，明显的在魔化之后产生了抵御痛苦的新力量。

    赤红的眼睛和银色的眸子都在凶狠的盯着江筱，直接无视了周围的所有人，包括那些刚刚伤害过它的冰箭组合团。

    江筱翻白眼。

    看看姐这功力，拉仇恨值拉得妥妥的。

    估计这会儿双头蛇一定恨不得吃了自己。

    “等一下！”

    看着还要再次攻击的组合团，江筱喊出来。

    欧阳成扬起旗子。

    所有人停留。

    江筱目不斜视的走到了三只攻击组合箭的团队的跟前，冰箭的雏形已经呈现，所有的攻击组合会不断的叠加。

    这三只细小的冰箭晶莹透明。但是锋利的箭头预示着杀伤力的巨大。

    不容小觑。

    江筱手里抽出骨刀，手起，刀落。

    鲜红的血滴落在三只箭头上面，直到把箭头打湿。

    所有人不知所措，不明白江筱这是在干什么。

    难道他以为自己是有神术的神棍，在施展什么血咒法术。

    可是那些只是传说中的神话，真是的生活里，谁也没有见到过这些，也没人会相信这些。

    欧阳成一呆，随即释然。

    “好啦。你们可以继续。”

    江筱后退，缓缓的退到了欧阳成的身边。

    “开始吧！”

    江筱就不相信了，这次再加上自己的血，还毒不到你这头双头怪。

    连自家堪称神兽的二筒都架不住自己的血液里的毒素。还就不信眼前的这个家伙就比二筒还厉害。

    你不就是四次魔化吗？

    姐的血那是专治各种魔化魔兽，和不魔化魔兽的。

    小样儿，还治不了你。

    江筱得意的等着一会儿的变化。

    三只冰箭，起码总能中一只吧。

    这三分之一的几率足够中奖。

    江筱看着对面正随着江筱的移动，双头在缓缓的移动的怪物。

    那仇恨的目光从来没有远离过，就像是四盏聚光灯一样的胶着。

    江筱顽皮的朝着双头怪吐了一下舌头。

    这一下的举动。双头怪没弄明白，迷茫的瞪着江筱，搞不清楚这个仇人在干什么。

    不过需要它明白，组合团的攻击已经启动。

    在蘑菇盾牌的保护之下，三支冰箭如愿的发出，目标一致的射向了对面的双头蛇。

    双头蛇不当回事的轻蔑一笑，当然如果双头蛇真的会笑的话，不过好像还需要多几次魔化之后才能做到，完全的具有人类的伪装外表。

    现在的双头蛇，还真没那个本事。

    就是这个意思。

    不就是三支小箭，以自己这魔化后的强壮身材，最多不过是擦破点皮，双头蛇根本不放在心上。

    它的目标是那个刚才狼狈但是还是给自己造成现在还不断侵蚀的痛苦的人类，不杀了他，双头蛇不甘心，最好是直接一口吞掉眼前你的那根小小个子，矮的像是魔兽界的低矮一族。

    要不是这次的伤痛太过于刻骨铭心，双头蛇根本不会这么在意这个人类的。

    就在这时，三支箭准确的射中了双头蛇，两支射在了双头蛇的两个头的脖颈，另外一支射在了双头蛇的身子上，不过结果显然不出双双头蛇的所料，仅仅是擦破了一点点的皮，见了一点点的血。

    这点小伤，不是双头蛇的硬伤，这一点的痛楚的感觉和身体里在翻江倒海的侵蚀相比较来说，那就是小菜。

    蔑视的继续笑一笑。

    双头蛇摆动一下身子，三支冰箭就碎成了渣滓。

    双头蛇仰头长啸，对准了江筱的方向，准备发动最彪悍的一击。(未完待续。)