
    这一下子江筱也不害怕了，毕竟怎么说自己现在也是五阶异能者，起码攻击力还是达到了200的，在围墙的掩护之下，这些魔兽还是很好清理的。

    主要是江筱担心这会儿不清理，待一会儿周围聚集的魔兽越来越多，到时候庇护所的防御还能不能支撑。

    唯一庆幸的是，到现在为止江筱见到的还都是低等级的魔兽，这庇护所的围墙足够应付一些魔兽的。

    看着黑熊的头上的显示。

    “二阶火系变异黑熊，攻击力100，防御力150，生命值400.”

    还是自己的攻击力能够承受的，不过，江筱头疼的是，自己的异能是隐形，要是什么火系水系，冰系什么的，最起码站在围墙上就能攻击，但是隐形异能，这怎么攻击啊。

    要想杀死这只黑熊，还只能是出去。

    不过江筱很快就想到了办法，自己不是隐形吗？

    有这个庇护所的保护，自己的隐形半个小时就可以发挥，自己隐形出去的话，黑熊虽然是火系的还是拿自己没办法的。

    看不见.

    江筱于是施展隐形，拿着骨刀除了庇护所，在变异黑熊的周围左刺一刀，右砍一刀，还别说没用两分钟，黑熊就死的透透的。

    于是江筱又看到了自己的积分有得到了十分，现在已经是15分的积分，现在江筱还不知道这积分有什么作用，但是她相信一定是有用的。

    于是在接下来的时间里，江筱就这么来来回回的杀了二十多头一阶二阶的魔兽，还有一头三阶的变异犀牛。

    手里的积分也一下子就变成了280分之多。

    接下来，江筱看着周围对着的尸体，回到了庇护所，身体上的消耗还不要紧，最要紧的是，江筱想看一看那本魔域深渊的解答，有很多的东西还需要弄明白。

    估计魔域深渊出品的解答图册也只是一些简单的基本的问题的解答。相信人家也不会把任何谜底都放进来的，相信魔域深渊的魔渊主神应该不会那么蠢的。

    江筱听着围墙外面还算是安静的环境，打开解答图册，认真的看起来。一页一页，花了大半天的时间，江筱总算是弄懂了一些基本的常识。

    这本书真的就是基本常识解答。

    这个所谓的魔域深渊里其实和末世没什么区别，唯一的区别大概就是在这里所有非冷兵器和异能类的武器都没办法伤害魔兽和人类。

    这里的食物的猎取和末世外界的是一样的，魔兽的尸体是可以提供基本的温饱和能量的供应的。当然也会有一些特殊的食物的获取方式，但是需要自行探索，当然也有一些宝箱的里面的奖励就是食物和药剂，甚至是装备和武器，当然这和宝箱的获得难度有一定的关系。

    江筱所在的庇护所基本上就是一个变相的基地的前身，现在的庇护所只是一个最简单的雏形，当然江筱可以随时升级，但是升级的条件就是她需要相应级别的升级图纸，还有所有的材料和需要积分，这会儿江筱才知道了积分的用途。

    不仅仅是升级庇护所里的设备和房屋需要积分。包括每一个进入庇护所的人员都需要支付十个积分，才能够被允许接纳，进入庇护所。

    包括之后每一个人的升级，当然江筱的升级也是如此，需要支付一定的积分，才能够在一天的时间里进行升级。

    而不是依靠杀死魔兽就能够升级，必须依靠庇护所的庇护才能够升级。

    而现在江筱的庇护所所有的功能，就是每一个在庇护所里修炼的异能者每天可以被允许进行四个小时的修炼时间，当然修炼的效果就是因人而异的。

    这四个小时需要支付四十积分才能够完成。

    这真是坑人的世道啊。

    不过唯一的好处，就是所有的庇护所的人员都会有百分之十的积分被自动扣除到庇护所主人的账户中。也算是弥补的好处吧。

    江筱想一想就心疼，自己辛辛苦苦一天，也就赚来了280积分，而四个小时就花了四十积分。要知道江筱刚才可是查阅了，庇护所想要升到二级的话，需要的积分是一千积分，这起码需要江筱不眠不休的猎杀五六天的魔兽才能够办到，还不要说这里的再次修建需要的木材和石材，都还没有着落和影子呢。

    唯一放心的是。在庇护所的所在一公里的范围之内，江筱都是安全的，那些魔兽虽然可以攻击庇护所，但是只要自己想办法攒够积分和围墙需要的材料，这一公里的范围之内起码可以自由的而活动的。

    而现在，江筱需要的就是干净提高实力，杀死更多的魔兽来积攒积分。

    也不知道欧阳成他们都在哪里。

    不过江筱也知道严寒月和她的弯月部队现在也都流落的不知道在哪里，自己除了在庇护所周围活动，更多的是要尽快找到自己的队员，这样才能尽快的得到提升。

    江筱从这本基础知识普及的册子里感觉到，这个魔域深渊应该是一个位面的世界，那么就是说这里也是有主宰和主人的，那个所谓的魔域深渊的魔渊主神应该就是这里规则的主宰。

    现在看来规则似乎很简单，就是打怪升级这么简单。

    但是江筱不相信就会这么简单，要知道现在江筱还没有任何一个任务的边都没有碰到过，更不要说是完成，没有头绪的任务。

    所以江筱有预感后面还有很多的额难题在等着这些人的。

    既然自己是入侵者，被冠上的名字也是一个1408的编号，那么相信对于入侵者不是那么容易放任你在人家的地盘上胡作非为的。

    只不过以后会出现什么，江筱也不知道。

    可是江筱起码感觉的到，自己既然误打误撞的开启了魔域深渊的首次庇护所的建立，那么也许这小小的改变就会改变所有的不同。

    不知道，欧阳成他们手中的晶核是不是也能够给他们带来好运气。

    毕竟在野外的生存难度远比在庇护所里差远了。

    江筱最安心的是，这个庇护所的主人系统决定了自己有权利决定接纳和开除任何一个庇护所的成员，只要被开除，那么这个成员在庇护所内享受和得到的一切成果都会瞬间消失，打回原形。

    这大概会是最残忍的惩罚。

    也是江筱迄今为止最为满意的一个规则。(未完待续。)