
    江筱把盘子里的晶核收起来，这次的产量下来，江筱手里现在已经有将近一千颗晶核，当然二筒这个晶核消耗器，每天就要消耗十个晶核的。

    问题是，每次都要晶核解封，要不然谁都没办法使用，这是一个大问题，江筱总不能，没事就跑进来解封开启啊。

    “晶脑系统，有没有可以负责解封的秕比丘兽工作人员啊？”这是江筱唯一能够想到的办法。

    这晶核解封和其他的事情不一样，交给谁都危险，谁能保证人心不会面对晶核的诱惑的时候，贪婪的**开始滋长。

    生出一些有的，没有的心思。

    比丘兽大概是最好控制的代替江筱解封的人选。

    晶脑那冰冷的没有任何欺负的声线开始响起来：“主人，因为解封是一件需要绝对忠诚的工作，所以负责解封的比丘兽，叫做黄金比丘兽，兑换值是需要九阶矿山晶核八百个。您是否兑换？”

    江筱傻眼。

    这是天价比丘兽啊。

    黄金比丘兽？

    八百个九阶晶核，自己这几天，满打满算手里的晶核也只不过有不到一千个，这一个黄金比丘兽就要八百个，这是要杀人啊。

    “黄金比丘兽有什么特别的？”

    不问清楚，就花掉八百晶核，江筱太不甘心。

    “黄金比丘兽，属于比丘兽中的稀有品种，无需任何晶核的能量吸收，它们天生对于晶核的能量有着排斥反应，所以对于晶核没有任何秕子兽的渴望，不会做出任何背叛主人的举动。而且它们每次解封晶核，所产生的晶核废弃物才是黄金比丘兽的能量的源泉，所以，对于解封晶核，黄金比丘兽是非常热衷的。

    所以，主人。八百个晶核的兑换值是绝对物超所值的。”

    江筱哈哈大笑，这冰冷的机械音竟然在对自己推销，还真的有趣。

    不过，听了晶脑的介绍。江筱也知道了黄金比丘兽的珍贵，应该说是黄金比丘兽就是比丘兽中的异类，所以才会被安排这种工作。

    呵呵，这些比丘兽看来真的像是晶脑所说的，就是依附晶核矿而生的魔兽。离开了晶核矿的，这些比丘兽基本上就是死的结果。

    外面的世界显然不是它们的地盘，不仅是食物的问题，还有毫无攻击力的它们，基本上就是别的魔兽嘴里的点心。

    还是最好猎杀的点心。

    所以，大概只有晶核矿的主人才会是它们唯一的依仗。

    怪不得，刚才虽然比丘兽队长的脸上，眼中都是对于晶核的渴望，可是还是老老实实的原地呆着，根本不敢做出任何不当的举动。害怕惹怒了江筱，它们就连这唯一赖以生存的地方都没有。

    “好吧，兑换一只黄金比丘兽。”

    江筱认命的扔出了八百个晶核，刚到手，还没有捂热呼的晶核立刻就没啦。

    江筱心疼啊。

    看着那座连绵不绝的黑色的矿山，和正在继续辛苦劳作的比丘兽，江筱叹气。

    这晶核什么时候都不够。

    把黄金比丘兽的工作安排好，江筱闪身出了位面晶核矿，坐在床上，江筱吸收了五颗九阶的位面晶核。终于感到自己的异能能量应该是升级了，才倒下睡觉。

    不是江筱不勤奋，是江筱穷。

    这手里只有一百多颗晶核，外面还有一百多号的人。还有一个随时需要消耗晶核的二筒，江筱不能不省着点，只能等明天再想办法升级异能。

    天亮的时候，车队来到了这片著名的赤焰沼泽。

    所有的车子都被收了起来。

    人们站在这片看起来黑乎乎，满是水渍污泥的沼泽地跟前。

    都是心里惶恐。

    毕竟雪国的土地都是坚硬的堪比金刚石的，谁都没有见过软烂的像是棉花一样的土地。还是充满着不可预知的危险的土地。

    都是满腹的忐忑。

    江筱看着这片沼泽，心里也是打颤。

    赤焰沼泽最危险的并不是随时可能被吞噬的风险，而是那些烂泥之下隐藏的看不到的赤焰岩浆的火焰。

    这些赤焰岩浆的火焰的高温是绝对致命的，谁要是被碰到，那就是要被瞬间融化的。

    欧阳成从旁边的路边捡了几块大小不一样的石块扔了进去，很快几块石头都开始慢慢的沉没，接着有两个地方的石块在完全的沉没之后，“砰”的喷出了有五十米高度的火焰，喷涌的幅度并不大，只有一个水桶的大小，但是那种温度，即使所有人离得很远，也感受得到那种恐怖的炙热。

    都是大惊失色。

    习惯了冰冷寒冷的温度的人们，面对这样的炙热和高温都是面面相觑，不知道该怎么应付。

    谁也不知道身上的铠甲能否抵挡得住这些温度，抵挡得住这些火焰。

    “二胖！”

    欧阳成看着这里和队友都想起了那两个曾经永远的留在这里的战友，就是这么为了所有的人生路，硬是趟出了一条走出去的路，那些痕迹早就泯灭在这苍茫的沼泽地之中。

    谁都不会知道，这里曾经留下了谁。

    “到！”二胖已经跑了出来。

    “看你的。”

    二胖指了指那些沼泽地周围长得很是茂盛的芦苇草，说：“欧阳队长，派几个人帮我把这些草都割下来，一会儿大家过的时候需要这东西。

    一会儿，我先过，给你们大家走出一条路来，你们要完全的按照我的痕迹和线路走，就能过去。”二胖显然不习惯指挥人，也不习惯命令别人，但是这话的意思，就是你们要自觉的跟着我走。

    欧阳成点点头，立刻吩咐二十个人动手割草。

    这些都是异能者，体力和耐力都是异于常人的，这一点点的工作，根本难不住这些人。

    很快一堆堆的芦苇草就整齐的堆在了沼泽的边缘的干地上。

    所有人都整装排队站在了沼泽地的边缘，等待二胖一会儿的路程。

    “我需要一个人在我的芦苇用完的时候来递给我。还有每次过沼泽的时候，最好是只有几个人，太多人的重量会压垮这条路的。”二胖倒是不隐藏，本本分分的交代着注意事项。(未完待续。)