
    进行睁开眼睛，入目是一片的黑暗。

    手脚上传来酸麻胀痛，试着动了动，被捆住了。

    耳边有杂乱的喘息和**声，还有低低的痛苦的饮泣声音。

    这是在哪里？

    眼睛没有被蒙上，这一点江筱很清楚。

    好半天江筱才适应了眼前的一片的漆黑，在黑暗中模模糊糊的能够看到周围的情形。

    自己应该是被浑身束缚的吊在了半空中。

    周围空荡荡的，身子会随着风晃动。

    旁边应该还有人被吊在那里。

    黑绰绰的影子，应该就是，刚才的那些声音也应该是这些吊起来的人发出的。

    “姚涵宇！”

    “韩越！”

    “乐家成！”

    “蒋敏敏”

    “齐占厉！”

    江筱试着叫着队友的名字。

    “队长！”

    “队长，我在这里！”

    五个人的声音在江筱远远近近的不同地方响起。

    “你们怎么样？”

    只要都在，就好办。

    “还好，就是浑身都被捆住了，我的异能都发不出来。”

    这是姚涵宇的声音。

    “我也是，异能似乎被这些绳索都控制了，根本就发布不出来。”

    “我也是！”

    “我也一样！”

    几个人纷纷的回答。

    “你们别费劲了，这里的绳索是专门为了对付我们这样的异能者和异能兽的，有防御异能的效果，别想着用异能弄断。累死你也断不了。”一个声音就在江筱的耳边的位置响起。

    江筱一愣，这里除了他们还有活人。

    “你是谁？”

    “我叫左木尔塔，是这里土生土长的凤仪族人，我是战败的俘虏，所以被抓在这里。和你们不一样。你们是入侵者。”

    左木尔塔的声音让江筱惊喜，不会是自己想要找寻的那些庇护居民的人们吧。

    听称呼上是不一样的，而且看样子，人家这个左木尔塔知道的还很多。

    “我叫弓小满。就是嘴里的入侵者。那么我们就没法把这些绳索解开？”

    江筱可不相信，什么东西都是有克敌制胜的办法的，只是他们不知道，时间太短。他们也还没有醒悟过来。

    “可以解开，不过我们每个人都捆得像粽子一样，谁从头到脚给捆了个结实，都没办法解开的。而且我们都没办法使用任何异能的。”左木尔塔呆头呆脑的说。

    “要是能解开，我们早跑了。还会等在这里等着主神大人的怒火爆发啊。”

    “主神大人的怒火？”

    江筱倒是奇怪了，这个地方还有主神的怒火，是某种惩罚，还是说是宗教仪式。

    毕竟这个凤仪族的人是土生土长的原住民，知道的情况也不一样。

    “对啊，我听到后来过来送人过来的那些秕子族人说的，我们是作为奉献给魔域深渊的主神大人的献祭，专门捆在这里的，等待主神大人的挑选。”

    左木尔塔瓮声瓮气的对江筱解释，身体还因为说话时候的费力气。而打了一个圈。

    “你在这里多久了？”江筱总算是明白了，这肯定就是一个圈套，那座树林应该是有某种特殊的迷药一类的气体在里面的，所以才会连飞鸟都不敢来。

    或者是干脆就是某种异能，比如说自己当时非常警惕的注意树林中的各项事宜，包括是气体，要知道一开始的时候江筱他们在树林中走了十圈都没有事情。

    只有最后坐下来休息的时候，才能出现了昏迷。

    “两天！”

    经过江筱和左木尔塔的谈话，江筱才知道原来这个地方是属于秕子族的一个圣地，凤仪族和秕子族是两个多年来的敌对种族。常年的征战，两个种族之间的仇恨是越来越深。

    而凤仪族是属于处于弱势的种族，基本上常年的征战之后，凤仪族越来越萧条。基本上已经只有两三百人了。

    还是老弱病残居多，年轻力壮的壮年男子都在战争中死去。

    但是秕子族却越来越强大，实力也越来越大，因为异能的制约，秕子族似乎每年都会抓走很多的凤仪族的年轻男子，这么多年来。凤仪族的消弱，也和每天大批的俘虏有和大的关系。

    而左木尔塔就是这次的战斗中的俘虏，他被抓到这个地方已经有两天时间，他从这两天来运送俘虏的看守的嘴巴里才听说了，他们现在在的这个地方，就是一个秕子族传说中的圣地。

    这个地方每年都会有一次最隆重的献祭，那些往年被抓走的青年男子就是被送到这里的，而今年，他们就是这次献祭的祭品。

    这个地方来来往往的已经有三波人被送了今天，而江筱他们属于最后被送进来的。

    “除了我们，还有其他入侵者被送进来吗？”

    江筱问左木尔塔。

    左木尔塔想了想，“应该是有的，但是好像在我们这座祭塔的后面。”

    江筱心里有数，可是眼下的困境可怎么办。

    这半空中，没着没落的，浑身被捆了个结结实实，连一根小手指头都动不了，别说是其他的。

    “队长，这要怎么办？我们难道就这么等死吗？”

    姚涵宇说出了大家的心声，谁也不想死在这里。

    江筱郁闷，你们以为我愿意死在这里啊。

    谁活得好好的想要死啊。

    “你们有办法？”

    没好气的反问。

    一帮子大男人问一个十五岁的男孩子，羞愧不羞愧啊。

    姚涵宇被噎的够呛。

    心里话，你是队长，我是队长啊。

    可是也知道这话可不能说，要说了那不是找不自在啊。

    问题是谁也没办法啊。

    他的雷系异能连一丝的火花都没办法发出来，要是有一点点的办法，他早就用异能把这绳子给击断，还用问弓小满。

    “没有！”

    五个人早就问过了，谁的异能都使不出来。

    现在他们就是一群待宰的牛羊。

    “我也没有！”

    彻底把几个人的唯一的希望给断绝了，这趟旅程干嘛要往这边啊。

    大家心里都是一个劲的抱怨。

    该死的，要是知道这里有个陷阱在等着，谁也不会挑这个地方的。

    性命攸关。

    江筱也是心里着急，可是这动又动不了，还能怎么办？

    猛地想，自己还有一个位面晶核矿，不知道是不是可以启动定位仪，到了晶核矿里是不是就能有办法。

    问题是还不知道能不能进去呢。(未完待续。)