
    江筱一眼就看打了那座突然出现在庇护所旁边的一座白色小楼，在楼门口挂着一块牌子，上面写着“1408”。

    江筱恶趣味的想，怎么感觉着这么像是监狱的牢房啊。

    这上面还写着“1408”，这让谁看了不是啊。

    这个魔域深渊的主人倒是会整人。

    这还是主人住所。

    还不如说是主人监牢。

    不过江筱还是走了出去。

    毕竟，庇护所的所有的房间也只够他们十个人的，自己要是住在这里，势必就要有人没有房间。

    毕竟现在也是自己的手下，要是自己不心疼一小点的话，起码的人心那是不要想。

    暴力暴虐的手段只会让人家惧怕，但是真正的人心还是要以德服人，起码也不能太过于冷血。

    都是人，又不是单纯的冷血动物。

    对于感情的需求，还是人类恒古不变的。

    和人们相处还是要用一种温和的手段，铁血手段只是用在非常时期，但是不能总用，那样的话，人心迟早还是要被抓走的。

    再说自己可是还有很多的秘密是不能拿出来的，所以这个主人住所还算是必要的。

    最起码二筒的秘密就是现在很多人都不知道的。

    江筱已经决定要好好的培养宋祁和姚涵宇两个人。

    最起码不能每件事都要自己亲自来做，好多琐碎的事情，和日常的管理上还是需要别人来做的。

    姚涵宇是个好人选，经过这两天的观察，姚涵宇已经完全摒弃了当初的那些想法，起码能够看得出来的在真心的为自己打算，所以，江筱相信凭借自己现在的这些不可或缺的先天的条件，只要不是脑子有问题的人，都会选择和自己并肩作战的。

    这样的好处。和自己合作只有利，几乎没有弊端。

    而且姚涵宇肯定有相当的经验，毕竟原来是当队长的。

    这些管理手下，和笼络人心。包括安排事宜方面都是擅长的，在现阶段来说，也是最佳的人选。

    在没有找到欧阳成他们以前，姚涵宇，宋祁可是培养的人选。毕竟就算是欧阳成找到了，也会需要很多人帮助处理事务的，现在就开始培养，也未尝不是一件好事。

    当然在找到欧阳成他们的话，江筱就打算直接可以退居二线的。

    毕竟江筱最不擅长的就是这些繁琐的事情的处理。

    只要自己手里握着所有人的命脉，谁是队长都不是问题，自己都会立于不败之地的。

    所以培养这两个人已经被江筱列入了日程。

    就像现在，江筱直接对姚涵宇和宋祁吩咐：“你们两个人明天开始每个人带一组人，我们一共十个人，但是现在开始不可能空着庇护所外出。这样的话，会有危险，毕竟在庇护所外面的范围，虽然是围墙保护着，但是围墙防御的只是魔兽，不会防御人类的。

    一但有些心怀莫测的人翻进来，搞一些破坏的话，我们还是会很被动的。毕竟刚才你们应该也接到第二个辅助任务，大家应该知道完不成的下场是什么。

    所以现在开始除了杀魔兽，寻找入侵者。收集物资以外，还多了一项，就是巡逻。

    当然，你们看着安排。时间上，大家可以轮流外出捕猎，回来巡逻。再说就算是巡逻也不是就完全没有收获的。

    起码这围墙外面的魔兽，还是很多的，大家巡逻顺便也收取了积分，一举两得的。

    还有就是。以后还会有庇护所居民的到来，想比较来说，这些居民和我们是不一样的，应该不需要升级什么的，但是也就一样会多了保护巡逻的事情，现在只不过是提前训练大家，做了提前的准备。”

    这是必须安排上日程的。

    宋祁和姚涵宇低头，他们也想到了。

    因为刚才的任务提示，早就让他们想到了，像今天那个李瀚郁什么的，虽然扔在了外面，但是可没有杀死了。

    问题是不是所有的人都能杀死啊，起码李瀚郁不光是他本人，他的身后还有严寒月的，严家就是后台。

    杀了李瀚郁就是得罪了严寒月，就是得罪了严家。

    这些都是麻烦的事情。

    要是明天看着他们走掉了，翻墙进来，不需要多做什么，只要把围墙破坏掉，那么起码进入下一步的步骤就是难题。

    毕竟每一次的升级需要的食材，木材和积分都是很多的。

    更让姚涵宇欣喜的是，这一次的安排上，可以看出这是江筱对于他们两个人的倚重。

    这是有发展他们作为重要属下的节奏。

    就是开国元勋的节奏啊。

    其实姚涵宇真的想错了，江筱就是一个彻头彻尾的小女人，可没有那些男人的雄途伟业的打算，只想着要好好的活着。

    不过是每次都是被逼无奈的一种选择。

    就像现在。

    不过这似乎都不重要。

    江筱不理会已经开始做打算的两个人，走进了自己的主人住所。

    设备不错，简单的一室一厅，一间卧房，床铺干净宽大。

    楼下是一个宽敞的厅堂，估计是供江筱处理日常事务的，这里的有着办公桌和一些椅子，看起来更像是会议室。

    江筱从兜里掏出了二筒。

    二筒这几天其实还是吃了不少的晶核的。

    江筱自从知道位面晶核矿能够打开，就放开了给二筒吃晶核的数量，现在基本一天都能够达到十个了。

    不过显然这家伙是个光吃不长个的。

    吃了这么多的晶核，也没有一点其他的反应。

    这会，二筒看到江筱，竟然是清醒的，看到江筱的时候，欢快的绕着江筱的手心跑了半天，才气喘吁吁的爬下。

    这家伙。

    江筱拿出新的晶核开始喂二筒。

    看着二筒吸收了晶核里的能量，江筱才放下心来。

    抱着二筒回到了床上。

    养足了精神，明天还要走很远的路呢。

    江筱睡着的时候，一股白色的雾气开始出现，把江筱和二筒包裹在了其中，并且有一股股的黑色的雾气淡淡的升起，被白色雾气给迅速的吞噬掉，然后转化成更多的白色雾气包裹着两个人。

    就这么一直一直的包裹，江筱根本不知道过了多久。

    终于最后的黑色的雾气都消失掉了。(未完待续。)