
    这一夜是忙碌的，几乎各大交易场不仅没有停歇，就连各大战队都在忙碌。

    要知道进入魔域深渊之后的各种不能，直接决定了很多原来制定的战斗策略都必须做出改变。

    所以各个战队都在疯狂的购物和制备明天的行囊。

    欧阳成他们估计是唯一最先睡觉的人。

    主要是江筱的那些药水针对每个人不同的弱点和强项，分发到了每个人的手里，大家把这些救命的药水都宝贝的放在了每个人腰带的一串的插孔里，大小还真的合适，紧紧的卡在里面，绝对不会有任何的闪失，傻子也知道，这是保命杀人的神器啊。

    这可是自家独门秘籍。

    所以背包里只装了一些高能量的食物，当然是江筱的那些大米面粉的制品，都被连夜制作成了可以放置很长时间携带的食物，这些食物比起魔兽的肉条来说，更加具有能量补充的效果。

    江筱还很大方的每人发了十个九阶位面晶核。

    当然除了欧阳成他们之外，李泽俊他们可不知道这些黑色九阶晶核是具有神奇功效的位面出品，但是九阶晶核几乎是天价的好东西，谁会有意见啊。

    江筱这么大方也是有原因的，光是听江成铭的介绍，还是很含蓄的介绍，就知道这个魔域深渊里究竟有多么的危险，再说本身的异能进入魔域深渊就会腰斩，倒是会遇到什么样的魔兽可是随机的。

    谁知道会是什么样的。

    在没有遇到队友之前，就挂掉的风险太高了。

    所以，江筱为了保障大家的生存率，不得不拿出这些晶核，起码最后要杀死严寒月还需要别人的帮助，那不是江筱一个人单打独斗能完成的。

    那一百个人几乎都是暗自庆幸，这次的任务还以为是九死一生的任务，谁知道这里面的好处竟然是这么多，真是不白来一趟啊。

    即使是死亡也没有感觉中的那么可怕。毕竟风险与机遇是并存的。

    谁不想要一步登天的感觉，毕竟只要这一趟出来的话，那么就是十阶的升级，还不要说。江筱给的这十个九阶晶核，起码还能升级一个等级。

    如果运气好的话，在魔域深渊里再有点机遇的话，估计每一个活着出来的人，应该都是立马乌鸡变凤凰的境地。

    所以人们是直接排除了对于危险的描述。

    明盛治这会儿就变成了一个难题。

    带进去的话。明盛治的异能是很好，但是单打独斗的个人能力实在是够呛，要是随机送到的地方是一个极度危险的地方的话，江筱基本可以肯定，明盛治绝对没有生还的机会。

    这是江筱绝对不能允许的，要知道二筒还需要明盛治的治疗的。

    可是不带明盛治的话，明盛治可不愿意。

    看着一脸闷气的明盛治，江筱到不知道该怎么开解这娃。

    眼珠子滴溜溜的一转。

    江筱拿出本子，刷刷的写下了几十条的程式交给明盛治，“这段时间你把这些药水每一种给我做出来两千瓶。材料的话，你自己准备，我把晶核留给你，你想办法。”

    明盛治不情不愿的接过来，翻开一看，立刻就喜上眉梢。

    “好的，小满，你放心，这么珍贵的东西，我一定保护好的。我在这里等你回来。”

    然后直接走人了。

    江筱松了一口气。

    二筒自己必须带进去。因为二筒需要自己的晶核的支持，要是一但自己出现危险的话，二筒也是活不了的，再说就算自己没有出现危险。但是要是一去就是好久的话，那也对二筒是很危险的。

    收拾好行李，江筱才总算是在天亮之前合了一会眼睛。

    七点半的时候，欧阳成他们都整装准备出发，一出门口，就看到了等待在门口的费子轩。这家伙其实很早就等在这里的。

    谁让欧阳成他们是属于他负责的。

    这是职责。

    见到欧阳成他们的出现，费子轩立刻满脸笑开了花的迎上来：“欧阳队长，我是专门负责为你们带队的，请跟我来。”

    门外竟然早就准备了三辆车子，是那种大型客车。

    专门的司机。

    看来这是专门来带路的。

    大家都上了车子。

    车子立刻就开始发动。

    距离似乎不是很远，但是，江筱和欧阳成还是发现，应该是车子的速度很快的缘故，造成距离很快的感觉。

    二十分钟之后，车子停在了一处平坦的山坡的底下。

    江筱跳下车子，还是一眼就看到了山坡上早就聚集了很多的人，看来他们反而是来的最晚的。

    费子轩指了指那个方向，说：“那里就是一会开启的结界地方，我只能送各位到这里，希望我很快就能听到各位的好消息。祝各位一切顺利，心想事成。”拱手作揖。

    欧阳成道了一声“谢谢”。

    带着所有人迈步走向了山坡。

    山坡不看起来的更大。

    五支战队分不同的位置站立。

    江成铭看了一眼最后才到的欧阳成他们，没有说话。

    没有十分钟，山坡下就出现了九辆豪华的厢式车子停了下来。

    所有人都知道，魔域深渊是需要九大世家的家主来开启的。

    这应该就是九大家主。

    果然，下车的都是爷爷奶奶辈的老人，但是别看年纪很大，可是精神和体力都是绝对的精神奕奕。

    九个人走上山坡，没有理会不时上来打招呼的各个队长。

    这是世家家主的威势，在他们眼中，也许这些人还不足以被他们认可，只有活着出来的人，才会真正的成为他们眼中的最强者。

    九大家主站立在了山坡的最中央的位置。

    九个人双掌合十，闭眼默念，十秒钟之后，就看到五道闪亮的光影从天而落，落进了九个人形成的圈子里。

    江筱呆呆的看着，知道这就是启动光柱。

    九个人睁开了眼睛，精光四射的眼眸，环视四周，九个人割破了手指，九滴鲜血滴在了一块伸出的突兀的光板上的凹槽里，于是就看到金光四射。

    九个人手掌伸展，互相手掌相抵，就见一个巨大的环形光幕在九个人的跟前缓缓的形成。(未完待续。)