
    江筱醒过来的时候，是被吓了一跳的。

    自己身边睡着一头庞然大物。

    身子有五个江筱的大小，浑身是纯白色的光滑的皮毛，是皮毛，江筱可是一抬手就能摸到的。

    水润光滑，像是一匹缎子一样的。

    要不是正好的对上这头怪物的眼睛的话，江筱的骨刀就打算出手了。

    谁也不敢和一头魔兽讲道理，俺不是找死啊。

    可是对上那双熟悉的眼睛的时候，江筱还是被吓了一跳。

    这明明就是二筒的眼睛，那里面的温和和调皮，还有熟悉的依恋，分明就是二筒的眼眸。

    可是看着这身形和完全没有了的头上的三根触角的魔兽，江筱又不确定了。

    试探着用手触摸眼前的这具身体，迟疑的问：“二筒，是你吗？”

    回应她的是一个湿湿的大舌头在手心里刮过，热乎乎，软绵绵的，还带着舌头上的倒刺刮过的瘙痒。

    这算是惊喜，还是惊吓啊。

    江筱无奈的看着现在的二筒。

    三根白色的触手没有了，圆鼓鼓的身子也没有了，现在的二筒更像是一头白色的小象，那种远古时候的长着长毛的猛犸象。

    在嘴巴的两边有凸出来的两只白色的尖利的牙齿，还有变得长长的凸出来的鼻子。

    还有两只像是蒲扇一样的大耳朵，粗壮的四肢，那条顽皮么的小尾巴。

    这就是活脱脱一只猛犸小象啊。

    江筱捂脸。

    这是又怎么啦？

    不会是被毒素刺激的异变了吧。

    还没等江筱继续思考，江筱就被一个力量一把卷住了腰身，一个抛掷的力量，江筱就落在了一个结实的后背上，稳稳的坐在了上面。

    坐在了二筒的背上。

    二筒欢快的破门而出，跑到了院子里。

    的确是破门而出，整扇的大门都被二筒的壮硕身子给撞碎了，一地的碎片，只剩下零星的竹片挂在门框上。

    江筱吓得只能一把抓住了二筒的大耳朵。这是要那般。

    不过看着二筒速度虽然很快，但是却很平稳，连越过地上的那些坑洼都没有让江筱感觉颠簸，倒是很不错的享受。

    如履平川就是这样吧。

    二筒似乎是感受到了江筱的平静。撒开欢的满院子的跑。

    引来了江筱咯咯的大笑。

    这货这是明摆着好了，要不然绝对不会这样。

    好心情的坐在二筒的背上，用手抓着二筒的耳朵，和二筒玩成了一团。

    还不时的和二筒说话。

    “二筒，你又调皮。”

    “二筒。你这是好了，对嘛？你的毒已经解掉了对嘛？”

    “二筒，你怎么变成现在这幅样子啊？”

    “威武是威武，但是可是和你妈妈两个样子，你不会不是你老妈的孩子吧，还是说，你老爸就是猛犸圣象，所以你才会这样子。”

    回答江筱的只有二筒哼哧哼哧的粗喘声，根本就是她一个人的自言自语。

    “二筒，那你现在的异能是什么啊？厉不厉害啊？”

    江筱今天高兴坏了。自家的宝贝终于恢复，哪怕变成这幅样子，变成什么都行，只要能够生龙活虎的，江筱都愿意。

    二筒停了下来，甩了甩脑袋，江筱跳了下来。

    就见二筒朝着庇护所门口站立的一群人喷出了一口的白色的光芒。

    所有人就笼罩在了一片的白色光芒里。

    江筱不明白的看着这些人。

    然后在看到提示板之后，大吃一惊。

    所有人的各项数据都直接提升了百分之十。

    这是什么异能啊？

    难道是辅助增幅，而且看样子是群体增幅的功效。

    面前的人可是有十个之多，每一个的攻击力。防御值和生命力都得到了百分之十的提升，不会是二筒一次的中毒就得到了这种厉害的变异吧。

    要是中毒之后会有这样的效果，江筱都要骂自己白痴，还不远万里的跑到人家魔焰国来找什么解药。还不如就地等着二筒的复原，估计只要二筒复原，自己再把铜钱找回来。

    就凭自己的隐身的异能，暗杀一个严寒月和弯月部队那就是小菜，好吧。

    何必这么千里迢迢的，千辛万苦的这么折腾。

    真是伤不起啊。

    就见二筒看到江筱似乎没什么反应。有点不满，立刻朝着对面的十个人扬起了鼻子，长长的鼻子扬在了半空中，然后就是一个喷嚏，就见到半空中无数的冰刃出现，目标都是底下的已经从彻底呆滞的宋祁一众人。

    江筱一看不好。

    “二筒，这是我的队友！”

    随着声音落下，就见二筒的长鼻子一扬，骤然变得越来越长，然后一卷，一抛。

    十个人就摔在了庇护所的大门里，在他们所站的地方被无数的冰刃穿透地上的石头，那寒光闪闪的冰刃让所有人心里一阵阵的发寒。

    后背上冷汗直冒。

    这是从哪里来的魔兽啊？

    这是群攻技能。

    江筱看到宋祁姚涵宇他们没什么事，才松了一口气。

    走到二筒的身边，用手摸了摸二筒那还是圆鼓鼓的脑袋顶上的长毛，这样子的二筒还真的是威武。

    “这就是你现在的新异能啊？”

    二筒调皮的用长鼻子拍开了江筱的手掌，然后点点头，接着就像是奇迹般的，二筒在原地越来越小，变成了一团的只有江筱手掌大小的样子，才停下来。

    江筱张大了嘴巴。

    看到江筱吃惊的表情，二筒竟然在喉咙里哼哼之后，身子又开始越来越大，恢复到刚才的模样，然后调皮的斜睨着江筱。

    那神情似乎在顽皮的鄙视江筱。

    “哇，老天，二筒你真不愧是神兽的后代，这么厉害！”

    江筱已经被震惊打击的都要麻木了。

    这还让不让人活，以前的二筒是厉害，但是也不会像现在这样子的本领高强。

    看看，群攻技能，群体辅助，还有这可大可小的功夫，这就是一个宝贝啊。

    二筒听到江筱的赞叹，也是傲娇的用高高在上的俯瞰的目光，扫视着自家的这个笨主人。

    然后就在江筱的措不及防中，漫天的水花洒下来，看着浑身被淋得湿漉漉，头发都贴在额头上狼狈的江筱，二筒撒开脚丫就跑。

    后面传来了江筱暴怒的一声大喝：“二筒，站住，看我抓住你怎么收拾你。你小子皮痒啦，都敢这么戏弄主人，欠揍。”

    于是滑稽的一幕上演，一个人追，一只大象在前面跑。(未完待续。)