
    “你就别客气，小满，我们都知道，你的想法可能只是举手之劳，但是在我们，那就是救命之恩。要是连这么大的恩情都没有表示的话，那我们不是和城外的那些畜生没有区别。你要再退让的话，那就是不把我们凡诺城的人当做一回事。”方子墨看见江筱连连的退让，狠话都扔出来。

    这恩是不报不行。

    江筱直接闭嘴，这一下子都上升到了对人不对事的上面了，自己还说什么啊，还是乖乖的接受吧，反正凡诺城也不过是一个小城，引不起多大的轰动的。

    “那就多谢，方大哥，以后要是凡诺城有什么需要我弓小满帮忙的，我也会不遗余力的帮忙的。”这话还是要说的，不过江筱可是说的清楚，这可是自己代表的是弓小满，和江筱没什么关系的。

    以后要是真的有什么头破血流的大事，那是弓小满的事，可和江筱没有半毛钱的关系。

    “呵呵，小满兄弟，爽快，是个直爽人。那这条蛇，怎么办？”方子墨看着远处的双头蛇，刚才还能恶狠狠的瞪人的双头蛇，这会儿已经虚弱的半迷上了眼睛，那样子就是任人宰割。

    江筱扬起下巴，目光扫向欧阳成，分明是在说，该你啦。

    欧阳成那个呕啊。

    谁让自己拿人钱财替人消灾。

    认命的走出来，拱手对方子墨说：“双头蛇的事情就交给我们处理，方大哥还是赶紧把保护罩给重新启动，带人把城墙做一下加固和修理，以防后面再出现什么不可预知的危险。”

    方子墨一听也是这个道理，现在的确不是客气寒暄的时候，后续的很多的事情都需要他们指挥的，毕竟方子墨是凡诺城的主要领导人的，这里很多的事情都在他们的掌控之中的。

    方子墨点点头，对江筱和欧阳成说：“那好，这里就交给你们各位。我们先去忙，稍晚我们大家在一起好好的坐一下。”说完就去忙了。

    江筱看到方子墨他们离去，心里也是松了一口气，好不容易这事情算是暂时过去了。要不然面对这么热情和憨厚的人，江筱真的是不知道怎么应付。

    “不装了？”欧阳成问。

    看着大大出了一口气的江筱，欧阳成好笑的问。

    “谁装啦？”江筱死鸭子嘴硬。

    “好，某人没装。那么小满兄弟，那条双头蛇是杀了取了晶核呢。还是你有安排呢？请指示。”欧阳成假装一本正经的请示。

    江筱看了看那条双头蛇，这已经是魔化四次的魔兽，这种魔兽的晶核已经可以作为保护罩的最好的能量源泉，几乎这么一颗晶核可以支持像凡诺城这样的基地的保护罩的消耗三十年。

    也就是刚才的魔兽攻击的话，要是有这颗晶核在的话，足足的可以坚持半个月的时间，不会被攻破的。

    这就是等级的差别。

    “当然要杀了取晶核，不过这条双头蛇的应该是一身都是宝贝的，你们尽量保存完整。”江筱这就不客气了，这种安排是必然的。

    欧阳成下达命令。立刻一百个异能者开始动作，几个小时之后，双头蛇的晶核被刨了出来，竟然是两颗晶核。别看这个魔兽个头很大，但是晶核的大小倒是没有想象中的那么大，不过这两颗晶核的光泽和颜色都不同一般。

    晶莹的红色和白色交织在一起，像一个璀璨的宝石，烁烁放光。

    里面流动的一丝一缕的红色和白色的光条，随着晶核的转动，会徐徐的转动。然后折射出来诱人的光泽。

    双头蛇的皮也被整张揭下来，这张皮可是废了功夫的，磨坏了十几把的刀，才拆解完成。江筱都能想象到要是用这张皮革做成的铠甲，应该是多么炫目的装备。

    这种防御应该是已经到达极品以上的。

    一但穿上这种装备的话，实力可以直接提升到极品等级了，起码凡品级别的攻击，人家不会放在眼里，都不会造成任何的伤害。谁还会放在心上啊。

    最让人吃惊的是，在切开双头蛇的肚子之后，里面竟然整齐的排列着十二颗银白色的蛋。

    没错，是蛇蛋。

    看着这些蛇蛋，江筱吓了一跳。

    这回真的糟糕了。

    看着江筱的脸色忽的就变得惨白，欧阳成和李泽俊都意识到有什么不对。

    连忙问：“怎么啦？”

    江筱指了指那些蛇蛋，尽量让自己能声音平稳的回答：“我们要糟糕了，这条双头蛇是雌性的。”

    欧阳成和李泽俊一愣，是雌性的又有什么关系呢？

    但是很快两个人也反应过来。

    完了！

    是啊，这一条雌性的双头蛇，这条蛇的肚子里还有十二颗蛇蛋，那么就意味着还有一条雄性的双头蛇没有出现，而且一定就在这周围。

    现在这条雌性的双头蛇死在了凡诺城，那么雄性的双头蛇一定要回来报仇的。

    傻子都看的出来，这条雌性的双头蛇已经这么厉害，四次魔化后的魔兽，那条雄性的双头蛇的厉害都可以想到。

    搞不好会是极品，甚至是圣品级别的魔兽。

    这是什么运气啊，还没走到赤焰国，就遇到了圣品级别的魔兽，还让不让人活。

    欧阳成和李泽俊对视，走是绝对走不了，那么现在只能是背水一战，赶紧做防御。

    现在那条雄性的双头蛇应该还没有得到雌性双头蛇死在这里的消息，但是这应该瞒不了多久的。

    “我们赶紧通知方子墨他们，加固防御，修复保护罩，还有就是我们也要赶紧想办法，怎么对付这条还没出现的双头蛇。暴怒的双头蛇，应该不会有这次的机会给我们的，应该对方的出现会是直接狂暴的杀过来的。我们的队伍还不足以有对方的力量，组合技能是厉害，但是我们的综合等级还是不够。”这话是对江筱说的。

    江筱看着两个人，点点头，好吧，不就是要姐大出血啊。

    “那么就赶紧安排，我这里有强化药水，可是持续时间只有一个小时，作用是，一但服用这种药水的话，可以直接提升实力到自身实力的两倍以上，甚至百分之三百，但是副作用是，一但一个小时的时间到了，所有人都会一天之内虚弱的连抬一下手的力气都没有。也就是说你们必须在一个小时之内击杀双头蛇。”(未完待续。)