
    江筱看着所有人的态度，也知道这次的会议的目的达到。

    毕竟现在人多了，人心也开始浮动。

    为了以后好管理，还是早一点说明白的好，这可是我好大家好的事情。

    当然江筱不好，大家就更不好的事情。

    于是在桌子上刚才摆出来的那个盘子里放了血，然后拿出二十颗晶核放进去。

    所有人看着都是凝神屏息。

    这可是关系到民生大计的事情。

    能不能变得强大，事关重要。

    “各位，你们也知道，这些晶核，只有我手里的才管用，可是我手里的晶核也不是无限制的，再说也不可能每个人都得到一样的待遇，毕竟有的人付出的多，这样做的话很不公平。

    在新加入的你们，今晚的晶核可以免费送你们。

    但是从明天开始，大家需要用积分要兑换晶核，一个九阶的晶核需要300积分，如果晶核的等级升高的话，兑换值也会随着升高，这样有助于大家的积极性。

    再说晶核的这个兑换价格也就是在这里，其实大家应该知道这个价格是高还是低。

    毕竟世界上没有白来的好处的。”

    这是江筱今天走在路上想到的，自己的晶核也不能白送人啊。

    这样积分换取的，大家都能得利，自己拿到积分可以更好的升级庇护所，做任务，是一举两得的事情。

    所有人低头。

    这还算是公平。

    每个人拿了两颗的晶核开始修炼。

    江筱也拿了晶核，开始吸收，毕竟自己强大才是最根本的，要不然还是压不住蠢蠢欲动的心思的。

    毕竟历史上不是有很多臣强主弱，挟天子令诸侯的事情。

    自己要是不够强，那也一样。

    一夜无话，在两个小时之后，江筱又重新放了一次晶核，这次每个人只吸收了一颗的能量。就全部都升级了。

    江筱就听到了那个说起来很令人讨厌，可是又不得不欢迎的机械音。

    “恭喜1408号入侵者成功完成第一次的庇护所任务，奖励1408号个人成就升级两阶，一座主人住所。并且在七十二小时内所有庇护所成员的全部数据值翻倍。

    所有的庇护所人员都将获得升级一阶的奖励。

    达到开启庇护所第二个任务的标准，是否开启？”

    江筱看着自己的数据，也是吓了一跳。

    “1408号入侵者，攻击力1800（基础攻击值1300，辅助加成500）。防御值2800.生命值10800.

    附加技能瞬移，每次使用消耗生命值200，可以瞬移到任何自己想要移动到的地方。无视距离和等级。每天的使用次数只有三次。”

    这是江筱第一次看到自己出现了附加的技能，因为江筱实在对于隐身这个异能不是很了解，也不知道这是因为达到了一定的额级别就会出现的呢，还是说是因为完成任务才得到的。

    不过这就增加了更多的秒杀魔兽首领的机会和把握，毕竟要是谁一下子就能从几公里外的地方突然出现在你的身边，那也是一件恐怖的事情。

    而且不只是魔兽，以江筱现在的治愈能力，自保肯定是没问题的。谁要还有晦暗的心思的话，那么不好意思，你杀不死姐，那么姐就会随时出现在你的枕头边，要你的命。

    被人这么惦记上，谁会不害怕。

    总算是第一次的任务完成。

    当然这三天也没有用了，其实满打满算才用了一天。

    这对于接下来的任务，江筱都没有那么抵触。

    “开启第二次的任务。”

    反正只有做完十次的任务，才能够得到随时离开魔域深渊的特权，所以这任务是一定要做的。

    姐可不是到这里来送死的。

    “庇护所第二次任务启动。在三个月内，庇护所升级到三阶，同时围墙也升级到三阶。庇护所所有的庇护人员达到满员，并且所有的庇护所的人员的等级升级到极品等级。

    找到新的庇护所居民达到3000人。

    并且附加庇护所主人任务。开启副本魔域湖泊的探索任务，并且完成全部的探索任务，找到魔域湖泊的镇湖之石。

    完成任务的奖励将是一整套的极品装备――魔域蓝色套装，并且赠送最新的防护罩，只要有晶核的能量支持，保护罩可以保护庇护所主人辖区内的庇护人员全部。

    无视所有的攻击。

    极品攻击药水。防御药水，生命值药水各一百瓶。

    传送一份所有入侵者名单的地图，可以实时掌控所有人员的位置和情况。

    所有庇护所人员将得到升级一阶的奖励。并且每人一套凡品巅峰套装。

    一但任务失败，庇护所所有人员和庇护所主人全部就地毁灭。”

    江筱叹气，除了就地毁灭，您就不能有点新招。

    反正是一句话，就是人家的任务就是奔着想要覆灭你们去的。

    当然人家也把好处都摆在那里了，你要不要都是这些。

    机械音说完这些人家直接就消失了。

    江筱想也知道这也有多么困难。

    升级庇护所并不难，但是那些所谓的庇护所的新居民，这是江筱从来没有听说过的。

    这种形容词，肯定不是说他们这些异能者的，要知道所有的异能者已经被冠上了“入侵者”的名字。

    那么这些新庇护所居民就一定不会是。

    那么这些居民都是在哪里。

    这就是一个问题。

    不会是一些想象不到的什么矮人族，精灵族什么的异界的生命家族吧。

    江筱瞬间就想到了那些电影中的异类。

    希望不要是，一般这样的种族都是需要有有特殊的吸引力来吸引的，比如什么矿藏，什么技能，什么血脉。

    自己可没有这些。

    等等，血脉！

    呵呵，江筱恶趣味的想，搞不好，自己的血脉也是圣兽血脉呢。

    要不然这奇怪的来无影去无踪的毒素，还有这神秘的治愈能力，包括现在的这些晶核的引子，要说江筱的血脉没有问题，江筱都有点怀疑。

    不过，这么一想，江筱就想起了二筒。

    明盛治被留在外面，但是二筒可是被自己带了进来的，就在自己的套装的侧兜里呆着。

    自己这几天可是根本没有顾上这个小家伙，也不知道，这个家伙怎么样了。(未完待续。)