
    欧阳成他们在保护罩关闭的瞬间，就发动了最强的攻击，完全没有任何防御的攻击。

    一百个人合成的冰之箭发出，直直的划过了黑色的皮肤，死死的穿透了双头蛇的腹部的肌肉。

    双头蛇背着全然没有防备的攻击打得措手不及，惨叫着翻滚，快速的从凡诺城的缠绕中抽身。

    滴滴答答的黑色粘稠的血液滴在地上，城墙上，还有人们的身上，一股子的腥气在四周围蔓延，还带着强烈的化学品的味道。

    江筱用手指沾了一点身边城墙上的黑色的血，凑到鼻子跟前，闻了闻，真臭，还有一股硫磺的味道。

    这条蛇应该生活的地方是火山附近，或者是离火山很近的地方，那么黑色应该是火属性的魔兽，可是在雪国境内似乎不具备这样的环境，大多数的火属性的魔兽都是生活在赤焰国的。

    凡诺城离赤焰国的国界已经不算远了，看来这条双头蛇应该是从赤焰国那边过来的，估计是发情期到了，寻找伴侣，找到了这个地方，才遇到了那条雌性的双头蛇，这才留了下来。

    水火不相容。

    今天就要看看是欧阳成的组合冰之箭厉害，还是人家的双头蛇之王厉害。

    这会儿江筱是尽了全力，光是制作那些药水，江筱就费了大劲，多亏这次的这条双头蛇是双属性的双头蛇，身体上的材料足够多，才能应付自己的制作，而且做主要的是，江筱拿到的那批物资里的药品，没有那些东西的辅助的话，这些药水还做不了。

    江筱最后交给欧阳成的除了那些增强药水之外，还有两瓶特殊功效药水。

    这已经是江筱的最大努力，尤其是江筱还给他们准备了一瓶里面掺了自己血液的药水，万不得已，两种功效的话。应该是足够对付这条黑色的双头蛇。

    所以江筱才能悠闲的站在这里看热闹。

    当然站在她身边的方子墨就没有那么淡定从容，眼睛都不眨一下的盯着前面的那支队伍的每一个动作。

    生怕下一秒，看到的就是全军覆没。

    黑色的双头蛇显然是受伤不轻，因为洞穿的冰之箭的伤口里始终在流血。而且是血流不止，这会严重损害双头蛇的能量。

    但是双头蛇这种魔兽的耐力是很持久的，尤其是成年的双头蛇，那就是一个移动的能量库。

    这会儿虽然双头蛇血流不止，但是双头蛇仍然盘起了身子。高昂着两个巨大的脑袋朝着欧阳成他们吐着信子。

    “嘶嘶”的声音是双头蛇的信子的声音。

    欧阳成眼睛也米有眨一下，看双头蛇的动作也知道，人家也要发动攻击啦。

    谁也不会站着挨打不动弹。

    果然，还没等欧阳成的手里的旗子再次扬起，双头蛇的巨型尾巴就扫了过来，还没有到，但是带起的风已经刮在人的脸上像是刀子割一样的疼，站着的人都被刮得节节倒退。

    欧阳成一看不好，这还只是带起的风，要是被尾巴扫到。这一百多个人就是组合阵防御也顶不住。

    这是双头蛇的有效攻击手段之一。

    手指一挥，空气中随着风势，一阵细细的雨丝扑在了所有人的脸上。

    然后紧接着就是一声“扑通”的巨响，带着地面像是开裂一样的震动。

    双头蛇巨大的尾巴横扫过来，像是一场灾难一样，地上除了欧阳成的组合小队以外，所有的建筑物都倒塌废碎，几乎是满目残垣断壁。

    欧阳成的组合小队竟然奇迹般的稳稳的站在原地，没有一丝一毫的改变，队形整齐。连组合的队列都没有一丝变化。

    就好像有一层无形的保护罩在这一百个人的周围一样，似乎双头蛇的横扫只不过是从这些人身上刮过一样的简单。

    欧阳成手里的旗子扬起。

    冰之箭的升级版射出，这是在江筱的增强药水之后，欧阳成把叠加的功能再次扩大化。不是一个人一个人的叠加，改编成了五个人五个人的叠加，也就是说五个人提前叠加出了一支冰之箭，然后五个人五个人的冰之箭积雪叠加，就变成了增强版的冰之箭。

    发射。

    准确无误的射中双头蛇的双头的脖颈位置，强大的力量直接穿透了双头蛇的身子。牢牢的钉在了对面的地面上，只留下微颤的箭尾在地面上颤动。

    旗子落下，扬起。

    再次的叠加，这次不是冰之箭，江筱远远的看到这次组合成的是一把冰之巨斧。

    这次的叠加不知道是怎么完成的，冰之巨斧几乎是瞬间完成，然后就那么突兀的从半空中直挺挺的落下，根本没有任何躲闪的机会留给黑色双头蛇之王，就砍在了双头蛇的脖颈上。

    利刃之下，双头蛇的蛇头落地。

    扭曲的两个蛇头还紧紧的连在一起，在地上扭动着。

    旗子扬起。

    冰之巨斧再次出现，高高举起，重重落下。

    终于双头蛇被截断了两个头，两个头孤零零的各自落在了一边，地上到处都是黑色的血渍，是刚才双头蛇的头颅落下的时候挣扎的过程中落下的。

    欧阳成和众人身上，脸上，头上都是黑乎乎，腥呼呼，热乎乎的黑色的血渍，但是没人擦一把，都还在刚才的每一次的组合之中。

    双头蛇巨大的身子倒下。

    像是连绵起伏的山峦在地震一样，整座凡诺城都在这种巨大的振幅中震动，跳跃，就好像**级的地震一样的震撼。

    终于所有的震动停歇了。

    江筱欢呼。

    “欧阳成你们胜利啦！”

    小小的个子，在高大的城墙的遮阴下，几乎偶要看不清楚，但是那清楚的悠扬的声音远远的传遍了整个凡诺城。

    所有人都开始欢呼。

    “胜利啦！”

    “胜利啦！”

    “这是真的吗？”

    “真的是胜利啦！”

    “你没看到他们有多么厉害，就那么一下，两下，三下，四下，双头蛇那只魔兽就玩完了。”

    “我们不用怕了，真的死了。”

    “老天，这是上天派来拯救我们的救星啊。”

    “你没看到就是那个弓小满交给了那些人好多的药水，于是他们就打赢了，真的，真的，你没看到啊，我看的可清楚了。我还看到那些人一个个都喝了一半呢。”

    “这么厉害！”

    “对啊，对啊。”

    方子墨看了一眼身边的这个挥舞着胳膊在那里兴奋的小男孩，沉默了，这一次救命之恩倾城无以为报，这第二次的救命之恩，怎么还啊。(未完待续。)

    PS：祝大家中秋节快乐。很老套的方式，但是很有诚意。谢谢大家，前一段日子，文章被屏蔽，心情不好，但是仍然感激还在继续看书的朋友。