
    所以才会有了一开始两个人的那一幕，这连个人这会是打定主意死跟到底的。

    “带好武器，我们今天要出去杀魔兽，获取积分，还要砍一些树回来，当然要是在周围发现宝箱什么的，顺便也要拿回来，还有就是最好是继续找到其他的人。”

    江筱那好自己的骨刀，带着两个人出门。

    大门都不需要锁。

    谁能进来啊。

    没有江筱的认可，谁也别想踏进来一步。

    三个人出了门，先清理了庇护所外面的两头已经出来找食物的魔兽，都是低级魔兽，只有一阶，根本都没能用上江筱。

    三个人开始往外围试探着清理。

    走了五百米的距离，他们就和一群的昨晚攻击姚涵宇的灰狼一样的狼群遇到了。

    不过这群狼里面有一只四阶的狼手里的。

    江筱立马施展隐身，拿着骨刀就上去。

    姚涵宇和宋祁都是拿着刀上。

    宋祁还行，不仅是六阶的木系异能，异能是倒退了，但是好在木系的异能已经有了群攻技能，这无数根树藤一卷，倒是把这些狼群都绊住了，好方便他们砍杀。

    当然也有挣脱的，都被江筱隐身靠近就杀死了。

    狼王显然是发现不对，一声大吼就扑向了宋祁，毕竟一看这里实力最强的就是这货。

    宋祁一看狼王头上的提示，心里就发凉。

    “四阶狼王，攻击力200.防御力400.生命值1600.特殊攻击效果，当生命值下降到百分之十以下就有百分之二的几率发动眩晕技能。被攻击者十秒钟之内无法发出任何攻击，而且防御下降百分之八十。”

    自己六阶的木系异能，面对这只四阶的魔兽狼王竟然也是发憷。

    多亏这只狼王只是单纯的魔兽攻击，而没有任何的变异异能，要不然拥有任何变异异能攻击的手段，那根本不需要近身，就能磨死他们几个人。

    真的是很久都没有因为魔兽这么头疼过。

    是他们这些人最近都过得太安逸呢。还是说因为级别的升高，已经很久都没有这种与魔兽近身相搏的危机意识。

    似乎说不清楚。

    宋祁赶紧抽身往旁边一闪，试着躲开。

    打不起，躲得起。

    不是自己异能攻击力不行。起码六阶的木系异能也是300的攻击力，但是自己的木系防御力却弱的不堪一击，基本只要被这只狼王碰到，自己就会直接掉血，那生命值就会哗哗的往下掉。谁让木系的防御值最低，自己六阶也只有50的防御值。

    所以只能躲开，找机会攻击。

    硬碰硬的正面对抗，绝对不是宋祁的风格。

    不过显然老天爷也看宋祁不顺眼，一头三阶的灰狼已经横在了路上，张着大嘴就等着宋祁。

    不过就在一瞬间，姚涵宇根本自救都来不及，根本没时间来救宋祁。

    就见狼王一张大嘴，满口闪着寒光的利牙就朝宋祁的大腿咬过去，这一嘴下去。宋祁就的掉200的血。

    不过就在这时，宋祁看到狼王突然一哆嗦，脖颈出就是一条血痕，然后鲜红的热血就喷了出来，捡了宋祁一脸，但是顾不上其他的，手里的木系藤条射出，狠狠的刺穿了狼王的前胸，上面留下了一个血窟窿。

    然后回身迎战身后的那只灰狼，又是一个接一个的藤条。完全封死了这只三阶灰狼的退路，终于在宋祁的攻击之下，三阶灰狼倒下了。

    在回身，宋祁已经看到那只四阶的狼王已经奄奄一息的倒在了血泊中。提示板上明显的可以看到，狼王的生命值已经降到了百分之八。

    看来他没有估计错。

    昨天他就看到江筱的攻击手段是非常特别的隐身异能，那些魔兽根本无法感觉到江筱的存在，所以，江筱才能屡屡得手，而且自身基本毫无损伤。

    这也是刚才他突然看到狼王的身上出现血痕。反而在一击得手之后，就敢回身迎敌。

    那是宋祁知道身后有江筱。

    这不是，眼看着眼前的这只狼王只剩下最后一口气。

    就见狼王突地双眼圆瞪，浑身的肌肉开始暴涨，皮肉筋骨都在一肉眼看得到的速度膨胀开来，瞬间浑身就变成了一只肌肉狼王，由原先的两倍。

    不好，这是狼王要使用最后的眩晕技能。

    不过就看到一条看得到血窟窿出现了狼王的心脏的位置，直接带走了狼王最后的一百多点的生命值，瞬间生命值就清空。

    狼王从暴涨的肌肉狼，就萎缩成了原先的样子，气息全无的倒在了地上。

    并且在狼王的身边掉出了一地的东西。

    宋祁眼看着狼王毙命，精神大震，和姚涵宇两个人三把两下的就把剩下的两只三阶的灰狼解决掉。

    再回头，江筱已经出现在了狼王的旁边，正在悠闲的一点点的捡东西。

    江筱也乐。

    这次的运气太好了。

    还想着要砍木材，搬石料。

    这些建设更大的围墙需要的材料，谁知道，原来这些高等级的魔兽身上还会爆东西。

    看看，这是自己需要的木材，这是石材，还有这是什么，竟然是生命值补充药水，是初级的，每次喝下去，能够补充400的生命值，这就是血药啊。

    这会儿的江筱还真有种不太真实的感觉，只要是和游戏世界实在是太相像了，不会这个魔域深渊的主神大人就是一个游戏狂人，所以才会创造了一个这样的世界。

    可是想一想不太可能。

    那个所谓的主神大人，应该还不至于无聊到这种地步，但是这里的一切真的遵循着游戏的某些特点在前进。

    虽说只有这三样东西，也足以让江筱兴奋，这可是省了很多事的。

    起码要是再躲杀几只这样的魔兽，估计围墙晚上就能建起来。

    那时候他们的范围就能扩大，应该可以庇护的人数也可以多一些吧。

    不过这些都是江筱的猜测，毕竟只有真正的实验过，才有发言权。

    宋祁和姚涵宇两个人倒是也不眼热，这东西，他们两个在这几只零星的三阶灰狼的身上也也有捡到，不过加起来也只有两件，是一瓶初级恢复攻击力的药水，每次喝下去，可以恢复200的攻击力，另外一个也是木材的装备包。

    所以大概的知道，魔兽身上是还会出产物品的。(未完待续。)