
    那个声音消失了半天，江筱都没有反应过来。

    自己这个1408号入侵者，这是走了狗屎运，还是说这个魔域深渊也有BUG啊。

    这不是末世吗？

    难道这个魔域深渊和末世不是一个位面的产物，这里更像是一个游戏的世界，但是江筱可不敢认为这里的游戏不死人。

    要不然也不会有那么多的人进来之后没能出去。

    那就是说，这里和末世外面的世界是不一样的。

    这里所有进入的人更像是面对着一次重新的洗牌，没有任何优势的洗牌过程。

    当然唯一的不同大概就是自己这个九阶位面晶核的作弊器。

    要不是自己和欧阳成他们阴差阳错的发掘了位面晶核矿的话，那么这一切想要开启的话，估计还不知道要到多少人的进入之后，才会产生。

    那么自己手里的这东西，就是意味着自己有了一个暂时可以安身立命的地方，起码在这里不需要担心受到攻击，可以暂时的休息。

    不过江筱根本没来得及仔细想。

    就听到耳朵后面传来了一阵的风声，是巨大的呼啸的风声刮过。

    江筱暗叫不好，自己光顾着想这些事情，根本忘记了周围的环境，自己还深处在危机四伏的丛林中。

    就地一个翻滚，看准了一颗大树，江筱一个翻身跳到了大树的后面，才看清楚袭击自己的是一头浑身长满了尖利的刺的野猪。

    是一头野猪？

    江筱都要惊掉了下巴颏。

    这还是野猪吗？

    个头只有两米高，但是身上的那些尖刺都是黑幽幽的，而且在江筱刚才逃走的地方，地上深深的插着五根野猪身上的那些刺，几乎每一根都有手腕的粗细，这要是刚才没有躲开，现在的下场，江筱都要恶寒。

    这是要命的节奏啊。

    再说一看到眼前的这野猪，就在野猪的头顶上出现了一块显示板。上面显示着野猪的等级。

    一阶野猪，攻击力50，防御力100，生命值200.

    江筱真的有点缓不过来。

    这一切真的好像是在游戏中一样的感觉。

    可是看着正在呼哧呼哧的喘着粗气。准备发动再一次的攻击的野猪，江筱可不认为这家伙是和自己玩游戏。

    这要是被撞上，想也知道自己会怎么样。

    看看自己。

    惊奇的发现，没想到江筱似乎立刻脑海里就出现了自己的数据。

    五阶隐形异能者，力量变异九阶。攻击力200，防御力50，生命值1000,。

    看看吧，自己这还是五阶的异能者，就这么点的防御，这是直接把身上的所有的装备的防御值都被去除了。

    估计人家认定隐形这种异能是鸡肋到极点的异能，所以防御竟然只有50，那就是说，自己随时又被杀伤的结果。

    好在现在的攻击力还不错，要不然面对这只野猪。自己还不知道多久才能杀死人家。

    好吧，杀吧。

    手里握着骨刀，江筱看着已经朝自己躲着的大树冲过来的野猪，凌空一跃，然后一刀刺进了野猪的脖子的位置，只有这里的尖刺最少，最短，是江筱唯一能够下手的地方。

    然后一个飞身跳到了刚才那个宝箱的地方，这个宝箱里刚才的图纸什么的自己可是没有拿走的，还在箱子里呢。

    不过听到身后扑通一声。江筱回头。

    那只野猪显然被自己一刀给杀死了。

    不对啊，不是说这野猪有100的防御，在加上200的生命值，自己一刀不过200的攻击力。怎么也不会杀死啊。

    可是明明白白的野猪就倒在地上。

    江筱用石块朝野猪砸过去。

    石块砸在野猪的身上，这家伙也一动没有动，看来是真的死了。

    江筱走过去。

    终于在接近野猪的时候，听到了脑海中的声音。

    “1408号入侵者，成功击杀一阶野猪，获得5积分。现在一共获得积分5。”

    还有积分？

    这积分又是干什么的？

    不管了，还是先建立庇护所的好，要不然这里面荒郊野外的，自己一个人还不知道会遇到什么样的魔兽。

    这只是遇到一阶的，要是五阶六阶，江筱不敢想自己还有没有那么幸运。

    在没有能力保护自己之前，还是乖乖的呆在庇护所里的好。

    快步来到黑金宝箱的跟前，伸手进去拿起里面的东西，一张只有手掌大小的纸卷，还有木材，石材，不过都是像是玩具大小，另外就是一个像是扣子一样的黑色的东西，在江筱拿起它之后，就立刻牢牢的吸附在了江筱的衣服的领口位置。

    拿起那个纸卷，江筱试着打开，太小，这图纸要怎么使用啊。

    不过脑海中先出现了声音的提示。

    “1408号入侵者，是否要打开建筑图纸？”

    “是！”这还用说，肯定是啊。

    “建筑图纸打开。”声音刚刚落下。

    就看到那张图纸瞬间粉碎的看不到，空中立刻出现了一副虚空的建筑，是一个简单的原木围墙和茅草顶的小屋子，没有想象中的坚固和耐用。

    江筱很失望。

    这种简陋的格局，能够抵挡得住魔兽的袭击。

    可是那些原本手里的玩具大小的木材和石材在图纸消失的时候，也消失了。

    可以看到虚空之中正在建造的建筑，几乎立刻就完成了。

    一栋茅草屋就出现在了江筱的眼前。

    打开门，走进去，里面什么都没有，除了两百平米的空间，什么都没有。

    关上大门，江筱看到围墙和屋顶之间都有很大的空隙，奇怪的是就这样的茅草屋顶竟然能够完好的支撑在上面。

    围墙有三米高，在围墙的上面竟然有可以站人的阶梯，江筱站在这里就可以看到外面的情况，甚至要是有魔兽来攻击的话，也可以直接站在围墙上面攻击。

    看来说是庇护所，还真的比较像。

    正想着，就看到从树丛里窜出来一只两米高的黑熊，张牙舞爪的朝着庇护所冲了过来，吓得江筱直接跳了下来，主要是这围墙和茅草屋是在看起来不太结实，这被冲击一下的话，江筱还真怕塌下来把自己给砸着。

    不过在轰响之后，奇怪的是，茅屋和围墙连晃动都没有一下。

    江筱爬上去，就看到黑熊在猛烈的撞击围墙，但是看起来简单单薄的围墙在黑熊的攻击之下，竟然纹丝未动。

    看来这防御力可不是盖的。(未完待续。)