
    立马，树林里就是一片惨叫。

    “不好啦，着火了。”

    “闭嘴，老子要被你吵死了。”

    一大片的冰霜直接落在了火焰上面，虽然没有立刻熄灭火焰，但是也让刚才还熊熊的烈焰有了减弱的趋势。

    江筱一喜，这是冰系异能者，应该是自己的那一百个人中的某一个。

    要知道大多数的冰系异能可是都是雪国出品的。

    当然也不排除，可能会是严寒月的弯月部队的人。

    “冲出去吧，这样下去迟早也是死，还不如我们冲出去，杀一个够本，杀两个还赚一个呢。”

    “好吧。”

    立刻树林里冲出来了五个人，衣服狼狈的都是焦黑和灰烬，还有无数的大洞和小洞，眉毛头发也是烟熏火燎。

    五道不同的异能落在了领头的凡品一阶的犀牛的身上。

    有闪电，有藤条，有冰箭，有火球，还有一道土盾挡在了五个人的面前。

    不过显然，等级的差异太大了，五种异能加起来也没有给凡品一阶的犀牛造成多大的伤害。

    江筱看到凡品一阶的犀牛的提示板。

    “凡品一阶火系变异犀牛，攻击力1200，防御值2400，生命值3600.有百分之五的几率发动烈焰焚身的攻击技能，攻击力达到翻倍的效果。”

    要命，这就是一个绝对的杀器。

    而在看看那五个人。

    “1498号入侵者，火系异能者五阶，攻击力300，防御值550，生命值900.”

    “1425号入侵者，五阶木系异能者，攻击力250，防御值450，生命值1000.”

    “1569号入侵者，冰系五阶异能者。攻击力300，防御值550，生命值900.”

    “1677号入侵者，雷系六阶异能者。攻击力400，防御值750，生命值900.”

    “1723号入侵者，土系五阶异能者，攻击力250。防御值550，生命值800.”

    五个人加起来也破不了人家的防御值，更不要说，随便一下子就是秒杀的节奏。

    就这样五个人也赶上，真是勇气可嘉。

    姚涵宇一看也着急了。

    看了看江筱，面具遮挡着脸部的表情根本看不出来江筱的想法。

    “队长，这可是五个人，只要救下了，我们就差一个人，基本上就算是完成任务了。”

    能不着急啊。

    里面可是有武九天的人。那是姚涵宇的最忠实的伙伴。

    宋祁也是连连点头，主要是也看到了里面有两个人都是自己战队的人，虽说现在他已经归江筱的统领，可是毕竟是一起战斗过的战友，不能这么眼睁睁的看着他们在眼前出事。

    江筱点头。

    “出手吧。”

    要不然都不需要变异犀牛的出手，光是周围的魔兽都能把这个五个人啃光了。

    四个人冲了进去，魔兽的包围圈立刻大乱，后面一阵阵的骚动。

    这四个人已经有了绝对的配合。

    江筱和姚涵宇在最前面，江筱一个隐身就消失了。

    姚涵宇和宋祁作为主攻，蒋敏敏跟在他们的后面。

    立刻。魔兽被打开了一道口子。

    在他们的周围的魔兽纷纷倒下，几乎是一个照面就被秒杀的节奏。

    那边的五个人一看这情况，也知道，这是有了援军。

    立刻发动所有的异能。不要命的异能砸在了挡着路的魔兽身上。

    于是场面立刻变得混乱起来。

    变异犀牛显然是被五个人和江筱他们的合围给激怒了，一声怒吼，然后一个直径有半米的火球喷了出来，朝着对面的五个人而去，这一下要是砸实在了，五个人那就是立刻就有死伤的。

    这是发动了烈焰焚身。

    五个人也知道。本来组合在一起的队伍，立刻四散开来，五个人朝不同的方向扑倒，翻滚，试图摆脱开身后的炙热的火球的袭击。

    宋祁和姚涵宇蒋敏敏都看到了，但是谁也没办法去救，现在他们已经陷入了魔兽的包围圈。

    虽说他们还不算吃力，但是也根本腾不出手来帮五个人。

    就见那个火球朝着土系的异能者狠狠的砸了过去，土系异能者根本没有闪躲的余地，身后是烈焰焚身的火球，面前已经出现的是双尾鳄的大尾巴，正一个疾风的扫了过来。

    双尾鳄那可是九阶的，要是被扫中，也是550的攻击力，起码自己的生命值就要掉掉了一半还多。

    前后夹击，基本上土系异能者也知道，今天算是要交代在这里了。

    一闭眼，手里的土墙拔地而起，死也不能就这么死了，起码也要对得起自己，两道突刺也刺向了双尾鳄的腹部。

    再睁开眼，死也要死的顶天立地。

    就看到双尾鳄的巨大的尾巴扫在了土墙上，砸的尘土飞扬，但是为了躲避开腹部的两道突刺，双尾鳄还是侧身翻滚，躲开了地上的土刺。

    土系异能者也知道大概身后的火球也到了。

    这会儿是绝对躲不开了。

    可是预期中的一击秒杀的烈焰焚身竟然没有感觉到。

    回身，就看到了诡异的一幕。

    半米直径的火球在自己身后一米的地方，诡异的停住了，火花四溅，但是就是没有炙热的火焰突破那道看不见的屏障。

    这是？

    一个声音响起。

    “还不攻击？”

    就见凡品一阶的火系犀牛突然吼声四震，身上出现了三道的伤痕，血流淙淙的流了下来，瞬间生命值就掉了300.

    有人在自己身后。

    出手攻击，一道土刺，变异犀牛已经只剩下50的生命值，就见又是一道血痕，变异犀牛倒在了地上。

    哇靠！

    这是什么人啊？

    这也太牛逼啦。

    韩越都想要狂叫，这样的牛人刚刚救了自己的命啊。

    随机就看到包围过来的双尾鳄连反击的力气都没有使出来，就被唰唰的三刀，直接秒杀。

    韩越看着自己的土刺，心里郁闷，这攻击力的差别也太大了。

    不过二话不说，还是冲了上去，周围都是魔兽，这会儿也不是问问题和叙旧的时候，再说就是要叙旧，也要看的见人啊。

    一阵的大杀特杀之后，周围几乎变成了一片的血海，两百多头的魔兽都倒在了这片土地上。

    周围唯一还站立的就是九个人。

    彼此互相一看，都是笑出了声音，每个人都是满身的鲜血，像是被血染出来的一样，只有黑琉璃的眼睛看得出来是活着的人。(未完待续。)