
    第二天一大早，欧阳成他们就整装出发，前往初赛的竞技场。

    昨晚费子墨早就过来通知了。

    而明盛治和江筱根本没有去。

    两个人昨晚就彻夜没有睡，一直在办公桌前面忙碌。

    如果这会儿有人走进去的话，估计要大吃一惊的。

    在另一边的靠墙的柜子上面，整齐的排列着一瓶瓶的药水，颜色各不相同，也有相同的。

    这些都是两人不眠不休的结果，当然这离江筱的需要还差很多。

    江筱希望完善手里的强化药水，毕竟强化药水的副作用还是太强，这些副作用不利于战斗中使用。

    仅仅是比赛和一场战斗那还罢了，要是在真正的战场中，四处都是魔兽的攻击情况之下，使用强化药水的副作用就足以致命。

    这和后世的强化药水的效果还是差了很多的。

    江筱几乎是在不断的改进着药水。

    这些不仅仅是药水，是江筱的目的。

    初赛中，很遗憾，超级战队并没有碰到弯月部队。

    江筱猜测这次的初赛中有某些暗箱操作的。

    要不然同样一个国家的雇佣兵团竟然没有遇到的可能，这怎么肯能呢。

    只能寄希望于后面的复赛和决赛。

    欧阳成和严寒月有过几次碰面，都是在比赛场的巧合，一面之缘，但是欧阳成能够感觉到严寒月对自己的兴趣。

    本来一个成熟的男人，而且自己长得也不错，说得上是英俊非凡，魁梧高大，实力的话，姑且不论自身的实力，光是欧阳成手里现在的超级战队就足以傲视多少人。

    所以对于严寒月的热切的目光，欧阳成倒是感觉坦然。

    这就是规则。

    其实真正的还是要靠实力的。

    欧阳成倒是米有和严寒月有过多的纠葛，起码两个人的对立已经是一定的，谁让江筱和严寒月是不死不休的一个局。

    而欧阳成又是和江筱是一根绳子上的蚂蚱。所以最后的杀戮已经是可以预见的。

    所以欧阳成大多时候也只是保持礼貌的点头而过。

    其实最让欧阳成奇怪的，也可以说是好奇的就是，到底严寒月和江筱有什么仇恨呢。

    从江筱的言行中，欧阳成看得出来。江筱是抱着绝对的必杀之心做这件事的。

    那就是说，江筱根本就是要对方死。

    是没有一点余地的。

    看江筱也不过十五六岁，问过江筱，也知道这孩子真的只有十五岁，可是和严寒月怎么会结下这么深的仇呢。

    上一代的？

    弓家？

    没听说过有弓家这个家族势力啊？

    那么就只能私仇。

    两个人的年纪。这仇也结的太莫名其妙。

    但是就是这莫名其妙的仇恨，自己被卷了进来。

    认命吧。

    江筱其实这两天也没有闲着，想了很多，也从欧阳成的嘴里打听了很多。

    这会儿两个人是同盟，欧阳成也不会保留。

    知无不言言无不尽。

    杀死严寒月要是真的在比赛中，不是不可能，不过杀完之后，估计面上就要面临严家的追杀，根本不利于后面的摩罗山脉之行。

    江筱不会去做得不偿失的事情。

    毕竟活着的更重要。

    二筒和铜钱都在等着她。

    那么机会只可能在比赛结束的奖励魔域深渊之行，那就是最好的机会。

    要知道。这大陆上，很多人只听说过，魔域深渊，但是魔域深渊里到底是一个什么样子，有什么样的险阻，谁都不清楚，据说连江家的人也说不清楚。

    而进去过魔域深渊的人，满打满算也不过十波人。

    而六波人永远的留在了里面，剩下的四波人，一拨人保持缄默。嘴巴像是上了锁一样，一个字也不吐出来。

    另外三波人死伤大半，剩下的人都失踪了。

    没有人知道他们的下落。

    这也是最奇怪的。

    几乎从魔域深渊出来的人，都没有什么好的结果。

    但是人们还是趋之若鹜。

    因为仅有的那一拨完完整整的还活着的人。他们每个人的实力和装备都是顶尖的，没有人可以超越的，都已经达到了神级级别，根本不是一般人可以仰望的。

    已经都是站在了最顶端的境界的神一样的人。

    所以，谁都想知道魔域深渊里到底有着什么，到底发生了什么。造就了今天的这些人。

    没人不希望自己也可以成为那天神一样的存在。

    所以即使诡异的魔域深渊，仍然是所有人的向往之地。

    既然很多人没有从哪里出来，那么魔域深渊是最适合严寒月的葬生之地，也是严家绝对不会找别人麻烦的最佳的借口。

    江筱早就这么想好了。

    问题就在，严寒月能不能走到前三名里面。

    要是严寒月没有进入前三名，那么江筱只能改变战术，冒着被追杀的风险杀死严寒月。

    不过江筱真的不希望走到那一步。

    毕竟这一百个人和严寒月哈江筱没仇，但是却要因为这件事牵扯进来，虽然他们没得选择，但是江筱于心不忍。

    不过值得庆幸的是，经过三十天的残酷的比赛，欧阳成的超级战队，严寒月的弯月部队，还有一支叫做姚涵宇的武九天战队入选了前三名，并且还有一支云韩彻的炼狱战队也入选了并列第三名的位置。

    所以，在最后的胜利者中出现了四只战队。

    当然全程的比赛，都是欧阳成一个人独力完成，江筱连现场都没有去过一次，更不要说是比赛具体的赛程是什么，甚至于比赛的内容是什么，她都不知道。

    明天，这四只战队就会在九大世家的家主的帮助下开启魔域深渊的通道，他们会进入这个通道。

    这也是所有人梦寐以求的奖励。

    江筱和明盛治也在今晚终于停下了手里的工作。

    这样日以继夜的工作，他们两人只做了将近两万只不同功效的药水，其中八千只是功能性增强的药水，是针对异能者自身的强化的药水，剩下的就是针对魔兽一类的攻击的弱化的药水。

    就连那个爆炸功能强大的爆炸药水，江筱都制作出来了两百瓶。

    不过鉴于这种爆炸药水的造价太高昂，江筱只能全部收在自己的戒指里，不到万不得已，是不会拿出来的。

    估计最瞩目的就是其中还有一百瓶的有着群攻效果的药水。

    这些药水，几乎要了江筱的命，为了制作出这样的药水，江筱十天没有睡觉，眼睛差一点都熬瞎了。

    再加上这些药水的制作过程极其危险，好几次江筱都差一点就被药水的不稳定引起的爆炸，差一点给炸死，要不是江筱那超人一样的愈合能力，估计都不知道死了几次。(未完待续。)