
    欧阳成他们进城是被热烈的包围着欢迎着和欢呼着进来的。

    道路两旁都是欢呼的兴奋的人群，所有的凡诺城的人都倾城而出了，站在街道的两边，挥舞着双臂，满脸的兴奋，激动，还有满眼的热泪盈眶。

    在死亡的阴影褪去之后，劫后余生的人们看到这些刚才生死一战的救命恩人，几乎恨不得抛出自己的心肝肺捧给恩人来答谢。

    这满城的人都获救。

    这是多大的恩情啊。

    仅仅凭借一百人的力量战胜了一只圣品级别的魔兽，那种感觉真的是爽的不能再爽的感觉，这是凡诺城的一战。

    从此之后，凡诺城已经被写入历史，在末世的千年历史中，凡诺城成为了一个以弱小之力战胜圣品魔兽的经典案例，而轰动整个雪国，乃至在整个末世大陆上，此战役都是被标注在前三名的以少胜多的例子。

    欧阳成他们这些人也被写入了历史。这些似乎都是注定的。

    看着那些脸上扬着胜利的光芒，那荣耀的骄傲的异能组合团的人们，顾宇清和顾宇严，顾瑜墨都是脸色铁青，心里堵得慌。

    本来这些应该是有他们一份的，谁都知道这次战斗胜利的结果是什么，是计入史册的名垂青史的荣耀。

    可是，这里面没有他们。

    攥紧的拳头，握紧又松开，这就是命吗？

    不是命，是他们顾家的人太惜命。

    在面对那个暴怒的兽潮的时候，顾家兄妹不由得退缩了，他们不想因为这次的兽潮搭上自己的命，于是他们准备了撤退，甚至都已经和前方的基地的大部队联络上，准备了接应的事宜。

    他们已经想好，只要从凡诺城的后面靠近山脉的最近的那一部分出去，逃进山里是他们的唯一途径。

    可是没想到后来的双头蛇的出现，直接堵在了那个出口的附近。，看着那个近乎进化到了极品的家伙，顾家三兄妹几乎是冷汗淋淋，都感觉今天的命算是丢在这里了。

    偏偏一切都不一样了。那个弓小满的出现，和欧阳成的那一批一百个人的招摇的组合团，危险又很漂亮的完胜了一次击杀。

    可是后来的发展完全失控，整个凡诺城因为这次的击杀陷入了再次的恐慌之中，他们也不例外。在心里狠狠的埋怨了半天这些人的不靠谱，把自己给陷进现在的境地。

    也想过要是凡诺城破的时候，这些人，欧阳成和欧阳成的那一百个人，还有那个被当做恩人的弓小满，是不是都要狼狈的死在这片土地上。

    他们心里暗暗高兴过，但是随即又很担心，欧阳成他们死在这里，意味着他们也要死在这里。

    可是他们什么都想过，但是那就是没有想过。会是现在的这些情况，这些瞩目的光环和他们无关。

    要是当初他们也加入的话，哪怕只有一点点的边，现在他们也会被计入青史。

    可是偏偏什么都差了那么一点点。

    一点点。

    一切都擦肩而过。

    看着弓小满兴奋的从欧阳成的手里接过那两颗光彩夺目的晶核，看着欧阳成身后的人，个个趾高气扬的，不可一世的走在人们的欢呼堆里。

    看着那些人恨不得捧着他们，抬着他们，噙着他们，当做手心里的宝。

    那些金色的光环现在都笼罩在这些人的身上。

    一步之遥。

    谬之千里。

    顾宇清感觉悔之晚矣。

    方子墨是凡诺城的最高领导。既是凡诺雇佣兵团的最高队长，也是凡诺城的城主，这座凡诺城就是在方子墨的领导之下建立的，所以当仁不让的方子墨具有最高领导权限。

    不过对外方子墨是不负责管理职责的。这些任务都是由方子墨的弟弟方子涵负责的。

    这会儿欧阳成他们一众人已经被接到了凡诺城的市政厅里，在三层的会客厅里，这里已经布置好了欢庆宴会。

    不光是欧阳成他们，还有的就是其他的一些雇佣兵团。

    其实作为这次的最大功臣，欧阳成他们受到了最热烈的招待，到处都是热情的感谢和溢于言表的招待。

    “这次我们凡诺城能够保住。真的要感谢欧阳成和弓小满的组合雇佣兵团，谢谢你们的出手，我们这会儿才能安然的坐在这里。所以这一杯是敬你们的。”方子墨和方子涵举杯向欧阳成他们致谢。

    欧阳成和全体队员都干了这杯。

    弓小满也喝了一口，辣！

    怎么说这具身体的主人也才十五岁，这烈酒对于她来说还是太烈了。

    看着弓小满被呛得脸红脖子粗，欧阳成瞥了一眼，伸手把江筱的这杯酒倒进了自己的杯子里。

    “不知道，你们有什么打算？”

    方子墨很想这些人留下，可是打心里也知道，光看这些人的装备应该都是隶属大型雇佣兵团的，绝对不是他们这些小门小户能够留得下的，不过出于感激，还是想问问，看看有没有什么能帮得上忙的。

    毕竟光是嘴上的感激，太拿不出手，明知道人家可能也看不上他们的感谢，但是还是不由自主的问了出来。

    欧阳成笑着回答：“我们要去赤焰国完成任务，所以路过这里。今晚的话，我们就启程。”这可是实话。

    欧阳成感觉这次的双头蛇事情估计会引起很多大家族的窥伺，还是早一点走得好。

    再说多耽误一天，荣七就多受一天罪。

    方子墨失望的点点头，“那么，有什么我们可以帮忙的，比如说向导，我们这里离赤焰国的国境不远了，但是其中有一段的路程都是沼泽，没有熟悉的人带路的话，估计你们要耽误很多时间的。”这话那是谦虚了，不想打击欧阳成他们，其实这段沼泽路程不光是会耽误时间，是有生命危险的。

    这里是赤焰国最著名的一段边界沼泽，叫做赤焰沼泽，这里的沼泽常年都是泥泞不堪，在沼泽的泥潭底下，还隐藏着一个一个的看不到的岩浆口，随时就会有一个岩浆火焰喷射出来，身陷沼泽还好，但是被岩浆火焰烧灼之后，重伤死亡的人是不计其数的。

    所以在这个地方，赤焰国连边界守卫都没有派遣，这么死亡率极高的地区，能越境进入的都是高手，当然是赤焰国欢迎的(未完待续。)