
    宋祁艰难的领悟到姚涵宇的话，然后慢慢的把目光移到了江筱的手心里，那颗黑亮的晶核在闪闪的放光。

    问江筱：“队长，你真的有办法利用晶核升级异能？”

    江筱点点头，“是的，我刚才试过了，不知道为什么用我的血做引子，就能吸收晶核里的能量，但是我的血液里有一种毒素，无论是谁沾了我的血，那就是一定会中毒，失去全部的能量，只能靠吸收晶核的能量勉强的维持生命。”

    这个残酷的事实，江筱说的心里剧痛。

    这到底是怎么回事？

    怎么偏偏就是自己的血液有了问题。

    而这次的任务就像是一出安排好的一步步的计划，在这里等待着自己的出现，等待着这一切的发生。

    宋祁走过来，捏起那颗江筱手心里的晶核，看了半天，似乎是下定了决心，然后猛地运用能量包围了那颗晶核。

    “不要！”

    江筱刚才就感觉到不对，但是刚一想到宋祁想要做什么，就已经被宋祁抢了先。

    这家伙是不死心，非要用自身来试验啊。

    这是何苦呢。

    就看见宋祁手里的晶核光芒迅速的淡淡下去，很快的晶核就变成了一颗灰色的石块，所有的能量都已经消失。

    姚涵宇也是惊呆了。

    虽然自己也是心有不甘，也认为也许会有一丝的逆转，但是姚涵宇绝对没有这样拿自己做实验的决心。

    宋祁这是疯了。

    就见宋祁再吸收之后，精神焕发的站在那里，脸上露出了一丝傻呵呵的笑容。

    江筱一喜。

    冲上去。

    上下仔细的检查着宋祁的身体，这里摸摸，那里捏捏，真的没有，没有发生中毒的症状。

    真的是奇迹。

    “你真的没有哪里不舒服？”

    不相信。

    江筱几乎是不相信自己的眼睛的。

    这太尼玛奇迹了。

    这老天爷是在耍我，是不是啊？

    难道这毒也会一会有，一会没有啊。

    那自家的二筒和荣七就应该是在倒霉的时间里遇到了最倒霉的重伤事故。然后被自己该死的毒倒了。

    姚涵宇也惊呆了。

    宋祁羞涩的躲开江筱的碰触，笑着说：“队长，我怕痒，我真的没事。感觉很舒服，而且我升级了，我升到了七阶。”

    被江筱这么摸来摸去的还真的是浑身都痒的难受。

    “哈哈，哈哈，哈哈哈…………………………”

    江筱大笑。止不住的笑个不停。

    “天不亡我啊！”

    三个人都开始欢欣的大笑，这笑声震耳欲聋，在庇护所的周围久久回荡，都没有散去。

    让蒋敏敏吓了一跳，探头探脑的从庇护所的大门那里看见来，就看到三个人像是疯子一样的又哭又笑。

    摇摇头，弄不明白这三个人又是怎么啦。

    不过还是不要多管闲事的好，现在的蒋敏敏早就脱胎换骨，很有自知之明的。

    太好了。

    终于有救了。

    吃过了一餐几乎是风卷残云的晚餐，姚涵宇和宋祁就眼巴巴的坐在了江筱的旁边。看着江筱的眼神就像是两只眼巴巴的等待主人给骨头的哈巴狗，就差身后要是有两条尾巴的话，就要摇一摇。

    两个人手里拿出自己的晶核，这晶核谁都会带的，都是为了以防万一的。

    江筱拿了一只浅浅的竹筒，可以来当做盘子了。

    在手腕上割了一刀，很快竹筒的浅浅的底上就流满了一碟血。

    然后伤口以最快的速度愈合。

    没有留下一丝的疤痕。

    宋祁和姚涵宇立刻把手里的晶核放进去，沾上了江筱的血液，然后迅速开始吸收。

    江筱也笑眯眯的把手里的晶核放进去，沾上自己的血。开始吸收。

    三个人都睁开了眼睛。

    江筱满面红光的盯着眼前的两个人，希望听到姚涵宇的好消息，刚才宋祁一个晶核就升级了，那么是不是这会儿该姚涵宇升级的吗好消息。

    眨巴眨巴眼睛。两人没有反应。？？？？？？

    江筱奇怪的看着宋祁和姚涵宇，问：“你们怎么不说话？谁又升级了？”

    两个人像是锯了嘴的葫芦。

    宋祁举起手，手指间捏着一颗亮闪闪的晶核。

    垂头丧气的说：“吸收不了。”

    姚涵宇伸出手，手心里也是一颗亮瞎你的晶核。

    什么话都不需要说。

    江筱一怔。

    还有这种事情。

    不死心的拿起宋祁手里的晶核开始吸收，果然没有一丝的能量从晶核里被吸收出来。

    江筱又拿出一颗九阶位面晶核放进去，沾上血渍。然后吸收，能量澎湃的汹涌而入，江筱升级了。

    然后又拿出两个九阶的位面晶核放进盘子里，“你们试一下这两颗。”

    宋祁和姚涵宇苦着脸，拿起晶核，开始吸收。

    几乎是立刻脸上就露出了笑容。

    两个人吸收完毕。

    “队长，这是怎么回事，怎么似乎只有你的晶核我们才能吸收？”姚涵宇问，这个谜题不解开的话，以后可怎么办？

    这么多人都要升级异能，要是只有队长的晶核才能升级，那就是最糟糕的事情，谁也不可能带着很多的晶核进入魔域深渊的。

    十个人要升级，就意味着江筱要拿出来的晶核至少也需要四十个左右，而且姚涵宇感觉得到，人家这些可都是九阶晶核，这么多人，要拿出来真的是不容易的。

    江筱也在思索。

    当初她就感觉位面晶核矿可魔域深渊有着什么联系，果然，看看现在这是直接表明，只有位面晶核矿的晶核在魔域深渊里才能够被吸收，当然还需要自己这位晶核矿主人的鲜血。

    当初十只队伍进入魔域深渊，最后的结果是怎么样的，应该和外界一直都没有任何人发现开启位面晶核矿有很大的关系。

    位面晶核矿应该也是和魔域深渊是本宗同源的，所以在魔域深渊中才能够使用位面晶核矿的晶核。

    如果真的是这样的话，那么人家的这任务算不算是在寻找位面晶核矿的所有人的做法。

    毕竟想要全体升级，而且是在三天之内，那么就需要晶核矿的晶核辅助，否则只有等待毁灭的下场。

    江筱又拿出四颗九阶晶核放到盘子里，其他的都不许需要说，起码宋祁和姚涵宇先升级二阶再说。(未完待续。)