
    江筱打开一张狼皮铺在了枯草上，盘腿坐下，准备修炼，不过很多事情还是要安排的。

    “你们两个人吃过了东西，就赶紧修炼异能，在庇护所里修炼异能，才会升级，不过每天只有四个小时，抓紧时间，还有修炼是要消耗积分的。从明天开始我们都要外出猎杀周围的魔兽，除了食物需要，就是我们都需要积分的。”

    简单的告知，不过也足以让宋祁和姚涵宇两个人傻了半天。

    不过反应过来的宋祁和姚涵宇都不由自主的加快了进食的速度，老天，脑子秀逗了才会听不懂江筱的话，那意思就是这里就是一个修炼的庇护所。

    怪不得，他们刚才在外面怎么想尽办法，也没办法让异能有一点点的精进，也没办法吸收任何的晶核能量，原来不是方法不对，是在这里人家有人家的规则。

    宋祁和姚涵宇对看一眼，都在对方的眼睛里看到了欣喜。

    这一步还真的走对啦。

    跟异能强大相比较起来，听谁指挥，受谁的约束，这些都是浮云，好不好。

    两个人几乎是狼吞虎咽的吃完了手里的肉条，其实最后两个人都没尝到滋味，一心想的都是修炼。

    江筱早就进入了修炼的状态，扣除了四十积分之后，她进入了双倍修炼的状态。

    吸收到的能量要远比晶核里的能量更精纯，甚至速度更快，比平时在末世里吸收魔兽晶核的效果要好很多。

    江筱总是感觉位面晶核矿里的晶核和这里的魔域深渊是有关系的，要不然也不会出现，任何空间饰物都不能使用，偏偏位面晶核矿的定位仪还是可以使用的。

    江筱在四个小时之后，结束修炼，其实是意犹未尽，但是这会让说什么也没有办法在吸收到一丝一毫的能量。

    于是从兜里摸出来一颗九阶的位面晶核，放在手里。试着吸收，江筱总感觉自己的想法是没有错的。

    这两者之间一定是有着某种联系的。

    不过晶核里的能量似乎波动的很厉害，但是就是没能让江筱吸收出来。

    看来还是不行。

    不过江筱反而更有信心，起码这证明了一点比起那些普通的魔兽晶核。来说，这种能量波动也算是一种好现象，应该是需要某种契机，或者是激发的因素，只要找到。相信这些九阶晶核也可能成为可以吸收的能量。

    一抬头，黑暗中，宋祁和姚涵宇也端坐在那边的暗影里，正在修炼。

    江筱没有打扰，倒在狼皮上睡着了。

    一夜好眠。

    天刚一亮。

    江筱就醒了，从温暖的狼皮褥子上爬起来，就对上了两双眼睛，把江筱吓了一个机灵。

    赶紧上下打量了一下自己身上的衣服，没有什么不对的啊。

    宋祁和姚涵宇看到江筱醒了，讪讪的笑了一下。殷勤的问：“小满队长，你醒啦。”

    江筱站起身，拉好身上的衣服，理了理头发，问：“你们两个人这是干什么？不好好睡觉，一大早盯着我干什么？”

    这么被人窥视的感觉，实在是不舒服。

    宋祁连忙说：“我们睡了，睡了。不过是醒得早。想看看队长什么时候醒，我们好一起吃早餐，姚涵宇煮了一锅肉汤。味道很不错的。”

    江筱奇怪了。这时候还能弄来锅。

    走过去一看，竟然是一个有锅大小的竹筒，两边的竹壁上穿了两个洞，然后把搓好的绳子穿进去。就当做扶手，搁在几块石块堆成的火堆上。

    里面住的汤一样是奶白色的，看样子确实是煮了很久，肉都煮的已经很粘稠软糯，的确是有浓郁的香味出来。

    吸了一下鼻子。

    好香。

    姚涵宇已经用一个小的竹筒盛了汤，递给江筱。

    这会让也没有洗脸刷牙一说了。条件不允许。

    江筱尝了一口，好喝，一口气就喝光了。

    姚涵宇还要给江筱舀，江筱不要了。

    还有很多事情忙的，今天，江筱是准备一边带着两个人清理周围的魔兽，一边还要砍伐木材和石材回来，如果能够顺便找到一些其他的宝箱，那就是意外之喜了。

    江筱琢摸着这些从天而降的宝箱里面都有不同的宝藏，自己的这个庇护所的地图应该不算是最惊喜的，应该还有很多其他的惊喜的。

    要是能够找到的话，也算是一大助力。

    当然，还要再找到其他的人。

    这是最重要的。

    想一想，江筱就感觉头疼。

    现在可没有欧阳成在身边，一切都只能靠自己。

    这些琐碎的事情只有自己来忙活，毕竟指望着姚涵宇和宋祁这两个紧紧认识不到一晚上的人，信任度实在是达不到。

    “队长，我们现在干什么去？”

    宋祁眼睛亮晶晶的问，自从昨晚的修炼之后，宋祁立马就明白了庇护所的关键，只有在庇护所才能够修炼升级异能，而且这个庇护所还只有五个名额。

    咱这是先天的优势啊。

    不知道别人是怎么样的。

    反正宋祁有感觉，这一次跟着眼前的这个个子小小的弓小满，一定是有肉吃，有级升的，吃香的喝辣的那是妥妥的不用说。

    为自己有着这么明智的选择，昨晚他可没少奚落姚涵宇的。

    要知道现在咱们都是差不多的等级，谁也不必谁强多少，谁也不谁差多少，起点是一样的。

    所以以前风光无限的武九天的战队队长，现在不是也和自己一样。

    这就是天意啊。

    宋祁那是抱定了打死也不会离开江筱的打算。

    自己活着出去就指望眼前这位了啊。

    姚涵宇其实也是一肚子的惊诧，他不知道江筱是怎么得到这一切的，是怎么建成这间庇护所的，要知道这绝对不是说无主的庇护所被江筱占领，而是绝对认可江筱这个主人的地位的。

    所以这才是姚涵宇惊奇的。

    大家几乎是差不多的时间进入魔域深渊的，江筱怎么会有这种机遇的，要么就是这是这个人是有底蕴的，留了后手的，要么就是真的是某些人是天赋异禀，老天特别厚待的。

    可是无论是哪一种，姚涵宇都知道跟着眼前的这个男孩，才有可能走出去。

    其他什么的都是假的，或者出去，才是真的。

    起码，跟着江筱不仅仅是活着的问题，还会有变得强大的机会。

    这是绝对不会有所怀疑的。(未完待续。)