
    “我去吧。”

    站出来的人是李泽俊，这个丰神俊逸的俊少，竟然肯做一个跟班。

    谁都想不到。

    欧阳成点点头。

    二胖走到沼泽地的边缘，仔细的用手里的一根棍子戳来戳去，最后终于确定了一块地方，抱了一捆芦苇草，开始在沼泽的泥泞上铺开了一条路。

    然后二胖就在所有人瞠目结舌中趴在了刚才他铺的茅草上，然后把背上的芦苇草继续往前一点点的铺，身体开始就像是一条虫子一样的匍匐前进。

    还不时的停下来，仔细的查看周围的地形，并且用手里如影随形的那根棍子在泥水里戳来戳去。

    然后继续这么匍匐的前进。

    人们都屏住了呼吸，每个人心都提到了嗓子眼，真的害怕下一刻出现刚才的火焰，或者是其他的。

    就这么在所有人的注目下，二胖竟然爬出了有三十米的距离，这会儿的二胖显然已经没有芦苇草，朝着沼泽地的边缘的李泽俊大喊：“给我芦苇。”

    李泽俊背起一捆芦苇草，也学着二胖的样子趴在了茅草铺就的路上，开始一点点的匍匐前进。

    五分钟后一捆芦苇草终于送到了二胖的后面。

    二胖继续前进。

    李泽俊则就这么往返的运送芦苇草。

    这个工作，看起来没有多么有难度，但是坐起来才知道其中的艰辛。

    路程不是很长，但是全程都要匍匐前进，身体还要借力的地方，其中的辛苦谁都体会不出来的。

    只有趴在上面的人才知道。

    其实大多数人都不以为然，都很奇怪，为什么放着好好的空间戒指，空间手表什么的不用，非要这么人力运送，这不是刁难人吗？

    其实他们都不明白这里面的关键，所有的空间饰物的开启使用。都是需要少量的能量启动的，但是承载人的身体的这些芦苇草的平面的受力点不是很均匀，能量一但使用，就很容易造成某一点的承重力过重。很容易就发生局部的塌陷。

    而人要是匍匐在芦苇草上的话，整个人的重量被分担开，所以才会有安全的保障。

    这也是二胖不用空间饰物的原因。

    不过这可苦了李泽俊。

    这个即使是末世里，也没有受过多少罪的公子哥，这会儿可是满头的大汗。汗湿后背。

    五个小时之后，一条蜿蜒两千米的芦苇道路终于完成，二胖站在了对面的岸边，朝着这里挥手，当然李泽俊也站在了对面，他是后勤人员，怎么能不出现在这里呢。

    “大家，开始出发，注意按照路线匍匐前进，不要乱碰任何其他的地方。”欧阳成下达命令。

    早就排好队伍的人们。在静悄悄的开始朝着对岸行进。

    只有真的趴在了地上前进，才知道这条路的艰难，那些身体底下软绵绵的像是一池水的泥浆，随时会给人一种会陷进去的恐慌感。

    没人说话。

    开始咬牙在芦苇草上匍匐前进。

    天黑的时候，所有人才终于全部到达了对岸。

    都是松了一口气。

    终于脚踏实地。

    这种感觉真是该死的好。

    二胖跟欧阳成告辞，他的任务就是把欧阳成他们送过沼泽，现在任务完成了，二胖也该回去了。

    欧阳成握了握二胖的手，郑重的感谢之后，二胖离开了。

    欧阳成江筱他们已经踏上了赤焰国的土地。

    这里的环境立刻就和雪国境内的不一样起来。

    这里的温度至少在三十度以上。还好江筱他们身上的铠甲都是具有自动调节温度的功能的，要不然，这会儿还不都要被汗水淹没啊。

    这里的土地和雪国的土地有着天壤之别，已经入目能看到很多茂盛的植被。葱郁的植物和大树，这些都是雪国绝对不会看到的。

    大家继续发动车子，开始上路。

    欧阳成按照导航图纸，一行车队直奔赤焰国的培达城。

    一天之后，江筱他们达到了培达城。

    在经过严格的盘查之后，验证了他们所有人的通行证之后。欧阳成他们被带进了培达城的法务部。

    这里是负责管理跨国任务的程序的工作办公室。

    接待他们的是一个带着眼睛的女孩子，看来有二十岁，不过嘴角洋溢着令人愉悦的微笑，还有两个酒窝，是个喜人的办公人员。

    “你们好，我是琳达，是负责你们的入境事宜的部长。”

    “你好，我是欧阳成，是这支队伍的队长。”欧阳成温文有礼的回答。

    江筱倒是对这个培达城有了一丝的好感，最起码这里的人态度不错，对人也很和善。

    不是江筱想象中的那么违和。

    主要是因为江家的缘故，江筱对于赤焰国原本是没什么好感的。

    这会儿看起来最起码没有那么看不顺眼。

    “你好，欧阳队长，你们的入境手续已经办好了，我需要知道你们的目的地，还有具体的任务内容，当然这只是例行询问。”琳达拿着一张表开始给欧阳成做记录。

    “琳达部长，我们的目的地是摩罗山脉，我们主要是为了猎杀一只摩罗兽的晶核来的。希望你们能够给我们提供方便。”欧阳成也知道人家不过是例行询问，一般这都是合理的，没什么特别。

    琳达诧异的抬头，那表情倒是让欧阳成不解。

    这是什么表情啊？

    琳达笑了笑，遗憾的说：“欧阳队长，看来你们没有做好功课，在三天前，通往摩罗山脉的唯一的入口――斯基罗城已经限制通行了，你们就算是现在过去的话，也没办法进入斯基罗城的。”

    有那么一丝笑意闪过，看来琳达是个和善的人。

    欧阳成一愣，不禁挑起了眉梢。

    “琳达部长，对不起，我们的确是没有收到这样的消息，主要是我们三天前正在凡诺城对战双头蛇，可能我们疏忽了。那么斯基罗城的开放时间需要多久？”

    这是欧阳成没有想到的难题。

    他们都等得起，但是荣七不一定等的起。

    琳达正色的回答：“斯基罗城正在举行一年一度的赤焰国最著名的烈焰风云榜的比赛，这场比赛大约会持续一个月的时间。应该在一个月后斯基罗城应该会开放的。”

    一听说凡诺城，琳达不禁一愣，上下重新开始打量欧阳成他们，尤其是目光落在了江筱的脸上。

    那个带着面具的男孩，不会就是传来消息中的药水制造者，弓小满吧。(未完待续。)