
    欧阳成知道这一段沼泽，不过他自己带队走过一次，当时是真的死伤了两个兄弟的代价，才九死一生的走出那里的。

    要是有现成的向导，欧阳成也是欢迎的。

    起码伤亡率下降不少，欧阳成是个称职的队长，即使手底下的这一百人不过是临时的队员，跟欧阳成没有任何成熟的关系和交情在里面，他也没有玩忽职守，不拿别人的人命当一回事。

    点点头，“方队长，你们要是有熟悉那个地带的向导，我们是欢迎的，就带我们走一段路程吧。”

    方子墨很高兴，满心想要感激人家，这终于找到机会，也是一种可以表达感谢的方式，虽然不是什么大事，但是心意在里面。

    要不然心里过意不去。

    对身边的人低声吩咐几句，不一会儿就有人领了一个人来，是一个和欧阳成差不多大的男人，身形瘦削，但是眼神烁烁，精气神很不错的一个年轻人。

    方子墨见到来人，对欧阳成说：“欧阳队长，这是二胖，他是过沼泽的不二人选，有他在你们放心，绝对不会有伤亡的。”

    江筱扑哧一声笑了出来。

    欧阳成瞪了一眼江筱，这孩子怎么真不让人省心啊。

    这么多人，好歹给一点面子啊。

    江筱也知道，自己错了。

    哪有人这么不客气的档着人家的面的笑啊。

    不好意思的对方子墨说：“方大哥，对不起，那个他的名字太好笑了，实在是没忍住。你说，他这么瘦的一个人，却叫做二胖。呵呵，对不住。”

    方子墨到没有生气，反而哈哈大笑的对江筱解释：“二胖小时候可是很胖的，三岁已经有四十斤，的的确确是个小胖墩的。所以他爹妈才给他起名字叫做二胖的。现在末世了，二胖都要变成二瘦啦。”

    有点点微微的伤感，大概是想起了什么。

    江筱过意不去的对着二胖善意的笑一笑：“二胖，我叫小满。谢谢你给我们带路。”

    二胖立刻腼腆的羞红了脸，讪讪的说：“不用谢，不用谢，给你们带路我很高兴的。”

    对眼前的这个男孩，二胖有着超乎常人的尊敬。这是在这两天的战斗中大家都知道的，这男孩手的药水，很神奇，几乎没人不相信，这次的胜利和这个叫做小满的男孩有着至关重要的关系。

    所以二胖几乎是诚惶诚恐的。

    “二胖，你下去准备吧。待会儿和欧阳队长他们一起出发。”方子墨打发二胖出门，要不然这家伙腼腆的很，一会儿要不知道该怎么办。

    二胖立刻像接到了特赦一样，飞也似的跑了出去。

    当天晚上，欧阳成。江筱，李泽俊带着二胖启程离开了凡诺城，开始朝赤焰国进发。

    江筱和明盛治还是单独的两个人一辆车。

    江筱开车。

    “二筒，怎么样？”

    明盛治从怀里抱出来二筒，这会儿的二筒竟然醒着，看到江筱，兴奋的蠕动着身子，想要朝江筱怀里跳，可惜还是力气不够，跳不动。最多不过是在明盛治的手心里挪动了一下。

    江筱伸出一只手摸了摸二筒的脑袋，轻声的安慰，“没事，二筒。我们很快就找到解毒剂的材料的，你很快就能恢复健康的。到时候你就能好好的玩。”

    “这两天，它都一直醒着吗？”

    江筱这两天在忙，都是明盛治在照顾二筒，其实自从明盛治负责治疗二筒开始，二筒的一切饮食起居。都是明盛治在全权负责的。

    再加上，大多时候，江筱都忙得顾不上二筒的。

    明盛治点点头，“是啊，自从你回来之后，喂了它晶核之后，这家伙醒的时间越来越多，除了还没办法到处跑动，已经越来越精神。有时候，我都怀疑我的诊断不是有问题吧。”用手指戳了戳二筒的圆肚皮，二筒立刻死尸一样的摊在那里装死。

    看来这是他们两个人经常玩的游戏。

    开了半天，后半夜的时候，换明盛治来开，江筱蜷在后面的车厢里休息，隔板的窗子拉上，就是一个完全私密的空间。

    这是装甲车的好处，空间非常大，在明盛治的收拾之下，这辆车的后车厢已经被布置成了一个可以供休息的房间，当然要是像房间里那么舒服不太可能，但是已经是很奢华。

    江筱这会儿就躺在这张明盛治不知道从哪里弄来的床上，盖着被子打算休息。

    不过想了一下，江筱还是没有立马休息，已经好几天，江筱都没有查看过位面晶核矿的情况。

    江筱也打算要好好的升级自身的异能，无论隐形异能是否会一直存在，还是临时的存在，江筱都必须要有个依仗的后备力量。

    就算是鸡肋的异能，那也是异能，只要是升级到一定级别的时候，还是很强大的，总比没有异能的好。

    拿出定位仪，进行认证，指纹和面孔的扫描过后，江筱就进入到了晶核矿区。

    看到江筱的出现，秕子兽队长立刻就迎了上来。

    这些比丘兽根本不具备攻击力，这也是江筱不需要担心的。

    “这两天的产量拿给我。”这是江筱的目的。

    比丘兽队长立刻双爪捧上来一只黑色的托盘，上面堆满了黑色的晶核，亮闪闪的，霎时迷人。

    比丘兽队长那圆圆的眼睛里竟然也闪烁着渴望的光芒，江筱看出来，这是对于晶核的渴望。

    “主人，比丘兽对于晶核的消耗，非常小，这只比丘兽开采小队一个月的消耗，其实只需要解封的晶核一颗，他们就可以保持充足的能量。

    而且吸收晶核能量的比丘兽的开采能力也是可以升级的。当然，主人要是选择不给比丘兽晶核的话，这些比丘兽是可以通过吸收晶核矿山的能量也可以工作的，但是开采量将一直保持这么多，甚至会有可能下降。”晶脑的机械音又开始出现，这次是针对比丘兽的介绍，应该是对于江筱刚才脑海里一闪而过的对于比丘兽队长的那渴望的眼神的疑问的解答。

    江筱从戒指里拿了一颗已经解封的晶核给了比丘兽队长，“给你们，分下去吧。”

    比丘兽队长显然对于江筱的话，听得懂的，立刻受宠若惊的捧着那颗晶核跑了下去。

    一会儿，江筱就看到所有的比丘兽在原地吼叫，就像人类的欢呼一样，应该是庆祝。(未完待续。)