
    “让一下，让一下！”

    在激昂的声音过后，突兀的出现了一道声音。

    方子墨回头，看到江筱正带着欧阳成和李泽俊，怀里抱着一箱子的瓶瓶罐罐，身后还是那只整齐的队伍。

    所有人不由自主的让来了眼前的道路。

    每个人都知道刚才的那条双头蛇就是死在这些人手里的。

    本来刚才他们也没有办法对付刚才的那条小的双头蛇的，是这些人改变了败事的，那么现在有没有再一次奇迹的可能。

    人们静静的闪到两旁。

    一条大路静静的让开。

    江筱额头上都是汗，能不出汗啊，江筱刚才就感觉到雄性双头蛇到了，那巨大的动静，谁还不知道啊。

    既然已经决定出手，再说生死存亡的关头，还计较得失的话，就没有什么意思。

    “方大哥，还有多长时间？”江筱他们的到来让方子墨瞬间就找到了主心骨。

    “六分钟！还有六分钟，保护罩就会失效的。”方子墨感叹自己没有看错人，这些人是真的有本事的。

    也没有临阵退缩。

    江筱把箱子里的药水拿出来塞到欧阳成的手里，“这些是五十瓶，一个人二分之一，喝下去，三秒钟生效，你那里应该准备好了，对嘛？”

    欧阳成点点头，刚才的速成集训，相信默契不足，但是对付双头蛇的短暂攻击是足够了。

    “如果有你的药水增幅的话，应该最多五分钟结束战斗。”

    这是欧阳成的自信，对于自己的阵势组合的强烈的骄傲。

    江筱握紧了欧阳成的手：“那么这里交给你们，我会让方大哥在一分钟后关掉保护罩。”重重的一握，这是交托生命的一握。

    江筱知道这是把自家的小命交给欧阳成。

    欧阳成郑重的点头。

    回身朝着所有的人挥动旗子，大声的喝道：“所有人集合，个小队队长出列，在我这里领取药水，然后我们出发。这是真正验证你们的实力的时候，是真正的男子汉。真正的英雄的时刻到来了，我们的战斗不是为了凡诺城，不是为了某个人，不是为了谁。是为了我们自家，也是为了见证真正的我们，到底有多么强大而来的。

    你们准备好了吗？”

    “准备好啦！”齐齐的喝道，声音震撼整个凡诺城，所有的凡诺人都在看着这队人马。

    这是所有人的希望。这也是英雄，是真正的英雄。明知道要面对的是什么，仍然勇往直前的英雄。

    可惜这些人不知道的是，这一百个人之所以底气这么十足的敢回应，全是因为欧阳成嘴里的那些药水。

    那才是他们心里最大的依仗和全部的底气。

    谁要是像他们一样看到过江筱的那药水的惊人效果的话，他们也会毫不犹豫的答应上阵的，即使面对的是他们重来都没有见过的圣品魔兽，即使是凶恶的要让人发抖的魔兽。

    尤其是刚才那些人都肢解过那条双头蛇的人，都知道打开双头蛇的内腔的时候，他们的震撼有多么的强烈。

    那些原本应该强壮的刀枪不入的内脏。这会儿都被不知道的原因腐蚀的全都是坑洞，还有破烂的都已经看不出来本来面目的那些脏器，这也是他们惊讶的。

    双头蛇四次魔化的事实，大家是都知道的，这条双头蛇的防御有多高，几乎不需要猜测，不要说是刀枪不入就是你用导弹都不一定能够办到。

    可是就是江筱的那瓶药水，大家都看到的那瓶误打误撞的扔进去的药水，就会有这样的效果。

    要说是江筱的血液造成的，他们可是没人信的。那又不是毒药。

    再说江筱要是浑身的血液都是毒药的话，那么江筱还能站在这里啊。

    所以一定是那些药水的功效。

    所有人都这么想。

    所以今天一听说有药水给大家喝，那么一定是有特殊功效的药水，所有的人都不禁的心情起伏。这些没有见识过的药水的威力，多么让人期待啊。

    有条不紊的进行着，药水已经被分发下去。

    欧阳成带着人在双头蛇的正面的城门口等待。

    一但保护罩关闭，这里就会是第一被攻击的地方。

    江筱扭头对方子墨说：“方大哥，你听到了，一分钟之后命令你的人关闭保护罩。我们准备迎头一击的。”

    方子墨犹豫了，不是相信不相信的问题，是把这么多人的性命交到人家的手上，到底是对还是错。

    “可是……”不是方子墨优柔寡断，是太多的顾虑。

    江筱板起了脸，这会儿不是好言好语商量的时候，是无条件的服从，“你们还有什么可以犹豫的，可是什么？一但过了六分钟，那么保护罩仍然是会失效的，那么一分钟和六分钟有区别吗？还有就算是死，也是我们的人死在最前面，你们怎么也要比我们死的晚，我们你都不怕，你们害怕什么？”

    方子墨脸上一囧，是啊，还有退路可以选吗？

    一分钟也是死，六分钟还是死。

    早死晚死不是死啊。

    人家说的对啊。人家都在最前面挡着，他们这些人又有什么可害怕的呢。

    反正只要保护罩已失效，都是死路一条。

    “韩成子，五十秒之后，保护罩关闭。保护罩关闭。”方子墨下达命令。

    “什么？什么？”

    韩成子还以为自己的耳朵出问题了，不是应该是下达命令想办法保护保护罩吗？怎么会有这样的命令，这不是相当于是把所有人暴露在双头蛇的攻击之下。

    “队长，你得命令重复一遍，重复一遍。”

    希望自己是耳朵出问题。

    “韩成子，少废话，老子说，五十秒之后关闭保护罩，关闭保护罩。要是多一秒没有关闭，你就等着老子枪毙你，枪毙你全家。”方子墨徐哲通话器怒吼。

    韩成子终于确定是真的，这命令是真真切切的。

    手指放在按钮上，只要一按下，这个保护罩就会自动关闭，再次启动需要补充完整能量的，因为现在的能量已经下降到了百分之四十。

    可是队长真的要这么做？

    颤抖的手指在天人交战。

    终于在秒针到达五十的那一瞬间，按下。

    保护罩消失了。(未完待续。)