
    宋祁和姚涵宇把手里捡到的物品交到了江筱的手里，这倒是让江筱高看了两个人一眼，倒是两个不算是贪心的人。

    其实江筱还没想好怎么分配，因为现在还不太清楚这两个人的异能配置具体是什么样的，所以江筱只能等晚上回去之后，再考虑怎么分配。

    是个人杀死的魔兽掉落的物品归个人呢，还是说统一上交，由江筱统一分配呢。

    江筱还是让宋祁和姚涵宇把狼皮都剥下来，这些东西，还是储备一些的好，谁知道后面会有多少人的加入。

    总归是有备无患的好。

    三个人继续前进。

    这一次战斗之后，三个人之间的尴尬气氛终于有了缓解，毕竟人和人的感情都是在相处之间产生的，这一次的战斗倒是加深了三个人的战斗友情。

    宋祁背着身上的几张狼皮，脚步不停的紧跟在江筱的后面，不时的提问，整个一个好奇宝宝：“队长，你的异能是不是隐身啊？我可是都看到了，这也太厉害了，我以前还一直认为这些什么隐身啊，精神力攻击都是些鸡肋，没办法远距离攻击，对付起魔兽那就是左躲右闪的藏在别人的身后攻击的。

    这次见识了队长的隐身攻击力，简直就是神出鬼没的顶级杀手啊。这攻击力要还是鸡肋，估计我得木系异能就只能碰死了。”

    一句话接着一句话，那叫一个心烦。

    不过江筱也知道，这小子心眼确实不坏，就是话多，昨天就发现了，不要说这一路上更是嘴巴不停。

    就是一个话唠。

    见江筱不理他，宋祁是越挫越勇，还往前凑：“队长，这些魔兽身上还会掉东西，那是不是说以后还会掉装备什么的啊。那要是我们在杀死五阶六阶以上的魔兽，那就是东西掉的越来越好，怪不得据说魔域深渊出来的唯一完整的活着回去的战队的人个个都是成神的人物，这样的装备掉下来。在加上异能升级，等出去的时候，还有个十阶的翻倍，要不是神，都不应该啦。”

    姚涵宇打断宋祁的话。“你不要多想，我有种感觉，这些人为什么十波人进入，出去的只有一波，这里面肯定还有很多我们意想不到的危机的，只不过我们还没有遇到。

    队长，我们还是赶快攒积分，赶快升级的好。”

    姚涵宇怕江筱真的会被宋祁诱拐的把注意力都集中在了收集物品方面。

    江筱没有回头，一刀劈开挡着自己路的草丛，“东西是一定要收集的。你们没有发现，这样我们就不要去砍树收集木材和石料了吗？我想要把庇护所扩大，要不然要是找到更多我们的人，就只能在庇护所外面呆着，要知道现在的庇护所，只能容纳五个人，我们加起来已经是三个人了，再来人，最多只能放进来两个。

    而且你们没有想一想，也许庇护所扩大的话。我们每天修炼升级的时间是不是就有可能会延长。”江筱发表自己的见解，主要是实在没有借鉴性，只能靠自己摸索。

    这些似乎是玩游戏的时候都会有的福利，就是不知道现在的庇护所是不是也能达到这样的效果。

    宋祁和姚涵宇眼睛都是一亮。对啊，都没有想到，只想着升级，却没有想到有这种可能。

    两个人的步伐不由得加快。

    还是多找几只魔兽杀杀，又能赚取积分，还能捡东西。一举两得，要知道刚才的那一场战斗，可是给宋祁增加了80点积分，给姚涵宇参加了60点积分，江筱可是直接就获得了114点的积分，这里面还包括了宋祁和姚涵宇每个人百分之十的积分上交。

    这可是一笔大的收入。

    江筱担心的是再次升级庇护所还需要2000的积分，自己现在满打满算也不过才354点积分，这离着2000的距离可是还很远啊。

    接下来的一公里的路程离，他们就杀了无数的魔兽，一阶二阶的魔兽是不计其数，三阶只遇到了八只，但是四阶的就没有在遇到过。

    就这样三个人下来，宋祁收获了500点的积分，姚涵宇收获了360点的积分，江筱则直接是积分大户，一个人就获得了2000的积分，主要是一遇到魔兽，冲的最勇猛的就是江筱，一个影子就看不到了，然后就能看到魔兽堆里刀光剑影，死尸成堆。

    姚涵宇的攻击力主要是太低，防御值更是低，这是在几次战斗之后，宋祁和江筱发现的，所以两个人只能分担大部分的魔兽攻击，来减轻姚涵宇的攻击压力。

    东西掉落的就不多。

    一路上，他们杀过来，才发现一阶二阶的魔兽基本就不掉落物品，只有三阶的魔兽才有了掉落物品的几率，但是这种几率也不是很大。

    八只三阶魔兽也只有两只掉落了木材和石材的材料，药水什么的见都没有见到。

    不过运气好的是，他们在一公里外的地方遇到了另外一个人。

    蒋敏敏，是江成铭的暴龙战队的队员。

    正在被一只四阶的火系变异蛇在追着跑，几乎已经是小命不保，浑身狼狈的一路奔逃。

    看到远处的江筱他们，想都没想就是一阵的狂奔。

    看着火球到处乱飞，凶狠的吐着火舌的变异蛇，江筱识趣的赶紧隐身，这要是被打上一个，估计也是这姑娘的下场。

    看看这身上的烧伤和破洞，都要衣不遮体啦。

    宋祁那是一个怪叫，手里的木系藤条就出手了，这一路上走来，宋祁已经和江筱配合出了默契，一个是专门来吸引魔兽攻击的主攻手，就是没有强硬的盾牌防御，不过这也已经足够，吸引魔兽的注意力。

    江筱则是专门负责侧面攻击的，几乎每次都是唰唰几刀，不过是几阶的魔兽都没有还手之力。

    这次也是，宋祁不上也不行，蒋敏敏已经跑到了宋祁的身后，好不容易喘口气，找了一个盾牌。

    就见宋祁的藤条唰唰就几个穿刺，然后火系魔兽蛇就不知道怎么的身上出现了七八道血痕，立刻生命值就直接清零。

    喷出了最后一个火花，就倒在地上死掉了。

    身上还爆出了三件东西。

    江筱已经现身开始捡战利品。

    姚涵宇开始剥蛇皮，掏蛇胆，这些可都是有价值的东西，不能浪费的。(未完待续。)