
    欧阳成带着江筱他们离开。

    “你怎么看？”

    欧阳成对于今天江成铭的话很有疑问，但是也知道即使真的问出来，人家也不会认真的回答的，毕竟真正的秘密还是掌握在人家的手里的。

    江筱笑了笑，这种笑容几乎是欧阳成最熟悉的，也是江筱的招牌笑容。

    “能怎么看？即使是刀山火海，你害怕了吗？”江筱挑衅的斜睨欧阳成，那小样子十足的欠扁的很。

    欧阳成压下想要给这小子一个巴掌的冲动，理智的说：“这不是害怕不害怕的问题，是没有十足的把握，我不能陪你一起疯。”

    带着自家十几个兄弟陪着江筱死在那个魔域深渊里，也许从此后再也不会有人知道这个世界上有过欧阳成和江筱，还有自己的那些兄弟，这不是欧阳成想要的。

    自己苦苦的挣扎在末世这么多年，就是为了活下去，不是为了某个人的野心，也不是为了别人的仇恨搭上自己。

    这些不是欧阳成要的。

    所以，这一刻，欧阳成是真的在认真的考虑这件事的可行性，不能为了江筱致自己的兄弟的性命于不顾。

    这一刻，欧阳成是真的想到了退出。

    江筱看着欧阳成的认真的表情，知道欧阳成的想法，也猜出了欧阳成的想法。

    没有迟疑，也没有回避。

    这是每个人的选择，自己没有权利强求，也不能要别人来陪着自己冒险。

    “认真的说，我虽然做了十足的准备我自信的认为我可以完成十项任务得到出去的权利。但是谁也没有把握说进入魔域深渊就没有风险，所以你可以选择退出，我不会阻止的。”

    这个世界上，没有不散的宴席。

    欧阳成沉默。

    李泽俊站在了江筱的身边，挺直了脊背，高大的身躯突兀的守护在了江筱的身边，“小满。你放心，我们这一百个人是会跟着你进入魔域深渊的，是生是死，我们都认。即使出不来，我们也没有怨言的。”

    这话里的支持虽然动人，但是江筱也不会有多么感动，毕竟谁都可以反悔，大概最不愿意反悔的就是李泽俊。这位俊少的野心可不允许自己反悔的。

    要是自己真的反悔的话，李泽俊搞不好都要翻脸的。

    这样的诱惑谁不想得到，光是那个或者出来的话，就会有十阶的奖励都是让人心甘情愿的想要进入的。

    没人不动心。

    “队长，我们参加吧。已经走到这一步了，大家没人会埋怨的，我们想要真的强大起来，这也是一次机会。”何成低声的对欧阳成说。

    刚才他就听到了欧阳成的话，也知道是为了大家这些弟兄考虑，队长才会这么说的。

    没人更清楚。队长多么想要强大，对于任何人来说，没有人比队长更需要强大。

    所以大家更次啊才在一起商量之后，对欧阳成说。

    这无关生死，是所有人想要变强的欲，望。

    欧阳成看着何成，后看着身后的那一张张的包含着坚定的支持的生死兄弟们，心里不知道该怎么想。

    “我懂！”

    一句话包含了所有大家彼此心知肚明的深意。

    江筱淡定的等待。

    “好吧，我们一起吧。弓小满，希望这次的合作。是真正意义上的合作。那意思就是你不要藏私，把你的看家的本事都拿出来，起码这里谁的收益最大，你最清楚。”欧阳成用最严肃的语气在说这件事。这是欧阳成最正经的一次谈判。

    这是关乎这一百多号人的性命的一次谈判。

    江筱欢快的笑了。

    拍了拍欧阳成的肩膀，但是身高的原因，这么做的结果就是很让人滑稽发笑的一个姿势。

    “欧阳成，你放心，不光是你们大家要进入魔域深渊，我也一样的。就算不是为了你们。为了我自己，我也会不遗余力的。”这是真话，江筱也没有在任何的历史资料上看到过关于魔域深渊的资料，所以这个地方还真的是她不熟悉的地方。

    江筱绞尽脑汁的想过，是不是自己的重生的这个小小的蝴蝶效应，改变了一些事情的轨迹，上一辈子没有听到的很多事情都在悄悄的变化。

    所以，这次江筱是绝对不会藏私的，自己的小命也是很重要的，谁知道要是真的死掉了，自己还会不会再一次重生啊，要是还能重生倒是好，但是要是不能，那不就亏大了。

    所以保命要紧啊。

    欧阳成甩掉了江筱的爪子，看在你表现良好的份上不计较。

    大家回到了别墅。

    江筱直接拉着欧阳成和李泽俊和明盛治回到了自己的房间，明天就要出发了，这会儿要是不把事情弄好，都有麻烦的。

    江筱把分类好的药水一瓶一瓶的分门别类的摆好，还有各种菜肴，辅助加速类的居多，但是这些都是必备的。

    欧阳成和李泽俊直接瞪了眼睛。

    这个小鬼，还真的是深藏不露啊。

    这是这段日子的成果吗？

    两个人见鬼一样的上下打量着江筱和明盛治，这段日子，两个人足不出户的缩在屋子里，还不断的让欧阳成他们买各种各样的材料回来，虽说都是花的是江筱的晶核，但是这数量也太庞大。

    这会儿，两个人不能不想到这些药水的制作者就是眼前的这两个人。

    江筱眼看着掩盖不了，只能指着明盛治说：“都是他做的，我就是打下手的。真的不相信，你们问他。”

    这是赤果果的推卸责任。

    明盛治一噎。

    被两道快要吃了自己的目光看的实在是有种挖地三尺藏起来的感觉。

    太渗人了。

    但是这是江筱在教导他那些神奇的配方的时候，两个人达成的协议，对外一致都要说成是自己做的。

    点点头，不太自信的说：“是我做的。”

    底气真的不足，唯一能感到安慰的是，真的是很多药水也是明盛治做的，不过都是一些异能增强类的，那些要人命的玩意，都是江筱独家出品。

    主要是明盛治可没有江筱那变态的自愈能力，一个不小心，就会挂掉的。

    所以这真的是真话啊。

    欧阳成明显不相信。

    不过还好，没有问。(未完待续。)