
    欧阳成这才坐下，费子轩和何建宇这会儿才坐在了欧阳成的跟前。

    “欧阳队长，其实那张邀请函的意思，是邀请你们来观看比赛的，但是这次的比赛的奖励结果是不一样的，您一定有兴趣听一听的。”费子轩深信没人会拒绝这个奖励的。

    “那说来听一听吧。”欧阳成可不是那种容易被利诱打动的，当然要看这诱惑足不足以打动他。

    江筱当初不是就打动了欧阳成吗？

    最主要的是，现在的决策人可不是欧阳成，是身边的那位面具男。

    “呵呵，欧阳队长，果然是快人快语。这样吧，我就不多说，这次的比赛看起来还是和往年的赤焰国的一年一度的比赛是一样的，但是实质上是不一样的，那就是这次其实我们邀请了很多的其他国家的雇佣兵团的异能者参加的。

    当然这次你们雪国也有三支队伍来参加的，那就是严寒月的弯月部队，还有邱若水的魔兵部队，还有就是吴吉科的机械部队。

    这次的比赛打破了以前的常规，就是因为这次比赛，我们赤焰国的琅邪国的江家，为比赛推出了最高的奖励，就是前三名有进入魔域深渊的机会。

    大家都是为此而来的。”这话到这里费子轩相信已经足够引起欧阳成他们的兴趣，那些人不远万里的赶来，。都是为了这个的。

    果然，欧阳成是被勾起了兴趣。

    魔域深渊！

    据说开启的机会是少之又少，进去的人更不用说，更少。

    谁都有强烈的探访之心，更不用说魔域深渊的大名。

    但是，看了一眼江筱。

    那脸上早就没有刚才的顽皮的嘴角弧度，冰冷僵硬的像是石头雕刻的木偶，看起来面具底下可没有好奇的表情。

    这种生人勿近的排斥感，欧阳成绝对不会错认，当然他相信身边的李泽俊和明盛治他们都是这么想的。

    因为这几个人的脸上都收敛了刚才还有点儿兴奋的神情。神情严肃的盯着江筱。

    费子轩和何建宇莫名其妙的看着刚才还好好的气氛突然变得冷淡了下来。

    而且看欧阳成的样子，似乎在深思什么。

    还有人在面对魔域深渊的时候，还能这么淡定，还能这么冷静。真是不一般。

    怪不得是超级组合战队。

    这还是真的实至名归。

    “欧阳队长，所以，我们其实是建议你们加入这次比赛的，以你们的实力进入前三名是有绝对的优势的，魔域深渊之旅对于你们就是唾手可得的好机会。干嘛不去呢？”

    费子轩没想到自己还有需要推销魔域深渊的一天。那个人不是一听说有这个机会就上赶着要死要活的往上凑，哪里还需要自己在这里卖力的推销。

    谁让自己遇到的都是一堆的怪人。

    欧阳成点点头：“没错，这种机会，大家都会欣喜若狂的，不过我们没做这种准备，所以现在乍一听说，需要时间商量一下，要不要参加这次的比赛。”这话既没拒绝，但是也没有答应。

    费子轩苦下脸来，这趟本来以为是万无一失的差事。没想到会这么有难度。

    “那好吧，欧阳队长好好的考虑一下，最好在今晚之前作出决定，我们好安排初赛事宜，毕竟初赛也是轮换制的，不能让欧阳队长的人直接就进入最后一轮的。这样对别人也不公平。”

    既然人家这么说了，费子轩也只好这么说，只希望是欧阳成的欲拒还迎的手段，可千万不是玩真的。

    江家可是下了内部命令的，要全力说服超级战队的加入的。

    要是欧阳成拒绝的话。费子轩和何建宇都能想到自己两个人为此要承受的怒火，那个霹雳霸王江廷玉都能把他们两个直接烤熟了吃。

    要早知道欧阳成还有这种拒绝的打算，费子轩和何建宇是绝对不会来淌这趟混水的。

    本以为板上钉钉的稳妥的事情，这会儿立马就变得杀气腾腾。

    真是要命啊。

    两个人郁闷的告辞。

    低着脑袋耷拉着肩膀。垂头丧气的回去啦。

    费子轩和何建宇一走，李泽俊就忍不住的问江筱：“小满，你是什么意思啊？这可是难得机会，魔域深渊可不是总能碰到的奖励，多少人求也求不来的机会。江家也不是每次都会这么做的。”声音里透着急切。

    要知道这是江家的魔域深渊啊。

    可不是什么阿猫阿狗的历练可以比拟的。

    那几乎是很多人一辈子，甚至几辈子都梦寐以求的机遇。

    欧阳成打断李泽俊的话。说：“小满，你到底是什么意思？我们都在等着你一句话。”

    本能的直觉，让欧阳成感觉到江筱对于魔域深渊的排斥，那刚才的僵硬和冰冷，绝对不是骗人的，是实实在在的拒绝。

    但是谁都知道这里唯一有决定权的只有江筱。

    江筱抬头，银色面具下的黑眸里一沉如墨，那里面深邃的东西，谁都看不明白。

    “大概这就是天意。”

    所有人都呆愣，这话是什么意思，什么时候对面的面具男变成了文艺青年啊。

    别说对面的人不懂，江筱自己也不明白了，自己左躲右闪的逃脱，不就是为了避开江家。

    那个所谓的魔域深渊，不就是自己的最高悬赏的赏金吗？

    逃来逃去的，最后竟然回到了原地。

    你说这不是命，是什么啊。

    其实江筱也想过不去招惹这场比赛，魔域深渊对于江筱来说，还真的没什么吸引力的。

    可是最吸引江筱的是，严寒月和她的弯月部队。

    这才是江筱最在意的。

    仇人见面分外眼红。

    何况江筱还做了报仇的准备的。

    所以本来的唯一的答案，就变得不那么确定。

    对于江家的不确定的排斥，也因为严寒月的出现，变得没有那么重要。

    是的，这会儿的江筱已经被严寒月的憨子哥名字点燃了心中最深重的仇恨记忆，那些被一直狠狠压制的痛苦记忆和悲伤的感情在心中升起。

    强烈到江筱无法冷静的克制自己。

    迫切的需要报仇的愿望正在侵蚀着江筱所有的理智。(未完待续。)