
    江筱可是知道庇护所升级二阶需要的材料自己今天可是弄够了。

    怎么也要看看庇护所升级之后是什么样子，会有些什么改变。

    点开面板，申请升级庇护所。

    在扣除了江筱2000积分和十个木材和石材的材料包裹之后，庇护所升级了。

    看着眼前这座已经扩大到了一千平米的二层小楼，江筱还是有点吃惊。

    这是一座竹楼。

    茅草屋顶早就变成了完全的竹子的屋顶，四周围的围墙都是坚固的石块搭建的，地上铺着平整的石料，连缝隙都互相之间紧密的相接，走在上面平整舒服。

    二楼有四个房间，每个房间都有两张床。

    而一楼则是一个大厅外加两个房间的格局，大厅里有着全套的火炉和烤架，甚至是完备的厨具，这是兼具了客厅和厨房的功能。

    有着竹制的桌子和十把竹制的椅子，手感摸起来光滑细腻，做工倒是很好。

    大门还是前后两扇，不过也变成了翠绿色的竹制大门。

    竟然还有了完善的排水和排污的管道。

    最让江筱惊喜的是，面板上已经提示。

    “庇护所升级到二阶，可以庇护人数已经升级到十个人，庇护所范围内的所有防御将有百分之五的加成。”

    同时那个曾经的机械音也出现在江筱的脑海里。

    “1408号入侵者，成功升级庇护所到二阶，鉴于1408号入侵者是首个建成二阶庇护所的人类，特奖励异能升级二阶。

    并且触发了第一个庇护所任务，要求三天内庇护所的十个庇护人员名额全部满员，并且十个庇护人员全部升级二阶。

    任务完成奖励药剂商店一座。

    任务失败，1408号及其所有庇护人员就地毁灭。”

    听完这些话，江筱都想骂人。

    三天？

    这个所谓的魔域深渊的魔渊主神还不如干脆直接把所有进入人员就地毁灭。

    也好过这么耍着人玩。

    三天弄过来十个人，还要每个人都升级二阶，要不要这么容易啊。

    江筱真的很想骂娘。

    姐本来是很淑女的。这会儿都忍不住了。

    不要说三天，周围有多大，周边的魔兽的等级有多高，江筱就是没看到。也想得到。

    这些人进入的地点有多么不同，谁知道，这地方还有没有人在这地方啊。

    就算是自己把蒋敏敏直接划为庇护所庇护人员，可是也不能保证在这三天里就能找到六个人，而且还有一个最坑人的条件是要求所有人都升级二阶。

    还真的不如现在就直接毁灭。

    人家玩游戏打怪升级。也就是没有完成任务不过是降级，或者一些无伤大雅的惩罚，这可好才第一次的任务就是就地毁灭，还是带连坐的。

    简直都要赶上远古时候的皇帝的抄家灭族，什么株连九族的没人性的做法啦。

    江筱看着还在身边在发呆的宋祁和姚涵宇，这两个人还沉浸在庇护所升级后，豪华的升级条件中。

    再说江筱听到的机械音也不是每个人都能听到的啊。

    其实江筱还真的错了。

    宋祁和姚涵宇发呆，不光是因为眼前的庇护所的升级造成的，主要是他们两个人的脑海里也有机械音提示：“接到辅助任务，帮助庇护所所有人1408号完成主神任务。任务奖励是升级能量珠两颗。任务失败就地毁灭。”

    宋祁和姚涵宇都是傻了。

    主要是江筱一样被就地毁灭给吓得。

    没人这么玩的。

    两个人互相的你看看我，我看看你，最后一致把目光移到了江筱的身上。

    1408号。

    应该就是眼前的面具男孩弓小满。

    “队长，你接到的主神任务是什么啊？”

    宋祁小心翼翼的问，早就看出来眼前的江筱满脸的杀气腾腾，实在是不想惹，但是要是不搞清楚的话，好像小命要不保。

    江筱猛地抬头，不会吧，这两个人家伙也接到了任务？

    “你接到了什么任务？”

    “辅助庇护所主人1408号。完成主神任务，任务失败就地毁灭。”姚涵宇直接重复的曝出内容。

    江筱翻白眼，好吧，还真的是没有选择的。

    “我的任务就是三天之内。庇护所达到十个庇护人员，并且每个人都升级异能二阶。失败的话，我们所有人员都就地毁灭。”

    还真的是辅助任务，这任务的失败结果都一样。

    “我靠！”宋祁一下子跳了老高。

    怪叫起来：“队长，这不是要我们的小命啊。这三天怎么找到那么多的人啊？再说越走得远，魔兽的等级就越高。怎么可能办到啊。再说还有全体二阶异能，这不是要人命啊。每天只有四小时的修炼时间，根本没有可能啊。”宋祁脸都涨红了。

    好端端的本来以为能够有了一线生机，起码在庇护所里修炼，然后杀魔兽的话，升级那还不是指日可待的事情，只要升级异能，再接取任务的话，那还不是很好完成的。

    谁知道，这第一次的任务就是要命的任务。

    这简直没办法让人形容，就像是饿了几天奄奄一息的要死的人，看到了面前摆了一顿丰盛的大餐，准备好了大快朵颐，谁知道被通知吃下去就会肠穿肚烂。

    就是一个两难的选择。

    姚涵宇看着江筱说：“那么就是说，无论完成不完成，我们都必须走出去。可是找人还好说，我们大不了撒开了网去找，可是三天升级二阶的异能，这就不太好办。

    我昨晚就试过了，四个小时的修炼，也最多就能升级百分之二十的异能进度，一阶的异能怎么也要五天，不要说二阶的异能，加起来需要十天时间，三天绝对不能办到的啊。”

    姚涵宇知道他们无论有什么样的反应，现在都和江筱绑在了一起，所以现在要考虑的不是怨天尤人，是想办法尽快的完成任务，这才是最重要的。

    江筱也先想到了。

    低头想了半天，“这样吧，大家先吃东西，今晚除了修炼以外，我们尽量多准备一些食物，明天开始我们可能需要花费更多的时间到野外的地方去搜索。

    升级的事情，我想想办法，本来只有一点点的端倪，现在只能试一试，看看有没有可能。”

    三个人都是沉默了。(未完待续。)