
    于是就在蒋敏敏的目瞪口呆之下，三个人没用了三分钟就打扫完了战场。

    江筱满意的掂量着手里的东西，这次不光是爆出了木材和石材，还爆出了一件比较适合宋祁的装备，是一件木系的盾牌，不过只有四阶，但是防御可以直接加成200，这可是一件出乎江筱预料的装备。

    现在阶段来说，也算是弥补了宋祁这个主攻手的缺陷。

    蒋敏敏看着宋祁，走上前说：“你好，我叫蒋敏敏，是暴龙战队的火系异能者，现在的等级是五阶。我保证不会拖后腿，想加入你们的队伍，可以吗？”

    主要是这支队伍怎么看都是宋祁实力最强，所以蒋敏敏先入为主的认为宋祁才是队长。

    这会儿不找人组队，那就是等于在等死。

    所以蒋敏敏立刻审时度势的决定赶紧跟着宋祁他们走。

    宋祁指了指江筱说：“这是我们队长，你要加入得问他。”

    心里直翻白眼，多亏这一天的相处下来，宋祁知道自家队长是个大度的，要不然这不是拉仇恨啊，让队长找法子收拾自己啊。

    你哪只眼睛看出来我长得像队长啊。

    我可是对我家队长那敬仰是犹如海洋澎湃不绝啊。

    绝对没有篡班夺权的想法。

    姚涵宇也乐了。

    就这姑娘这眼神，该配眼镜了。

    蒋敏敏傻眼，当下就愣在原地。

    这，这，这个最小的小屁孩是队长！

    这是从何论起的啊。

    可是看宋祁的样子也不像是开玩笑，旁边那个姚涵宇要是她没认错的话，那可是武九天的队长，这会儿也不说话，这不就是明摆的是真的。

    蒋敏敏尴尬的走到江筱面前，手指揪着背包的带子，用力的指节都开始发白。声音低得像蚊子叫：“你好，队长，我叫蒋敏敏，火系五阶异能者。想加入你们的队伍。”

    江筱正在把背包被在背上，刚才为了装东西卸下来的，“搭把手！”

    这会儿卸下来容易，但是后背上还背着一卷卷的狼皮，熊皮什么的魔兽皮。往上背就变得困难。

    蒋敏敏赶紧帮江筱把背包架上后背。

    能不能将功赎罪啊。

    江筱回头，指了指剩下的几卷皮子对蒋敏敏说：“加入的话可以，不过有一条，那就是加入我的队伍，那么一切就要听我的指挥，要是你有很多个人意见的话，那么就别来。我这里没有民主。来的话，就把皮子背上吧，我们要返回了。”

    蒋敏敏心里吐糟，这是什么暴君啊。这么小的年纪就霸道成了这个样子。

    但是脸色还是虚心受教的模样，“队长，你放心，一切听你的指挥。”

    只要加入了队伍，自己和其他人私下里有点什么交流，再说自己一个女孩子怎么也要好和宋祁和姚涵宇相处的，还不怕以后的事情不好办。

    听你的，也要大家都听你的才行。

    蒋敏敏拿起地上的皮子背在背上，紧跟在了宋祁的后面。

    在她眼里宋祁还是这里实力最强大的的人，起码跟着宋祁那是一定安全无忧的。

    再说蒋敏敏还想着要怎么通过宋祁分化江筱的队伍呢。

    宋祁那是紧跟江筱的步伐。开玩笑，这可是咱衣食住行的大BOSS，怎么可以不跟着呢。

    姚涵宇扫了一眼蠢蠢欲动小心思的蒋敏敏，没说什么。也加快了步伐跟上江筱，这里现在最没有发言权的资本的人呢，就是自己。

    苦命的七十二小时，现在怎么还有四十几个小时呢。

    看了看江筱，起码也要在队长的心目中占据一个主攻手的位置啊，怎么说自己也是七阶雷系异能。论攻击力也是自己应该是这个位子啊。

    主要是，姚涵宇可是把江筱的话给放到心里了，这个庇护所现在只有五个人的名额，队长不用说，这里一定有对于他的优势，而且那块大门上的面板绝对是认过主的。

    不是谁随随便便就能改变的。

    省下的话，就只有四个名额。

    这两天里已经发现了三个一起进入的战队队员，以后还会发现的更多，这名额就是走上强者之路的标志。

    要知道，姚涵宇早就试过，庇护所的外面，异能是没办法升级的。也就是说，这个庇护所就是升级异能的最佳的场所，也是必要的条件。

    要是自己不发挥自己的长处，让江筱看到自己的作用，最好是不可或缺的作用，那么自己的这个名额就不会有随时被人取代的危机。

    姚涵宇感觉江筱手里一定有控制名额的人选的方法，要不然一个十几岁的孩子这么有底气，招募你们大家，还是直接的宣告我就是你们的规则和指挥的霸气。

    没有杀手锏，谁会这么做。

    所以姚涵宇迫切的想要在江筱这里体现价值。

    像蒋敏敏这样的怀有小心思的人，姚涵宇相信用不了多久就会被人取代的。

    一路急行，天黑下来的时候，他们四个人回到了庇护所。

    蒋敏敏站在茅屋的外面，看到这所破烂的不成样子的茅屋，心里是更加郁卒，刚才一路上听宋祁那样推崇他们的庇护所，简单把这个庇护所形容的天花乱坠，好像是魔域深渊里绝无仅有的防御堡垒。

    她还以为是什么坚固结实的古堡一类的防御建筑，没想到就这些破烂。

    这茅草，这原木，这半人高的石壁，加起来也没有看出来有多么结实，只要一阶魔兽的一个冲击，一个攻击，就会直接冲垮这些围墙和房舍。

    不屑的撇撇嘴巴。

    可是她也知道这不是自己现在发表什么意见的时候，起码这里有三个人，这就是安全的保障。

    总比自己一个人在丛林里过夜安全的多。

    江筱把兽皮都卸下来，揉了揉被勒疼的肩膀，走到大门旁边。

    准备把蒋敏敏的名字写进去。

    不是没看出来蒋敏敏的心思，不过现阶段，江筱还需要庇护所满员，这样自己起码每天得到的百分之十的积分就能提供自己修炼，剩下的相信随着庇护所的升级需要，会越来越多，自己没有那个时间考虑其他。

    不过要是蒋敏敏太不安分的话，江筱在找到合适人选的情况之下，也会毫不犹豫的把她扔出来，反正这是自己的杀手锏，留着震慑人们的。

    真的好希望找到欧阳成他们啊。(未完待续。)