
    四个小时后，宋祁和姚涵宇都升级了二阶以上。

    宋祁已经是八阶的巅峰状态，姚涵宇也已经是九阶，最重要的是，姚涵宇发现自己的雷系异能也恢复了所有的攻击力和防御值，这才是最大的好消息。

    宋祁的攻击力已经达到了400，防御力800，生命值2800.

    这大概是木系天然的生命属性强悍的数据。

    而姚涵宇已经是攻击力800，防御值1600，生命值1600.

    在攻击上，雷系的天然的属性也在发挥出来。

    不过当两个人看到江筱的提示板的时候，都想吐血。

    还是不是人类啊。

    这个1408号，直接已经凡品一阶。

    看看人家。

    攻击力1100，防御力3300，生命值9000.

    这真的是人比人气死人。

    还让不让人活啊。

    不过江筱也发现，三个人的不同的数据表明，根据异能的不同，攻击力和防御力，生命值都有各自的方向，要是按照数值验算的话，只要是凡品一阶，攻击力都会翻倍，要是真的论起来的话，应该是姚涵宇的攻击力最强。

    要知道姚涵宇现在也只不过是九阶，只要再有一阶的升级，可能，攻击力就变成了1700，甚至1800，这也是雷系异能强攻击力的能力。

    “队长，我们三个人都已经达到了标准，这样吧，以我们现在的实力，三个人基本对付八阶九阶以内的魔兽都是没问题的，我们就可以早一点出发，往远一点的地方走，寻找异能者。”宋祁那是兴奋的，这才不过一个晚上，就是天翻地覆的变化啊。

    他们三个人现在就已经是最强战队的组合。

    看看攻击力。三个人加起来已经是2300，几乎是五阶和五阶一下的魔兽，直接秒杀，就算是遇到高等级的魔兽那也是必死无疑的。

    所以这货早就乐得合不拢嘴巴。

    姚涵宇看了看门外的蒋敏敏。问江筱：“队长，那门外那个蒋敏敏要不要让她加入？”

    他们现在缺的是人，其他的反而是次要的。

    毕竟还需要七个人。

    江筱沉思片刻，说：“今天看她的表现吧，要是没什么问题。今晚可以把她加进来。”

    “你是不是怕她有什么心思？”姚涵宇这话其实是在问江筱，也是在揣摩江筱对于他和宋祁的想法。

    毕竟人家现在拿出晶核和庇护所来，得益的是他们这些被庇护的人，要是在碰到一些心思不正的人，那更是得不偿失。

    江筱倒是没什么想法，反正自己完成任务也是需要人的，自己既然能够让他们升级，一但要是有什么鬼心思的话，那么随时自己还是可以踢掉这些人的。

    直接一夜回到解放前，不过是自己动动手指的功夫。不过现在还不是威慑这些人的时候。

    江筱是想着等一等的。

    “她有什么心思都没有关系，我既然敢把人加进来，我就不会害怕她有什么歪心思。”这话当然的自信。

    姚涵宇的眸子中一抹深思划过，江筱一定有什么依仗的。

    “好啦，我们准备出发吧。”

    这才是正经的事情。

    三个人立刻把肉条收进背包里，背在背上，出发。

    蒋敏敏倒是也很快的收拾好，紧紧的跟在了他们三个人的身后。

    四个人很快就穿越过了庇护所的围墙，来到了野外。

    不过当蒋敏敏看着眼前几乎每次都是秒杀的频率的三人组，都要傻眼。

    昨天还不是这样的情形。今天一夜之间，三个人就跟吃了大力丸一样的可怕。

    尤其是姚涵宇，昨天还是需要人保护的辅助攻击手，今天已经直接升为了主力。江筱一般都不怎么出手，基本上只要姚涵宇一道闪电，就解决了一只魔兽。

    要是遇到一群魔兽的情况下，那就是一场变相的屠杀，眼看着宋祁兴奋的嗷嗷叫着冲进魔兽群的样子，蒋敏敏都感觉自己三观彻底刷新了。

    这简直就是三只狼冲进了羊群啊。

    魔兽都只有被宰的份。根本没有反抗之力。

    蒋敏敏昨天还有发挥的力量，今天就只剩下打酱油的份。

    不过还好，打扫战场总需要人吧，蒋敏敏很主动地加入到了后勤人员的角色中。

    就这样几乎是很快的推进，今天，江筱他们几乎不多做停留，杀了魔兽，就开始往前走。

    就这样走了十公里，江筱看到了最为壮观的一幕。

    大概有两百只狂躁的魔兽围住了一片的树林，而且看提示板的显示，这些魔兽最低等的都是六阶七阶的魔兽，里面甚至还有一头凡品一阶的魔兽犀牛，还有两头九阶的双尾鳄，正在狂暴的朝着树林发动猛攻。

    这些还没什么，江筱最为惊喜的是发现，树林里竟然有人说话的声音。

    “艹，章鱼，你搞什么鬼，引来了这么多的魔兽，这是要老子们给你陪葬啊？”一个声音粗嘎嘎的男人的声音暴躁的怒吼。

    “滚，你以为老子想啊，要不是你们非要看看这个坑里有什么宝贝，才被人家包围，我不过是想突围，没成功，只能返回来而已。”这个应该就是那个叫做章鱼的人在反驳。

    “行啦，你们都别吵吵了，这会儿想办法离开才是最重要的。也不看看就凭我们现在的等级，全都要死在这里啦，还吵。”一个声音直接压制这两个人声音。

    宋祁和姚涵宇都是惊喜，对着江筱乐。

    得来全不费工夫，这里就有三个人。

    “老大，怎么办？”

    “这会儿大家也不要分什么战队啦，还是组成一支队伍一致对外的好。”第四个声音出来。

    姚涵宇笑了，没想到这是自己的人。

    不过没等他笑完，那只凡品一阶的犀牛就发动了攻击，嘴巴里一道道的烈焰直接喷射在了树林的枝叶上，到处都陷入了一片的火海。

    外围的魔兽更加狂暴，怒吼着包围在树林的周围。

    两只双尾鳄竟然在外围的火焰周围喷出了一圈的冰块，封锁了周围不被殃及。

    江筱他们惊愕。

    不会吧，这里的凡品一阶的魔兽已经这么聪慧，可以开始像人类一样的排兵布阵，还可以趋避厉害。

    魔域深渊的魔兽都成精了吗？(未完待续。)