
    江筱一屁股坐在了双尾鳄的尸体上，这家伙有一米的高度，正好可以用来当做凳子。

    扑通，扑通。

    几个人都倒在了地上。

    姚涵宇和宋祁蒋敏敏还能够找个地方坐下来。

    起码这一场战斗还不至于让他们三个人都精疲力尽，不过蒋敏敏也就是跟在宋祁和姚涵宇的后面，捡了便宜，毕竟两个人加起来的攻击足够秒杀六七阶的魔兽，她跟在后面也就是一个补刀的作用。

    江筱挖出来凡品一阶的犀牛的晶核，这些虽然升级不能用，但是保不准还有什么其他的作用。

    还有那两头双尾鳄的。

    五个人休息了半天，站起来，这会儿也都认出来彼此。

    “宋祁。”

    “呵呵，章鱼，追风，你们两个人这么好运，还能在一起。”

    那个火系异能和雷系异能者竟然是宋祁的队友，是炼狱战队的队员，三个人见面，这会恍如隔世。

    “队长！”

    “齐占厉。”

    这个木系的异能者是姚涵宇的队员。

    另外两个土系韩越是和蒋敏敏一队的，那个冰系的异能者李瀚郁，真的让江筱失望，果然是弯月部队的人。

    打扫了战场。

    这次的收获不少。

    一个江筱一直想要再次找到的宝箱，当然是没人能够打开的宝箱。

    再加上石材和木材包，就有一百多个，还有不少的药水，最让人心动的是，双尾鳄和变异犀牛的身上掉下来的更是好东西。

    双尾鳄掉下了一件雷系异能的披风，直接可以加成生命值1000.还有两瓶恢复攻击值的中级药水，每次恢复攻击力600.

    最要命的是，还掉下了一个食物包裹，那里面有可以饱腹的饭菜十人份，是没有限制的。也没有时间效力的。

    这也算是惊喜。

    这些食物可是可以恢复生命值的好东西，也是每个异能者必不可少的东西。

    无论你的攻击力防御值有多么高，生命值有多么强悍，但是只要不吃食物。一样要完蛋。

    只要七天，在高等级的异能者，也要饿死的。

    那只凡品一阶的犀牛身上掉下来的就更是惊人，有一件凡品犀牛角的弯刀，攻击力直接可以加成500。看的所有人都流口水。

    不过江筱可是当仁不让的直接揣到自己腰间，那是自己打来的。

    再说江筱的隐身配上利器的话，那就是杀人越货，暗杀偷袭的最佳装备。

    几瓶中级药水，这些江筱倒是不太看重，但是最后一件却是让江筱爱不释手。

    那是一个凡品一阶的包裹。

    可以有五十立方米的空间来储存物品。

    这可是急需要的，要知道，这几天，他们光是为了背着沉重的兽皮和肉条，可是费了好大劲的。

    五十立方米那也是空间。起码不没有强啊。

    再说，江筱看到说明中，有升级这一项，看来还有升级的空间，要是下一次的升级之后，应该空间更大。

    值得期待。

    这一次，几乎可以算是凯旋而归。

    光是这一站，江筱就收获了3000多的积分。

    不要说宋祁和姚涵宇，这一次都是收入了1000的积分，连蒋敏敏都是收获了400的积分。其他五个人则是收获了剩下的800的积分。

    还找到了五个人，当然在江筱的心里只有四个人，那个人已经是江筱心目中的死人了。

    有了这一次的行程，江筱对于接下来的寻找入侵者的目标倒是不发愁。可是对于怎么处置这些找到的弯月部队的人，就是一个问题。

    总不能大刺刺的就这么当着别人的面杀了这些人吧。

    一但这样做的后果就是自己要和严家正面的对战。

    可是这不是江筱原先想过的。

    要是真的要正面对抗的，还需要跑到这该死的魔域深渊里干嘛。

    所以想要怎么做，还是需要好好想一想的。

    江筱看了看才中午的天色，决定还是继续寻找一下，如果能在找到几个人最好。

    “宋祁。姚涵宇我们继续走。”

    这是命令，可不是商量。

    江筱知道这些人都是有熟悉的战友找到了，但是要是现在就想着脱离自己的话，那没办法，魔域深渊的任务可是把他们绑在一块的。

    不想死就只能跟着江筱走。

    宋祁和姚涵宇都是很爽快的答应了一下，就收拾行李准备上路。

    齐占厉悄悄的问姚涵宇：“队长，那个人是谁？你为什么听他的？”

    刚才江筱的大发神威他可没有看到，但是宋祁和姚涵宇的有如神助的横扫魔兽的光景可是所有人都心知肚明的。

    所以对于江筱这么理所当然的指挥队长的行径，齐占厉感觉不解，也感觉愤怒，但是更奇怪的是，队长竟然是那么的俯首听命。

    这才是最让人不解的。

    “那是我的队长，弓小满，我现在是他的庇护所的庇护人员之一，所以我要听从他的命令。”姚涵宇倒是没有隐瞒，也没有一丝的迟疑和躲闪，这在昨晚以前，也许姚涵宇还会羞于启齿，但是昨晚的升级，晶核，血液，这些都让姚涵宇早就明白，江筱的身上有着许多秘密，而这些秘密是可以确保在魔域深渊走的更远的基础。

    自己要想接下来走出去，并且是秉持着想要作为最强者走出去的话，那么尊重一开始的选择将是非常重要的。

    姚涵宇的直觉告诉他，这个弓小满绝对还有很多没有使出来的手段，相信要是对付那些心有异心的伙伴的，江筱是绝对有杀手锏还没有拿出来的。

    姚涵宇可不愿意随便的失去这种资格。

    在生死之间，是江筱救了自己，于情于理，都是自己自愿选择的这条路。

    在强者和弱者之间，是江筱给了自己机会，那么继续这么走下去没有什么不可以。

    不过是失去了指挥权，但是自己得到的恐怕要远比那个空有虚名的队长的职务，更多的是成功之路。

    再说，现在的自己在江筱的队伍里也算是元老级别的人物，以后发展的人一定会越来越多，那么权利什么的还不是依然有机会得到的。

    不过是另一种方式罢了。

    怎么算自己都不吃亏。

    齐占厉吃惊的还想问什么，但是姚涵宇已经带头跟上了江筱的脚步。

    宋祁同样遇到了相同的问题，不过章鱼和追风显然都是没哟普追求的人，对于宋祁跟他们讲的这些，最感兴趣的大概就是那些升级异能和晶核，这些已经足以让他们下定决心追随江筱。

    于是只有短暂的几分钟的时间，人们已经适应了这种规则，开始跟着江筱走。

    当然有没有异心，谁也不知道。(未完待续。)