
    江筱也在一旁的桌子上开始制作，毕竟有很多的药剂的配方和制作程式都是在江筱的脑子里的，那不是明盛治的天赋可以办到的。

    所以江筱必须自己动手。

    这些药剂的制作，都是为了即将到来的比赛，江筱相信在这场比赛中，遇到严寒月那是迟早的事情，所以，江筱需要保证超级组合战队可以顺利的进入前三名。

    在这个过程中找到任何机会，江筱都会毫不留情的杀死严寒月。

    当然除了比赛中的机会，江筱也知道自己要是想再平时杀死严寒月几乎不可能。

    当然，要是自己的隐形的异能能够升级到凡品五阶以上的话，那么应该还是有狙击严寒月的能力的。

    但是即使江筱拼命的升级，也没办法在几天之间，升级达到这样的程度，那不是随随便便可以办到的。

    要是江筱可以办到的话，几乎就是逆天了。

    那整个大陆的人们，还不疯狂，才怪。

    所以当务之急，只能是通过其他的手段，来完成这样的一次意外。

    在比赛中失手重伤，或者杀死对手的话，应该是最合理的借口。

    也绝对不会有人怀疑的借口。

    所以，江筱需要制作出来更多的提升超级组合战队实力的药水，只为了完成这次的心中的怨念和执念。

    最后在晚餐的时间，江筱是被欧阳成给强行拉出去的。

    因为，江筱和明盛治就是两个疯子。

    一头扎进了房间就没有出来过。

    甚至于中午的时候，欧阳成他们过来叫他们吃饭，两个人都无动于衷。

    晚上的时候，欧阳成实在是看不下去，才会带着人找到费子墨拿了钥匙，顺便交代了他们参加比赛的事情。

    这才有了刚才强行带江筱出来的吗一幕。

    不过明盛治是死活抱着桌子不肯挪动一步，最后欧阳成没办法，只好决定让人给他带一些吃的回来。才拉着不情不愿的江筱来到了餐厅。

    看着跟个黑脸包公似得那张脸，欧阳成都憋气的很，自己这是找的哪门子罪受啊。

    其实饿就饿了，一两顿不吃。又饿不死人的。

    谁在末世里没有饿过那么几顿啊。

    也没见都会死掉的。

    可是欧阳成就是没办法放着江筱不管，尤其是一想到江筱那瘦小的身板，就更是下不了狠心。

    其实最近欧阳成都感觉自己有点问题，善心大发，还心软的很。一点和成煞这个称号可挨不上边的。

    什么时候，欧阳成能够心软的看到人家一个神情就妥协呢。

    欧阳成都有点看不懂自己。

    也看不懂眼前的这个坐在自己对面的椅子里，恶狠狠的咬着嘴里的肉的那张白皙俊秀的不像话的面具之下的面孔。

    夜深人静的时候，欧阳成也有想过，自己这是被什么蛊惑。

    不会是自己有了对同性的某种不可言喻的嗜好吧。

    摇头，恶狠狠的摇掉自己这个荒唐的念头。

    绝对不是这样的，是自己感觉眼前的这个弓小满是个有利用价值，有着值得自己付出的价值的人，自己才会注意他，才会看重他。

    再说。他有着自己的队友荣七的性命攸关的一切。

    所以，是这一切安排他们必须，也不得不在一起。

    绝对不是因为什么乱七八糟的原因。

    也绝对没有任何乱七八糟的原因。

    就是这么简单。

    就在欧阳成神不守舍的时候，江筱也在心不在焉的吃着东西，被欧阳成这么恶霸的拉出来，还是用一种强迫的姿态给带出来，真的是不爽。

    恶狠狠的咀嚼着嘴里的肉块，江筱就像在咀嚼着欧阳成的肉。

    有着无比的发泄的快，感。

    于是在这么一副诡异的画面中，一个男人面目惊怔的盯着对面的人。一个是咬牙切齿的大嚼特嚼，甚至发出了夸张的声音。

    周围的两张桌子的人则是闷头吃东西，竟然没有一个人好奇的张望。

    呵呵，那两桌子是李泽俊他们。谁敢在这时候找不自在啊。

    可是，有人十分勇敢的闯了进来。

    一行人，走到了欧阳成的面前。

    “你好，你就是欧阳成？”带着浅浅的软糯声音的女声。

    欧阳成正要抬头，赶走这个不识相的不速之客，可是正好对上了对面那张面具之下嘴角死死抿着的冰冷神情。好像感觉的到周围的气温立刻就下降了几十度。

    欧阳成歪了歪嘴角，嘲讽的冲着对面的面具露出一个笑。

    小样儿！

    终于露馅了吧？

    江筱龇牙回应。

    滚蛋！

    欧阳成抬头，正好撞到了一双满含倾慕的眸子，一怔。

    这不是严寒月？

    所以大家可以想象的到，江筱的死人脸是为什么又挂上的。

    这是仇人见面分外眼红。

    能有好脸色？

    欧阳成站起身，绅士的给了严寒月一个礼，问：“在下正是欧阳成，这位美丽的小姐是？”

    明知故问。

    江筱分明在欧阳成的眼睛里看到了对于严寒月的认识，这会儿却能装成一脸的素不相识。

    就是一个骗子。

    江筱把脸冷漠的扭到了一边，看着窗户外面繁花似锦，这里的景色可不是雪国的景色可以比拟的。

    那里是单调的一地的白雪皑皑，这里却是真正的花团锦簇，姹紫嫣红。

    不过看没看到心上，也只有她自己知道。

    “我是严寒月。很高兴认识你。我也是来自雪国的。”严寒月显然对于欧阳成是兴趣十足的。

    那张满含柔情的笑脸上，都是倾慕的柔情和暗送秋波。

    欧阳成温和低沉的声音问：“严小姐也是来自雪国的，那很巧，我也是来自雪国，我们很有缘分啊。”

    是啊，是虐缘啊！

    江筱愤愤不平的想。

    其实自己还没有做好心理建设，就碰到了严寒月，这不是虐缘是神马。

    “是啊，欧阳队长，我对于你的超级组合战队很感兴趣，有时间的话，我们可以私下交流一下，毕竟我们是一个国家的，如果能够都入选的话，对我们的好处还是很大的。”严寒月亮着眼睛看着欧阳成俊逸的面孔，声音越发的温柔似水。

    欧阳成笑着应道，“好的，严小姐，有时间的话，我一定会上门请教的。这会儿我就不妨碍严小姐就餐了。”笑着伸出手做出一个请的姿势。

    严寒月带着人含笑翩然而去。(未完待续。)