
    江筱沉默的坐在火堆旁边。

    这晴天霹雳一样的任务，打蒙所有的人。

    现在任务反而像是一把悬在所有人都的头上的刀，随时都可能落下来斩首。

    宋祁已经从刚才的灰心丧气中恢复了过来，这会儿已经开始忙碌着烤肉，这位可是一个心宽的人，既然还没有到三天，所以一切皆有可能。

    姚涵宇则是想到明天自己的异能就能恢复，那么主攻手就变成了两个人，起码他和宋祁都可以分散魔兽的注意力，这样江筱的偷袭几乎就是绝对的成功率，这样的攻击力要是推进的再远一些，还是没有问题的。

    主要头疼的还是升级的问题。

    这个才是主要的问题。

    江筱手里攥着一颗九阶的位面晶核，在手心里转来转去，然后把晶核从手心里转移到了手指上面，在五根手指的指节上面灵活的一一跳过，然后又落回到了手心。

    这颗小小的晶核闪动着耀眼的黑色的光芒。

    姚涵宇也想过吸收晶核来增加能量，但是昨晚他也试过的，没有可能。

    晶核面对自己的异能吸收，平静无波的没有一丝的动静。

    根本不可能。

    江筱把晶核握在手心里，试着催动身体里的能量流像往常的那样来吸收，还是不行。

    这贼老天！

    难道我的重生就是为了这次的毁灭。

    我不信。

    江筱恼怒的握紧了拳头，一拳砸在了身边的一块石头上，五个指节的位置都破了皮，渗出了鲜血，慢慢的浸染了手心里的晶核。

    展开收心，看着妖孽般夺目的光芒突然变得浑浊起来，接着手心里的能量突然就转化成了一张巨大的能量网，罩在了手心的晶核上面，然后手心里突然就有能量的热流加入了。

    这是吸收了。

    江筱奇怪的感觉到能量流变得强大，这是修炼中不曾有过的。

    一惊。

    难道这就是升级的捷径？

    “啊！”

    一声惊叫。

    也难怪江筱会有这么大的反应。如果真的可以，那么更让人痛苦，别人不知道，江筱还不知道啊。自己的血液那就是剧毒的毒药，这晶核要是只有经过自己的血液的浸染才可以吸收的话，还不如不知道这个消息。

    宋祁和姚涵宇都是扭头过来看着江筱，不知道江筱怎么啦。

    江筱讪讪的笑了笑，掩饰的解释：“没事。我刚才想事情，想得出神，自己吓了一跳。”

    这话谁信呢？

    宋祁撇嘴，这是骗小孩子呢。

    姚涵宇也是一个眼神，这话谁也不会信啊。

    不过江筱既然这么说，大家也只能这么信啊。

    江筱这次又拿出来一个九阶的晶核，试着吸收，还是不行，然后把晶核放到了自己受伤的伤口上沾染上一些的血丝，然后再次试着吸收。果然，这一下晶核的能量立刻就吸收掉。

    而且因为这是两颗九阶的晶核，江筱立马就升了一阶，毕竟她现在也不过才七阶，九阶的晶核的能量还是很宏大的，吸收之后的升级效果是很明显的。

    现在的江筱已经直接到了八阶。

    该怎么说啊。

    这本来应该是一件多么让人兴奋的事情。

    但是偏偏，江筱不知道该怎么说。

    拿出一颗晶核在手心里继续上一次的转动，然后沾上了手指上的血液，江筱在心里一直不断的思考着该怎么办。

    宋祁已经看出了江筱有点不对劲。

    这是明眼人都看得出来的。

    用手肘撞了一下姚涵宇的胳膊，朝江筱的方向努了努嘴巴。姚涵宇抬起眉头看过去，入目就看到了江筱那紧皱的眉头，都要锁成一个死结。

    那是啊，谁遇到这样要命的任务大概都会这样子的。

    宋祁又朝江筱的手心里示意。

    姚涵宇看了过去。是一个晶亮的黑色的晶核，看起来竟然是那么的吸引人，在他身体里的那些能量流竟然仅仅因为自己的一眼，就有了波动的迹象，而且在发出巨大的吸引力，吸引着自己想要过去。想要吸收。

    就像是那是一团极致的诱惑。

    这是什么？

    晶核。

    该不会，他也在动这个脑筋。

    压下心中涌动的渴望。

    “队长，晶核的能量是没办法吸收的。我已经试过了。”不希望江筱在这个上面花费脑细胞，就是在死掉几十万个脑细胞，这也不需要想，不能用，就是不能用。

    江筱抬头，一抹看不懂的深邃在眸子里闪动，让姚涵宇瞬间有了一种莫名的心动的感觉。

    “我之蜜糖吾之砒霜。”

    宋祁挠了挠头发，憨厚的笑了笑，问姚涵宇：“姚大哥，这什么意思？队长不会是被这个任务给逼得失心疯了吧？”

    姚涵宇心一跳，猛地看着江筱。

    嘴唇蠕动，仿佛被惊吓过度的问：“你找到了？”

    江筱点点头，垂眸看着手心里的晶核。

    姚涵宇骤然跳了起来，带倒了手边正在穿的肉串的工具，地上立刻散落的到处都是，肉块，树枝，还有刀子和木板。

    宋祁气急了，这一个两个的都想干什么。

    还没到三天呢，这就不想过了啊。

    还没等他说出话，姚涵宇已经一个箭步窜到了江筱的跟前，一把握住江筱的手腕，指着江筱手心里的那颗晶核问：“真的？”

    “真的。”

    宋祁真的要发疯了，这说的都是哪国的密码语言啊，什么都听不明白。

    “你别高兴，找到了也没办法用！”

    江筱冷酷的回答直接一盆冷水泼在了姚涵宇的头上，顿时浑身如临冰窟窿。

    “为什么？”

    “要想吸收晶核，只能依靠我的血液为引，可是我的血里有毒，还是现在我们根本没有能力解得毒。你还想要试吗？”

    江筱也不希望这样给别人希望，然后完全的破灭。

    这种感觉真的不好。

    姚涵宇一听，眼中的火花渐渐熄灭，真的没有希望了吗？

    宋祁呆头呆脑的问：“你们到底在说什么啊？我怎么听不懂。”

    抓住姚涵宇的手臂摇了摇，姚涵宇死死的咬紧了嘴唇，用力的嘴唇间能够闻到血腥的味道。

    宋祁看着姚涵宇的样子，不太对，忙问：“姚大哥，到底是怎么啦？”

    姚涵宇被宋祁摇晃的一阵的恶心，猛地挣开宋祁的手臂，恶狠狠的朝着宋祁怒吼：“到底怎么啦？到底怎么啦？你问问他。为什么他的血液有毒，为什么不给我们一条生路，为什么要把我们加入到他该死的庇护所，要是没有这个庇护所，那么我们两个倒霉鬼，怎么会接到这个任务呢？你问问他。”

    声音震得宋祁一阵阵的发呆，努力的消化着姚涵宇的话里的意思。(未完待续。)