
    不过显然，蒋敏敏的智商远比江筱想象的要低。

    看到江筱在大门口站着，就一脚想迈进去，结果直接被一股力量给弹了出去，因为蒋敏敏用的力气不小，所以反弹的力道也很大，蒋敏敏直接趴在了地上。

    宋祁和姚涵宇正在里面收拾刚从背上卸下来的兽皮，顺带着生火，这一天下来可饿坏了。

    听到这一声扑通，赶紧跑过来看看是不是有魔兽攻击。

    结果就看到蒋敏敏一脸委屈的含着眼泪，揉着膝盖，站起来，那控诉的小眼神不时的瞄一眼江筱，赤果果的告诉大家是江筱把她给甩出去的。

    在她心里真的是这么认为的。

    主要是在这里没有其他人，再加上一路上宋祁和姚涵宇没有提过庇护所的真正防御功能在哪里，所以，蒋敏敏就认定是江筱看自己不顺眼，这是对自己的歧视。

    这会儿就变成了暴力欺负人。

    江筱心里郁闷。

    本来自己先想着忍一下，先凑合几天，只要找到合适的人选，再把蒋敏敏换掉，这会儿看这样子，这不稳定因素太过于强大，真的是让姐忍不了。

    直接把面板关上，名字也不写了，转身走人。

    自己又不是男人，怜香惜玉这一套，对谁管用，对自己也不管用的。

    自己还有一堆的正事要忙。

    姚涵宇一看，就知道，这是自己头一天的那种莽撞的后果。

    不过你被庇护所的大门反弹就反弹吧，那惨兮兮的样子是为了那般啊，不时的看着江筱的眼神，不会是想要让我们大家认为是队长打了你吧。

    真是白痴！

    转身走人。

    有这时间，赶紧弄点东西吃，自己还打算一会儿赶紧修炼呢。

    时间紧迫啊。

    就剩下宋祁。

    蒋敏敏一看不好，这一下就走了两个，要是在不抓住宋祁的话。那就不妙了。

    于是眼泪汪汪的哭出了声音，哭着对宋祁说：“宋祁，你别管我，我就是不小心摔了一跤。”

    还一边揉着膝盖的位置。一边小声的哭着。

    宋祁也看到江筱和姚涵宇走掉，知道这是把队长激怒了，别看弓小满年龄小，这个队长大人脾气还是很臭的，一但触及队长的底线。那就不好说了。

    现在这个蒋敏敏还能不能走进来，真是一个未知数。

    毕竟，宋祁也知道，五个名额，这可是事关升级与否的大事，还有人真不开眼，想要诬陷队长，这不是找死的节奏啊。

    赶紧走人，免得被队长认为自己和蒋敏敏是一伙的。

    好感度还是要刷的。

    自己今天可是和队长好不容易在战斗中培养出了一些默契和好感，可不能做得不偿失的事情。

    转身也要走人。

    蒋敏敏急了。这要是都走了人，自己这么灰溜溜的走进去，太没面子了。

    “哎呦”一声，假装倒在了地上。

    指望的怜香惜玉根本没有出现，就看到宋祁像只兔子一样跑远了。

    没办法，只能爬起来，拍了拍腿上的土。

    心里恨恨的想着，好吧，都是那个弓小满惹的祸，要不是他。自己不会这么悲催的，宋祁和姚涵宇两个人连扶一下自己都不敢，还不是害怕那个弓小满的淫威。

    就是奇了怪了，为什么宋祁和姚涵宇两人会这么听弓小满的话呢。

    是有什么把柄在他手里。还是说这个弓小满真的有什么过人之处。

    不过，这都不重要，先进去吧。

    只有进去之后，自己想办法查探一下到底这里面有什么猫腻在里面，再作打算。

    这天一黑，这周围都开始变得阴气森森的。蒋敏敏可不想再来一次昨晚的经历，起码那里面还有火堆，还有三个大活人。

    迈步，抬脚。

    “扑通”

    又是一个跟头。

    不对，蒋敏敏这下子也感觉到不对。

    这会儿这周围可是除了自己没有一个人的，不可能是人为的。

    那么就是这围墙的作用。

    老天！

    这一下，蒋敏敏总算是知道为什么刚才姚涵宇和宋祁那么无语的看着自己的奇怪的眼神，而且没有一个人留露出怜惜的神情，反而是姚涵宇露出的同情的目光。

    自己蠢笨的还想要陷害人家队长，就是十足的白痴的做法。

    怪不得所有人都走掉了。

    蒋敏敏那个懊悔啊。

    现在怎么进去啊。

    只好清了清嗓子，对着里面喊：“队长，小满队长，我是蒋敏敏，我还没有进去呢，我进不去啊。”

    江筱没动，还在狼吞虎咽的吃着刚烤好的肉串，今天因为背包都被用来装东西，所以吃的东西就没有带多少，经过一天的厮杀，江筱是真的体力透支，需要好好的补充一下能量。

    还是宋祁忍不住，瞄了一眼江筱，看着江筱的脸色还好，问：“肚子，那个蒋敏敏怎么办？”

    江筱咽下最后一口烤肉，拍了拍手，“我去修炼了，别打扰我。”

    走人。

    宋祁傻眼。

    队长这是赤果果的无视。

    姚涵宇嗤笑，“你啊，别那么不知道好歹，队长这是非常不满意那个蒋敏敏，不愿意把蒋敏敏加入庇护所了。还问什么问啊。”手里翻烤着已经马上就要烤熟的肉条，一边指点宋祁。

    宋祁为难的看了一眼，门外的蒋敏敏。

    “可是，这天已经黑了，万一…………”

    “你不要咸吃萝卜淡操心，自己还自身难保呢，考虑别人。再说像那样的女孩子，就算是今天进来，以后也是被淘汰的人选，还不如队长今天这么冷酷的直接不接受的好。让她也长长心，省的以后遇到别人，不一定有这么好说话。”

    姚涵宇对于宋祁的好心哼之以鼻。

    宋祁低头，乖乖的烤肉。

    他可知道要不是昨天姚涵宇的不知道好歹，自己大概不一定有那么好的机会加入庇护所的。

    今天自己要是站在了蒋敏敏的那边，那就意味着队长很可能就会考虑放弃自己。

    开玩笑，这里是庇护所啊。

    升级异能，只有这里才管用。

    自己是有同情心，但是也不是烂好心的。

    自己都要小命不保，还管得了别人。

    吃饭，修炼。

    于是，蒋敏敏费劲了唾沫，说的口干舌燥，也没能打动江筱，更不用说是姚涵宇和宋祁，最后宋祁不胜其烦，拿了一块肉扔给她，冷冷的告诉她，她被队长放弃了。

    不能加入庇护所。

    这座庇护所是需要队长的认定和确认，才能进入的，否则都会被视为外敌防御的。

    蒋敏敏那个后悔。

    自己为什么那么不开眼。

    招惹那个队长干什么啊。

    这不是自己没事找事啊。(未完待续。)