
    江筱也皱起了眉头，一个月？

    “请问你们就是在凡诺城击败双头蛇的那支组合异能团吗？”琳达不得不问出心中的疑问，凡诺城震动世界的事件，早就在第一时间传遍了大陆的每个角落。

    那些影像视频早就在信息中心广为流传，那里面的每一个人的影像都被所有人铭刻在心。

    “是的。是我们击杀的双头蛇。”欧阳成回答。

    因为这两条双头蛇，他们可是大大的出名了一把。

    “真的是你们啊，你们就是超级组合战队啊。”琳达惊叹之余，脸上的笑容这会儿是更加真诚，毕竟让人心生向往的实力，在哪里都是吃香的。

    “如果是你们的话，这是给你们的邀请函，是斯基罗城的这场的大赛专门为你们发出的邀请函。”一张醒目的黑金色的卡片推到了欧阳成的面前。

    欧阳成没有打开，打开意味着麻烦上身。

    “超级组合战队？”

    欧阳成挑了挑眉。

    什么时候的事情。

    琳达看欧阳成动都没有动一下桌子上的请柬，了然的微笑，“这是你们离开凡诺城之后，各地看到视频之后，因为不知道你们的队伍名称，就起了这个名字称呼你们。”

    这个男人看起来很难打动的样子，赤焰国的国主要是想要拉拢的话，估计需要费一番功夫的。

    “这个名字和我们的情形还是比较符合的，这么叫的话，还真不错。”欧阳成瞥了一眼旁边的李泽俊和江筱。

    尤其是江筱。

    江筱笑一笑，自己无所谓，这只队伍是临时组建的，叫什么都可以。

    李泽俊也笑，这支队伍是临时的，但是这个名字一旦叫下去的话，以后将是一个标志。

    代表着一个强者异能团的名称。

    但是还真的不是李泽俊能说的。

    “欧阳队长，其实你们暂时真的没办法进入摩罗山脉的。还不如接受这次的邀请去斯基罗城参加比赛，也许在那里的时候，会有机会早一点进入摩罗山脉。我听说斯基罗城的城主是很好客的，对待人很和善。”琳达状似无意的说道。这话里有话。

    欧阳成扭头对上了江筱的视线，江筱无声的点了点下巴。

    “好啊，不如，我们超级组合战队就去见识一下这个赤焰国最负盛名的比赛，也算是开开眼界。”欧阳成拿起桌子上的请柬。放进怀里。

    “那么，琳达部长，斯基罗城的比赛什么时候开始？”欧阳成不想耽误时间，既然江筱也同意去，那就事不宜迟。

    琳达微笑的说：“初赛的话，需要十天，现在还没问题，你们可以送你们过去。”

    这是巴不得好事，起码证明了欧阳成的超级战队和他们的关系比较亲密。

    也能得到上面的人的关注。

    这些年，物资给养的支援。越来越难批下来，总是要求爷爷告奶奶的跑很多次，才能拿到一点点的，武器弹药更不要说了，那简直是比登天还要难。

    这也许是他们的一个机会。

    江筱摇了摇头，欧阳成对琳达说：“谢谢你的好意。不过我们自己上路比较快。省的浪费你们的人力物力。现在的世道，哪里都不宽裕的，还是不要造成浪费的好。”这是变相的拒绝。

    “那好吧，希望你们一切顺利。”琳达也不废话，她奇怪的感觉到似乎这一切的决定权并不在欧阳成的手里。反而像是在看那个神秘的面具男的眼色。

    难道……

    他们都没有多做休息，就直接出城上路。

    其实斯基罗城离这里并不远，只有一天的路程。

    在他们身后不远处始终紧紧跟着四辆车子，不远也不近。就这么慢悠悠的跟在后面。

    欧阳成不想理会，江筱更没意见，李泽俊是完全没当回事。

    一夜没停。

    第二天一早，天光大亮的时候，欧阳成他们就赶到了斯基罗城，不过在通往斯基罗城的大路上就被拦了下来。

    这里设置着警戒。

    十几个荷枪实弹的守卫在路上设置了路卡。拦截过往的车辆，基本只有一句话，掉头原路返回。

    江筱他们到的时候，这里已经聚集了十几辆车子，都是不同的雇佣兵团出任务的车子，熙熙攘攘的，一群人正在和守卫的士兵们据理力争。

    双方看到江筱他们庞大的车队，雇佣兵团是有点儿幸灾乐祸，这又有一波白跑一趟的人；守卫是心烦的想，这又来了一拨不好惹的人。

    当然谁一看到这庞大的车队，也猜得到这些人应该是后台很硬的，没有实力谁敢这么浩浩荡荡的带着这么多的人横冲直撞。

    车子刚刚停下，一个守卫就端着手里的枪支，不耐烦的用手指敲了敲欧阳成打头的装甲车的车窗子，示意里面的司机把车窗摇下来。

    “你们掉头原地返回吧，这里三天前就已经戒严，一个月之内都不能通行的。”这话他一天没有重复一百遍，也重复了有七八十次，嘴皮子都要磨破了。

    没有等来意料之中的询问和质疑，还有懊恼，对方竟然完全没说话，只不过递上来一张纸片。

    守卫一愣，这人不是傻了吧。

    一张破纸片就能自己放行，别说这些人一看就不是赤焰国的人，就算是赤焰国的人，自己也不敢徇私的，队长可是还在那边站着呢，这么多双眼睛看着，行贿自己也没那个胆子收啊。

    准备好了一脸的义正言辞的拒绝，一把抓过纸片，打开刚要开口说出准备了一大串的严厉的驳斥，好当着队长的面，让大家都看看自己的威风，但是好像不对…………

    脸色一变，眼神也跟着不一样，看了看车子里的四个人，人家根本连话都没说。

    就那么悠闲的敲击着方向盘，等着自己。

    守卫感觉抓紧手里的纸片，跑向队长，瞬间手里的这薄薄的纸片竟然有几千斤一样的沉。

    跑到队长的身边，在队长的耳边低语，然后把手里的纸片送上。

    队长一看，也是；脸色大变。

    然后和守卫一起来到了欧阳成的车子前面。(未完待续。)