
    “那它听你的指挥吗？”

    这才是重点。

    江筱点点头，“二筒就是比较顽皮，但是还是很听话的，今天这是憋得久了，它已经很久没有出门，所以才有点失控。”

    江筱也知道，二筒真的有好几个月别说出门，就是出自己的口袋都做不到。

    这是真的把这家伙憋坏了。

    “你们都不要担心，二筒以后是我们的队友，其实二筒的能力你们也看到了，以后对于我们的发展和战斗，只会有好处的，不会有坏处的。”江筱以为他们在担心二筒刚才对于他们几个的攻击。

    “真的，队长，这么厉害的魔兽以后就是我们的队友啦，这也太爽了，以后看谁还敢来惹老子，一个群攻全都歇菜。”宋祁那是一脸的显摆。

    已经把自己当做了二筒的队友，这自觉性无可比拟。

    “好啦，大家收拾一下，我们应该出发了，还有任务等着我们呢。”江筱打断宋祁的遐想和无限的臭屁。

    还有正经事情呢。

    几分钟之后，姚涵宇带着四个人和江筱出发，宋祁被留下来带着人巡逻和清理庇护所的围墙周围的魔兽，当然还有很多的建设工程，比如说修理1408的大门，这就是必须的。

    因为一整晚的功夫，所有人都提升到了七阶甚至七阶以上，所以，这次的外出，大家都是加速往远一点的地方进发。

    在昨天已经清理了一路的状况来说，现在的路上魔兽群出现的并不多，江筱他们几乎没有费了多大的劲就走出了五公里。

    不过在走出了这段安全距离之后，魔兽群显然开始多了起来。

    道路也变得不平起来。

    前面是山路，看来这是上山。

    江筱打量着这里的环境，是一座树林茂密的山林。

    这里的树木和平地的不同，似乎更加高大，更加茂密，每一个树冠之间都是互相叠加的，重重叠叠的。遮挡住了所有的阳光，树木之间的缝隙都没有，不要说有一丝一缕的阳光照射进来。

    所以整个树林就有点阴气很重的感觉，阴森森的。暗沉沉的，还有空气中弥漫的雾气，应该是湿气化成的雾气。

    空气中的潮湿有种让人喘不过来气的压抑的感觉。

    江筱皱了皱眉。

    这样子，绝对不是好的现象。

    扭头对姚涵宇说：“我们要不改变路线吧，这里的情况似乎不太对。”

    姚涵宇也感觉到了。

    听江筱这么说。也点点头，对其他人说：“我们折回去。”

    大家开始掉头。

    所有人刚刚转身，就听到树林中传来一声凄惨的尖叫。

    凄厉的才叫声划破了整个天空，在树林中和山谷中回荡，但是让人感觉诡异的是，本该在这么茂密的树丛间，会有很多的鸟类飞禽生活的。

    但是在这声音之后，整座山谷和树林间没有任何的鸟类出现，连一只飞虫都没有出现。

    姚涵宇立刻低声吩咐，“大家要小心。这里有古怪。”

    所有人都打起了十二万分的精神。

    江筱看了看那个声音响起的地方，回头催促大家：“快一点离开，我感觉到那里的气息不太对。”

    不只是江筱感觉到了，姚涵宇他们都感觉到了，整个山林里的气息突然多了很多的血腥和混着一股难闻的气息。

    江筱他们加快了步伐。

    想要立刻离开这里。

    但是很快，江筱就发现不对了。

    周围走过的景物明显很熟悉，都是刚才走过的道路，连路旁的树枝上刚才有的那个有着黑色疤痕的果实都是一模一样的。

    “队长，不太对，我们似乎刚才走过这里了。”姚涵宇在江筱耳边低声说。不想让身边的四个人因为这种发现而紧张。

    江筱点点头，脚下迈向了另外一个方向。

    三个小时的路程，江筱终于明白，走不出去。

    除了姚涵宇之外的四个人也终于明白了。这是在这里迷路了。

    说的好听点是迷路，说得不好听，应该是他们被困住了。

    第十次看到面前的那个黑色的疤痕的果实，江筱终于停下了脚步，无论她怎么改变方向，怎么选择一个陌生的路线。最后都会回到了这里。

    扬手示意大家，“大家休息一下，吃一点东西。”

    这么走下去，几乎是原地打转，最重要的是心理上的慌乱和恐惧，让大家都感觉体力消耗的很快，比平时的战斗还要消耗的厉害，这会儿都是双腿打颤，浑身无力。

    听到江筱的命令，都是一个屁股蹲就坐在了地上。

    姚涵宇没坐，还站在江筱的跟前。

    他知道，江筱心里也是慌乱的，但是这些人都在看着他们两个人，要是他们也慌了，那所有人更走不出这里了。

    “怎么办？”

    江筱看了看幽深的丛林，眼底一片阴郁。

    心底里暗数。

    一，二，三，来啦！

    果然，一声凄厉的惨叫声响起。

    这个声音大家已经不陌生，每次经过这个地方，大家一定会听到的，这已经是宣告他们迷失的最好的征兆。

    也是他们愤怒的根源。

    “一会儿，我们去那里看看。”江筱指了指声音传来的地方。

    姚涵宇一愣，指了指那里，问：“这明显是陷阱。”

    江筱看着那个地方的更加浓郁的白色雾气，说：“人家这是打定了主意一定要我们过去，不去，你认为我们走得出去吗？”

    姚涵宇低头。

    这座森林看来绝对不简单。

    六个人默默地吃了东西，谁都知道，这次不简单，遇到对手，还不知道是人还是魔兽。

    要么是幻觉类的魔兽，要么就是精神类的魔兽。

    这是看都看得出来的，应该是某种迷幻人的幻觉，或者就是精神屏障，让所有人走不出去的。

    这是人家设定了路线，你想走也走不出去。

    突然江筱感觉头有点眩晕。

    再看旁边的五个人，韩越已经一头靠在了树上，其他四个人都是眼睛里有着迷茫和挣扎，但是身体上看得出来是软的。

    江筱想要大喊一声，提醒大家，但是眼前越来越黑，终于身子一软，彻底的倒在了地上，最后的记忆就是姚涵宇他们五个人也是东倒西歪的躺在了地上。(未完待续。)