
    斯基罗城的城门口没有守卫，大概是最近都在封路，没人会担心有外来入侵者的进入。

    不过城门口也没什么人进出。

    欧阳成他们的车队就这么悄无声息的进入了斯基罗城，收起了车子，一行人直接来到了市政大厅。

    因为欧阳成看过请柬上注明的地址就是这里。

    不过在市政厅的大楼门口被警卫拦住了。

    “你们请出示证件。”

    面无表情的警卫绝对尽忠职守。

    欧阳成把请柬交给人家，这不是来砸场子的，是来有求于人的。

    礼貌。

    一定要维持礼貌。

    守卫看了一眼，立刻表情变得毕恭毕敬。

    在对讲机讲了几句话之后，立刻从里面的大厅里有两个人快步走了出来。

    那脸上的笑容，江筱怎么看怎么感觉刺眼。

    热情过度了吧？

    “哪位是欧阳队长？欢迎你们的光临啊。”

    走到欧阳成他们跟前，来人应该是脸上笑容都像一朵花一样的盛放。

    欧阳成这几天总算是知道江筱为什么非要找一个队长出来，疑难杂症全都归队长处理，队长说白了就是一个麻烦处理器的代名词。

    狡猾的小子，一定是早就想到这一路走来会有这样那样层出不穷的人情往来，还有各种各样的应酬敷衍，人家就是找了一个替死鬼。

    不对，不是替死鬼！

    欧阳成可还不想死呢。

    最多也就是一个替罪羊吧。

    可是木已成舟，覆水难收。

    谁让自家的荣七和人家的最后结果有着无比接近的利害关系啊。

    不过欧阳成并不后悔，再来一次，他的选择应该还是一样的。

    脸上也堆起了笑容，“我是欧阳成，你们是…………”

    来人立马歉意的介绍：“欧阳队长，真对不起，忘了介绍。我是费子轩，是斯基罗城这次烈焰排行榜比赛的接待部长。这位是何建宇，是专门负责赛事接待的理事。

    你们一路上辛苦啦，这样子，我们立刻就为你们做安排。先休息一下，应该来得及参加下午的初赛。”费子轩立刻自我介绍。

    江筱皱眉，这也太急了一点吧。

    不过人家根本没有看到江筱的表情，再说，江筱的面具一戴上。谁还看得清楚她是在皱眉呢，还是在微笑啊。

    “请跟我来。”费子轩和何建宇一边一个陪在欧阳成的身边，直接挤开了一旁的李泽俊和江筱。

    “欧阳队长，你们的超级战队，我们安排在了贵宾接待楼，是独门独院的，比较清静，也方便你们出入，安全方面不需要担心。我们斯基罗城的防御性是首屈一指的。有什么特殊的安排，欧阳队长可以提出来要求。我们都会尽一切努力办到的。”

    好优厚的条件！

    江筱撇嘴。

    心里突然升起一种不好的感觉。这次的这场烈焰排行榜的比赛，搞不好有什么阴谋诡计在里面哦。

    看来还是要尽快想办法进去摩罗山脉才是王道。

    这个什么所谓的烈焰排行榜，江筱可没有兴趣的。

    “等一下，费先生和何先生，其实可能有一点我们没有弄清楚，我们不是来参加比赛的。”欧阳成立刻打住话题。

    邀请函上可是只是邀请观看比赛的嘉宾，可是没有参加比赛一说，这一下子就被拐到了比赛上面。

    这可不太对。

    要知道烈焰排行榜是赤焰国火系异能者的比赛排行榜，和雪国的雇佣兵团有什么关系啊。

    都不是同一种异能，也没有任何相关的联系。看看还罢了，要是下场，又不是闲的蛋疼。

    还不如大家在房间里修炼吸收晶核能量呢。

    知己啊。

    江筱暗叹，怪不得自己一开始就选中了欧阳成做这个队长。应该也算是一种眼缘吧。

    起码欧阳成比较和自己的心意。

    费子轩和何建宇被堵得一时说不出话来。

    费子轩笑了笑，缓解一下周围尴尬的气氛，说：“欧阳队长，这其实可能中间有点误会，要不然这样，我们先带你们住下来。我们慢慢的解释。我们不会强迫大家参加比赛的。”

    何建宇也是连连赔笑，脸都有点僵硬，不知道该怎么说。

    欧阳成这才低头，瞥见江筱在旁边微微翘起来的嘴角，莞尔，这小家伙，大概是很满意自己的做法。

    “那好吧，我们先住下来，慢慢听你们两位的解释。”

    一行人在费子轩和何建宇的带领下，很快就来到了一片整齐划一的区域，这里的房屋建筑都是独栋的别墅楼，但是不是那种两层三层的小别墅，而是一整栋楼的别墅，每一栋都有六层左右，每一层都有四个房间，一层的大门口还有安全门。

    费子轩打开大门，介绍：“这是声控门锁，只要你们做了设置，以后的进去，都不需要钥匙。”

    带着欧阳成他们来到了二层，这层的房间只有两间，应该是特别设置的。

    打开门，费子轩在前面带路，何建宇站在门边往里面让人。

    “这是一个单独的套房，都是队长级别的人住宿的，设施很齐全，水电洗澡设备都有，这里没有厨房，不过每天的三层我们是有固定的餐厅免费供应的，就在这条道路的尽头的大楼里，上面有醒目的餐厅标志，很容易找到的。”

    费子轩很满意的看到欧阳成他们脸上露出的满意的神色。

    这里可是专门为了欧阳成他们的超级战队准备的，属于最顶级奢华的，应该不会不满意。

    欧阳成的警惕心也立马就升到了最高。

    人家这么大手笔的动作，肯定是有目的的，天下可没有白给的午餐。

    江筱不管其他的，首先就一屁股坐在了那个单独的单人沙发上，伸展手臂搭在了沙发椅背上，真的是很舒服。

    费子轩和何建宇都是一皱眉，没见过这么没颜色的孩子。

    没见你家队长还站着呢。

    可是这是人家欧阳成的人，自己越俎代庖，会招人嫌的。

    看了看欧阳成，冷峻的脸上竟然是宠溺的微笑，一点点生气的意思都没有。

    还有那旁边的几个人似乎都没有先要阻止的意思。

    两个人都心里纳闷。

    看来这个面具男，应该是欧阳成的亲信，甚至是亲戚。要不然没人敢这么猖狂。(未完待续。)