
    江筱现出身形，走到姚涵宇的身边，一脚踢翻了压在姚涵宇身上的灰狼，把沾满鲜血的骨刀在灰狼的身上擦了擦。

    这些魔域深渊的魔兽和雪国的魔兽不一样，血液是鲜红的，又腥臭，有粘稠，站在骨刀上，会很容易弄脏江筱的手。

    这才是江筱苦恼的。

    要知道她知道的水源是在五百米以外的丛林的边上。

    现在是黑夜，江筱可不愿意穿越五百米的丛林，就为了洗一洗，这不亚于把自己的小命交代给潜伏在丛林中的魔兽手里。

    “是你？”

    看到这个一看就知道年纪不大的面具男孩，姚涵宇松了一口气。

    起码知道是友方，不是敌人就好。

    虽说也算是竞争对手，但是只要没有利害关系，还不至于兵戎相见的。

    要知道对于这个面具男孩，姚涵宇是没有什么深刻的印象的，就在欧阳成出发前的时间，这个男孩才出现在了大家的视线中，谁都对这个男孩没有印象和资料的。

    “哦。”江筱用刀利落的剥下来一张狼皮，这个洞穴要是加工一下，当做褥子的话，应该不错，主要是这个地方的温度，白天还好说，温度让人感觉适宜，但是夜晚的时候温度真的而是立刻就降低到了零下十几度的样子。

    江筱刚才还真的是后悔没有把白天杀的那些黑熊什么皮毛个剥下来，要不然那是多好的被褥啊。

    起码不用冷的要命。

    现在在魔域深渊里，身上的这铠甲的装备已经失效，保暖和抗热的性能都没有了。

    所以该冷一定是冷的，该热也不会少了一小点点。

    温差太大。

    这会儿江筱可不能放过眼前的这几张皮毛。

    看着镇定的肢解灰狼的江筱，姚涵宇再看了看几步之遥的茅屋，疑惑的问：“这个茅屋是……？”

    其实这真的是姚涵宇不能不怀疑，大家都是一个时间段进入的魔域深渊，不存在什么差别，只有时间先后。可是怎么可能有人会有一座茅屋呢。

    姚涵宇感觉应该是原本就有的无主茅屋，恰巧这个男孩是一进入就在这里的，所以就得了先机。

    “这是我的庇护所。”江筱一边低头动手，一边头也不抬的回答。

    没必要隐瞒。

    魔域深渊又不是一辈子生活在这里。这里的秘密也不能算是秘密。

    只不过那些不愿意说出来的人也许根本就没有发现过这个庇护所的事情。

    不是说自己是首个建立庇护所的人吗？

    “庇护所？”

    姚涵宇感觉自己的脑子不太够用。

    一个茅屋能庇护什么啊？

    还庇护所！

    “是啊，庇护所！”

    江筱已经利落的剥下来三张的狼皮，看了看手里的狼皮的大小，差不多，连铺带盖的话。应该是足够了。

    不过要是为了以后队友的出现的储备的话，那两只灰狼的皮还是应该不要浪费的。

    江筱认为自己想的对，立刻又开始继续手里的工作，也不管已经站起身走到茅屋跟前的姚涵宇。

    姚涵宇看着茅屋，简陋的木头围墙，茅草的顶棚，当然高度还是不错，三米的高度是足够防御一些魔兽，还有两扇石头的大门。

    但是这看起来脆弱的不堪一击的木头围墙能够抵挡住魔兽的一次攻击吗？

    估计这栋茅屋最让人放心的估计就是这两扇大门，看起来要结实的多。

    用手摸上去。

    随即姚涵宇感觉被一股力量弹开。

    吓了一跳。

    这是什么？

    继续加大了力度。一拳砸了上去。

    随即一股强横的力道把自己的拳头的力道全部到反弹了回来，姚涵宇的拳头被自己的力量震得居然生疼，像是砸在了石头上一样。

    自己起码也有50的攻击值的，这也太不科学。

    姚涵宇立刻想到了什么。

    用手推门，还是一模一样的，手上的力量被反弹，根本就对于这栋房子没用。

    难道说，这房子真的是庇护所？

    回头看着还在那里剥狼皮的江筱，那神秘的面具之下露出的脸部，看起来专注而认真。

    走过去。也开始帮江筱把地上摊开的刚刚剥下来的狼皮上面的碎肉脂肪都剔掉，这些工作凡是在末世呆久了的人都会做。

    一边和江筱试着聊天，“你叫什么？我叫姚涵宇。”其他的什么战队队长之类的，姚涵宇也不想说。说什么都没用，现在基本是被直接降到了最低的底层的。

    “弓小满！”

    江筱手脚没停，耳朵还倾听着四周的情况，随时都做好了落跑的准备。

    谁让自己现在的级别太低呢。

    “你是欧阳队长的超级战队的人。我见过你，在早上的开启仪式上。”套近乎。

    “恩！”

    可惜江筱惜字如金。

    把狼皮卷起来。

    江筱看着手边的五张卷好的狼皮，背在后背上。沉甸甸的，不是分量的关系，主要是累赘，要是这会儿出现魔兽攻击的话，那就只能扔掉。

    还是空间戒指什么的最好，可是在这里空间戒指是绝对没有可能开启的。

    下午的时候，江筱抽空可是试过了，根本打不开，连一丝能量都没有反应。

    不过，江筱唯一庆幸的就是，她下午的所有的试验中，发现，位面晶核矿的定位仪是可以打开的。

    还到里面逛游了一圈，并且兑换了一只新的二十几只比丘兽的队伍，这样每天的产量就提高了不少。

    这是唯一的庆幸，江筱还打算着这两天想办法赶紧升级，要不然这庇护所，根本出不去，总不能一直呆在这个地方等着严寒月上门吧。

    要是一辈子都等不到的话，那不是亏大了。

    江筱还想着趁现在大家都等级降低，能够很容易的杀死严寒月，所以不能够等着严寒月变得越来越强大。

    江筱往茅屋里走，打开石门走了进去。

    就听到后面传来了“砰”的一声。

    扔下背后的狼皮，江筱回头看到姚涵宇正捂着头龇牙咧嘴的眼泪横飞，狼狈的坐在地上。

    江筱瞬间反应过来，拍了拍自己的脑袋。

    走出来。

    “姚涵宇，是这样，要是你想进入庇护所的话，那么进入庇护所以后所有的一切都要听我的指挥，如果你答应的话，我就把你列进我的庇护村民之一，否则你进不来的。”

    这是庇护所的规则，江筱倒是没有想过不接纳别的战队的人的想法，毕竟要找到欧阳成他们还是需要很多的时间的。(未完待续。)