
    江筱没有在队伍里，而是站在了高高的城墙的上面，并没有加入。

    其实江筱有自己的打算，自己的隐形异能，就是一个鸡肋，和人家底下的那些人比起来，根本没有什么攻击力，还不如发挥自己的特长。

    在这里的距离，江筱只需要把自己的那把得意的大狙拿出来，架在这里，随时给他们做助攻和辅助的清理伤害，应该更能发挥自己的作用。

    不过刚才的那一击，江筱还是看的清楚，那雷霆一击的力量和强度，直接击垮了雪域冰熊的攻击，这是江筱看到的。

    而且这些本来还没有任何配合的异能者，只不过在欧阳成这三天的速成的集训之下，竟然也可以发挥出来如此惊人的效果。

    还真的让江筱惊艳。

    这个欧阳成果然是有一把刷子的。

    而且江筱看得出来，欧阳成这次的合成的效果和自己看到过的严寒月的弯月部队的组合异能攻击是不一样的，说不出不一样在哪里。

    江筱唯一感受到的是，弯月部队的组合是凭借的是十人一组的配合默契的力量叠加，当时的江筱看得出来，这是这十个人的异能通过特殊的方法进行组合，叠加在了某一个人的身上，然后有一个人发挥出来的强大攻势。

    当然，严寒月还可以叠加的人数应该是更多的，所以严寒月的弯月部队才会那么厉害。

    但是欧阳成的这种组合仅仅是组合，就是把十个人的力量全部发挥出来，这种叠加不是能量上的叠加，而是每个人的异能技能的叠加，这样不需要某一个载体，直接把十个不同的异能技能的叠加，经过了江筱不知道的方法，十个人的技能竟然叠加出了一种新的攻击技能。

    而且这种攻击的技能的感觉更强悍。

    这是江筱感觉不一样的。

    这还仅仅是十个人的叠加，要是一百个人的叠加也不知道，会是什么样的惊世骇俗。

    方子墨看着欧阳成的人代替了原本他们的位置。占据了战场的主要的承重点，心里忽的感觉没有那种沮丧，刚才想要放弃的意志，现在已经重新在心中燃起斗志。

    就见欧阳成手中的红色和蓝色的旗子翻飞。一百个人的队伍就分做了十个小队，每只小队都是一个完整的组合，欧阳成就站在了十个小队的中央位置。

    十个小队，就像是十个旋转的轮盘，互相交替的改变位置。互补对方的缺陷，轮番攻击，然后只做一次攻击就立刻撤退，没有任何的犹豫。

    而缺口处的魔兽攻击立刻就被压制住。

    很快缺口处的魔兽被猎杀，只要一冲进缺口的位置，那就是一个下场，死！

    看着轻松的在指挥着战斗的欧阳成，江筱这会儿是心服口服。

    自己拥有的是得益于自己一千年后的很多先知，但是真的面对战斗，即使是江筱这样的力量变异者也不能说面对欧阳成这样的对手有活下去的胜算。

    这种恐怖的组合。把一个人的力量无限的扩大化，还是没有任何压力的组合化，是最轻松的展示了个人的能力，还绝对碾压式的战斗。

    看看那些已经稀稀落落的缺口处的魔兽，就知道欧阳成他们的攻击效果有多么好。

    而原本打算着辅助的江筱，根本毫无用武之地。

    最后直接演变成了，江筱收起了大狙，站在那里看戏。

    就在所有人松了一口气的时候，欧阳成那里的状况，骤然出现了改变。

    缺口的位置出现了一只双头蛇。这是一只大家都没有见过的魔兽。

    九米长的身子，蜿蜒的身子上面是浅浅的花纹，蛇尾摇摆着，在地上摇摆的发出诡异的声响。

    而另一头的头部。是长着两个脑袋的巨大蛇头，一个蛇头的眼睛是赤红色，另一个蛇头的眼睛却是雪白的银色。

    猩红的芯子从那张嘴巴里吐出，在空气中发出窸窸窣窣的声音，让所有人的心里一寒。

    欧阳成手中的旗子交替。

    十个小队的人马立刻改变阵型，合成了一只外围是二十人的盾牌包围圈。圈子里面的人攻击已经准备好，就等着欧阳成的命令，就要下手格杀眼前的这只明显特别的魔兽。

    欧阳成手中的蓝色的旗子扬起。

    一道寒冰罩当头落下，紧紧的笼罩在了双头蛇的巨大的扭曲的身子上，并且随着寒冰罩的落下，立刻演变成了寒冰急冻，沿着双头蛇的身子白色冰霜开始包围整个双头蛇。

    接着，欧阳成的红色的旗子举起。

    最里面的四十个人的手里的寒光闪闪的冰刃已经出手，在破空之中，一支尖利非常，速度奇快的冰箭射向了双头蛇的一个蛇头，很有一箭钉在地上的态势。

    无论是城墙上，还是城墙下的围观的所有人，包括欧阳成都笃定的认为，战斗结束了。

    凡诺城的总控制中心，已经修复了保护罩的损毁，已经准备开启，只要这只双头蛇被杀死，保护罩就可以顺利的开启。

    不是有魔兽在保护罩里就不能启动保护罩，是这只双头蛇不知道是巧合，还是狡猾，所在的位置就在保护罩破损的那道位置上，不里也不外。

    偏偏就没办法重新开启保护罩，这就是死穴。

    所以所有的人都在等待这一刻。

    可是大家以为的双头蛇的幻灭并没有出现，冰箭就在即将要射中双头蛇的蛇头的时候，就看见双头蛇那个赤红色眼睛的蛇头突然眼中的红色越来越盛，猛地红色像是爆炸开来的一闪，就见一阵红色的雾气升起。

    双头蛇身上的包裹的冰霜就迅速的融化，消退。

    然后双头蛇微微一摆头，白色眼睛的蛇头竟然朝着冰箭吐出了一口气，一阵的冰雾碰在了冰箭的上面。

    立刻冰箭粉碎成了无数的冰块掉在了地上。

    接着双头蛇的眼睛里射出了怨毒的愤懑，一仰头，身子蜷曲的盘了起来，蛇头高高的扬在空中，那高度直接俯瞰着欧阳成他们这一百个人。

    然后猛地喷出了一道气流。(未完待续。)