
    “可以进入了。”江成铭开始大声的宣布。

    并且率先走到了光幕的跟前，伸手用刀割破了手指，滴了一滴自己的血到光幕前的凹槽里面。

    然后一步就跨进了光幕。

    瞬间整个人就消失在了光幕里。

    在他身后江家的风云战队的队员早就排列好了，一个接一个的滴下自己的鲜血，然后走了进去。

    所有人没有人说话，就这么默默的排着队伍。

    江筱站在了欧阳成的身后，在江筱的身后的是李泽俊。

    江筱割破手指滴下鲜血，迈步走了进去。

    所有的人都走了进去，九大家主收回了手掌，巨大的光幕开始缓缓的失去了光泽，然后消失，最后留下的只有一个类似一扇大门的出口留在这里。

    还有的就是九大家主手里的那块石板，在石板的上面有着无数的光点，这些光点都是不同的颜色，但是光泽度都是一样的。

    这些就是代表着这些进入的战队人员的情况，也是唯一可以知道这些人员的情况的方式，如果死亡的话，这上面的光点就会消失。

    江万年看着手中的石板，低声的说：“希望这一次会有人成功，希望江成铭不会让我们失望。”

    “希望吧。”

    九个人离开。

    江筱就感觉到眼前光影一闪，整个人像是被卷进了漩涡一样的眩晕和失衡，接着就看到了眼前的景物。

    自己站在一个湖泊的边上的草地上。

    不过这块湖泊明显早就没有水源，干涸的湖泊的河床上是无数的石块，不过这些石块也不知道是什么结构的，都是闪闪发光的，很是耀眼。

    江筱警惕的打量四周，手里握紧了自己那把跟随了自己已经有些年头的骨刀，观察环境。

    这里的温度还别说，不是很热也不是很冷，是很舒适的温度。

    周围的树林茂密。都是十几米高的大树，葱葱郁郁的很是繁茂。

    树木上都结着江筱从来没有见过的果实。

    每种果实的颜色也不一样，有红色，有绿色。还有黑色的，黄色的，反正五颜六色的都有。

    果实的形状也各不同，有的很像巨大的椰子，当然要是有红色的椰子的话。还有像是香蕉，苹果什么的，但是颜色就不敢恭维了。

    绝对不会是你想象中和印象中的那种果实，而且每一个的个头都是大的吓死人，一个苹果就有脸盆的大小，要是砸下来的话，估计绝对会砸死人的。

    地上的草丛茂密，都有半人高，要是有个什么魔兽藏在里面，根本不容易发现。

    江筱提起心。这里可不是一个很好的地方，可以隐藏的地方太多，意味着危险就很多。

    自己现在一个人出现在这里，最起码要先解决安全问题。

    不过还没等她做什么。

    就在脑海里出现了一道显示屏，并且有机械的语音在提示。

    “卑鄙的入侵者，在我们魔域深渊防御最薄弱的时候选择入侵，那好吧，我们的魔渊主神大人降下惩罚，在十天之内好好的保护你们的小命吧。”

    声音瞬间消失，接着江筱就看到天空中有无数的光影在像炮弹一样的落了下来。就像是那些什么陨石碰撞地球的效果一样的可怕。

    就在江筱还没有回过神来的时候，就看到在距离自己十几米的地方一个东西砸了下来，因为撞击产生的气流把江筱直接推得撞到了身后的湖泊的河床的石头上。

    江筱疼的眼前都开始发黑，一口血吐了出来。

    浑身的骨骼像是要散架一样的疼痛。

    这真是要命啊。

    江筱挣扎的站起来。检查身上，还好只是被撞击之后的撞伤，就算是有一些内伤，还好自己有自愈的能力，起码自己的这些伤还不算什么。

    十几米外的地上出现了一个大坑。

    江筱犹豫，不知道里面会出现什么。

    光是听那个语音的话语也知道人家这是不怀好意的。

    要是这一波都是一些魔兽砸下来的话。自己这不是送上门的猎物。

    可是不看自己也没办法走动啊。

    要么就是在这河床的石头上面走出去，到对面的树林去，要么就是走过对面的大坑，这是必经之路。

    江筱握紧骨刀。

    管他呢。

    反正已经这样子了，还有更糟糕的吗？

    从身边捡起一块河床上的石头扔了过去，石块砸在大坑的里面，传来了石块撞击的声音。

    江筱惊喜，看来里面并不是魔兽什么的。

    慢慢的走过去，一看。

    果然，大坑里是一个半埋在土里的箱子，黑金色的箱子。

    江筱跳下去，从土里把箱子挖出来。

    抱着跳上了大坑，坐在树林的边缘的空地上。

    看着箱子上的暗扣，这个箱子的锁是一种暗扣式的锁，锁孔的地方是一个菱形的空洞。

    看着这个形状，江筱感觉似乎很熟悉。

    应该是自己见过的东西。

    可是是什么呢？

    猛地，江筱灵光一现。

    晶核！

    对啊，这可是晶核的形状。

    江筱随即立马泄气，谁知道这箱子里是什么，自己身上带着的可都是九阶晶核，还指望着这些晶核来加速升级异能的能力的，要是浪费在没有价值的东西上的话，那她不是没事找事。

    可是好奇心还是战胜了一切。

    狠了狠心，江筱拿出了口袋里的一个九阶晶核。

    放进去，那大小正好。

    用力的按下去，就见箱子上的暗扣上金光一闪，箱子自动打开。

    立刻那个声音又出现了。

    “走了狗屎运的1408号入侵者，你打开了黑金宝箱，获得了庇护所的建筑图纸一张，以及一阶材料的全部份额。建成的庇护所防御度达到了1000，耐久度达到了100000，庇护所所建立的地方方圆一公里都是庇护所的范围，希望你尽快建立庇护所围墙，这样可以发挥庇护所的防御和耐久度，也可以更好的保护你自己和你自己的队友。

    当然因为你是第一个成功打开黑金宝箱的人类，奖励你的庇护所内所有的人的攻击力加成百分之十，防御加成百分之十，在庇护所内修炼的话，有另外的百分之十的加成。

    不过你的庇护所现有的容纳度只能容纳五个人。请谨慎选择庇护人员，当然因为你是庇护所的建立者，拥有开除庇护所人员的选择权力。只有经过你的认可的庇护者才能自由进入庇护所。其他人是会被庇护所自动当做外来入侵者对待的。

    并且因为你是所有入侵者中唯一的一个成功开启庇护所宝箱的，奖励一块魔域深渊普及常识图册，可以随时方便你解答你的疑问。”(未完待续。)