
    “大家好，你们一定很奇怪，我为什么在这里挡住了你们的脚步。不说废话，大家也都累了一天，都需要休息。

    来到这里，围墙之内你们是可以得到暂时的保护，当然一但出现魔兽攻击的情况，大家也要出手击杀，否则后果，大家应该想得到。

    但是这间房子，叫做庇护所。

    这座庇护所你们想要进入，是有条件的，那就是你们所有进入的人员都必须一切听从我的指挥，也就是说，我是队长，是生还是死，都要跟着我走。

    当然这不是硬性的。

    自愿。

    不过只要你们愿意留在这里，无论是围墙里，还是围墙外，都是需要遵守规矩的，那就是我的规矩。

    现在你们看看，想要怎么办。早一点做决定。我也好安排明天的事情。”

    江筱几乎是一口气就说完了这些话，等着现在的十个人的态度。

    “我愿意！”

    话语刚落，蒋敏敏就大声的宣布。

    这可是自己等了两天的机会。

    江筱打开竹门上的面板，写下蒋敏敏的名字，然后点点头。

    蒋敏敏几乎连停都没有停一下，就奔了进去，站到了竹门的里面。

    李启城和方悦，乐家成，刘健四个人连想都不需要，立刻也回答：“我们愿意！”

    这还需要说，当然是跟着江筱，生死都是小事。

    江筱倒是不怀疑这四个人的用心，这是四大巨头给自己的人，起码的听话还是必须的。

    写下四个人的名字，然后示意，四个人进去。

    李启城，方悦，乐家成，刘健也赶紧走了进去。

    就剩下五个人了。

    李瀚郁一看，这样下去可不行。要是大家都听了江筱的命令，哪还有自己发挥的余地啊。

    自己还想蹦跶什么啊？

    所以，不满的大声的质问：“你这样做，太不地道。虽说是你救了我们，但是在我们也不是就卖身给了你，还生死都由你。那不是说你要我们生，我们就生，你要我们死。我们就得死。

    这不是开玩笑，现在是什么世道，还有这么霸道的规矩，你以为你是谁？”

    这话是想激起其他四个人的不满，和愤懑，这样才能建立同盟，毕竟这五个人都是一起经历过同生共死的战友。

    起码的友情还是有的，也是容易打动的。

    江筱嗤笑，这还有人这么蹦跶，真是不知者无畏。

    连理都不想理。

    只是静静的看着面前的五个人。

    不。四个人。

    这一个李瀚郁直接被踢出，这本来就是一个要死的人，竟然还敢在自己面前作死。

    “怎么不敢说话，是理亏了吧。你这种人，老子见多了，不过是趁着大家面对危险陌生的困境，没有适应过来，就要挟我们听命于你，问题是你是谁，谁要买你的帐。

    我们都是每个战队的精英。凭什么听你一个小屁孩的，你还不够格。趁早让开，要不然。老子们要你好看。”

    李瀚郁越说越不像话，江筱的脸色一沉。

    宋祁一个箭步已经冲了上来。噼啪就是两个巴掌，直接打的李瀚郁晕头转向。

    脸颊肿胀起来。

    目光是要吃人的骇人目光，恶毒的盯着宋祁。

    可是他也知道宋祁是惹不得的。

    起码这里宋祁一起的就有三个人，最大的势力现在应该出了江筱就是这个宋祁的。

    “会不会说人话，怎么老子们救你还就出一个白眼狼了，怎么你想怎么要我们队长好看。我看看，不大巴掌收拾你，你不知道自己是老几。还敢这么对我们队长说话，你死你就早一点说话，老子是不介意杀几个杂碎，也免得脏了我们队长的手。”

    宋祁那是江筱最忠实的粉丝。

    这会儿那里忍得住李瀚郁的那些不干不净的话，这就跑了出来，而且这也是变相的告诉章鱼和追风，千万不要看走眼。

    他是着急，怕自己的兄弟被人蛊惑，错过了眼前的好机会。

    这可是吃香的喝辣的最好机会，错过了这次的机会，谁知道下一次是什么时候，要知道庇护所现在的满员人数也不过是十个人。

    等下一次的升级估计要一段日子。

    就这一段日子，就够每个人升上好几阶。

    这就是差距啊。

    章鱼和追风立马反应了过来，义正言辞的表态：“我们也愿意。”

    傻子都看得出来宋祁对于眼前的这个老大的推崇。

    肯定里面有油水的，宋祁这小子，谁还不知道，就是一个老油条，别看年纪不大，但是眼光很毒辣，看人一看一个准，只要他死心塌地的跟着一个人，那么一定有他这么做得到原有。

    而且其中的利润，也是非常丰厚的，所以两个人几乎是立马就倒戈相向。

    齐占厉也举手，“我愿意。”

    能不愿意吗？

    自家队长都是人家的跟班小弟，自己这个小弟的小弟又有什么权利搞暴动啊。

    所以趁早识相一点为妙。

    而韩越那早就被江筱的狠厉杀伤力巨大的收割变异犀牛的样子给折服，本来就在蒋敏敏第一时间的表态的时候，就想着要表态的，一直没有机会，结果还被一个失心疯的给打乱了。

    现在在不表态，那不就是傻子。

    “我愿意。”

    于是很痛快的，四个人都被江筱写下来。

    面板上显示着十个人员满员。

    一个机械音提示：“第一项任务，圆满完成百分之五十，请继续加油，提前完成的任务是有附加奖励的。”

    江筱撇嘴。

    这已经够心惊肉跳的。

    还有其他的奖励，谁还敢想。

    “把他扔出去，我们这里不收白眼狼，既然人家；连围墙都看不上，那就不需要咱们这么上赶着操心，想必人家有更好的去处。”

    江筱心里那个得意。

    本来想着要找机会灭了这小子。

    这是自己撞到自己的枪口上，那就不要怪自己不客气的出手。

    还是光明正大的，没有人会质疑的借口。

    真是老天爷都站在自己这边啊。

    看来，严寒月真的是天时地利都对你不利，注定了你的命运要在此终结。

    江筱微笑。

    宋祁二话不说，一只手拎着李瀚郁的领子，风一阵的把还想要求饶的李瀚郁扔出了大门，咣当一声，关上了大门。

    这种狼崽子就该扔出去。

    宋祁拍了拍手，心里那个解气。(未完待续。)