
    所有人的瞩目中，双头蛇突然开始像一摊烂泥一样软软的摊在了地上，但是显然是没有死亡，因为那丑陋而且凶狠的目光还不时从那两双眸子里闪过，试图张大的嘴巴，一开一合，但是速度慢的很。

    尤其是粗壮的身子，这会儿已经像是泄了气的气球一样缩回到了原本的粗细。

    只有粗喘的气息还能代表着这是还活着的双头蛇。

    城墙外刚才还在攻击的魔兽，就在双头蛇倒地的瞬间，也四散奔逃，失去了刚才的勇猛，也失去了刚才的凶悍，好像被打破魔咒一样。

    刚才数万的魔兽兽潮，这会儿一下子就消失的看不见。

    在空荡荡的城墙这里，除了那些损毁的城墙的墙壁，和双头蛇倒在城外的身子，代表着刚才真实的一幕兽潮攻击，就在刚才发生过。

    所有站在城墙上的异能者，都是一头雾水，就像来时的突然一样，这消失也透着一股的诡异和奇怪。

    就像是这一切只是人们的一场梦一样。

    不过欢呼的声音还是响起来。

    毕竟是凡诺城的人数上是绝对不占优势的，战胜了这么多的魔兽的袭击，尤其是刚才双头蛇的攻击，所有人其实在看到双头蛇的攻击的时候，都知道，这次是在劫难逃。

    凡诺城的覆灭是妥妥的。

    这一下子的死里逃生，谁会不庆幸之余，热烈的欢呼啊。

    方子墨走到欧阳成和江筱的面前，身后跟着所有的凡诺城的异能者，远处还有很多其他路过的异能者都在观望。

    深深的鞠躬。

    这是所有人，所有的凡诺城的人深深的敬意。

    “谢谢你们！”

    简单的四个字，却是最重的感谢，只有方子墨知道这句谢谢是多么的真诚和发自内心。

    这是救了一城的人。

    即使谢谢代表不了什么，但是这是他们唯一能拿得出手的东西。

    欧阳成回了一个鞠躬，“其实你们真正应该感谢的是这个小兄弟，不是他的血的话。我们这么多的异能者组合团也对付不了双头蛇的。”

    这份功劳，欧阳成受之有愧。

    看起来是异能团组合的冰之箭射杀的双头蛇，但是傻子都看得出来，冰之箭的效果也就是伤个皮毛。真正让双头蛇没有还手之力的还是江筱那诡异的血液。

    既能救人，但是非常可怕的虚弱的效果。

    这是荣七身上实验过的。

    方子墨刚才也看到了，是这个小个子的男孩走到了那些人的跟前，把手划破，在每一支冰之箭上抹上了自己的血。然后奇迹就产生了。

    所以欧阳成这么说，方子墨还真的相信的。

    “请问这个小兄弟的大名，也好让我们凡诺城的子子孙孙记得我们的救命恩人的大名。”方子墨看着江筱说。

    江筱有点尴尬，自己没想出名的。

    自己可是一向秉承的是低调的宗旨的。

    这一不小心又这样了。

    估计读者君都会想抽她，不想出名，你还每次都嘚瑟，有什么东西还不好好的藏着掖着，非要到处显摆。

    不想出名，你干嘛，跑出来割手腕啊。

    江筱分辨。我不出来能行啊。

    要是杀不了那条双头蛇，我不是也死在凡诺城啊，那这本书还有主角啊。

    我这不是为了大家考虑的啊，要不然本书就该结局了。

    呸，明明是你想要出名，到处惹是生非，还要打着这个名号。

    江筱委屈的说，好吧，是我的错，我回去反省。

    “不用客气。其实我们也不光是为了救你们，我们是为了救我们，要不然我们也是死在这里的。所以这救命之恩，真的当不起。”江筱难得的谦虚。实在是想把这件事的影响，降低到最低。

    欧阳成看着江筱那低眉顺眼的样子，都想不明白，这小子到底是个什么样的性子，一会儿面对自己的时候，那个老奸巨猾。那个嚣张跋扈，根本不是十五岁，一看就是五十岁的。

    这会儿在人前还装的人模人样的，一脸的老实巴交，诚实可靠，真是害人不浅的。

    看看方子墨那些人一脸的感激，还因为江筱的这话，更是感激涕零的样子，几乎要把这小子当做了心目中的英雄膜拜。

    好要不要脸啊。

    “我叫方子墨，小兄弟你叫什么？”方子墨看出来正对面的小兄弟，是真的心胸宽广的人，人家说这话，就是不想让大家背负着救命之恩的这种恩情的包袱，是想把这事情简单化，这是一个胸襟多么宽广的人啊。

    看看人家才十几岁的模样，可是这做事，这胸怀，这气度，那里是他们这些人能够比得上的。

    “弓小满！”欧阳成代替江筱回答，实在是欧阳成看不下去了，看着一脸感恩戴德的方子墨他们，再看看江筱的那个狡诈的样子，欧阳成的忍不住了。

    “小满兄弟，我一看就虚长你几岁，就称你一声兄弟吧，以后你就是我们凡诺城的座上佳宾，只要你有所求，我们凡诺城的人一定会倾尽所有的帮助你，无论是生死攸关的大事，还是日常琐碎的小事，我们凡诺城都是有求必应。”方子墨郑重的对着江筱承诺。

    江筱一愣。

    啊，还有这样的好事啊。

    这是不是就是所谓的好人有好报啊。

    立刻满脸都是笑的对方子墨说：“方大哥，其实你真不用这么客气的，什么救命之恩其实都是举手之劳的小事，大家真的不用这么客气。你们这么说的话，我才真的是要汗颜。”这次是真心话。

    本来这次是江筱想要实践一下看看欧阳成的本事的，再说也真的是像江筱所说的，是为了自己，要想活命，还真的出手的，要不然他们这些人一百多号的人也要全军覆灭在这里的。

    只不过是顺带的搭把手，收获了这样的效果，还真的是江筱没有想到的。

    这次的谦虚可是真心实意的。

    一次无意的举动，在江筱来说，还真的是举手之劳，就收获了人家这么真心实意的回报，江筱感觉自己心里还是过意不去的。

    自己本身也不是一个坏人，没有占人家便宜的想法，所以江筱还是会不自在的。(未完待续。)