
    进入庇护所的人员都为这里的雅致惊奇。

    在这蛮荒之地中，看到这么一座建筑的风韵雅致的房子，谁都是心里火热，更是感觉惊讶的说不话。

    不过蒋敏敏可是手脚麻利的在火炉上升起了火堆，这些该做的事情，蒋敏敏可是熟门熟路的。

    极力想要改变在江筱心目中的形象。

    江筱吃过了饭。

    坐在了餐厅的椅子上。

    拿出事先准备好的竹盘，在所有人的惊奇目光中，开始解释：“大家好，我现在正是介绍一下我自己，我叫弓小满，大家可以叫我小满。这里面是我的年纪最小，不过我想在这个世道，已经不是用年龄来衡量一切的标准。

    大家也许心里非常不满，或者是不服气，你们当中有些是战队的队长，有些是战队的队员，大概心里都有种认为，资历都要比我强。

    不过这些你们心里的想法最好都给我好好的收起来。这个地方叫做庇护所，那么大家想必知道，这里可以提供短暂的保护，起码在你们夜深人静的时候，想要休息的时候，杀魔兽精疲力尽的时候，这里可以提供一个安身之所给你们。

    当然在这所房子里不仅仅是提供的是安身立命之所，更多的是只有在这座庇护所里，你们每个人才能得到每天四个小时的修炼时间，可以用来提升异能，。

    这大概是你们在外面没有任何办法做到的。所以，这里一切都要听我的，因为我是这里的主任，只有我有权利决定谁可以加入这个庇护所，谁不可以。

    当然也许有人想是不是你们已经加入了，就万事大吉，就可以想怎么样就怎么样，甚至过河拆桥什么的，再或者只要现在杀了我谁也不能把你们怎么样，你们还占领了这个地方。”

    江筱缓缓的环视四周。看的每个人都是心里一阵阵的不安，虽说这个想法不能保证没人这样想过，但是被这样赤果果得说到了明面上，大家都是一阵阵的心虚。

    江筱敲了敲桌子。“如果有，那么我不妨告诉大家，这座庇护所我是所有人，只要我消失死亡，这座庇护所就会瞬间消失。这里的一切又会和你们当初的所有的野外是一模一样的。

    还有你们所有的升级以及得到的装备和各种的福利，将在被我除名，或者我死亡之后，全部都被清零。

    也就是说，我消失了，你们大家不会得到任何的好处。

    外面的魔兽的情况大家已经知道，就凭大家现在的实力，就算是几个人结伴也不能做到万无一失，更何况只有你们几个人。

    也许你们认为只要达到宋祁和姚涵宇他们一样的实力，就有了自保的力量。

    你们有自信做到吗？”

    江筱的目光像刀子一样锋利的扫过每一个人的脸上。

    韩越。李启城，方悦，乐家成，刘健，蒋敏敏，章鱼，追风，齐占厉，宋祁和姚涵宇，加起来已经有十个人。

    本来江筱还以为庇护所的十个人是包含自己的。今天试着写下最后一个人的名字齐占厉的时候，没想到能够写上去。

    才让江筱吓了一身冷汗，要是自己今天没有试验的，那么最后完成任务的时候。就会因为差一个人，任务失败，那么这些人和自己都要就地毁灭的。

    宋祁最先站起来。

    “队长，你放心，我们都知道，今天能够站在这里。我首先要说，没有队长，就没有我宋祁的今天，你们大家看到我的实力升级，可以秒杀魔兽，可是你们不知道的是昨天之前，我们和你们是一样的。

    庇护所可以升级异能，但是这异能的升级却不是一夜之间就可以做到。

    我们手里的晶核，大家应该都试过了，谁能吸收？

    不能吧？

    但是只有队长的晶核加上队长的血做引子，我们就能够吸收晶核的能量，所以，今天我在这里说一句。

    你们我管不了，也管不着，但是队长的话，我宋祁是一定会认真的听，认真的执行，队长就是要我杀人，我也会立马干，所以那些有小心思，想要背后搞小动作的人，你们最好收起你们的心思。

    一但让我发现，不需要队长出面，我就可以直接灭了你们。这里对于违背队长的话的人，那就只有一个下场杀无赦。我不介意来执行。”

    宋祁看着所有人冷冷的说道，这话里的意思就是绝对的站在了江筱的身后，是最有利的支持者。

    姚涵宇也站了起来，对大家继续说：“我也来说一下，我是武九天的战队的原来的队长，要是大家可能想不明白，我一个堂堂的队长在这里给人家一个孩子当下手，也不觉得脸上下不去，也不觉得跌份。

    但是我在这里说一句，小满，就是我们的队长，我和宋祁是一个心思的，在这里只有一个队长，那就是小满，谁要是心里不满意，不服气，可以站出来说，我们好说好散，不会强迫大家做自己不喜欢的事情，但是一旦同意加入我们的庇护所，然后出尔反尔的话。

    我现在是雷系九阶异能者，想必要是干掉谁都是小菜一碟，这就是规矩，这就是庇护所的规矩，弓小满就是规矩，规矩就是弓小满。

    废话我们也不多说。”这是姚涵宇第一次最直接的用话语表达了自己的立场和支持。

    其他几个人都彼此互相看看，还有说的吗？

    人家这两大战将都站出来了，而且一个是说的是好处，一个说的是威慑，谁还敢有想法，那不是找死啊。

    再说谁听到这里可以吸收晶核的能量升级的效果会不心动啊。

    又不是脑子被门夹了。

    宋祁可是说了也就是一个晚上，人家这两个人可是都是连跳两级的升级，当然这也和现在的异能级别太低有很大的关系，但是这说明什么，还需要说明什么。

    那就是在这里就是实力提升最快的一个地方，除了这里你就什么都不是。

    没听到吗？

    被除名的话，是会被直接剥夺所有的福利的。

    想一想也知道该怎么选择。

    不就是听指挥，听谁的还不是听啊。

    所以所有人一致表态，绝对会听从江筱的指挥。(未完待续。)