
    这是江筱现在能够拿出来的最大的强化的药水，本来江筱还指望着这次的双头蛇身上的材料来制作出来一批专门用于瞬间强化异能者的药水来保证以后面对同样的厉害的魔兽做准备的。

    谁知道，这一下子的大改变，根本来不及。

    只能是暂时做一些简单的配方的制作，先救了急再说其他的。

    欧阳成和李泽俊都是眼前一亮。

    就说嘛。

    这小子手里一定还藏了私的。

    这手里的好东西，还真多。

    不过更让李泽俊奇怪的是，江筱刚才说的需要单独的房间，那不是说这些药水很有可能是江筱自己制作出来的，要不然他这里说需要单独的房间，那里就会有强化药水出现。

    要知道，李泽俊可是记得很清楚的，江筱手里的药水一直强调过，是只有削弱和伤害魔兽的能力的药水，根本就没有听他说过有提升异能者的药水。

    但是这会儿出现了。

    那么…………

    李泽俊眼底一沉。

    “我来帮你，你需要什么？”一马当先，李泽俊抢在欧阳成的前面对江筱说。

    狡猾！

    欧阳成心里骂。

    但是面色一点都没变，平静的有条不紊的安排着大家快速撤到城内，现在的外面一点都不安全。

    并且派人去通知方子墨。

    江筱则是简单的嘱咐李泽俊几句，就和李泽俊抱了一堆的东西走掉了。

    天刚擦黑的时候。

    整个凡诺城都陷入了无限的恐慌中。

    因为所有人都接到了命令，普通人都必须呆在自己的屋子里，不允许随便出入。

    所有的异能者都上了城墙，严阵以待，方子墨带着人站在了主城的大门的城墙上面，看着外面的动静。

    欧阳成和江筱他们都没有出现。

    身边的李卓轻声的问方子墨：“方大哥，他们会不会来啊？”

    方子墨瞪圆了眼睛，吓得李卓退了一步，斩钉截铁的说：“那还用说。小满兄弟不是缩头乌龟，也不是那种缩在人家后面的人。人家既然通知了我们，要不想这要帮我们，为什么要告诉我们。

    再说。你傻啊，他们不帮忙，他们也要死在这里的。”

    李卓嘿嘿的笑了一声，讪讪的说：“我就是担心。”

    “有那个咸吃萝卜淡操心的功夫，你还不如好好的检查一下。后勤人员都到位了吗？一会儿想必是更惨烈的战斗。”方子墨用手里的望远镜看了一眼远处。

    什么都没有。

    四周围都是寂静一片。

    所有人都在屏息等待。

    谁也不知道等来的会是什么。

    忽的，眼前的天空骤然黑沉沉的变了下来。

    眼前的光线变得黑乎乎的，一股腥臭的味道也同时在空气中散开。

    这是？

    方子墨拿起望远镜，眼前是一片的黑色。

    扭头，看向远方。

    还是黑色。

    不对！

    绝对不到黑夜的时候。

    那么唯一的解释，就是这些黑色是魔兽弄的。

    一阵风过后。

    所有人都看清楚了眼前的一切。

    都目瞪口呆。

    轰隆的巨响。

    大地都在震动，所有人的脚下的地面都在震动颤抖。

    这时多么巨大的力量。

    方子墨看着那条足有五十米长的黑色的巨型双头蛇的蛇头正在云端俯瞰着眼前的凡诺城。

    原来刚才的黑色就是这条黑色的双头蛇用身子把整个凡诺城给包围了起来，一圈圈的缠绕在城墙的外围，挡住了所有的阳光。

    巨型的双头正在凡诺城的上空怒视着所有人。

    骤然，一道黑色的风暴席卷了整个凡诺城。

    保护罩的能量中心。看守员正在呼喊着报告：“方队长，保护罩的能量不足，所有的能量在迅速的消失，就像是被什么东西给吸走了一样，在以每分钟百分之十的速度在消失，要不了多久，保护罩就要失效。”

    “什么？保护罩十分钟之后就会失效？”方子墨失声惊呼。

    他身边的几个人都是大惊失色。

    凡诺城的保护罩那是保障所有居民安全的，一但失效，他们根本挡不住魔兽的攻击，再说即使他们挡得住魔兽的攻击。也没办法挡得住所有范围内的攻击。

    这次真的要死了。

    “方大哥，这可怎么办？”

    李卓沮丧的问。

    周围是一片的悲怆，没有任何一个人回答的出来，该怎么办？

    方子墨也没办法回答。

    这是老天要彻底灭绝了凡诺城啊。

    根本不给他们任何的机会。

    这种魔兽。双头蛇，和刚才的那条完全不一样。

    光是看着这样的气势，他们也知道不可能是那条双头蛇比拟的，现在还只是仅仅刚开始攻击的序幕，人家这一击已经让他们措手不及，更不用说。保护罩消失之后的攻击，会什么样的。

    所有人都沉默。

    还会有生机？

    方子墨也知道刚才欧阳成和江筱他们可以战胜那条双头蛇其实很大程度是存着侥幸的，一是那条双头蛇开始攻击就心存轻视，没有全力一击；二是那条双头蛇被江筱的连续的攻击得手，先是那瓶腐蚀的药水，接着是江筱的血液，这双重的毒素加剧了双头蛇的失败。

    可是这条双头蛇一来，就是气势逼人，气势汹汹的打着就是报仇雪恨的打算，人家怎么会留余地。

    所以保护罩一旦失效，迎接他们的攻击，一定是最严厉，最残忍，最惨烈，最彻底的。

    所以方子墨看着这满城的人们，还有城墙上的所有的异能者，所到之处的人们的沮丧，那难以掩饰的颓废，连抵抗的信心都没有，所以怎么来抵抗。

    就这么束手就擒，就这么等死。

    “不！”方子墨爆发出一声大喝，震天彻地的响。

    “我们不能就这么等死，就算是死也要让这只魔兽受到教训。我们人类就这么容易的放弃，绝对不可能，我们是打不过他，但是我们也不会就这么束手就擒的。我们是人，是异能者，这里是我们的家，有我们的家人，就算是死，也是同归于尽，绝对不能放弃。”这声音响彻云霄，铿锵有力。

    这声音激昂的鼓动着所有人的心，是啊，这是我们的家，我们的敬爱，有我们的家人，就算是死，也要死的值得，死得其所。(未完待续。)