
    不好！

    江筱一看，就知道不对，这是一只两种变异技能在身的魔兽，还是已经四次魔化的魔兽。

    不需要江筱大喊，欧阳成已经反应过来，作为队长，欧阳成的反应并不慢，而且在最初就做出了最明智的防御。

    手里的蓝色旗子高高的扬起。

    所有人的手中的冰盾合成了一只巨大的像是蘑菇的冰盾。

    牢牢的笼罩在了所有人的头顶和身上。

    那道双头蛇的气流的冲击力击打在蘑菇盾的上面。

    所有人的感觉就是有十五级的冲击力的大风和大雨在敲打着蘑菇盾。

    一百个人的蘑菇盾在这种气流中竟然开始节节败退，被冲击的只能后退，一步一步，没有任何悬念的离开了缺口的位置，后退到了城墙的大门这里。

    每个人心里都是在暗念，这是要死了。

    一百个人，组合成的组合盾牌，也抵挡不住人家的一个气流，说白了就是人家的一个喷嚏，就是这样的效果。

    绝望！

    双头蛇还有什么攻击，谁也不知道，但是绝对不会比这道气流更容易，那么他们还能抵挡住吗？

    这不光是队员的想法，连欧阳成也没想到，这只双头蛇会有着这么厉害的攻击。

    这样下去，那就是全军覆没。

    不是说组合异能不够厉害，是他们这些人仅仅才学习了三天，还是多数是口头上的，这样根本还没有锤炼出来契合度的队伍，本来就是临时上阵，也就是欧阳成的组合效果出奇的好，才弥补了很多的不足。

    人家只看到了攻击力的强大，但是没人意识到配合度和熟练度都不够，还有很多攻击手段和攻击技能都没有学习，只在欧阳成的脑子里，这会儿除了干着急。还真的束手无策。

    看了一眼城墙上的江筱，欧阳成在通话器里喊：“小满，你想看我们笑话啊。”

    江筱早知道了，一个箭步就冲了下去。

    这短短的城墙竟然让江筱额头都开始冒汗。

    最后的台阶和路程是怎么走的。江筱其实已经没有概念，只不过是一步就从城墙上跃下，在空中划过了一道惊鸿，就被欧阳成这里的蘑菇盾牌给接住了。

    江筱手里早就拿出了药水，借着蘑菇盾牌的弹力。在空中抛出手里的药水。

    双头蛇显然也是非常自信的，根本无惧江筱手里扔过来的东西，一个仰头一甩，就把江筱的药水瓶子给撞到了城墙上面，啪的碎在了城墙上。

    一阵的白烟。

    江筱看着那药水也是一阵的后怕，还好自己用的是虚弱的药水，要是爆炸的药水的话，那这会儿这座城墙就毁掉了。

    真的是不能太把药水不当回事。

    而且看着双头蛇轻蔑的拟人化的神情，江筱几乎都能想到，这条双头蛇有多么瞧不起自己。

    谁让自己把人家当做了那些笨头笨脑的家伙。

    “小满。你回来，就凭你的本事，那不是鸡蛋碰石头啊。”欧阳成一脸的黑线，这小家伙是找死啊。

    江筱也知道自己莽撞了，这手里有药水，自己太过于自信。

    失去了应该有的警惕。

    不过显然双头蛇是不打算放过江筱的。

    就在江筱刚刚抬脚想要撤回到蘑菇盾牌后面的时候，双头蛇的赤红的眼睛里红光一闪，嘴巴一张，一道火焰直直的朝着江筱喷了过来。

    那温度可谓是烈焰滚滚，江筱根本来不及收回步伐。就感觉到了迎面而来的灼热的高温。

    绝对有几百度。

    艹！

    江筱已经在忍不住的骂脏话。

    自己是脑子太抽抽了，怎么就敢这么往上冲呢。

    是自己以为自己水火不浸啊。

    这会儿玩大了，要死了。

    不过最后的自救意识还是主宰了江筱的神经。

    不能白白的死在这里，再说还不一定是谁死谁活呢。自己起码还有最大的依仗，那就是身体里的自愈的本事，救别人是毒别人，但是救自己可就不需要中毒一说。

    怎么也要拼一把，不能就这么被烧死。

    江筱身子一扭，几乎是以最不可能的三百六十度的转弯。在空中做了一个翻身，然后用手抛出了随手抓出来的一瓶药水扔到了双头蛇的嘴巴里。

    因为正对着江筱做攻击，双头蛇的蛇头根本没办法不能像上次一样的做出反击，正在喷火的嘴巴只能被迫的接受了那只看起来不怎么舒服的东西。

    双头蛇也是一怒。

    这个人类还真的敢这么做，自己都已经很给面子的要烧死他，他还敢这么干，最后也要把这个自己怎么想都不是好东西的东西给扔到自己嘴里。

    双头蛇能感觉到一股火辣辣的感觉在口腔里都散开，想要喷射火焰的能量就这么被忽然的中断，一下子竟然被堵得咳嗽了起来。

    于是很滑稽的场面出现。

    江筱浑身的铠甲在火焰中卷曲扭曲，短短的头发被火焰瞬间烧焦了很多，空气中焦臭的味道充斥着鼻端。

    整个人在半空中就那么直直的跌了下来，狠狠的砸在了蘑菇盾牌的上面，然后滚落到了地上，被队友扯到了蘑

    菇盾牌的后面。

    而双头蛇的样子极其怪异的两个头，一个涨得面孔涨红，连眼珠子都肿胀的要爆裂一样；而另外一个头则是惨白的脸孔，青紫的眼睛，大张的嘴巴，舌头古怪的扭曲着。

    身子整个在颤抖，哆嗦，不断的颤抖，不断的哆嗦。

    然后很奇怪的是，两个头连脖颈部位都扭缠到一起，是用力的扭到一起，根本无视这种扭曲的力量带来的破坏力。

    所有人都呆滞的瞪着双头蛇的扭曲，但是没有人敢在这时候冲上去，谁知道双头蛇这是怎么回事。

    说不清楚的诡异在周围弥漫，但是没人敢乱动，也没人敢做出判断。

    缺口的位置上，诡异的很，没有任何一只魔兽继续冲进来，只有双头蛇在那里扭曲的摆动，甚至尾巴已经在地上甩过来，甩过去，在地面上砸出来巨大的坑洞。

    大坑一个一个的在地上出现，人们不自觉的后退，没人往前闯。

    都在屏息等待。

    可是谁也不知道在等待什么。(未完待续。)