
    暂时的情况之下，自己还是需要队友的。

    起码的合作伙伴还是需要的。

    姚涵宇愤怒了。

    这不是趁火打劫吗？

    江筱也怒了。

    要不是姐刚才救了你，哪还有你现在的选择啊。

    还矫情。

    这都什么时候了，还跟我来这一套。

    “你可以选择不加入庇护所，当然我不强求。再说我的庇护所的名额也只有五个，也不是谁想加入都可以加入的。”

    爱加入不加入。

    这是刚过河就要拆桥啊。

    自己怎么总是遇人不淑啊。

    没天理啊。

    这是人品问题吗？

    “我愿意加入！”

    一个声音直直的跳了出来，紧随着声音的是一个男人从一旁的草丛里跳了出来，猛地出现在江筱的跟前。

    最直接的后果就是江筱倒退了两步，站进了大门里面，这可是今天江筱实验了一天的结果，只要自己站在自家大门以内的范围里，就算是攻击也打不到的。

    姚涵宇显然也是被吓到了，朝旁边走了两步，拉开了和那个人的距离。

    这应该不是武九天的人。

    江筱下结论。

    是的话，姚涵宇也不会跑得那么快。

    “你是……？”

    江筱对于这些战队的人基本没有一个眼熟的，谁让她满共也没有见过人家几次。

    即使自己在想要找伙伴，也不会找弯月部队的人，只要见到一个弯月的人，那就是一个字――杀。

    所以不问清楚可不行。

    “我叫宋祁。是炼狱战队的人，不过现在是你的庇护所的人。放心，我是木系异能者，别的做不了，但是杀杀魔兽，搬搬抬抬的我都能行，绝对吃得少。干得多。”宋祁倒是不客气的在推销自己，生怕江筱不要似得。

    江筱一愣。

    这上赶着的买卖，这是头一遭啊。

    自己似乎不认识这个宋祁啊。

    “嘿嘿，其实。今天一早，我进入魔域深渊的地点就在这个树林的附近，我被魔兽追的跑到了这边的树林，在杀了三只一阶魔兽之后，就躲在了树上。后来就看到了你在庇护所那里杀魔兽的过程。

    看着你那么神勇的杀魔兽，还有这么强大的防御安全住所，所以早就想着怎么和你搭上话，好进来，这夜黑林密，魔兽多，我可不愿意在外面呆着。所以一听到你说这话，就自荐来了。

    在下宋祁绝对听从指挥，任劳任怨，以后你说什么。我听什么。”这决心表的，江筱都要笑死了。

    面具下的嘴巴都要笑开花了。

    有个这样的欢脱的人，真不错，起码自己以后不需要担心寂寞了。

    “好的，欢迎你的加入。不过需要扣除的你的积分10个，这是庇护所自动扣除的，要不然没办法加入。”江筱忍住笑意，对着宋祁说，一边打开了大门上的面板，这是庇护所主人专用的。有认主的功能的。

    把宋祁的名字输入进去，立刻宋祁就听到被扣除了10积分。

    宋祁几乎是在江筱已完成的瞬间，就飞快的窜了进去，那叫一个快啊。像一阵风一样的刮了进去。

    看到庇护所中央的那堆火堆，自动自发的就抽出自己腰间的匕首，把一边草堆上的野猪肉的肉条切割成一小块一小块的穿在了树枝上，架在了火上烤。

    “小满队长，我可是饿坏了，我带的食物不多。一直没敢多吃，早就闻到你烤肉的香味，可馋死我了，口水都流了一地的。这会儿总算是找到组织，可以好好的饱餐一顿了。”

    江筱笑一笑，看来这个宋祁是个实诚的人，不跟你客气，有什么说什么，没有虚伪的客套，这就好，相处起来也没有那么多的隔阂，相对于人际白痴的江筱，这就是个宝。

    看着门外的姚涵宇，江筱不打算问了，每个人有每个人的自由，自己并不强求。

    就算是自己当了一回圣母好啦。

    苦口婆心可不是姐的风格，有这时间，还不如早一点修炼异能，毕竟早一点升级，才会有外出的可能。

    在这里江筱害怕等不到严寒月，魔域深渊到底有多么大，她不知道，但是根据那些常识图册上的标注的地名和魔兽的级别来说，这地方绝对够大。

    要是万一严寒月这辈子不出现在自己的范围内，拿自己岂不是要陪着严寒月耗一辈子啊。

    所以主动出击，才是根本。

    再说，现在是每个人的异能倒退的最佳时机，不趁这会要严寒月的命，以后还不一定有什么变故呢。

    江筱打算关门。

    姚涵宇一看，江筱根本连目光瞟都没有瞟一下，就打算关门。

    心里也是一阵阵的懊悔。

    自己这是怎么了，还没有从武九天的队长的位置上下来，还摆着自己的架子，其实在来到魔域深渊的这一刻，每个人都已经平等了，谁还有优势，都没有了。

    要不是眼前的这个弓小满，自己刚才就会被为了那五只野狼，还会有机会站在这里考虑这些有的没有的。

    真是人心难测啊。

    苦笑。

    除死无大事。

    想好了的姚涵宇大声对江筱说：“小满队长，我愿意加入庇护所，听从你的一切安排，绝对不会有任何的异议。”这是姚涵宇放下了自己所有的一切的尊严和面子的问题，以一个最普通的人的状态，来面对江筱。

    这倒是江筱没有想到的。

    本来她可是已经决定放弃姚涵宇。毕竟谁要是遇到了白眼狼的话，都会毫不犹豫的放弃。

    可是这会让看着姚涵宇斩钉截铁的话，江筱还是决定给他机会，毕竟都是要在魔域深渊存活的同类，相杀的戏码，还是不要上演的好。

    没必要便宜了魔域深渊的魔渊主神。

    姚涵宇和自己是没有利益冲突的，要是姚涵宇真的有什么心思的话，只要自己小手一挥，还不是照样打回原形。

    这是江筱最后的杀手锏。

    所以江筱还是很痛快的扣除了姚涵宇的10积分，把他的名字写进了庇护居民之一。

    这次姚涵宇跨进大门没有了任何的阻挡，轻松的就迈进了大门里面，江筱已经把大门关上。

    这可是最安全的屏障。(未完待续。)