
    “我们参加比赛。”

    这句话让欧阳成怎么听出了刻骨的仇恨。

    有必要一次比赛都能这么咬牙切齿的。

    这里面一定还有什么。

    李泽俊没有注意江筱的语气的不一样，正在为能够这么近距离的接近魔域深渊而感到深深的惊喜。

    这一次杠爷交代他的话，交代他的任务中，大概只有这次的任务是李泽俊最感到满意的一次。

    这所有的忍辱负重都不算什么。

    在还要能进入魔域深渊，那么那些传说中的一切似乎都能顺理成章的得到。

    只要拿到这些堪称传奇的装备，李泽俊相信，爷爷会放手把位子传给他的，这一下，爷爷应该是可以放心。

    自己没有给他丢脸。

    “小满，我就知道，你一定知道这次比赛对于我们的重要。只要能够到达魔域深渊的话，我们就能拿到更多的比摩罗兽的晶核更高等级的晶核，甚至神器都有可能。”李泽俊已经被兴奋遮盖了眼睛，看不出来江筱的情绪并不高，甚至还有点儿低落。

    明盛治最先感觉到不对的。

    江筱和明盛治虽然相处的时间不多，但是明盛治是真心的把江筱当做了可以共患难的兄弟对待的，所以对于江筱有着特殊的照顾，在对待江筱的问题上更多的是处于关心，所以感受最为敏锐。

    江筱站起身，对着欧阳成说：“欧阳队长，这间房间我住了，请你们另外找房间，还有我现在需要安静，在参加比赛之前，不要让人打搅我。”

    欧阳成和李泽俊都是一愣，让出房间不算什么。

    但是江筱这会儿的语气那是寒冷到极致的冰冷，没有一点点的热乎气，好像是回到了刚开始认识时候的陌生阶段。原本已经开始有所亲近的关系，似乎一下子就回到了原地。

    这是谁招惹他啦。

    欧阳成有点恼怒的想，就是一个纯粹的小孩子。

    还会发脾气。

    “好的，我们走。把这里让给小满。”欧阳成咬牙说道。转身带着人走掉了。

    李泽俊看了看明显没给好脸色的小满，还是摸了摸鼻子也走掉了，这会儿就算是傻子也看出来，江筱根本是招惹不得的。

    只留下明盛治尴尬的站在原地，走也不是。不走也不对。

    最后还是被江筱的一句话给激活。

    “你还不关上房间的门，站在那里干什么？”

    语气虽然还是没听出来有多和善，但是总部刚才强。

    其实江筱也知道自己这么做不对，对于欧阳成已经开始和自己建立类似朋友的感情和深厚的友谊的时候，自己这么做，带着明显的任性和脾气，是不对的。

    这种变相的迁怒，还是迁怒的是有实力帮助自己的人，也是不合适的。

    但是江筱只要一想到清原和清河的死，就没办法让自己平心静气。

    江筱不愿意再和别人建立最深厚的友情。一但身边的人变得重要，那么就是弱点，那么就是牵绊，那么就会有这样那样的痛苦。

    没有存在就不会有失落。

    江筱不想再次尝试心中认定的朋友和亲人再次失去的痛苦和悲哀。

    所以，她不得不尝试着在所有人的跟前再次竖起屏障。

    隔绝有可能的伤害和未知的失望。

    明盛治屁颠颠的关上房门，来到江筱的跟前，低声下气的问：“小满，你怎么啦？有什么伤心的事情，可以跟我说一说，或者你不想说跟我说的话。可以跟二筒说一说。这样你的心情就会好一些，只要不要憋在自己心里，那样会受伤的。”

    江筱忍不住的笑了，明盛治就是一个天真单纯的大男人。

    “好啦。我没事，就是刚才有点儿不知轻重的发脾气。你别理我。”

    看到江筱嘴角的莞尔，明盛治提起的心终于放下。

    “来吧，我们还有很多的工作，要做的。”江筱看着明盛治送下来的笑容，招手对明盛治说。

    这可是自己决心招揽的唯一一个必要的帮手。

    两人来到了里面的会议室。这是很宽敞的地方，还有这一张又长又大的会议桌的地方，是江筱理想的制药房间。

    从空间戒指里拿出一堆一堆的材料和化学药品，各种的试剂，江筱开始手把手的教导明盛治走上了制药师的道路。

    毕竟明盛治是有治疗异能的辅助的，对于这些制药的试制过程，竟然是出奇的聪慧，几乎是一点就通的灵慧，让江筱很是郁闷了半天。

    自己可是有着先进的一千年后的技术支持的，但是你这些自己看起来要复杂和苦涩难懂的程序，在人家明盛治的眼中，简直就是小儿科一样的简单。

    果然是治疗异能的天赋啊。

    这没有悬念的高徒，已经彻底的把师父给扔到了一边，一个人畅游在了药剂制作的神秘的海洋中。

    江筱自己一个人基本就被无视在了一边。

    还是被彻底的遗忘的无视。

    其实江筱是误会明盛治，明盛治就是一个对于治疗和制药有着极大的天赋的人，而江筱把这些神奇的配方和制作程式交给了他，就在明盛治的面前打开了一扇通往无限的药剂师大门。

    这是明盛治在敬佩之余，简直是五体投地的信服。

    所以明盛治这孩子急于想要在实践中挑战自己，完善自己，能够帮助江筱，减轻江筱的负担，所以才会这么拼命的。

    而不是无视。

    其实明盛治的心里，江筱几乎就是一个他心目中神一样的存在的良师益友。

    江筱坐到了旁边的椅子上，看着明盛治沉醉在制药的试验中。

    这也是江筱想要的。

    起码很多的时候，江筱知道光靠自己一个人还是不足以做很多的事情的，还是需要人的。

    那么战友的选择，是必然，那么明盛治是最安全的，也是最佳的人选，比较起来，明盛治没有野心，没有那么多的弯弯绕绕，是个单纯的几乎都不懂得保护自己的人。

    而且最重要的是，两个人的信任建立的那么的单纯。

    当然江筱本身是心怀叵测的，但是明盛治却真心实意的对江筱是当做最忠诚的朋友的。

    这也是江筱敢这么放心明盛治的关系。

    没办法中的办法。(未完待续。)