
    江筱开口道：“出来吧，你的傀儡似乎不管用啦，你不准备亲自上阵吗？”

    回答她的只有风儿吹动山林的唰唰的声音，没有任何的回应。

    “缩头缩尾的，既然能够控制了这些噬人蚁王，为什么不敢站出来，难道说，你的能力不足以让你面对我全身而退吗？”

    江筱继续刺激着黑暗中的这双眼睛。

    二筒显然不知道江筱的意思，早就不耐烦的一个白色的光束，五只蚁王，瞬间幻灭成了一堆堆的粉末。

    周围原本还在疯狂进攻的噬人蚁，突然就像是失去了控制，开始暴露出恐惧和害怕，拼命的开始朝着山林里面四散奔逃。

    江筱看着四散奔逃的噬人蚁，但是注意力还是放在了那双黑暗中的时刻在窥视自己的眼睛上。

    如果没有猜错的话，其实那黑暗中隐藏的才是这才攻击的幕后黑手。

    不过江筱猜不出来，这是一个人，还是一只魔兽，或者是这个魔域深渊中还没有露面的某种物种。

    当然要是能够把这黑暗中的黑手逼出来是最好的。

    这种被人暗算的感觉为实不太好。

    “不敢出来吗？原来也不过是藏头露尾的鼠辈。是我高看了你。”江筱继续发力，只要对方没有离开过，那么这些话足以挑动对方的尊严。

    除非是一只没有智慧的生物。

    但是这话，谁也不会相信的。

    没有智慧，懂得控制噬人蚁的蚁王来控制整个族群的进攻节奏，知道如何蛊惑蚁王加入这场战斗。

    要知道这不是一只蚁王，是足足五只蚁王。

    这五只蚁王的背后可是几十亿，上百亿的工蚁为后盾的。

    这没有计谋和心思的话，江筱都不会相信的。

    但是暗处始终都没有任何的声音出现，仿佛那一切都是江筱的猜测，和一切都无关的猜测。

    可是就在这时，忽然刚才还在后退四散奔逃的噬人蚁们。卷土重来。

    那些正在奔逃的噬人蚁就像是突然得到了某种指示，也像是被某种力量控制，全部调转了方向，朝着二筒和大头的方向。扑了过来。

    而且这一次的攻击，显然和刚才不同，这些噬人蚁那对圆鼓鼓的复眼竟然里面都透着一团的紫色，是一种浓郁的像是暗沉的黑色的紫色，闪动着诡异的光芒。

    那些噬人蚁行动迅速的扑了回来。而且是比上一次的进攻更加的疯狂，这一次的噬人蚁基本上根本没有阵法和队形，是任何一只扑到了进攻的范围，就开始喷射毒液，而不像刚才，等待集结，组成有效的队伍，才开始攻击，这已经是完全不一样的攻击方式，更像是一种亡命的反扑。

    不计任何后果。没有生死概念的攻击。

    二筒和大头慌忙开始反击，总算是两个人都是群攻的技能，对付这些二三阶的噬人蚁，还是实力上的绝对的不对等，但是就算是这样，二筒和大头也感到了吃力。

    这一次的攻击，基本就是完全依靠数量取胜的拼命。

    人家这些噬人蚁就像是吃了兴奋剂一样，打不痛，伤不怕，只要还有一口气。就会拼着命的扑上来，咬不住，也要喷上一口毒气。

    就是不要命的打法。

    这是最可怕的。

    横的害怕不要命的啊。

    江筱看着已经在节节后退的二筒和大头，也知道。这是暗中的那个幕后黑手再次发力。

    自己刚才的话估计惹怒了对方，才会有了现在的这样一幕。

    这是要好好的给自己好看。

    看着层层叠叠的连续不断的还在扑上来的噬人蚁，江筱知道自己这边是要吃亏的，就算自己手里还有晶核，那也架不住这样源源不断的冒出来的噬人蚁，还有这种不要命的打法。

    自己伤不起啊。

    有点后悔。早知道不该逞一时之勇的。

    口舌上痛快了，但是激怒了对方，自己反而陷入了被动，这才是最糟糕的。

    这样子的话，还真的是会陷入绝境的。

    但是江筱有种感觉，对方的这些手段应该是冲着自己的。

    不像是要对付二筒和大头，而更像是有预谋的对付自己。

    可是自己在这座魔域深渊中会有什么样的仇人呢。

    严寒月算是一个，但是这已经是死的不能再死的一个，早就喂了魔兽的尸骨无存的一个仇人。

    那么这种实力可以和自己这么对抗的仇人，还真的没有想到有谁。

    起码现有的这些人里，江筱还没有想出来。

    再说有这种强大的操控能力的异能者，江筱不记得当初的五支战队里有这种人物啊。

    那么就只有一种可能，这是魔域深渊本身的人类，或者种族。

    自己可能面对的是一个种族。

    这种认知让江筱心里一寒。

    在不知名的地域里，面对的看不到的对手，而且自己对人家一无所知，但是显然，人家对自己观察已久，还是准备充分的设下了陷阱，就等着自己带着人一头扎进来。

    而现在自己的确是就这么贸然的一头栽了进来。

    江筱不是一个面对危险，放弃抵抗的人，也许曾经的江筱弱小的只能走一步看一步，没有任何明天，但是现在的江筱起码不会面对死亡大惊失色。

    回身看了看身后湍急的河流。

    在看了看身前的那五百米以外还在不断的前赴后继，一层一层的叠加起来的噬人蚁，这是绝对不会放弃的样子。

    容不得江筱多想，起码跳进河里，总不会比现在的下场更坏。

    就在二筒和大头被逼着已经不得不一步一步退到了河水的浅滩中的时候，突然，刚才还浓密的丛林中刮起了一阵剧烈的狂风，席卷着满地的落叶和沙尘，漫天的飞舞。

    所有人的视线都瞬间就被遮挡，就连江筱也没办法，只能一只手挡在眼前，眼睛里是刮进来的沙子和尘土，面前的景物已经看不清楚，连五百米开外的那些噬人蚁，也看不清楚，只能看到的是影影绰绰的黑色的影子。

    江筱越发的警惕，这种情形可不是好现象，起码这是偷袭的最好的时机。(未完待续。)