
    想到这里，江筱试着用念力启动定位仪，定位仪就在背包里，刚才江筱就发现，背包还在身上，这大概属于最幸运的事情。

    要是背包离着有个十万八千里的，这定位仪还不一定找得到找不到呢。

    念头闪过。

    江筱就感觉眼前一晃。

    自己就看到了黄金比丘兽正在专心工作的脸。

    看了看周围，还好，自己是进来了。

    这是进入了位面晶核矿。

    再看了看身上，还好，进入位面晶核矿之后，身上的绳子都消失不见了。

    松了松手脚，活动一下有点酸疼的关节，这种被人捆成粽子的滋味真的是不好受。

    江筱顾不上查看晶核矿的收成如何，想在晶核矿找一把武器，骨刀不知道去哪里了。

    这出去的话，赤手空拳的也不行啊。

    “系统出来！”

    急坏了的江筱，连起码的客套都没有了，直呼其名。

    “亲爱的主人，有什么吩咐？”

    机械音出现，随之出现的还有那块江筱经常操作的面板。

    “晶核矿有兑换的武器装备没有？”

    这异能要是使不出来，那就只能靠武器制胜。

    “晶核矿兑换系统开启，您可以查看您需要兑换的武器装备。”

    江筱看到眼前的面板飞快的出现了新的界面。

    上面罗列着一排一排的最新的武器装备，当然是冷兵器类别的，什么枪械之类的，都是暗沉的黑灰色，一看就是无法兑换。

    不过这已经很让江筱满足，有武器就不错了，魔域深渊有着它独特的规则，这个范围之内，谁也没办法逾越。

    不过一看兑换值，江筱就像撞墙。

    这就是活脱脱的坑人系统。

    一把看起来毫不起眼的三棱刀都要一千的九阶晶核。人家后面还括号注明了，位面晶核。

    一千颗九阶晶核，这可是现在江筱的矿山，两天半的产量。

    这不是坑人。是什么啊。

    可是还有的商量吗？

    江筱可不确定自己出去之后就能是全无捆绑的，再说还有那些秕子族的守卫，这些都是要解决的。

    好吧！

    点击兑换。

    一千晶核的数值从江筱的账户上消失，看着那个消失的数字，江筱心里有点不舒服。

    自己这是不是守财奴的表现。

    都要面临被献祭的生命危险。自己还有闲情逸致来考虑心疼晶核的消失，是不是自己对于自己的小命有点太漠不关心。

    江筱看着手里的三棱刀，分量还是很足，刀锋也很锋利，反正江筱看着是绝对的利器，当然就算不是，这会儿也没法子反悔。

    所以，说成什么，这三棱刀也是天上地下绝无仅有的，起码安慰一下自己的心疼的小心脏。

    在翻看了其它的武器装备。要是不看价格的话，还是不少的，从武器装备，到衣服，器具，包括各种车辆和营房帐篷，包括食物物资，这些竟然都有，当然江筱看了价格之后，也知道。这些价格也是漂亮的足以让江筱宁肯自给自足，也不愿意轻易的来兑换。

    这个所谓的尽脑系统就TM的是一个黑心的敛财机器。

    谁兑换的起啊。

    江筱看着账户上的晶核余额，只有三百啦。

    狠了狠心，干脆的兑换了另外的两只比丘兽开采小队。这样子，每天的矿山的产量就能够达到八百颗晶核。

    起码不会太穷。

    搞不好以后需要晶核的地方还很多。

    做好了这一切，江筱把三棱刀握在手里，默念离开。

    转瞬之间，江筱又出现在了黑暗之中。

    感受一下，身上的捆绑可没有因为她的这一次的来去有了半分的改变。

    看来位面晶核矿可这里是没有任何沟通的。

    不过手里的三棱刀。江筱可是感觉到了，这可是实打实的带了出来。那锋利的刀刃因为被绳索捆绑的缘故，已经和江筱的手掌接触，带来了刺疼的割破的感觉，看来这把三棱刀的锋利是不需要江筱确认的。

    估计是因为这把三棱刀自己已经付费了，所以才会跟着自己的人出现在这里。

    试着转动手里的三棱刀，把刀刃的尖头在绳索上面摩擦，慢慢的锯着这些异常结实的绳索。

    左木尔塔突然对江筱说：“你最好不要轻举妄动，这些绳索一但被割断，就会失去支撑，掉下去。底下是万丈深渊。”

    大概是听到了江筱摩擦的声音，才会这么说的。

    江筱一呆。

    不是吧。

    底下是万丈深渊。

    “你怎么知道，你不是第一次被抓住的？”

    江筱的三棱刀已经割断了手掌周围的绳索，但是上身和下身还都牢牢的被绳索捆绑，就是手掌已经挣脱了绳索，可以自由的活动一下。

    “我们凤仪族的人的眼睛有着特殊的夜视能力，所以这里我早就看的清清楚楚的，我们是在一块巨大的柱子形状的石柱上面，这块石柱按照我目测到的，大概起码有几百米的高度，我们是在最顶端的位置。

    周围没有任何的依靠，是完全独立的一块石柱，直直的树立在最中央的地方。

    周围的话，应该是一座山的内腹，但是山壁离我们这个石块起码有五百米的距离。

    而且我们是被悬挂在石柱的伸出来的一些石梁上面，一但自己割断了绳索，上下没有着落，那就只有掉下去，摔死一条路。”左木尔塔仔细的解说，他看得到江筱那张带着面具的脸孔，但是不知道这家伙怎么又可能有武器在身上。

    要知道所有被送进来的俘虏，身上所有的武器都会被搜走的，绝对没有可能还有人身上有武器，有逃脱的机会。

    江筱真想叹气。

    看来武器都不是最管用的。

    “那么他们，那些秕子族的人是怎么把我们挂上来的，总不会他们会凌空飞度，他们总是要有办法把我们这些祭品给挂上来吧？”

    江筱不死心，还能没有办法。

    “他们秕子族的异能能力就是木系，他们每次的守卫都是利用两根在我们头顶上面的最突出的，也是最长的石梁，藤条攀岩上去，就变成了一条道路，而且他们挂我们上来根本不需要他们人上来，只要木系异能的藤条出手，一卷，一送，就会把我们挂上来。”(未完待续。)