
    江筱一路都闷不吭声。

    直到走出了山腹，才和秕子族族长道别，起码不能和这些人撕破脸，“族长大人请留步，不劳远送。”

    秕子族的族长连连的点头，对着江筱施礼：“圣导者大人，您们一路走好，我们会日夜的祈祷你们，保佑你们的安康的，还有这是一点点的小意思，请收下。”

    江筱看着秕子族的族长让人送上来的一只托盘，玉白色的托盘上盖着一块黑色的兽皮。

    “那就多谢族长大人的深情厚谊，姚涵宇收下。后会有期。”

    姚涵宇接过了托盘，一行人开始返程。

    离开秕子族的山脉有了一段距离，姚涵宇早就忍耐不住的问江筱：“队长，那些秕子族人送的什么东西啊？”

    江筱摇摇头，“我也不知道，你打开看看吧！”

    对于秕子族的人能够有什么好东西，江筱倒是不抱期望。

    那座山脉中出产的是什么，江筱没听左木尔塔说起过。

    姚涵宇掀开兽皮，这张兽皮已经打磨制作的几乎像是丝绸一样的软滑，手感非常好，托盘上排列着整齐的十个黑色的果实。

    每一个都是有手掌的大小，看起来色泽幽深，光泽度非常好，看着就会引人食欲，不过黑色的果实，有没有毒，就不知道。

    江筱看了一眼，大吃一惊。

    从托盘里拿出一颗果实，仔细的看了看，然后闻了闻，有着淡淡的一股清香。

    二筒一看到一个长鼻子就直接卷走了，扔进了那张哈喇子直流的大嘴巴里，咔嚓咔嚓两下就咽了下去，然后还用那双亮晶晶的小黑眼睛，瞅着宋祁手里的托盘。

    那意思就是还没有吃够。

    江筱在它的头上拍了一把，“你就是个吃货。这东西你吃了太浪费，还是留着我们用得好。”

    二筒不满的甩了甩鼻子。迈开四条粗腿开始往前走去，不理睬江筱。

    姚涵宇把果子递给江筱，“队长，这是什么啊？”

    看刚才的样子。姚涵宇有种感觉队长知道，这是什么果子，还知道这果子的用途。

    江筱笑一笑，一挥手，九个果子就被江筱收进了自己的空间里。

    五十平米那也是空间。

    姚涵宇羡慕的看着消失的果子。队长就是队长，这装备任何人没办法睥睨。

    欧阳成走在江筱的旁边，忽然有点羡慕姚涵宇和江筱的相处模式，在这之前自己和江筱还没有相处到这种很随意的模式，好像一直以来都是两个人针锋相对，寸步不让的勾心斗角。

    “这是召唤果，顾名思义，在战斗过程中，可以招呼出来一个魔兽或者异能者来做自己的帮手。”

    江筱一五一十的讲来，这东西二筒吃了可没办法召唤来什么的。只针对于异能者来说才有效果，其他人吃掉了也最多不过是能量有了一些增加。

    不会产生什么效果。

    所以江筱才不想浪费，这东西叫做召唤果，但是也是有等级之分的，白色的是最低级的，只能召唤五阶一下的魔兽或者异能者，红色是中级的召唤果，可以召唤凡品一阶一下的所有魔兽和异能者，而紫色是高级的召唤果，就是可以召唤极品一阶一下的所有魔兽和异能者。

    这种黑色的则是比紫色的召唤果更高一级的召唤果。可以召唤出来圣品一阶一下的所有魔兽和异能者。

    所以这种召唤果的强大的战斗力，可以想象。

    江筱诧异的是，没想到那个在史料记载中天价的召唤果，会出现在这里。这才是江筱奇怪的。

    难道说这座黑色的石柱圣地，就是召唤果的出产地。

    江筱回头看了一眼，左木尔塔和左木谢尔和族人们走在江筱的身后，满脸的犹豫。

    对啊，这件事情，还没有解决。

    “左木尔塔。你来一下，我有点事情和你说。”

    江筱对着左木尔塔招了招手。

    凤仪族的族人的质朴，江筱很中意，这样的居民，自己还是比较满意的，再说，在庇护所居住的话，对于凤仪族的族人来说，未尝不是一个休养生息的好地方。

    但是江筱不想强人所难。

    左木尔塔看了弟弟左木谢尔一眼，左木谢尔推了一把左木尔塔，试了一个眼色。

    左木尔塔走到了江筱的身边。

    “你怎么啦？”

    江筱看得出来左木尔塔的兴致不高，有点蔫蔫的垂头丧气。

    左木尔塔欲言又止的看了看江筱，然后耷拉下来脑袋，像是被霜打了的茄子，还是一言不发。

    江筱看了看欧阳成，疑问的眼神。

    欧阳成摇摇头，自己又不是神仙，谁能知道好好的这个凤仪族的族人怎么这幅样子。

    “左木尔塔，有什么事情，说出来，我们大家一起想办法，你这么低头不说话，我们也不知道怎么帮你啊？”江筱不习惯这种方式沟通，自己可是一般都是有什么说什么的，这么憋屈着，自己心里不舒服，别人也跟着猜测的难受。

    远处的左木谢尔看到哥哥那个难受的样子，终于忍不住，跑了过来，气喘吁吁的对江筱说：“圣导者大人，我有事情跟您说。”

    江筱乐了，摆了摆手说：“我不是什么圣导者大人，就是一个普通的入侵者，别人不知道，难道你们是和我们一起逃出来的，你们还不知道吗？”

    这孩子还把自己当做圣导者。

    左木谢尔递给江筱一个黑色的金属盒子，赫然是一个江筱当初第一次打开的宝盒。

    江筱笑了笑接了过来，放进了空间里。

    这是刚才江筱在石壁的悬崖绝壁下看到的一块石壁上有这么一个箱子的，江筱可是记得，这些箱子里是有着很多宝藏的。

    只要开启的话，里面的东西，说不定是什么。

    所以，在左木尔塔他们救了自己的时候，江筱让左木尔塔和左木谢尔把箱子给自己拿回来。

    这些可是很珍贵的东西。

    “那我该叫你什么？”

    左木谢尔也不知道了，迷茫的挠了挠后脑勺，问江筱。

    老实人！

    “那你就叫我小满好了。”

    江筱和善的对左木谢尔说。(未完待续。)