
    五分钟之后，左木尔塔落了下来。

    江筱仔细的看到了，左木尔塔身上并没有任何的伤痕，那就意味着左木尔塔并没有加入刚才的那场战斗，当然也不排除左木尔塔也战斗了，但是借助自己精湛的飞行技术，逃了出来。

    左木尔塔擦了擦额头上的汗珠子，憨厚的笑了笑，对江筱报告：“主人，这座峡谷很深，也很大，我只飞了三分之一的距离，那里有一个巨大的湖泊，在那里有很多取水的魔兽，刚才就是那些魔兽互相因为抢占地盘打了起来，才会有刚才的那种动静。

    而且，我飞回来的时候，专门试探了一下峡谷的深处，在沟壑不到一百米的地方，那里都是浓雾，能见度很低，我就飞不下去，因为根本看不到，只好飞出来。”

    江筱点点头，只要有魔兽的话，那么这里就是没错的。

    魔鬼兽也不可能没有食物，需要食物，那么就会有同类是猎食的食物链的一个，自己就能找到。

    不过要是魔鬼兽隐藏在峡谷的底下的沟壑里，那么自己还真的那人家没办法，那些看不清楚的浓雾就是最好的掩护，只要人家藏在里面，自己这些人地形又不熟，那么还不是送上门的猎物啊。

    江筱为难的想。

    这要怎么办？

    顾子墨开口了，由于站在江筱的身后，声音几乎是擦着江筱的耳朵传来的，就像是在自己的耳边在低语，“队长，这次的任务是什么？”

    一直以来，顾子墨都没有问过这次任务的内容，当然江筱也选择性的没有细说。

    所以顾子墨这会儿的提问，还真的应景。

    要人家拼命，也要说明白的啊。

    江筱看着峡谷，回答：“我们的任务，是在这座峡谷里要猎杀两只魔鬼兽。最后一击必须是二筒和大头完成，这样我们的任务就完成啦。”

    “哦，魔鬼兽德尔资料你有概念吗？那么现在要怎么做呢？”

    顾子墨问江筱。

    江筱摊开双手，无奈的说：“如果我的第六感没错的话。那么魔鬼兽一定藏在峡谷底部，但是我们下去的话，危险性也很大。魔鬼兽的资料没有，我也不知道该怎么办？”

    顾子墨沉吟了一下，试探的问：“队长。要不然，我们先去湖泊那里，魔鬼兽再厉害，总要喝水的，离不开水，我们埋伏在那里应该胜算大一些吧。”

    江筱苦笑，自己何尝不想。

    “我们只有一个月的时间，现在剩下二十三天。你觉得我们等得起吗？如果二十天也只等来了一只魔鬼兽的话，那么我们还要不要寻找下一只魔鬼兽呢？不寻找，我们就完不成任务。寻找的话，和现在基本没有区别。还是要下去峡谷的底部。”

    顾子墨沉默了，“可是我们这些人，左木尔塔和左木谢尔基本上战斗力非常勉强，除了他们，我们两个人，加上二筒和大头的话，在不知道敌情的情况之下，估计贸然的下去，恐怕死伤会很大。而且我说一句不好听的话，搞不好我们还没有遇到魔鬼兽，就被底下的魔兽给消灭啦。”

    江筱点头表示赞同，自己也知道。所以才不知道该怎么办？

    左木尔塔和左木谢尔看着江筱一脸沉思，看着那远处的峡谷，心里也是着急，可是他们也知道就算是他们拼命也帮不上什么忙，要知道他们的攻击力那就是菜的不能再菜的。

    让他们运输东西，他们没问题。但是这战斗，还真不是他们的特长。

    看着江筱的为难，他们没有任何办法。

    江筱看了看，也知道，看着也不是办法。

    “队长，要不然，还是派人下去探一下，不然贸然的下去，我们的危险系数太大。”顾子墨看着左木尔塔和左木谢尔说，那意思很明显，这侦查的人选肯定是他们两兄弟。

    江筱色厉内荏的回头，瞪着顾子墨，冷冷的说：“那好，你下去探查一番好啦，我们可以在这里等你的好消息。”

    顾子墨轻笑，“队长，别发火，我知道我的想法在你的心里那是不顾及他们的性命，很残忍，也轻贱他们的性命。

    可是，你想一下，我们只有这四个战斗力，要是我们任何一个人下去遇到了危险，那么怎么完成任务呢？”

    这话很毒，说到了要点上，就是在逼迫着左木尔塔和左木谢尔自动自发的去送死。

    即使江筱不开口，这两个人的心性，也会自动请缨的。

    果然，左木尔塔和左木谢尔听到这话，立刻对着江筱说：“主人，我们愿意下去探查的，放心，我们不会耽误事情的，我们两个人一定第一时间把消息回馈回来，让你们能够顺利的找到魔鬼兽。”

    江筱一挥手，直接截断了两个人的话，厉声喝止两个人：“闭嘴。这不是你们愿不愿意的事情，是你们能不能够办到的问题，你们根本没有那个能力，下去那就是送死。

    我即使和你们不是一个世界的人，但是也没有禽兽到不顾你们的死活，执意去做这种完全无用功的工作。”

    左木尔塔还想分辨，他们会尽力做好的。

    但是江筱显然是被升腾的怒气给冲昏了头，根本不给左木尔塔开口的机会，就命令道：“我们四个一起下去，是生是死，那是我们的命，不需要拿别人的命来做筏子。顾子墨你要是害怕，可以不下去，但是这里不要在鼓动他们拼命，那没用，我不同意的话，谁说也没用。

    当然你要是自愿的下去的话，我倒是很不介意，也很乐意的。”

    这话，直接封杀了顾子墨还想要分辨的话语，闭上了嘴巴。

    江筱看了看左木尔塔，这个耿直憨厚的汉子，这会儿已经被江筱的话给弄得不知所措。

    “你们只要在这里等待着，安营扎寨，我看这里很开阔，适合我们作为营地的。我们下去，要是十天还没有回来的话，你们可以返回庇护所的，这里是一千五百个晶核，你们给宋祁和姚涵宇他们送回去。要是二十天还没有我们的消息的话，那很有可能我们就是死在里面啦。

    你们回去告诉宋祁他们，让他们自己想办法完成其他的任务，回去。”

    左木尔塔表情悲伤的答应着江筱。(未完待续。)