
    左木尔塔和左木谢尔早就落在了他们的周围，这会儿正在警戒的观察着四周，生怕再出现什么凶猛的魔兽。

    刚才的那场恶战，左木尔塔和左木谢尔他们是在空中看的清清楚楚的，那密密麻麻，黑压压的数量，和不断出现的噬人蚁的援军，都让左木尔塔和左木谢尔心里现在还在阵阵的后怕。

    就算是他们这些魔域深渊原本的原住民，面对噬人蚁也是不敢轻易招惹的。

    这些魔兽力量并不是多强大，但是可怕在数量强大，就是一只一口，也能把任何种族的人类给灭亡。

    他们凤仪族一般遇到这些噬人蚁，都是远远的就会避开的。

    甚至在驻地周围一但发现这些噬人蚁的话，就会赶紧迁移的，绝对不敢招惹上这些噬人蚁的。

    今天，这场战斗，两个人也知道，二筒和大头的实力，他们是有目共睹的，这两只魔兽的攻击力加起来，每一次消灭的噬人蚁都在成千上万以上，就这样，还抵挡不住的。

    这还是杀死了五只蚁王的情况之下。

    要不是他们撤退到了河水里，恐怕，这会儿还能不能守住，就是一个问题。

    还有那道快的像是闪电一样的身影，左木尔塔可是清楚的看到那是扑向了江筱的，和江筱一起消失在了水里。

    虽然左木尔塔不知道是什么，但是本能的也知道绝对是不怀好意的，不会是为了江筱好的。

    所以两兄弟这会是，手里拿着武器，惊弓之鸟的盯着四周，等待江筱他们的恢复。

    过了好一会，江筱才总算是歇过来劲儿。

    爬起来，看着四周。

    这是一片空旷的河岸，到处都是烂泥和石头，那些被河水冲击了不知道多少年早已被河水冲击的没有棱角的石块布满了河岸。

    二筒和大头这会儿也恢复了精神，其实它们这两只。精神头可是不错的，起码那一百个晶核的力量还在。

    江筱带着他们找了一块空地扎营，总不能这么往前冲啊。

    看着天色也不早了，再说。今天二筒和大头他们也累坏了，江筱也有点精疲力尽，想着需要休息。

    江筱观察过对岸，果然，那些噬人蚁在江筱他们逃走之后。也是去了攻击的兴趣，当然也可能是那个幕后的黑手觉得没有了攻击的必要，撤掉了那些操控的手段。

    那些噬人蚁这会儿已经消失的无影无踪，只留下了一地的各种颜色的灰尘，那些才能证明过曾经在这里挣扎过的痕迹，那也是那些噬人蚁曾经在这里存在过的痕迹。

    生着了一堆的火，江筱把外面的在树丛里换了一身衣服，把那些湿衣服，摊开在火边烘烤。

    然后左木尔塔和左木谢尔拿出了随身的被囊中的肉块，这些食物是江筱他们一路走来。杀魔兽留下的他们五个人的食物。

    当然如果二筒和大头也算是人的话，现在的二筒还是很喜欢烤熟的肉类，甚至在二筒的影响之下，大头也开始渐渐习惯了那些烤熟的肉食的味道，甚至开始喜欢上了。

    所以，每次左木尔塔和左木谢尔的工作量都是很大的，主要是这两个货的食量实在是大。

    相当于大约是个左木尔塔的食量。

    不过好在左木尔塔和左木谢尔都是实诚的老实人，内心深处对于二筒和大头那是一百万的敬畏，恨不得把这两头当做了圣物来对待，所以这一点点的劳作。他们两个人却也是甘之若饴。

    江筱坐在石头上，看着熊熊的火堆，闻着浓郁喷香的肉香，胃里咕噜噜的叫唤着。但是神情却是有些迷蒙。

    心思早就不知道飘到了哪里。

    江筱回想着那双紧紧的掐在自己脖子上的手掌，那是人类的手掌，绝对不是任何的魔兽的脚爪相比的，但是那种力道，几乎不是江筱可以想象出来的。

    要知道江筱本来就已经是力量变异者，虽然这里是魔域深渊。所有的异能和变异都会打对折，但是这并不能降低江筱这个力量变异者对于力道的判断。

    那上面的力道，就是江筱全盛时期，也没有办法比拟的。

    要不是今天被袭击的地点是在河流里，水流的浮力卸掉了很多的力道，自己恐怕也不容易逃脱的。

    但是江筱也感觉的出来，人家应该是摸过自己的底牌的，知道正面跟自己相对上，自己的瞬移那是绝对的逃生杀人的杀器。

    所以才会偷袭的。

    江筱百分之百的确定，那黑暗中的窥视的目光，一定是今天偷袭自己的人。

    所以这个人现在成了江筱的心腹大患。

    谁也不愿意被人在不知道的地方时刻的惦记上。

    还是非常邪恶的，想要置之死地的惦记。

    江筱知道自己想破头，也想不出来的。

    毕竟现在人家逃掉了，就不会轻易的出现在自己面前。

    左木尔塔递过来一串烤肉，上面撒上了各种的调味品和咸盐，味道是非常诱人的肉香。

    江筱大口的吃了起来，那些烦人的问题还是以后再说吧。

    现在填饱肚子，才是首要的。

    一旁的二筒和大头早就面前堆了一大堆的肉条，正在埋头苦吃，这两个货这会儿也饿坏了，毕竟大杀四方也是一件体力活。

    “你们也赶快吃吧，都饿了一天啦。他们的暂时足够了，先填饱了自己的肚子再说。”

    江筱对左木尔塔兄弟说，这两个人人是实心眼的人，只要是你不说让他们休息，他们就能坚持的劳作，也不怕辛苦，这也让江筱对于凤仪族的人有了一层更深的了解。

    对于今后的防御反击炮楼的人员的问题，连最后的一丝迟疑都消失殆尽。

    毕竟这样实在的人，对于任何事情的负责任何认真的态度，都是不可多得的下属的最好的人选。

    更何况是那些防御反击炮楼呢。

    这种重要的地方，还可以顺带着帮助这些人凤仪族的族人提升异能的话，江筱很愿意把这些好处给他们。

    这种可以完全交付自己生命给自己的人，江筱不会亏待他们的。

    也是江筱愿意委以重任的。(未完待续。)