
    宋祁笑了，竖起一根手指，摇了摇，然后一脸睥睨的说：“你还别不服气，这里还就是我们队长建立的，所以我们队长说让谁进，谁才能进，不知道你是属于我们队长让进的还是不让进的行列啊。”

    那一脸的痞子样子，还真的让严寒月拿他没办法。

    严寒月这会儿算是明白了，今天大概是真的不好进这扇门。

    一扭头，看向欧阳成，小脸上泪光闪闪，委屈，不甘，埋怨和憋屈，通通闪现，“欧阳队长，他们这么欺负人，你堂堂的超级战队的队长，被人家这么挑来减去的，不是在打我们的脸啊。欧阳队长，你说，我们要怎么办？”

    这是直接把欧阳成和她绑在了一起，死活是不让你欧阳成置身事外。

    欧阳成脸一绷。

    江筱似笑非笑的看着欧阳成。

    好，这一会的功夫，所有人都在看欧阳成，目光的焦点，也让欧阳成心里郁卒。

    这女人就不能消停一会儿啊，不知道什么叫做不作不会死啊。

    本来人家还没有发难找你的茬儿，你还想着法子来折腾，这不是就是找死。

    还妄想拉自己下水，也不看看自己是吃谁家的饭的人，自己也就是一个打酱油的角色好不好。

    这会儿，不是为难自己，是为难了你自己吧。

    抽了抽嘴角，冷冰冰的回答：“不好意思，严小姐我们不熟，不要把我们扯在一起，再说，我们是不介意被弓队长挑来减去的，而且我们也不感觉是被欺负。你们大家认为呢？”

    看了看还有些蠢蠢欲动的人们，欧阳成冷冷的问道，这是表明了立场，自己就是和弓小满是一伙的。

    严寒月傻了。

    怎么和自己预想的剧情不一样呢。

    这不科学啊。

    预想中的借机爆发和刀兵相见，这会儿竟然是没有硝烟的缴械投降。

    这落差也太大了一点吧。

    这个欧阳成。亏得自己还一直看好了他，心里也一直在记挂着欧阳成想着总要打动了欧阳成，把欧阳成手下的这批组合超级战队给收归到自家的手里。

    这怎么就变成这个样子。

    欧阳成直接站到了自己的对立面上。

    其他人一听欧阳成这番话，都立马不自觉的拉开了和严寒月的距离。开玩笑，都走到了这一步，眼看着庇护所胜利在望，今晚的食物，休息的地方。甚至安全都有了保障的情况下，谁傻了才会和自己过不去。

    要知道光是秕子族圣地的一战里，这些人可是已经死掉了好几个人，死了就永远的留在这地方了，谁有不是脑子烧掉了，回想着给自己找不自在。

    “严大小姐，不好意思，这扇大门，你今晚说成什么也进不去，不光是进不去。大概你还会死在这里。”江筱悠悠的开口，一脸的轻松，语言就像是再说今天的晚餐很好吃一样的平淡和轻松。

    严寒月收起脸上还挂着的泪水，眼睛里闪出了愤恨的目光，像是一把锐利的尖刀，恨不得在江筱的身上戳十七八个窟窿。

    “弓小满，这里这么多双眼睛看着，你确信你要在这里杀了我，且不说你现在有没有这个本事，就算是你和你的这个手下凭借着人多。真的杀了我，你有把握出去之后怎么面对我们严家的怒火和复仇吗？你一点都不担心，可是你身边的这些人他们也和你一样的不害怕吗？

    要知道这里的嘴巴很多，人很多。眼睛很多，你确信你足够保密吗？难道这么多的人你能够一一杀人灭口吗？”

    这话已经把所有人都包含进去，很多人已经不由自主的往后退了两步，这不是他们能够应付的了仇杀，卷进来没什么好处，搞不好还会惹一身的骚。

    而且很多人心里也是一阵阵的盘算。万一真的江筱要杀人灭口的话，他们都在偷偷地打量着江筱。

    江筱笑了，浑不在意的问：“找严小姐这么说，我活该倒霉，你刚才在秕子族的圣地想要杀了我，我就是该死的，也应该白死的，是不是？

    只有你严家的命是命，我们这些的人命都不是命，你要我死，我就必须死，我要是因为你们的击杀反抗那就是不对的，我就该束手就擒的等着你来杀我，对不对？”

    这话把严寒月给堵在了一边，也罢刚才的那场大家眼中的意外，解开了谜底。

    严寒月知道这会儿自己绝对不能承认，要是承认自己刚才想要杀了江筱的话，人家的寻仇是理所当然的，谁都怎么都站得住脚的。

    哼了一声说：“刚才的一切，大家这么多双眼睛，都看到是意外，可偏偏你说是我害的你，那好就算是我害的你，那你刚才当着那么多的人不说，偏偏到了这里，到了你的地盘上了，你就说是我想要杀你，你有证据吗？没有证据，这是什么，这就是你打着这个借口想要公报私仇，为什么？

    因为刚才我在圣地的石柱那里得罪了你，所以现在你想要杀了我。你们大家也可以看看，这个恶毒的人，他配做队长吗？为了一点点小事，就想着用自己手里的权利清除异己。

    你们大家也敢在这样的人的手里呆下去，你们不怕他那天说你们也想要杀他，所以要杀了你们吗？”

    严寒月指着所有人说，试图再次拉动人们的情绪，只要有人站在她的这边，就好说。

    只要大家不是和他一条心，那么就会有顾忌，有了顾忌，江筱就不敢真的要在这里杀了自己。

    江筱嘴角勾了勾，好口才！

    不得不赞叹，严家的大小姐也不是草包啊。

    面对生死攸关的时候，也是牙尖嘴利的很。

    “问题是，你怎么知道我们没有证据，没有证据我们还敢这么说吗？”江筱笑着问，多半部分是给逗乐的，这个严大小姐的垂死挣扎，也是一种手段，不过正好可以让自己看出这会儿的这些人的人心是什么样的。

    庇护所现在具有的意义完全不同，如果江筱没有估计错误的话，这个庇护所应该是头一份的，还没有其他人有着本事开启庇护所，毕竟位面晶核矿，按照历史来说，现在还没有人发掘的。

    没有晶核，那就绝对开启不了宝箱，开启不了宝箱，那就绝对不会有庇护所的诞生。(未完待续。)