
    欧阳成看着忙碌的人们，突然感觉对于眼前的江筱，自己其实还是很陌生的。

    这个江筱身上的秘密很多，尤其是进入了魔域深渊之后，自己似乎只有短短的几天的日子和江筱分开，但是这中间却有着很多的事情发生。

    现在的江筱也和他很生疏，当初建立起来的那一点点的亲密感，似乎在这几天的时间里有消失殆尽。

    两个人之间的差距也开始显现。

    不过欧阳成不是个拘小节的人，这些都不会影响自己对于自己地位的认识，毕竟和江筱的合作关系是建立在自己这方是有所求的基础上的，有求于人，那么自己是绝对没有权利计较什么。

    况且，江筱现在的发展，更有利于自己以后的发展，不要说尽快的完成十项任务，走出这座魔域深渊，本来这座魔域深渊就是江筱和严寒月之间的一个结局。

    不是因为自己没办法，不得不跟着江筱走上这条不归路的话，欧阳成是不会选择进入魔域深渊的。

    这不是被逼的没法子。

    所以现在的一切反而更好。

    走上前来，欧阳成坦然的问：“队长，我们想要加入庇护所的话，需要作出什么？”

    江筱在大门口的话，欧阳成可不以为是开玩笑。

    这座庇护所应该也不像想象中的那么简单，应该还会有很多的秘密在里面，所以欧阳成没必要站到江筱的对立面上，两个人是一条战线上的，这是不容置疑的，

    江筱裂开嘴巴，露出白白的刺眼的牙齿，聪明人就是这样的，不需要人家多说什么。

    “没什么，想要加入庇护所的话，需要保证一切听从我的指挥。没有任何异议的听从指挥，即使我的命令是不合理的。再有就是绝对的忠诚。因为在离开魔域深渊之前，你们一但加入庇护所，那么就会和我紧紧的绑在一起。是生死与共的绑在一起，我生，你们生，我死，你们也会死。所以就这么简单。”

    这不需要多说。江筱还是一样的措辞，面对欧阳成也不可能有改变，即使两个人的合作关系比其他人更加的亲近。

    “那好，我和超级战队的八个人都同意加入你的庇护所，会听从你的一切指挥，在离开魔域深渊之前，我们是绝对的忠心不二的人选。”欧阳成也毫不犹豫的发誓效忠。

    言下之意，就是出了魔域深渊的话，那就不一定要遵守。

    江筱笑了笑，“欢迎加入。不过今晚恐怕，你们是没办法加入庇护所，这座庇护所是有人数限制的。我只有今晚做一下升级，才能够完成你们的加入，当然加入的好处，你也一定会会物超所值的。”

    这些都是后话，江筱还真的要赶快升级庇护所。

    要不然，还真的没办法应付这么多的人和事情。

    “蒋敏敏，你先来招呼欧阳成他们一下，安排他们先在民居的附近住下来。稍晚一些我会安排他们的。”

    这些事情需要蒋敏敏这样熟悉庇护所的人来做。

    蒋敏敏很是痛快的跑过来，这个任务是招待鼎鼎大名的颜值超高的欧阳成队长，蒋敏敏那可是求之不得。

    要知道，要不是自己先来一步的话。那里轮得到自己来做这样的事情，想和欧阳成搭上话，那不是妄想。

    蒋敏敏屁颠颠的带着欧阳成和八个人走了。

    留下面面相觑的省下的几十个人，这些人都是其他几支队伍的人，这会儿面对江筱的这番话，也是不知该如何应付。

    有一个人站出来。小心的试探的问江筱：“弓队长，要是选择不加入庇护所的话，是不是就不能入住这里？”

    这是所有人的心里话，谁也不愿意在到外面过那种担惊受怕的日子。

    要是没有选择的话，谁还会犹豫，毕竟保命重要。

    江筱回头，看着面前的这几十个人，平静的开口回答：“你们也看到了，这座庇护所是目前为止，我们这些外来入侵者的最安全的住所。不是我夸口，除了这里，你们大概再也找不到任何一个相同的地方。

    但是这座庇护所也不是谁想加入，就可以的。你们想法还是单纯。

    那座两层的别墅，那是庇护所的中心建筑，才是真正的庇护所，这里只能算是庇护所的外墙范围。

    那座庇护所里可以每天有四小时的时间进行修炼，进行异能的升级，也只有在那里面，你们这些入侵者才会有机会升级。那里只有经过考核，我才会决定选择谁的加入。

    其余的人，你们只是拥有在这座围墙范围内的居住的权利，食物房屋这些都需要你们自己解决，怎么做当然是你们自家选择的。”

    江筱说完话，就走开了。

    在升级之前，江筱就想到了，每一次的庇护所的升级，庇护人员的人数增加都有限，而进入庇护所那就意味着有了超越其他人的手段和途径。

    所以江筱倒是不担心人们的选择，担心的反而是会有大批的人打破头的想要挤进来。

    这会儿不是当初的庇护所的之初，现在江筱有绝对的选择的权利，当然要选择精英人才和最忠心的人才。

    这一下子就在离开魔域深渊之后，自己手里起码握有一批高等级的精英人才。

    不需要在每一次的孤军奋战，不是说团队的力量要比一个人的力量更重要吗？

    江筱的话就像是一个重磅炸弹在所有人的心里炸开了花。

    这些人都惊讶的呆立在那里，但是很快所有人的目光都不一样了。

    热切的盯着远处的那座伫立的二层的小楼，双眼是烁烁放光，那种狂热和热切，都要烤化了那座小楼。

    没人愿意自己落后于人。

    来到这里的人，都是抱着野心和愿望来的，谁也不会想要落后于人，原本这几天，大家都实验过，在这里的所有地方，异能都无法升级，晶核不能吸收，这是令所有人绝望的一件事，想要在离开这里的时候有很大的升级和差异，几乎没有希望。

    但是这里，那座二层的小楼，就是所有人的希望。

    每天四个小时。

    即使是一个小时那也是在升级啊。

    不再是止步不前。

    这就是快人一等的事情。

    不就是效忠于一个江筱，给谁干不是干，只要有好处，有相当的利益，每个人都不由自主的想要进入那里。(未完待续。)