
    “打开大门，放他们进来！”

    江筱对宋祁说，因为江筱看得出来，刚才左木尔塔后面的族人想要降落到庇护所的院子里的，但是似乎被阻挡了，差一点就直接从空中翻下来。

    所以，江筱猜测，应该是庇护所的防御模式的缘故。

    看来，庇护所的防御能力，不仅仅是应对地面的魔兽，还包括了空中的魔兽，这也算是一个新发现吧。

    宋祁答应一声，跳下了围墙，打开了大门。

    姚涵宇带着人走了进来，和宋祁击掌打招呼。

    立刻围墙里面热闹了起来。

    关上大门。

    江筱也跳下来，来到了左木尔塔的跟前。

    左木尔塔的身后跟着两百多个凤仪族的族人，不过还真的像是左木尔塔说的那样，大多数都是老弱病残，只有几十个青壮年的男女。

    不过这会儿都跟在左木尔塔的身后，神色紧张的看着江筱和江筱身后的那一批的人，惶惶不可终日的样子。

    “左木尔塔，你们回来了？”

    江筱明知道这是废话，可是不这么说，也不行。

    客套，客套。

    左木尔塔有点腼腆的和江筱打招呼，“队长，我们回来了，这是我们凤仪族所有的族人，一共是两百三十二个，加入您的庇护所。”

    身后的所有凤仪族的人都在偷偷的打量着江筱，在他们的心目中能够掌管一座传说中的庇护所的主人，应该是有着主神大人的庇护的神一样的人物。

    对于主神大人，他们这些原住民可是有着祖祖辈辈的虔诚的崇拜和敬仰，和敬畏，所以对于是主神大人赐下的庇护所的主人，那也是一样的敬畏。

    要知道，这就意味着是主神大人挑选出来的代表主神意志的人选。

    “宋祁，你先带着左木尔塔和他的族人，安排一下。在围墙范围内，想办法先安排的住下，民房肯定不够，让他们先对付一下。这几天呢，我们会想办法解决这个问题。”江筱想到明天开始安排人外出狩猎，要多解决一些木材，石料的问题，民房。相信也就可以解决。

    毕竟自己接受了凤仪族的人的投诚，也不能苛待人家。

    左木尔塔摆了摆手，连忙说：“队长，不需要，我们凤仪族都有特殊的携带石材，木材的本领，建筑房舍的材料，我们都携带了过来，我们能够自己解决自己的住宿的问题，就是食物…………”讪讪说不下去了。

    的确对于凤仪族的族人来说。捕猎是他们的弱点，主要是强壮的捕猎人员不多，但是等待食物的嘴巴却很多，所以食物一直都不够，从来就没有富裕的时候。

    所以左木尔塔有点羞赫，这么大的一个男人却要说出自己没有食物的话，还真的说不出来。

    江筱立刻明白过来，对着姚涵宇说：“我们的食物应该还有充足得储备，现在人员一下子增加的太多，但是今晚的食物先由我们发放下去。之后我们需要制定出来一个详细的政策，按人员的能力来获取食物。”这些是江筱原本没有考虑的，但是现在因为一下子多出来的这么多的人，也不得不面对这个问题。

    姚涵宇点点头。带着人下去把庇护所的内院里的食物都抬出来，这些还是当时大家在围墙的周围射杀的，还有江筱当初射杀的，和宋祁他们这几天来的收获，加起来竟然也是林林总总的有几百只的魔兽尸体，这些都是食物。

    左木尔塔看到江筱并没有因为自己这样的要求而生气。心里稍稍松懈下来，立刻也跟着宋祁在规划出来的地域，开始建设自己的房舍。

    于是，不一会儿的功夫，在靠近围墙的地方，一座座的木质房舍就拔地而起，虽然只有一层，但是胜在建设速度的奇快，几乎是眨眼的功夫，一排一排的房舍就建设完成。

    进进出出的人员开始忙碌。

    但是另一边的秕子族的族人则是站在原地没有动作，刚才经历了霹雳虎的那一次的生死一线，所有人都是被吓得不轻，现在站在这个陌生的环境里，谁都一动不敢动。

    他们心里明白他们和凤仪族的族人不一样，人家那是投诚，自己这是奴隶，这绝对是待遇差别不一样的，所以谁也不敢轻举妄动，在等待江筱的安排。

    他们早就知道，那是圣导者，是掌握他们生死的人，他们的主人。

    虽说是被秕子族的族人推出来送死的人，但是他们也是心有不甘，可是他们见识过江筱的手段，也看到过圣导者的圣宠的本事，所以，谁也不敢心里有怨怼。

    不会因为自己的原因牵累到族人。

    所以都在等在原地等待江筱的指令。

    江筱看着这么一大波的人，也是一阵阵的头疼。

    自己可没有那么有规划，也没有做过任何详细的安排，现在猛然的出现这么一大波的人员，这衣食住行都是问题，还有管理。

    江筱只好把目光移到了欧阳成的身上。

    不能白白浪费自己的佣金吧。

    可是头疼的是欧阳成现在还不是自己的庇护所的庇护人员，所以，自己交代一些事情，欧阳成还没办法代替自己去做。

    只好把宋祁喊过来，姚涵宇和宋祁他们现在就是主力。

    “那边的这些人是秕子族的人，是我们的庇护所的居民，但是他们和凤仪族的族人是不一样的，你先安排他们自己想办法住下来，食物也发一定量的，毕竟这是我们的第一批居民。其他的过后我在和你们两个人安排。”

    江筱必须交代清楚，这些原委，免得宋祁他们安排的上面出问题，毕竟秕子族的这些族人还没有完全发誓效忠自己，信任度那是绝对不够的。

    在没有取得自己的信任的情况之下，自己也不愿意随便的给人打土豪的占便宜。

    宋祁看了看那些秕子族的族人，点点头，表示自己明白了，就带着人过去安排。

    于是很快，这里的人们就也开始忙碌起来，毕竟在天黑之前，大家都想要尽快的安顿下来，谁也不想今晚没有睡觉的地方。(未完待续。)