
    “求求你，救救他吧，他是我弟弟，只要你救了他，想要我们干什么都可以，即使让我去死，都可以，遇到秕子族的守卫，我可以引开他们，给你们制造逃走的机会的。”

    左木尔塔祈求的对江筱说，声音里哀求的意味很重，看得出来左木谢尔和左木尔塔的感情很好，要不然在这生死关头，左木尔塔也不会这样的做。

    甚至是不顾自己的安危，只求左木谢尔的安全。

    “求求你。求求你。”左木尔塔不知道自己是为什么就对眼前的这个面具的男孩有着十足的信心，认为他可以救自己的弟弟。

    但是他刚才的出人意料的一切，都让左木尔塔觉得他哟组合格能力。

    江筱摸了摸左木谢尔的脉搏，还好还微微的有着虚弱的跳动，就是实在是微弱，再耽误的话，那就是真的要死了。

    江筱割破自己的手指，滴了一滴自己的血到左木谢尔的嘴巴里。

    然后收回了手指，等待这家伙的醒来。

    江筱在等待的过程中，爬到了石梁和石柱连接的地方总感觉这个地方比较安全，起码结实啊。

    把左木谢尔拖到了这里，然后江筱就趴在一边等待。

    两分钟之后，左木谢尔醒来。

    左木谢尔一张开眼，就看到了黑暗中正紧紧盯着自己的一双眼睛。

    半张银色的面具遮住了面孔的半边，看到自己醒来，对方似乎松口了一口气。

    “你是谁？”

    左木谢尔可不认为这地方有人会好端端的出现救了自己。

    刚要翻身，就被江筱一把摁住了。

    “别动，想死的话，你就动。”

    声音很好听，可是模样绝对不是他们凤仪族的人，应该是那些入侵者。

    左木谢尔刚想说，我为什么要听你的。

    就听到了那个熟悉的声音：“左木谢尔，你好啦。太好啦，是这个小兄弟救得你，你一定要好好的谢谢人家，现在你要是好了。那就和这位，这位……”一直以来，左木尔塔都没有问过江筱的名字。

    “弓小满！”江筱回答。

    这个名字似乎越来越熟悉。

    自己用起来也是越来越熟。

    “这位小满兄弟一起去救人，我们要逃出去，还要靠这些人的。”左木尔塔已经被姚涵宇解救下来。这会儿已经趴在了石柱上，对着这面的弟弟说话。

    左木谢尔看到左木尔塔的时候，很是惊喜，但是看了看哥哥和周围人的情况，也知道现在可不是叙旧的时候，要是不逃出去，随时都会有被秕子族人发现的可能。

    到时候就麻烦了。

    于是对江筱说：“我们走吧。”

    江筱点点头，指了指石柱的后面。

    “我们去那边救人。”

    左木谢尔领先从石柱上爬了过去。

    扭头对江筱说：“你跟着我。”

    左木谢尔带着江筱爬到了石柱的后面。

    “这里有三十个人，有我们凤仪族的十二个人，剩下的我看了看是十八个入侵者。有两个还在昏迷。其他都是清醒的。”

    左木谢尔知道自己的职责，在尽责的对江筱讲解这里的情况。

    大概是听到了左木谢尔的声音，已经有人的声音传过来。

    “是谁？”

    “大家别慌张，我们是来救大家的。”

    江筱回答。

    立刻引来了一阵纷纷扰扰的求救的声音。

    “快来救救我们。”

    “救救我。”

    “救救我，我快要死了。”

    “安静，你们想要把秕子族的守卫引来，倒时候大家都不要想活了。”江筱厉声斥责。

    立刻一片安静。

    “谁是金系异能者？”

    问出最重要的问题。

    “我是！”

    “我也是！”

    两个声音同时响起。

    “你是谁？”

    一个不客气的女声打断江筱想要说的话。

    江筱抿起嘴唇，嘴角一个诡异的微笑露出来，不过脸左木谢尔都没有看到，跟不要说是其他人。

    得来全不费工夫啊。

    是严寒月。

    看来真是老天爷都在帮自己呢。

    把仇人送到了自己的跟前。

    “我是谁你不需要管。”

    江筱握紧手里的石刺。扭头问左木谢尔：“那两个金系异能者在哪个方向？”

    左木谢尔看了看位置，就对江筱说：“你把石刺给我吧，我过去救他们过来，这样比较快。”

    自己说的话。还真不如自己亲自来做比较快。

    再说左木谢尔也担心江筱，看着这个救命恩人这小身板，他实在是很担心的。

    哥哥既然说是这是他们的救命恩人，那自己一定不能让救命恩人出事。

    “好的，你把他们两个人先解下来，然后把其他人都解下来。”江筱把手里的石刺递过去。

    这会儿江筱可是没有准备当着这所有人的面把严寒月给杀了。这么多的眼睛看着。

    不是最好的时机。

    不过在这个地方，随时都会出危险的，再说左木尔塔不是说过了吗，这地下是万丈深渊，不小心死个把人应该不是问题。

    江筱看着左木谢尔开始朝那边的两个金系异能者爬去。

    伏在石柱上，抱紧了手里的一根石柱。

    “你先来救我！”

    严寒月的声音在空荡安静的空间里醒目的让所有人都是一怔。

    绝对的命令口吻。

    江筱不耐烦的不去看她。

    左木谢尔回头看了看江筱，看到江筱跟本就没有理会的意思，就继续做自己的事情，朝着那边爬过去。

    “我说话，你没听到？”

    严寒月对于正在自己头顶上爬过去的那个人几乎吼出声音，但是人家似乎根本不鸟一下她，继续朝前方爬去。

    这是严寒月最丢脸的一次。

    在进入魔域深渊一天，自己就在那个树林里迷失了方向，后来什么都没有来得及做，就昏迷了过去，一醒来就到这个鬼地方来了。

    现在好不容易听到有人来救人，可是偏偏还是个油盐不进的，先解开自己，自己的冰系异能可是可以起到关键作用的，虽说自己现在的等级只有八阶，可是这也是已经很高了，对付外面那些无耻的卑鄙小人应该是足够了。

    可是偏偏刚才的那个声音不仅不理睬自己，还根本不听自己的。

    作为弯月部队的队长，这可是从来没有过的羞辱。(未完待续。)