
    “那你就不怕我完成不了？”

    欧阳成看不透江筱，这个男孩看着年纪真的不大，可是这一路走来，每一件事，都在他身上透着诡异。

    “你一定会完成，不然就会被就地毁灭，不是被我，是被这里的主神大人。我相信你不想死。”江筱自信的说。

    欧阳成叹了口气，这孩子怎么这么招人恨呢。

    “好吧，我算是倒霉，才会想着你这里是一趟稳赚不赔的买卖，这简直就是处处杀机的亡命之旅。”

    这话里话外都是无奈，可是江筱也知道欧阳成不是一个轻易认输的人，这不是欧阳成的风格。

    “你们出发之前的所有升级需要的晶核，我都会无条件的白送给你们的，这还不算是你们的福利，别人可是想也想不到的。别得了便宜还卖乖。”

    江筱嗤笑，欧阳成也就是在等着自己说这些话呢。

    这个人没有一点的好处，绝对不会轻易松口的。

    果然欧阳成笑了，像一只狡猾的狐狸，满意的点点头，“这还像话，亏本的买卖我也不想做，碰到你这么一个大方的雇主，我也一定会尽心尽力的完成好这次的任务。”

    江筱翻白眼，这货还真的是得了便宜还卖乖。

    “好啦，你去挑选九个人，我带你们到庇护所那里把名字加上，然后把技能书交给你们，还有晶核，你们要想尽快出发，实力上还是要尽快的提升，对你们之后的站都有利，起码要每个人都升级到凡品一阶以上，否则你们对付凡品魔兽，估计一只两只，十只八只的还行，但是多了，你们也够呛。”

    江筱可不准备废话。时间紧迫，自己已经做得够好啦。

    这也算是仁至义尽。

    欧阳成点点头，收起脸上调侃的笑容，严肃的谨慎对待这次的任务。毕竟不要说江筱，就是他自己也知道，就地毁灭也不是自己喜欢的方式。

    江筱把欧阳成带到了庇护所那里，欧阳成看着还等候在一边的那些异能者，除了原本超级战队的八个人。还挑了另外的一个江成铭手下的队伍的一个冰系异能者。

    那个冰系异能者几乎要烧高香了，暗自庆幸自己没有做出过过分的举动，要不然这种机会那可就不是自己的。

    江筱把十个人的名字登记在了提示板上，然后八十个人带了进去。

    这会儿的庇护所内部已经按照三阶的设备升级过了，里面已经有了十间的房间，每一间都可以休息五个人，正好是五十个人的配置。

    江筱拿出了五十颗晶核，放在竹盘子里，加了些自己的鲜血，谁让自己现在就是一个造血机器啊。

    还真的是让人头疼的一个问题啊。

    把这盘子带着鲜血的晶核递给欧阳成。欧阳成的眼神明显闪了闪，看了看江筱的手腕，那里的伤口早就愈合。

    看不出来这是江筱的血。

    迟疑了一下，欧阳成还是问出口，要不然他可不敢用这明显就是江筱的血浸泡过的晶核，这是要命的买卖。

    “队长，这是你的血？”

    江筱不在意的回答，“是我的血！”

    看着欧阳成明显收缩的瞳孔，不用脑子想也知道欧阳成这会儿脑子里想的是什么。

    讽刺的一笑,调侃的说：“怎么害怕啦？”

    谁让自己的血液那是有着先天的不良基因啊。

    也不能怪人家欧阳成会有这种反应。

    欧阳成倒是毫不掩饰自己的想法，大胆的承认。“确实害怕！我又不是没事干喜欢找虐，明知道你的血那是厉害的杀器，我还敢上，我还是比较珍惜我的小命的。”和江筱说话。绕弯子不管用，还不如直来直去。

    “说吧，你这又是哪一出啊？我总不能不明不白的死在你手里啊。就算是死也要死个明白。”

    江筱咂砸嘴巴，“你这人啊，总是这么不老实，有什么话啊。总要用这种方式说。你狡猾的跟狐狸一样，还会在我手里吃亏，杀了我，我也不信。”

    欧阳成就是你一个十足的奸商的嘴脸，还会上自己的当。

    欧阳成摇了摇头，“那可不一样。快点说吧，我好奇。”

    “这次还真的没问题，我的血里的毒素在魔域深渊里似乎失去了那种作用，不过换成了另一种作用，那就是只有沾染过我的血的晶核，才能被吸收能量。

    并且这种晶核也必须我这里出品的，否则一样没用。所以你可以放心大胆的用，绝对是你们升级异能的必备佳品。”

    江筱觉得自己这是在做广告，宣传自己的晶核的作用，还要加上血液的作用。

    欧阳成一愣，还有这一说。

    拿起手里的盘子，里面一堆的晶核，看起来上面都沾染着一些深红色的血渍，妖艳妩媚，带着让人心动的诱惑。

    遇到弓小满之后，欧阳成已经习惯了这种说不出来的惊喜。

    惊喜和惊吓并存。

    但是无所谓，在现在，也只有相信，坚定不移的相信眼前的这个男孩。

    毕竟在魔域深渊里升级异能，谁都避不开这个问题，人家现在有那么多的死忠手下都升级了，他们看得出来，那些宋祁和姚涵宇他们，基本上都是到了八阶九阶的级别。

    要不是江筱这里的作用，欧阳成也不会相信，会有这么多的人有着这种天赋异禀，能够飞快的升级。

    毕竟不是一个人，是十个人，这绝对不会是巧合。

    所以，江筱的话可信度非常大。

    “这晶核有这么大的作用？”

    欧阳成看到这一盘子的晶核，又想起了刚才宋祁和姚涵宇他们的兑换，那些人那种狂热的目光，欧阳成不会看错。

    所以要是能从江筱这里在多拿到一些福利，谁会不想啊。

    江筱撇撇嘴，得寸进尺。

    “有，但是这次升级任务之后，你们的晶核就也要和他们一样三百积分一个来换，天下没有白来的午餐。”

    欧阳成笑的像是狐狸，“可是我们是冒着生命危险来完成任务的。”

    江筱收吊儿郎当的笑容，非常严肃的盯着欧阳成，那刀子一样的目光，让欧阳成心里也打了半天的鼓。

    “好吧，好吧，当我没说还不行，你别用那种眼光瞅着我，我害怕。”

    欧阳成妥协了。

    这孩子的目光怪瘆人的。(未完待续。)