
    “圣导者大人，您千万不要生气，主神大人的怒火，我们是承受不起的。请饶恕我们这些秕子族的族人吧。”族长假惺惺的对着江筱哭诉。

    就差下跪求饶啦。

    装的很像。

    身后呼啦啦的跪倒了一片的秕子族的族人，都在对着江筱哀求，可是只有江筱看到了族长那张慈悲的面容里，眼眸中一闪而过的锋芒。

    作为一个正在痛心疾首的族长，为了族人的安危而无措的族长来说，这种目光都太过于锋利。

    “既然你们知道主神的怒火，你们承受不起，那么作为这样一个小小的要求，我相信你们会好好的考虑的，拿最少数的人，来换取最大的利益，难道你们还贪心不足的奢望着主神大人会无条件的赦免你们的过错，看来你们这份悔过的心思，也不是那么虔诚。”江筱再加一把火。

    “族人，圣导者这个要求是不过分的，起码要不死圣导者的出现，我们这些人里会有很多人死亡的，现在圣导者的仁慈拯救了那么多年轻力壮的族人，那么这两千人的牺牲是值得。”

    “对啊，对啊，族长大人，这些都是值得，族人里那些老弱病残本来就是已经不中用了，现在正好可以为了大多数的族人做出牺牲，这不是两全其美的事情。”

    “对啊，族长大人，为了其他的族人啊，要是主神大人的怒火爆发的话，我们可是没有那么多的族人来应付这一切的。为了所有人您不能心软啊。”

    身后的那些族人在拼命的劝导族长，族长在这种规劝之下，显然是勉勉强强的点头。

    所有的秕子族的族人们再次跪倒，朝着江筱的方向跪拜感谢。

    就在江筱正为这次的事情的圆满完成感到惊喜，这么容易就能达成这项任务的一半，两千的秕子族族人再加上风凤仪族的族人，应该离三千人也不远了。

    剩下的大概就是需要的材料和积分，但是相比起来说，这应该就是难度最大的难题。而现在他们也解决了。

    突然江筱惊愕的看到二筒从那边的远处朝着江筱扑了过来，因为本来二筒离着江筱的距离也不远，虽说是远处，实际上距离很近。就在石台的底下。

    错愕的看到二筒那爆发力十足的冲刺，朝着江筱扑了过来。

    江筱第一个念头不是认为二筒要袭击自己，而是感觉到二筒这是要干什么。

    自己所占的这个石台，在山壁的突出的一个伸出的石壁上，很是陡峭。险峻，也站不了很多的人，因为面积的局限性。

    二筒要是冲过来，自己一个不慎就会被二筒这个现在明显灵巧很多，但是体重仍旧是自己好多倍的家伙的个儿。

    一个不小心，江筱就会掉下去。

    底下可是万丈深渊，江筱不是不知道。所以在感觉危险之余，江筱更多的是担心二筒一个不小心就会冲到悬崖峭壁底下。

    来不及多想，江筱就感觉到了二筒扑过来带起的疾风，然后就感觉到脚下一虚。整个身子就落了下去。

    直直的朝着悬崖峭壁底下坠了下去。

    要死了。

    江筱终于明白，二筒冲过来是要干什么。

    那是二筒发现不对，要过来救自己。

    脚下的地面的一虚，那应该是地面的塌陷。

    就在这样中，江筱的腰上被用力的一卷，一个力道死死的卷住了江筱，吊在了半空中。

    江筱仰面看着周围，自己仰面朝天的被二筒的大鼻子给死死的吊在了半空，不过显然这个长度已经是二筒的极限，周围是嗖嗖的风声。还有无尽的石壁，和看不到顶端的遥远的石壁。

    整个山谷里没有其他的声音，只有风声在耳边凄厉的尖号。

    腰上好像要断了一样，这是太过用力的缘故。

    江筱手脚都没办法够到任何的地方。只能这么悬在这里等待其他人的救援。

    就在江筱刚才站立的地方，已经是空荡荡的一片悬空，二筒肥肥的身子搭在悬崖的边缘，两只前肢已经伸出了绝壁，全部身体的重量都悬在了剩下的石壁上，两只粗粗的短短的后腿卡在石壁边缘。但是也在一点点的朝着绝壁的边缘滑动。

    蒋敏敏和姚涵宇两个的身子已经仰躺在了地上，一边一个正死死的抱着二筒的后腿，希望阻止二筒的掉落。

    这是刚才他们看到二筒扑过去时，本能的感到不太对，所以朝江筱看了一眼，就看到了令人胆寒的一幕，江筱所站的地方，像是刀切一样的断开了。

    江筱的人直直的就消失在了所有人的目光里。

    两个人立马反应过来，二筒是要干什么，所以才会有了两个人奋力的一扑，光是看着二筒那个笨重的身子，两个人都能够想到结局不会太理想。

    果然，就这样，他们两个人还是能够感觉到自己在随着二筒的大粗腿在朝着前方滑动。

    但是这一缓冲，所有人都反映了过来，不过光是蒋敏敏，姚涵宇，还有欧阳成他们，欧阳成和更多的人都冲了上去，十个人拖着一只二筒的大腿，在往后死命的拉扯，试图把二筒拽上了。

    欧阳成看了一眼悬崖下面，只能看到二筒那被拉得笔直的鼻子，想必江筱就在那下面，虽然看不到，也知道凶险。

    “所有人使劲。拉上来，谁敢给老子松手，或者动什么歪心思，我立马就地就处置了他。”这是给所有人下的命令。

    欧阳成这还是第一次感觉到江筱的小命要完的感觉，心脏也是因为这突如其来的突发事件，在胸腔里蹦蹦的乱跳，眼前一阵阵的突突的跳。

    左木尔塔和左木谢尔互相对看一眼，两个人就走到了石壁的边缘的空地上，这里已经不在有很多跪拜的秕子族的族人，被吓得都已经退到了一边，露出了很大的空地。

    谁也不愿意因为江筱的突发的事情附上不可推卸的责任。

    这要是圣导者出了什么事情，他们全族人的小命就算是彻底交代了。

    左木尔塔和左木谢尔对视一眼，运转能量，红色的翅膀刷的在背后展开，两个人飞了下去，方向就是绝壁的下方。

    在他们的心里，江筱就是救命恩人。

    忘恩负义的事情绝对不是凤仪族的族人能够干出来的。(未完待续。)