
    显然这些秕子族的人还是很满意江筱的这番话的，不要说，江筱刚才表露的那一手真正的只有圣导者才会有的赐福之力。

    老者带头就对着江筱再次跪拜，然后所有的秕子族族人都站了起来。

    老者带着身后的几个人，应该都是秕子族的长老和领导级别的人，来到了江筱的面前。

    深深的鞠一功之后，老者对着江筱说：“尊敬的圣导者，谢谢你对我们秕子族带来的赐福，因为我们的错误，才冲撞了圣导者大人和圣导者大人的随从，我们非常感到抱歉，有任何要求，圣导者大人请说，我们都将为您达成，来赦免我们的罪责。”

    这个老者一看就是秕子族的族长。

    对江筱的态度那是一个毕恭毕敬。

    站在不远处的严寒月那叫一个郁闷啊。

    这个弓小满的运气也是太好了一点，严寒月不知道二筒做过什么，主要是二筒的大发神威，他们没能看到，欧阳成他们到的时候，二筒早就已经结束战斗，所以谁会想到这个看着一点也没有什么的特别的魔兽的一口气就有这么厉害的效果。

    让这里跪拜着的所有人对待江筱犹如贵宾，还客气的很。

    这一下子严寒月想要秕子族族人对付江筱的愿望是彻底的落空。

    但是看到江筱站在那里意气风发的，装模作样的蛊惑人心，严寒月就感觉一口气堵在心里不上不下，堵得难受。

    看着江筱那张带着面具清秀俊逸的脸庞，还有那站在高高的石台上耀武扬威的样子，就心里很得扑上去咬两口江筱才算是解恨。

    目光一闪，扫过了石台。

    秕子族族长正和江筱在那里互相客套，江筱准备这一番客气话之后，就带着人赶紧走人，这里可不能多呆，时间越久越会露馅。

    要是被人家秕子族的族人给发现他们是假冒的圣导者。那不是前功尽弃，还是要杀出去。

    就凭他们加起来满共五十个人的力量对付人家上万人，真的不是不想打，是无力的很呢。

    这就不是一个级别的战斗。

    人海战术什么时候也是不落后的。也是绝对胜利，就算是江筱身边有二筒这个群攻的大杀器，可是那也不行啊。

    二筒也有异能用完的时候，到时候谁知道秕子族的族人有多少还隐藏在这深山老林之中，明枪易躲暗箭难防。到时候绝对不是那么容易跑出去的。

    江筱可是没忘记，他们怎么进来的。

    人家能来第一次，就能来第二次。

    分分钟就能撂倒你。

    能够不费吹灰之力就办到的事情，何必打打杀杀的完成啊。

    “族长大人，对于你们把我们圣导者和圣导者的随从抓来的事情，你们要是没办法让我们满意，那么你们整个秕子族就等着接受主神大人的怒火吧。”江筱可没有想着就这么算了，起码装样子，一个圣导者也不应该是低声下气的讨好人的人。

    适当的敲诈一下，捞一点的好处。那是应该的，也是绝对不会让人怀疑的。

    毕竟这是理所当然的，你做错了事情，人家要点的赔偿，何况还是当事人的赔偿，那不是应该的啊。

    你要是什么都不要，估计人家还会心里嘀咕，猜测你们这些人是不是心里想着什么暗招对付人家，还的时时刻刻的提防着你们，搞不好。最后弄得更加有问题。

    还容易露馅。

    江筱已经想好了怎么提条件，这么多的秕子族族人，是最好的庇护居民的人选，要是挑出来一些胆小懦弱的秕子族族人带走的话。那就是现成的庇护居民。

    相信族长不会介意为了平息圣导者的怒气，交出来一些族人来的。

    这几乎是可以预见的做好的解决办法。

    果然，江筱这话一出，老者立马就堆了一脸的笑容，只要圣导者提出要求就好办，有要求就不会让主神大人知道这件事。毕竟这里面他们也不干净，所以为了他们自己好，他们也不会把这件事捅到主神大人的跟前。

    讨好的说：“圣导者大人，我们秕子族族人对于圣导者大人的要求一定会尽心尽力的做到，绝对不会让您们有任何不满的，有要求您尽管提。”

    狮子大开口，族长可不怕，啪的就是你不开口，那才是难办呢。

    这每一年的圣导者都是不同的人，谁知道哪个是圣导者，偏偏今天被自己倒霉，派的人还偏偏把圣导者给抓了回来，这不是倒霉催的啊。

    只要这些人被填满了胃口，他们还是会很好说话的，今年的福利已经拿到，那么其他的都好说。

    “那好，我们需要两千左右的秕子族族人，来作为祭品来奉献给主神大人的神兽，你们应该不会拒绝的吧。”

    江筱可是对于早一点完成任务有迫切的想法。

    三个月，自己可等不及。

    族长大人一听，立马连连点头，不就是两千人吗？

    献祭的祭品，好说的很。

    自己手里可是有一批正好不想养活的老弱病残，都是些不服管教，不听从指挥的硬茬子，自己正想着要怎么把这些人处置了，这不是上天给派来的最好的一条路。

    还省得自己被那些人说，自己是以权谋私。

    “圣导者大人，你的要求对于我们来说，实在是有点难度。”

    族长也不是傻子，不诉诉苦，讲讲难度的话，不能体现出来自己对于这个圣导者的要求是尽心尽力的办的。

    这种体现自己的忠心的机会，千载难得。

    而且顺带着还能让族人看到自己是争取过的，但是没办法，被圣导者给胁迫的，所以大家以后对自己还是会感恩戴德的。

    “族长大人，既然有难度的话，那就不要了，我们也看不上你们的人，那你有什么话就留着面对主神大人的特使来说吧。我相信主神的怒火，应该需要的不止是两千人。”

    江筱冷冷的回应，这老头心思不正，这话说的很是油滑，正等着自己威逼利诱呢，好在众人面前体现他的族长的宽容大度和坚忍无奈，让大家心目中更是为他的壮举而感动。(未完待续。)