
    江筱也放松了面部的肌肉，笑着回应：“我就知道，你是开玩笑的。快带着你的人进去吧。最好后天你们就出发。时间可是有限啊。”

    这孩子立马就变脸的功夫也太吓人。

    欧阳成心里嘟哝。

    带着自己的九个人走了进去，挑了两间空房间住了下来，江筱刚才已经把十本防御盾的技能书交给了他。

    欧阳成把这次的任务宣布了一下，每个人都需要知道任务的内容和任务失败的严重后果，这样每个人才会拼命的。

    所有人一听都沉默了。

    谁也没想到等来的是这种消息。

    可是也知道，他们踏进魔域深渊的那一刻，其实半条命已经没有了，现在只不过是必须拼命的一次机会。

    所有人都知道十项的任务那是必须完成的，要不然谁都出不去。

    所以这一次的任务，大家都知道躲不过。

    总算是任务完成的奖励那也是丰厚的，还有眼前这些可以提升异能升级速度的晶核，都算是不吃亏的一件事。

    所有几乎没有任何一个人有反弹，几乎有，也都压在了心底。

    生来就是与天斗与魔兽斗的命，躲也躲不过的。

    江筱回到了自己的主人楼。

    还有很多的事情呢。

    江筱关上大门，就用定位仪进入了位面晶核矿，晶核是迫切需要的东西，现在不光是需要九阶的晶核，十阶的也是个大问题啊。

    江筱一进位面晶核矿，就看到了正在挥汗如雨的比丘兽们，都在自己的岗位上忙碌，即使江筱这个主人不在这里，也没有看到有任何一只比丘兽偷懒。

    这就是位面晶核矿里的魔兽和外面的魔兽的区别，低微的智商，但是不影响它们的忠诚，而且不会有怨怼和野心。

    两只比丘兽队长看到江筱。立刻眼前一亮，跑了过来。

    尊敬的行了一个礼，毕恭毕敬的对江筱说：“主人，你可算是来了。”

    江筱看着正热火朝天的在工作的比丘兽。问：“最近有事情发生？”

    主要是看到所有的比丘兽忙得脚不着地，自己似乎当初没有下达过任何一个命令要它们不分昼夜的劳作啊。

    咱不是地主老财，也没有周扒皮的潜质啊。

    所以江筱才会有这一问。

    黄金比丘兽捧上来一只盒子，和以前的托盘不一样，这只盒子是和宝箱一模一样的形状。连颜色，结构都是一样的。

    江筱一喜。

    不会吧？

    接过来，问：“这是？”

    “主人，这是在矿山中挖到的，我们在矿山的挖矿过程中发现的，已经发现有五天了，我们都在等你来。

    还有我们已经发现了一条十阶的晶核矿脉和凡品一阶的矿石山脉，我们要不要放下手里的挖掘任务，改为挖掘十阶晶核和凡品晶核呢？”

    黄金比丘兽队长那也是一脸的兴奋，因为江筱当初可是给过他们权利。有晶核分配的权利，虽说是很少，但是相比较其他的主人来说，这已经是最好的。

    况且要是真的有十阶晶核和凡品晶核的话，他们比丘兽的改变也会很大的。

    比丘兽是没办法升级，但是比丘兽吸收了晶核的能量之后，可以提升比丘兽的挖掘能力，这些比丘兽经过这段时间的改造已经都有了长足的长进。

    现在一天的挖掘能力已经从原来的每个人20个晶核，可以提升到每个人30个晶核，这已经是相当于中级比丘兽的能力啦。

    所以。黄金比丘兽队长，对于十阶晶核和凡品晶核，那也是心动的不行。

    要知道黄金比丘兽和比丘兽，还是不一样的。它们是有一些智慧的，对于很多事情有一些浅显的理解。

    所以兴奋那是难免的。

    另外一只比丘兽队长递给了江筱十个晶核，圆润的色泽和形状都表明这是十阶的晶核。

    江筱没想到还真的发现了十阶晶核矿石，真的瞌睡就来了个枕头啊。

    “你们一队人继续挖掘九阶晶核，另一队比丘兽开始挖掘十阶晶核矿石，最好。明天我就能够见到十阶晶核。这种箱子，你们见到了就挖出来，和晶核保存在一起，我会自己来处理的。”

    黄金比丘兽队长接到命令，立刻走回去宣布任务，一队比丘兽跟着黄金比丘兽离开了前面的矿山，走向了远处的深山中。

    江筱知道那是去挖十阶晶核啦。

    走到净化晶核的房间，那里面的比丘兽也在忙碌，房间的另一头的桌子上已经摆满了整整两大盘的经过净化的九阶晶核。

    江筱小手一挥，就收走了。

    大概这一次有3000个晶核的样子，看来比丘兽的工作量加大了，应该说工作能力加强了。

    不过十阶的晶核只有江筱手里的那十个，应该是没有自己的命令，比丘兽队长不敢自行私自开挖，所以只有那十个十阶的晶核。

    安排好了一切，江筱满意的回到了自己的主人楼。

    一出来，江筱就赶紧放了一颗九阶的晶核到箱子的凹槽的地方，这可是大惊喜，没想到位面晶核矿山，还出产宝箱，这太出乎江筱的预料。

    也算是一个意外之喜。

    如果矿山也出产晶宝箱的话，江筱想，那么自己就算是离开了魔域深渊，相信，也能够再次得到这些宝箱。

    就是不知道这些宝箱是不是和魔域深渊里的宝箱是一样的内容，还是说，矿山里出产的宝箱和魔域深渊的还有区别。

    可是宝箱竟然纹丝未动。

    江筱傻眼。

    不会吧，这还有这样的问题。

    难道看起来是一样的宝箱，但是开启方法不正确。

    可是看凹槽，还是九阶晶核的大小啊。

    江筱发愁的仔细的揣摩着宝箱的上上下下，翻过来倒过去的仔细的检查宝箱，没有任何的特别的地方。

    那怎么会这样呢。

    灵机一动，看了看那边的十阶晶核，拿过来一个。

    捏了捏，比划了一下。

    好像也大小正好。

    不会这个宝箱胃口这么大吧。

    试着放进去。

    十阶晶核落进了凹槽。

    白光一闪。

    宝箱打开了盖子。

    江筱气结，这什么宝箱啊，还带着这么干的。(未完待续。)