
    忽然，正在一旁低头撅着屁股埋头苦吃的大头猛地抬起了头，那颗巨大的褐色的斑纹的脑袋转向了河边。

    这里离着河边有十公里的距离。

    琥珀色的眼珠子紧紧的盯着已经隐隐有些黑暗的河水岸边，喉咙发出威慑的低吼声。

    江筱警觉的扔下手里的肉串。

    站起身，看着那边的河水。

    在暗沉的暮色中，那泛着白色浪花的河水正澎湃的敲击着河岸，似乎并没有什么。

    江筱走进了一些，低声的呵斥大头：“大头，小声一点。”

    大头的声音消失在了喉咙里。

    江筱这会儿清晰的听到了河岸边传来的诡谲的撞击声。

    那是一种物体被浪花拍打的声音。

    绝对不是河岸被拍击的声音。

    “主人，小心！”

    左木尔塔和左木谢尔站在了江筱的身边，两个人一人手里握着一根手臂粗细的石棍，这也他们的武器。

    江筱他们的级别不够，要不然，江筱是不介意把宝箱里的战斧交给他们的使用的。

    江筱点点头，“你们也要小心，主意观察四周其他的地方，小心调虎离山的诡计。我去看看。”

    说着就朝着那个声音的地方走过去。

    左木尔塔急迫的追了上去，挡住了江筱的身子。

    “主人，还是我去吧。万一有危险的话，就不太好了。”

    没等江筱允许，左木尔塔已经迈步走了过去。

    江筱只好站在原地等待，暗暗凝神屏息，等待着，万一要是左木尔塔那里有什么的话，自己也能在第一时间瞬移到他那里。

    过了有五分钟，左木尔塔的脚步声传来，江筱听得出来比去时的声音多了一份沉重，但是不疾不徐。应该没有遇到任何的危险，要不然左木尔塔也不会不发出任何声音的。

    终于左木尔塔的身影出现在所有人的目光中。

    赫然，左木尔塔背着一个人回来了。

    在火堆边上，左木尔塔把那个人放下来。这是一个受到了重伤的人，胸口的地方有着魔兽的爪印，还有点溺水的症状，好在有左木尔塔已经给这个人处理过了。

    这会儿正一脸苍白的躺在火堆的旁边，不省人事。

    只有胸口不断的起伏昭告着所有人。这个人还活着。

    江筱仔细的打量过了，这个人的穿着和他们这些异能者没有差别，长相上也没有特别的地方，看起来像是某个战队的人员。

    不过出于谨慎，江筱还是让左木尔塔把这个人身上的所有的地方搜了一遍。

    除了一个已经烂掉了背包，里面的东西应该早就随着破洞掉没有了，其他的几乎身上什么也没有。

    当然那些伤口不算。

    这样一个昏迷的男人就这样赤果果的躺在江筱的跟前。

    江筱看了看这个男人。

    应该有二十岁，很年轻，皮肤很白，有小白脸的潜质。而且眉清目秀，应该是俊逸非凡，是一个帅哥级别的人。

    虽然在昏迷中，但是仍然不能掩盖人家那出众的气质。

    江筱在记忆里搜索，可惜的是，江筱和五支战队的人员都不是很熟悉，当然除了严寒月和弯月部队的人。

    其他的人，江筱连样子都记不住。

    这会儿这个人，就算是那个战队的队员，江筱也不认识。

    但是看样子。这是被魔兽袭击的不轻。

    自己要是把他丢在这里的话，估计也就是要了这人的小命。

    左木尔塔给昏迷中的男人喂了一点的水，摸了一把男人的额头，皱了皱眉。对江筱说：“主人，这个人情况不太好，他发烧了，应该是伤口发炎了，这样下去，估计要烧坏的。”

    虽然这人不是江筱认识的人。但是要是不救也说不过去，起码也是一起进入魔域深渊的人类，怎么也不能就这么袖手旁观。

    不是江筱善心发作，是江筱对于以后的庇护所任务还有多少的庇护所人员的要求没底。

    这要是以后一级一级的发展下去，自己需要的人员那不是一点半点的。

    所以有一个算一个。

    只要不是弯月部队的人，江筱都欢迎。

    所以，这会儿不能眼睁睁的看着一个人类死在眼前。

    推了推二筒，被打断进食的二筒，显然非常不高兴，但是谁让江筱是自家的主人，所以二筒只是摆了摆尾巴，置之不理的继续进食，倒也没有爆发出来任何的脾气。

    江筱也知道，二筒这货也是个谈判高手的，自己有求于人家，所以傲娇的二筒这是在等待自己的好处贿赂。

    哎，谁让自己把二筒教的太好了。

    只好从口袋里掏出五个晶核，十阶的。

    递过去。

    二筒回头看了看，然后从鼻孔里发出一个不屑的哼声，然后扭过头，撅着屁股对着江筱，不理会。

    江筱怒了。

    这会儿连五个晶核都看不上了，是自己今天太过于大方了，一百个晶核给的太顺手，才让死二筒这会儿根本无视这个五个晶核。

    人家这是看不上。

    江筱赌气的收回手掌。

    一把就揣进兜里。

    不要是吧。

    我自己也能够救人的。

    不就是救人吗？

    谁不会啊。

    江筱恨恨的瞪了二筒一眼，“二筒，今天的一百个晶核，以后十天你都没有晶核吃了，还有大头，你也一样。你们的晶核需要十天来抵消。”

    哼。

    小样。

    看姐收拾不了你们。

    江筱直接走人。

    二筒傻眼的留在了原地，大头不服气的低声的哼哼，那意思是，和我有什么关系啊，你这是迁怒啊。

    可是没人理会这两个货。

    江筱怒气冲冲的来到了昏迷的男人的跟前，在火光之下，男人英俊的面庞上泛着淡淡的紫色，那是极度虚弱的表现。

    自己的治疗异能应该没有消失的，要不然自己的伤口都是怎么自愈的啊。

    但是在人的身上实验，那还是第一次的，不知道那毒素会不会有再次发作的风险。

    但是江筱非常不负责任的想，要是发作就当做这人命里该绝。

    要是救活了，那也这人的命。

    要不然，这人也是死啊。

    所以江筱很不厚道的安慰完自己，就割破了手指，滴了几滴血到男人的嘴巴里。(未完待续。)