
    “对不起，刚才是我说错话了。”

    严寒月倒是能屈能伸，但是这并不能阻止江筱想要杀人的决心。

    这种千载难逢的机会，绝对不能放过的。

    已经动了的杀机，在胸腹间涌动，万没有收回的道理。

    左木谢尔已经带着其他的人潮石柱的后面去了，这里只剩下江筱和严寒月三个人。

    这三个人就是手无缚鸡之力的待宰的羔羊，而自己正要磨刀霍霍向猪羊。

    只要自己手起刀落。

    江筱猛地一握，这才醒悟过来，自己手里没有武器。

    该死，石刺都被左木谢尔给带走了。

    自己大意了。

    这没有武器怎么对付严寒月。

    想办法再找一根石刺。

    还没等江筱找到石刺。

    姚涵宇的声音在身后不远的地方响起。

    “队长，队长，你在哪里？”

    “队长，快来，这里出了一点事情。”

    江筱只好悻悻的出声。

    “我在这里。”

    算严寒月的狗命太好了，就连自己的人也会出现在自己下手之际，好不好的阻止这种杀戮。但是自己只要不出手救这三个人，他们在这里留下来也是死。

    心里才算是安慰一点。

    姚涵宇挪到了江筱的旁边，看不见人，只能凭感觉和声音,低声说：“队长，那边的最长的石梁我们过不去。”

    姚涵宇也是头疼，自己这么大的人，遇到事情还是要找人家这个年纪小的队长，真是丢人丢到家了。

    江筱“哦”了一声，准备和姚涵宇过去看看。

    现在是保命要紧，就放着这三个人在这里等死也未尝不好。

    起码这种慢慢一点一点的等死的滋味，可比一下子就死掉了，要难过的多。

    也更加煎熬的多。

    江筱转身走人。

    严寒月一听这两个人要走，立刻吓坏了。

    这要是真的不管他们三个人，他们是没办法走出去的。

    “等等。你们先放开我们，我们也能够帮你们。”这会严寒月终于很会说人话了。

    姚涵宇明显是被严寒月的话给惊吓到，主要是没想到，这里还有人没有被救。

    这还真的奇怪。

    “走！我们先去看看。”江筱可没准备大发善心。

    姚涵宇立刻转身跟上。

    对于严寒月也没有过多关注。死个把人在这里已经不会有人在意，当下里谁都在意的是自己的命和队友的命。

    队长既然不救这几个人，自然有队长的道理，主要是姚涵宇还没有见过江筱无缘无故的对付一个人，每次都是别人无理取闹造成的。像上一次的李瀚郁，那就是自己作死。

    和队长的个人一点关系都没有。

    严寒月那可是真急了。

    大喊着：“你们先放了我们，你不是需要金系异能者吗？我可以命令他们两个人帮你们的，真的，你先放了我们。我们三个人都是六阶以上的异能者，人多力量大。”

    可是回答她的只有江筱他们渐渐远去的声音，和慢慢袭来的一片寂静。

    人家根本就没理会他们，走掉了。

    严寒月气的大骂起来：“你们就是卑鄙小人，你们是害怕我们放出去，抢了你们的功劳。你们这些伪君子，你们就是乌龟王八蛋，你们是狗娘养的，等我出去，我要把你们都杀了喂狗，不，喂狗都是轻饶了你们，要把你们的四肢都切下来，只留下身子和脑袋，放在罐子里。做成人彘，我要看着你们怎么慢慢的死。”

    这话已经越来越恶毒，越来越有失控的意思。

    可惜，江筱他们在那边根本听不到。就是严寒月喊破了喉咙，那边的人也根本不会听到一丝一毫。

    “你们为什么这么对我，我是严寒月，我是严家的大小姐，你知道这意味着什么，你们是在和严家为敌。整个严家都会因为你们今天所做的事情，全力追杀你们，追杀你们的家人，到时候也许你们就会因为今天的所作所为，痛哭流涕，也许你们悔不当初的。”

    “你们放了我们，我们严家会给你们很多的资源，我们严家可以帮助你们达成你们的愿望，晶核，装备，材料，你们要什么就会有什么，只要你们回来放了我们。”

    “求求你们，回来放了我们！”

    “你们都会死的，我绝对绝对不会放过你们，我一定会亲手杀了你们，我会不让你们死，我要一刀一刀的刮了你们，一片一片的剔下你们的肉，活生生的疼死你们，看着你们怎么死，要你们生不如死。”

    “你们死定了。”

    骂累了的严寒月终于住了口。

    在黑暗中，严寒月已经是满脸的泪水，谁能知道那个当初意气风发，不可一世的严家大小姐，会有今天的下场。

    在黑暗中恐惧的等待死亡的来临，这是一种没有人能够体会的恐惧。

    四周寂静的让人感到可怕。

    “小姐，你干嘛要和他们斗气啊，这一下我们都出不去啦。”

    刚才默不作声的两个金系异能者这会儿才开始抱怨，自己刚才明明是最有机会出去的，可是就是因为严寒月，他们才会落得现在的境地。

    他们不敢真的违抗，多年的训练和奉行的一直都是严寒月就是他们的天，他们的命，对于严寒月的话，他们只有无条件的服从，没有任何办法违抗，违抗的下场他们早就见识过。

    所以，他们也没有那个心思来违抗。

    但是这并不妨碍对于丢掉性命的小小的发泄和埋怨吧。

    命都真的要没了，说一句话又不能改变什么。

    严寒月死死的，恶毒的，盯着黑暗中声音的来处。

    “队长，我们现在怎么办？”

    你们问我怎么办？

    我能怎么办。

    这里还有怎么办的办法吗？

    严寒月死死的咬着下唇。

    心里有万千种恶毒的念头闪过，但是只有没有脱离开这里，那么就是什么都是白搭。

    空想谁不会啊。

    突然，远远的在离他们最近的石梁上，传来了一阵的震动，还有隐隐约约的人声。

    严寒月几乎是立刻激动起来，有人就有了生的希望。

    只有有人过来就好。

    这次无论如何自己都会好好的说话。

    活下来和杀了那个黑暗中说话的小子，那是严寒月这一刻唯一的目标。

    那个声音自己可是记得死死的，到死也不会忘记。(未完待续。)