
    姚涵宇给了宋祁一拳，打的宋祁一咧嘴吧，“你干嘛？欺负人啊。还不让说。老是你跟着队长，所有的便宜都是你占了，我还不能问问啊？”

    江筱无奈的莞尔，这个宋祁啊。

    “这次我和二筒还有那只霹雳虎一起去完成任务，你们跟上也没有用的，还不如在这周围的范围内清空魔兽，积攒积分，毕竟你们应该发现了，这些魔兽在被杀死两天之后，还是会在原地复活一批的，所以只要地点选择的没有问题，大批量的杀死魔兽，还不需要什么功夫，这也是赚取积分的途径。

    而且这次需要的时间，我自己也不知道，所以我会让左木尔塔和左木谢尔跟着我们一路做标记的，这样一但这里的晶核用完的情况下，我可以让他们给你们空运回来，不会耽误你们的修炼。”

    江筱解释。

    宋祁一听这话，也感觉到里面的意味不一样，肯定是里面有什么危险系数很大的。

    至少队长对于归期的这么不肯定，就意味着这里面的风险不会小。

    立马本来是玩笑的调侃，这会儿已经被担心取代，“队长，会不会有危险，要是真的有危险的话，我们更应该去的，起码会帮到你，我不是真的想要跟着你蹭积分，我就是担心，你一个太危险。”

    “对啊，队长，这样子的话，我们的确不会安心的。还是带着一些人的好，这样子最起码安全方面有保障。”姚涵宇也出声建议，在姚涵宇的心里，早就把江筱放在了第一位。

    江筱心里很安慰，起码自己的这个队长，还是有人关系的。

    摇了摇头，“不需要。你们帮不上忙的。这是一个萌宠任务，除了宠物的主人，你们的帮助都会被自动屏蔽掉的，你们说。你们去有意义吗？

    还不如抓紧时间升级异能，收集各种的材料，毕竟这里已经不是我们当初的一个两个的人，而是三千多人。光是吃住就需要你们操心。

    最起码这些人的安排上，你们就要费些功夫的，起码咱们不能白养着闲人的，每个人都要物尽其用。

    我不在的话，你们两个人的责任是很大的。不要以为我不在，你们就可以偷懒，我回来要看到你们的成果的，所以你们还是不要侥幸的好。

    不然，惩罚也是很狠的。”

    江筱吓唬两个人，也希望用这来分散两个人对于自己的担心。

    宋祁和姚涵宇点点头，知道自己帮不上忙，还有可能成为负累，所以两个人也绝口不提跟着江筱的话了。

    安排好了一切。

    江筱带着左木尔塔和左木谢尔和宋祁姚涵宇他们告别。

    地上的两只魔兽一个人，天空中的两个人。消失在了所有人的眼中。

    宋祁和姚涵宇恶狠狠的驱散了围着的人群，心情低落的回到了庇护所不提。

    江筱他们这一行队伍开始出发。

    按照江筱的包裹里的那本魔域深渊的指南上的地图显示，火焰峡谷其实离着江筱现在的庇护所的距离并不是很远，起码不是想象中的遥远。

    大概只有两千公里的路程，要是让左木尔塔他们飞行的话，基本上两天就能够飞到目的地。

    可是江筱仔细的看过地图，这两千公里中间可是有着三座至少五千米高的大山，还有一条连绵的大河，中间不要说还有多少的弯曲的丛林和小的沼泽和险滩。

    根本没有直线的距离可以到达，起码他们要是靠两条腿的话。也是一个路程的，不算上其中的各种危险系数，简单的单是行程的话，江筱估算着也需要起码五天的路程。这还是按照自己的速度计算的。

    要是再加上那些可能附加出现的危险，和不知道会发生的阻碍的话，应该至少需要十天左右的时间才能够达到的。

    一个月的时间就去了三分之一。

    江筱挠头。

    这还真的是一个艰巨的任务啊。

    不过真正的开始这段行程之后，江筱倒是心里轻松了很多，因为二筒和霹雳虎的速度竟然出乎江筱的意料的快捷。

    而且江筱的速度显然和两只宠物的速度根本不在一个频率。

    为此，二筒直接不满的把江筱扔在了自己的背上。无视自家主人那不满的小眼神。

    见识过了二筒它们的速度，江筱也就灭掉了自己想要凭借自己的脚力走路的想法。

    放着好好的交通工具不用，自己非要自欺欺人的用两条腿走路，那不是自强，那是找虐。

    于是第一天第二天就在这种悠闲的生活中完成了。

    有了二筒和大头的开路，几乎是没有任何阻碍的存在。

    江筱只需要悠闲的坐在二筒和大头的背上看风景。

    大头？

    就是霹雳虎的新名字。

    这是江筱起的。

    霹雳虎不太愿意，但是架不住有个金牌的大手二筒在一边的暴力完虐之下，就只能半推半就的认命的接受了这个名字。

    二筒和大头都是群攻的高手，这一路上，基本就没有江筱出手的机会，江筱最善于做的就是坐在二筒和大头的背上，顺手摘摘野果，看看风景，甚至累了还能悠哉的睡一觉。

    其他什么遇到的魔兽啊什么的，都被这两只绝对的碾压型宠物给解决了。

    而且是一路顺风的解决。

    无论遇到的是大型的魔兽群，还是单只的魔兽，都被二筒和大头一道闪电，或者一道白光给消灭。

    江筱只需要乐颠颠的数着自己计分板上的积分数值，还真的是一项悠闲的工作啊。

    食物那更不用说，一路上这走来，肉食都没有缺过，而且在江筱看到自己根本没有能力带走的食物会被浪费的情况之下，果断的安排左木尔塔回去带了大批的族人沿路把二筒和大头他们杀死的魔兽尸体都带回去，当然还有无数的石材，木材的包裹。

    这些江筱都没办法带着的，只好安排凤仪族的人全部带回去。

    按照这样的发展，左木尔塔聪明的建议，安排了一支五十人的运输队，专门负责沿途运送这些物资回去庇护所，并且也方便江筱和庇护所之间的联系。

    当然，江筱这一次的无意中也解决了宋祁和姚涵宇他们的食物危机问题。(未完待续。)