
    江筱把晶核的袋子交给了左木尔塔，这是最高的信任。

    顾子墨淡然的看着这一切，不发一言。

    左木尔塔郑重的把装着晶核的袋子放进自己的怀里，对江筱保证自己一定会完成任务的。

    江筱拍了拍二筒和大头，这一段时间大头已经和江筱培养出来了一些的默契，起码大头对江筱的命令已经能够做出有效的反应，也不是那么抵触江筱的指挥，当然那些晶核还是起到了最关键的任务。

    “二筒，大头，我们走！”江筱没有看一眼顾子墨，主要是江筱原本的对于顾子墨的防备，现在已经转化成了厌恶。

    这个人的生死，江筱都不太在意。

    顾子墨大概是觉察到了江筱的冷漠，二话没有说，只是默默的跟在了江筱的后面，而且几步之后，江筱被顾子墨落在了后面。

    看着走在前面的顾子墨，江筱的态度还是没有改变。

    走到峡谷的边缘，这里已经可以清晰的看得到深深的沟壑，那里是深不可见底的黑洞洞，像是一张大张的嘴巴等在那里要吞噬掉任何闯进来的不速之客。

    顾子墨看了看底下，扭转头，瞟了一眼江筱，硬邦邦的：“你确定下去是吗？现在后悔还来得及呢。”

    江筱没有回答，扯了扯背后的背包，率先沿着陡峭的石壁爬了下去。

    这些石壁触手竟然是带着灼手的温度，虽然不是滚烫，但是也是温温热热的，江筱用手指抠住石缝，寻找着下一个下脚的地方，就这样手脚并用的竟然也是速度惊人的下去了十几米。

    大头的身躯轻盈敏捷，在石壁之间，竟然也是游刃有余的左突右跳，自己寻出来一条路，速度绝对不比江筱的慢。而且顺畅的速度已经隐隐要超过江筱。

    看的江筱那个郁闷啊。

    人家这是天生的优势，咱比不上。

    不过看了看那边没有小脚地方的二筒，江筱又觉得心里解气。

    可是解气归解气，总不能说。不管那个货啊。

    好在刚才下来的时候，江筱就有了打算，每一次的落脚之处，江筱都用骨刀挖出了很深的一个凹坑，这样一路走来。也算是一条天然的阶梯。

    “二筒，这边。”

    江筱指了指自己这边的那些凹坑，要不然那个货还在那里没完没了的伸了左脚，伸右脚。

    试探个半天，也下不去一米。

    二筒听到江筱的声音，就像是听到了天籁之音，飞快的窜过来，看了看那些深坑，大鼻子欢快的扬了扬，小心翼翼的踩着深坑。再加上江筱的指挥，竟然也一路顺畅的下到了江筱的跟前，还得意的挥动着鼻子向江筱示威。

    江筱继续苦命的挖坑，谁让自己做了人家的主人，当初要不是自己一个不小心宰了人家的妈，何至于二筒会流落到跟着自己混啊。

    自作孽不可活。

    认命的继续挖坑。

    在下降了一百米之后，江筱看到了那层浓雾，这些雾气不是常见的白色或者黑色，是一种奇异的红色的雾气。

    江筱在看到雾气的第一时间，已经闻过。没有其他的怪异的气味，除了湿度加大，呼吸中有点费力之外，好像还没有毒素在里面。

    这也算是好消息。

    江筱阻止了二筒和大头的继续下降。

    决定自己先探查一下。

    可是为了以防万一。江筱不放心顾子墨和二筒大头它们在一起。

    这个人心机阴沉，搞不好又动什么歪心思，自己可不愿意没事找事。

    所以把顾子墨放在自己的身边看着是一件最保险的事情。

    顾子墨刚才就很聪明的选择了跟在了二筒的后面，这样节省了很多的力气，只需要轻轻松松的就来到了这里。

    “顾子墨，跟我下去。”

    这不是询问。是命令。

    顾子墨点头，一弯腰，走到了江筱的跟前，看了一眼那层红色的雾气，做出了一个请的姿势。

    “你走在前面，我跟着。”

    江筱可不愿意把自己的后背交给一个自己不熟悉，不仅不熟悉，还有点感觉不放心的人的手里。

    江筱不傻。

    顾子墨嗤笑，不过显然人家也没有准备反抗。

    还真的率先走了进去。

    江筱跟着，跟得很紧，这会儿的江筱是有多么后悔带着这个顾子墨一起来到火焰峡谷。

    可是现在除了自己多加小心的话，也没有任何办法。

    两个人一前一后的走进了雾气。

    虽然雾气很浓郁，但是因为江筱跟的紧，顾子墨始终都在江筱的视线之中，只有一步的距离。

    没想到下降了三十米之后，雾气就突兀的消失。

    眼前立刻明朗了起来。

    一切的景物都清晰可见。

    这里的景色和刚才的一切是天壤之别，上面是寸草不生，但是这里沿着石壁的所有的缝隙里都生机勃勃的长出了一从一从的茂密的树丛，绿油油的，而且涨势都很好。

    甚至从江筱这里的目光看下去，底下还看得到更多的绿色。

    下面应该是有树丛的。

    江筱招呼二筒和大头，现在他们和二筒和大头之间只有三十几米的距离，“二筒，大头，下来。”

    上面还是传来了大头和二筒窸窸窣窣的声音，应该是两个人开始摸着凹坑下来了。

    江筱一转头，就发现顾子墨消失不见了。

    这一下，江筱大吃一惊。

    这货，自己一直盯得很紧，没想到还是被这家伙给找到了机会。

    这会儿江筱也不得不猜想，这个顾子墨到底是谁？

    是哪里的人？

    但是江筱相信一定不是江家的人。

    江筱看了看四周，主要是这里沟壑底下的地方太大了，光是石壁沿着看过去，就一眼看不到头，更不要说，那些一望无际的深渊的底下。

    带着二筒，和大头，江筱顺利的继续下降。

    撇开了顾子墨的话，江筱他们的速度反而更快。

    这次花费了半天的功夫，他们才总算是着了地。

    一接触到平坦的地面，最欢快的就要数二筒啦，高兴的在地上打着转，和大头两个人到处新奇的左看看右看看。

    江筱是最后落地的。(未完待续。)