
    很快就回到了庇护所，一路上没有阻挡，很顺利。

    庇护所的大门已经敞开了，宋祁在很远的地方就看到了远处走来的大批的人马，领头的是队长，所以就放心大胆的打开了大门。

    要是有什么危险的话，队长是不会带着些人回来的。

    欧阳成看到远处的那宏伟的高墙和结实的大门的时候，还以为自己在做梦，这荒山野岭的偏僻的地方，竟然还有这么一处人造的防御工事，还真的不能不说是惊讶。

    走到大门口。

    宋祁就带人迎了上来，已经有三天了，队长他们都没有回来，宋祁也不敢随便私自离开，万一队长他们回来的话，看到自己离开，那不是走两岔。

    所以一直守在这里，等待着江筱他们的回来，但是心里着实是担心的很，毕竟现在的外面的情况，还真的是不明朗，谁知道会遇到什么样的魔兽。

    自己这些人加起来也没有上了凡品一阶的，真要遇到什么要命的高等级魔兽，那就不知道会怎么样了。

    所以心里一直是忐忑不安的。

    这会儿终于看到队长出现了，那心里就像是看到了救命稻草一样的。

    “队长，你们回来了。我们已经准备好了吃的，先进去吃掉东西，休息一下。姚涵宇呢？”宋祁没有看到姚涵宇那熟悉的面孔，有点吃惊，不会是真的出什么事情了吧。

    “他去完成一点小任务，应该很快就回来的。”

    看到熟悉的队友，江筱也是感觉有种到家了的感觉。

    江筱带着人准备走进大门，就在这时一个人猛地从大门旁边的树丛里窜了出来，扑到了人前。

    “队长，你可算是出现了，我要被他们给害死了。”

    这话直接让所有人停滞。

    江筱一看，是那个李瀚郁。

    还在这里呆着啊。

    宋祁一看，火大了，上前一脚就把李瀚郁给踢飞到了一边。

    “你是什么玩意啊。老子早就忍你几天了，想着法子的想翻墙进来，看来老子收拾的你还不够。”

    嘴里骂骂咧咧的，根本没有好脸色给李瀚郁。

    这几天李瀚郁却是让宋祁给烦到了极点。就像是狗皮膏药一样，想着法子的要翻墙进来，要么就是对着自己一个劲的哭诉有多惨，有多害怕，没吃没喝的。

    要不是看在大家都是一起从外面来的异能者。宋祁还真的就把李瀚郁给杀了。

    没想到队长刚一回来，这货就出来恶心人了。

    “你干嘛？”

    一个声音蓦地传来，所有人都扭转了头，看过去，是严寒月。

    严寒月走了出来，站到了宋祁的跟前，愤怒的指着地上的李瀚郁问宋祁，那一脸的指责，还有愤怒，没人会看错。

    所有人朝两边散开。露出只有严寒月和她身边的两个金系异能者。

    宋祁斜睨了一眼眼前的严寒月，他认识这是弯月部队的队长严寒月，是严家的大小姐。

    不过，这并不能阻止宋祁的鄙视。

    “我在处理人渣。”

    你瞎了啊，还问，长眼睛的可是都看得出来。

    严寒月义正言辞的指着地上抱着肚子在哀嚎的李瀚郁问：“你和你有什么仇，你要这么对他，我们可都是从一个地方进来的，不说是同心同德，也起码不要自相残杀。再说。我们弯月部队的人也不是那么好欺负的。”

    那语气里的威胁成分很大，严寒月还特意看了一眼欧阳成，希望在欧阳成脸上看到赞同的神色，自己现在必须找到几个同盟。要不然按照刚才的情形，自己和那个弓小满基本上是不共戴天了。

    而且已经从隐秘的私底下转变到了明面上的赤果果的撕破脸，现在严寒月可是看得出来这是到了弓小满的地盘了，要是在这之前，自己没有找到一个很好的，可以坚定不移的支持自己的同盟的话。那么早晚也会被弓小满给弄死的。

    反正自己没有弄死人家，反而弄成了这种被动的局面，都怪那只不长眼睛的大象，看看那副笨重的模样，还偏偏那个时候手脚利落的很，让自己一下子陷入了今天这样的境地。

    所以现在一定要寻求到欧阳成的结盟，这一路严寒月早就打听过了，欧阳成现在光是自己原本的超级战队的队员就有八个，不要说他一路上还收服了十几个其他战队的队员，这就是一笔庞大的资源，这种人力资源，远远不是自己手里掌握的人数可以媲美的。

    这里唯一可以和弓小满抗衡的大概只有这个欧阳成，虽说欧阳成和弓小满原本是一支队伍的，但是现在弓小满的势力明显大于欧阳成，这样子被自己手下的人抢占风头的滋味，一定不好受。

    严寒月相信欧阳成不会愿意看到江筱的手伸的这么长，怎么也要在进这道门之前，分化两个人的关系，把欧阳成拉倒自己的这边来。

    所以严寒月才会站出来阻止宋祁，解救李瀚郁，起码李瀚郁也是自己的人，再不济也能够当做一个人来充充数的。

    就不相信欧阳成心里没有疙瘩。

    宋祁倒是笑了，是给气乐的。

    “你是严大小姐吧，你真是站着说话腰不疼，大家是一个地方来的，我们就活该受他的欺负，活该要养着他，还要听他嘴里不三不四。他是你弯月部队的人不假，不过欺负不欺负的，要看大家怎么看。当然你要是不踏进这扇大门，我们什么话也不会说，那是你们的自由，但是要想进这扇大门，也不是什么阿猫阿狗都能进去的。”

    这话已经相当不客气，不给严寒月的脸面。

    主要是这两天被李瀚郁给气的，宋祁是真的想要杀人了。

    这会儿看这个不要脸的女人还敢站到自己面前这么装模作样的惺惺作态，心里就膈应的慌。

    这都是些什么人呢。

    严寒月脸上一沉，但是眼神反而越发的委屈的泪水盈盈，看着欧阳成一言不发，心里那个恨啊。

    “你，你们太欺负人了。你们真以为你们可以一手遮天吗？这地方又不是你们家的凭什么我们进去还要你们的同意。”(未完待续。)