
    谁也不想死在这里。

    光是看着那些火光就能感觉到不一样。

    这温度还没有靠近，已经感觉到灼热和炙烤，谁还不知道要是真的火焰到了跟前的话，会是什么样。

    “姚涵宇，你先带着蒋敏敏他们过去，我断后！”

    江筱安排，这样做是考虑到姚涵宇他们可以打先锋，就算是到了山道上，也不会是一帆风顺的，秕子族的人不会轻易就放过他们的，既然人家能把他们抓来，就是有打算的。

    “队长，你先走，我断后！”

    姚涵宇否决江筱的决定，果断的说，在这会儿，姚涵宇觉得作为属下，还是作为重要性，这一切都让他认为只有江筱安全了，大家才有可能真正的逃脱。

    而且这一路走来，姚涵宇看到了很多只有江筱身上才有的能力，这些都是别人没有，不是一个随便什么人能够有的能力，这就是离开魔域深渊的前提，而且是辉煌的离开魔域深渊的前提，谁不想离开，而且是光芒万丈的离开。

    但是这一切是有前提的，起码姚涵宇相信自己是做不到的，就算是自己的队伍没有打散，还是一百人的队伍，但是这些并不能做到这些，那么人数已经不占优势，在这里明明可以看到江筱的本事，自己为什么不做一次值得事情。

    所以才会无比勇敢的站了出来。

    也是姚涵宇抉择下的选择。

    江筱看着底下越来越近的火光，大吼：“快带着人走，我有办法自保，你快一点，有什么万一的话，这些人你还能带着回到庇护所，你放心，我不会拿我自己的小命开玩笑。”

    这是真心话，江筱想到起码最后的时候，自己还能进入位面晶核矿躲一躲。总不会就这么死在这里，这也是她的杀手锏和依仗。

    姚涵宇点头，拉了蒋敏敏走到了左木尔塔的身边，左木尔塔一只手揽着一个人。看了江筱一眼，说：“等一下我回来接你。”

    然后整个人冲天跃起，巨大的红色的翅膀拍打着，带着一股的劲风飞向了对面的石壁。

    越来越小，化作了一道流星一样的影子落在了对面的石壁上。

    剩下的凤仪族人也开始带着身边的这些异能者起飞。

    剧烈的地动越来越厉害。石柱也开始剧烈的颤动，无数的细小的碎石开始掉下来，石梁也开始经受不住的断裂，不断的有石梁的碎块砸下来，开始有人受伤。

    凤仪族的族人只有在石柱的顶端的石梁的位置才能够起飞，这里的空间都适合起飞需要的条件。

    所以每次的起飞都是一个一个来的。

    所有人再着急。

    江筱看着已经可以看得很清楚的火光，竟然是一条巨大的火龙，正缓缓的上升的是那颗巨大的龙头，上面不怒自威的龙眼正斜睨着这些在石柱上震动的蝼蚁。

    利牙缭乱的嘴巴一张一合，一股股的火焰正从这张嘴巴里吐出来。红色的火焰颜色已经变得不只是红色，还带着暗沉的黑色在里面，变的深红。

    火焰的高温已经在融化石柱，怪不得石柱一直在震动，这么下去，就要塌掉了。

    石块纷纷的落下，无数的碎块开裂的石块都在陷落，江筱感觉的到脚下开始不断的起伏，这是要塌掉的前奏。

    手臂紧紧的抱住了石梁和石柱连接的地方，这里似乎还是最牢靠的地方。但是手臂下石柱的震动，还有手臂中石梁的颤动，都预示着这也不能坚持多久。

    看着面前的凤仪族人一个一个的起飞，只剩下最后的两个凤仪族人和四个异能者。

    要命。脚下的石柱已经开始炙热的根本要抱不住了。

    江筱感觉手臂下的石柱已经像是抱着火炉，还是一千多度的高温，看看身上的衣服都在不断的起泡，然后焦黄，焦黑，身上的皮肤在嘶鸣着喊叫着。应该也好不到哪里。

    头发焦糊的味道，江筱早就闻到了。

    看着有一个凤仪族人起飞，只剩下最后一个了。

    江筱朝石柱的石梁的位置挪过去，才发现自己已经动不了了，身体整个竟然和石柱胶着在了一起。

    是融化在了一起吗？

    一股的火焰遮挡住了江筱的视线。

    凤仪族人抓着最后一个人起飞，焦急的在江筱的周围盘旋，但是没办法穿透这炙热的温度，紧紧只有几米，就是无法跨越。

    江筱知道这是石柱的温度太高，自己比较是个人类，不是钢筋铁骨，就算是钢筋铁骨，这会儿恐怕也要被这恐怖的温度化成了一滩铁水的。

    何况是肉身的自己。

    就在江筱准备用意念进入晶核矿的时候，就看见一大片的冰球从天而降，就像是漫天的流星雨，那闪亮的白色的球体在遇到炙热的温度的时候，化作了一缕白雾，但是随着越来越多的冰球的落下，江筱能感觉到气温的下降。

    起码自己手里抱着的这根石柱已经没有那么的火热，开始温度有了下降。

    看看四周，都被一团一团的雾气包裹，看不清。

    但是唯一的感觉就是周围的温度在迅速的下降，不断的，不停的，有无数的冰球落下，就像是下雨，一场冰球雨，一场流星雨。

    火龙似乎被激怒了，不断的喷吐着口里的火焰，扭动着身躯，想要摆脱冰球的控制和制约，试着缠绕在石柱上，向江筱这里靠近，巨大的嘴巴拼命的朝着江筱的位置飞速的窜过来，想要迅速队伍吞噬掉江筱。

    突然一道锋利的尖利冰刃从空中出现，斩在了巨龙的头上，刷的一下。

    龙头从脖颈那里断开，一颗头颅碰撞着石柱本来就已经不结实的面积，滚了下去，那道还在缠绕在石柱上的身体，也慢慢的松开，变得软弱无力，轰然朝地下的深渊掉了下去。

    就在这时，江筱也感觉到摇摇欲坠的石柱彻底的崩塌了。

    还没等江筱躲进位面晶核矿，一道长长的白色的绳子就缠绕住江筱的腰，凌空把江筱拉到了对面的山壁上。

    就在江筱落地的瞬间，大家发出了欢呼声。(未完待续。)