
    紧接着机械音再次出现，这次明显和上一次的还是有一点点的差别。

    “恭喜1408号，支线副本任务，圣地之行。已经完成。获得全套的极品绿色装备一套，还有十人装的组合异能防御盾技能一套。

    是否领取？”

    江筱立刻乐的合不拢嘴吧，领取，肯定领取啊。

    谁不领取，那不是傻了吗？

    “领取任务奖励。”

    江筱大声的宣布，没想到阴差阳错的还能有这种好事等待自己，这算不算是第三次任务的完成呢。

    支线任务也是任务吧。

    这么加起来，七七八八的，十次的任务应该会很快的完成吧。

    江筱是被这种无意间的惊喜给冲昏头的，毕竟谁要是这么一听说的话，也会很惊喜的。

    这种机会谁会放过啊。

    面前立刻出现了一套绿色的套装，闪闪发光的晶莹的幽深的像是祖母绿的颜色，上面的光芒流光四射，让所有看到的人都会知道，这绝对不是凡品。

    江筱摸了摸，手感超好，柔顺丝滑的感觉让人舒服极了。

    这就是极品装备的感觉吧。

    而且手指放上去，有一种隐隐的弹力在装备的表面，手指放上去，就会被无意识的弹开。

    整套的装备，上衣裤子，靴子，披风，腰带，几乎已经是全套的装备。

    江筱收起来，放进了位面晶核矿的那个储物空间。

    这装备自己现在穿不了，大概所有人都穿不了。

    等以后升级以后再说吧。

    不过另外十本黑金属色的小册子整齐的放在另外一边的地上，这应该就是那套十人的防御盾的技能书吧。

    江筱拿起来，还没有打开，就听到机械音的提示。

    “此技能书需要十个人提示打开，防御盾的技能就会自动进入每个人的脑子里，现在1408号你是否要打开？”

    江筱停下正要打开的动作，没想到还有这样一说。

    多亏还有提示，要不然自己一打开就废了这好好的一套东西。

    把技能书也收起来。想着找机会吧超级战队的人员组织一下，毕竟都是冰系异能者，这套防御盾应该是适合他们的。

    再说怎么也是自己的嫡系部队，起码要比自己临时找一些人强一些。

    毕竟这么久一路走来。超级战队的人都知道自己是一个什么样的人，有一些什么样的手段，就算是抱大腿，超级战队的人也是不二人选。

    “叮”

    机械音竟然再次出现。

    “触发支线任务，防御盾的无尽历练。是否接取？”

    江筱一呆。还有这种好事？

    应该是附加在防御盾的技能书上的。

    连忙点头，“接取！”

    傻子才不接呢。

    现在江筱是恨不得一次就能接到十个任务，早一天走出这个魔域深渊。

    “防御盾的无尽试炼。

    要求十个人的防御盾技能学习完成之后，出发完成魔兽猎取的任务，猎取凡品魔兽五万只。任务完成时间一个月。

    任务完成，十个人的组合将获得升级两阶的能量奖励，还有每个人一套的凡品防御套装的奖励。

    任务失败，十个人就地毁灭。

    触发任务的领主1408号受到惩罚，直接降低五阶，庇护所降低一级。”

    机械音的消失。江筱晴天霹雳。

    这惩罚也太厉害了吧？

    自己可是一点的好处都没有，所有的奖励都和自己这个1408号没有关系，但是惩罚最重的却是自己这个1408号。

    这还有没有天理啊？

    江筱欲哭无泪的坐在椅子上。

    可是有什么办法，谁让自己太高兴了，简直可以用得意忘形来形容，所以才会那么手贱嘴贱的要抢着接任务。

    这就是乐极生悲的下场。

    江筱这会儿就算是不动脑筋组建这支十人组合的防御盾战队都不行，这是任务啊。

    有时间限制的。

    自己可不想一下子下降五阶，还让庇护所直接降低一阶，这简直是毁灭性的的惩罚。

    “咚咚”敲门声响起来。

    江筱抬头。

    “进来！”

    这座主人楼不是任何人都可以进来的，只有江筱下令。否则谁也进不了，除了江筱本人。

    门一打开，宋祁和姚涵宇带着欧阳成二十个人走了进来。

    主要是，大家还在心里想着和队长换晶核。升级需要晶核啊。

    这可是队长独家专供，别无分号。

    他们都很久没有晶核升级，这会儿一回来，当然想着早一点升级异能。

    再加上欧阳成他们是被队长允许加入庇护所，但是还没有被加注名字的，所以都跟着一起来了。

    “队长。我们来啦！”

    宋祁打招呼，然后就不客气的一屁股坐在了椅子上。

    江筱招呼大家进来，毕竟很多事情也要今天说一下。

    欧阳成坐在了江筱的旁边，姚涵宇看了欧阳成一眼，坐在了江筱的另一边，其他人都落座。

    江筱看着二十个人，准确的说是十九个人。

    “庇护所已经马上那就要升级到三阶，这个任务只完成了一半，现在庇护所需要加入的人员已经五十个人，而这次任务的要求是五十个庇护人员都要达到极品级别。

    这些意味着什么，你们大家应该是明白的。

    现在咱们这座庇护所的人员很多，我现在做一下分工，宋祁和姚涵宇，还有欧阳成，你们三个人分别带领负责三支队伍，人员会在明天之前确定。

    负责管理庇护所的所有事物，狩猎和升级，轮换着执行各种的任务，保证庇护所内部的安全和各种规则的执行。

    还有姚涵宇我希望你今晚拿出一套庇护所的内部执行的规则出来，针对现有的三千人的，还有你们三个人分别带领的异能小队的规则。能够办到吗？”

    姚涵宇听了点了点头，“好的，队长，明天一早，我就交到你手上。”姚涵宇知道这是江筱交给他非常重要的责任，一但自己设定的规则被使用，自己很有可能就是江筱最信任的手下。

    将来就是庇护所的顶梁柱的中流砥柱。

    这就是信任。

    江筱满意的点点头，主要是这些琐碎的事情，需要人来做，一直以来，江筱看得出来姚涵宇是个胆大心细的人，在管理方面有着一套手段。

    所以姚涵宇是制定政策的最佳人选。(未完待续。)