
    江筱走出主人楼，今天的事情还很多呢。

    不过一走出来，就被人包围了。

    “队长，我想要加入庇护所，我是火系异能者，我绝对没有二心的。”

    “队长，你就收了我吧，我已经是雷系异能七阶的，保证您用我不会吃亏的，我的忠心您也不需要担心。”

    “队长，要我吧！”

    “队长，要我吧！”

    “队长，…………”

    几十个异能者把江筱团团的包围，纷杂的声音吵得江筱头疼。

    这是要干啥啊。

    江筱大吼一声，“安静！”

    立刻四下里一片寂静，鸦雀无声。

    江筱排开众人的包围，“你们一个一个来，到庇护所那里找姚涵宇等级，我会有针对性的选择，当然弯月部队的人就不需要等级了，你们应该知道，我没有那么好心，对于和我有可能是仇敌的人，我不会心慈手软的。其他人都明白了，就赶紧去。名额有限的。”

    众人立刻轰的散开，都朝着庇护所的小楼跑去，谁也不想错过这次的机会，而且大家都听明白了，江筱的意思是，不可能所有人都被招收进来的。

    那么谁还会犹豫啊。

    这种机会一但错过，自己要到什么时候，才能升级啊。

    看看昨晚那些和欧阳成进去的人，刚才出来吃早饭的时候，每一个都已经升级了起码两阶以上，那一个个的神情就像是高高在上的君王，不可一世，连看着他们的眼神都呆了一股子的轻飘飘的，虽说没有人说过什么轻视的话。

    但是那姿态，那神情，只要不是傻子都知道，现在的两帮人已经在一夜之间天差地别了。

    这种被人狠狠的甩在了背后的感觉，真TM的不爽啊。

    于是所有人才跑到了江筱的主人楼的大门口，守在那里。恨不得挖出自己的心来表达忠心，立刻就能加入庇护所，来尝试一下这种一飞冲天的感觉。

    谁也不必谁差多少，但是紧紧因为一夜之间就被人踩在脚下。谁也受不了。

    更不要说，看到那十个和江筱一路的死忠部队的人，一个个神清气爽的样子，还有看看人家提示板上的数字，那惊悚的不是一点半点的。

    这甩下自己的何止是一天。简直是几年啊。

    这些人，今天几乎清一色的都到达了凡品一阶，最低的也已经是九阶巅峰的状态，那攻击力，那防御，那生命值，都不需要多看，看了也是心脏受不了的砰砰跳。

    这简直就是秒杀的节奏。

    拿什么和人家比啊。

    不就是人家比自己运气好，最先遇到江筱，于是乎经历就改变了。

    这会儿抓住姚涵宇那叫一个殷切啊。恨不得立刻就把自己选出来。

    姚涵宇昨晚已经知道今天会把人员补充充足的，倒是也没有太多的惊讶，拿出本子做了简单的个人等级，每个人的姓名，年龄，性别，等级，异能，原来所属的战队，包括其他的一些详细的等级。

    这是为了方便江筱作比较的。

    毕竟姚涵宇也知道现在剩下的名额只有三十个。而这人数，应该还有四十个。

    起码会有十个人不可能加入。

    不过姚涵宇不愧是以前就是队长的料，安慰每个人，即使这次没有选上。下次也有优先选择权的，而且还可能被庇护所的巡逻队招募的话，也是可以赚取积分，为以后的加入积攒资本。

    现在300积分一个的晶核，是大家都知道的，早在今天早上就被宋祁他们大嘴巴的说了个够。所以每个人都知道，还有捷径的。

    不过这捷径的代价也是不菲的。

    所以很多人今天一早就检查了自己的积分，很多只有几十分的人，都要悔死了，早知道，这几天绝对不会想着躲在某个地方等待大部队的出现。

    而是死活也要多杀一些魔兽，那都是晶核啊。

    于是很多人今天一听这话，那就是一个心思，一定要想办法，出去杀魔兽，赚取积分。

    在喧闹之后，江筱翻看了姚涵宇拿过来的本子，挑选了三十个人，然后让宋祁和姚涵宇把这些人平均的分配到两个人名下的队伍中，这样轮换的人数不会有差别。

    把这些人名字输入到面板上，立刻三十个人就收到了机械音的提示，自己已经加入了1408号的庇护所，成为了庇护所人员，等等的一番提示，当然那些优惠加成和惩罚也会一一作出提示的。

    这是宋祁他们以前没有的待遇，应该是庇护所升级之后的最新系统提示。

    这次该宋祁带着人出发狩猎。

    宋祁还以为这次也会和江筱一起出发，不过江筱拒绝啦。

    宋祁那个失望啊。

    他可是昨天看到了姚涵宇那个小子跟队长出去一下子就赚取了三千多的积分，这小子搞不好还有富余呢。

    跟着队长有肉吃的。

    可是队长咱就那么偏心呢，抛弃了咱呢。

    不去管宋祁的怨念。

    江筱吩咐宋祁和姚涵宇，今天开始四座大门都需要安排守卫，不允许随便的出入，毕竟庇护所的大门只是针对魔兽防御的，要是其他人类的入侵者进入的，几乎都会得到庇护所的默认。

    围墙和庇护所本身的小楼的防御认可机制是不一样的，围墙只是防御所有的魔兽，但是庇护所是防御一切不被江筱认可的人类的。

    这性质不一样。

    江筱主要是担心有弯月部队的人出现，毕竟自己和严寒月的仇，所有人都看到了，弯月部队的人，谁都心知肚明，江筱不会善待。

    那么弯月部队的人也清楚，那么以后一但有人心怀不满的混进来，江筱可不愿意在自己的庇护所出现什么暗杀事件，或者什么谋朝篡位的事情。

    毕竟，严寒月的死亡意味着弯月部队的所有人都被关上了保护不力的责任，这些人都是被严格控制的人员，也是严寒月的死忠部队，人家可不会跟江筱一条心的。

    这也是今天早上江筱的那番话的意思。

    既然已经是不可能解开的结，自己可不会为了维护什么面子给人家可乘之机。

    谁也不想早死的。

    所以大门的守卫机制要开始设置，甚至姚涵宇都想出了一个庇护所通行证的办法，由姚涵宇专门设置一种通行证，上面会有江筱的特殊的晶核镶嵌，这是没办法伪造的。

    凭着通行证出入，一但发现外来陌生者都会严格登记安排的。

    绝对不会给庇护所带了任何的危险的潜伏。(未完待续。)