
    二筒的身体已经开始朝后面被人们拉着倒退，鼻子上的负重，让二筒已经有点痛苦难当，一根鼻子被拉到了极限的长度，还承受着想象不到的重量，还是那种突如其来的坠下的重量，二筒也是受伤不轻。

    但是出于一定要救主人的决心，这才让二筒坚持了下来，这会儿虽然退回来的缓慢，但是起码是好的开端。

    过了一会儿，二筒的整个身子都被欧阳成他们拉了回来，接着二筒也感到鼻子那端的坠痛感也消失了。

    二筒能够感到终于得救了，因为那端的轻松，是有人解开了自己的鼻子。

    果然，没有两分钟，左木尔塔的背上背着江筱飞了上来，紧跟着的还有左木谢尔，两兄弟落在了悬崖上，把江筱放下来。

    江筱下地，对着左木尔塔点点头，“拜托你们了。”

    两兄弟立刻点头，飞身有飞了下去，消失在了绝壁之下。

    欧阳成冲上来，真是吓死了。

    地上一圈躺着几十个人，都是为了拉二筒上来，给累的精疲力尽的人们。

    蒋敏敏和姚涵宇看到江筱平安无事的站在了那里，心里才算是放下。

    江筱一定不能出事的。

    两个人躺在地上，大口的喘着气，仰面看着石壁上方那深邃的石壁，两个人不由得哈哈的大笑出声。

    这惊险的一幕，真的很让人惊心动魄。

    “你没事吧？”

    欧阳成抓住江筱的手臂，上下的打量检查，没有看到江筱身上有多余的伤口，才放下心来。

    “没有。”

    江筱已经两步跑到了二筒的跟前，二筒早就收回了长鼻子，不过鼻子的末端那里有着明显的淤青，应该是因为江筱的缘故给拉伤了。

    江筱心疼的揉了揉，但是显然是碰到了二筒的伤处，二筒不满意的甩着鼻子，不让江筱再摸。

    从兜里拿出几棵晶核喂给二筒吃掉。看着二筒很快就恢复成了原本颜色的鼻子，知道这货刚才肯定是故意的博取自己的同情心的。

    这个二筒现在也是越来越不老实，总是借机让自己心里一软，就会央求着吃晶核。还不是一颗，是几棵，这就是养不起的一个晶核消耗机器啊。

    可是有什么办法啊。

    这是自家独一无二的二筒，也是对自己全心全意没有任何异心的二筒啊。

    一点的晶核又算什么。

    谁可以这么无谓的毫不顾忌自身的危险，甚至把自己陷到险境的地步。就为了救自己。

    二筒朝着自己扑来的时候，应该是就是发现自己有危险，才会这么做的。

    看着地上躺着的人，蒋敏敏和姚涵宇是最前面的，应该是第一时间最初反应的人，这也算是对自己是忠心耿耿，两个人和自己的交情其实还局限在这几天的时间里，但是两个人在危险的第一时间做出的最诚实，无法掩盖的内心的表露，起码是证明了江筱没有看错人。

    这两个人是当得起自己的心腹手下的。

    江筱扶起两个人。“你们没有受伤吧。”

    蒋敏敏和姚涵宇摇摇头，浑身酸软算不算是受伤啊。

    其实刚才他们也真的是逞一时之勇，要是万一没有拉住二筒的话，他们两个就会跟着二筒一起掉下去，想一想两个人都是一阵阵的后怕。

    不过谁现在还会说这些啊。

    就看到江筱这么安然无恙的站在这里，这就是最大的福气。

    “队长，刚才不是意外。”

    蒋敏敏和姚涵宇都是一致的说，因为他们清楚的看到了石台断裂的边缘上那层凝结的冰封的痕迹，是有冰系异能者在这里捣的鬼。

    江筱点点头，“放心。我不会放过害我的人，不会就这么算了的。”

    安慰的让两个人休息。

    江筱才重新站了起来。

    欧阳成也走到了江筱的身边，神色凝重的说：“不是意外，是有人袭击了你站的地方。断裂的边缘是整齐的像是刀切一样的。”

    欧阳成看了看所有人，这里面就有人包藏祸心，想要江筱的命。

    江筱的视线缓缓的在每个人的脸上扫过，眉眼中寒风似刀，刺得每个人心里一阵阵的发寒。

    对上严寒月低垂的目光，江筱绽开了嘴角的危险的笑容。

    那是一个没人理解的清楚的笑容。

    诡异森寒。冰冷无情。

    “欧阳成，你应该知道是谁。”

    这话江筱说出来，是要欧阳成现在选择战队，这场自己想要避免的正面的冲突，看来绝对无法避免的。

    欧阳成胸口一噎，其实他在刚才也想了一下，大概只有那个人会和江筱是死对头，毕竟那刚才的恶毒的眼神不是作假的。

    “我们先出去再说，我说过会站在你这一边的，但是，现在秕子族的人还在那里虎视眈眈的，我们不能在这里乱了阵脚，放心，我不会轻易的饶了她的。”欧阳成考虑的更多。

    眼下还不是撕下面具的时候，但是看来自己想要息事宁人的打算是注定要破灭了。

    这根本就是一个死局的。

    江筱点点头。

    不怕，有本事你别跑，我的耐心足够。

    当着这么多的人，这就是铁证。

    不需要什么其他的证据。

    族长早就走了上来，满脸担心的询问江筱：“圣导者大人，您是主神大人身边的使者，才会平安无事的，真是主神大人的保佑啊。”

    这是马屁话，江筱也不理会这个族长，你越是不给他脸面，越是疾言厉色的，族长才会越是不敢造次。

    “你的人准备好了吗？我们要离开了。”

    江筱不能在这里还耽误下去，把这些都置身险境，不是自己应该做的，再说只有离开这里，自己才能收拾严寒月。

    族长立马点点头，“准备好了，他们会随时跟着圣导者大人离开的。”

    “凤仪族族人我们也会带走。”江筱知道没有自己的庇护，凤仪族的这些人是走不出这座圣地的。

    秕子族的族长好像有点为难的样子，但是一看到江筱冷哼了一声，就立马连连的点头，“那是当然，他们这些人就是准备了要献祭给主神的怒火的祭品，您带走那是一定的。”

    在看到左木尔塔和左木谢尔落地收起翅膀的身影后，江筱冷冷的说：”那还不带路，送我们出去，难道还想留下我们当祭品吗？“

    族长吓得一个哆嗦，自己哪里还敢啊。

    当先一步带着江筱他们走出了山腹。(未完待续。)