
    江筱微微一笑，轻启嘴唇：“这也是我想说的，正合我意。大家都可以见证一下，这是我们两个人私人之间的决斗，和家族和任何人都无关，谁都没有权利插手这次的决斗。

    而且愿赌服输的道理大家都知道，赢了的人有权利得到失败的人的所有的财产。

    不过有一点，我想问一下严寒月，我的财产那是明眼人都看得到的，这里整个庇护所都是属于我弓小满的，还有庇护所的所有的人员，那也是我的属下，你要是赢了，这一切都是你的。

    这一点毫无疑问，问题是，你什么都没有，光杆一个就来和我决斗，我要是赢了，能够赢得什么？

    这种明摆的吃亏的事情，严大小姐是想要仗势欺人吗？”

    江筱可没打算吃亏，不把严寒月的那一帮手下都吃掉，江筱不甘心，这是最好的机会，错过了这一次，严寒月和她的弯月部队，很可能就被别人分割接受，自己辛苦了半天，不能为他人做嫁衣。

    严寒月一囧，脸上有点涨红。

    这一点，严寒月刚才是故意想要混淆视听，让别人不去注意自己这面的一穷二白的。

    这的确是不对等的一场决斗。

    可是这会儿被江筱赤果果的剥开，摊在众人面前，就不是严寒月能够藏得起来的。

    看着众人有点变化的眼眸，严寒月也知道自己今天的小心思那是没办法实现啦，要是不拿出来一点的身家，自己别想占便宜。

    严寒月看着眼前的这座庇护所，心里早就盘算过了，只要依据这座庇护所，自己完成十次任务的几率那是大大增加，这里是最好的依托，严寒月不能，也不愿意放弃这一次的决斗。

    而且明显是占据优势的事情，只要拿到了这座庇护所。那么这些人都是自己的手下，还有欧阳成，那也会是对自己刮目相看的。

    这所有的一切加在一起，都是对自己最有利的。

    因为江筱是绝对赢不了严寒月的。这就是严寒月一直抱有的想法。

    所以严寒月衡量之后，开口说：“也对，我这边什么都不拿出来，的确是不太公平，可是大家现在也看的出来。谁身上都没有带很多的东西，更不要说其他的。

    要不然这样，我严寒月拿我的弯月部队来作为彩头，一但我输了，那么我麾下的所有的弯月部队的人员都归你弓小满所有，是杀是剐，悉听尊便。”

    严寒月还是忍不住拿出了自己的最后的身家。

    江筱冷笑，严寒月脸上不由得一红，的确这话谁听了都是会这种反应的，自己的弯月部队现在还不知道在哪里呢。满共身边现在也只有三个弯月部队的人，那未知数的人员来作为赌注，的确是让人感觉太无耻了一点。

    但是严寒月也没办法。

    从怀里掏出一块雪白的金属令牌，递给欧阳成，“这是我们严家的弯月令，谁拿着这块令牌，那么谁就能够号令弯月部队的人，这个诚意应该是足够了吧。”

    欧阳成接过来，仔细的看了看，令牌的上面那个雕刻的细致的“严”字。的确是很多人都知道的弯月令。

    点了点头，对江筱说：“这的确是弯月令。”

    江筱嗤笑，这东西对于自己其实没有用，要知道。江筱要是的是弯月部队彻底的泯灭，不是收缴弯月部队，所以这块令牌对于自己那就是可有可无的东西。

    “那好，严大小姐，我接受这次的决斗。”

    严寒月眼睛一亮，见到江筱上钩。心里难免是兴奋的。

    毕竟自己就是空手套白狼。

    这么一座现成的庇护所就唾手可得，谁会不心动啊。

    “那好，弓队长，一言九鼎。”

    严寒月赶紧把话堵上，不能给江筱后退的机会。

    其他人还想劝说江筱，但是被江筱挥了挥手拦住。

    “请大家退到一边去，这是我和严大小姐两个人的决斗，所以免得中间有误会，大家都退到一边观看。”

    在庇护所的前面的空地上足有几千平米的空地，所以这里作为决斗的场地是最好的。

    欧阳成带着人退到了一边，但是也暗示的和自己的手下交换了眼神，一但真的江筱出现危机的时候，欧阳成还是不能不出手的，毕竟江筱的作用还是很大的。

    万不得已的情况之下，欧阳成还是打算着不讲江湖道义的插手这件事的。

    蒋敏敏和宋祁也和其他的人有点紧张的退到了一边，二筒这货，根本无视这么多的人，直接就跑的又没有踪影了。

    蒋敏敏和宋祁他们其实也不是多紧张，毕竟这段时间的相处，他们对于江筱的实力那也是有目共睹的，江筱的实力的增长使他们中间最快的，现在江筱的级别，他们还真的不知道。

    但是就是仅仅是凭借感觉来说，江筱也有和严寒月一战的能力，所以蒋敏敏宋祁他们也没有多大的担心。

    反而是有点儿隔山观火的意思。

    自家队长，那不是一般人的。

    严寒月看着周围散开的人群，悠闲的站在了江筱的对面。

    活动了一下手脚。

    眼神像是在看着一只老鼠的猫一样的戏谑。

    这是自己实力之下的绝对的蔑视。

    在严寒月心里早就一定内定了这场决斗的最后的胜负。

    江筱站在对面，缓缓的抽出了背后的那把骨刀，这是自己用了这么多年，几乎是像是二筒一样的贴身的亲人的亲人。

    这把骨刀陪伴着江筱多少次的出生入死，也是见证了江筱在末世所有的经历的见证。

    “清原，清河，你们马上就会见到这些曾经逼迫过你们，让你们无辜死亡的人，所以，你们好好的安息吧，江筱今天就为你们报仇。”

    江筱心里默默的念叨。

    今天，江筱早就想好的，严寒月是一定要死在这里的。

    所以，无论结果是什么，严寒月都非死不可。

    这也是江筱梦寐以求的复仇的决心。

    两道犀利的目光对视，碰撞，在空气中无声的交锋，火花四溅，战斗一触即发。(未完待续。)