
    “小满，我们有事问你。”

    左木谢尔说。

    左木尔塔从后面拉了一把左木谢尔的胳膊，瞪了左木谢尔一眼。

    “大哥，你干嘛？明明大家都有这个想法，为什么不问，你还等着小满他们走了才问啊？”

    左木谢尔显然和左木尔塔不是一个性子，藏不住事情。

    江筱好奇，什么事情会让兄弟两个人这么纠结啊。

    “左木尔塔，没关系，我们比较一起生死与共的走出了那座圣地，有什么事情可以说出来，需要我们帮忙的，我们也一定会帮忙的。当然我也有话对你们说的。”江筱对左木尔塔说。

    左木尔塔一把把左木谢尔拉到了自己的身后，对江筱尴尬的笑了，“小满，其实我们知道是你们救了我们，理论上按照我们凤仪族的规矩，救命之恩是要比天大的，我们应该跟着你们，一直保护你们，誓死追随的。

    但是，但是，我们都放心不下家里的亲人，主要是凤仪族的族人强壮的年轻人已经不多了，剩下的老弱病残，妇女和孩子，我们实在是割舍不下，所以，所以，想着跟你说一下，我们回去看一下家里人，安排一下，然后我们会回来。我们发誓，如果违背了誓言的话，会被主神大人的神兽给吞噬的。”

    纠结了半天，却是这样的心思。

    江筱有点啼笑皆非。

    看着江筱脸上似笑非笑的神情，左木尔塔心里忽悠来忽悠去的，不知道江筱是个什么意思。

    知道自己的这番话有点唐突，毕竟人家对他们是有救命之恩的。

    自己现在这么做是有点得寸进尺的意思。

    江筱清了一下嗓子，对左木尔塔说：“左木尔塔，你说过你们凤仪族的族人现在凋零的很，青壮年几乎都已经被连年的战争给消耗的没有了，仅有的你们这些人，也是难以抵挡秕子族族长带人的攻击。

    所以我想，你们这次回去。如果你们愿意的话，带着所有的族人来我的庇护所安家生活吧。

    我的庇护所有着安全的围墙和结实的防御，不仅仅可以抵挡魔兽的攻击，也可以抵挡秕子族族人的攻击。再说还有我们在一起，起码安全系数要远比你们的聚集地要高很多，就是害怕你们认为我想要趁机要挟你们。

    你们还是自由的，我并不想剥夺你们的文化和习惯，也不像强加很多我的意志给你们。但是既然到达了庇护所，规则肯定是要遵守的，所以你们是一定会丧失很多的权利，当然你们得到的也会很多。

    你们考虑看看，早给我答复。”

    江筱平静的说完这番话，看着左木尔塔的反应。

    要是左木尔塔不愿意，自己也不会强求的。

    庇护居民起码要是自愿的，自己可没有那个功夫一个一个的做工作，自己说过自己的庇护所，那么自己的规矩就是规矩。所以对谁都不会改变通融的。

    否则很容易就会发生政变的可能，虽然这里加起来也不过几十个人，但是没有铁血的强硬手段，就会有人心中蠢蠢欲动的。

    左木尔塔睁大了眼睛，似乎半天才消化了江筱话里的意思，终于连上露出了一丝微笑，甚至是开心的笑容。

    “真的，小满，你们可以接受我们这些魔域深渊的原住民，庇护所我们知道的。但是在这里从重来也没有见过有庇护所的出现，我们一直认为不会出现的。

    要是这样的话，我们凤仪族的族人是非常愿意加入你的庇护所的，而且我们会遵守你的号令。你的规矩，绝对不会做出什么违背你的想法的事情。

    否则我们是甘愿听从你的发落的。”

    左木尔塔是真的惊喜，左木谢尔也是一脸的惊诧，之后就是真诚的开心的笑容。

    他们一直以来只听说过，祖辈们传下来一个传说，顺说中只要找到庇护所就能享受到庇护所的保护。族人们就可以拥有一种新的异能，这些从来都只是传说，他们一直以来也没有见到过，但是今天他们在小满的嘴里听到的这个消息，真的是让他们欣喜若狂。

    这就是像天籁之音一般的动人，让左木尔塔和左木谢尔回去了半天都没有缓过来，有一种做梦一样的错觉。

    原来就是这么的简单，原来就在身边。

    两个人把这些话告诉了其他的族人，整个凤仪族的族人们都沸腾了，他们一直在寻找的庇护所，原来已经出现，还真实的存在于整个世界。

    所有人急急忙忙的准备好了回去带着族人搬迁。

    左木尔塔和左木谢尔带着族人离开了，离开前找到江筱拿了具体庇护所的坐标，江筱派了姚涵宇带了两个人一起和左木尔塔他们回去，只要是怕一路上还会有无数的魔兽群，有了姚涵宇他们的帮忙，起码要安全的多。

    再说，坐标也不如姚涵宇这个活地图管用啊。

    于是很快左木尔塔他们上路了，二十个凤仪族的族人展翅起飞，左木尔塔和左木谢尔一个人带着姚涵宇，一个人带着韩越，很快就消失在了空中。

    江筱回头，终于放下心来。

    自己的庇护所的实力总算是壮大了。

    这也是完成任务的要素。

    欧阳成不解的问：“你要这么多的秕子族的族人干什么，还大费周章的带着他们跋山涉水的，还不如干脆把他们就地处置了，省的麻烦啊。”

    江筱摇摇头，“他们非常有用，我已经坐到了第三关的任务，他们就是我的任务的一部分，当然你还是要好好的找他们谈一下，想必他们也是为他们被族人的放弃而感到心寒的，只要能够争取到他们安心的在庇护所生活，安分守己的不要生事，我并不是非要他们的命不可。”

    欧阳成还不知道自己的庇护所的事情，所以才会有这种疑问。

    欧阳成点点头，其实一路上听到姚涵宇说的那个庇护所，他也是很惊讶，想要看看到底这个庇护所是什么样子的，有什么样的功效。

    反正跟着江筱，欧阳成都有些习惯了这种无处不在的惊讶。(未完待续。)