
    江筱对于姚涵宇的机制，很是满意，这个姚涵宇的脑子很好使，也是一个管理上的人才，江筱是打算过好好的培养的。

    因为，江筱已经隐隐的发现，似乎姚涵宇和宋祁他们这十个人对于自己的忠诚度是非常高的。

    似乎和自己的晶核上的血液有关系，但是这还有待验证，毕竟这只是江筱的隐隐的感觉，主要是从那次的被严寒月的袭击事件上，江筱就看得出来，姚涵宇和蒋敏敏两个人对于自己的危险第一时间做出的反应，那就代表了人最潜意识里的一些东西。

    也是最真实的，谁也伪装不了的。

    这也是江筱的猜测。

    需要这次欧阳成他们这个十人小组的验证和剩下的三十个人的验证，一但如果自己的猜想是真的话，那么江筱几乎都要高枕无忧。

    这种最亲密的忠诚感，如果凭借自己的血液就可以做到，江筱起码少话很多的功夫来做收买人心的工作。

    把手里的物资交给宋祁，后勤这部分是宋祁这里否则的，宋祁把这项任务交给了蒋敏敏。

    毕竟女孩子还是比较细心，也比较是和这种工作的。

    也是在江筱的启发下，宋祁和姚涵宇早就开始下放一些权利给手下的可以信任的人员。

    蒋敏敏是宋祁和姚涵宇商量过之后，姚涵宇同意出借的人员。

    两个人忙碌去了，各自的工作都要开始展开。

    江筱独自一个人出发了，主要是江筱急需要很多的积分，毕竟防御反击炮楼那是需要人来做的。

    这也是江筱不和宋祁他们一起出发的缘故。

    江筱自己的异能虽然不是说扫遍天下，但是架不住人家还有一个群攻的宠物啊。

    这就是江筱的依仗。

    江筱今天想着要到远一点的地方，最好是能够寻找到一些密集的魔兽生活的区域，那么自己就能肆无忌惮的大肆杀戮，主要攻击力当然是二筒。

    江筱可知道就凭自己的攻击力，也就是一对一，最多不过是一对三。要是多了，还不是玩命的事情。

    所以保障部队那当然自家的二筒。

    江筱站在大门外，呼唤二筒：“二筒！”

    声音悠长深沉，传出去很远。主要是庇护所前面是一片空旷的地段，再加上山脉的回音效果，声音传的很远。

    不知道，二筒昨天跟着霹雳虎走了之后，到底是发生了什么。但是江筱也不担心，二筒自保还是没问题的。

    毕竟二筒的那些神奇的异能和能力加在一起，都不是随便可以死掉的。

    呸，呸，呸！

    这不是乌鸦嘴，没事还想诅咒二筒。

    没一会儿，二筒果然出现了。

    可是身后竟然还跟着那只霹雳虎，这是那般啊？

    江筱傻眼的看着二筒屁颠颠的看到自己就乐开了花的小模样，后面跟着一只傲娇的冷着面孔，寒光凛凛的眸子不屑的盯着自己的那种凶恶的霹雳虎。

    那个雷啊。

    这不是吧。

    怎么这只霹雳虎还会跟着二筒回来啊。

    不过二筒可不会回答江筱的。二筒是通人性，但是也仅限于听得懂自己的话，可没办法回答自己的话的。

    二筒一见到江筱，就用那个大鼻子卷着江筱的腰，抛到了半空中，然后江筱就落到了二筒的背上。

    这货，立刻就疯了一样的到处转着圈子。

    江筱只好怒吼一声：“二筒，晶核！”

    立刻，原地就站住了。

    江筱晕头转向的坐在二筒的背上，那个郁闷啊。

    自家这个二筒那就是最认得晶核。除了晶核，那还真没别的办法，这是二筒的死穴。

    二筒的喉咙里发出委屈的赫赫声，江筱跳下来。拍了拍二筒，从口袋里拿出十个九阶晶核抛给二筒。

    二筒大张着嘴巴一口就全部吞了下去。

    表情那个享受。

    江筱安抚的拍了拍二筒，苦恼的想起来，自己似乎还忘记了二筒这个晶核消耗机器。

    这个可是有多少都填不满的一个晶核无底洞啊。

    二筒砸吧砸吧嘴巴，讨好的用鼻子碰了碰江筱的手臂，然后指了指江筱的身后。

    江筱回头。

    吓得一跳跃开了有三米的距离。

    那只霹雳虎这会儿正用一种非常诡异的神情看着江筱。那眼神有种控诉，有种无奈，还有种江筱说不清道不明的东西。

    江筱吓了一跳。

    她可不会忘记当初的那群攻雷电，当时要不是二筒的话，估计这要死几千人的。

    这货和二筒不一样。

    江筱可以点都不熟，也不敢掉以轻心的。

    但是奇迹般的，没等江筱反应过来，那只霹雳虎猛地扑到了江筱的跟前，一个大嘴就朝着江筱咬了过来。

    要命！

    江筱一个打滚就像躲开，嘴里狂喊：“二筒，还不救命啊。”

    但是还是没有躲开，江筱就感觉自己的腰上的衣服被紧紧的钳住，还好没有咬到肉。

    不过紧接着，江筱就被抛到了半空中，然后浑浑噩噩的落了下来，落到了身下的一个柔软而又有点坚硬的身体上。

    接着又奇妙的落到了地上。

    然后霹雳虎就歪着脖子盯着江筱。

    江筱傻傻的站在原地。

    看着霹雳虎的样子。

    这是？

    刚才的那一番的动作，怎么想都和刚才二筒和自己亲热的时候的场景一模一样。

    如果自己没有会错意的话，那就是说这位大神是想要二筒的待遇。

    半天见江筱没有反应，霹雳虎明显是有点不耐烦，喉咙里隐隐的发出威胁的吼叫，歪着眼睛瞪着江筱。

    然后还长大了嘴巴。

    身后的尾巴不耐烦的摇摆着。

    江筱被那声怒吼，弄得想要笑出声。

    应该是自己猜想的那样。

    摸出十个九阶的晶核，扔到了空中，立刻一道褐色的身影凌空跃起，十个晶核都消失啦。

    江筱看着一脸惬意的享受着的霹雳虎，无奈的叹息。

    二筒不甘心自己的待遇被抢夺，一个大鼻子就把霹雳虎抽的飞出去有几十米，霹雳虎竟然也只是悻悻的爬起来，昂首走到了一边，也没有任何的不满和攻击。

    江筱哑然。

    二筒颠颠的凑到江筱的跟前，眼巴巴的瞅着江筱的手掌，那小眼神，江筱要是看错的话，就是眼瞎啊。

    只好再一次掏出来五个晶核扔给二筒。

    “二筒，出发，你今天不给姐赚够几万的积分，就没有晶核吃了。”

    江筱恨恨的威胁。

    不过回应她的只有二筒极度轻视的扫了一眼，继续自己的晶核享受。(未完待续。)