
    江筱站稳了，才看清楚，这里是一块不足一百平米的空旷的地带，在这里的远处都是茂密的森林。

    那些郁郁葱葱的树木，都是有几十米的高度，很多树冠都有五六米的宽大，遮盖着所有的地面，那里的地面上几乎没有任何的光线，是一片阴郁的暗沉。

    但是其他的地方没有其他的任何的魔兽出现。

    江筱看着地面上那些生长的有半人高的灌木丛，没有多停歇，开始带着二筒和大头一起往进走。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    竟然来了，就要走进去。

    江筱翻身爬到了二筒的背上，这些半人高的灌木对于二筒它们来说那就是像草一样的低矮，但是对于江筱来说，那就不一样，为了节省时间，江筱直接采取了这种节省体力的办法。

    二筒和大头开始朝着森林进发。

    走进森林之中，江筱感觉到的是一股灼热的气息，竟然不是想象中的荫凉，这里可是没有火焰。

    哪里来的这些灼热的气息呢。

    江筱警惕的观察四周。

    奇怪的是，他们的闯入并没有引起任何的动静。

    就像是这里本来就什么都没有一样。

    走了大约有两百米，江筱突然感觉到了那股在面对噬人蚁，包括在庇护所大门口时，感觉到的窥视的目光。

    江筱相信，这绝对是一个人。

    这种像是针刺一样的锋利的目光，不是随便一个人就有的，而且不是一次，两次，而是三次。

    江筱环顾四周，这里树林茂密，灌木丛也很浓密，那些细密宽大的树叶之间，就是藏十个八个的人，自己也找不到。

    上一次是这样。这一次还是这样。

    江筱不由得想到了那双要置自己于死地的手掌。

    如果是同一个人，那么自己现在应该是某个人目标。

    江筱稳稳的坐在二筒的背上，惊慌什么的，没有用。所以江筱也不愿意花那个时间浪费在这个上面。

    还不如就等着对方出手，既然目标是自己，那么迟早对方还是会出来的，有任何的手段也会使出来的。

    走了有五公里的路，江筱也发现这地方似乎很反常。前面已经看得到是一条宽阔的湖泊，但是这一路走来，没有遇到一只的魔兽，这种平静都让江筱感觉到莫名的惶恐。

    走到湖泊的边上，这里还是寂静的没有一只动物。

    细心的江筱还是发现了一点端倪，在湖泊的边上，竟然散落着许多的尸骨，那些应该已经只剩下骸骨的骨头散落在湖边的大片的地方，几乎每一处都能够看得到。

    怪不得没有魔兽到这里饮水，应该是这里有不知名的危险。

    江筱本能的仔细的观察着湖水。

    不过没等她看出什么。湖水呼啦的一声巨响，一头有三个二筒高矮的魔兽突然从水中冒了出来，哗啦啦的水流从这只魔兽的身上滑落。

    露出了魔兽的全部的真容。

    这是一头拥有蛇身人面的魔兽，壮硕的蛇身上都是灰白色的鳞片，泛着冷冷的光芒，但是上半身恰恰相反，是火红色的鳞片覆盖的人身，一颗盯着无数的黑发的脑袋竟然是一个美女的模样。

    江筱第一反应，这不是传说中的美女蛇美杜莎。

    好像有史料记载过，历史上最有名的十大魔兽凶手之一。这种蛇身人面的美杜莎名列第二名的。

    具传说中，这种美杜莎美女蛇魔兽，倒不是凭借眼神杀人于无形，而是那一头惊人的黑发。那些一根根的黑色的发丝，据说能够在瞬间就变成一根根坚硬的可以刺穿所有的铠甲的利箭。

    而且这些头发可长可短，可以当做鞭子，可以当做绳索，也可以变化为远攻的利箭，所以你想象一下。那一头的黑发有多少啊。

    这是多少的武器啊。

    最重要的是，这货的头发是可以瞬间再生的。

    就是一个取之不尽用之不竭的武器库。

    江筱想哭。

    这是什么命啊。

    怎么会遇到这位啊？

    他们加在一起也打不过啊。

    二筒他们的攻击在强大，也比不过人家的无穷无尽。

    问题是，现在想躲都没有地方。

    二筒和大头显然也被突然冒出来的美杜莎给吓了一跳，正和江筱一个表情，呆呆的打量着人家。

    江筱心头苦笑，暗自的猜测，不会是那个所谓的，没人知道是什么东西的魔鬼兽，就是这种美杜莎美女蛇魔兽吧。

    这要是话的。

    那他们就别想回去了。

    非死在这里不可。

    一个都不要想杀死，不要说还要两只。

    江筱几乎可以想到他们尸骨无存的场景。

    怪不得有五阶的奖励，人家这就是设计好的陷阱，这次的任务就是一个陷阱。

    一个完不成的任务，也不可能完成的任务。

    美杜莎美女蛇斜睨着面前的三只，对于人家来说，这真的就是三只渺小的食物。

    突然，树林中传来了轰隆的声音，江筱感觉到身边的一颗大树擦着自己的脑袋倒了下去。

    在带起的灰尘中，看到的是更多的树木瞬间就消失不见了。

    取而代之的是另外一只美杜莎美女蛇魔兽正虎视眈眈的摇摆着尾巴游了过来。

    人家那叫做游，可是那速度简直比左木尔塔的飞行术还要快捷。

    只有一个眨眼的瞬间，那只美杜莎美女蛇就游到了这只湖水中的美杜莎美女蛇的跟前，两只互相敌视的看着。

    江筱悄悄的挪动了一小步，想要退到没人看的到的地方。

    但是显然这一步，惊动了面前的那两只，两只美杜莎美女蛇竟然同时扭转了头，四只眼睛紧紧的盯着还没有落下脚步的江筱。

    吓得江筱讪讪的收回了脚步，只能直愣愣的站在原地不敢乱动，生怕一个不小心，这两位直接就把自己穿成了筛子。

    江筱刚才可是看过了人家的提示板。

    “魔鬼兽，圣品一阶魔兽，攻击力一万一，防御力五万，生命值十万，有再生能力，瞬间内攻击力可是达到三十倍以上。”

    江筱都不需要自己估算，人家那就是一个瞬间秒杀的节奏。

    他们加起来也不是人家一个小手指头的碾压。

    老老实实的别动，才是保命的王道。

    江筱偷眼瞄了一眼二筒和大头。

    显然这两只非常识时务，人家那个老实啊，原地站着一动不动，就像是两块化石。(未完待续。)