
    江筱看着左木尔塔他们，这是要干嘛？

    老者久久的没有站起来，还是匍匐在地上，似乎在等待江筱的回应。

    江筱这会儿是真的傻了。

    不知道该做什么。

    什么是圣祷告？

    什么是圣导者？

    看起来这个秕子族的老头应该是等着自己做什么。

    可是这个圣祷告，江筱不知道是什么。

    这怎么做？

    做好了，也许能够蒙混过关，这些人都能够走出去。

    但是一旦做不对，那就麻烦了。

    江筱急的朝着欧阳成眨眼睛，意思是快想办法。

    欧阳成也着急，可是他更不清楚这个圣祷告是什么，怎么帮忙啊。

    就看见所有的人鸦雀无声，周围的人都是寂静无声的在等待。

    站着的人一片茫然，跪趴在地上的人，没有一个抬头窥视，都在等待。

    严寒月冷笑，这下子要玩完了吧。

    看看你现在怎么办？

    严寒月早就听出了江筱就是那个在黑暗中命令人们扔下自己不管的那个人，早就恨得牙痒痒的，巴不得江筱倒霉，最好是立马就死于非命，这会儿肯定是抱着看笑话的态度。

    竟然连自身的安危都不管不顾。

    也不是不管不顾，主要是现在人多，人一多，人心就会有一种奇怪的想法，分散所有的危险的倍数，对于危险也没有一个人的时候感觉那么强烈。

    只为了看看江筱的笑话，看看这些人会拿江筱怎么办。

    反正到时候这些人没有看到他们想要的东西，或者想要的场景，那么首先迁怒的就是这个弓小满，死的最惨的应该也是这个弓小满。

    所以，严寒月甚至都忘记了自己也会是这一群被迁怒的人中的一个，幸灾乐祸的在那里看着江筱。

    “请圣导者赐下圣祷告给我们族人，我们一定会遵守约定，守护好圣地。请保佑我的族人。”

    老者继续伏在地上，大声的带着无比虔诚的对着江筱说。

    “请赐予我们圣祷告！”

    “请赐予我们圣祷告！”

    此起彼伏的声音在整个山谷里回荡，雷声般的在人们的耳边回荡，这么多人的声音汇合成的一股声浪。击打在江筱的心头。

    秕子族人和凤仪族人竟然在同时对着江筱他们匍匐跪拜，都在为了一个共同的目标，似乎这个圣祷告就是一道解开密码的钥匙。

    江筱心念急转这些人在等待的应该是某种带有一定含义的动作，但是自己肯定没有，也不知道。再看看这周围匍匐的人，没有几万人，江筱都不相信。

    这么多的人，远处的江筱看不清楚，但是就近的，那些刚才和欧阳成他们战斗过的，这会儿都带着伤，伤口处包裹的地方还有不少的鲜血渗出来，有的则是干脆就躺在了地上，只有出的气。没有进的气。

    还有很多面色苍白的秕子族人都是颤抖着身体面对着江筱，畏缩的不敢抬头，但是江筱从他们那头顶上尖尖的红棕色的头发上，鸟瞰到的是，那些稀疏的红发，都在说明一件事，这里的秕子族人并不像凤仪族人那么强壮。

    凤仪族人虽说人数上不占优势，但是可以看得出来，这些凤仪族的族人都是身材高大强壮的种族，只有两个尖尖的紫色的耳朵让大家很是新奇。

    但是无论是面色还是其他都能够看出来。秕子族应该是有某种疾病的，而且要么就是遗传病，要么就是一种大面积传播的疾病，才会让这些人都是这付鬼样子。

    尤其是那幽蓝蓝的皮肤。江筱不知道该怎么形容。

    也许这就是一个突破口。

    江筱想到这里，拉了拉二筒的耳朵，轻声的在二筒的耳边低语，二筒看了看所有地上匍匐的人们，竟然露出了一个不屑的摇头，而且犹如蒲扇一样的大耳朵。那是使劲的忽闪，就是不愿意的样子。

    江筱火大，这小子总是在关键的时候想要掉链子，这要死人的。

    从兜里透出一把的九阶晶核，右手里拿了一颗，慢悠悠的在手里抛来抛去的把玩。

    就不信你不上钩。

    对付二筒，其他的好言好语不管用，要么就是美食，要么就是晶核，这已经是晶核百试不爽的。

    果然，在看到江筱手里的晶核的瞬间，二筒就眼神犀利的一怔，然后大鼻子就忽悠悠的朝江筱挪了过去。

    不争气的想要抢走江筱手里的晶核，不过显然不太成功。

    江筱已经把晶核都装进了口袋里，其实是晶核矿的收藏仓库里。

    二筒委屈的看着江筱手里空空的那副样子，而且在它的极度的大鼻子的磨蹭之下，还能保持无动于衷的样子，就知道这是没得商量了。

    只好对着所有的人喷出了一口气。

    当然这口气只对着江筱跟前的这一部分人。

    江筱看到雾气散开，心里甭提有多开心。

    就看到这一口气之后，一层白色的雾气在空中淡淡的晕开，笼罩了地上的跪拜匍匐的老者和老者周围的所有的人。

    就见一道白色的光芒闪过。

    地上多数的伤者已经伤口痊愈，在地上躺着已经有气无力的要死的人，也开始喘了过来。

    老者本来伏在地上的身子竟然在白光之后，猛地剧震，然后身子竟然更加的贴服在地面上，几乎要五体投地的姿势，口里大声的呼喊：“感谢圣导者的赐福，感谢圣导者的圣祷告，感谢主神大人的赐福。”

    身体伏在地上，对着江筱就是连着的三个磕头。

    而且是最虔诚的磕头。

    周围的秕子族和凤仪族的人都在念念有词的继续跪拜在地上。

    江筱那个着急，这还不行啊？

    不对吧，看刚才那个老头的样子这是很满意的啊。

    这会儿还在这里磨磨蹭蹭，算什么。

    江筱走到了这一层为一个通道的山壁边缘的突出的一块平坦的像是平台一样的石块上，这样身高的优势就会特别明显，对着所有的人大声的说：“所有的主神大人的子民们，这是主神大人对你们这么久以来的辛苦守卫圣地的嘱咐和赏赐，希望你们在以后的日子里还能继续前面的兢兢业业，努力做得更好。”

    这些都是场面话，江筱也不知道说什么，所以只能这么胡诌。(未完待续。)