
    “大小姐！”

    最先做出反应的是李瀚郁，虽然没有看到严寒月怎么啦，但是本能的李瀚郁还是感觉到严寒月出事啦。

    这不用说。

    不过还没等他扑上来，一声巨响。

    所有的人就感觉到脚下的大地在颤抖，每个人就像是一块块没有固定的石头，东倒西歪的在地上蹦跳，翻滚。

    大地上裂开了一道深深的沟壑，一头霹雳虎一只前爪死命的摁着地上严寒月的身体，大吼一声，气势如虹，接着在所有人还没有醒悟过来的瞬间，一口就咬掉了严寒月的脑袋，撕咬着一仰头，朝着远处一抛，严寒月的脑袋就掉了出去。

    地上血淋淋的只剩下了一具没有头颅的尸体，还有那只还在那里虎视眈眈的霹雳虎，正像是在看一群食物一样的猎食者的目光。

    所有人心里都是一寒。

    傻子也看出来，这只霹雳虎是一只已经成年的凡品九阶以上的魔兽，要是以前，大家肯定不会有多么担心，面对这样的魔兽，等级是高，但是大家合作的话，那也就是费多少功夫的事情，就能拿下。

    但是现在就是所有人加起来也不是这只霹雳虎的对手。

    这就是给人家送食物的节奏啊。

    而且明显是人家还不太满意的样子。

    尤其是那双看起来像是透明的琥珀色的幽深的黄色的眸子，嚣张的巡视着眼前的这些食物们的样子，要有多欠揍，就有多欠揍。

    问题是，现在谁也打不过人家。

    随时都会是人家的口中餐的样子。

    所有人心里都是一个暗骂。

    都怪那个严寒月，没事非找事。

    要决斗。

    好啦。

    她是直接被人家给秒杀了，没人知道，但是被霹雳虎给啃了脑袋，这是都看到的。

    还拖累了这一大帮子人。

    尤其是蒋敏敏和宋祁，更是气啊。

    自家队长怎么这么倒霉。碰上这么一个二百五，非要找死，自己找死不说，还把大家都害惨啦。

    这里这些人。刚才要是进入了庇护所的围墙，起码现在就不会有这么被动，依托着庇护所的围墙的防御力，大家齐心协力，就是磨也磨死这头霹雳虎。

    可是现在那可不一样。大家现在就在人家的眼皮子底下，打又打不过，那就是人家的盘中鱼肉，只有任人宰割的份。

    恼啊。

    江筱距离霹雳虎最近，也是最危险的。

    一动也不敢动。

    这只霹雳虎看起来似乎对自己不那么在意，连目光都没有投射过一次，但是江筱就是感觉得到，这家伙绝对不是看起来的那么不在意。

    江筱相信，只要自己敢轻举妄动一下，这只霹雳虎就能够立刻跳过来。一口咬死自己。

    而且，江筱绝对相信，这家伙的实力，还没有真是的显现，这只霹雳虎绝对是一只异能霹雳虎。

    人家这出现，要是说没有实力，江筱都不相信。

    就这威慑力和气势，江筱打死也不相信，这家伙没有后手。

    看了看那扇敞开的围墙大门，计算了一下距离。自己，不要想了。

    所有人里，只有自己离着大门最远。

    谁都有可能逃进那扇大门，唯一的不可能就是自己。

    江筱皱眉。真是倒霉啊。

    这都是些什么事啊。

    自己这运气，要不要这么好啊。

    每次都是这样的运气，这算是自己作死呢，还是作死呢。

    江筱不动声色的对着蒋敏敏和宋祁轻声说，声音一点就不敢有波动，唯恐惊动了眼前的这位。自己立马就进了这只霹雳虎的肚子。

    起码这只霹雳虎现在的兴趣还是在脚爪之下的严寒月的那具尸体上，人家还比较有兴趣的，撕咬了一口不知道什么部位的肉，吃的兴趣盎然的。

    不过那斜睨过来的不怀善意的目光，让江筱还是不由得心惊。

    “大家想办法撤进庇护所的围墙，先慢慢的一点点的挪动，千万不要轻举妄动。”江筱可不想有人一个轻举妄动，第一个遭殃的可是自己这个最近距离的人。

    宋祁和蒋敏敏立刻明白过来。

    低声的传递着消息，所有人，开始慢慢的挪动，几乎是像蚂蚁搬家一样的挪动，每一步都是看不出来的挪动。

    还好，江筱看到人们还算是听话。

    和欧阳成也不敢妄动的身子对上，苦笑。

    这还成了难兄难弟啦。

    只有他们两个人离着这只霹雳虎的距离最近。

    真是倒霉的最近距离啊。

    就在大家就快要挪到大门口的时候，突然李瀚郁一个箭步就冲向了大门，想要跳进去。

    宋祁和蒋敏敏跟着立刻扑了过去。

    想要按住这个早就心思不正的人。

    这是要害死队长啊。

    但是显然是制止不了了。

    李瀚郁扑向大门的时候，所有人的步伐都被打乱。

    最后就演变成了一场所有人都扑向大门，逃生的大战。

    霹雳虎显然被惊动了。

    就见霹雳虎一声怒吼，扭头对着大门那里混乱的人群怒吼。

    就看见一道密密麻麻的闪电落了下来。

    蓝色的，幽深的，扭曲的电光在接触到地上的人的同时，就发出了耀目的火花。

    最先受到攻击的就是李瀚郁，火花几乎是瞬间就把这个人电的焦黑的看不出来形状，一股股焦臭的味道和皮肉冒烟的味道在空中散开。

    李瀚郁几乎是连哼都没有哼一声，就倒在了地上。

    吓得宋祁和蒋敏敏两个人就要接触到李瀚郁身子的手臂，直愣愣的拐了一个弯，硬是两个人以一种不可思议的弧度，扭曲的扑到了两边。

    眼看着闪电落下来，这些人，几乎可以直接全军覆没。

    江筱心里都凉了。

    这怎么打啊。

    这就不是一个级别。

    谁上谁死，还是群攻技能。

    就在这时，一道熟悉的喷嚏声音响起。

    就看见，那些马上就要落下来的闪电，瞬间消失。

    所有人都狼狈的倒在地上。

    宋祁和蒋敏敏最先反应过来。

    这是援兵到了。

    手忙脚乱的站起来，大喊：“快进围墙里面。”

    带着人赶紧往回撤。

    所有人都无一例外的撤进了围墙里面。

    江筱和欧阳成也窜了进来。

    外面的空地上只留下了一只斜眼暴怒吱哩哇啦乱叫的霹雳虎和一只悠闲的仰着长鼻子正嚼着一截的不知道什么动物的大腿的二筒。

    二筒到了。(未完待续。)