
    江筱摸了摸自己额头上的冷汗。

    惭愧的想，自己其实就是狗屎运特别的好。

    要不是二筒赶来的及时。

    估计那一道闪电之后，剩下的就是一地的灰。

    自己还能不能剩下骨头，都是个问题啊。

    这算不算是重生的福利啊，运气好也是分人的。

    大门关上，所有人都上了墙头。

    这是一场大战。

    别人江筱不管，但是她得上去，帮二筒的忙。

    二筒现在的级别，江筱是根本搞不清楚的。

    主要是二筒这次的突然的变异，是谁都没有料到的，所以，二筒现在的级别到底是多少，江筱真的心里没有底。

    这会儿面对这样一个马上就会升级到极品级别的魔兽，二筒占不占优势都是个问号。

    江筱最想干的是，招呼二筒躲进来。

    其他的有了围墙，怎么也好说啊。

    不过，显然现在不可能啦。

    二筒对这只霹雳虎的兴趣，显然是很大的，正兴趣盎然的围着这只霹雳虎打转呢。

    那猥琐的黑溜溜的小眼珠子正滴溜溜的盯着眼前的这只斑纹深重的霹雳虎左看看，右看看，那表情，就像是看到了一个最新的玩具的孩子，得意的，兴奋的，还加上好奇。

    反正唯独没看到害怕和顾忌。

    江筱看着二筒那个兴奋的样子，都不知道该怎么形容，人家真心的不害怕啊。

    这是为谁操心为谁忙啊。

    霹雳虎显然被二筒的这番作为给激怒了，正仰着脖子，弓着身子，前肢微微的低一些，后肢支撑着地面，凶猛的琥珀色的眸子紧紧的盯着对面的这只正在自己四周围打转的动物，喉咙里发出威胁的低吼。

    二筒那里就是另外一副样子，一脸好奇的围着人家霹雳虎团团的打转。还不时的想要用那条大长鼻子接触人家，不过都被霹雳虎的闪电给警告的逼退了。

    这货根本就不知道死活。

    “二筒，回来！”

    江筱大喊，实在是丢不起这个人。

    二筒被江筱的声音吸引。扭头，黑溜溜的小眼睛看着江筱，立刻欢快的发出了一声悠长的鸣叫，像是一阵的音波沿着地上一团团的袭击着所有人的耳膜。

    “回来！”

    不过显然江筱的这会儿的吸引力远没有霹雳虎的吸引力更让二筒着迷，这货竟然在鸣叫之后。扭转了脑袋，根本不理江筱后来的命令，直接给了江筱一个圆滚滚的大屁股和一根摇来摆去的尾巴。

    干脆的假装听不到。

    江筱气结。

    没办法，二筒有时候就是这么顽皮，可是这会儿谁知道那只霹雳虎会把二筒怎么样啊。

    霹雳虎被二筒看的实在是烦不胜烦，于是看了看那些站在围墙上的食物，大概是感觉到今天要无功而返，不满的在围墙上落下了十几道蓝色的闪电之后，就扭转了身子飞快的消失在了所有人的眼中。

    而二筒，竟然扔下江筱。屁颠颠的跟着人家霹雳虎跑掉了。

    所有人都松了一口气。

    江筱跳下围墙。

    应该是没有危险的，起码看样子这只霹雳虎对二筒是没有敌意的，就算是有敌意，也还没有到开战的地步，应该只是在这附近猎食的时候，遇到了江筱他们的决斗，所以才会被吸引过来。

    看着大门外，空地上那具残破的尸体，谁都说不出来话。

    刚才戏剧化的一幕，这场决斗的结局该算江筱赢了呢。还是输了呢。

    要说赢了，大多数人都没有看到江筱的那一瞬间的击杀，只看到了倒下去的严寒月被霹雳虎一口咬掉了脑袋。

    这种阴差阳错怎么算。

    不过现在大家都站在这里，这座围墙的里面。好像是站在人家的地盘上，还不知道江筱想要怎么做，所以，所有的人都默不作声。

    宋祁站在围墙上，指着远处的天空，对江筱说：“队长。不好，那边黑压压的过来一大片的鸟类魔兽，我们这里的围墙能够抵挡住鸟类的攻势吗？”

    所有人都是一呆。

    江筱重新爬上去，站在那里就看到了远远的地方，一大片黑压压的影子在朝着这边压进。

    心里一动。

    不会是姚涵宇他们和左木尔塔的族人回来了吧？

    不过这里可没有可以躲避的地方，就那两座民居，也装不下这么多人，更不要说自己的庇护所内部那是有人员限制的。

    如果不是姚涵宇他们的话，那么大家除了信赖这座围墙可以抵御鸟类魔兽的攻击的话，也没有其他的办法。

    “应该是姚涵宇他们！”

    欧阳成的声音在江筱的身边传来，这人不知道什么时候已经站在了江筱的身边，这会儿正眺目注视着远方的那团越来越显眼的影子。

    江筱点点头，“我也觉得是。”

    不过，很奇怪，江筱总是有一种被人窥视的感觉。

    似乎在一个地方有一双眼睛正犀利的盯着自己，江筱背后一阵阵的发寒。

    这种感觉非常的让人心底发凉。

    江筱垂下眼睛，警惕的打量着四周，围墙里面不应该有危险，那么最有可能的是，围墙的外面的某个地方，潜伏着某个人。

    这绝对是一个人的目光，不是那种魔兽的面对猎物的狂热的目光，这肯定是有区别的。

    江筱自己还是感觉得出来的。

    周围的开阔的地方都没有可以隐藏的地方，除了严寒月的那具残破的尸体，只有几百米之外的那些树丛，茂密的树丛之间，应该是隐藏的最好的地方。

    似乎是觉察到了江筱的探查的目光，那视线消失了。

    江筱心里松了一口气，在这个地方，要是不是被魔兽盯上的话，那么最有可能的就是这里的土族人类。

    土族人不怕，但是江筱担心的是，这座魔域深渊里说不定还有些不知名的种族的人和怪物，这些都是未知数。

    这座庇护所现在能够抵御的攻击还是很有限的，在自己没能升级到三阶之前，那么还是不要面对上什么稀奇古怪的人和事的好。

    “是姚涵宇他们！”

    蒋敏敏兴奋的声音，打断了江筱的心思，果然，看到落下来的那些影子，都是左木尔塔和左木尔塔的族人，最领先的就是姚涵宇他们和左木尔塔。(未完待续。)