
    江筱站定，一眼对上了正收回鼻子的二筒，这货那圆溜溜的小眼睛，正惊魂未定的瞅着江筱，还伸出已经恢复原状的鼻子在江筱的身上蹭来蹭去。

    看着江筱已经到处都是烫伤的样子，二筒对着江筱就是一个喷嚏。

    几乎只有两秒钟，江筱感觉一股清凉的感觉在身上游荡，然后从里到外的都能感觉到不一样。

    身上的所有的伤口都愈合的没有留下一丝的疤痕。

    所有人目瞪口呆。

    看来二筒的治愈异能也复原了。

    而且应该是比以前更加的强大。

    起码现在是一个喷嚏，以前可是要近距离的身体接触，而且江筱是能够感觉到无论是复原的时间，还是复原的状态都要比以前要强大。

    不过这些都不是现在需要考虑的。

    是自家的二筒来救自己了，当然怎么来的不重要，江筱倒是不担心，二筒现在的群攻的技能，一般人还是挡不住的。

    看那些秕子族的人现在顶礼膜拜的样子就知道，二筒应该已经取代了刚才的巨龙，变成了秕子人心目中神兽。

    不过另一边的通道里传来了骚乱的声音。

    所有人看过去，都是一个想法，不是说这里还有什么魔兽主神大人什么的吧。

    都是全身戒备的看向了通道的入口。

    一群人狼狈的窜了出来。

    和江筱他们正正好的对上，双方对峙。

    “小满！”

    惊喜的叫声。

    江筱一看，呵呵，看起来是自家人啊。

    欧阳成。

    欧阳成看起来是还不错，这会儿是狼狈，但是也是被后面那些包围过来的秕子族的矮人们拿着手里的武器给追击。

    就是有点受伤。

    但是总体上精神面貌和身体状况来说，应该是没有受什么罪的。

    还有那些围在他四周的人，一看就是各队的异能者。

    不过当江筱的目光对上一道怨毒的眼神的时候，心里郁卒。

    这个严寒月还真的是命大，这样子也能被人救了。

    正是严寒月和她身边的那两个金系异能者。

    正目光不善的看着江筱。

    欧阳成疾步走到江筱的身边。身后的那些异能者也立刻加入到江筱他们的队伍中，形成了一个新的团体，对峙着外围的秕子族人。

    “小满是你们啊，我刚才还想着这边的这些异能者会是谁。没想到是你们。”

    久别重逢，大家都是很兴奋。

    “你们也被抓来这里了？”

    江筱倒是不知道这里会有这么多的俘虏，刚才也没有见到欧阳成他们啊。

    奇怪了，难道这里不是一个囚禁的地方。

    “我们是从那边的山壁过来的，当时没有路。我带着人上石柱看看，就是看看有没有其他的人，或者出路，救了严寒月他们，可是她没说看到你们了啊。”欧阳成没想到江筱其实就在他们的旁边，差一点就擦身而过的错过。

    接着睥睨一眼严寒月，对上的是严寒月冰冷恶毒的怨恨的眼神，心里一沉，不会是这里有什么自己不知道的事情，拖累了江筱他们吧。

    “哦。没事，我们也是刚刚脱险，没想到碰到你们。”江筱岔开话题，严寒月总是要死的，这一路上还很长，二筒现在又回到了自己的身边，想要严寒月死，那就是分分钟的事情。

    自己不着急，一点也不着急。

    两方人加起来现在足有三十个异能者和五十个凤仪族人，明显人数已经很多。人们都在心里有了一点的安全感。

    要不怎么说是人多力量大呢。

    人多安全感也很足。

    “现在怎么办？”

    欧阳成问，看到江筱的那种激动，在被现实的包围给打破。

    这里周围都是仇视的秕子族人，手里拿着武器。最主要的是，这些秕子族人都是很厉害的木系异能的高手，以欧阳成他们现在的异能要不是凭借的是欧阳成组合异能的成效，还有就是江筱当初给他们每个人都配备的药水，这会儿恐怕没有那么好说话。

    江筱看了看周围，这情形可是不容乐观。

    整个山道都被秕子族的族人给阻挡着。

    每个人手里的藤条都在虎视眈眈。

    周围的山头上到处都是秕子族族人的身影。人山人海的，影影绰绰，很是壮观，大概都是为了他们这些逃脱的祭品来的。

    看来只有让二筒开道，也多亏了有自家的二筒。

    不过就见包围他们的秕子族人突然让开了一条路。

    江筱诧异。

    这是怎么啦？

    不会是秕子族的族人脑子烧坏了，让他们跑吧。

    这绝对不可能啊。

    果然，让开的道路上走过来了几个人，当头的是一个须发皆白的秕子族的族人，湛蓝色的眼睛里是幽深的炽热，脸上满是激动的神情。

    快步走到了他们面前。

    就在江筱他们的戒备中，竟然跪伏在地上，对着江筱这面跪拜，还口中念念有词。

    江筱和欧阳成，姚涵宇都是一愣。

    这是…………

    然后奇迹的一幕出现，就见老者站起来没有多久，就开始手舞足蹈的绕着地上跪拜的几个族人开始舞蹈，说白了也不过是手脚舞动，谈不上舞蹈，几乎可以说是没有任何的美感。

    “拜！”

    惊天动地的吼声，整个山上的人，秕子族的族人都在随着老者的声音大喝，然后是无止境的跪拜，长作揖，朝着江筱的方向，不断的跪拜。

    “再拜！”

    老者在大喝声中，一跺脚，于是乎地动山摇的声音再次响起。

    所有人继续朝着这个方向虔诚的跪拜。

    江筱愕然，欧阳成愕然。

    所有人愕然。

    都扭转了头，看着江筱。

    老者挺直了背脊，走到了江筱的面前，虔诚的说：“尊敬的圣导者，非常有幸遇到您，是我们这些卑贱的山民有眼不识泰山惹怒了您，希望您能够原谅我们，赐给我们圣祷告的嘱咐。”双手合十放在胸口的位置，缓缓的伏在了江筱的脚下。

    这会儿不止江筱吓呆了。

    所有人都看着江筱不知道这是到底怎么啦。

    就看见身边刚才还在站着的凤仪族人，在左木尔塔的带领下，竟然也是一脸虔诚的朝着江筱跪拜下来。(未完待续。)