
    “你要是不先解开我，这两个金系异能者就不能跟你们走，不信你们可以试一下。”严寒月这是绝对的恼羞成怒，已经演变成了威胁。

    左木谢尔愣住了。

    这怎么办？

    回头继续看江筱。

    感觉到左木谢尔的停止，严寒月心里想，还是害怕了吧，要知道这两个金系异能者可是自己的弯月部队的唯二的两个，还是自己花费了大力气，花了大代价弄来的，敢不听自己的。

    他们两个就会被除名的，一但除名，他们那些在索罗城的家人就会被严家直接赶出去的。

    在索罗城被严家的人赶走的人，只能离开那些稳定安全的基地，迎接他们的只有在荒郊野外的寸步难行，再有就是死于非命的下场。

    所以严寒月是绝对不相信他们敢不听指挥的。

    果然，两个金系异能者不敢吭气了，黑暗中除了几个人的呼吸声，竟然只有江筱的冷笑声。

    江筱一听怒了。

    好啊。

    这会儿你还耍大小姐的脾气，谁吃你这套啊。

    “那好，既然严小姐这么说，也就是说，你们对于我们没有价值了，没有价值的人，那么我们不需要救你们了。左木谢尔我们走，回去我们自己走。又不是非你们不可。”

    江筱冰冷无情的下命令。

    左木谢尔立刻收回了手，看了看自己的族人，不确定的问江筱：“我的这些族人？他们会很听话的，而且有他们带路我们会很快离开，我的族人有飞行异能的。”

    江筱的声音在黑暗中传来：“你的族人，救下来吧。是看在你和左木尔塔的面子上的。”

    平心而论，江筱是因为左木谢尔的那一句飞行异能。

    本来她就需要寻找一批庇护所居民的人，现在凤仪族的这些人，既有自己看得上的异能，又有自己需要招募的原因，所以这救命之恩。还是要落在他们头上的。

    左木谢尔可没有那么多的想法，只不过看到在自己的族人，就想着要救，只不过也知道有了江筱的命令。自己坐起来更顺手。

    毕竟欠人家的救命之恩的。

    左木谢尔开始动手救自己的族人。

    黑暗中异能者不淡定了，本来自己这些人有被救的希望的，就因为眼前的那个女人的话，人家这是不想管了。

    是啊，谁多管闲事到这种地步。在这时候威胁人家，那不是开玩笑啊，那人家只要不管，就是要你的命的事情。

    真是个蠢货。

    心里都是一个个的暗骂严寒月。

    “你好，请问你是哪支战队的？我们和那个严家大小姐不是一起的，我们不需要听她的。救了我们对大家一会出去只有好处，没有坏处的。”

    “对啊，我们和她不是一起的。”

    “我们可是真心实意的想要帮忙的。”

    “是啊，这时候人多力量大。”

    “我们不会拖后腿的。”

    “对啊，我是武九天的人。跟他们弯月部队不是一回事。她不能代表我们的。”

    一片的声音直接打在了严寒月的脸上。

    这就是不给面子。

    严寒月在黑暗中咬牙。

    都是那个看不到面孔的死小子，这是那个战队的人啊，这么不识抬举，也不看看得罪严家会有什么好下场。

    这么不给自己面子，就是不想活了。

    严寒月暗暗的下定决心，一会儿想办法出去之后，首先就是让自己的人把这个在黑暗中说话的小子给宰了。

    不大卸八块的话，自己心里绝对出不了这口气的。

    严寒月只顾着心里发狠，也不想一想你怎么出去呢？

    人家要是真的不救你，你就只能乖乖的留在这里。死在这里，还想着报复人家，这不是白日做梦。

    “好的，你们有几个是木系异能者？有几个金系异能者？没有金系的话。土系异能者也可以。”江筱想了想，还是发话了。

    这些人都是将来的庇护所的人员之一。

    不可能为了严寒月这个仇人，把其他人也一刀切。

    毕竟要想离开这里，还需要更多人的配合。

    不是自己一个人能够办到。

    “我是木系异能者。”

    “我也是！”

    “我是土系异能者。”

    最终算下来，木系的异能者竟然有三个，虽说只有三个。但是也比江筱想象中的强多了。

    还有两个土系的异能者，一个金系异能者。

    这加起来，要是想越过那道五百米的沟壑就有了十足的把握。

    “左木谢尔，把他们都解下来，当然除了严家大小姐他们三个人，人家不需要我们的帮忙的。”江筱讥讽的回答。

    剩下的十五个人心里一松。

    只要这家伙松口就好，活命要紧，人家既然能够在这里来去自如，而且听口气也是被抓进来的，还能这样子解开身上的绳索，这就是实力，起码比起死来说，大家更愿意合作的走出去。

    宁肯死在和那些都没有看清楚的敌人的战斗中，也不能就这么憋屈的死在这里啊。

    所以什么面子尊严的问题对于这希尔呢，还真的没有问题。

    再说，人家也没有说什么打脸的话，每句话都是很符合常理的，没有苛求，没有刻薄，也没有无理的要求。

    还想怎么样呢。

    所有大多数人对于左木谢尔解开绳索之后，都是按照左木谢尔的指点，趴在了石柱的柱面上，开始朝石柱的背后集合。

    毕竟有十二个凤仪族的族人带路，他们可是非常容易就到达了石柱背后的位置，和姚涵宇他们集中在了一起。

    严寒月这下子也沉不住气了。

    要是这些人真的走了，自己还真的就死在这里了，这会儿还真不是逞强的时候。

    沉下脸，严寒月对着江筱的那个方向说：“对不起，我为刚才的话道歉，请你救救我们。”严寒月这话说的心里在滴血。

    这辈子她严寒月还没有对人这么低声下气的说过话。

    这是第一次，也会是最后一次。

    对面的那个小子，一定的死。

    “严大小姐，你也有今天？”

    江筱嘲弄的问。

    那个趾高气扬的逼着清原和清河两个人舍身自爆，保护自己撤退的严寒月，也会这么低声下气的说好话。

    但是杀你的心，我从来没有改变过。(未完待续。)