
    就在江筱他们趴在一边观战的时候。

    这边的魔鬼兽已经爆发了战斗。

    首先开战的是两只雄性的魔鬼兽扑到了一起，打的昏天黑地。

    当然应该是战斗规则，或者是这些魔兽的习性，两只美女蛇只在一旁摇头摆尾的加油，显然没有加入战斗的想法。

    不过这两只打起来，场面非常的壮观。

    两只魔鬼兽抱在一起，强壮的手臂互相抓挠着对方的手臂，互相角力，满头的黑发一根根的竖起来，像是被电击了几百次之后的发型，彼此之间的黑发像是利箭直刺对方的要害。

    那些喉咙，咽喉，心脏，部位都是被袭击的地方。

    当然两个人这是一种纯粹的魔鬼兽之间的战斗方式，用的是最野蛮的力量和身体上的强横的抗衡，而不是像对付人类一样的那样用超异能的手段来结束战斗的打法。

    这会儿就看的见的是尘土飞扬，树木乱飞，到处看得见都是断枝落叶，还有四溅的水花和喷落的血液。

    两只魔鬼兽到底是一个什么样的战况，现在已经看不出来了。

    江筱只能抱着头，再次悄悄的后退，这会儿基本已经撤退到了树林的边缘，只要再有两三步，就应该能够撤到树林中隐秘起来。

    二筒和大头显然也是发挥了超常的魔兽智慧，两只早就一扭一扭的竟然比江筱还要早一步藏进了树林。

    江筱叹息。

    什么时候，都不能小看魔兽的智慧啊。

    看看，人家可比自己聪明多啦。

    江筱捂脸，真不能比啊。

    汗颜。

    两只美女蛇这会儿注意力都集中到了战场的中心，早就不去注意那边的三只蝼蚁。

    香汗淋漓的两只美女蛇都要咬破嘴唇，紧张的盯着战场。

    江筱终于退到了树林里面。

    老天保佑啊。

    终于得到解救了。

    江筱这会借着树林的掩护，站起身，才能够看得清楚战场。

    历史中记载的美女蛇美杜莎的习性，似乎是一夫多妻制，一个雄性可以拥有多只的雌性伴侣。

    一般都是按照族群来生活。生活习性有点类似于狮子的生活习性。

    一个族群中只会有一只雄性的魔鬼兽作为首领和领地占有者。

    但是可以拥有多个雌性的伴侣，生下的后代，也是雄性成年后就会被驱赶出去，但是雌性将会被留下。和家族生活在一起。

    而随着雄性领导者的年老力衰，或者有新的其他的雄性魔鬼兽出现，只有战斗能够解决这种挑衅。

    一但新来的雄性挑战胜利，就讲接管所有原有领导者的所有妻妾和领地，这是不成文的规定。

    江筱不得不叹息自己的运气。

    要不是这次恰巧碰到这种机会难得的新老雄性的对抗。自己和二筒大头今天铁定要交代在这里的。

    江筱原本也想着偷偷的溜掉。

    可是看到两只美女蛇忽然竖起的头发，那头发的方向竟然是朝着树林，江筱就歇下了偷偷溜走的心思，这会儿看着人家没有防备，万一这两只发难，哪一只都不是他们几个能够对抗的。

    还是老实一点的好。

    最好是等待一个机会。

    起码是平安逃跑的机会，总不能就这么死在这里。

    江筱隐身到了树丛的后面，朝着战场的那边张望。

    可惜根本看不到，除了一阵阵像是要把天给吼破了的声音，什么都看不到。

    但是也就一眨眼的时间。江筱就看到那只美杜莎美女蛇竟然飞一样的扑进了战场。

    一声比一声凄厉的吼叫响起来。

    江筱的耳膜都要震裂啦。

    这不是要命啊。

    胸口的气血翻涌，江筱感觉都要站不住了，只好用双手按住耳朵，暂时阻止一些声音的闯入，才堪堪的平稳了一些气血的翻涌。

    不过战场里面应该是混战成了一团的糟糕，只看得到不断有红色的血液飞出来，还夹杂着碎肉和鳞片，不断的加剧的吼叫声音。

    其他谁也看不到。

    一个小时之后，江筱晕过去了。

    主要是就是按住了耳朵，也阻挡不了那种声波的震荡。所以最后的结果就是江筱和二筒和大头齐刷刷的晕过去。

    江筱睁开眼睛的时候，耳朵里还是嗡嗡的作响。

    好在坐起来一会儿，终于阻止了眩晕，周围一片安静。

    江筱首先看到的是自己不远的地方。躺着的二筒和大头，这两只显然也是和自己一样昏迷不醒。

    被人家给震晕啦。

    挣扎的爬起来，摇摇晃晃的走过去，江筱还是一头倒在地上，缓了半天，才再次爬起来。从背包里拿出一瓶水半瓶浇在了二筒的脑袋上，半瓶浇在了大头的脑袋上。

    这个办法显然非常管用，两只甩了甩脑袋，迷蒙的睁开了眼睛，挣扎着抬起了脑袋，看了看眼前的江筱，然后一头又扎在了地上。

    江筱不管它们两只了，反正这种眩晕也是暂时的。

    努力的爬起来，江筱朝刚才的战场看过去。

    骤然，眼睛一瞪。

    这是？

    战场是惨不忍睹，几乎可以用遍地横尸来形容，不过江筱看的清楚，人家那不叫横尸。

    起码江筱看到是，倒在地上的那两只美女蛇美杜莎的尸体可是胸口还在微微起伏，两只的胸口都中了几十只的黑色的箭，每一支都是坚硬的像是最锋利的刀子插在了胸口和心脏的地方，身上更是到处都是黑色的洞口，甚至有的地方是一整排的黑洞。

    那只大叔魔鬼兽这会儿早就停止了呼吸，眼睛死瞪着前方，脖子上一个大洞，周围的皮肉都被撕开了。

    胸口也是一个大洞，但是这是被人直接用手撕裂的，那里面的心脏早就碎裂的不能看。

    另外的一处，是那只独眼龙魔鬼兽，这会让也是出的气多，进的气少。

    浑身更是惨烈。

    没有一处是好的地方。

    从头到脚都是被黑色的利箭插满了，还不包括那些数不清的洞，都是这场战斗带来的。

    周围的树木早就至少被扫断了几百米的距离，都被清出了一块空地，湖水更是少了至少三分之一。

    应该都被洒到了四周围的地方去。

    到处都是血渍和黑色的利箭插出来的洞。

    江筱暗暗心惊的同时，也是一阵的欣喜。

    这算不算是因祸得福啊。(未完待续。)