
    江筱暗地里嘱咐了半天左木尔塔和左木谢尔要多一点心思注意顾子墨的行迹。

    不知道为什么，江筱心里对于这个突然出现的顾子墨总是感觉不那么放心。

    也许是江筱在河水里被莫名其妙的人袭击之后，江筱对于陌生人都有了一层防备的心理。

    江筱可不愿意自己死的不明不白的。

    多一份的小心，还是必要的。

    吃过了早饭，四个人两只魔兽出发。

    因为多了一个顾子墨，队伍明显行进速度慢了下来。

    主要是二筒和大头对于顾子墨这个陌生人有着很大的抵触和戒备，这两只根本不让顾子墨靠近，更不用说，是坐在两个的背上，绝对没有可能。

    所以，江筱坐在二筒的背上，大头紧跟在后面，旁边走着的是顾子墨，天空中的两个哨兵是左木尔塔和左木谢尔。

    顾子墨因为伤势刚好不久，体力大概还没有恢复很多，所以行进的速度不是很快，但是按照八阶异能者来说，也是很快了。

    一路上倒是没有多少阻碍，也没有在遇到类似噬人蚁那样的群体庞大的魔兽群，总算是江筱他们一路很顺畅的进入了最后的一座大山。

    江筱在指南上看得出来，只要翻过眼前的这座山脉的话，他们应该就能到达火焰峡谷。

    这一次的行程花费了七天，没有多少出乎大家的预料。

    坐在二筒的背上，颠簸的感觉并不明显，主要是二筒一路上因为江筱的不搭理，对于讨好自家的主人，那是一个殷勤，又怎么会让江筱感觉颠簸啊。

    翻过了山脉，江筱跳下了二筒的背。

    走出了眼前的最后的密林，江筱被眼前的景色给惊呆了。

    眼前是一大片的红色的岩石峡谷。

    整座的峡谷都是赤红色的岩石组成的，几乎可以说是寸草不生，入目所及的只有红色的岩石。那些岩石是石灰岩，峰峦叠嶂之间，竟然没有其他的杂色。

    就像是一大片在燃烧的火焰在跳动，因为整个峡谷的石壁都是这个颜色。没有区分，也不容易看的出来区别。

    这里的温度并没有想象中的火焰的温度，那种高温和炙热没有，反而是吹来的清风都带着淡淡的清凉和寒意。

    这和想象中的完全不一样。

    这座山谷很宽阔，几乎占据了几座大山的山脉的位置。在山谷中有着几条深深的沟壑，应该就是所谓的峡谷。

    每一条的峡谷里都是有几百米的深度，也许更深，但是江筱看不清楚，只有爬下去才会看得出来。

    站在山谷的岩石上，只能看到的深深的看不到底的沟壑，黑的看不出来里面隐藏着什么。

    整座山谷里没有任何的声音，也看不到任何的魔兽的痕迹，似乎很平静，但是江筱相信那个魔鬼兽就隐藏在某个地方。而且越是平静的地方，恐怕危险就会越大。

    这是真理。

    左木尔塔落下来，站在了江筱的身边，问：“主人，我先去看看，侦查一圈，然后我们在做准备。”

    江筱点点头，但是嘱咐左木尔塔，“侦查可以但是遇到任何不对劲的地方，赶紧撤退不要自己贸然的冲上去。这里应该隐藏着很多危险的魔兽的。”

    从怀里拿出一瓶药水递给左木尔塔，“这是一瓶加速药水，喝掉的话，你的速度回加快三倍。你现在喝下去，适应一下，起码打不过有逃走的能力。”

    左木尔塔简直要感激的五体投地，对于江筱这样的圣导者的存在，对于他们这些凤仪族的族人来说，即使江筱要他们死。他们也是不能拒绝的。

    他们见识过那些圣导者的强悍和霸道，他们是不会顾及任何人的生命的代价的，在所有的圣导者的眼中，他们这些原住民就像是蝼蚁一样的存在，要不然也不会发生秕子族的族人抓他们的族人来代替他们的族人来祭祀的办法。

    还不是圣导者默认的，圣导者的眼中谁来做祭祀的祭祀品对于他们来说是一样的，只要完成自己的任务就可以。

    想江筱这样为了担心自己的安危，愿意把这种珍惜的宝贵的药水给自己这种低微的凤仪族的人来使用，简直就是天大的恩赐。

    左木尔塔在心里那是感激的要把自己的心掏出来给江筱都可以，对于这么看重自己的圣导者，左木尔塔是真心的效忠于江筱的，即使没有药水。

    但是因为药水，左木尔塔发誓自己要竭尽全力的，不惜生命的保护主人，江筱不知道的是就因为自己的无意的一个举动，收服了整个凤仪族的族人的心和忠诚。

    左木尔塔接过来，一口喝下去，展翅起飞，在空中做了几圈的翱翔，和几个高难度的旋转翻滚的飞翔动作，在从刚开始的不自然的略微的生疏的难以驾驭的飞翔，到后来熟练的可以驾驭自己的速度和分寸，然后左木尔塔朝着江筱比了一个“ＯＫ”的手势，就飞走了。

    左木谢尔紧张的看着自己的哥哥消失在了山谷中，但是他知道自己是剩下的通讯兵，自己没有权力追着哥哥去的。

    江筱和顾子墨二筒大头站在山谷的岩石上静静的等待。

    半刻钟之后，山谷的另一端传来了巨大的石块滚落的声音，还有各种纷乱的声音，夹杂着无数的狂风的声音，似乎那边有了一场战斗。

    还是一场非常激烈的战斗。

    左木谢尔额头上都冒汗了，紧张的捏紧了拳头，恨不能飞上去看看，但是江筱没有说话，他不能擅自做主的。

    江筱平静的等待着。

    眼睛看向远方。

    顾子墨的视线转到了江筱的身上，在江筱的背后像是一道锋利的像是刀一样的目光。

    二筒和大头有点兴奋的低吼着，四肢不断的刨着地上的石头，身子已经做出了攻击的姿势。

    江筱还是一动没有动。

    终于，半个小时之后，左木谢尔看到了半空中那个黑色的影子，那是自己熟悉的身形，兴奋的挥动着手臂呼喊：“大哥，这边，大哥！”(未完待续。)