
    但是很快，这阵风结束了。

    令人奇怪的是，风停止了，没有任何的袭击出现。

    江筱好奇的打量四周。

    那种被窥视的感觉始终挥之不去。

    那么对方绝对还没有褪去。

    再说现在的情形，人家占了上风，的确是没必要退到一边去。

    这不符合常理。

    江筱松了一口气，回身看着河水。

    自己要是想过去，那是分分钟的事情，只要一个瞬移，那就可以到对岸去。

    但是二筒和霹雳虎怎么办，总不能把这两只扔在这里等着被啃成一堆骨头吧。

    看来，不下水，那是不行啦。

    江筱下定了决心。

    拉了拉二筒的耳朵，说：“二筒和大头一会一起下水吧，朝对岸游过去，要不然就要死在这里啦。不要管我，我会游泳的，一定到对岸等我。”

    江筱特意这样叮嘱，主要是按照二筒的性子，要是自己不这样说，这小子搞不好还是屁颠颠的跟着自己，那就要有问题了。

    江筱可是知道自己的水性的。

    这种湍急的河流，自己的这三脚猫的功夫，估计讨不了好的。

    可是二筒的身躯和大头的身躯，都是属于庞大型的，短时间在河水里还行，要是时间过久，估计也支撑不了的。

    为了以免最后，三个人都发生危险，江筱才会这么叮嘱的。

    起码活了一个是一个。

    再说，江筱也不是傻子，她早就看了半天了。

    自己只要跳进河里，距离那些噬人蚁就远了很多，再说噬人蚁也不会水性的，自己下了水，左木尔塔和左木谢尔才会有机会把自己拉出去。

    而且，自己的瞬移，那也不是作假的，万一是在不行的话。江筱还能够上岸的。

    但是要是不一起下水的话，江筱担心二筒害怕，毕竟到现在为止，二筒基本没有见过水。没有水性的。

    现在江筱只不过是看着二筒的身躯，猜测这样的庞大的猛犸象，应该有着天生的水性的，不至于淹死。

    江筱只不过是为了安抚二筒才下水的，也是为了让暗中的那个黑手放松警惕。要是能够认为自己死了，不来找麻烦更好。

    不过江筱想这只能是自己的奢望，绝对不太太低估了人家。

    二筒睁大了眼睛，无辜的看了看身后的那条河水，然后继续扔出了两个白光的技能，又撂倒了一圈的噬人蚁，然后冲着大头怒吼了一声。

    就在瞬间中，二筒和大头就扔出了几十个的白色的光圈和蓝紫色的光圈，撂倒了五百米外的至少一百米范围的噬人蚁，空出了更大的空间。

    就驮着江筱。两只魔兽一个人冲进了白茫茫的河水。

    江筱被河水的浮力送起来的时候，刚好看得到一道身影迎头扑了下来。

    接着迎接她的就是铺天盖地的白茫茫的水雾，和措手不及的鼻腔和喉咙里满进来的水。

    视线里一个黑色的模糊的身影紧紧的用手掐住了自己的脖颈，那巨大的力量，让江筱差一点窒息。

    还好，江筱在入水之前做了一些准备的，起码手里的骨刀那是绝对不会放松的，在脖颈出一个挥舞，立刻就有了新鲜的空气合着河水涌进了胸腔。

    呛得江筱酸辣辣的疼，胸口更是像是要炸开了花一样的憋闷。

    这是严重缺少氧气的缘故。

    双脚拼命的滑动。江筱努力的想要看清眼前的一切，但是河水的浑浊严重阻挡着她的视线的清晰度。

    终于一个冒头，江筱窜出了水面，猛地大口大口的呼吸着新鲜的空气。

    江筱在河水中随着汹涌的河流一起一伏。

    注目四望。

    江筱看得到二筒和大头正狼狈的往岸边上爬。大头还好，四肢一个攀爬，就跃了上去。

    可是二筒显然不行，身形笨拙的二筒，四肢根本没有大头的灵活，这会儿的岸边的湿滑。泥泞，更加大了难度，二筒手脚忙乱，也爬不上去。

    还一不小心在河水里又喝了两口的水，这会儿正气鼓鼓的瞪着滑腻腻的泥巴，不知道该怎么办。

    江筱在环顾四周，并没有看到袭击自己身影。

    河水过于湍急，江筱倒是不需要操心水里又暗藏的袭击者。

    要是有也被这水给冲的早就七零八落的。

    江筱一个猛子扎下去，连续的几次换气，终于游到了二筒的身边。

    二筒这会儿已经试过了几次，还是没办法爬上去。

    一次次的尝试，但是还是一次次的滑下来，最多也不过是两条前腿攀住了岸边，但是因为身体的笨重，根本用不上力气，还是一次次的滑了下去。

    在水里泡着，让二筒这会儿几乎要发脾气。

    一声声的怒吼在四周的水域响起。

    那是二筒发脾气的宣泄。

    还有那长长的大鼻子，在河水中摔打着，溅起了好高的浪花，险些把刚冒头的江筱给一个浪头给打翻了。

    江筱游到了二筒的身后，安抚的拍了拍二筒的手背。

    也许是感应到了江筱的存在，发脾气的二筒立刻停止了狂吼，和摔打。

    江筱看了看岸边，这里的泥泞还不是一般的，用手在一处有点凹凸的阻挡物的地方，用手里的骨刀挖了几个坑，这样方便二筒的攀爬。

    然后游到了二筒的身边，拍了拍二筒，指了指那处地方，然后推了推二筒的肥硕的身子。

    二筒立刻明白了，游了过去，试着再次爬上去。

    这次显然准备工作很充足，二筒的两条粗腿被那几个坑给牵引着，身子竟然半蹭着，挂在了岸边，但是离上去，还是有一段的距离。

    后面的江筱用身子死命的顶着二筒的身子，但是这重量，江筱都要叫救命。

    “二筒，你该减肥啦。”

    江筱在拼命的用了全力，差一点累瘫在河水里的时候扔给二筒一句话。

    那头的大头一口吊住了二筒的大鼻子，死命的往上拉，这一次，终于在大家的齐心协力之下，二筒爬了上去。

    江筱爬上岸，四肢大摊的躺在岸边，听着耳边那澎湃的浪花的声音，突然有种置之死地而后生的快意。

    虽然江筱不知道刚才是谁袭击自己，但是当时那种窒息的死亡的直面的感觉，和这种劫后余生的感觉，让江筱还是不由得感叹，生命的美好。(未完待续。)