
    “叮”

    机械音莫名其妙的出现。

    “出现顶级萌宠任务，是否接取？”

    江筱一呆。

    看着二筒，不会吧？

    这样也行啊。

    “好吧，接取任务。”

    反正任务总要完成的，一项也是完成，十项也是完成，接吧。

    “顶级萌宠任务开启，前往火焰峡谷完成猎杀火焰峡谷顶级魔鬼兽的任务，宠物为主要攻击力，主人为辅助攻击力。最后一击必须是宠物完成。

    鉴于你的宠物是两只，我们的任务难度自动升级为S级，必须杀死两只同样级别的火焰峡谷的魔鬼兽。

    任务完成时间为一个月，任务完成奖励是1408号宠物自动升级五阶，鉴于任务的难度超越宠物级别为困难级，所以任务完成，除了五阶升级的奖励，还会赠送两套宠物套装，是可以跟随宠物级别自动升级的装备。

    任务失败的话，宠物被自动收归魔域深渊所有，成为领主级别的魔兽首领，与原来主人之间的关系自动变为不死不休的敌对关系。

    有可能1408号遭到宠物的无尽追杀。请尽快完成任务。”

    江筱听完只剩下一个形容词，那就是坑人。

    自己想过任务的级别有可能会有任何不对的抵触，但是像这种明摆着就是坑你的宠物的做法，还是让江筱不耻。

    自动被收归魔域深渊所有，还会是领主级别的宠物，追杀，这一项一项的加起来，那就是一个答案，1408号你等着死吧。

    不需要浪费脑细胞，江筱都知道，那个所谓的火焰峡谷的魔鬼兽一定是千难万险的一次任务。

    人家这主神大人干脆的给了你一个选择，要么你的宠物被人家的魔鬼兽杀死，要么就是被人家收缴归公。

    还两只宠物？

    霹雳虎不是明明白白的是你们魔域深渊的魔兽的吗？

    什么时候就变成了我家的宠物啦？

    这才是最坑人的一个地方。

    不会是就是学着二筒的样子吃了自己的几个晶核就变成自己的宠物了吧？

    这也太扯了吧。

    江筱鄙视的想。魔域深渊的主神大人，你要不要这么无耻啊。

    直接任务级别升级到S级，也就是说，傻子都会知道。想到，S级那应该绝对的难度，要不然，也不会有这项惩罚的。

    而且对于激励来说，五阶的升级。还有两套可以随意升级的装备套装，这些都让江筱明白，自己这是被狠狠的坑了一把。

    看着还在那里很无辜的穷开心的二筒，江筱心里那个郁卒啊。

    霹雳虎显然感受到了江筱那种怜惜的目光，不解的瞪了一眼江筱，然后昂首挺胸的跟在二筒的后面迈着优雅的步伐，不急不缓的在大门口的空地上散步。

    当然如果这也算是散步的话。

    江筱拍了拍二筒的脑袋，“二筒，在这里等我，我们要出发了。我先去安排一下。马上就回来，你别乱跑。”

    二筒人性化的摇了摇鼻子，然后就继续它那没心没肺的撒欢之旅。

    江筱回到了庇护所，本来想着只是一天的猎杀，现在不得不因为这次的任务，改变行程，这个火焰峡谷的位置，应该从当初赠送的那本魔域深渊的指南上会有提示的。

    江筱需要知道确切的位置，带着二筒和霹雳虎赶过去。

    虽说有凤仪族这种飞行能力的居民在，江筱可不认为凤仪族的族人能够抬得动二筒和霹雳虎。这两个的块头怎么看都不是几个凤仪族的族人能够带着飞在半空中的。

    所以不行肯定是势在必行的，不过好在步行的话，江筱自己的速度也不慢，应该会很快的感到火焰峡谷。只要路上不会横生枝节的话。

    所以在自己离开的这段时间里，江筱必须给宋祁姚涵宇他们留下足够的血液浸泡过的晶核，积分的兑换，宋祁和姚涵宇是可以交托的，但是这必须由江筱安排下来。

    她不能确定这次行程的时间需要多久。

    毕竟这个火焰峡谷还有那个魔鬼兽，都没有任何资料在江筱的脑海里。

    要知道本来魔域深渊的资料就不存在与江筱的脑海中。所以这真的是瞎子过河，摸着来的。

    江筱返回主人楼，抱了那只装了3000晶核的箱子，并且在箱子里割破了手指，放了一些血渍，然后放了一些水，进行稀释，江筱早就试验过，这种稀释过的血液对于晶核基本没有影响。

    所以这也省了江筱的很多事情。

    来到庇护所的小楼，这里人们进进出出，宋祁姚涵宇还在安排人员执行各种任务，主要是现在的人员太多了，造成了复杂的大量的繁琐的工作要安排，两个人已经把手下的四员大将早就安排了各自的职务，担任不同的岗位的队长，也方便他们集中管理。

    谁让自家队长那就是一个甩手掌柜，他们这会儿真的要忙昏头了。

    看到江筱抱着箱子走进来，宋祁和姚涵宇才放下手头的工作，看江筱的表情就知道，队长这是有重要的事情交代。

    “队长，有什么事情交代？”

    两个人迎了江筱坐下，宋祁特意给江筱捧上来一杯水，现在这座庇护所的供水已经是他们的围墙保护的范围内就有，所以这里的供水已经不需要想当初那样现吃现取。

    所以所有的礼仪都开始被拿了出来。

    江筱把箱子交给两个人，指了指，“这里面是3000个经过血渍的晶核，应该足够你们应付一阵子的兑换，按照三百积分的兑换的话，应该够你们一段时间的使用，兑换的事情交给你们两个人负责，轮换着来，一人负责一天，做好账务的登记，回来我可是要查账的。”

    这话一出，宋祁就瞪起了眼睛，“队长，你这次要去哪里啊？是不是有什么重要的任务啊，那是不是该轮到我跟着你出任务了啊？”

    看到姚涵宇的那种土豪的兑换方式，宋祁早就想着要和队长也出任务，最好也能狗屎运的遇到一些奇遇，大赚特赚一些积分回来，光是靠杀魔兽赚取积分的话，还真的太慢啊。(未完待续。)