
    不过打开的宝箱还是吸引了江筱的注意力，所有的怨念放下来。

    一样一样的东西拿出来，江筱笑了。

    乐的。

    嘴巴都要歪到一边去了。

    这自家矿山出产的宝箱就是比较照顾人，这里面的东西，都是自己想要的。

    里面有十把战斧，江筱已经翻看过了提示板，都是凡品级别的武器，可以增加攻击力百分之五十，有百分之三十的几率发动暴击攻击。

    还有石材两千包，木材两千包，最大的惊喜是还有两百瓶的生命力补充液。

    这可是好东西。

    自从进入魔域深渊开始，所有人都知道武器的重要性，但是大家都没有经验借鉴，所以没有猜得到这里的所有的攻击都是按照攻击力来换算的，武器与属于加成的一部分。

    所以一把有效的攻击武器就能带来的攻击力的加倍成长那是很可观的，也是没人不想得到的。

    毕竟就算是江筱，手里的那把骨刀和这里的战斧相比较，那就是一个在天上，一个在地上，没有可比性。

    起码面对上一次的霹雳虎的时候，自己这帮子人也不会有被人家全歼的风险。

    这是保命的东西。

    现在除了自己和自己的十个人，其他人还不具备面对高阶魔兽的能力，完全依靠庇护所也不是明智之举。

    不是江筱不相信庇护所的防御力，是江筱感觉，既然魔域深渊的所谓的主神大人应该不是想着让自己这些入侵者生活的如此滋润的。

    有吃有喝，安全无忧的完成任务，带着战利品和装备武器，还优哉游哉的完整无缺的离开魔域深渊。

    这绝对不是这么发展的。

    一定还有什么更大的困难在等着自己这些入侵者的。

    甚至是更大的生命危险。

    况且每一次的任务都是这样儿戏吗？

    自己的任务虽说是每次都是吓人的就地毁灭，但是真的要说起来，任务的难度还没有危及到生命，每次的任务都是轻描淡写的一些任务。

    江筱感觉的出来，而且有一种直觉。后面恐怕面对的任务就不一定会多么舒爽啦。

    搞不好，还有什么大动静在等着自己这些人。

    所以强有力的武力才是必备的。

    江筱本来就打算着想要寻找更多的宝箱回来，毕竟宝箱里面的装备和武器谁都没有见过，这不就在自家的矿山出产啦。

    而且打开以后的效果。也是杠杠的，是个人都不能质疑这些东西的效果。

    江筱摸了摸手里的九个十阶晶核，离着五十还差的很远，不过江筱相信，再过一个晚上。应该就有能力建造第一座防御反击炮楼。

    现在只有防御力肯定是不够的。

    反击炮楼啊？

    那可是有攻击能力的。

    不过四座防御反击炮楼需要的材料也不够，至少木材和石材，还有积分，自己手里的积分，也不够建造四座炮楼。

    只能是一座一座的来。

    明天，还是要带着人出去猎杀魔兽，要不然积分从哪里来啊。

    到处都是需要积分的地方啊。

    江筱揉了揉太阳穴，真的有点头疼。

    拿出了九阶晶核，开始进入修炼，自己的异能也需要升级。自身的强大才是根本，要不然如何能够震服所有人呢。

    没有武力在手，恐怕最先被推翻的就是自己这个不起眼的年幼的男孩队长。

    所有人的眼睛估计都在这里瞄着自己，等着自己这么出现问题，就能够高喊着改旗易帜。

    不过，自己刚才也把话说明白了，没有自己，这座庇护所就不存在，所有人的异能也就瞬间恢复原地。

    相信没人傻到这种程度，把自己的利益也不要了。这也是江筱不担心的地方。

    暂时来说，在自己的领地，自己还是比较权威的。

    这算不算是因祸得福。

    天亮的时候，江筱终于从修炼中醒过来。这一晚上，江筱已经升级到了凡品二阶，从凡品一阶才升级了这么一点。

    江筱极度不满意。

    看来九阶的晶核已经无法满足自己的需求啦。

    最主要的是，估计其他人也是一样的。

    但是十阶晶核还有更重要的地方要消耗，所以自己的需求还是很大的。

    不过江筱早就算过，按照现在比丘兽的进度。一天的时间，大概可以产生300个晶核的数量，这已经是一支开采小队的满员负荷。

    九阶晶核还不能停止开采，毕竟九阶晶核现在还是使用的主要力量，不能停止。

    江筱想着今晚有时间的话，想要多采购一支开采小队，主要是购买这些开采小队的晶核，只需要普通的九阶晶核就能办到，但是自己手里这种普通的晶核，可没有多少啦。

    但是用矿山出产的晶核，江筱还是有点舍不得。

    主要是现在的开销比较大。

    就像是今天之后，自己起码会挑选出来补充庇护所的人员的问题，一但补充人数，那么需求的晶核数量也会开始增大。

    五十个人，每天起码都会需要一百到两百个晶核，这还是最保守的估算。

    不要说，自己一但建立防御反击炮楼的话，那些进入炮楼的居民就会有对晶核的大量的需求。

    每个炮楼五十个人，起码也会有一两百的晶核需求，不要说四座炮楼全部建成的话，那数字更是庞大。

    所以，自己手里别看现在已经有3000晶核，估计坚持不了几天，而自己现在一个晚上六个小时，已经吸收了二十个晶核，才升级了一阶，那么意味着以后自己的消耗会更大。

    这里里外外的加起来，那就是不小的开销，不要说现在的比丘兽开采队已经被自己分成了两队，一支开采队只有300个晶核的开采量。

    那么增加开采队必须提上日程，但是这又是一笔开销啊。

    还是需要位面晶核来兑换的开销。

    江筱这么一想，心里也是心疼，把3000个晶核收进了一边的箱子里，这个箱子江筱放在主人楼里也不需要担心有人会闯进来，基本没有那个可能。

    主人楼是针对自己这个主人专门设置的，没有人可以不经过自己的允许就能闯进来。(未完待续。)