
    江筱仔细的观察着噬人蚁的进攻规律，看起来没有停歇的攻势中，江筱还是计算出来是有五秒钟的停歇的，每隔五分钟就会有一批新的噬人补充到最近的战斗圈里。

    那些冒出来的新的噬人蚁，也不是一冲出来就加入战斗的，而是要现在某个地方集结，直到集结到了一定的数量，然后开始加入战斗，这个时间节点，就是五分钟之间的五秒钟。

    这也是二筒唯一可以喘息的机会。

    而且，最令人奇怪的是，这些噬人蚁似乎根本无视了二筒和大头的群攻。

    要知道魔兽和人类是一样的，面对所有的战斗，在强者面前，它们也会害怕，后退的，甚至，这种害怕和恐惧要比人类更为强大，更容易被蛊惑和传染的。

    按照二筒和大头的实力来说，和眼前的这些噬人蚁比较来说根本是天差地别的，这些噬人蚁如果不是数量占据优势的话，基本上都是二阶，三阶的魔兽，最高的噬人蚁领主估计也不过是五阶六阶的魔兽，这些攻击力在二筒和大头的攻击面前就是渣的不能再渣的。

    可是这些噬人蚁不禁不后退，不害怕，甚至几乎是勇往如前，视死如归的在战斗，这种前赴后继的在赴死的路上拼命的噬人蚁，不能不让江筱感到隐隐的有什么不对。

    这似乎不太像是单纯的战斗，几乎是失去理智的战斗，不计代价的战斗，要达到消灭自己这些人的目的。

    而且最糟糕的是，江筱那天在庇护所大门口被人窥视的感觉又出现了，似乎背后有一道寒冷的刺骨的锐利目光在注视着自己。

    那是一种被当做猎物对待的感觉，是一种被虎视眈眈的感觉。

    江筱四顾，这里的环境比较复杂，周围山林纵横，几乎是藏身的最有利的地带，自己还真的没办法找到这在暗中窥视自己的人。

    不过。这不是最重要的，是江筱在仔细的观察之后，终于找到了几只蚁王的所在。

    可笑的是，江筱都要笑翻了。

    这是五只蚁王。一只黑色的，一只绿色的，一只黑红色的，还有两只白色斑纹的，五只蚁王竟然聚在一起。周围有成千上万的守护工蚁领主，江筱看得出来，这些应该是专门来负责保护职责的工蚁。

    每一只的级别都在八阶以上，而且，很多的工蚁的身上都穿着一件的铠甲，不要说那五只蚁王，更是全套的装备在身上闪闪发光。

    五只蚁王大概是高枕无忧，站在半山的中央，那里有几块巨大平坦的石块，五只蚁王选择那里。地势开阔，视野极好，是个观战的最好的地方。

    但是那里也很容易成为目标。

    当然要是他们能够杀出千军万马的话，那里才能成为受到攻击的范围。

    江筱看着身边还在苦战的二筒和大头，两只已经是汗流浃背，二筒白色的背脊上已经全都是汗津津的白色的汗液，在湿透了那些本来还柔顺的白色毛发，大头那也是浑身好像是被谁浸泡过一样。

    江筱看了看周围还再像是潮水一样涌上来的噬人蚁部队，心里下了决心。

    这样下去，他们都走不掉。

    背水一战。那就背水一战好啦。

    置之死地而后生。

    江筱迅速的闪身进入了位面晶核矿，看到托盘上已经有六百个的十阶晶核，江筱迅速做了决定，留下了两百个。这是江筱为了以后建造防御反击炮楼的材料，这不能随便动。

    颠了颠手里的四百个十阶的晶核，江筱心说，这应该是足够的。

    再次出现的时候，手里的那一袋子的晶核，明显已经被二筒和大头察觉到了。

    两个人都是渴望的盯着江筱手里的袋子。还不忘记一边死命的朝着噬人蚁的部队不要命的扔着群攻的技能。

    江筱善解人意的把晶核分作了两部分。

    一边一百个晶核，然后一下子就喂给了它们。

    还剩下两百个晶核，总不能把所有的底牌都耗尽。

    要是万一失败的话，这些晶核，也够他们抵挡一阵，起码要是入水的话，也是能量十足，面对水里的危险还有一搏的可能性。

    二筒和大头吃了晶核，立刻精神十足，技能几乎已经扩大到了一倍以上。

    这倒是让江筱咂舌。

    没想到一百个晶核的效果会这么强大。

    江筱指着半山腰的五只蚁王的地方，对着二筒和大头命令：“消灭那五只蚁王。”

    然后就跳上了二筒的背，自己的攻击，不具备完全的群攻能力，可不能陷进噬人蚁的包围圈，所以二筒的背上起码是最安全的地方，在二筒和大头的群攻技能之下，这一群五百米的范围都是最安全的地方。

    有这种便利不用，江筱那不是傻了啊。

    于是二筒和大头立刻就跟打了兴奋剂一样的开始朝着半山坡猛地发动了攻势。

    一阵阵的白色的光圈和蓝紫色的闪电交叉的降落到了逼近的挡在道路上的所有的噬人蚁，就看到像是在收割麦子一样的，一片一片的噬人蚁就像是被风吹到了一样的倒下来。

    没有任何悬念的，只花了五分钟，还没等五只蚁王反应过来，二筒和大头已经杀到了五只蚁王的跟前不到五百米的范围。

    五只蚁王已经被吓到了。

    周围的保护工蚁已经团团的挡在了蚁王的面前，但是也不能阻挡住二筒和大头的脚步，仍然像是被风吹到了一样的消失，或者倒下。

    五只蚁王虽然拼命的组织身后的护卫工蚁进攻，但是这些攻击，显然面对二筒和大头摧毁式的碾压的杀戮，基本上不具有任何抵抗的能力。

    最后五只蚁王眼睁睁的看着二筒和大头，杀到了自己的面前，只能垂下了头上的两只触角，无措的看着某个地方。

    江筱心念一动，看过去，山林显然阻挡住了她的视线，但是在这里，江筱那种被窥视的感觉更加的强烈，那种被人紧迫盯人的感觉几乎可以肯定，这里有人埋伏在这里，也许不是人，是魔兽，或者某种精神系的魔兽领主在暗中操纵着这些噬人蚁疯狂的进攻自己。

    这样就能解释的通，这些噬人蚁疯了一样的进攻。(未完待续。)