
    江筱扔下了炸弹，就独自走进了自己的那座主人楼。

    还有一堆的事情要忙。

    首先是要升级庇护所，那么就可以完成第二次的任务，这样的话，就完成了两项任务，离着离开，已经是又近了一步。

    江筱走近主人楼，洗了一个澡，先换了一身衣服，实在是身上的衣服在这几天的时间里，脏臭的不行，还有血腥气味。

    热水澡，这也是主人楼的特殊福利。

    接着江筱才拿出了那个宝箱。

    这几天的经历，江筱心中最欣喜的莫过于是，为清原和清河报了仇，杀死了严寒月。

    这就是自己的这次的目的。

    只要严寒月死了，那么自己剩下的对付弯月部队的人，也还不是唾手可得的事情。

    那么离开魔域深渊的日子也可以提上日程。

    江筱掏出一颗晶核放进宝箱的钥匙的凹槽里，果然在一阵的白光之后，宝箱开启。

    不过微微让人失望的是，

    这一次，这是一个物资宝箱。

    里面装满了足足可以满足上万人使用的简易房屋材料，还有食物，这些才是江筱惊喜的。

    刚才自己还在为外面增加的几千张的嘴巴发愁，这一下那就是大惊喜啊。

    还有几百个石材和木材的装备包，这些也是江筱最喜欢的，毕竟所有的升级都离不开这些材料。

    也是江筱急需要的。

    这会儿倒是得来全不费功夫。

    也验证了江筱的想法，那些宝箱里，每一个宝箱里都是不同的物资和东西，也许有装备和材料，还会有药剂和菜肴，但是这些都是还没有见到的。

    江筱倒是有点好奇，那些装着武器和装备的宝箱里面是怎样一副光景，到现在为止，这些宝箱也不是说找就能找到的，除了江筱最开始见到的那个落在自己跟前的宝箱。江筱这么久也只是机缘巧合的见到了这个掉落在圣地深渊中的宝箱。

    要不是有左木尔塔的话，江筱还真的没有本事把这个宝箱拿上来。

    其他的宝箱，江筱可是没有见过，其他人的嘴里也没有听说过。有人见过。

    不过，江筱坚信，那天的那场宝箱天赐，应该是有数量不少的宝箱落到了大地上，光是当时那空中惊人的一个一个的轮廓。江筱就知道不会是少数量的。

    接下来，江筱可是打算开始深入到更远的地方，寻找其他的宝箱，江筱有预感，自己的任务线路搞不好是沿着庇护所的升级线路发展的，如果没有意外的话，自己想要完成任务离开的话，那么就需要把庇护所至少升级到十级。

    那需要的材料和积分，甚至还会有无数苛刻的要求在等待这自己。

    所以估计宝箱就是自己最快完成任务的捷径。

    看了看积分，现在的江筱竟然有了五十万的积分。这是江筱没有想到的。

    看来在圣地的那场生死之战，在二筒的帮助下杀死的那条火龙，应该是积分迅速增长的根源。

    本来江筱还担心一下子恐怕还不能升级庇护所的，但是现在看来完事具备。

    所有的条件达成，江筱开启升级模式。

    冰冷的机械音再一次出现：“恭喜1408号入侵者，庇护所完成第二次升级任务百分之五十，庇护所的庇护人员达到五十人，围墙的保护范围扩大到十公里，在这个范围之内的庇护所人员将受到保护，围墙的防御值达到2000万值。庇护所的防御值达到五十万的防御值，请1408号尽快扩建围墙。

    并且在此次升级之后，1408号的庇护所达到了初级规模，获得了四座防御反击炮楼的特权。

    每一座防御反击炮楼的建成需要十阶晶核五十颗。积分十万，还有石材两百个，木材两百个。

    请尽快完成防御反击炮楼的建成。

    防御炮楼的建成，将每天允许庇护所的居民五十人进入得到修炼提升异能的两小时的机会，将由庇护所主人确定每座防御炮楼的人员。只有经过领主的确认人员，每座防御反击炮楼才会允许通过这些人员的进入。

    防御反击炮楼每一座的攻击值都在5000以上。自身的防御值达到五十万，每次启动防御炮楼的攻击模式，会消耗十阶晶核五颗，和攻击数量没有关系，五十个十阶晶核消耗完，需要再次添加，否则防御反击炮楼将失去作用。

    请领主尽快完成庇护所任务的剩下部分，否则就地毁灭。”

    江筱立刻就是惊喜，没想到还有防御反击炮楼一说，这一下子像是第一批凤仪族的左木尔塔他们，就能得到一些升级自身异能的机会，相信只要他们是真心实意的和自己站在一条战线上的，自己倒是不需要什么忠心什么的。

    毕竟江筱的目的，现在只有离开魔域深渊，江筱可没有想过会带着左木尔塔他们离开的，所以忠不忠心的，江筱真的没有那么介意。

    再说江筱对于左木尔塔他们的感觉还是不错，一看就是一群老实巴交的民族，要不然也不会被秕子族的族人这么多年给欺负的都要灭族啦。

    所以江筱还真的没有想过，那些凤仪族的族人会有背叛庇护所的大志向，这需要很多的野心和对于权力的**，不过就现在来说，还不具备这些条件。

    估计凤仪族的族人现在最大的愿望就是修生养息的好好的把青壮年的人数提升起来，要不然凤仪族的人真的有可能灭族的。

    没有后代繁衍的加入，常年的战争，这些都是凤仪族更需要修养的前提，应该不会有人现在还有心思争权夺利。

    再说自己那个假冒的圣导者的身份，相信凤仪族的族人还是很惧怕和崇拜的，所以相信在一段时间之内，自己都不需要担心这些问题。

    但是那些秕子族的族人，江筱还不能放心，所以在她的心里已经内定了这四座防御反击炮楼的的人选，起码重点都会放在凤仪族的族人身上。

    不过其实这些都是后话，毕竟江筱可是知道自己现在连一座防御反击炮楼的晶核都没有，不要说建设。

    不知道自家的位面晶核矿里面，出产的晶核现在有没有挖到十阶的晶核，这可是关系到庇护所防御大事的。

    毕竟现在的庇护所已经完善到了一定地步，这种防御反击炮楼的建成，那么就不仅仅是靠人力来守卫庇护所，还出现了这种自动攻击的武器，庇护所的所有的防御都上了一个层次。(未完待续。)