
    看到江筱老老实实的收回了脚，两只美杜莎大人又开始互相的盯着对方，那目光要是能够杀人，两个人都要杀死对方几十遍了。

    江筱那个腹诽呀。

    这算怎么一回事啊。

    你们要是想要打架，能不能换一个地方，放过我们这些微不足道的小蝼蚁啊。

    大神打架，别让我们这些小鬼受伤啊。

    江筱现在非常的后悔，早知道所谓的魔鬼兽，是美杜莎美女蛇的话，打死江筱，江筱都不会愿意来的。

    二筒和大头就算是被魔域深渊的主神大人收做了魔兽，即使和自己不死不休，但是也好过现在它们直接被消灭的下场啊。

    这才是赤果果的送死啊。

    还是千辛万苦的送上门的给人家弄死。

    哎。

    但是现在有办法吗？

    没有。

    只能看这两只的魔鬼兽的心情啦。

    两只魔鬼兽正在对视中，江筱感觉到了一阵阵的地动，当然要是没有意会错误的话，江筱感觉到的是另外一只魔兽的加入。

    这种出场的方式，级别应该只会高于现有的两只魔鬼兽。

    定睛一看，江筱无语。

    那是第三只魔鬼兽。

    当然这一只和刚才那两只不是一样的，起码性别上就不一样，刚才的两只用美杜莎美女蛇来形容的话，这只就是美杜莎美男蛇，而且看起来个头，块头都比那两只大的多。

    当然这只美杜莎美男蛇，称得上美男的话，最多就是一位大胡子的大叔好吧。

    不过江筱没有看错，那两只美杜莎美女蛇显然心目中的颜值和自己根本不是一个级别，人家自从这位大叔出现，那小眼神，立刻变得含情脉脉，温柔如水的像是要融化的巧克力。

    含羞带怯的盯着对面正挪过来的大叔。大叔显然因为体重的缘故，和她们的速度不是一个级别，颇有点慢吞吞的姿态，来到近前的话。江筱差一点没有笑翻了。

    这位大叔，不仅仅是一个胡子级别的大叔，还是一位腆着将军肚的大叔，这会儿正享受着两位美女的抛媚眼，一脸的得意洋洋。

    当然江筱自动自发的趁着这位魔鬼兽大叔发挥自身的魅力的档口。悄悄的摆了摆手，对着二筒和大头示意，三只步调一致的朝后退了两步。

    当然是轻轻抬起，慢慢放下，不动声色的挪到了远离这三只的地方，但也是仅仅限于十几步远的距离。

    再远就会被发现啦。

    这场面那叫一个火爆。

    两位美女蛇上一刻还是含情脉脉，下一刻在对视到对方的视线的一刻，那仇恨的目光恨不得能够立刻秒杀对方数百遍。

    喷着火的目光在无声的碰撞，一人一边就朝着美男大叔扑了过去。

    不过显然这场面还不算火爆，江筱突然感觉到了森林中一股疾风在背后袭来。

    那风势来势汹汹。江筱第一概念就是不好。

    立刻迅速的卧倒。

    还不忘记对着二筒和大头喊：“趴下！”

    一阵的风声之后，江筱抱着脑袋的手指缝隙里，看到对面那个惨烈。

    两位美女蛇脸上被刮花了十几道的血印子，那位大叔的胡子也被割掉了半截，现在可笑的像是一把山羊胡，肥厚的将军肚上有一个诡谲的黑洞，在淙淙的冒着血泡。

    大叔这会儿显然被这突如其来的伤势给激怒了，正暴怒的对着这面怒吼，那声音像是响尾蛇的尾巴发出的嘶嘶的声音，但是频率和音响那不可同日而语。

    而江筱的身后的地方。刮过了一阵的风，擦着江筱的身体，一股腥风刮过。

    一条魔鬼兽出现。

    这次江筱看的明白，这是一只美杜莎美男蛇。不过这次的这位显然不是小胡子，是一只瞎了一只眼睛的独眼龙魔鬼兽。

    这会让正虎视眈眈的朝着那边的大叔挑衅。

    这位江筱看了看提示板。

    “魔鬼兽，圣品二阶魔兽，攻击力一万五，防御力八万，生命值十二万。瞬间秒杀技能为咆哮。可以用声波杀死对手。”

    好家伙，这是所有的魔鬼兽集中营。

    江筱抱头乖乖的趴在地上没挪窝。

    这会儿哪还敢动弹啊。

    又不是嫌弃自己命长。

    江筱嘲讽的讥笑自己，江筱啊，江筱你这是什么狗屎运，以前就说每次最危险，最不可思议的都被你碰到，这会儿更好，直接把自己送进了魔鬼兽大本营。

    人家这是怎么一个抢班夺权的战争，还是族群之间的抢地盘，或者香艳一点，是一个雄性魔兽抢夺另一只魔兽的妻妾的占领性攻击。

    总之一句话，那就是这场面，千年难遇的，被自己遇到了。

    这一会儿打起来，随便一丝头发丝，估计江筱他们都会是牺牲品。

    圣品魔兽，江筱想一想就发憷。

    要不要这么来啊。

    自己满打满算才是一个凡品一阶的异能者，还是一个隐身异能者，和人家一比，那就是渣得不能再渣的渣滓。

    连炮灰都算不上吧。

    倒霉啊。

    看了看身后比自己趴地还老实的二筒和大头，江筱终于心里舒坦啦，看来不是只有自己一个人是这样的认识不足，身后的那两只原本嚣张的恨不能把整个魔兽森林都惊动的两货，这会让那叫一个老实啊。

    清醒的认识到自家的不足，乖顺的不得了。

    江筱暗笑。

    可耻。

    扭了一下大腿上的肉，自己疼的龇牙咧嘴，总算是弥补了自己的刚才的得意，这时候啦，还有闲情逸致想这些，不是找死啊。

    抬头，微微的看过去。

    那位新上场的独眼龙大哥，显然没有受到那两位美女的青睐，这会儿正和自家的将军肚夫君站到了一个立场上，怒目而视。

    两方已经到了一触即发的大战节点。

    江筱闻着浓重的火药气息，暗自又挪了几分。

    千万不要被殃及啊。

    这阎王打架小鬼遭殃的事情，可不要在这里上演啊。

    但是跑是绝对没有可能。

    江筱相信，自己这边谁敢这时候站起来，开跑，结果就会是第一个被双方一起狙杀的结果。

    这会儿的明智之举，那就是抱着脑袋好好的窝在一边看热闹。

    等待战斗的结束，要是能够被无视的逃掉，那就是万幸。(未完待续。)