
    扭转头，看着宋祁：“宋祁，你要负责整个庇护所的所有防御值班的任务，包括在自己的队伍里挑选出来值得信任的副队长，这样方便任务一层一层下达。

    还有猎物的获取，也需要一直专门的后勤小队，我想你找左木尔塔商量一下，我觉得他的族人因为飞翔的天赋，应该是最合适的运输人员的人选。

    这些你都要安排妥当。当然你和姚涵宇的任务是交叉进行的，需要你们安排好交替的轮换时间周期。”

    宋祁马上点点头，大声的回应：“收到！队长，这事我会好好的完成的，你放心。咱做事包你满意。”

    大包大揽的态度，是宋祁的风格。

    江筱知道这货就是一个粗线条的人，但是这些事情，需要人员安排，也要慢慢的培养一些领导能力，和人才，当然，以后的人会越来越多，江筱需要在庇护所之初，就把一些权力下放到底下，要不然麻烦的事情，会越来越多，自己这个1408号可最不来太多。

    “你要是做的不好，惩罚会很严重的，起码要停止兑换晶核三天。我可是不会心软的。”

    江筱吓唬宋祁，这家伙太过于粗线条，容易很多事情做得粗，不细致，这回影响到以后的发展的。

    毕竟庇护所搞不好需要升级的条件是越来越多的。

    宋祁一听立刻跳了起来，苦着一张脸说：“队长，那我不做队长啦，好不好，这么艰巨的任务还是交给其他人吧。我就是一个混吃混喝的人，这么艰巨的任务，咱怕完成不了啊。”

    姚涵宇知道江筱的意思，安抚的对宋祁说：“你也别大惊小怪的，队长有惩罚，肯定是有奖励的。难道你想要失去难得的机会。”

    这话一说，果然，宋祁那眼睛里闪闪放光的看着队长，凑上来死皮赖脸的问：“队长。有什么奖励啊？”

    江筱无语，这个宋祁是财迷到了什么地步啊。

    “你和姚涵宇做好各自的任务，奖励是每个人可以以两百积分的价格兑换晶核，而且在我允许的情况之下，可以到主人楼来升级异能。主人楼一天的升级时间是六个小时。这个奖励够不够啊？”

    这是江筱做出的对于自己的属下的最好的奖励。

    宋祁那眼睛都要全都是星星啦。

    抱着江筱的肩膀。那个亲热啊，恨不能亲江筱两口，狗腿的说：“够，够，当然够。队长发话，那还能不够啊，这也就是我们高大上的队长才有这种气魄，拿得出来这么慷慨的奖励。队长，亲一个！表达一下我对您滔滔不绝的敬仰之情。”

    果真把那张大嘴巴凑过来想要在江筱的脸上盖个章。

    被江筱一个巴掌直接拍飞了。

    倒在大门外的宋祁捂着自己的屁股，那个哀号啊。

    “队长。队长，你怎么这么狠心啊，这一巴掌下来，我这小身板怎么受得了啊。队长，我的屁股啊。这可是要两半，不，三瓣了啊。队长，你可得赔我两个晶核，不然我可不干。”

    这是直接赖上了。

    江筱笑着说宋祁说：“晶核没有，巴掌还有。要不要？”

    对付宋祁只能是不当真，要不然这货肯定大蛇随棍上的主儿。

    宋祁叹了一口气，爬了起来，拍了拍身上的土。也不顾外面那些正奇怪的看着自己的人群，一边叹息的一边走回主人楼。

    “狠心啊，队长，你可是太狠心啦！”

    江筱没理这货，转头对准了欧阳成，欧阳成面色没有变化。仿佛江筱所有的一切安排都和自己没有关系。

    这也是欧阳成最沉稳的一点，即使自己内心再有意见，也不会轻易表露出来。

    “欧阳成，你负责执行一项最重要的任务。组织十个冰系异能者，我这里有一套十人组的防御盾的技能书，需要你带人完成一个支线任务，防御盾无尽的试炼。”这只能交给欧阳成。

    所有人里，大概只有欧阳成有这个能力完成这个任务。

    因为这个任务的冰系异能者里只有欧阳成所带的人里有这个人选，也是自己比较放心的。

    再说，这个任务要最好的完成，需要江筱最信任的人，一但有人心怀叵测的话，那这十个人和江筱都没有好下场。

    江筱也都罢了，最多不过是降级，庇护所降级。

    可是这十个人就要完蛋了。

    江筱不想碰到这种事。

    所以一个值得信任的人是必须的。

    欧阳成就是最好的人选。

    欧阳成看着江筱，缓缓的问：“队长，这个任务你没有说完整吧？”

    江筱笑了，知道欧阳成不好糊弄。

    “好啦，大家听着，庇护所的规矩，三百积分可以换一个九阶的晶核，手里攒了积分的赶紧换了，回去升级异能。其他人暂时休息，明天再说。欧阳成留下。”

    所有人看了看欧阳成，蒋敏敏他们敏感的觉察到这里面有事情发生，一定还是重大的事情。

    可是也知道这些不关自己的，队长既然不想让自己知道，那么他们还是乖乖的换了晶核回去升级的好。

    江筱给姚涵宇和宋祁这十个人换了晶核，这一趟大家伙都是很满意，连最少积分的韩越都换了两个九阶的晶核，不要说最厉害要数姚涵宇。

    一个人就换了五颗九阶晶核。

    所有人换了晶核，就走掉了。

    只剩下欧阳成和江筱两个人面对面的坐着。

    “欧阳成，这次的任务非常重要，只有一个月的时间限制，你们这十个人需要猎杀凡品魔兽五万只。完不成任务的话，十个人全体就地毁灭。

    完成的话，每个人会得到两阶的升级，还会得到每个人一套凡品套装装备。”江筱徐徐道来。

    这也瞒不住欧阳成，再说瞒着人做这件事，也不是江筱的风格。

    欧阳成点点头，“我就说，你怎么会这么放心我，这种要命的活儿在这里等着我呢。”

    “呵呵，欧阳成，我们的协议还没有结束，再说大家想要出去，每一个任务都需要完成，只有完成十项任务，我们才能走出去。这不仅仅是为了我一个人，也是为了大家，所有人。”

    江筱也不想动之以情晓之以理，这话欧阳成听得明白。

    反正是你好我好大家好的。(未完待续。)