
    “左木尔塔，你们有了宝石的话，能够飞多远，而且能够带人飞吗？”江筱看到远处的石壁上已经隐隐约约的有了火光的出现，虽然还很远，看起来似乎是在蜿蜒的山道上正在往上爬行。

    但是不可否认，这是有人来了。

    这五百米已经成为了他们在生与死之间的巨大的沟壑。

    要抓紧时间。

    左木尔塔把晶核按进了手臂上的一块肌肉里，然后就看到左木尔塔的脸上出现了一股凛然之色，一股与生俱来的傲气油然而生。

    这就是凤仪族的气势。

    “如果都是这种高等级宝石的话，我们凤仪族的人飞过这五百米那就是小菜，一次可以带两个人飞跃，再多就不太可能。”左木尔塔现在说话都是信心满满的。

    其他的凤仪族人看到左木尔塔的模样，也立刻聚拢了过来，围绕在姚涵宇的跟前，眼巴巴的看着姚涵宇。

    姚涵宇都想哭。

    那可是一块九阶的晶核，是当初在庇护所沾了江筱的血没有吸收成功的那块晶核，自己也是脑子抽了一下，没过一下就拿了出来，谁知道还真的是。

    这一下子好了，自己到哪里找这么多的九阶晶核，自己身上满共也就两个，一个已经给了左木尔塔，只剩下一块了。

    这里可是还有十九个凤仪族人呢。

    这边的凤仪族人和石柱后边的凤仪族人加起来可是有二十个，自己拿不出来那么多的晶核的。

    但是姚涵宇也知道，这些凤仪族人大概是大家现在最后的机会。

    看了看其他人，“大家把手里的九阶晶核都拿出来吧，这会儿生死攸关，别藏着掩着，要是真的等死的话，那就不要拿。”

    这里除了齐占厉是自己的手下，自己还有一点的威慑力，还能指挥动。其他人可是都是不同的战队的异能者，人家可没有听命于自己的义务。

    齐占厉看了看自己的兜，最高的晶核只有八阶的，当初晶核都是个人自己准备的。自己可没有队长的面子大，能够弄来九阶的晶核。

    其他人都没动，都在看其他人。

    就算是已经迫在眉睫了，这些人还在玩小心思。

    江筱火了。

    因为她已经看到火光越来越近了，要是不第一时间抢占对面的山道。一会打起来，自己这边在石柱这里一个都别想跑了。

    “乐家成，韩越，蒋敏敏，还有齐占厉，你们谁有九阶晶核就拿出来。我们只需要三颗九阶晶核，就够了，等不了了，对面你们看不到？”江筱有九阶的晶核但是用在凤仪族人的身上这会儿还真的是浪费，所以才会这么说。

    要不然江筱就直接扣积分换晶核了。

    蒋敏敏拿出了一颗晶核。乐家成也拿出了一颗，江筱一看，还是昨天修炼给他们的晶核，应该他们身上都没有九阶晶核的。

    姚涵宇看着他们手里的晶核，只好把自己怀里的那颗九阶晶核拿出来，别看同样是九阶，但是这实用性来说，还是江筱的九阶晶核更有价值。

    “左木尔塔，找两个凤仪族的人，加上你。我们过去吧！”

    “我也有！”

    突然有人站出来。

    江筱和姚涵宇倒是一愣，这会儿还有人出头，倒是难得。

    一回头，江筱乐了。

    谁啊！

    原来是自己超级战队的人。

    不过这一站出来就是四个。看来超级战队的大多数人都集中在了这一片区，加上自己昨天救的四个，这就已经看到八个了。

    这些人手里的晶核，应该都是自己当初每个人给带了十个中的。

    其他人一看这些人手里的晶核，都是心里一阵的火热，有人暗暗握紧了手心里的晶核。看看晶核要怎么办，按照现在的晶核数量八个晶核，足以带十六个人过去，江筱他们这边只有十个人，还有六个人的空缺，很多人就算手里有晶核，也不愿意这会儿拿出来。

    还在想着，这六个名额的便宜，不占白不占。

    江筱点点头，也看到了那些人眼中闪烁的躲闪和迟疑，这会儿都要火烧眉毛了，还在动心思，真是不知者无谓啊。

    江筱瞥了一眼已经越来越近的火光，就在这时石柱剧烈的抖动起来，就像是有地震。

    所有趴伏在石柱和石梁之间的人，要不是每个人手臂上都抱着一根石梁，估计现在就被这阵的震动给抖落下去。

    “队长，你看！”

    姚涵宇指着脚下，大惊失色的看着江筱。

    江筱一低头。

    底下原本谁都没敢细看，只有左木尔塔的形容过的万丈深渊，这会儿就看到几百米的脚下的空荡荡的空旷，看的人心里直冒寒意。

    本来就不稳的手臂和身体，这会儿更是感觉随时都有掉下去的感觉。

    从那幽深的黑暗处，竟然有火红色的火光冒出来，而且看起来速度很快。

    “呦嘿，主神大人的怒火。”

    脚下抬头，看到在脚下的对面山壁的位置，一些拿着火把的矮人正虔诚的匍匐在山道上，对着脚下正蔓延上来的火光祷告，嘴巴里念念有词的说着什么。

    用一种脚下听不懂的语言在祈祷着什么，重复着什么。

    周围山壁上的火光都在集中在了山壁的外围，星星点点，竟然是人数众多，景象很是壮观。

    这是有多少的秕子族的人在祷告。

    这种虔诚的音律已经成了一股嗡嗡的回旋在四周的回音，合着地底下的那股火势，竟然有越来越旺盛的态势。

    所有人都慌了。

    开始有人拿出了九阶的晶核，哭喊着说：“我有晶核，我先来，我不要死在这里。”

    “我也有。”

    这次都不需要江筱他们说话，很快就集中二十个晶核，递给左木尔塔他们。

    左木尔塔飞快的给每个族人的手臂上按上了晶核，立刻二十个人的背上很快就衍生出了一对巨大的翅膀，赤红色的翅膀，上面是红色的羽毛，熠熠生辉。

    闪动着翅膀，带动了周围的空气中的气流，每个人都感觉要被剥离自己抓住的石梁，只能使出吃奶的力气来抱紧了手里的石梁。

    心里都在祈祷赶紧离开这里。(未完待续。)