
    江筱正睡得香甜，是被一阵的剧烈的颠簸给惊醒的。

    睁开眼睛，立刻就被眼前的一幕给惊呆了。

    这会儿的二筒和大头被包围在一条巨大的咆哮的河流跟前。

    身后是一条宽阔的有至少五百米的大河，湍急的河水浑浊的拍打着沿岸的礁石，和河边的那些突兀生长的矮树丛，不断有飞溅的水花洒落在江筱他们的身上。

    河水远比想象中的湍急汹涌，而且看着似乎河水的底部还暗藏着什么漩涡，水流的方向很乱，竟然不是平常见到的顺势而下的流式。

    这样的河水，要是没有做好万全的准备贸然的下去，估计要吃大亏的。

    而在二筒和大头的前面是密密麻麻，看不清数量的噬人蚁。

    噬人蚁。

    这是江筱曾经最惊奇的一种昆虫类别的魔兽，这种噬人蚁体型只有三分之一人类的大小，但是对于江筱他们来说这已经是很巨大的。

    要知道噬人蚁是群居的生物，基本上每一个种群都是以亿为单位计数的，每一个噬人蚁的种群中有一只蚁王，下属有无数个工蚁领主为级别的团队，每一支领主工蚁的手下都会有十万到五十万的低级工蚁。

    而每一只蚁王领导的领主工蚁，大概会有几十万的数量，甚至更多，这数字的重叠下来，还不算无法计数的那些运输蚁和后勤蚁。

    还有每一只领主工蚁的手下还会有一支专门来负责冲锋侦查的侦查蚁，这些林林总总的类别加起来，就是庞大的数量。

    而噬人蚁最让人恐怖的不是数量，而是噬人蚁的不同种类的毒素，像江筱他们现在面前的这些噬人蚁，都是黑褐色的身子，雄壮的前肢和挥舞的鳌爪，尖利的牙齿底下的嘴巴里喷射着一股股的黑色的液体，散发着酸辣的气息。

    在最靠近二筒和大头的地方，三百米的范围之内。所有的噬人蚁都被一圈圈的白色的光芒笼罩着，所有进入这个范围的噬人蚁都无一例外的倒下，化作了一道道的白烟。

    地上散落着白色的粉末，已经积了厚厚的一层。想来这是噬人蚁进攻的结果。

    但是噬人蚁的攻击显然并没有被二筒的白色的光芒吓到，反而挥舞着爪子，嘶叫着拼命的朝着这里狭小的范围里包围过来。

    没有任何的退缩。

    江筱看着还在从四周的山岭上和丛林之间不断的冒出来的噬人蚁的数量，心里也是暗暗的心惊。

    这样的数量，看起来似乎不像是一个种族的噬人蚁。看的出来在黑色的噬人蚁中间还掺杂着很多不同颜色的其他噬人蚁，比如绿色的，还有黑红色的，反正看起来一团团的五颜六色的噬人蚁，骇人的厉害。

    而且虽然靠进不了二筒它们，但是空气中那种不断充斥在鼻息之间的刺鼻的味道，都在告诉江筱，这些刺鼻的气味都是毒素。

    要不了多久，这块地方一但被这些气味完全沾满，二筒和大头就算是再厉害。搞不好都会有中毒的风险。

    就是不知道二筒的治疗异能能不能抵挡得住这些毒素呢。

    而且看的出来二筒消耗的能量很大，每一次的白色的光束之下，二筒就会有些暗淡的眼光，和皮肤上已经渐渐开始渗出的汗滴，都说明二筒的异能消耗极大。

    另一边的大头也不是很好，蓝紫色的闪电不断的大面积的覆盖在噬人蚁的身体上，带来的都是收割了一片又一片的噬人蚁的生命。

    但是大头显然也是在强力的支撑着，不过看起来也是很勉强的在支撑。

    光是看那些噬人蚁的包围圈，在慢慢的一点点的收缩，就看得出来。两个家伙的能量消耗的很厉害，要是得不到补充的话，估计，要不了多久。就会能量耗尽。

    到时候，噬人蚁一拥而上，就算是二筒和大头两个人加起来几乎是非常无敌的群攻技能，也会死无葬身之地的。

    江筱赶紧从口袋里摸出还剩下的几十个九阶的晶核，这些是江筱留着以作不时之需的。

    可是看现在的情形，估计不能藏私了。

    二筒和大头。江筱一人喂了一半的晶核，果然，两个家伙的情形立刻得到了好转，原本已经渐渐收缩逼近的包围圈也立刻有了几十米的拓展。

    但是这不是办法，江筱看的到，还有更多的噬人蚁在从无边无际的周围冒出来，加入到这茬杀戮之中。

    这样下去，要是十几亿，甚至几十亿的噬人蚁涌上来的话，他们迟早也是被耗尽了晶核，然后被啃光的结局。

    江筱在脑子里飞速的盘算。

    怎么自己就是最倒霉的。

    每次一出现异常的危险的时候，自己就是当仁不让的。

    上一次的圣地火龙，这一次的噬人蚁，这都是自己跑也跑不了的。

    真的是命啊。

    江筱看了看天空中在着急的盘旋的两个人影，那是左木尔塔和左木谢尔两兄弟，拍打着翅膀，但是根本没办法靠近，这些噬人蚁竟然是非常聪明，分出了很大的一部分的部队，专门来对付，这两个人，只要他们一靠近，这里就会有无数的毒液在等待这两个人。

    所以左木尔塔和左木谢尔虽然着急，但是就是没办法靠近。

    江筱看了看形势，自己要是让左木尔塔兄弟把自己救出去，应该是没问题的，但是二筒和大头就会有很大的危险陷在包围里，出不去。

    所以，江筱不可能自己一个人逃命的。

    这些噬人蚁也是非常聪明，知道把这些人逼到了背水一战的境地，背后就是大河。

    要是这样子下去，估计也是九死一生的。

    这两天顺风顺水惯了，这一下，还真的让江筱有点手忙脚乱。

    但是自救，那一定要的。

    总不能真的死在这里。

    江筱搓了搓手，脑子转的飞快。

    噬人蚁数量很多，但是唯一的软肋就是蚁王，只要消灭了蚁王，或者抓住了蚁王，那么这些噬人蚁几乎就立刻就能土崩瓦解的。

    可是要在这数以亿计的噬人蚁里找到一个两个，甚至三个四个的蚁王，也不是那么容易的事情。

    再说人家噬人蚁也不会放着蚁王在哪里等着自己上来抓啊。(未完待续。)