
    严寒月手里的能量已经调动到了最大化，这是一种能量的运用的极致，是他们严家研究出来的最新的提升异能能量爆发的顶级攻击。

    严寒月已经准备了一击就中，要求江筱立马就死于非命，最快的结束这场战斗，当然，想要这么做不光是因为江筱这个人招人恨，最主要的是，严寒月还要震慑周围的这些虎视眈眈的众人，尤其是江筱的那些已经收归麾下的人员，那些应该是江筱的死忠部队。

    一但自己接收的话，这也是大问题。

    所以务求一击必中，让所有人见识到严家异能能量的爆发力和攻击力，这也是严寒月一直想要做的。

    在比赛中一直隐瞒实力，其实就是为了在这里真正的展现出来。

    严寒月手掌已经变得透明，看起来就像是两只手掌像是消失在了空气中一样的。

    淡淡的冰霜开始沿着严寒月的身前的位置的地面飞速的朝着江筱的方向冰封，地面上的植物和石头都被一层坚硬的白霜覆盖，并且是非常厚实。

    这种冰封的速度远比说起来的速度要快，一瞬间就袭到了江筱的跟前，迅雷不及掩耳之势的把江筱整个人整个包围，迅速的冰封冻结，整个人就被冻结在了冰封的冰霜之内。

    严寒月嘴角微微的翘起一个弧度，这就是自己要的效果，扫视一眼周围的人们，大多数人都是面露吃惊的表情，惊诧的注视着这一幕。

    欧阳成他们则是面色暗沉。

    宋祁和蒋敏敏他们也是惊诧的张大了嘴巴。

    这种把冰系异能发挥到极致的掌控能力，不是任何一个冰系异能者可以办到的，必须是经过严格的冰系掌控训练，还是反复多次，再有了多次实践之后，才会有的瞬间爆发的能量线路。

    光是看着这一幕，大家都能够想到严家是花费了多大的心力来栽培严寒月，这绝对不是一个两个人的创新。而是一个团队的精华的结晶，而且这绝对是耗费财力的一项投资。

    所有人都知道，也许这场决斗的结局已经注定。

    毕竟江筱已经被先天的克制，一但失去了先机。那么结局也是可想而知的。

    严寒月要是下死手的话，江筱这会儿是绝对避不开的。

    欧阳成心里一紧，希望严寒月不会动杀心。

    毕竟这会儿江筱的小命那可是在严寒月的手里掌握着，冰系异能的极致，那是可以让人的血脉瞬间都冻成冰渣子的。那么人就别想挽救。

    不过欧阳成看得到江筱的眼珠子还能够从冰层的底下透明的地方清晰的转动着，那么严寒月也算是手下留情。

    不过也就是一息的功夫，大家都不淡定了，因为严寒月的手里出现了一把银白色的全透明的弓箭，这会儿的严寒月虽然还是那个严寒月，但是周身都围绕着一股清冷的寒凉的气息，还有那种冷绝的致命的杀气。

    手臂拉开，透明锐利的箭尖对准的目标，显然是那面的一家被冰封住的江筱的咽喉，晶莹透明的箭尖透着不怀好意的杀机。

    要是这时候还会有人相信严寒月是准备手下留情。谁都不会相信的。

    欧阳成一纵身跃了出去，高声阻止：“手下留情！”

    已经用自己的身体要扑倒江筱的跟前来阻挡严寒月的射杀。

    不过很显然，已经晚了。

    “唰”的一声，一只冰箭已经凌空飞出，直奔江筱的咽喉。

    所有人都是一惊，心里暗凉，光是听着弓箭的声势，这一箭的力量都是惊人的，不是一般人抵挡得住的。

    而且最重要的是速度惊人，就算是欧阳成已经见势不妙扑出去。也赶不上后发的冰箭的速度，竟然越过了欧阳成的身子直直的飞向了江筱。

    严寒月得意的看着江筱。

    去死吧！

    还没有人能够在羞辱了我严家的大小姐之后，还能安然无事的。

    所以，在江筱那天在石柱那里的不知好歹之后。严寒月早就想着要江筱死的，不过是时运不济，当时在秕子族的石台上的袭击，没能得手，但是严寒月不相信，这一次。江筱还能够躲得过，自己的弯月之箭。

    这一箭的力量几乎已经相当于凡品一阶的冰系异能者的异能之力。

    所以，去死吧！

    眼睛里闪动着寒光，但是眸光忽然变得忽悠，渐渐脸上浮现出了惊讶之色，严寒月呆呆的注视着眼前的方向，似乎呆住了。

    所有人的目光里，那支离弦之箭带着雷霆之势，万钧之力，势不可挡的射向了江筱，可是在所有人的目光之中，不可思议的看到刚才还被冰封的一动不动的江筱，就那么赤果果的不见了。

    在众目睽睽之下，江筱消失了。

    白色的冰箭穿透了对面的厚厚的人形冰层，发出咯吱的声音，碎裂的冰块和冰箭磨损的声音交织在一起，只能看到一地的碎冰块和冰碴子。

    江筱不见了！

    欧阳成眼睁睁的看着那支冰箭擦身而过，可是就是差那么一点点，就没能阻挡住这只冰箭，可以想象到江筱的下场，欧阳成目赤欲裂，这是要是了命了。

    宁愿那支箭射到的是自己。

    但是看到严寒月和周围人的脸上的神情，欧阳成有感觉不对。

    要是江筱已经死了，那么严寒月不会是这个表情，周围的人也不会是这样的表情。

    那么就是说，有人救了江筱。

    欧阳成回头，那里没有人。

    那个本来有一个被凝固冰封的人形的雕塑的地方，什么都没有，只有地上留下了一地的碎渣。

    对，只有一地的碎冰渣子。

    欧阳成再回头，一声惊呼。

    江筱明晃晃的从出现在了严寒月的身后，那把骨刀正划过严寒月的喉咙，一道闪光，一道寒光，速度快的很多人都没能看清楚，那是江筱。

    只是看到了一个人影出现在了严寒月的身后，然后就看到严寒月倒了下来。

    就那么倒了下来。

    没人看清楚，严寒月怎么了，也没人知道严寒月怎么啦。(未完待续。)