
    在观察了半天之后，看到男人的呼吸声音渐渐徐缓，平稳下来，脸上的紫色和红色，也在渐渐的消退，身上的那些伤口也慢慢的愈合。

    江筱终于放下心来。

    这算是救过来了吧。

    左木尔塔摸了摸男人的额头，惊喜的对江筱说：“主人，烧退了。”

    江筱点点头，满意的看了看自己的手指。

    这个魔域深渊里最让江筱满意的大概就是让自己消失了那令人厌恶的血液之毒。

    这才像是一个正常人的状态。

    再看了看男人，虽然还是昏迷状态，但是这个时候的昏迷和刚才的昏迷那不一样，这会儿的昏迷已经接近于昏睡，而且身上的青紫红肿和吓人的伤口消退之后，露出的面容，看起来起码没有那么狰狞。

    这会儿的男人看起来更接近于一个男神。

    江筱放下心来，什么男神什么的和自己没有多大的关系，江筱更关心的是这个人自己花费了心思，有没有结果。

    起码自己的庇护所需要的人员估计只有更多，还有更多。

    江筱继续自己的吃肉。

    二筒早就认识到自己的错误，这会儿早就跑到了江筱的旁边，一边狗腿的用鼻子卷了左木尔塔送过来的肉串，殷勤的递到江筱的手里，一边讨好的用那两个招风的大耳朵给江筱扇着风。

    鼻子里还不时的配上一点撒娇的哼哼唧唧，小眼珠子滴溜溜的乱转，打着主意。

    江筱绝对是生气了，也不搭理二筒，自己自顾自的吃个不停，一口气把肚子完全的填饱，又再次检查了一下那个昏睡的男人，看到没有任何的危险，就抱了被子缩到火堆的边上睡觉。

    扔下二筒孤零零的在一边，只能蜷缩着身子和大头挤在一起取暖。也开始休息。

    天亮的时候，江筱是被左木尔塔叫醒的。

    揉了揉惺忪的眼睛，江筱爬起来。

    “天亮啦？”

    伸了一个懒腰，看了看天空。天色是已经微微泛白。

    “主人，那个男人醒啦。”

    左木尔塔偷偷的打量江筱，没有从江筱的脸上看出任何的不高兴，才放下心，主要是左木尔塔看到过江筱的起床气发作。所以实在是害怕自家的这个主人要是发怒的话，自己能不能承担得起后果。

    现在看到江筱一副云淡风轻的模样，左木尔塔都怀疑自己那两天看到的是不是江筱。

    “哦，是吗？那我去看看。”江筱拢了拢有点炸毛的头发，短头发就是这样，最容易一觉醒来，满头的疯子模样。

    江筱走过去，就看到那个男人已经坐了起来，正好胃口的吃着烤肉。

    估计是察觉到江筱的注视，放下手里的肉串。扭过头开，迎上江筱的视线。

    那是一双漆黑的像是寒夜中的星星一样璀璨的眸子，那里面没有任何的波动，平静的像是一滩死水，看不到任何的情绪波动。

    好一个沉稳的人。

    江筱坐到了男人的身边，找了一块石头，这里什么不多，但是石头那是绝对管够。

    男人擦了一把嘴角的油渍，看了看自己油乎乎的手，估计是放弃了想要和就在表示友好的握手。说：“谢谢你救了我！”

    声音低沉，带着一点点的嘶哑，但是没有年轻男人的那种尖锐，很好听。

    江筱心里微微一动。

    “不客气。举手之劳的。我叫弓小满，你呢？”

    男人把手里吃剩下的肉串放到会上继续翻烤加热，然后对着江筱笑了笑，是那种微微的裂开了嘴角的弧度的微笑，像是一股春风吹进了人心一样的舒服。

    “我叫顾子墨，是一个八阶暗黑系异能者。昨天遇到一只凡品一阶的暴怒熊，结果被打伤了落进了河里，没想到被你们救了，非常感谢你们的援手，要不然估计我就是没被魔兽吃了，也会淹死的。”声音不徐不疾，缓缓道来。

    江筱没有很相信，主要是这个人是江家的战队的，那么自己是最不愿意和江家的人有任何的牵扯的，再说，现在这里可没有人证明这个人的身份。

    江筱看的出来，这个顾子墨的身上的气质和一般人是不一样的，难道江成铭会放任一个绝对可以超越自己的对手到自己的身边。

    不过顾子墨也没有必要撒谎，这是很容易被揭穿的。

    “不需要说这些场面的话，我们救你，也是机缘巧合，再加上是看在我们都是一起进入魔域深渊的异能者，否则，我可能不太愿意管闲事的。你的运气不错。”江筱的话更加不客气，根本就是绝对的打击人。

    顾子墨竟然没有恼怒的发火，最多就是脸色暗了下来，还是表情没有变化的盯着手里的肉串翻烤着。

    “不管怎么说，你们也救了我。你们这是要去哪里、我们可以结伴，我的异能攻击力还不错，应该可以做一个帮手的，绝对不会妨碍到你们，也不需要你们的保护，当然拖后腿什么的事情，相信我还有自知之明，也不会干的。”

    顾子墨显然脸皮够厚，抗打击力足够。

    “是这样，我们有一个庇护所，那里有安全的围墙，还有很多的异能者都聚集在那里，大家会按照安排分组出去捕猎和维持治安，保护大家，你要是愿意听从庇护所的指挥的话，我可以安排他们先送你去那里。

    我们这一次的任务比较凶险，带着你恐怕对你不公平。会有生命危险的。”

    江筱其实更想做的是，让左木尔塔把顾子墨送到庇护所去，自己没有那么多的经验带着一个人，主要是这也是最真实的话，火焰峡谷里是什么情形，谁都不知道。

    江筱也真的担心顾子墨会死在这里，到时候不是白费了自己的一番心意。

    才会有这么一番话的。

    顾子墨摇了摇头，固执的坚持：“我还是跟着你们一起吧，相信我，我自己可以照顾好自己的，起码不会推你们的后腿。”

    见人家这么说，江筱也不反对，每个人都要对自己的生命负责的，自己也不会强求。

    “好吧，你既然要跟着我们，那么有几点要求我要先说明，一，你加入我们的队伍，那么我是队长，有绝对的指挥权，不接受任何意见的；二，在我们这里没有民主，只有绝对的强权；三，既然你要加入我们的队伍，那么我们需要你绝对的忠诚，对于整个队伍的安全来说这很重要，你的生命绝对不会凌驾于整个队伍的安全之上。如果你能够做到，我们欢迎的你的加入。”

    顾子墨点点头，优雅的说：“我想加入，也会服从你的指挥。队长！”(未完待续。)