
    江筱和姚涵宇来到了石柱的顶端，这里有两根最长的石梁，大概比起其他的石梁来，要多出了四十米，就那么直直的伸展着。

    但是这多出来的石梁的部分，很细，只有手腕的粗细，还是江筱这种手腕的粗细，看起来根本不可能承受一个人的体重。

    最重要的还不是这个问题，问题是，在石梁的上面竟然布满了一层密密麻麻的黑色的物质。

    而在石梁的上面挂着一个人。

    如果现在还能叫做人的话。

    浑身布满了黑色的物质，但是像是被包裹的蚕蛹，可是爬过去的时候被袭击，来不及做出任何反应，整个人还保持着匍匐在石梁上的样子，就那么和石梁密不可分。

    火系异能者已经点起了火把，各自的背包都还在，起码的一些东西还有，就是武器没有，都是赤手空拳。

    唯一的两件武器，大概就是江筱的那把三棱刀，和那根石刺。

    不过凤仪族的族人们显然更加懂得在这里寻找武器，这会儿十几个人竟然个个手里都是石片，石刺，石块，反正人家比他们这些入侵者更懂得怎么在这里生存。

    但是所有人都离得石梁很远，不敢靠近。

    江筱走近石梁。

    “小心！这些东西不能碰，不碰它，它就不会袭击人，但是只要碰到一点点的都会被立刻覆盖到全身。刚才那个人就是木系异能者之一，想要爬到石梁上，开始搭建藤条桥梁，用藤条包裹住石梁，结果就呗这些黑色的虫子给覆盖住，连声音都来不及发出，就成了这样子。”

    姚涵宇在一边阻止江筱的靠近。

    江筱还是靠到了近前。

    这才看清楚，这些黑色的物质，其实就是一只只黑色的虫子，每只虫子都想飞虫一样长着四片翅膀。有着甲壳虫的外表，坚硬的外壳，头上长着两只巨大的粗壮的钳子，口器的位置有一个吸管一样的带着尖利倒刺的口器。

    大大的凹出来的复眼里。是闪动着的黑色流光。

    口器的地方有可疑的黑色的谗液留下来，滴在石梁上，似乎有烟雾冒起来。

    看起来不是很大，每一只只有指甲盖的大小，但是光看着密密麻麻的数量。还有江筱刚才看到的液体，江筱相信，这些虫子的攻击力一定是很惊人的，而且这些液体是具有腐蚀性的。

    要是不尽快的解决这些虫子的话，估计一会儿石梁就会被腐蚀的断掉。

    到时候要想出去更难。

    回头问左木尔塔，这里的所有人里没有比凤仪族的人才最了解这些。

    “左木尔塔，这些是什么？”

    左木尔塔平静的回答：“这些是秕子族饲养的强盗虫，别看小，但是地域属性很强，一但有人活着魔兽侵占它们的地盘。就会立刻遭到攻击。

    这些强盗虫的毒性很强，会注射一种毒素，迅速麻痹腐蚀掉入侵者的神经和全身的细胞，然后被吃掉。”

    所有人都是倒吸冷气。

    “不过它们最好的属性，就是只针对它们自身所在的地盘有这种属性，只要不踏进它们的地盘，它们就不会攻击任何人和魔兽。”左木尔塔现在的话，总算是让大家心里安慰了一下。

    这不主动攻击就是好事，要不然这些人根本抵挡不住。

    “怎么消灭它们呢？”

    江筱也是摸不着头脑。

    这些强盗虫可是数量相当的多，而且就覆盖在了他们必经的两根石梁上。这就是人家秕子族的人设下的看守啊。

    要不然你们怎么逃走啊。

    除非长了翅膀，否则一个也别想逃走。

    一提到翅膀，江筱猛地想起来，左木谢尔说过的话。说过凤仪族的族人有飞行异能的。

    “左木尔塔，你们不是有飞行异能吗？为什么你们不飞过去？”

    左木尔塔一脸的羞涩，挠了挠头，有点羞愧的说：“我们凤仪族是有飞行的本领，但是，但是飞行的长短和高度要取决于魔法宝石的等级。而我们被抓来之后每个人身上镶嵌的魔法宝石已经被秕子族的人拿走了，所以，所以…………”

    有点讪讪的说不下去，大概是最为依仗的本事等同鸡肋，自己都没有脸面说下去。

    江筱突然感觉到了一丝微弱的震动，是来自石柱本身的。

    心神一凌，不会是有什么别的怪物出现了吧？

    再来一些什么类似强盗虫之类的虫子，他们也只有被打的份。

    这里的地形规定了所有人没办法施展，就算是施展异能，也不敢过分，以免损毁了石梁，那就连最后的希望都没有。

    所以所有人都是束手束脚的，这根本就是一场不对等的战争。

    “你们说的魔法宝石是什么样的？你们现在还能飞多远，不会连飞都飞不起来吧？”江筱眼睛扫视着四周，问左木尔塔。

    姚涵宇看到江筱的神情不对，也一凌，开始巡视四周。

    “就是那些魔兽身体里的圆圆的或者椭圆的亮晶晶的石头，有黑色或者红色，金色的。我们没有魔法宝石的话，飞不起来，只能做最简单的滑翔，但是最多不超过十米。”左木尔塔也不想被人家看不起，但是没办法，自称会飞的人，却飞不起来，最窘迫也不过如此。

    姚涵宇飞快的拿出自家背包里的晶核，递给左木尔塔，“是不是这个东西？”

    听左木尔塔的描述，应该是晶核。

    就是不知道是这种他们常用的晶核，还是江筱的那种晶核。

    姚涵宇早就看出来，江筱手里的晶核和他们的晶核是不一样的，要不然也不会只有江筱的晶核能够升级异能，其他的晶核都是白瞎。

    左木尔塔一看，立刻惊喜的点点头，“就是这种宝石！”

    “那你快试一下！”

    姚涵宇积极的催促，不知道为什么，姚涵宇感觉到四周有什么危险在逼近，似乎这种威压的势头越来越强大，强大到姚涵宇和周围的人都有感觉。

    江筱的视线在扫到石梁上的那些强盗虫的时候一顿，这些强盗虫这会儿竟然在振翅，全部都在振翅，会是一种什么样的场景，一阵巨大的低沉的轰鸣在石柱的周围围绕，这是强盗虫发出的。

    就像在欢迎谁的出场一样。(未完待续。)