
    江筱眼睛一亮，还有石梁，长长的石梁，木系异能。

    现在他们被困在这里就是被这些木系异能的藤条绳索捆绑的结果。

    现在只要解开绳索，但是需要先找好了下脚的地方。

    总不能割断了绳索，反而死的更快。

    “姚涵宇，左木尔塔的话，你听到了没有，我这里可以割断绳子，但是一旦割断就会掉下去的，底下没有任何的落脚的支撑。想一想办法。”这会儿江筱可是要发动大家的脑细胞。

    一人技穷，两人计长。

    发动群众的力量。

    江筱这会儿绝对不想自己一个人在这里发愁。

    姚涵宇早就听到了左木尔塔和江筱的谈话，刚才还是一阵的绝望，因为没有一个人能够动弹一下，当然随着风晃动一下那不算。

    异能被死死的捆绑的绳索给限制了，这些绳索绝对是有异能限制功效在里面的，要不然，这里随便一个人的异能，都会打开这些绳索的。

    现在听说江筱竟然已经有办法割断绳子，那就是有了一线希望，可是随之而来的是割断绳子就意味着死亡。

    这没有落脚点，谁还敢这么做啊。

    江筱又不是木系异能，要不然，还真的用那些秕子人的办法就能出去。

    姚涵宇问左木尔塔：“左木尔塔，我们是每一层都有石梁来挂人呢，还是只有我们这一层。”

    左木尔塔回答：“每一层都有石梁的，但是这些石梁各自不在一条直线上，也就是说，我们的这里的石梁的下方并没有其他的石梁，下一层的石梁位置都和我们的石梁之间是错开的。”

    这些左木尔塔看的很清楚，这些错开的石梁之间都有至少十米以上的距离。

    江筱脑子灵光一闪。

    傻子啊。

    “我们被挂的这些石梁离我们有多远的距离？”

    左木尔塔被这话一点，也激动了起来，都傻了，多啊，自己头上的这道石梁那可是没有多远的。

    “头上的石梁离我们只有两米。”

    左木尔塔声音里也有掩饰不住的兴奋。谁像死啊，要是能活下去，傻子才会不想办法呢。

    江筱瞬间精神了。

    其实就算是几十米都有办法。

    自己最新的异能技能不就是瞬间移动到自己想要去的地方，可是这腰计划好。一天只有三次的机会。

    用完了，自己是能出去的，但是这些人可还等着自己救的。

    总不能自己一个队长自己回去，把所有的队员都留下送死，这还真说不过去。要是自己真这么做了，估计回去，也要被宋祁他们鄙视死的。

    别说以德服人，估计心里都会有想法的。

    姚涵宇他们一听，也兴奋了，两米根本不算什么，对于异能者来说，这一点点的距离那就不是一个事。

    可是大家又冷静下来，江筱是能够自救的，但是就算是他一个人逃脱了。但是想要到对面的山壁上，估计还是个大问题。

    再说，江筱要是想救了他们所有人，那也是需要体力的，每个人都是一根不同的石梁，彼此之间有没有依靠，再说这挂人的石梁的承重力够不够承受两个人的重量，这些都是需要考虑的，总不能没救了人，把自己还要搭进去。

    “谁是木系异能者？”

    江筱问。

    人家秕子人的办法就是例子。何必想起他的招数呢。

    沿用人家的办法就是好办法。

    “齐占厉是！”

    “我是！”

    姚涵宇和齐占厉两个人一起开口。

    这会儿姚涵宇他们都想到了江筱想到的办法。

    不过只有齐占厉心里暗暗的叫苦。

    不是他不想表现，是他的异能现在只有七阶，连凡品还没有突破，这要是别的时候。还行，但是刚才他可是听说了，人家秕子人的守卫可是凡品一阶的木系异能者，才能凝结出来这么结实的藤条，来把这些人一一挂上去。

    但是自己七阶的木系藤条，估计最多也就只有三根手指的粗细。这承重力都不用想。

    搞不好队长那个小身板都能压断，这些人要是靠自己的话，可是真的有危险啊。

    江筱也想到了，有木系异能，但是不保险啊，这七阶和凡品一阶根本不是一个级别的。

    这韧度和承重力都不是一个级别，一个弄不好，大家就会是空欢喜一场。

    “有金系异能者吗？”

    江筱不相信，这里只有他们五个人和左木尔塔，一定还有其他人的，左木尔塔不是说石柱的背后还有人嘛。

    没有声音回答。

    “这道石柱有五十米粗细，后面的人是听不到我们的声音的。”

    左木尔塔回答。

    江筱想了想，只能寄希望于石柱的后面的入侵者中有金系异能者，那么金系的金属属性和木系的结合，加强强度的话，应该可以坚持吧这些人都送出去。

    虽然不知道有没有，但是一定要试一下。

    江筱可不想死在这里。

    什么祭品？

    自己可没有做牛羊鸡鸭的打算。

    自己的小命，还是牢牢的握在自己的手心里的好。

    江筱试着用三棱刀把身上的绳索割断，先割断的是下半身的，接着才是上半身，当割断了最后一根绳索的时候，江筱也发动了隐身的瞬移技能。

    江筱就站在了石梁上。

    脚底下是一道只有一脚宽的石梁，滚圆的石柱的形状，站的一点都不稳当。

    不过总算是已经解脱出来。

    江筱试着在石梁上跳了一下，还好别看石梁没有多粗，但是承重力还好，挺结实的。

    起码自己在上面没有感觉到石梁有任何因为重量加重而有的脆弱的感觉。

    那么就算是万幸。

    因为所有人一会儿就只有脚下的这一方地方可以保证自己的安全。

    江筱在黑暗中思索该怎么移动，不能随便浪费任何一次瞬移的。

    “小兄弟，我看到石柱上有很多的凸起，你要是爬到了石柱那里，沿着这些凸起的话，应该可以爬到后面的位置，然后再问一下，这样节省一些你的异能。”

    左木尔塔的声音响起来，这里唯一的可以看得很清楚的人就是人家这位大哥，这是来指点江山来了。(未完待续。)