
    江筱沿着石梁小心翼翼的爬到了石柱的地方，伸手就摸到了石柱巨大的石壁，上面果然像是刻意留下了很多奇怪的凸起和凹槽，就像是有人特意留下的这些。

    江筱试着攀爬，这样子反而很省力气。

    江筱没有先爬到石柱后面。

    她刚才就想好了，起码要先把这面的人都解救下来，要是万一有子族守卫来到，也有一战之力，要不然就凭自己一个人的力量，倒是估计也是被抓的下场。

    “姚涵宇，你在哪里？”

    江筱可没有左木尔塔的眼力，只能凭借声音来判断每个人的位置。

    “我在这里！”

    姚涵宇知道江筱的想法，自己也是这样想的，刚才刚想提醒江筱的，但是这么快队长就对自己说话了。

    “你往上爬两米，然后往左手爬五米，就能摸到挂着他的那根石梁。”左木尔塔在黑暗中指点江筱。

    江筱黑暗中摸索着往上爬。

    “好啦，可以往左。”

    左木尔塔在不断的指点着江筱的动作。

    江筱继续往左开始爬，手脚并用，好在这些凸起和凹槽都帮了很大的忙，江筱很快就来到了挂着姚涵宇的石梁，但是也没敢贸然就上去。

    谁知道这道石梁能够承受两个人的重量不能。

    这可不是开玩笑的。

    江筱慢慢的爬上去，抱着石柱，这根石柱似乎和自己的那根，还有些微的区别，起码要比自己的那根似乎粗一点，站起去的话，双脚可以站稳，但是没有任何扶手依靠，颤颤巍巍的在半空中摇晃，一阵风吹来，江筱就能感觉到随时有掉下去的危险。

    还是趴着过去。

    江筱做好了随时跳到石柱上面的准备。慢慢的朝着姚涵宇爬。

    整个人已经半挂在了石梁上，好像没有感觉到石梁有不稳定的迹象，才开始爬向姚涵宇。

    苦命啊。

    江筱辛苦的想，这可真不是谁都能干的事情。

    爬到了姚涵宇的位置。因为已经摸到了绳索，都不需要左木尔塔的提醒，就知道这里就是了。

    江筱试着把绳索一点点的拉上来。

    这家伙还真是死沉。

    多亏自己是力量变异，这一点点的重量，还不放在眼里。要是别人的话，那就是麻烦了。

    终于姚涵宇在左摇右摆中被江筱拉上了石梁，平放在了石梁上。

    江筱用三棱刀割断了姚涵宇身上的绳索，两个人都喘息的很厉害，没办法，本身害怕石梁一下子断开，在加上江筱还要慢吞吞的把人给拉上来，也不敢动作太大了。

    两个人的心都在半空中晃晃悠悠的半天，这喘息的声音多半都是因为紧张害怕的。

    江筱和姚涵宇都爬到了石柱上的时候，才终于松了一口气。

    虽然还是在半空中。但是起码比起那没着没落的半空中，来说在，这里就是天堂。

    江筱把三棱刀递给姚涵宇，“你把他们都解下来，我去找金系异能者。我们要尽快出去，要不然，一会儿那些秕子人的守卫来了，就糟糕了，毕竟在石柱上面，我们是没有优势的。”

    救人这种体力活当然是交给姚涵宇这个大男人去干。江筱可不愿意在这么忽悠自己的小心脏了。

    伤不起。

    姚涵宇点点头，黑暗中猛地想起江筱根本看不到，连忙回答：“好的，我去。你要小心。”

    这个队长可是已经太尽力了，光是手里的这把三棱刀，就是所有人的命啊。

    “先救左木尔塔，有他在可以更方便，指挥你，要不然看不到。没办法救人的。”江筱能够感觉到这个左木尔塔是个实在的老实人，即使自己刚才没有第一个去救他，但是这个左木尔塔还是热心的指点自己要怎么走。

    这已经足够了。

    素不相识，人家已经算是很仗义的人。

    当然因为需要自己的解救，故意示好也在其中，但是他们共同的敌人已经足够他们站在一条战线上。

    起码这会儿他们是一个战壕里的战友。

    “知道啦，你放心，我明白。”姚涵宇从江筱的手里接过三棱刀，回答道。

    江筱开始朝后面爬。

    “你等一下，在你的右手边的位置那里的石柱上挂着我的族人左木谢尔，你先解下来他，这样他好给你指路，要不然石柱后面的情况你看不到，万一有个什么，别说你救人，估计你自己都会累死在哪里的。”

    左木尔塔倒是很善意的提出来了另一个帮手。

    江筱松了一口气，其实刚才她也想到这个问题，石柱背后要是没人指点的话，要救人，光凭听力，那自己可是要费很大的力气。

    这摸来摸去的两眼一抹黑的救人，和有一双眼睛的指挥，那是不一样的，起码自己省掉了很多冤枉路的。

    不过这样问题又来了，自己手里可是没有三棱刀，这没有武器，那些绳索也割不断，要是解的话，基本上就不用想了，江筱早就试过了，根本没用。

    可是，自己现在可没有晶核来再兑换一把三棱刀。

    这一下子为难住了江筱。

    似乎是看出了江筱的为难，左木尔塔开口了：“你往上爬二十米，那里有一根尖利的石刺，弄下来当刀子用，还是很锋利的，我们平时也是这样弄武器的，应该是没问题的。”

    江筱放下心，开始朝上面爬。

    二十米到了。

    江筱摸到了那根左木尔塔说的石刺。

    还真的是很尖利，手指一不小心就被石刺尖利的顶端给刺破了，江筱把手指放在嘴里吮，吸一下，血腥的味道在嘴巴里蔓延。

    不过这一点的小伤口还不是什么事情。

    不过还没等江筱用力，石刺竟然在江筱的手指碰到的瞬间，就落了下来，就像是有自觉性一样的有目的的行为一样。

    江筱没有在意，更没有多想。

    拿着石刺赶紧趴下来，按照左木尔塔的指点，找到了左木谢尔的位置，把这个家伙解救下来。

    不过江筱解救下来这个家伙，就后悔了，这个左木谢尔应该是在前面的战斗中受了伤，所以昏迷不醒。

    这救下来，根本没用。

    人事不省管什么用。

    怪不得刚才这个左木谢尔就没有开过口。(未完待续。)