
    “那你就来，我就站在这里，我严寒月要是退一步，那就不是严家的子孙，弓小满，就你？不是我小看你，趁早靠边站，免得自寻死路。

    这个所谓的庇护所，现在开始由我接管，这里的主人改旗易帜了。”

    这才是真正的嚣张。

    严寒月不可一世的说道，因为在私人的战斗中胜利，对方的一切财产都将被胜利者接收的。

    刚才还在地上打滚的李瀚郁这会儿一听这话，一个轱辘爬了起来，站在了严寒月的身边，这可是千载难逢的好机会，自己可是马上就有成为主力的机会，这种可以近距离亲近严寒月的机会，李瀚郁绝对不愿意放过。

    江筱摇了摇手指，放在唇边，“嘘，严寒月，你也太心急了一点吧？你觉得我会不战而降吗？”

    那样子带着极致的魅惑和诡异的妩媚。

    是一种妩媚。

    欧阳成他们心里都在暗骂，一个大男人这么妖孽干什么。

    这不是发展成了阴柔的路线啊。

    严寒月更是嚣张，夸张的捂着嘴巴笑出了声音，“就你，不够看的。”

    严寒月在被揭穿了自己袭击江筱的事件的时候，就已经想好了，这是一场两个人的对决，其他是不可能插手的，那么自己的异能优势就是明摆着的。

    她不会相信这么一个毛还没长全的小屁孩，会比自己这种经历过腥风血雨的久经沙场的异能队长更厉害。

    所以这就是一场没有悬念的战斗。

    可笑的，对面的江筱还想着挑战自己，那不是以卵击石。

    所以严寒月几乎是绝对的嚣张，这也是绝对的自信，这么多年她没有遇到过可以一战的对手，已经麻痹了严寒月的警惕和谦虚，取而代之的是过度的自信和骄傲。

    江筱伸展双手，“那好，这是一场我们两个人之间的战斗。私人的对决，正好，大家可以做一个见证。”

    欧阳成眸子里幽幽的深邃目光一闪，上前一步。拦在了江筱的面前，低声的说：“别冲动，严寒月的实力那是不容小觑的，她的冰系异能几乎已经要达到凡品七阶以上的巅峰状态，即使大打折扣。现在的严寒月也有八阶到九阶的等级，你会吃亏的。”

    这是欧阳成的心里话，也是站在了客观的立场上说的话，欧阳成不想看到江筱葬身在这场战斗中，还有很多事情在等待江筱，最终的是，自家还有一个伤员在人家的手里捏着，江筱要是有个好歹，损失那太大了。

    这会儿不能让江筱出事。

    江筱打趣的斜睨欧阳成，“你是担心我们的合作会终止。那你放心好啦，无论如何今天的这场战斗我们都没有办法终止，我是一定要打的，除非你有办法说服对面的那个女人。”

    欧阳成眼神里有一丝的尴尬，他是绝对不愿意和严寒月扯上关系的，这一路上，严寒月可是对他那是一个殷勤备至的，只要是长眼睛的人都看得出来，那是活脱脱的企图啊。

    自己现在上去，那还不被生吞活剥。

    这个江筱就是见不得自己好。

    欧阳成没说话。也没有动作。

    严寒月看到欧阳成站到了江筱的跟前，心里那个不舒服，不痛快，不知道是不是一种心里的感觉。反正严寒月对于欧阳成和江筱站在一起的画面总是心里膈应的很。

    尤其是江筱那种阴柔的妩媚让严寒月心里绝对不爽，恨不得想着法子把这两个人拆开。

    真的是碍眼的很。

    欧阳成是严寒月早就一见倾心的男人，所以严寒月一直都想要获取欧阳成的欢心，不过看来刚才的效果，严寒月也知道自己还没有在欧阳成的心里占据一席之地。

    “怎么，害怕啦。那也行。我也不是不讲理的人，只要你当着这么多的人面，说一声你认输，这里一切的都归我严寒月管理，我就放过你，保证不计前嫌，而且我还会允许你继续留在庇护所得到我的庇护。”严寒月遥遥的站在那里，气定神闲的看着江筱放话出来，不相信江筱一个男人能够忍受这种奇耻大辱。

    严寒月可不愿意失去这个占领别人的成果的机会。

    “你算什么东西，也配让我们队长给你认输？”

    这话是站在江筱旁边的蒋敏敏说的，看着不可一世的严寒月，蒋敏敏早就怒了，自家队长所说原来也和自己不对付，但是自从自己修身养性，痛改前非之后，蒋敏敏越来越感觉心里对队长那是一个崇拜和崇敬，心里的敬仰之情和钦佩的感情越来越浓厚。

    这么折辱自家的队长，蒋敏敏早就看不过去。

    严寒月冷哼，“你算是什么东西，也配站在这里和我说话，你们队长这么厉害，还需要你站出来为他出头，要不然你不服气，那你代替你们队长来和我较量一番，我是不介意的。”

    这话有点狂妄。

    不过知道原本严寒月实力的人，也是明白人家这话是有十足的分量的，毕竟手上的实力决定了一切。

    蒋敏敏哑然，不是她不想站出来，是自己知道自己的实力，现在也不过七阶，和严寒月比较起来，自己还是不够看的。

    严寒月看着被气的脸色通红的说不出来话的蒋敏敏，心里那个舒爽。

    看吧，这才是真正的实力说话。

    其他的都是无视。

    谁还敢站出来说话，除非现在想要和自己为敌的是欧阳成，其他人，严寒月还不放在眼里。

    “啪，啪，啪”

    清脆的掌声响起，所有人一惊，目光转向声音的来处。

    “嘴皮子溜，那不是真本事，我也不会认输的，你要是有本事自己来吧。”

    原来是江筱，这会儿在面具掩盖下的面孔，白皙的皮肤迎着淡淡的昏黄的暮色，有一种梦幻般的神圣。

    严寒月气结的看着周围的人们那种有点失神的目光，撇了撇嘴巴，不屑的说：“我也是这样想的，看来我们还是心有灵犀的。既然是这样，那么其他人站开一些，免得我们一会的战斗伤及无辜。

    还有既然我们已经同意这次的决斗，那么规矩大家都知道，也不需要我重复，这就是生死有命富贵在天，谁也不能随便插手我们两人的决斗，否则那就是跟我们严家作对。

    当然决斗的结果，生死有命，各听天命，谁也不能因为这次的决斗结果来找对方的麻烦，这里这么多人都可以作证的。”(未完待续。)