
    严寒月一听这话，一怔，脸上苍白，嘴唇微微的发抖，随即立马反应过来，这是这个江筱的诡计，这是在诈自己呢。

    那会儿的时候，自己可是观察过没有人的视线会注意到自己那个地方，而且那会儿大家都在注意那个老头子和江筱的谈判，谁还会注意到自己。

    所以绝对是江筱在诈自己。

    “有证据那你拿出来。总不能凭你说几句话，我就要被扣上这样的帽子，我不认。”

    理直气壮，好不心虚。

    江筱笑了笑，蒋敏敏从江筱的身后走出来，鄙视的看了一眼严寒月，那眼神就像是在看一团肮脏的垃圾。

    “当然有证据，我是亲眼看到队长所站的那地方被冰刃切断的，断口平整，而和队长有仇的不是你，还有别人吗？不是你，那会是谁？这里冰系异能者就这么多，里面和队长有仇的除了你也没有别人。”

    蒋敏敏看不惯严寒月那股子的梨花带雨的白莲花的委屈样子，自己当初已经算是够能作的人了，和严寒月比起来还真是小巫见大巫。

    严寒月一听，心里一松，没有实质性的证据，仅仅是猜测，那就不算证据。

    嘴巴一抿，笑了，哈哈大笑。

    蒋敏敏被笑的心里不舒服，别看严寒月是严家的大小姐，但是要是论起来说不定现在还没有自己级别高，这会儿被一个人这么蔑视的嘲笑，蒋敏敏都不甘心。

    风水轮流转，现在可不是你是弯月部队的队长的时候。

    “笑什么？”

    严寒月收住笑声，不屑一顾的说：“就凭你这样的几句话，我就要承认你刚才所说的话，不是你脑子有病，就是你把大家都当做了傻子。你也说了冰系异能者不止我一个，谁都有可疑，那是不是这些人都是想要谋杀他的人啊。”

    扭转头看着江筱，那目光里的暴虐戾气毫不掩饰。都这个时候了，何必还要掩饰，反正这仇是摆在明面上了。

    “弓小满，你不会以为这么几句话。就有理由把我杀了，就算是你想一手遮天，也要看看遮的遮不住。”

    没有证据还真的没有办法拿严寒月怎么办。

    身后的两个金系异能者护在了严寒月的身旁，就算是面对这么多人的场面，他们也不敢背叛。自己死大概是轻而易举的，但是自己的家人可还在严家的手里。

    这是伤不起的事情。

    江筱悠闲的走上前一步，站在了严寒月的面前，虽然只有十五岁，但是因为这五年来的生活的优越和各种药剂的滋养下，江筱的身高要比一般的十五岁的孩子更高，现在站在了严寒月的面前，很有优势。

    就是面前的这个人把清原和清河逼死的，就是眼前的这个女人逼得两个人用了玉石俱焚的手段来保护自己。

    清原和清河那是自己在这个世界到来以后，唯二的两个算得上家人和朋友的人。就被这样消灭。

    所以，严寒月是必须死的。

    “证据？我很需要它吗？”

    无所谓的一种蔑视和嚣张。

    严寒月被江筱的那种刻骨的仇恨的目光吓得倒退了两步。

    “你不会是想就这么明目张胆的杀了我吧，那你就是疯了，这么多张嘴巴，你堵得住？”严寒月被这个人疯狂的想法给吓到了，这要是真的不管不顾的就这么杀了自己，自己还真的没有办法和他抗衡。

    “这块是我所站的石块的地方坍塌之后，我让人拿来的石块碎片，上面残留着的异能能量，这是根本骗不了人的。异能也许大家觉得是一样的。但是你们不知道的是，每个人的异能能量是不一样，异能的能量就像是每个人的DNA一样，那是独一无二的。没有人可以仿制的。

    这块石头上残留的异能能量，就是那天袭击我的人留下的，我只需要每个冰系异能者把自己的能量注入这块石头，大家就会知道是谁袭击的我。

    如果一样的能量，那么石块就不会有裂缝，不一样的能量就会让石块上出现裂缝。甚至爆裂。

    那么严寒月你既然说不是你袭击的我，来吧，在这块石头上注入你的能量，让大家见证一下，你到底是不是袭击我的人。

    免得你一直在说我冤枉了你。”

    江筱很自信，这话一点都不会让人反感，是事实，所有人的目光都落在了江筱手里的那块巴掌大的石块上，然后看着严寒月，等待严寒月的反应。

    场面一下子就静悄悄的，连每个人努力抑制的变得轻微的呼吸声都还是听得清清楚楚的。

    江筱招了招手，方向是严寒月：“来吧！严寒月。”

    严寒月的脚步挪动不了，双腿像是千斤的大石头，根本迈不开一步。

    “证据就在这里，你只要动动手就可以让大家看清楚，快一点，不要浪费大家的时间，毕竟一路上过来，大家都累了。”

    江筱声音柔和，就像是在说一件无关痛痒的小事。

    严寒月恶狠狠的抬起头，目光阴毒的盯着江筱，似乎要穿透江筱的面具，看穿那地下的面孔。

    “是我做的又怎么样？”

    一片哗然。

    虽然心里猜测和实际上当着这么多人的承认，那是两回事。

    如果当面承认，就是私仇，无论你是什么家族的后裔，私仇的仇杀中死亡，家族也不能追杀人家，因为这是两个人之间的事情。

    有本事你可以杀了对方，杀不了死在这里，那就是理所当然。

    要是这个家族因为这样的事情追杀人家，失了脸面不说，会被所有人唾弃的。

    这个一个隐形的规定，私仇只在个人之间，无关家族。

    这会儿严寒月承认了，那么就意味着江筱完全有权利杀了对方。

    当然仅限于江筱本人自己做这件事，如果你技不如人，那不好意思，人家嚣张，你还没办法。

    打群架，不行。

    “好说，你承认是你做的就好，那我们就要好好的算一算帐。”

    江筱等的就是这么一句话。

    严寒月轻蔑的抽了抽嘴角，谁怕谁，不就是一个小屁孩，自己难道还怕了他，单对单，还不一定是谁生谁死呢。

    严寒月很自信，即使在魔域深渊里，异能被强制腰斩，但是自己也是高手之列的高手。(未完待续。)