
    回身跑过去，这会儿江筱几乎都忘记了自己的眩晕和头疼，那一点点的难过已经被直接忽略不计。虽然是头重脚轻的，江筱还是跑到了二筒和大头的跟前，费力的使劲摇晃了两下这两只。

    “醒醒，快醒醒！”

    这绝对是粗暴的动作。

    二筒和大头费力的抬起头，看了一眼江筱，赖在地上没准备起来。

    主要是头实在是晕。

    这两只这会儿还缓不过来，所以死活不起来。

    江筱拿出来两个晶核，一个嘴巴里塞一个。

    两只吸收了能量，果然精神恢复了好多。

    站了起来

    脚步虽然和江筱一模一样的不稳当，但是起码能走。

    江筱拉着两只，其实是推着，推完了这只，推那只，冒了一身的汗，才好不容易把这两个货推到了战场中。

    指了指还有气的两只美杜莎美女蛇，“快一点，杀了她们，一人一只，咱们任务就完成啦。”

    二筒和大头显然是听懂啦。

    一道白光和一道蓝光之后。

    地上的两只美杜莎彻底的没气啦。

    死的不能再死。

    而二筒和大头也因为消耗了能量，直接一头又栽倒在地上，这次死活不肯爬起来。

    不过，这会儿的江筱那可是放下心来。

    只要他们完成了任务，怎么样都好。不起来就不起来吧，就当做它们休息一会儿。

    江筱自己可是还有事情忙碌的。

    这战场可是要打扫。

    杀死了那只独眼龙，发发善心，自己送它去见它的同伴，起码不用这么苟延残喘的，最后还不是要憋屈的死掉。

    甚至不是憋屈的死掉，是被人家其他的魔兽给趁机吃干抹净，最多也想这里满地的尸骨那样留下的只有骨骸，没有人会辨认的出来你生前是什么样的风光。

    “叮”

    机械音立刻出现，“恭喜1408号。顶级萌宠任务完成，奖励两只宠物升级五阶，因为这次杀死的魔鬼兽是超越自身等级的五倍以上级别的魔兽，特别奖励再次加倍的奖励。升级十阶。

    两套萌宠装备请查收。

    鉴于主人协助宠物完成了此次任务，但是有作弊的嫌疑，所以主人失去萌宠任务的奖励。完毕。”

    看着躺在地上的二筒和大头因为十阶的升级，身体充满了能量，瞬间两只的精神状态都不一样啦。

    还有地上的那两套装备。一套是适合二筒的猛犸象的装备，另一套显然是针对大头的身材的虎类的装备。

    江筱默默的收起来。

    腹诽，自己怎么作弊了。

    也太没人情味啦。

    自己最多也就是捡了一个便宜，不是作弊好不好。

    再说了，任务发布的时候，只说了需要两只杀死魔鬼兽，可没有任何要求说，必须是宠物自己战斗到最后杀死的才算。

    这怎么也不能怪自己投机取巧。

    只能是自己钻了一点空子。

    天见可怜啊。

    自己要是真的让二筒和大头凭自己的本事的话，那两只早就交代在这里了。

    搞不好，现在躺在这里的那些尸体中。就是他们三个的。

    出于死道友不死贫道的道义。

    那也是人家死的比自己死的好。

    认命的收拾战场，这四只魔鬼兽的尸体，留下了一堆的物品，这是只有魔域深渊的魔兽才会有的福利，接近五十万的石材和木材，竟然还有四把武器，是收放自如的双刃剑。

    江筱拿起来一看，得意啊。

    这才是神兵利器啊。

    看看这数值。

    “圣品一阶的双刃剑，佩戴者攻击力直接增加百分之两百，生命力加成百分之一百。附加附魔效果，增加穿透力十万，几乎是无坚不摧的利器。”

    着看着有人，可是江筱只有眼热的份。自己用不了，这圣品的级别，自己真的拍马也追不上。

    看看自己只有凡品二阶的级别。

    要想装备上这样的武器，好不知道要猴年马月。

    还是扔进了位面晶核矿里，这里现在算是江筱的秘密空间存储器。

    除了这些还有五十件的极品装备，不过当然不是那种顶级的装备。但是江筱也是心里那个激动啊。

    是纯粹的防御的装备。

    这些铠甲直接增加防御力两万，这是一个什么概念啊。

    虽然不是什么令人羡慕的攻击力和生命值的增加，但是光是这防御力的数值，可以直接让佩戴者直接拥有起码多少的生命值啊。

    再说江筱已经检查了这些装备，虽说是极品装备，但是因为无法升级品质，对于佩戴者反而没有等级要求。

    那么江筱眼睛亮闪闪的，想到了左木尔塔他们。

    凤仪族的单纯和朴实，是江筱心动的忠心不二的手下，要是在挑出来五十个人的话，组成一支战队，专门负责侦查和运输，这样高的防御力，几乎就是一只不死战队啊。

    想到这些江筱心里那个美啊。

    这应该是这趟收获最大的。

    江筱开始费力气的把这些物资都装进自己的位面晶核矿。

    左木尔塔和左木谢尔自己也联络不上，再说就凭他们两个人也没办法运输这么多的东西。

    还是自己先带上去的好。

    这趟任务已经超额完成了。

    江筱甚至把美杜莎身上的那些金光闪闪的鳞片都没有放过的，拔下来很多，这些可是炼制装备和很多顶级药剂的特殊材料，原本江筱可是没有奢望过会实现，现在既然是现成的，那绝对不能放过。

    浪费是可耻的。

    当然最让人江筱激动地是，那些从美杜莎身上掉落的晶核，都是圣品晶核啊。

    这简直是想都不敢想的，而是这是第二大凶兽身上的晶核，那和普通的几阶魔兽身上的晶核那绝对不是一个档次的。

    这要是自己回去升级异能的话，江筱都要幸福的发抖。

    想一想就感觉自己没办法控制，恨不能立刻就回到庇护所，钻进了自己的小房子，瞬间秒变高手。

    自己那凡品二阶的级别应该可以连升好多级的。

    这简直就像是做梦一样。

    而且这显然是一个美梦。

    一个让江筱措手不及的结果。

    江筱美滋滋的想着，是不是叫做螳螂捕蝉黄雀在后呢。(未完待续。)