
    看到江筱，坐在桌子后面正在签署什么文件的江梓颜迅速签完字，合上文件夹，然后站起身招呼江筱到一旁的茶几边坐下。

    这里的桌子上摆着一盘新鲜的水果。

    “小小，喝点什么？茶水，咖啡，饮料？”江梓颜站在吧台的后面问江筱。

    江筱坐下，打量四周，漫不经心的回答：“茶水吧。”

    这里的环境都是出奇的好。

    从自己坐着的窗口看出去，这里是二楼，这个高度看到的外面还算是清楚，院子里的一切倒是一览无遗。

    二筒似乎感应到了江筱的气息，本来在外面的身子似乎暴躁起来，朝着院子的大门冲撞了起来。

    江筱看着前院的大门口开始乱了起来，只好对江梓颜说：“妈，外面的那两只宠物是我的，能不能让人放他们进来。”

    不说不行，江筱可担心那些外面的护卫一个不小心把二筒和大头给伤到了。

    人家老妈的护卫实力强大，自己惹不起。

    江梓颜端了两只杯子走过来，递给江筱一只，热气腾腾的，江筱闻到了普洱的味道，喝了一口，放下杯子。

    江梓颜看了看外面，拿起桌子上的电话，拨通了一个号码，“我是，外面的那两只宠物放进来吧，别伤害它们，它们是小姐的宠物。”

    挂掉电话，江梓颜看着女儿说：“这一下子你放心了吧。”

    端起了自己的杯子，那里面是柠檬茶。

    江筱点点头。撒娇的说：“妈，你不知道二筒对我很重要，在我失忆醒来的那段日子就是二筒陪我度过的。它就像是我的亲人一样的。”

    江梓颜果然动容的看向了外面，窗外二筒和大头已经跑了进来，不过显然这两只的身材那是绝对不可能进入楼房的，所以它们在江筱所在的窗子下面打转，也不喧哗，倒是乖巧的很。

    二筒心说，不乖巧不行啊。它早就看出来这些护卫可不是摆设，人家昨天可是让它们吃足了苦头的，只要轻轻的挥一挥手。不是闪电，就是冰雹，连大头名副其实的雷电专家都吃了亏，不要说二筒了。

    所以在如此强大的震慑之下。两只虽说惦念着主人。也不敢造次啊。

    下场那是显而易见的。

    两只惹不起。

    江筱松了口气。

    “小小，司家的来人了，想让你参加今年的家族考核，来验证你的实力，毕竟你是不折不扣的司元的孩子，需要一个正名的机会。

    免得将来你的接受名不正言不顺，因为这座魔域深渊还没有女人当主神的先例，我因为是你爸一力排除大众。强力支持的结果，但是你却需要证明你是司元的孩子。”

    江梓颜徐徐道来。也不想自己的孩子接受那些非人的考验，但是江筱是个女孩子，这就是司家最大的诟病，人家那可是一脉单传的全都是男孩的。

    很多人不承认江筱的身份的，毕竟在先祖上都是没有先例的。

    司家主神的位子传承了很多年，这从没有女孩的奇迹也是一直流传下来的，所以江筱的身份不能不让人家怀疑的。

    司家的旁支可是早就跃跃欲试的很，在早就听说江筱的身份的时候，那就是不遗余力的想要打击司家嫡系的继承权的问题。

    所以这一次江梓颜知道，自己也没有权利说不。

    江筱面临的是必须的挑战。

    还是自己无法左右的一次考验。

    江筱倒是不是很紧张，自己对于魔域深渊的位子真的没那么看重，不过是一个区区的主神。

    就算是真的能够掌控全世界的真神，江筱觉得也没有什么好的。

    一个女人和男人想要得到的是完全不同的。

    男人想要的权利的最高峰，那种唯我独尊的霸道和嚣张。

    可是女人似乎更感性一些，想要的永远是安静平和的生活，当然有一个有情人相伴左右，神仙眷侣一般的生活那更是逍遥自在。

    所以江筱很不当回事。

    不过只有江筱是这样想，江梓颜不这样想。

    这里是自己丈夫多年的苦心经营的地方，自己没有权利在自己的手里被人异位，那个理由还是江梓颜绝对不承认的理由。

    就在绝对是自己和司元的爱情的结晶。

    谁都不能污蔑。

    即使是为了政治因素，也绝对不可能。

    所以江梓颜那可是抱着绝对的认真态度在做这件事的。

    看到女儿吊儿郎当的样子，心里就一阵阵的着急。

    脸上还不能太过于显现，好像自己要找到女儿就是为了这一个目的一样，那样太过于无情，估计会触发女儿的抵触情绪的。

    江筱看着在哪里坐立不安的江梓颜，终于没办法无视，“妈，我知道啦，不就是考验吗？我去就是了，难道这个考验还会有什么危险不成，你干嘛这样坐立不安的，这样会弄得我也跟着紧张的。”

    看江梓颜的样子谁能不紧张啊。

    那眉头能够锁死几只苍蝇，那眼睛里的担忧都要满满的溢出来了。

    长眼睛的都看得出来，江梓颜紧张啊，担忧啊。

    “小小，不是妈不相信你，是妈很担心，据说这个司家的考验，是一套系统的血统激发测试，只有纯正的司家的后代才有机会参加，但是这个考验也是有弊病的，那就是任何不纯正的血统一旦被确定，都会被就地销毁的。”江梓颜犹豫的说。

    江筱一愣，不会吧，自己老妈有奸情。

    这表情，这犹豫，难道说自己的老爸有可能不是司元。

    可是不对啊，看老妈也不像是那种人啊。

    再说司元为了老妈那可是花了血本的，连本人都搭进去了，要说为了一个不爱自己的女人这么做，那也太煽情了吧。

    理论上一代主神大人，不会这么蠢吧。

    那么就这样担心的是什么。

    “妈，你在烦心什么？”

    江筱不能不问，自己可不愿意一个不小心，连小命都送进去了。

    在这里什么都有可能的。

    人家不是规矩至上吗？

    就这样垂下头，半天，才开口说：“我不是担心你的血统，这一点是绝对不容置疑的，我担心的是，每一代的主神都是要在这种考验中达到一百分，才能够拥有继承权的。”(未完待续……)