
    江筱扼腕。

    就知道会有这么一招的。

    这主线任务说白了就是要你命的任务。

    江筱关闭提示板，还有说的吗？

    根本不需要的。

    不过这只熊犬兽到底在哪里？

    这款是一个问题。

    最让人惊喜的莫过于，江筱发现，这一次的任务没有时间提示，那是不是意味着自己一直找不到，也不算完不成任务呢。

    呵呵，江筱傻乐，自己估计是异想天开了。

    那个所谓的主神大人不会放着这么一个BUG在这里让自己这些人钻空子的。

    也不想了，修炼，起码要升级到圣品等级，才有可能去抓那只萌宠啊。

    熊犬兽？

    还是火系极品一阶，看起来级别并不高，但是江筱为什么总是有一种非常不妙的感觉呢。

    这种不妙的感觉似乎和上一次那种面对魔鬼兽的未解之谜的时候的感觉是一样的，甚至更加的不安和惶恐。

    总有种陷阱在等待自己的感觉。

    哎，江筱举目望天，这蓝蓝的天空不是自己想要看到的那一片天空，也不是人类最想要生存的那一片土地。

    在这片很多人向往的神秘的土地上到底有着什么样的诡谲的一切在等待着所有人呢。

    自己和其他人都是这片土地上的异客。

    每个人心里所想的只是想要在这片沃土上得到更多的利益和收益，谁都希望从这里离开的时候，带走的是满满的财富和富足。

    大概自己也是这样想的吧。

    要不然也不会为了那一个从位面晶核矿里出品的宝箱而兴奋不已，那就是最基本的渴望啊。

    看来自己也是贪婪的，人类的本性谁也躲不过去啊。

    江筱按下心中的那份悸动，那份突然而至的感慨，打起精神，还有很多的事情在等待自己。

    离开魔域深渊，这是最首要的任务。

    除了这个现在似乎没有任何的事情可以影响到自己。

    江筱开始吸收晶核来升级异能，毕竟手里的这四颗魔鬼兽的晶核。现在自己手里还有三颗，不吸收掉，那就是浪费。

    对于庇护所的升级任务，江筱早就吩咐了欧阳成。今晚只有一晚上的休息时间，明天开始，他们这些人就要抽时间赶紧升级异能，这样才能不耽误庇护所的升级任务。

    这任务是处处有，就是需要人们的努力再努力。

    江筱开始投入到自己的升级任务中。

    新的一天的来临的时候。江筱的异能，已经升级到了极品五阶的级别，这六个小时的成效简直是吓人的很。

    要是被宋祁和姚涵宇知道江筱是这么升级的，估计都会羡慕的死掉。

    当然也不能排除，欧阳成也会有这样的想法。

    江筱的打算是在最快的时间里把异能升级到最高级别，当然这个最高级别是指自己的能力范围之内的最高级别，应该估算的出来，是圣品一阶甚至三阶以上的级别的。

    这样江筱打算带着人一些出发去寻找主神大人的宠物啊。

    人选还未定。

    毕竟留在庇护所的异能者，不仅可以得到保护，还能够升级异能。但是要是跟着江筱出行的话，不仅仅这两项都会被剥夺，还将要面临不可预知的危险，当然是以生命为前提的危险。

    所以江筱对于人选是会慎重考虑的。

    三天后，江筱的庇护所升级任务完成了，庇护所正式升级到了三阶，当然这是真正意义上的升级。

    庇护所有了质的飞跃。

    所有的人员也知道这个好消息，毕竟每次江筱的庇护所任务都会给这些人附加一个强制性的辅助任务，所以，江筱这里每次完成任务。这一次，所有人都会因此受益，也会有相应的一个任务完成。

    当然现在为止除了江筱的萌宠任务没办法共享的话，其他任务都是共享的。就是一个任务完成，多人受益。

    现在为止大部分的人，都已经完成至少四项任务，每个人离着离开的目标都不远啦。

    人活着很累，不是这样的目标，就是那样的目标。似乎走来走去都是每一个离着很远又很近的目标需要每个人完成。

    这就是生活吗？

    江筱在庇护所召开了会议，这是针对宋祁姚涵宇，欧阳成和其他一些高层人员的会议，毕竟这次的任务，江筱又要再一次扔下庇护所出发，还是不知道归期的任务。

    这是一个艰难的决定。

    众人都在看着江筱，庇护所已经进入正轨，起码一切都很正常。

    江筱的这次会议就带有了某种深意。

    “大家好，今天这次的会议其实不算是一个会议，只是有些事情要和大家说一下。这次我接到了第六项任务，是一项寻找主神大人的宠物熊犬兽的任务。

    目标的地点我也不知道，所以这要去寻找的。这里面要花费的时间和精力不是一般人能够预测的。

    所以我要离开一段时间。”

    江筱没有打算带谁去，毕竟庇护所的现在的一切需要有人镇守，再说每个人的升级也是势在必行的。

    宋祁和姚涵宇都是一愣，江筱又要离开。

    欧阳成也是不赞同的皱起了眉头。

    “队长，这样子太离谱了吧，你要是有危险的话，我们都不知道啊。”宋祁首先是不满意了。

    上一次还带着左木尔塔兄弟两个，这次看到江筱的话，就知道江筱没有打算带着左木尔塔他们，这消息阻塞的魔域深渊里，万一有个好歹谁知道啊。

    欧阳成也是摇头，“你一个人恐怕不行，起码你要知道你的身上是维系着这座庇护所的所有人的身家的，一但有危险的话，不仅仅是你一个人的事情，还有这里所有的人。

    你这样子太过于冒险，我们不赞同。就算是这是任务，也要带着两个人出发，起码路上有人照顾，而且左木尔塔即使你不想他们兄弟去，还有其他的凤仪族的族人，起码也要两个人跟着，这样任何的消息都会发回来，有任何危险的时候，我们也好支援。

    毕竟我们是一体的，是一荣俱荣，一损俱损的共同体。你没有任何理由排开我们独自行动。”

    欧阳成的话直接让所有人点头同意。(未完待续。)