
    “阿嚏”

    江筱打了一个喷嚏。

    “阿嚏”“阿嚏”

    “阿嚏”“阿嚏”“阿嚏”

    江筱努力的想要阻止自己不断的打出口的喷嚏声音，可是实在是很冷。

    然后目瞪口呆的看着从湖水里缓缓升起的冰块。

    那些在四散奔逃的冰块落下去之后，一只巨大的魔兽正斜着眼睛瞅着江筱。

    江筱瑟瑟发抖。

    不管是不是害怕，反正是在打哆嗦。

    面前的火苗还好并没有灭掉，闪烁的火苗起码还是温暖着江筱都要冰透了的身子。

    这不是……

    这不是一只成人版的二筒啊？

    江筱心里在哆嗦之余，暗暗猜测。

    这不会是和二筒有什么亲戚关系的魔兽啊。

    记得二筒的妈可是神兽之一的魔兽。

    不过那是寒冰蚕系列的某种变异。

    按照二筒的样貌来说，现在的面前的这只才是正统的二筒前辈。

    应该才是二筒家族的。

    这只庞然大物看着江筱半天，然后一条大鼻子就灵巧的伸了过来，几乎像是一只巨大的手掌，但是又偏偏该死的灵活的左翻翻江筱，右摸摸江筱，跟在检查某种新奇的物种一样。

    江筱大气不敢出。

    就眼前这个大家伙的实力，十个江筱也不够看的。

    打肯定是打不过的。

    那只有看着办了。

    “阿嚏”

    又是一个喷嚏。

    “你是司家的后人？”

    嗡嗡的声音在江筱的头顶上响起。

    江筱昏昏沉沉的四处张望，根本没有人。

    接着瞬间石化。

    不会是眼前的这位说的话吧？

    “怎么不说话。你是哑巴？”

    看着眼前扬起的大鼻子，江筱确信是眼前的这位不速之客的声音。

    看来关于神兽的事情是真实的。

    神兽一但跨越了某种界限，就具有了语言的能力。

    “我不是哑巴！”

    江筱底虚的回答。

    大声的反驳。咱不敢。

    实力决定声音的大小。

    “你是司家的人吗？”

    大鼻子在江筱的身上闻了闻。

    看到眼前的那两只小眼睛黑溜溜的转了转，还带着拟人化的皱眉的动作。

    江筱真的想笑。

    这活脱脱就是一个二筒。

    不过是长大了十几倍的二筒。

    “是！”

    “不对啊，司家嫡系那是没有男孩子的，你是分支的？”

    看来眼前的这位对于司家比自己还了解。

    “不，我是司家司元的女儿。”

    这是司家的继承人的考验试炼之地，自己要不是司家的人，那可是说不过去的。

    大鼻子一转。就粗鲁的推了江筱一把。

    江筱差一点没有摔一个跟头。

    这家伙力气可真大。

    也不想想自己这小胳膊小腿的，能不能扛得住您老人家的这一下啊。

    “烤肉！”

    真直接。

    江筱看了看火上已经焦糊的肉串，叹气。

    认命吧。

    这要不是二筒的一家子。江筱打死都不相信，分明连吃货这个特性都是一样的。

    不过这好像对于自己是不错的，起码不需要害怕人家要吃掉自己。

    吧那些烤焦的都撤掉，江筱重新穿上了新鲜的肉块。然后靠着暖融融的火堆继续烤肉。当然也顺便把自己也烤一烤。

    身上被这家伙弄得一头的水，不烤干了，一会儿不死也不行。

    迟早要冻死的。

    那家伙从湖水里走了出来，直接站在江筱的背后，就那么呆愣愣得盯着火堆边江筱的动作。

    江筱斜眼瞅了一眼湖水，现在那还叫做湖水。

    好吧，多亏自己没往里面去。

    要不然现在就不是这个样子了。

    手里快速的翻烤。

    “你真的是司元的女儿，看起来不太像啊？”

    那边那个货还在那里自言自语的。但是这话，怎么这么让人不爽啊。

    “我的的确确就是司元的女儿。”

    江筱肯定的说。

    被谁这么说自己。那也要辩解不是。

    “好吧，你是司元的女儿，看在你这一手烤肉的份上，还是比较像的。”

    这位这么不客气的评价。

    江筱哼了一声。

    “那你是谁？”

    不介绍一下自己，也太没礼貌了。

    “我是司家的圣兽，已经存在了一千年，是这里的守护圣兽，专门负责考验所有的司家子弟。你可以叫我菲斯曼。”

    声音僵硬，但是吐字清楚，看来没少说话。

    江筱递给人家一大把烤肉，这些都烤好了。

    按照对二筒的习性来说，江筱认为眼前的这位应该也是嗜好熟食的专家，还是珍馐美事的一位。

    所以要想在这里得到好处，估计打点好了眼前这位大神，估计自己的考核成绩就有希望了。

    反正左右也是没事情。

    菲斯曼显然对于这些肉串那是一个谗啊。

    几乎只用了一分钟，全部吃完了，摸了摸自己嘴角的这位，大鼻子一挥。

    “继续！”

    好吧，江筱只能大批量的开始制作。

    “菲斯曼，我是来考核的，不会是这次的考核就是烤肉吧？”

    江筱想不明白，可是不问又觉得对不起自己。

    没必要这么憋屈吧。

    大不了就是跑啊。

    菲斯曼撇撇嘴，“想得美，考核任务就是你得到我的好感度，要是超过百分之五十的好感度，那么你就可以过关，当然如果是满分的话，那么你就是天在奇才。

    不过看来百分之五十对于你来说不太难，起码你的手艺是我认可的，再加上你够狡猾，知道一上来就做吃的东西，我向来对美事那是不可抗拒的。

    所以你成了一半。”

    菲斯曼嫌弃的徐徐道来。

    江筱手脚不停，连续烤制了几百串的肉串才算是满足了眼前这个大胃王的需求。

    终于手软脚软的坐在那里不动弹了。

    累死了。

    菲斯曼则是慢条斯理的剔了剔牙，当然如果那是剔牙的话。

    “你还不错，你可以走了。”

    江筱一愣，这就过关了。

    不对啊。这不是才百分之五十。

    江筱不动。

    菲斯曼扬了扬大鼻子，冷哼。

    “怎么还想死赖着不走。”

    “那倒不是，我是奇怪，你就这么让我走，难道没人从你这里得到百分之一百的好感度？”

    江筱的问题不少。

    菲斯曼撇嘴，“你可真贪心，已经是百分之一百的满意度了，难道你还想我送你点什么不成？”

    石破惊天。(未完待续……)