
    “那么这还有什么合作的必要吗？”

    欧阳成不知道江成铭想要干什么，不过就算是不动脑子，欧阳成也想的到，应该是打着庇护所的主意。

    想必江筱根本对江成铭不屑一顾，甚至是根本就不认江成铭，江成铭占不到便宜，才会跑来拉拢自己，想要打其他的办法的主意。

    果然江成铭凑过来说：“其实，我这个妹妹，从小没有和我们生活在一起，所以对我们江家有一些误会。

    可是家族的族长对于江筱那可是很看重，早就希望能够把江筱找回去。”

    欧阳成不说话，静待江成铭的说辞。

    江成铭看到欧阳成静静的在听自己叙述，心里知道有门儿，继续游说：“可是江筱一直隐姓埋名的，也不知道对我们有多大的仇恨。这次她有了这个庇护所的拥有权，现在手下还有一帮的异能者，更是看不上我们江家啦。

    可是老人们对江筱那是很心疼的。我就想着，不如我们合作，我们一起进入庇护所，当然无论人家什么条件先答应下来，等进去之后，我们两个加起来的人数都要比江筱手里的人多了，这样子我们就占了优势，当然，最终庇护所的所有权是你的，我只要能够带走江筱就行。”

    这话让欧阳成那个唾弃啊。

    这是什么哥哥啊。

    有这样子害自家人的哥哥啊。

    还真的多亏江筱不认这样的一家人，要不然被吃的骨头渣子都不剩啊。

    欧阳成讽刺的笑了笑，说：“那真对不住了，你来晚了。”

    江成铭一愣，什么来晚了，这不是刚刚好啊。

    笑着，热切的拉住欧阳成的袖子说：“欧阳队长，我知道你是干大事的人，不拘这些小节的。其实你来的正好，我正要答应江筱的条件进入庇护所呢。我们一起吧。”

    江成铭可是认为自己那是把大便宜让给了欧阳成，欧阳成万没有不答应的可能。

    这样子要是还不答应的话，那还真的是没有天理的事情。

    自己可是几乎要完全割让主权了。

    欧阳成笑着推开江成铭的手臂，指了指庇护所说：“真的不好意思。我已经有了合作对象。”

    江成铭眼前一黑，有一种最坏的感觉在心里浮现，不安也是不可置信的问：“难道是，难道是江筱？”

    看到欧阳成那坏坏的点头的样子，江成铭差一点昏过去。

    这也点子太背了。

    遇到一个有实力。有能力的合作对象，还偏偏被江筱已经捷足先登。

    可是江成铭那个不相信啊。

    自己这一段时间可是没有见过欧阳成出现在这里的，难道说欧阳成想要独享胜利的果实，对啊，毕竟要是抓到江筱的话，还有江家的那些奖励的。

    江成铭暗自揣测应该是自己想的那样，要不然欧阳成不可能这样说的。

    于是淡定的开口，“欧阳队长，其实对于江筱本身的那些奖励，我也可以帮你跟家族谈。是可以给你的，绝对不会亏待了你的。”

    不过显然预期中的那种欧阳成的应承，没有等来。

    大门打开了，里面有人跑了出来，是宋祁，看到欧阳成和江成铭正在说话，一愣，但是并不妨碍人家对欧阳成的招呼：“欧阳队长，回来了，快进来吧。”

    那个热情啊。

    谁让欧阳成那可是自家队长的任务之一。

    他们的出去与否全靠人家的带队出战的。

    怎么能够不好好的招呼欧阳成。

    再说宋祁刚才可是已经有人报告他。江成铭这厮想要自家大门口挖墙脚啊。

    这不是找死啊。

    所以这招呼还非打不可，就是为了看看江成铭脸上是什么颜色。

    江成铭被宋祁惊得半天说不出话。

    欧阳成还真的是江筱的人啊。

    江成铭那个羞愤懊恼，还有那个被人看穿的无地自容。

    这脸色啊，那一会儿白。一会儿青，一会儿红的，变换了好几种颜色，要不是两个人都知道江成铭的强大心理建设，欧阳成和宋祁都要以为江成铭要扭头就走。

    不过江成铭是谁啊，是江家身经百战的高手。绝对不会因为一点点的打击就会后退，相比较这些羞辱，把江筱交给江家才是真实的，实在的价值。

    最终江成铭竟然没有任何的反应，还笑着对欧阳成说：“对不住啊，欧阳队长，没想到你和江筱是同盟啊。那还真的是大水冲了龙王庙啊。我也就是说一说，你别往心里去。”

    欧阳成那也是老人精，立刻接上话题说：“那是，那是，江队长是江筱的哥哥吗？这一点我还是认可的，不过现在我还有事情要交代给江筱，她等着我的消息呢，所以我就不多耽误功夫啦。咱们过后见。”

    欧阳成话也说的漂亮，不得罪人，也不算是下江成铭的面子。

    江成铭拱手让开道路，看着欧阳成带着身后的人跟着宋祁走进去。

    心里那个怒啊。

    宋祁那是故意的，明明看到自己就站在这里，还偏偏不搭理自己，不就是自己的魔兽潮被人家有效的击败了啊。

    故意打脸。

    江成铭收敛了自己心里的怒气，陪着笑脸对一个正要关大门的异能者说，这个人江成铭认识，是姚涵宇原来战队的一个异能者，要是原本的时候，这样子的异能者多得是，江成铭都不会多看一眼，但是现在自己和人家的位置整个掉了一个个儿。

    趾高气扬的是人家，卑躬屈膝的是自己。

    “韩越，韩越，你先等一下。”

    韩越停下手里的动作，队长早就交代了，对于江成铭这些人毕竟是准备接纳的，所以不能太打击人，免得人家给打击跑了。

    谁让这些人不看清楚这庇护所是谁像抢占，就抢占的吗？

    这里可是认人的，这里所有的异能者都知道，这座庇护所就认一个主人，那就是江筱。

    除了这个1408号，别人玩不转。

    只要谁想着打着主意要是想要占领这里，别说江筱不答应，就是他们这些异能者也不会答应的。

    谁愿意一夜回到解放前啊。(未完待续。)