
    顾子墨手上用力，想要彻底的阻断江筱的那讽刺的笑容，他不能忍受自己的猎物挑衅自己的权威。

    蓦地，手掌心里那一段细白的脖子突兀的消失了。

    就那么活生生的消失不见了。

    看着手掌心里空荡荡的。

    顾子墨的脖子上一热。

    一个声音在耳边清晰的说：“那你就死吧！”

    然后，顾子墨不可思议的低下头，清晰的看到胸口的衣服上不断的滴落一大滴一大滴的红色的鲜血，鲜艳的像是一朵一朵魔域火焰花，热热的感觉在脖子里持续的蔓延。

    抬起手掌，在脖子上摸了一把。

    然后怔怔的看过去。

    触目所及的是一片猩红。

    刺眼的，醒目的。

    怎么可能？

    “没想到吧？”

    那讥讽的声音里，顾子墨轰的倒在了地上。

    感觉得到身体里那股生命的力量在流逝，身上开始变得寒冷，彻骨的寒冷，入目看到的是一双银白色的靴子。

    “你，你……你怎……么……知道……的？”

    顾子墨死也想不明白，明明是自己占了上风，明明是自己掌控着一切，为什么到头来失败的是自己。

    “你装的很好，欺骗了左木尔塔，也欺骗了我，可惜的是在后来的一路走来，你始终是泄露了你对于左木尔塔他们的不屑，在你的心里左木尔塔他们就是可有可无的替代品。

    接着你不该消失，你应该继续装，不过我想你应该是知道那片森林里的情况的，那种危险你不想参与。

    你大概是没想到我们会活着回来，毕竟那座森林里的魔兽绝对不可能让我们回来。

    可是你还是潜伏在这里，你装作了左木谢尔。但是我总是感觉很奇怪，因为左木谢尔是一个单纯善良的人，不会再见到我的时候，第一时间表现出的是惊讶。而不是惊喜。”

    江筱的声音清脆，娓娓道来。

    顾子墨苦涩的想，没想到自己的漏洞这么多。

    自己以为自己伪装的天衣无缝，即使江筱已经怀疑也不会有活着的机会。可是自己就像一个小丑一样，在人家面前表演着，实际上看戏的人一直都是人家。

    “你是谁？”

    江筱尽管心里有了一些猜测，但是还是问出了口。

    “你既然……已经……知道啦……何必……再……！”

    顾子墨眼前已经是一片灰白色，似乎一层迷雾遮挡住了所有的景物。看不清楚任何东西，只剩下模糊的声音在耳边。

    “你是魔域深渊的主神派来的，可是为什么目标是我？”

    这是江筱猜不透的，江筱想得到这是魔域深渊的主神大人派来的人，但是唯一想不明白的是，自己这样一个不起眼的小小的人类，怎么会入了人家法眼，一定要置自己于死地呢。

    顾子墨扯动嘴角，嘴巴里不断涌出鲜血，胸口的起伏更加的剧烈。呼吸变得短促而断断续续。

    “因为……因为……你……打……破……了记录……，颠覆了……历史……，这样……会……导致……魔域深渊……的…………的秩序。

    所以……你……必须……死。你……不要……得意……，我绝……对不是……最……后……一……个……………………”

    头一歪，顾子墨的目光游离的移向远方，失去了焦距，胸口的起伏越来越弱，渐渐不再起伏。

    江筱心情很沉重。

    左木尔塔早就从天上落下来，看着地上这戏剧性的一幕，目瞪口呆。愣愣的问江筱：“主人，我……我……左木谢尔呢？”

    说完这句话，左木尔塔似乎才终于醒悟过来，脸变得刷白。

    惊惧的看着江筱。然后脸色更白，大滴的汗珠落下来。

    江筱拍了拍左木尔塔，同情归同情，但是这改变不了什么，再说这也是左木尔塔他们不小心范的错。

    如果不是左木尔塔他们粗心，绝对不会让顾子墨钻了空子。

    可是江筱奇怪的是。顾子墨如果是魔域深渊的主神派来的人，那么身手也太差了，这一场比拼，江筱明显是占了上风的。

    当然顾子墨除了有限的两次偷袭，根本就没有任何有效的攻击手段，和自己根本不是一个层次上的对手。

    这不符合魔域深渊的主神的手段啊。

    理论上一般主神级别的大神都是手段是高端的，起码派出来的杀手也应该是精英级别的吧。

    可是江筱左思右想也没有看出来这个顾子墨身上有精英的特质，基本上就是一个技术不过硬的伪劣产品啊。

    最大的可能就是这个所谓的魔域深渊的主神大人也受到某些限制，所以才会出现这种致命的失误。

    当然其他的原因，江筱也不想了解，了解的太详细，对自己也没有什么好处的。

    而且听刚才顾子墨临死前的话，恐怕等待自己的不只是一波的杀手，后续还有的，那么迟早自己会弄明白的。

    “主人，我们走吧！”

    左木尔塔低沉黯哑的声音，里面是包含着太多的沉痛和悲哀。

    江筱爬上了二筒的背，拍了拍二筒，“走吧。”

    队伍开始往回走。

    也许是因为气氛的低迷，一路上大家都是没有言语，江筱也不吭气，二筒和大头似乎也感受的到那种沉闷，也是很是收敛，没有来时路上的疯狂。

    左木尔塔也是萎靡不振的样子，在半空中几乎没有任何的情绪。

    走了半天的路，大头突然挡住了路。

    二筒停下来，江筱也惊醒的爬起来。

    一会儿的功夫，大头一头扎进了路边的一丛茂密的树丛。

    过了有一分钟，窸窸窣窣的功夫，大头叼着一个人跑了出来，把人扔到了江筱的面前，然后气喘吁吁的朝着江筱吐着舌头，那表情绝对是邀功。

    江筱跳下来，看到有些眼熟的衣服，心里咯噔一下。

    翻过这个人的身体，果然，是左木谢尔。

    天空中的左木尔塔显然也发现这里不对，飞了下来，看到地上的弟弟，一下子泪流满面，一把就抱起了弟弟，发疯的哭了起来。

    江筱推开左木尔塔，“先看一下，他还有没有呼吸啊。”

    左木尔塔慌忙擦干了泪水，摸了摸弟弟的脉搏，脸上还挂着泪珠，嘴角却是愉悦的微笑，“主人，他还有呼吸，他还有呼吸的。”

    江筱看着二筒，终于一道白光落下。

    左木谢尔睁开了眼睛。(未完待续。)