
    江筱和宋祁姚涵宇跳下来，三个人走向庇护所。

    宋祁有点得意忘形的说：“队长，这一下子，看那个江成铭还得意不得意啦。还威胁我们，这一下子他的机会城炮灰了。”

    江筱思索过，“江成铭这种驱使魔兽攻击某个特定的地点的办法，我们可以想办法弄明白，下一次，大家少了积分的时候，这不失为一个快速赚取积分的办法。”

    姚涵宇和宋祁眼睛都是一亮。

    对视。

    那是啊。

    这还真是一个办法。

    下一次让队长把炮楼给关闭了，那么剩下的大家齐上阵的话，每个人能够拿到的积分真的是非常可观，还比往日大家往外跑着追着魔兽追杀积攒积分要快很多。

    眼睛里的星星是怎么也遮挡不住的。

    两个人都要恨不得立刻就把外面的炮楼给撤了，让大家上阵。

    江筱看出了两个人的激动，规劝到：“还是等一等，我相信江成铭也不是傻子，看到我们这里面对他们的招数应对自如，他们会没有反应，迟早是要找上门的。

    到时候，我们就可以好好的提条件了，这不是咱们强势压人，是他们自找的。”

    两个人点点头，眼睛眯的像是两只狐狸一样，跟着队长有肉吃啊。

    江筱走进庇护所，这里是升级的中心地带。

    江筱看着室内收拾的有条不紊，知道所有的异能者都把这里当做了最重要的地方，所以在这里应该没人造次的。

    江筱翻看着提示板，这上面显示着每个人的详细的资料，当然是等级攻击力这些资料。

    “队长，我们升级都很积极的，现在大家基本都要升级到极品附近了，最多只要几天的时间，我们就能完成极品等级的升级。”宋祁那可是沾沾自喜的，这腰论起升级速度。姚涵宇也比不过自己，谁让自己的积分那是最强大的。

    主要是宋祁运气超好，前一段日子，猎杀的时候杀死了一只极品蛇形兽。再加上包圆了一窝的蛇形兽的幼崽。

    里面还有一只已经极品六阶的蛇形兽，不过因为这只雌性的蛇形兽刚刚产仔，所以身体素质飞速下降，造成被宋祁带着十几个异能捡了便宜。

    这也是宋祁底气很足的地方，这些积分足够。宋祁顺利的升级到极品以上，还有那两颗极品蛇形兽的晶核，那可是宝贝的，宋祁倒也不是小气的，把这两颗晶核兑换成了九阶的晶核，给队伍里的每个人都疯了一些。

    这样下来，宋祁的队伍的升级速度当然远远的超越了姚涵宇的队伍。

    姚涵宇那个郁闷啊。

    你说自己比不上队长，也就罢了，那是谁啊，队长啊。

    人家那是站着先机的人物。可是宋祁这小子的运气真是好的让人没话说，随便的出出门，就能够杀死两只蛇形兽，还是极品级别的，人家还没有废掉一兵一卒。

    可是看看自己，带着队伍，几乎把时间都花费在了上山下海的寻找各种高级魔兽上面，但是仍然是一无所获，每次得到的都是一些虾兵蟹将。

    气的姚涵宇都要吐血。

    江筱满意的点点头，五十个人的极品等级的升级。才能够完成最后的任务的。

    不过欧阳成一直没有消息，这让江筱还是有了小小的担心，希望欧阳成不会像自己那么点背，闯到了某些禁地。那就不好说。

    任务的关键可是记在欧阳成的身上啊。

    姚涵宇拿出提示板交给江筱。

    江筱疑问的看看姚涵宇，这是？

    “这是你不在的这段时间，我们两个人暂时保管的那些积分，全都在这里面，队长你现在就能转走，放在我们这里始终心里感觉有点事情。”两个人都不太放心这么一大笔的积分放在自己手里。队长回来了，这些事情也需要队长自己处理。

    江筱接过来，直接把积分转走，不过每个人都给他们留了两千的积分。

    “这些是你们应该得的，毕竟你们都为庇护所付出的不少，也在尽心尽力的为庇护所做出了贡献。所以这是你们的。”

    江筱对于宋祁和姚涵宇也是感激的，毕竟这两个人跟自己是非亲非故，但是一直跟随在自己的身边，从最初的三个人，到后来的这么多人，这都是他们在帮自己，毕竟是独木难成林啊。

    江筱也知道虽然自己这里的好处对所有的异能者都很有吸引力。但是只是单纯的利益关系的话，恐怕也不会长久，而宋祁和姚涵宇是摒除了利益之外，对自己忠心耿耿的人。

    所以这些好处，江筱也愿意给他们。

    宋祁和姚涵宇心里一暖。

    虽说他们对江筱一直都是敬佩有加的，但是能够被自己重视的人看重，也是一种认可。

    起码自己的付出有人看在眼里，这就足够了。

    “这次任务完成的话，我们就已经完成了五项任务，那么我们离出去就是之日可带的。但是我有预感后面的任务，恐怕不是很容易完成的。

    这次你们两个在队伍里挑选出来十个人，我这里有十把可以加成的武器，当然是值得你们信赖的人，当然包括你们自己。

    你们武装的越厉害，以后面对凶险的任务的时候，也就越强大。”

    这是江筱这次的魔鬼兽之旅之后的感受。

    被人家随时都能够碾死的感觉太糟糕。

    江筱绝对不愿意在经历一次。

    江筱相信，像火焰峡谷那样的额地方，在魔域深渊里应该不是只有一处的，所以以后万一再有这种要命的任务的时候，你说你是完成呢，还是不完成呢。

    所以为了出去，那么拼命的机会太多了。

    强大才是真理啊。

    宋祁和姚涵宇那是激动啊。

    队长出品，一般都是品质保证的。

    两个人开始去详细的一个一个的排除。

    江筱走出来，看着一派繁华的庇护所，心里总有一种不真实的感觉。

    这里的暂时的安宁应该很快就会被打破的。

    江筱绝对不相信，所谓的魔域深渊的主神大人会没有动作。

    再说还有那种不知名的杀手在暗中潜伏等待自己的失误。

    江筱想，要是自己在强大一点，是不是就可以想办法见到那个所谓的魔域深渊的主神大人，这一切不就可以解开了。(未完待续。)