
    “妹妹，你怎么呢过这么说呢？这还真是伤我的心。我姓江，你不也是姓江的吗？我们是一家人，这不是你想否认就能否认的了的。你现在这么说，是想要不认我吗？”

    江成铭可不会放弃的，这么多人，不怕你不认，起码要大家都知道你和我的关系，到时候，你想要撇清都没办法。

    江筱戏谑的摇头，还真是不到黄河不死心呢。

    “你说我们是一家人，有什么证据呢？总不可能是姓江的都是一家人吧？那么你们江家的人口可是很多哦。我可不知道我和你们江家有什么关系。我爹我妈也没有告诉我，你是我哥哥。”

    江筱直接挑明，当人家的亲戚也不是那么容易的。

    “妹妹，你这么说就太过分啦，我们江家在悬重金寻找的不就是江筱吗？难道你不是江筱？这还不能证明我们呢是一家人嘛？”江成铭可不准备让江筱轻松的和自己撇的一干二净。

    宋祁笑了，一步跨了出来，挡在了江筱和江成铭的跟前。

    笑呵呵的开口啦：“江队长，你这话那就不对啦。就因为叫做江筱，就是你们江家的人啊。天底下同名同姓的人太多了去了，难道都是和你们家有关系？

    非要强攀上关系，还不是看我们队长一个女孩子好欺负，非要说是亲戚，没见过亲戚一上来就开打的。我要有这种亲戚我可不敢认，要不然连皮带骨的被吞了都找不到地方时说理去。”

    说的江成铭脸上一阵阵的发烧，被宋祁给臊的，这人是专门出来打人脸的。

    江筱也不阻止宋祁的话，自己人给自己撑腰，何必扫了他们的性呢。

    姚涵宇一看，江筱根本是不把江成铭放在眼里，也没有认可这种江家关系的想法，看来江家和江筱之间有过节的。

    看江筱的意思也没有和江成铭好好谈一下的意思。

    也走上前一步，挡在了江筱的面前。

    “江队长。我们今天来是和你好好谈谈的，你要是准备就庇护所的问题谈一谈呢，我们奉陪，要是抱着其他的心思的话。对不起，那我们就回了。”

    这人直接向拐跑了队长，那还了得。

    所以枪口一直对外，这绝对没有错的。

    江筱笑着不说话，等待江成铭的答复。

    江成铭一看这是不能好好的说话啦。

    于是上前一步。隔着宋祁和姚涵宇对江筱说：“江筱，不管你认不认我，这都不算什么。你心里大概是有怨气的，埋怨我们这么多年对你们不闻不问，现在出来认亲戚，你也不舒服。

    但是我还是要说一句话，打断骨头连着筋，左右我们是不是一家人，你清楚，我也知道。

    好。你要按照规矩来谈，我也没有说的，我们就按照规矩来谈。”

    身后跟着江成铭的那五个人立刻开始七嘴八舌的议论起来，“还是江队长大人大量，你一个当妹妹的不认自家的哥哥，还是不是人啊。”

    “是啊，有什么话不能自家人私下里谈，要这么不给自己哥哥的面子，要这么针锋相对。”

    “还是庇护所的队长呢，我看也就是小门小户里出来的。没有一点的见识，一点点的利益就冲昏了头脑，也不想想没有一个像我们队长一样的实力强大的后援在，早晚要被人家吃的骨头渣子都吧不剩下的。”

    “就是。自己以为人家那是捧着你，实际上还不是你现在对于他们有利益的趋势，要不然谁会服你一个小姑娘的领导啊。”

    宋祁可是火了，说谁也不能说自家的队长，这些人这是找死的节奏。

    “都TM闭嘴，你们都瞎了眼了。实力强大？就他？江成铭？被我们家队长的宠物给电的死去活来的时候。怎么不说实力强大。强大个屁！我们队长会需要江成铭做后援，你们不是白日做梦吧。”

    姚涵宇阴阳怪气的说：“谁保护谁还不一定呢？搞不好这么死巴着我们队长不放，就是害怕我们队长的群攻。我们队我们队长那是崇拜，一个小姑娘怎么啦，你们有本事现在就不会是你们站在庇护所的外面进不来，要死要活的想要抢夺人家的地盘。”

    江成铭看到这话越说越不像话了，再说下去，估计大家都逃不了好，还有撕破脸的风险，现在还不是和江筱撕破脸的时候，起码在当下，庇护所还是江筱的。

    这对于江成铭来说，是江筱的和是江家的没有区别，一但出去的时候，只要自己说江筱是自家人，那么这一切的功劳，还不是江家的。

    但是确认自己的主权还是必要的。

    要不然，江筱还以为自己怕了她。

    江成铭拍了拍手，示意大家安静。

    对江筱说：“江筱，那好，我们就庇护所的事情，谈一谈，开诚布公，站在我是江成铭，你是江筱，这各自的位置上，好好的谈一下，我们毕竟不是仇敌。”

    江筱点点头，同意。

    “好啊，有什么意见，你尽管说，我今天来也是因为这个，否则我也不会来的。”

    江成铭心头一狠，扬声说：“那好，我们的要求是，允许我们借助你们的庇护所，但是我们不受你们的指挥和领导，属于独立自由的。当然作为庇护所对我们的庇护，我们也会相应的付出一些报酬来的答谢你们。”

    “那么你所说的报酬是指什么？”

    “每天，我们每个人上交我们任务所得的物资的三分之一作为报酬上交给你们。而且我们只需要你们提供的是一所围墙，其他的食物以及住宿需要的帐篷什么的，我们都会自理。”

    没等江筱说话，宋祁冷笑。

    江成铭可忍不住了，这个宋祁真以为自己是个人物啦，自己也不过是看在庇护所的安全性上，才没办法想要保全自己的人，要不然宋祁他们早就被灭了。

    “宋祁，你别不识好人心。我们可是给了江筱好大的面子的。要不然，哼！”

    宋祁也是不客气的说：“那是啊，你江队长那是给了我们队长好的面子，要不然你还把我们怎么样？不就是一场魔兽潮，我们既然能够击败一次，就能击败第二次。怕你啊？”(未完待续。)