
    宋祁一听，心里那个美啊。

    队长这高大上的姿态，太让人佩服啦。

    他们这些人早就想着升级过极品这个台阶的，但是苦于晶核的数量限制，这会儿也不需要在顾虑了。

    还有比这更美好的时光吗？

    宋祁和姚涵宇看到江筱有点疲惫，赶紧告辞，队长这一路上恐怕没有时间好好的休息，他们还是先做其他的事情的。

    送走了宋祁和姚涵宇。

    江筱关上大门。

    没时间休息，这会儿江筱想要看看位面晶核矿里面的情形，再说还有大批的物资也需要拿出来，不能都塞在位面晶核矿里面啊。

    一闪身进入位面晶核矿。

    一进去，江筱就苦笑。

    看来自己是太过于自信，这里面被自己的那一大批的物资给塞得满满当当的，这会儿根本看不到后面的矿山，更不要说拿取晶核。

    只好再次出来，走出主人楼。

    门外有两个凤仪族的女孩子在守着，看来是接到了宋祁和姚涵宇的指示，这是在等着有什么吩咐，她们好跑腿和照顾。

    “主人，您有什么吩咐？”

    两个人看到江筱，那个满脸的激动，都有点微微的发红。

    在她们的眼中，这个神秘的面具主人身上有着优雅的气质和迷人的特性，还有那彪悍的武力值，这都是凤仪族的女孩子崇拜的。

    所以这会儿那个小心脏能不普通乱跳啊。

    江筱可不知道，要知道的话，一定摘下面具，换一身衣服，自己这身男装的打扮太久了，久到自己都要忘记自己的身份啦。

    江筱和煦的对两个女孩说：“我要找宋祁队长，或者是姚涵宇队长也可以。”

    面对两个满脸羞涩的女孩，江筱真的不能疾言厉色的。

    其中一个女孩立马就点头说，“好的，主人。我们马上就去找。”

    转身就跑掉了。

    另外一个显然为自己晚了一步而懊恼不已，站在那里局促不安的扭着衣角。

    江筱安慰的问女孩，主要是女孩子的样子太紧张了，“你叫什么名字啊？”

    女孩眼睛立刻一亮。有点忐忑的回答：“我叫左左雪梅，那个给主人去找人的是左左绿云。”

    “哦，那么你们凤仪族的女孩是不是都姓左左啊，男人是不是都是左木这个姓啊？”

    江筱是从左木尔塔他们的姓氏感觉好像是这样的额，因为那一路上的运输队的人员。好像介绍过也是左木什么什么的，江筱才有这种猜测的。

    果然左木雪梅点点头，连声的回答：“对啊，主人，我们凤仪族的族人都是一个姓氏的，要是女孩子就姓左左，男孩子的话，都是左木，这是我们的祖宗流传下来的。”

    江筱微笑，一眼就看到那边正气喘吁吁的跑过来的左左绿云。后面跟着的是姚涵宇。

    “主人，姚涵宇队长来啦！”

    女孩兴奋的脸色都是绯红。

    姚涵宇走过来，问江筱：“队长，有什么事？”

    他以为江筱会休息一下，因为看江筱的脸色也是疲劳满脸的，不知道有什么紧急的事情，需要这么着急的做。

    “我这里有一批物资，需要仓库放置，现在物资方面是谁负责？”

    姚涵宇一拍脑袋，忘记这些事情啦。

    “队长。我带你过去吧。我们已经建设里一座完善的仓库，面积占地有一百亩，刚建设完成，现在仓库的负责人是蒋敏敏。她手下有四个人是专门负责收纳和之处各项物资的，当然这些程序是需要宋祁和我共同的签字才能领取的，当时队长你不在，所以我们只好这样做，也方便我们两个人互相监督。”姚涵宇心里虽然知道江筱可能不会计较这些，但是还是做出了解释。

    自己可没有抢班夺权的想法。自己只想着抱大腿，现在的想法和宋祁倒是出奇的像。

    姚涵宇有时候也是唾弃自己的，从原本的一队之长，到现在只想着做好自己的本职工作，这转变不可谓不大。

    主要是心理从来就没有任何背叛江筱的想法，说来也奇怪，宋祁就不要说啦，那就是一个没有大志的人，只要能够升级异能，好吃好喝的，这人就满足。

    但是自己这样的人，竟然也会对于江筱没有任何反叛的心思，这是非常奇怪的。

    两个人来到了仓库，这座仓库在江筱的主人楼的后面的两排民居的后面，高大的墙壁，看起来很是气派，只有一个可以同行一辆大卡车的宽度的大门，这里没有后门。

    而大门口有几个人正在忙碌。

    而一队队的人，正在排队，应该是在等候领取物资。

    江筱看到蒋敏敏正拿着一个本子在记录什么，嘴里还核对的说着什么。

    远远的一家有人看到江筱和姚涵宇。

    蒋敏敏这里已经得到了通报。

    蒋敏敏立刻走了过来，速度那是一阵风似得。

    双手握住了江筱的手掌，用力的摇了摇，“队长，你可算是回来啦，我们都好担心你的。”

    江筱笑了，这个蒋敏敏从被自己制服了之后，改变倒是大的很，也算是自己的一个死忠的部下。

    “别担心，我这不是安全的回来了吗？”

    “队长，你快来看看，这座仓库可是按照我的规划图设计的，你看看怎么样？”

    拉着江筱就朝着仓库走去，姚涵宇含笑跟在后面。

    蒋敏敏带着江筱参观了整个库房，这里分配很合理，里面是分为了六个大的区域，都是独立隔绝的，方便物资的分类，都有大门隔绝。

    有运输的小车，这里的工作人员都是庇护所的居民，当然除了蒋敏敏的那四大手下，这里可是需要不少的人手的。

    “还有空的库房吗？”

    江筱问。

    蒋敏敏打开了一间库房的大门，“队长，这里还有三间都是空的。我们现在的物资还不是富富有余的，所以，大多数的时候，狩猎队都没有休息的时候，主要是人员比较多。”

    江筱一挥手，一堆堆的物资，堆满了库房，当然，江筱也是按照分类堆放的。

    蒋敏敏傻眼。

    队长真强大啊。

    不是说这里面不可能携带任何空间饰物的吗？

    队长还能有这样的本事。

    真心的羡慕嫉妒啊。(未完待续。)