
    江筱缓缓的踏上前两步。

    被罗桑厉声阻止。

    “你要是再上前两步，我立刻就捏死它。”

    看到江筱被成功的阻止了前进的脚步，罗桑得意的笑了。

    自己没猜错，这就是曾经自己看到过的一场预言节目的场景。

    要不是自己回忆起了这一切，那么自己可能就错过了这一次的机会。

    但是老天开眼，让自己回忆起了，杀手教室里曾经有过的一场训练课程，这就是和当年的额场景是一模一样的。

    那么江筱被自己威胁也是理所当然的。

    谁让这里是魔域深渊，这里是自己熟悉的长大的地方。

    但是江筱是外来者，活该被自己占了先机。

    这就是命运啊。

    “好，我不动，可是你要捏死它啦，可不可以松一松手指啊。它死了，对你对我都没有好处。”

    江筱试着让罗桑感到自己占据了上风，这样很容易松懈心里防线的。

    罗桑显然也不笨。

    手指仅仅是松了一点点，但是根本没有一丝移开的迹象。

    罗桑的戒备心理很重，是个疑心很重的男人。

    那眼神可是一丝都没有从江筱身上移开过。

    “我松了，你是不是该实践你的诺言了。”

    罗桑不看到江筱失去武装力量，那是绝对不会甘心的。

    江筱轻笑，手里的骨刀打一个转，重新回到手心里。

    “问题是我答应过你什么了？”

    罗桑手指骤然一紧，洛奇嘴巴里发出呜呜的声音，罗桑赶紧松了几分，但是眼神变得凶狠，盯着江筱说：“那么就是说，我们谈崩了。”

    江筱轻松自在的看着罗桑，那样子可没有一丝一毫的紧张，倒像是在真的和朋友在逛街闲聊一样的自在。

    “我们似乎就没有谈过。一直都是你一个人自说自话。”

    江筱的眸光扫过罗桑身后的某一个点，里面的寒光一闪而过，让本就警惕不已的罗桑，不由的感到身后有什么东西。但是看了看身前几十米远的二筒和大头，这两大江筱的助力不在自己背后。

    那么应该是没什么的。

    估计是江筱的缓兵之计。

    想到这里罗桑不再心神不定，反而认真的对待起眼前的江筱。

    “那好，就是说，这只小东西没什么用了。是吗？”

    罗桑捏紧了洛奇的脖子，洛奇半空中的四肢再次无力的滑动。

    江筱出声阻止：“那倒不是，毕竟这家伙可是我的任务目标，没有了它，我的下场也不会好到哪里。”

    “那么……？”

    罗桑看着江筱问。

    “就是说我们还有商量的余地，但是你说的那些什么砍手砍脚的事情，就不要提，你自己想一想，我要是连命都没了，还会顾忌什么奴隶不奴隶的吗？”

    江筱慢悠悠的回答。来回的走了两步，但是并没有靠近罗桑，这让罗桑很不解。

    这人是想干嘛。

    “那你准备……？”

    罗桑已经能够预想到江筱下面的话，不就是不打算拿命来换。

    这也对，江筱又不是傻子。

    不会拼着没命，来换一个活着的洛奇。

    起码没人会做这笔亏本的生意的。

    罗桑脑子在急速的旋转，怎么谈，才会对自己最有利，拿到最大化的利益。

    可是自己任务失败了，还有什么以后可言。杀手榜的任务失败的下场都是什么，谁都知道。

    自己对于魔域深渊的主神大人而言早就是一个死人了。

    那么自己现在还有什么可怕的。

    谈判需要资本，自己的资本就是不怕死。

    可是江筱未必。

    所以这就是资本。

    罗桑咬牙，戾声说：“那么你不愿意做到我的要求。那好吧，我不勉强，可是你只有做好一辈子留在魔域深渊的准备了。我想主神大人相比较杀死你，更愿意你在这里做一辈子的奴隶。”

    手指就要收紧。

    江筱猛地一个跳脚跃开。

    朝着二筒的方向跳了过去，还大喊：“二筒，治愈。”

    二筒似乎早就准备好啦。

    一道白色的光芒落下来。笼罩了罗桑手里的那只熊犬兽。

    在这时候，大头那里的蓝光也落了下来。

    但是目标奇怪的是竟然不是罗桑，而是江筱身后的位置。

    地上的砂砾上跳动着不断的蓝色的光芒。

    就在罗桑还在奇怪的时候，突然罗桑的脖子和脚脖子同时赶到了一阵剧痛。

    还没等罗桑做出反应，罗桑就感到手指，四肢都开始麻木，心跳在不断的加速，脑袋的血管在蹦蹦的乱跳。

    接着手指间的洛奇掉了下去。

    就看到一道光影闪过，洛奇被卷走了。

    在罗桑倒下的瞬间，眼角的余光才看到，有三条金色的眼镜王蛇正吐着嘴巴里的引信，慢悠悠的从自己的身边爬过去，那冰凉的身子和鳞片划过自己的皮肤，但是竟然没有带起一连串的痉挛和颤抖。

    罗桑睁着大大的眼睛，失去了呼吸。

    江筱早就跳上了二筒的后背，洛奇也落在了江筱的怀里。

    大头一连串的蓝色的闪电，袭击了整个的后路，阻断了三条眼镜王蛇的攻击线路，只能颓废的留在原地，看着江筱他们消失在了沙漠中。

    原来，刚才江筱就发现了沙漠的沙子里有些不一般，那些细微的砂砾的震动和震颤，那都是有物体在砂砾中隐藏才会有的感觉。

    再结合一下，原本的解说指南上面的介绍，这沙漠地带最常见的魔兽，大概就是眼镜蛇这类的爬行类的魔兽，还是毒性也别强的魔兽类别。

    所以江筱只能够想到这附近一定埋伏了眼镜王蛇在等着伏击他们这些外来入侵者做食物的。

    那么罗桑应该就是首当其冲的。

    那些细微的砂砾最近接的可是罗桑的背后的沙丘。

    所以，这一切就这么发生了。

    要不然，江筱也是不担心的，毕竟自己的瞬移可以瞬间就斩断罗桑的手臂，解救洛奇那还不是手到擒来的。

    可是很可惜，没等江筱展现自己的本事，就发现了现成的帮手，当然这帮手是把自己也当做攻击目标的。

    不过总算是没有意外的解救了洛奇，这就是最大的成功。

    江筱美滋滋的抱着在江筱怀里舒服的打盹的洛奇，看来第六个任务也要结束了。

    守卫之城，我来了。(未完待续。)