
    江筱也知道自己想的太过于单纯了。

    这件事情也不能够自己一个人这么做。

    风险太大。

    不是欧阳成的话具有煽动性，而是人家说的是实话，还是大实话，所以连江筱自己都不得对于这话信服。

    自己的决定还是太过于草率。

    “好吧，凤仪族的族人我会带两个人出发，但是其他人的话，就不要了。你们比较也知道庇护所现在需要有人镇压，这里不仅仅是我们这些人，还有其他的异能者，比如说江成铭他们，人家可是等着我们这里出纰漏，好想办法夺取主权的。

    你们每个人身上的任务都很重，不仅仅是我，保护好这里，守卫好这里那也是你们的任务，总不能我出任务回来，老窝给人家抄了吧。”

    江筱不想他们跟着，主要是不放心庇护所的现在的状态，最近一段时间，庇护所的规模已经早就有所改变，格局上，已经是多派系的存在。

    很多其他异能者也想要加入庇护所，毕竟庇护所的人员能够得到的好处实在是太丰厚了。

    谁不想要升级啊。

    不想的是傻子。

    谁都知道这里的等级，出去之后那就是翻倍的成绩，谁也不傻，即使是面对需要归顺一个看不上眼的小女人的手下过活，那也没什么。

    但是，最大的问题是，人家根本不收。

    光是排队等着要加入的人已经都要很久的。

    连江成铭都后悔的不是一点半点的。

    在几天之后，打听清楚庇护所的真正的内情的时候，江成铭都后悔的肠子要青了。

    自己放着眼前的金光灿烂的宝藏不要，非要看上什么独立自主权利自由，这回好了，自己挖的坑都要把自己埋了。

    想要找江筱在说一说，可是也得能够看到江筱这个人呢。

    人家基本上不是你想见就能见的。

    而现有庇护所的人员已经在陆续的壮大，总共进入魔域深渊的人员是五百到六百人，现在，庇护所里已经聚集了一百五十人。

    当然应该就是这个区域内的所有的异能者了。

    其他地区的异能者应该是得不到这个消息的。

    所以江筱才会说庇护所的人员复杂。

    宋祁和姚涵宇也知道。庇护所除了现有的庇护人员，这固定的五十个人绝对是雷打不动的存在以外。

    相信凤仪族的族人也是江筱最忠实的部属。

    但是秕子族的人那就不一定了。

    毕竟他们对于江筱重用凤仪族的族人，但是没有任何有价值的工作给他们感到愤慨，和气愤。

    这也是宋祁和姚涵宇感到不安的。

    这人心容易浮动啊。

    谁都会为了利益出卖人的。

    要是江成铭他们再煽动上一下。相信庇护所将面临很大的动荡。

    所以江筱说的也没有错误。

    现在最重要的是稳定人心，这里的领导者不能少。

    起码宋祁，姚涵宇和欧阳成不能少。

    他们代表着最具权利的领导者。

    因为江筱的所有事宜都是交给他们来完成的。

    他们三个人就代表了江筱本人啊。

    宋祁和姚涵宇点了点头，欧阳成收回了想要说什么的动作，沉默了。

    “好吧。我的话，大家也听到了，尽快的升级自己的异能，尤其是宋祁姚涵宇和欧阳成，你们代表着什么，你们自己都明白。你们十个人是主心骨。

    我带走两个凤仪族的族人，像上一次那样，负责运输物资和通报消息，当然还是那个规矩，晶核会定时的让他们带回来交给你们。你们还是负责兑换晶核。

    所有人的步伐不要停，我感觉下一次的升级庇护所需要的物资和各种的积分，甚至是完成的要求都会是一个巨大的数字的。

    我们只能提前准备好。”

    江筱这是分散大家的注意力，免得太关注自己出去完成任务的事情上。

    宋祁和姚涵宇，欧阳成都点了点头，不同意也不行，这是事实，庇护所还是根本的，江筱身边还有二筒和大头，这两座大神跟着江筱。比千军万马跟着江筱都强。

    起码人家这是实力放在那里，谁敢站出来说他比这二位强啊。

    一致通过决议。

    于是在会议结束之后，大家猜怀着忐忑的心情离开。

    欧阳成走在江筱的身边，嗓音一如既往的低沉黯哑。嘱咐着江筱：“江筱，这次的任务我们都不知道是什么，但是你要知道我们的协议还在生效，起码你要负责任一点，不要失信于人，还有人等着你去救他的。”

    江筱翻白眼。这人能不能不要这么说话啊。

    难道自己在这些人的心目中也就是一个救人的药引子的作用啊。

    真的很想告诉欧阳成，那个自己的血液已经没有毒性了，看看欧阳成会是什么样的表情，会不会立马翻脸啊。

    应该不会啊。

    起码制作药剂的配方可是在自家人的手里，明盛治不见到自己，也不可能制作的，再说那些药剂的材料可是实打实的需要的，要不然江筱也救不了人，说白了江筱自己也不具有救人的本事。

    忍了忍，江筱还是没说，这不利于团结的话，自己还是老老实实的忍一阵子吧。

    没必要到处想着法子气人，然后把自己置身于险境。

    欧阳成看着江筱那表情生动的样子，没办法不担心，这就是一个孩子啊。

    在长大也还是一个小女孩。

    欧阳成苦笑，似乎自己对于这个小女孩交付了过多的感情在里面啊。

    哎，但是看样子这个孩子根本没长大，即使像狐狸一样的狡猾，那也还是一个孩子，自己要是对一个孩子说什么爱慕的话，那就是一个彻头彻尾的禽兽啊。

    所以禽兽君，乖乖的收起你那龌蹉的心思吧。

    江筱乖巧的点头，一脸的听话懂事。

    谁知道这孩子心里始终怎么想的啊。

    刚走庇护所，江筱就撞上了阴魂不散的人。

    江成铭。

    这位明显是在堵江筱，一看到江筱，就一个箭步冲了过来，江筱只好险险的躲在了欧阳成的背后，这人是想要抓人吗？

    看那个急切的表情，江筱可不相信，这人是能好好说话的人。(未完待续。)

    PS：最近生病住院了，恐怕更新会有问题，我尽量，但是存稿已经没有了，所以希望大家谅解。