
    不过江筱没有考虑多久，也没时间考虑，因为突然，冲出来了一整队的整齐的护卫，直接把江筱包围了。

    江筱叹气。

    能不能好好的接个任务啊。

    扫了一圈围着自己的人，都是精装的护卫，手里的武器虽然没有出鞘，但是只要自己一有异动，应该是不会和自己客气的。

    不耐烦的问：“谁是队长啊，你们这是要干什么？”

    周围的所有人已经自动的让开了一条通道，都在忐忑不安的看着江筱，不知道这个人是触犯了什么法律，在这里，这座护卫之城，只有触犯了法律的人，才会受到这种待遇的。

    一般都是通缉要犯。

    在这里是不分人类异能者还是魔域深渊原住民的，这里只有规则没有种族的界限。

    所以所有人都吓傻了。

    看着江筱被包围，所有人都自动的让开了。

    当头的身穿银色铠甲的护卫，肩上带着一枚黑色的勋章，应该是这些人的首领，站前一步，对江筱说：“入侵者1408号，请跟我们走，我们需要你协助调查某些事情。”

    江筱懒洋洋的看了看窗外的斜斜的阳光的影子，问：“那要是我不合作呢？”

    “希望你态度端正一点，我们是很有诚意的，希望您是在清醒的状态下和我们合作，当然你要是反抗的话，我们不介意抬着昏迷不醒的你走。”

    显然人家这位队长大人那是一个一本正经啊，利害关系一一对着江筱说清楚了。总而言之，你好好合作，就走着出去。不好好合作，那么抱歉，就要动手啦。

    江筱其实早就有心理准备的，要是自己这样子的到人家的地盘上，那位主神大人还没有一点的动静，江筱倒要奇怪啦。

    这不符合常理啊。

    应该说，这位主神大人是迫切的想要抓住江筱。甚至是杀死江筱的。

    当然这其中的原因，也是江筱想要知道的，所以。这一次的自投罗网，也是江筱刻意的。

    早在江筱看到那个宠物需要交给护卫的时候，江筱就知道有这一天的。

    这不是来了吗？

    江筱晃了晃手臂，“那走吧！我没有受虐的倾向。还是很喜欢自己走出去的。”

    护卫队长做出了一个请的姿势。两旁的护卫立刻排出了阵型，前面是开路的四个人，中间给江筱空出了位置，后面紧跟着的是剩下的四个人，当然人家队长大人是陪在江筱身边的。

    这样的阵势，那是江筱想要跑，也要有机会啊。

    江筱跟着前面的护卫走了出去，外面的马路上已经停了三辆车子。大头的还是护卫的，江筱在中间的车上。旁边全程陪同的是队长，后面还是护卫。

    江筱第一次享受到了国主级别的待遇啊。

    车子行驶的很平稳，在满是坐骑的城市里，见到这么几辆车子，还是很让所有人的眼球惊讶的。

    半个小时之后，江筱看到车子驶出了城市，开往了依山而建的城市的后山，那弯弯曲曲的山路，被满是迷雾的雾气给遮挡住了。

    江筱不由得有点担心，这样的视野开车，会不会有开出悬崖的风险啊。

    自己是想要见到主神大人，但是可不愿意丢了小命。

    自己还想要好好的活着的。

    看着满脸镇定的队长，江筱无语了。

    人家都不怕，自己害怕有用吗？

    再说，江筱有一种预感，这个主神大人，这么神秘，这么超前，那么对于自己的到访，一定早就有预感的，搞不好，自己的这次到来，就是人家预先铺设好的。

    要不然哪里就那么凑巧的来了一个这样的任务，把自己乖乖的送到了人家的面前。

    但是不管是什么，自己都要亲自见一见这位主神大人，看看到底是怎么一回事。

    冒险不怕，但是小命随时会玩完的冒险，江筱没那么喜欢。

    三个小时后，所有的迷雾都散开了，车子停了下来。

    江筱从打开的车门里走出来，看了一眼，眼前的建筑，唯一的感觉就是这也太过分了吧。

    一个堂堂的主神大人就住在这么不起眼的地方？

    江筱眼前的是一座，独门独院的别墅式的洋房，除了一个漂亮的花园和附带的游泳池，连别墅的样式都没什么特别的。

    和一般江筱见过的所有的末世的建筑基本上没有区别。

    如果说是有区别的话，那就是这里的三层别墅是两栋连在一起的，有点欧式城堡的感觉。

    不过显然没有王子什么的出现在这里。

    护卫队长给江筱带路，经过了别墅大门的护卫的检查，送江筱来到了别墅的大门口。

    大门打开，里面一位身穿黑色燕尾服，打着同色领结的白发男子微笑着招呼江筱进去。

    “您好，请进。”

    江筱心里那个吐气啊。

    这不会是传说中的英式管家吧。

    老天啊。

    自己不是到了传说中的魔域深渊吗？

    这不是一个位面存在的世界吗？

    为什么现在的一切和现实的一切都要几乎完美的复制了。

    江筱不由的走进去。

    “你好，我叫做安德鲁，我的主人等您好久了，请跟我来。”

    白发的男人彬彬有礼的招呼有点回不过神的江筱跟着自己的步伐前进。

    站在那座纯正的西式的书房里，看到眼前的椅子上坐着的整一脸惬意的家伙，江筱心里那个郁闷，那个呕啊。

    这是什么事情啊。

    身后的书房的大门，关上。

    江筱看了看书桌后面的人，老实不客气的坐在了书桌前面的那张沙发椅上，手指不由的敲了敲椅子的木质扶手。

    书桌后面的人，微笑。

    “好久不见？”

    江筱冷哼。

    “不对吧，我们似乎分开也不过三个月吧。”

    没想到最能够装的不是别人，是自己最想像不到的人。

    自己以为人家是自己的帮手，实际上自己也许不过是别人的踏脚石。

    不过让江筱奇怪的是，这人是什么时候和魔域深渊的主人有了联系的。

    这才是江筱最想要知道。

    “江筱，没必要生气吧。你不是也是瞒着我的吗？”

    对面的人微笑着质问。

    “彼此彼此，李泽俊，我倒是没想到是你。”

    江筱回击。(未完待续……)