
    江筱看了看，这里还真的没有什么可看的。

    安排了左木尔塔，江筱带着宋祁和姚涵宇准备前往大门那里。

    既然江成铭想要谈一谈，那就谈一谈好啦。

    江筱现在对于江家，已经没有了当初的那种恐惧。

    现在的江家，最多对于江筱来说，只是好奇那个可能是原主本身母亲的江梓颜，其他的都是无所谓的。

    江筱原本可能对于自己没有一个很好的规划，但是现在已经不一样，现在的江筱已经敢想象拿出自身的很多优势的科技，来建立一个属于自己的城市，无关野心。

    世外桃源的话，江筱没有想过，就现在这样的世界格局，自己想要独善其身，似乎不太可能。

    江筱只是想要建立一个完全属于自己，起码是安全先进，理想中的秩序稳定的城市基地，起码在以后的一千年的改变中，立于不败之地。

    也许这就是女人和男人的想法的不同，没有称霸世界的雄心霸业，也没有立于不败之地的顶天立地。

    仅仅是想要一个平稳的安定的生活。

    那么江家是江筱不能够回避的一个问题，隐姓埋名已经不是江筱的理想生活。

    江筱带着宋祁和姚涵宇来到了围墙的大门外，本来还要尾随的其他人，江筱都没让跟着，这不是靠人多的问题。

    不过在姚涵宇的暗示之下，还是有二十个异能者爬上了围墙，这是起码的防御，当然也是不输人阵势的做法。

    以防万一的意思也在里面。

    其实，不要说江筱自己现在的级别，就是全灭外面的这些人，那也是小菜，因为现在的江筱一天之内可以瞬移的次数已经可以达到十五次，而在那么彪悍的致命连杀之下，几乎没有任何人可以阻挡洗的脚步。

    不要说江筱刚才把左木尔塔他们安排好。就是为了马上要来的威吓。

    防御反击炮楼现在还没有真正的开启，炮楼今天刚刚完成，里面的开启模式，江筱还没有打开。刚刚才教会了左木尔塔，其实江筱自己也是才摸索着学会的，现教现学的两个人。

    江筱看过了提示板，炮楼一但开启攻击模式，那么任何针对围墙以及围墙范围内的攻击都会被自动默认为敌对状态。那么就会在三秒钟之内开启攻击模式。

    防御反击炮楼的攻击力可以达到五千，防御力在六千，生命值和围墙的生命值是一样的，只要围墙的生命值没有消失，炮楼的生命值就一直存在。

    所以这样的四座炮楼，谁不心动啊。

    要不是三阶的庇护所能够建造的炮楼只有四座，江筱还想多建设几座的。

    打开大门，门外的那些攻击的异能者这会儿已经聚集到了一处，全部都在大门外的地方搭了帐篷，看到江筱他们出来。立刻就有人跑去通知了江成铭。

    江筱他们还没走到大门外，人家江成铭已经带着身后的四五个大将，迎着江筱走了过来。

    双方人马站定。

    敌视，估量，还有审视。

    江筱看着对面的江成铭，这才是第一次的正面的打量，江筱才看清楚江成铭，江成铭的脸上竟然有着一丝自己感觉得到的熟悉。

    应该说本身的原主江筱还是和江家是有着千丝万缕的联系的。

    要不然，江筱也不会有这种情绪的产生。

    江成铭也是一番思量，对面的这个神秘的面具男孩。给他的感觉是不好对付，还有就是莫名的熟悉感觉。

    尤其是那没有佩戴面具的部分的脸庞，给江成铭的感觉似乎在哪里见过，可是又说不上来。

    这种猜测的心思。真的让人心里很不舒服和忐忑。

    但是翻遍了所有的记忆的角落，江成铭还是想不出眼前的这个男孩，和自己有过什么交集。

    按理说都是一起进入魔域深渊的，那么作为能够领导一个庇护所的领导者来说，这样优秀的人就算是在五个战队里也应该是队长级别的人，或者是副队长一级的人。那么江成铭至少会有这人的资料的。

    但是江成铭真的对于眼前的男孩没有任何的资料。

    这才是让江成铭奇怪的地方。

    按说一个人的能力绝对不会因为地理位置的改变才会有发挥的地方，应该是想珍珠一样即使在沙子中，也难以掩饰其光芒的存在。

    可是偏偏是这样一个名不见转的小人物，摇身一变成为了自己只能通过谈判来解决的人物。

    这还不是一般的感受啊。

    不过江成铭是谁啊。

    在江家的各种纷争里都能游刃有余的江成铭啊，所以面对江筱首先就是满脸的微笑，虽然江筱看得到笑意没有直达眼底，但是人家确确实实的在笑，嘴角的弧度，都在表达着欢迎。

    “我是江成铭，弓队长，幸会幸会！”

    江筱的手被江成铭不容分说的握住，用力的紧握，然后松开，热情的态度让你绝对挑不出理来。

    礼貌热情，还有没有过度的让人反感。

    完美的一个领导者的姿态。

    江筱也回一个微笑，礼尚往来。

    “江成铭队长，我姓江，江筱。”

    重磅炸弹扔下。

    炸晕的不仅仅是江成铭，还有江筱身后的宋祁和姚涵宇，这两个人都有点傻眼，自家队长什么时候改姓了啊？

    不是叫做弓小满的吗？

    难道队长有什么内情，隐姓埋名，隐居山林，这会儿又为什么大方的说出来呢？

    两个人心里都不是滋味。

    不会是队长对这个江成铭有拉拢的意思，所以CIA会以诚相待吧。

    这不像队长的风格啊。

    太委屈了！

    两个人都是一脸哀怨的盯着江筱。

    不过在宋祁和姚涵宇看到江成铭的脸上表情的时候，终于心里平衡了。

    这货简直都要傻了。

    用一根手指指着江筱半天没有发出一个字的声音。

    就那么呆若木鸡的指着，眼神里突然的就涌起了漫天的狂热。

    看着江筱的目光就像是看着一块超级顶级的晶核一样，那样子活像是要一口吞掉江筱。

    这江成铭也太不地道了。

    这是什么表情啊。

    队长就是一块人家眼中的大肥肉一样的。(未完待续。)