
    江筱坐在二筒的背上，看着路两旁的风景，心思想着怎么找人家这个所谓的主神大人的宠物洛奇。

    熊犬兽？

    还是极品级别的熊犬兽。

    那么起码这样的魔兽不会到处乱跑的，就算是乱跑，也应该是在某些洛奇熟悉的地域，江筱想，起码不会是在火焰峡谷之类这种随时会被消灭的地方的。

    当然，江筱这是按照自己人类的智慧猜想的，要是碰到的这一只洛奇是一只不按常理出牌，再加上没什么脑子的魔兽，那么这可以藏身的地方那就大了。

    “二筒，要是你想躲起来的话，你会躲到哪里去呢？”

    江筱自言自语的问二筒，招来的是二筒极度不满意的一阵狂奔，二筒对于自家主人这种不靠谱的猜测，真心的不屑啊。

    我是谁啊？

    我是神级魔兽，好不好？

    还需要到处躲藏。

    二筒早就好了伤疤忘了疼，选择性的忘记了在火焰峡谷的遭遇。

    当然那像是蝼蚁一样被人家碾压的感受，这货早忘记了。

    “我要洛奇的话，我一定会在熟悉的，而且是没有危险性的，还会受到当地人敬仰膜拜的地方生活，起码不会被人当做食物给吃掉啊。”江筱还在无限的推测可能性。

    对啊。

    就像是秕子族的圣地，那样的地方，那样子的圣兽，估计秕子族的族人都要当做宝贝给供奉起来，又怎么会有危险和伤害呢。

    所以，洛奇一定藏身在某些魔域深渊的圣地。

    这些圣地一定是主神大人意想不到的地方，才会被洛奇藏了这么久。

    江筱拿出那块指南，这可是唯一可以给出地理位置和解释的东西。

    在上面找出来圣地。

    江筱只能叹气。

    这里的圣地竟然有三十多个之多。

    而且分布的地理位置都很均匀，几乎在魔域深渊的各个地方。

    江筱可不知道魔域深渊的主神大人在什么位置，唯一的猜测是，在提示板上有一个地方，叫做护卫之城。

    这里应该就是主神大人的护卫们的居住所。那么这里一定离那个主神大人不会太远，要不然怎么保护他们的主神呢。

    在这护卫之城的周围分布着十二个圣地，江筱直接化除。

    这里绝对不可能是洛奇藏身的地方。

    很容易被主神大人的人找到，那些护卫们总不会连自家主人的宠物都不认识吧。

    所以那里一定不会有。

    除了那里。还有二十三个圣地，江筱又划掉了十六个，这十六个有八个是在火焰峡谷的附近的，还有八个是在有着火焰峡谷类似标示的地方的附近。

    江筱猜想，和火焰峡谷标示如果一致的话。估计是危险程度也是相当的，那么洛奇一个极品魔兽绝对不会没事往那些地方创。

    又不是吃饱了撑得慌。

    所以剩下的就是七个圣地。

    这七个圣地里，秕子族的圣地有被排除了一个，就剩下六个。

    这六个都处在分布很广的一片地域，是一片深蓝色的区域，江筱猜想，这里不会是海洋之类的岛屿的地方吧。

    自己水性实在是不强大。

    只能走一步说一步。

    江筱按照六个圣地的位置做了排列，这样的远近做了排列，由近即远，一个一个找。

    有什么办法啊。

    这已经是在仔细的考虑之后最周全的办法。也是最省力气的办法了。

    江筱拍了拍二筒，指了指前方东南的方向，“那边，二筒朝那边走。”

    二筒甩开了四肢开始猛跑，大头跳跃的身子紧紧跟随。

    三天之后，江筱看到了第一个位置上的圣地。

    当然要说这里是圣地，江筱都有些不相信。

    在地图上看起来明明是湛蓝的颜色，给人的感觉是那么的清澈舒服和心旷神怡。

    可是走到这里，江筱都要郁闷死了。

    看看眼前，这是什么啊？

    一大片的沙漠。

    黄橙橙的沙漠。

    在当空的炙热的阳光的照射下。散发着炫目的孤寂和荒凉。

    这就是那个传说中的黄金之城啊。

    江筱真的想绕过去，直接前往下一个圣地了。

    这地方一望无际的都是沙子，没有方向感，没有人烟。也没有任何城市的存在，连魔兽都看不见一只。

    这不是骗鬼呢？

    什么黄金之城？

    哪里有黄金啊？

    不会是这黄橙橙的沙子也能够算作是黄金吧。

    再说了，黄金什么的在现在还有什么作用啊。

    连一瓶水的作用都比不上。

    还不如一个湖泊来的让人赏心悦目呢。

    可是江筱也知道，自己不能这么做。

    也许那只洛奇就藏在这里。

    明明是最近的圣地，自己要是错过了，那自己大概需要耗费的时间还会很多。

    罢了。

    为了早日离开魔域深渊。忍一忍。

    江筱催动二筒往进走，不走进去，怎么找城市啊？

    相信这里面有一座城市就是圣地。

    显然二筒也不愿意进去，被江筱三催四催之下，才不情不愿的迈开了脚步走进去。

    不过那步伐，实在是只比蜗牛快那么一扭扭。

    拖沓的步伐，还有极度不满的哼哼，就是现在的景象。

    江筱只好安慰的利诱眼前的这位大哥，“二筒，找到那座黄金之城的话，奖励五颗晶核哦。”

    二筒一震，似乎精神恢复了起来，步伐也有力多了，但是速度还是不快。

    明显是在讨价还价。

    江筱无奈的只好投降，谁让自己的宠物知道自己是富翁啊。

    对着二筒轻声的说：“要是在今天之内找到的话，那么我就奖励八颗晶核哦。大头，你也有份啊。当然，要是谁先找到，我会多奖励两颗晶核的。”

    江筱嘿嘿的奸笑。

    看到大头明显活跃了起来，加速朝着沙漠深处跑去。

    二筒明显被刺激到了，速度那个快啊。

    风一样的卷过沙子，带起了一阵的风，追向了大头的身后，唯恐自己的功劳被大头给抢了。

    江筱看着明显和刚才的消极怠工天壤之别的两只，嘴角那个奸笑啊。

    得逞的奸笑。

    看看，要不怎么说自己才是主人呢。

    这智慧，当然是不容置疑的。

    就在江筱的得意之中，眼前出现了一座辉煌的金色城市。(未完待续。)