
    “好啦，你拿着晶核回去练习吧，我会送你去我的练功室，那里可以顺利的吸收能量的，而且是全天二十四小时的时间的。最多我可以争取到两天的时间，大后天你就要去参加测试的。”

    江梓颜提醒江筱，她主要是看见江筱很不以为意的样子，有点担心江筱不当回事。

    江筱拿起袋子揣到了衣兜里，点点头，测试就测试，测试完了自己就弄几座晶核矿来玩玩。

    看看司家的人会不会吓死啊。

    估计要被自己吓坏的，不知道那些晶核矿的所有人会不会捂着晶核矿不让自己破解呢。

    呵呵，想一想就是一件有趣的事情。

    起码自己的日子不那么无趣了。

    江筱跟着护卫去了练功室。

    两天后，江筱被人打断了修炼。

    江筱才知道自己要参加测试了。

    简单的梳洗一番，江筱精神烁烁的跟在江梓颜的身后，走进了一座大山里。

    当然是完全的走进去的。

    没有任何交通工具和魔兽坐骑的帮助，就是两条腿。

    江筱那个腹诽啊。

    这什么受苦受累的活儿都被自己给碰上了。

    看看享受的没碰到，这吃苦受累的活儿反而少不了自己。

    倒霉啊，倒霉。

    好在的是，走到了半山腰就到了。

    看着眼前那些密密麻麻的人群，江筱终于明白这个所谓的司家的家族成员有多少了。

    迎接着那些窥探。审视，不屑，鄙视和怀疑的目光。江筱那个呕啊。

    自己就像是一只被展示的动物园的动物一样的，任人观赏和剖析。

    真是不爽的感觉。

    江梓颜带着江筱来到了司家的族老的跟前，对江筱说：“小小，跟长辈打招呼，这是司家的长老，大长老，二长老。三长老，还有四长老。”

    江筱刚要开口，就被一旁的一个长着络腮胡子的男子先一步开口拦住了：“大人。先不要着急着打招呼。毕竟司家的血统的纯正还没有确认，是不是我们司家的孩子还是一回事，总不能是个人就能随随便便的和四位长老搭话吧。”

    江筱不耐烦，这是明摆着找事的节奏啊。

    江梓颜已经先一步制止了江筱的发火。看着对方说：“什么时候。司家的事情，一个司家的旁支末系的人也能站出来指手画脚了呢？原来这就是司家的规矩啊？”

    淡淡的嘲笑让对面的络腮胡子直接羞红了脸，脖子都要粗了。

    刚想说话，就被四位长老扬起的手给阻止了。

    只好心不甘情不愿的退后了一步。

    四位长老连废话都没有，直接指了指前面的山坳那里，那里有一道白色的瀑布，在瀑布的两旁坐着两个须发苍苍的老者，正在下棋。

    江筱看过去。心里吐糟，这又不是什么武侠小说什么的。还搞这一套。

    这两位不会是家族的某些世外高人什么的吧。

    是不是太古板了一些。

    “那里就是考场的入口，只能你自己一个人进去。是不是司家的人用事实说话。”大长老冷淡的开口，根本没有多说一句话的意思。

    江梓颜看了看，转向江筱，这只能靠江筱自己，没人帮得上忙。

    连自己也做不到的。

    “小小，你可以的！”

    这是鼓励，也是打气。

    江筱点点头，义无反顾的走向了那道瀑布。

    心里倒是没多少害怕，连一点点的忐忑都不多。

    在这位的心里，其实过不过关都没什么，只要不危及生命就行，毕竟江筱对于江梓颜和司元其实真正的归属感还不重。

    来到瀑布跟前。

    江筱犯愁了。

    别看刚才看着这道瀑布很近，其实还是有一段距离的，难道这里不是入口，还要有一道寻找大门的谜题在前面预演一下？

    不过不需要江筱费神了，旁边的两位开口了。

    “还不过来？”

    声音不大，但是里面倒是威严的很，很有点家族大佬的气势。

    江筱只好走过去，心里那个腹诽啊，你们两个下棋，还要我来观战啊。

    最郁闷的是，江筱联想到，不会是这棋局就是考试题目吧。

    那自己可以直接挂掉了。

    这绝对不是咱的强项。

    图书馆里的关于围棋的书，江筱统统没看过，最多也就是基础，因为江筱对这个没兴趣。

    实在是不能强求自己去做这件事的。

    这会儿报应来了。

    小步缓慢的挪了过去。

    真心的心不甘情不愿。

    一声大喝。

    “你是属蜗牛的？”

    这是个暴脾气的。

    江筱加快了步伐。

    好不容易来到了两位跟前，小眼神都没敢往棋盘那里瞅一眼。

    实在是心里祈祷，不要啊。

    “过来，这就是你的第一个关卡。”

    其中一个清瘦的老者指了指棋盘，然后让开了位子。

    江筱哀嚎。

    怎么越不想什么，就越来什么啊。

    这是什么人品啊。

    太差了。

    但是没办法，硬着头皮上。

    走过去，一看。

    江筱自己都乐了。

    身边的两个老头被江筱给吓傻了。

    这娃不是被吓傻了吧。

    还能看着题目乐成这个德行。

    这是谁家的倒霉孩子啊。

    据说是司家的孩子。

    司家这是多少代的子弟出了这么一个不靠谱的女孩子啊。

    是啊，真不靠谱。

    江筱高兴，那是真心的高兴啊。

    嘴巴都要咧到腮帮子上了。

    那个灿烂啊，那个明媚啊。

    从来没有感觉那个天空这么蓝，那个空气这么新鲜。

    原来，江筱以为的棋盘，就是一个答题版。

    呵呵，电子答题板啊。

    这江筱就不怕了。

    答题，咱不怕。

    这里，这个脑袋里那可是百科全书的啊。

    谁怕谁啊。

    只要不是围棋。

    看来老天爷也是站在这一边的。

    老天爷要是听到，该哭死了。

    谁站在你一边了。

    明明这是人家司家为了自己的子孙的知识渊博，设立的题目，跟我关不关照你有什么关系啊。

    一毛钱都没有关系的。

    要关照，那也是司家的老祖宗不开眼啊。

    非要设置这么一个别人看起来为难，可是对于眼前的人来说，那就是天籁之音的福利啊。

    这就是作弊啊。

    可是谁能证明这是作弊啊。

    赤果果的作弊。(未完待续……)