
    江筱道了谢，走了出去。

    老头低垂的头摇了摇，叹息的说：“哎，又是一个来送死的。”

    小姑娘脆生生的回答：“范先生，您也太多愁善感了吧！大人可不会喜欢您的心肠这么柔软的。”

    老头咳嗽了一声，继续自己手边的工作，“哎，这两年，每年来的新人不多了，但是还是层出不穷，都是名利热的祸，主要是主人还没有找到想要找的。”

    “您就别操心了。”

    小姑娘闷头不吭声了。

    江筱走出大门，看了看街道的标牌，这里是石正街，按照那个墙壁上的地图的话，只要再走两条街道，就是三体街了。

    慢悠悠的随着人流走在街道上，看着街道上的人来人往，这里是和外面的末世完全不同的世界。

    似乎和末世之前的世界相同，是那么的和谐平静和安逸。

    这里的人们似乎过的很舒服，安全。

    也不像末世的人们的脸上多少都是警惕和紧张，四顾的眼神里透着脆弱。

    这些人显然脸上都是欢乐和满足。

    这是完全不一样的。

    江筱很奇怪，到底这个魔域深渊的主人是个什么样子的人，到底这里是怎么存在的，又是一个什么样的存在呢。

    这似乎是一个未解之谜。

    江筱走到了三体街，一眼就看到任务接待处的门牌。

    黑色的门牌上是金灿灿的大字，很是醒目。

    门口人流还很多。很多人进进出出的。

    有满脸喜悦的，也有满脸愁容的。

    江筱走了进去。

    里面显然和刚才的办事处不一样，这里面有十几个柜台。后面都站立着一个工作人员在接待着人们。

    在每个柜台的上面都有一个电子显示屏，那上面显示着很多的文字，江筱看到很多人都在那里挑选着什么。

    每个工作人员都在礼貌的接待着每个人。

    江筱自觉的排到了一个队伍的后面，很快就轮到了江筱。

    “你好，请问有什么可以帮到你的？”

    是一个三十多岁的男子，胸口挂着名牌，上面写着“费血丝”。

    眉眼端正。和江筱基本没有区别的。

    江筱从背包里把洛奇掏出来，放在柜台上。

    费血丝立刻一呆，接着很快的按下了柜台上的一个按钮。然后一把抓住了洛奇的脖子上的皮毛，并且对江筱说：“你稍等，我需要有人帮助我。”

    很快身后就传来了脚步声，两名全副武装的护卫跑了过来。柜台前的人们都纷纷让开。护卫直接就用一个护网罩住了洛奇，然后两个人把洛奇装进了一直密封的透明的箱子里，飞快的带走了。

    那速度，江筱咂舌。

    可是就这么带走了，甚至都没有问自己一声。

    这不会吧？

    还是说人家不准备承认这次的任务呢。

    江筱看着柜台后面的费血丝，这名字也有够奇怪的。

    费血丝擦了一把汗，然后递给江筱一张表格，说：“请在这里底下签字。这次的任务就算是完成。恭喜您，您是第一个完成这项任务的外来者。”

    江筱一愣。

    人家已经知道自己的身份啦。

    这也太奇怪了。

    在表格上签字。递给费血丝，江筱问：“那么，我要还想接任务的话，要怎么做？”

    费血丝看了看表格，飞快的在上面签了字，用一个金属的钢印在上面重重的印了一个戳。

    江筱就听到脑海里的机械音出现。

    “恭喜主线任务一完成，所有奖励会即时生效。主线任务二开启，是否接取？”

    江筱这会儿可不上当了，这里不是有万千种的任务吗？连忙拒绝。

    机械音自动消失了。

    费血丝看了看江筱，指了指显示屏说：“所有的任务都在显示屏上面，当然您要是寻找团队任务的话，我要提醒您，一般团队任务的惩罚都是以团灭为标准的。奖励很高，意味着惩罚也很严厉。”

    江筱腹诽，还团灭，您大概不知道您的主神大人每次给我们的任务都是以团灭为第一惩罚为基础的，那些我们都一路挺了过来，现在这些小小的团灭，还会更厉害。

    再说了，要不是有团灭的前提，相信你家主神大人恐怕要哭得吐血了吧。

    “我知道啦。”

    费血丝大概是对于江筱也是好奇的，看了又看，一副欲言又止的模样。

    江筱可没打算和这家伙耗时间，自己还想着多接几个任务，早一点完成，早一点离开这里，魔域深渊里，江筱可是待够啦。

    虽说这里山清水秀的，基本上和外面的末世相比较没有大的区别，但是这里的气氛实在是让人很不爽，有一种总是被人操纵的感觉，这样的感受，谁都不会舒服的。

    江筱更是如此。

    再说了，自己还有事情要做的，铜钱可是还在等着自己，还有自己梦想中的那个自己理想化的世外桃源，那个想要建立的香格里拉。

    没有那么多的纷争，单纯的人类世界，先进的科技，安全的生活环境，还有就是人和人之间不再有那么多的欺诈和诡谲，是真诚的，善意的，和平的相处。

    当然，江筱没有觉得自己一定可以做到，但是不做，那么永远也不会有，所以要去做。

    哪怕是为了自己，自己也不愿意一辈子就这么在东奔西跑中过活，虽然现在的江筱已经不是以前的江筱，不需要看任何人的眼光，可以站立在最顶峰，享受强者的一切待遇，甚至是强势的打击任何人。

    但是那不是江筱想要的生活，也不是每个女人喜欢的生活。

    江筱喜欢的是僻静的安全的，精致的生活。

    当然，要是自己能力做不到，江筱也不会强求，但是建立一个自己专属的山野之居，应该是没问题的吧。

    江筱可是设想过，做一个隐士。

    世外高人啊。

    想一想就会兴奋的职业和称呼啊。

    当然要是能够有一帮真心的朋友在自己左右的话，那恐怕更加的美妙，再加上一个神仙眷侣的陪伴，似乎已经是完美人生了啊。

    江筱乐滋滋的想着。

    不过前提是，离开这个鬼地方。

    毕竟没人喜欢被人整天的追杀的。(未完待续……)