
    江筱一愣，看着李泽俊，这应该不会是一个陷阱。

    李泽俊显然被这个消息弄得很烦恼，看了一眼江筱，朗声说：“吧江小姐请到会客室。”

    立刻门外走进来两个人，正是刚才的两个大汉，一边一个走到江筱的身边，“江小姐，请吧。”

    江筱无奈的站起身，跟着两个人朝外面走去。

    两个护卫虽然没有上手押着江筱，但是那紧迫盯人的架势，跟押着是没有两样的。

    江筱也不说话，跟在两个人身后走着，一边仔细的观察着这里的布局，整个走廊应该都是李泽俊的区域，因为江筱是被押到了最后的一间房间。

    两个人看着江筱走进去，就关上了房门。

    江筱看着周围的空荡荡的房间，除了一张椅子，什么都没有，没有窗子，没有其他的什么，除了顶棚上一盏明晃晃的灯，就只有这些。

    李泽俊还真是会招待自己啊。

    江筱坐下来。

    会议刚才的所有的一幕幕，走廊的房间都是严实的木门，看不到里面的情况，但是江筱记得一晃而过的，一扇精致的厚实的大门，那似乎和其他的大门都是与众不同的。

    那么也代表着那里面的房间也和其他的房间是不一样的。

    会不会是……？

    江筱不知道李泽俊想要娶自己是为了什么，但是只要见到江梓颜，应该就可以解开谜题了

    相比。刚才大门外的那个大人就是江梓颜，现在的魔域深渊的主人。

    自己应该还是想办法见到真人才是实际的。

    面对不入流的李泽俊的做法，江筱倒是不担心。阴谋诡计姐见多了，但是相信江梓颜也不是那种偏听偏信的人吧。

    要不然也做不了这里的主人啊。

    现在的问题是自己怎么找到江梓颜，当然，江筱可不相信李泽俊会不知道自己打的主意。

    那么李泽俊是绝对不会把江梓颜招呼到刚才的那座书房去的。

    那么李泽俊最可能招待江梓颜的地方只能是规格更高的地方，江筱相信自己的直觉，起码那个厚重的大门后面的房间很神秘，李泽俊为了不泄露自己已经到了他手里的秘密是不会随便把自己暴漏在人多的地方的。

    那么现在这里应该就属于李泽俊最私密的地方。

    江筱跃跃欲试。

    起码这是原主的亲妈啊。自己最为后来者，尽尽孝心这是应该的。

    人家这亲妈可是费尽千辛万苦的找自家的女儿的。

    不过结果是什么样的，起码最为母亲。江梓颜是很认真的履行了作为母亲的职责的，即使是已经身不由己的情况之下，还是在尽自己最大的努力寻找江筱。

    江筱不想让原主的亲情被自己的取代也消失，对于一个一心想要寻找到亲生女儿的母亲来说。这太不公平。自己没有这种权利剥夺这早就注定的血缘。

    江筱决定试一下。

    自己的瞬移已经达到了一天可以有效的使用十次的次数，就算是用来逃跑也是很足够的，不要说还可以用来顺带着杀杀人什么的。

    江筱估算了一下，这里和那道门之前的距离，心里默念，异能运转。

    一道白光之后。

    江筱原地消失了。

    而与此同时，在那扇厚重的大门之后，李泽俊正毕恭毕敬的对着桌子后面的一个中年美妇。说话。

    中年美妇的身后站着两个已经是白发苍苍的老妇人，但是也是看起来老迈。实际上这两个人你要是看看脸上的话，就会发现人家那脸上没有一点点的皱纹的，光滑平整的犹如少女的肌肤。

    当然年龄还是不小了。

    两个人正不善的盯着面前冷汗直冒的李泽俊，那眼神可是不太友善啊。

    “大人，还没有消息，不过我已经得到了一些最新的消息，应该在落实之后的话，很快就能找到的。”

    李泽俊压力很大，面对江梓颜身后的那两大护卫，他是一点都不敢大意，这两个老女人那可是已经跟随了三代的魔域深渊的主人的护卫，已经是异能达到了超凡神域级别的圣导者。

    基本上自己在人家的威压下，那就是一个小蚂蚁。

    不需要动手，就光是动动目光都有杀死人的效果，不要说是真的要动手的话，拿自己还真不是对手。

    要不是因为这两个老怪物的存在，自己也不会想出了这个让江筱极度不满意的办法。

    是啊，自己也不愿意被人当做恋童癖的人来对待。

    可是不得到江筱的监护权，那么江筱手里得到的一切，都会和自己没有关系的。

    再加上自己和江筱之间的某些突兀的阴差阳错，这算不算是半仇人半朋友的存在啊。

    反正无论如何，李泽俊也知道江筱是绝对不会站在自己这一面的，所以他才会费尽心思的想要先把关系确立，谁让这个鬼地方什么都是按照规定来的，没有通融，也没有任何的缓转。

    所以，只能在江筱还不明白真相的时候，自己先下手为强，确立了基本的关系，那么江筱就不能怎么着自己，还要受制于自己，那么自己想要得到的一切都会顺理成章的得到。

    当然前提是不被眼前的江梓颜发现。

    李泽俊有点后悔为什么把江筱关在了这一层，那个狡猾的小姑娘要是耍出什么诡计的话，那么自己就有立马穿帮的风险。

    心里直打鼓，还要面色如常的装作很平静的样子，这真的需要功力的。

    中年美妇看了看李泽俊，脸上非常失望，“每次你总是给我的回答都是这些，我对你很失望，我想这是我最后一次交给这个任务，在三天之内，你要是没办法证实你的消息的话，那么你就尽快离开吧。我会取消你特使的权利，让你回归你的世界，当然我答应的那些报酬也就没有了。”

    声音平缓，但是带着不容拒绝的决断力。

    这是一个上位者才有的威压和震慑。

    李泽俊惊怔的呆了一下，立刻低头说道：“大人，请相信属下这次的消息的确切性，一定不会让您失望的。相信我。”

    这种迫切的表决心，是被江梓颜的刚才的话给刺激到的。(未完待续……)