
    江成铭等在大门口，远远的江成铭看到了一拨人走了过来。

    仔细一看，竟然是欧阳成。

    那个惊喜啊。

    要知道最近这几天，他们包围在庇护所的外围已经有几天，从最初的在暗处探查，观测，到最后确认之后的开始策划夺取，都是因为这座庇护所的出入的人员，除了姚涵宇这个曾经名义上的战队队长之外，都没有出现过任何其他的战队的高层的出现。

    所以江成铭才会想要在第一时间赶紧占领这里，为了今后的发展，当然庇护所令人眼红的防御这才是江成铭看重的。

    他的所有的手段和策略现在都落空了。

    那么与其自己被江筱压迫的体无完肤，还不如现在就找到同盟，想必两个人的实力远比一个人难以驾驭和控制。

    就不相信，欧阳成不是看中这里的战略地位的。

    所以，江成铭看到欧阳成的第一感觉就是再一次的机会来了。

    自己已经是被江筱弄得里子面子都没有。

    可是欧阳成还有机会啊。

    毕竟欧阳成手底下也是带着一帮人，要是欧阳成也对可惜这里觊觎的话，那么两个人联手，一但进入庇护所，他们两方的实力绝对不成正比的。

    还怕江筱的权利不被乖乖的抢夺。

    消弱江筱的权利，才是江成铭的主要目的。

    不能被江筱壮大。

    只有想尽办法的让江筱没有路走，那么江筱才会被自己打动，必须跟着自己回到江家。

    这是江成铭的美好的想法。

    所以，这会儿看到欧阳成，那简直是喜出望外。

    疾步奔到欧阳成的面前，江成铭热情的说：“欧阳队长，真的巧啊。”

    欧阳成正一脸的胡子拉碴，满脸的疲惫，这连续二十多天的战斗，为了江筱那个该死的任务。也是为了自己，他几乎没有时间合眼。

    带着手下的这些人，成日奔波在猎杀魔兽的旅途中。

    这不是好不容易完成任务，就赶紧往回赶。

    这一个月的时间。才会差那么几天。

    这会儿的欧阳成可是真的需要好好的洗个澡，然后吃一顿热乎的饭菜，好好的睡一晚。

    其他的那可是交给江筱自己处理的。

    这会儿被人迎面给挡住去路，欧阳成就不由得心里有点不高兴。

    谁都会不高兴的。

    明明只需要几步就能进入庇护所，可是偏偏被人不识趣的挡在了外面。谁会笑脸相迎啊。

    不过显然欧阳成的满脸的不虞，对面的江成铭那根本没有看到，即使看到，也当做了欧阳成正一心想着怎么打这座庇护所的主意，遇到了自己这个很有可能是对手的人的不高兴。

    根本没当做一回事。

    欧阳成也不能吊个脸。

    只好勉强的和江成铭打招呼。

    “江队长，你这是干什么呢？”

    欧阳成可不傻，看影子，江成铭要是好意和自己打招呼，也不会在这里。

    外面地上的那些堆积如山的魔兽尸体正在诉说着这里肯定经历过一场血腥和惨烈的战斗，也不知道怎么会有这么多的魔兽出现在这里。

    江筱他们又是怎么抵御这场风波的。

    看江成铭的样子也不像是庇护所内部的人员。那么唯一可以想到的就是，这人是等在这里捡便宜的。

    江成铭含笑凑上来，说：“欧阳队长，我的来意和你一样的。咱们明人不说暗话，谁都知道谁心里是怎么想的。我们合作吧。”

    低声暗示的对着欧阳成说这番话，眼睛警惕的直视着欧阳成，观察着欧阳成的反应。

    看到欧阳成眼睛里那抹吃惊的神色，江成铭心里咯噔一下，不对，这神色可不是像是心有灵犀的样子。

    不会是自己想错了吧。

    欧阳成似笑非笑的看着江成铭。在江成铭的这话刚说出来的时候，他的确是吃惊了一下，但是更多的是，随即而来的哑然。

    打庇护所的主意。

    是啊。都是战队的队长，在不清楚庇护所的来历的情况之下，看到有着异能者占领的情况之下，本能的想要占据主导地位的想法会占据上风的。

    所以，会有这样的想法，不是正常吗？

    当初的严寒月。现在的江成铭，要不是自己和江筱是铁一般的合作关系，搞不好自己也有这种想法的，这就是最基本的人性的贪婪。

    谁也躲不过去的。

    看来，自己这刚刚回来，正好撞上了，人家这已经明摆着是要找同盟的。

    不知道江筱现在是什么反应。

    “哦，怎么合作？”

    欧阳成轻轻抬起眉头，眼神里是深水一样的无波无动。

    江成铭看到欧阳成很快就接上了自己的话，心里立刻就打消了刚才的疑虑，毕竟庇护所就是一块肥肉，谁都想要咬一口，何况欧阳成。

    江成铭看了看围墙上，看到没人注意这边，于是放心大胆的低声说：“这座庇护所的情况我已经探查的很清楚了，这里是一座防御非常强大的安全场所，但是这里的领导者是一个叫做江筱的女人。”

    欧阳成眉头一挑，眼底满是疑问，“哦，江筱？”

    江成铭看到欧阳成这样子，就知道都被江筱的假象给骗了。

    于是立刻解释：“化名叫做什么弓小满，但是实际上是叫做江筱，是我姑姑的女儿。”

    欧阳成恍然大悟。

    不对吧。

    这才几天，这里面竟然有这样的隐情。

    弓小满是江筱。

    这也太戏剧性一些了吧。

    自己是知道弓小满有很多的秘密，但是这个秘密那是太大了一些。

    江成铭和弓小满是亲戚，欧阳成都有点不知道该怎么理解这回事。

    但是欧阳成也立刻反应过来，江筱隐姓埋名，连性别都要隐藏，还有江家对于江筱发布的悬赏，那也是个人都知道的事情。

    这几样联系在一起，很难不让人联想到，江筱和江家的人之间是一个什么样的模式。

    再说，欧阳成真的很期待，看看那个在自己眼中清秀有余，神秘莫测的小满变成女装的江筱的样子。

    自己这识人不清的误差，那可是有够眼瞎的。(未完待续。)