
    江筱抬头，从水里爬出来，就看到二筒的背上不知道什么时候，多了一只棕色的卷毛的狗。

    当然那体型，说是狗，也是狗里的小型品种。

    而且这家伙，显然不害怕二筒，还在二筒的背上玩的不亦乐乎，被二筒的大鼻子喷出的水帘弄得浑身湿透了。

    那些卷卷的绒毛，都变得一绺一绺的，样子也可笑的很。

    但是还是兴奋的在二筒的背上跳来跳去的，夹杂着兴奋的“汪汪”的叫声，是江筱不容错认的狗叫声

    不是吧？

    自家的二筒对魔兽这么有亲和力啊，什么样的魔兽都能够招来啊。

    看看连这种几乎上不台面的食物链最下层的魔兽犬都喜欢喝二筒玩在一起，江筱还能说什么啊。

    就在这时，一连串的火球砸在了江筱面前的水面上，吓得江筱连着退了好几步。

    这……

    这是……

    江筱慢动作的抬头，仔细的打量着眼前的那只还在二筒的背上玩的不亦乐乎的小家伙。

    棕褐色的卷毛，短小的四肢，看起来和熊是没什么关系的，要是非要说有什么关系，大概就是那一身和熊有的一拼的皮毛，还是比较相像的。

    狗！

    那绝对是！

    这一点，江筱非常相信。

    熊犬兽！火系异能！极品级别！

    似乎都对的上号。

    不会是如此的得来全不费工夫吧。

    “洛奇？”

    江筱试着叫名字。

    一般既然是宠物，对于主人起的名字，那肯定是记忆深刻，也会有反应的。

    果不其然。

    正在玩的欢实的家伙，猛地抬起头，警惕的看着江筱，似乎是被江筱的那一声给惊吓到了。

    不过迎接他的是二筒那一鼻子的狂暴喷泉。

    从天而降的激流直接让小家伙眯了眼睛。

    江筱已经心里明白，这就是魔域深渊主神大人的宠物熊犬兽洛奇。

    哎。

    这是什么世道啊？

    是不是姐的人品太好了。

    随随便便一个迷路，都能遇到任务目标，这可不是江筱自夸。这也太极品了一点啊。

    随着江筱的幻想和自吹自擂的结束，江筱看到了令人悲催的一幕，那只刚才还玩的兴致很高的熊犬兽，这会儿已经跑到了湖水的岸边。正准备离开。

    显然是江筱的刚才那一声叫唤，把人家给吓到了。

    这是要跑路的节奏啊。

    江筱哪里肯让到手的任务玩完啊。

    大喝一声，“二筒，还不动手。”

    二筒显然和江筱的默契那是配合的十足，江筱话音刚落。那边就落下了一道白光，就看到熊犬兽洛奇浑身一软，就摊在了地上，就像是没骨头了一样的。

    软趴趴的。

    只剩下悲愤的小眼睛滴溜溜的乱转。

    那是对江筱的无声的控诉。

    江筱那个得意的笑啊。

    这次的任务那是最简单的任务啊。

    嘿嘿。

    魔域深渊的主神大人这可不怪别人啊。

    谁让您老人家，这任务太简单了。

    江筱准备走过去抱起洛奇，这可不能受伤，这是任务的目标人物啊。

    不过显然有人抢先了一步。

    一阵风袭过。

    江筱不远处的那只熊犬兽洛奇被罗桑拎在了手里，骨节分明的大手死死的掐着洛奇的脖子。

    一双眼睛死死的盯着江筱。

    江筱吓了一跳。

    不要啊。

    这可是人物目标啊。

    自己可不要做奴隶。

    这个该死的罗桑，自己还以为这人就是一个软骨头，这可倒好。自己看走了眼，人家那是忍辱负重啊。

    就等着现在给自己迎头一击啊。

    收起脸上的微笑，嘴角紧绷，眼角微微的扬起，要是熟悉江筱的人，会知道，这是江筱生气的前兆，非常生气的前兆。

    “你想干什么？”

    江筱沉声问道。

    照道理，罗桑是不会知道自己对于眼前的熊犬兽的需求的事实的。

    那么罗桑现在所做的怎么会威胁到自己呢。

    罗桑可不是傻子，不会做无用功的。

    那么就是罗桑认出了洛奇是谁的宠物。

    可是拿魔域深渊主人的宠物威胁一个外来者。这靠谱吗？

    罗桑捏紧了洛奇的脖子，洛奇涨得满脸通红。

    四肢和尾巴都在拼命的挣扎，但是显然没用。

    “让它们两只后退。”

    罗桑显然意识到了二筒和大头的厉害，厉声大喝。

    江筱扬了扬手。“二筒，大头，往后退。”

    二筒喷出一个大水花，然后不满意的往后退了很多步。

    大头也跟着走到了二筒的身旁。

    二筒看了看那个小可怜洛奇，那小眼神，似乎在嘲笑。

    江筱都要忍不住了。二筒要不要这么落井下石啊。

    “好啦，你想怎么样？别太过分，要求太高，也得看我愿不愿意答应。”

    江筱提醒罗桑。

    自己可不是容易谈判的人。

    再说，自己要是想要救洛奇，那还不是分分钟的事情。

    怎么也对的起自己那个据说是杀手传奇的技能啊。

    瞬移那不是当菜看的。

    罗桑挥舞了一下手臂，冷冷的看着江筱说：“可是你不是已经在答应了吗？那么现在我的要求是你砍下你的右臂，扔掉骨刀。”

    江筱呵呵的大笑了。

    手指指着罗桑笑的身子都在打颤，头发凌乱。

    “你，你凭什么……以为……以为，我会为了眼前的这个小家伙这么牺牲啊？”

    江筱真的没看出来，自己哪里泄露出来了洛奇的重要性，这还真的让江筱奇怪啊。

    罗桑一点也不介意的被江筱嘲笑，然后举起了手里的洛奇，说：“我当然知道，这只是主神大人的宠物，名字叫做洛奇，你一定是接到了寻找洛奇的任务。

    当然最重要的是，我还知道，这个任务的失败，那么意味着你将要永远的做魔域深渊的主人的奴隶。不是吗？”

    江筱收起笑容，“看来是我小看了你，你知道的还很多啊？”

    罗桑满意的看到江筱的警惕，这就对啦，这才是自己想要看到的样子。

    “没错，我知道的很多。那么现在，你准备怎么应对我的要求呢？如果你不砍手臂，那么我就捏死它，当然你会说，我也不会有好下场的。没错，我捏死了主神大人的宠物，是会被惩罚去做圣地的守护神兽的喂食者一年。

    可是你的惩罚就不一样了，是要被当做永远的奴隶的。

    我想这里面的利害关系，你应该很明白，不需要我说明的。”(未完待续。)