
    离开沙漠似乎没有遇到挫折，也不知道当初寻找水源，是不是二筒他们不上心啊。

    江筱郁闷的看着周围已经是翠绿的丛林。

    不过这两天终于离开了那座到处是满眼昏黄的地方，那就是最好的，起码这会儿的江筱是有水果可以吃，有肉可以烤，还有谁可以洗澡。

    再也不用担心那些没有水，会渴死的日子。

    哎，真是太美妙了。

    大大的咬了一口手里的葡萄果，这可是这里的特产，酸酸甜甜的，样子和葡萄的颜色接近，就是个头大了一些，不像想象中的那些葡萄，一粒一粒的，反而是一整个就有梨子大小，口感倒是和葡萄很像。

    所以，江筱叫做了葡萄果。

    这会儿二筒的背上可是挂了一大袋子的葡萄果，江筱时不时的拿一个出来吃。

    当然连带着那只洛奇熊犬兽也跟着有口福了。

    在不断的赶路之后，江筱终于看到了那传说中的守卫之城。

    气派和气势上，都不会有人怀疑这里和主神大人没关系。

    这里是依着险峻的大山建立的一座城市，墙壁有两百米高，都是金属铸造的，谁都不知道这是什么金属，反正江筱不认识。

    在城墙的两端有着高大的城门，这会儿的城门打开，城门口有守卫把守，进出倒是很自由，不过随时都会有一些人被拦住，检查身份证件。

    那些守卫，江筱看了就知道不好相与。

    个个都是带着只露出两只眼睛的金属面具，身上是全副武装的金属的铠甲，在阳光下是银光闪闪，身上带着各式的武器，不过这种武器都是刀枪剑戟，这类的冷兵器。

    看来，魔域深渊里不能够使用热武器的规则不仅仅是对于他们这些外来者的，是针对整个的魔域深渊的人的。

    不过来往穿梭的竟然看得到的都是一些特殊的魔兽坐骑。

    每个守卫和武士都有一只样子各异的魔兽作为了坐骑。

    江筱倒是开了眼界。

    当然。这座守卫之城里，出入的不仅仅是守卫和侍卫，还有很多各种样貌的人种，江筱看得出来。这应该是魔域深渊的一座主要的城市，交通畅通，人流繁华，应该是关系到主神大人的主要府邸的地方。

    当然魔域深渊的主神大人住不住在这里，江筱就不知道了。

    这是魔域深渊的隐秘吧。

    其实要是魔域深渊的主神大人在这里。江筱倒是很想见一见的。

    起码谁不想知道为什么针对自己发布了悬赏啊。

    不好奇的那是有毛病啊。

    江筱看了看自己，要是不出意外的话，自己现在的样子倒是很像一个魔域深渊的居民，宠物坐骑，没什么特别的样貌。

    要非说有什么不一样的话，那就是江筱没有某些突然变异的眼睛颜色，或者多出的翅膀，耳朵什么的。

    江筱看了看自己，这样子万一被检查的话，自己只能够直接去找守卫。就说自己是交任务的。

    总不能说，这地方的人都是不遵守秩序，简单抓人的吧。

    江筱心里忐忑。

    看到大门口正有一大队的商队一类的人员正在进入，每一只坐骑上都挂满了商品，货物，旁边有人拉着，看到最领头的人和守卫打了招呼，就带着人大摇大摆的走进去。

    江筱傻子也知道，人家这是熟人。

    赶紧走快了两步，江筱早就跳下了二筒的背。把洛奇塞进了背后的背包里，谁让这家伙的体型太小，自己随便欺负。

    拉着二筒的大耳朵，后面跟着大头。一行人跟在人家后面，竟然顺利的走了进去。

    当然，守卫看到二筒和大头时候的惊诧表情还是取悦了江筱。

    看来自家这两只宠物，还属于是珍稀品种啊。

    走进护卫之城。

    江筱才发现，这里的街道实在是交错纵横，自己想要在这里干一点什么。还真不容易。

    再说自己可不是本地人。

    最后，江筱在看到了街边的一个招牌的时候，还是惊喜了。

    是护卫之城办公室。

    江筱直接就推开门走了进去。

    当然二筒和大头只能留在外面了。

    办公室里很安静，在醒目的柜台的后面，只有一个小姑娘和一个老头子，在写着什么。

    听到门口的门铃的声音，头都没有抬一下，就对着门口问：“您好，有什么可以帮助你的？”

    礼貌上，真的是没有挑剔的。

    江筱站在柜台前，问：“请问，找到别人失踪的宠物，交还失主的话，需要到哪里做这件事？”

    江筱倒是想过直接拉一个守卫交给他，但是又怕弄巧成拙，任务不仅不算完成，还弄得自己被人家追杀。

    所以，江筱才到这里来问问。

    美其名曰，咨询咨询。

    老头头也不抬，回答：“宠物交还失主，如果是普通宠物，只需要在这里作登记，我们会将宠物收归专门的饲养机构，等待它的主人来领取。

    要是完成任务的宠物交还任务的，那么请到三体街那里的任务提交处办理，那里会进行任务完成的认证，而且那里也提供任务的领取。”

    看起来人家这老头子做多了这类的工作，几乎是熟练的不行。

    江筱乐了。

    得来全不费工夫啊。

    看来自己还是想对了。

    而且最奇妙的是，这里竟然会有任务接取的这一项。

    这才是最出奇的。

    这让江筱才是最惊喜的。

    一直以来江筱都认为，任务都是随机出现的，而且也是这么出现的，但是现在的一切推翻了自己的认知，让江筱明白，任务也是可以选择。

    那么其他人的任务也就可以顺利的完成。

    那么也许面对危险的任务的时候，大家可以选择不去接任务，就像自己的萌宠任务，那就是九死一生的任务。

    自己要是当初有的选择，自己是绝对不会去做的。

    可是在潜意识中，江筱和所有人都以为，任务是随机的，而且是没有选择，这一次任务不接，下一次的任务还不知道要到什么时候才有的。

    所以才会每次都不顾危险的去做。

    这一下子几乎是所有的人，都会有出去的希望了。

    组团来做任务，那么离离开还远吗？(未完待续。)