
    “你干嘛？”

    欧阳成只好挺身而出，人家小姑娘都躲在自己身后了，自己不站出来，也不像话啊。

    江成铭尴尬的一笑，被人这么当做贼一样的防着，还是第一次。

    在这个魔域深渊里，江成铭已经经历了很多的第一次。

    这已经不能算是不愉快的经历之一了。

    讪讪笑了笑，但还是走到了江筱的跟前，那脸上堆满了笑容，江筱绝对不会认错，人家的笑容里都是满满的献媚和讨好。

    心里一想，立刻明白，江成铭这番作为是为了什么。

    对啊，进入这个庇护所的人，能保持平常心的人也不多了，就算是自己当初为了庇护所升级还不是不得不妥协。

    凑人数吗？

    现在江成铭会这样子，江筱心里也是了然啊。

    “江筱，我们谈一谈，我没其他的意思，再说我也不可能伤害你的啊？”

    江成铭看着江筱释然的神色，也知道江筱明白了自己的意思，心里一松，寄希望于江筱能够松口。

    哪知道，江筱直接就摇了摇头。

    “江成铭，你的意思我明白，不过，你应该知道庇护所的规矩的，你的想法找宋祁或者姚涵宇登记排队，他们会安排的，第一时间允许加人的时候，我们都会通知你们的。”

    变相的拒绝，江成铭也知道，自己本来就知道江筱要是对于江家的自己要是会放水的话，那自己就不会是现在的模样。

    其实自己还不是抱着试一把的想法，要不然，就不会跑来受这个侮辱。

    看到那么多的异能者每天出入庇护所的房间，每一天的异能都是按照飞跃的性质在变化，那些人都在热烈的讨论着今天要去哪里猎杀魔兽，今晚的积分够换取几颗晶核，每天的自己就能升级到多少，没人不心动。

    江成铭可是彻底的后悔啦。

    要是知道庇护所是这样的存在的话，自己说什么也不会当初那么狠的得罪死了江筱。

    这不是人家根本就没有松口的打算。

    江成铭知道欧阳成和姚涵宇绝对都是庇护所的成员之一。

    怪不得欧阳成要和江筱合作。这种利益谁都无法取代，什么都无法取代，所以自己的任何利诱都没用的。

    “江筱，我知道。我当初做的很多事情，你没办法原谅我，可是我们毕竟是一家人，我能够强大起来，对你也没有坏处的。再说我也是真心实意的想要帮你的，我绝对没有其他的心思的，可以保证绝对听你的号令。”

    江成铭这会儿这是不服不行，面对江筱是站在绝对的顶端，自己用强是没用的。

    识时务，才是真的。

    再说江家的那些老家伙，哪里知道江筱的本事有这么强大呢。

    人家根本就不屑于江家的一切，还希望拿江梓颜；来要挟江筱，怕江筱想要在江家的事业中分一杯羹。

    结果是，人家早就大餐都吃腻了。根本看不上眼前的这一点点的残羹剩饭。

    自己也是看走了眼，这明明就是一支大粗腿，自己现在醒悟过来还不晚啊。

    江筱想了想，江成铭倒不算是坏人，当然有小心思这不算，谁没有心思啊。

    自己不怕人有心思，就怕心思不正。

    江成铭最多也不过是想要抓自己回江家，可惜自己已经不需要顾忌那些手段。

    “那看你的表现吧，如果你的表现不错，那么这一次回来之后我会把你优先排到最先优先权的名单里。”

    江筱可不会吧话说死。先摸摸这个江成铭的性子再说。

    是真是假，一段时间就看出来了。

    江成铭一听，虽然没能是最理想的预期，但是江成铭已经很满意了。

    连连笑着说：“那好。江筱你就等着看我的表现吧。我会让你觉得我是值得你的特权的。”

    转身走远。

    江筱看着走远的江成铭，被欧阳成那深思的目光给看的有点不自在。

    “你干嘛？”

    “没干嘛？就是看看。”

    欧阳成猜想，以后的江家大概再也不能控制江筱了。

    不知道那帮老家伙是不是想好了怎么拉拢这样的崛起的江筱呢。

    江筱不满意的说：“有话就说，这么装模作样的，可不是你的风格。”

    被人当做实验的白老鼠一样的看来看去，谁也不会愿意的。

    欧阳成不客气的嗤笑出声：“我笑。江家可是看走了眼，把你这个宝贝当做了砂砾，都是些有眼无珠的老家伙。

    你这一次出去的话，估计江家的人要大跌眼镜啦。”

    江筱被逗乐了，“你这话说的，我好像是第一次被人这么称赞啊。知道的是你在夸我，不知道的还以为你是在嘲笑我呢。”

    “你还会怕啊。”

    欧阳成上下打量着江筱，一副不可置信的样子。

    江筱转身开走，挥了挥手，大声的对欧阳成说：“做好你的事情吧。”

    欧阳成笑着离开。

    江筱召唤了二筒和大头，这两个家伙，最近那可是舒服的很，除了每天在外面玩个够，基本上就是被人伺候的舒服的要死。

    专门有凤仪族的人每天帮着照顾这两只，负责洗澡，负责食物，负责打理的井井有条，甚至连按摩什么的都一应举到。

    所以现在的二筒和大头也变得傲娇的很。

    除了江筱，不会理睬任何人的。

    江筱早就准备好了所有的物资，把位面晶核矿里的江筱也都拿出来交给了宋祁和姚涵宇。

    还另外留了两百颗十阶的晶核，就是为了防御反击炮楼的补给。

    自己不在的这段日子，需要的就是做好一切的准备。

    江筱看着二筒和大头已经来到了面前，爬了上去，二筒的后背上，那是最舒服的地方。

    和所有来送行的人告别，江筱看着有点伤感的大家，但是只能这么离开，毕竟每一次的任务，就是一个机会。

    一个早一点离开的机会。

    挥手告别。

    江筱坐在二筒的背上，身后跟着大头，开始离开庇护所。

    宋祁和姚涵宇还有欧阳成站在围墙上，看着江筱在二筒背上的身影渐渐的消失，消失在了远处的密林深处。(未完待续。)