
    不管什么，江梓颜一把就抱住了江筱。

    “江筱，江筱，你终于来了，我终于找到你啦。”接着就是泪如雨下，接着就是痛哭流涕。

    弄得本来没有任何哭的意思的江筱，也没办法眼睛里开始酸涩，终于发红，最后也一起抱头痛哭。

    江筱主要哭得是，自己怎么真苦命，怎么跑到了这个鬼地方，好好的宅女硬生生的变成了女汉子，还是一个杀人如麻的女孩子，还要千辛万苦的伪装。

    这是因为神马。

    自己上一辈子可是一直都是好人呢。

    没做过什么天怒人怨的坏事啊。

    老天啊。

    所以这两个人就足足的哭了有一个小时，最后还是两个护卫看不过去了，才拉开了两个人。

    “大人，请保重身体，这小主人不是找到了嘛，您千万要保持心情的平静，不要有太大的起伏啊。”

    “是啊，大人，您先坐下。”

    两个护卫扶着江梓颜坐下。

    江筱傻眼了。

    自己这个亲妈不是还有什么不治之症吧。

    那不是亏大了。

    本来还指望着能找个大靠山的。

    这一下子就要泡汤的节奏啊。

    江筱没说话,其实说实在的话，江筱不知道该给出什么样的反应，这是不是原主的亲妈，江筱不知道，这一切都是来源于别人的猜测和推测。

    当事人没人说过。

    自己这个江筱实在的说，是完全的冒名顶替。和人家的感觉完全的不搭嘎，再说没有任何的记忆，怎么说这个呢。

    所以站在一边。默默的看着，两个护卫在那里忙活，也不插手，也不帮忙，连着急的神色都没有。

    颇有点陌生人的意思。

    让那边两个正在拍着后背安抚宽慰江梓颜的护卫那个不顺眼啊。

    这是什么孩子啊。

    这孩子对自己的亲妈也太没有点人情味了吧？

    这是亲生吗？

    当然那目光江筱是实实在在的看到了，也明白意思了，但是就是没有动作。江筱可不愿意委屈自己安慰别人，再说一切都没有搞清楚，江筱可不想莫名其妙的就多了一个妈。

    然后可能就多了一份必须要承担的责任。虽说这个妈可能实力强大到很多人都愿意巴结上赶着讨好，可是这和江筱实在是八竿子打不着的。

    江筱没有为了别人找不自在的意愿。

    出现在这里，主要是觉得对于原主来说，要真的是原主的亲妈。自己不可能不让人家母女相认。这太有违人道。

    而且不能因为自己的到来，就这么把母女两个的关系拆散。

    作为占据了人家的身体的人来说，起码不能这么做。

    不人道啊。

    江梓颜喘了喘气息，终于气息变得平稳，才和蔼的问江筱：“江筱，你不认识我啦？”

    江梓颜已经看出来不太对，自己女儿看自己的眼神那是陌生的，甚至是比一个陌生人还不如的冷漠。

    那是掩饰不了的。

    伤心的是。这是自己的女儿，是实实在在的女儿。女儿的五官虽然长大了不少，张开了不少，但是那些原本的根基都是没有变化的，甚至是女儿那双和那个人一模一样的眼睛都是一样的。

    所以江梓颜相信，这绝对是自家的女儿，是如假包换的。

    这些年不是没有人想过要冒充自己的女儿，来从自己这里骗好处，但是都没有得逞，这不得不说是，自己离开的时候，江筱已经是一个十岁的孩子。

    五官的雏形都已经形成，几乎这五年的岁月变没有改变江筱多少，最多不过是五官的渐渐张开，还有五官也变得渐渐精致，但是还是让江梓颜一眼就看得出，这是自己的女儿江筱。

    “我醒过来，失去了所有的记忆，所以，我不认识你，但是他，还有外面的那些人都说我是你的女儿。”江筱指了指地上的李泽俊，这家伙估计已经吓傻了，这会儿都有点没有任何反应的意思。

    想躲过去。

    没门！

    江梓颜叹了一口气，那语气里的心酸和难过，让江筱也是一阵的感概。

    这真的不能怪自己，谁让自己不是那个真正的江筱呢。

    “我是你的妈妈。”

    江梓颜期望的看着江筱，起码不想江筱真的表现出来的一直都是这么的冷漠。

    江筱点点头，“我猜应该是。所以我来啦。”

    看着两个人看起来似乎有着几分相像的面孔，要说是不是母女，估计还真的没有说服力。

    “孩子，你受苦了，都是妈妈不好，要不是当年我迫不得已，我不会扔下你的，让你一个人在那个地方受了那么多的罪。妈妈对不起你，也对不起你父亲。

    现在你回来了，妈妈很高兴，你能够进入这里，就是说明你已经成长为了一个出色的战士，一个真正的异能者，一个算得上是强者的代名词，我就对得起你父亲了。”

    江梓颜看着女儿那神似那个人的面孔，心里是一阵阵的恍惚。

    再加上悲伤和乍喜的惊诧，这么多的情绪堆积在了一起，似乎有点承受不住的样子。

    看着这个像是风一吹就会倒下的母亲，江筱叹气，自己就算是替人家尽尽孝心。

    走上前，握住江梓颜的手指，说：“别这么说，现在我们不是见面了吗？我们团聚了，那么我们更应该好好的，要不然多么辜负上天想要我们在一起的好意。对嘛？”

    这是安慰，但是这和刚才的那个冷冰冰的女孩子比起来，已经是让江梓颜开心的说不出话来。

    连连的点头，喜悦的说：“好好，好孩子，我们好好的生活在一起，才是对得起你的父亲，让那些想要看我们笑话的人失落。”

    完全是衣服有女万事足的模样。

    身边的两个护卫叹气，这是没办法的事情，早就知道的，主人一直这么不遗余力的寻找江筱，就是为了自己这幅已经撑不住的身子，也是为了最后的一面，这一下子心愿达成了。

    就怕主人的心事一放下，身子会彻底的垮了。

    希望这个江筱能够有办法让主人打起精神，起码不要太快的垮下来。

    毕竟这里还需要有个人来震慑所有的势力。(未完待续……)