
    光是在这座火焰峡谷的最边缘的地带就遇到了四只这种极品的魔兽，江筱不敢相信他们要是从另外一个方向下来，会遇到什么样的魔兽。

    这座看起来毫不起眼的森林里隐藏的都是魔兽中的高手啊。

    江筱打了一个寒颤。

    手脚的速度不由得加快。

    谁知道那阴森的森林深处还有多少没有露头的魔兽，再一次经历这种犹如蝼蚁的感受，那实在是不能算作是美好的经历。

    甚至是犹如在地狱转悠了一圈的炼狱感受。

    所以江筱打着主意赶紧撤离。

    免得一个不好，这里三个都全军覆没。

    想一想，来时的路上，两只魔兽，一个人，还敢这么悠闲的逛着进入这片森林，真的是不知者无畏啊。

    收拾好自己能够看得上的，舍不得丢掉的，江筱带着二筒和大头开始撤离。

    二筒和大头因为一下子升级了十阶，现在浑身都是使不完的能量，再加上原本的那种骨膜受到震荡之后的眩晕也结束了，这会儿速度竟然是快的出奇。

    江筱坐在二筒的背上，旁边是大头，三个人的速度竟然比来时快了几倍。

    几乎只花了几分钟就回到了来时的那片崖壁的边缘。

    大头率先爬上去的，因为论起来，这里面爬行方面的高手，还是人家大头。

    然后是二筒，不过，二筒那个表现就实在是不敢恭维啦。

    那个勉强，要不是江筱挖的这个坑真的是不错，很深，而且距离短，适合二筒连爬带滚的上去，要不然，二筒那今天绝对爬不上去的。

    江筱是最后断后的。

    不是她的能力最强，是没办法。还需要她在二筒的后面连推带扛的，两个人才总算是爬上去了。

    江筱坐在地上大口的喘气。

    看着喘的跟牛一样二筒，江筱就扔下了一句话：“二筒，今天开始你该减肥了！”

    二筒哭丧着一张脸。极度的不情愿，心里那个郁闷啊，我的烤肉，我的羊腿，我的肉块啊。

    不过显然江筱可听不到二筒的心声啊。

    左木尔塔和左木谢尔扑了上来。

    当然那阵疾风把江筱也吓得不轻。

    主要是这段时间。惊吓太多了。

    所以江筱被吓到还是不出意外的。

    “主人，主人，你回来啦！”

    江筱点点头，看到两个人也很高兴。

    这一次差一点有去无回，看到自己的手下还忠心耿耿的守在原地等着自己，心里那种在生死之间徘徊了一圈的感受是最深的。

    “回来啦！还好我们回来啦！”

    江筱也是发自肺腑的感慨。

    左木尔塔和左木谢尔说：“主人，我们已经把晶核送回去庇护所交给了宋祁和姚涵宇队长。本来我们想下去查看一下的，就看到你们回来啦。”

    左木尔塔老老实实的交代着。

    江筱一愣，“我不是让你们十天之后再送回去吗？”

    左木尔塔傻傻的回答，“主人。我们是十天之后才送回去的啊？”

    主人不是傻了吧，连现在过了几天都不知道，真的是好可怜啊。

    江筱却是是傻了。

    自己记忆中满打满算也就在底下呆了不到两天的时间，怎么会有这么久呢？

    难道是昏迷过去的时候，时间上过去的很多？

    “那现在我们下去了多久？”

    左木尔塔认真的回答，“今天的话，一共是十八天。”

    江筱不说话啦。

    这却是没有可说的。

    十八天！

    看来，昏迷的时间远比自己想象中的要久远。

    应该说是，魔鬼兽的音波攻击远比自己想象中的厉害，还是自己低估了人家。

    光是看到的现场。四只魔鬼兽同归于尽的场面，自己应该是深有体会的。

    “那么，你们看到顾子墨了吗？”

    这是江筱的一个心结。

    顾子墨像是一个谜，突兀的出现。然后突兀的消失。

    江筱不会相信顾子墨没有企图。

    左木尔塔摇摇头：“没有见到他，他不是跟你在一起吗？难道他逃走了？”

    左木尔塔是太善良的人，所以对于顾子墨的消失，这也算是最仁慈的猜测。

    江筱摇摇头，“我也不知道。我们现在准备返回庇护所吧。”

    其他都不说，现在还是早一点回去为妙。

    左木尔塔和左木谢尔开始收拾行李。他们一直在这附近扎营，根本就没想过回去。

    江筱坐在那里发呆。

    心里总是感觉怪怪的，可是又说不上来是哪里有问题。

    “主人，我们收拾好啦。”

    左木尔塔和左木谢尔对江筱说。

    江筱看了看两个人，嘱咐道：“那就返回吧。一路上你们在空中注意警戒。”

    左木尔塔和左木谢尔表示知道啦。

    左木尔塔展开翅膀飞上了天空。

    突然左木谢尔哎呀的叫了一声，倒在了江筱的旁边，抱着肚子脸色惨白的**。

    江筱急忙跑过去，扶起左木谢尔，正要用手摸左木谢尔的脉搏，一双大手就紧紧的掐在了江筱的脖子上。

    同样的感受，还是一样的窒息感，还是那么的强壮和有力，但是不一样的是，江筱这一次看得到那双原本属于左木谢尔的闪动着感激的眼睛里，这会儿幻化出来的那种冰冷的阴冷和致命的决心。

    这不是左木谢尔。

    江筱双手架在了那双掐在自己脖子上的手掌上，试着掰开，但是显然是徒劳，力量上不一样。

    “你是谁？”

    江筱努力的吐出一句话。

    左木谢尔那曾经纯洁的像是一滩水一样的眸子里倒映的是江筱已经有点青紫的脸庞。

    嘴角那邪邪的弧度，寒刃一样的冷酷。

    “你现在还不知道我是谁吗？那么你真是愚蠢，愚蠢的人，应该早一点死的。”

    一字一句，像是从地狱里爬出来的厉鬼，在索取江筱的命。

    江筱睁大了眼睛，恍然大悟，“顾子墨！”

    “还不算是傻到底。”

    手上的力量几乎要掐断江筱的脖子。

    脖子里的骨骼在咯吱吱的响。

    江筱的嘴角也弯起了一个弧度，不过显然和顾子墨的不一样，那是一个诡谲的微笑，像是面对死亡更加倾心的微笑，像是挑开了一层迷雾般的开心的笑容。

    “那你就死吧！”(未完待续。)