
    自己的逍遥日子是这么得来的。

    江筱可是早就见识过了那两个母亲江梓颜身边的护卫，人家都已经轻易就能碾死自己，不要说还有其他的人。

    人家不找自己的麻烦，估计就是自家老妈当着呢。

    有妈就是好啊。

    江筱瘪嘴。

    可是那里似乎都不太平。

    外面的世界有江家。

    里面有司家。

    这都是视自己为仇敌的人。

    都是想从自己身上找到最大化的利益的。

    江家也还罢了，自己要是出去之后，江家的人那只有乖乖的臣服的命，不可能泛起什么花样，可是司家可不一定。

    人家要是舍出去。

    弄几个子弟出去，自己估计就是坎坎的危险啊。

    不过这样，让江筱也明白了为什么那么多的人喜欢那个离开魔域深渊的名额，两百岁，太诱人啊。

    只是司家能够这么无动于衷的不理会自己，是不是说人家根本不把自己当回事啊。

    还是说，这里面还有什么秘密。

    “小小，你好好休息，休息好啦，我带你参观这里，还有你也要认识一下司家的长辈。”江梓颜说。

    江筱一激灵。

    不是吧，司家的长辈。

    “妈，司家还有长辈？”

    不会是什么爷爷奶奶之类的吧。

    这长辈什么的最心烦的，重规矩。还古板，搞不好弄出一套什么教育的问题那就糟糕了。

    “有，不过。是家族的长辈，你爷爷奶奶早过世了，在魔域深渊的人寿命普遍不长的，活得过五十岁就是高龄的。”江梓颜解释。

    江筱一愣，还有这一说。

    那是不是说，物极必反的道理啊。

    就是天妒英才。

    得到的多了，所以一定会收回某些来作为补偿的。

    看来这魔域深渊里也不是个长久之处啊。

    自己还是早早的打算好了脱身的好。

    省的小命不保。

    “恩。”

    江筱答应着。

    两位护卫这会儿无声无息的出现了。站到了江梓颜的跟前，弯腰躬身说：“大人，司大人来了。”

    “好的。招待他到客厅去，我马上就去。”

    江梓颜嘱咐两个护卫。

    两个人消失了。

    “孩子，你好好的休息，晚饭我会派人送来。明天我们再说。”江梓颜叮嘱江筱。不希望女儿认为自己不重视她。

    江筱点点头，乖巧的躺会到了床上，看着自家老妈快速的走掉了。

    这个司大人应该就是自己老爸那边的某些人吧。

    这是接到了自己出现的消息，来探听的吧。

    不过这些江筱倒是没多么发愁，这里不是有规矩的吗？

    相信自己这个主神大人的后代起码的安全是应该没问题的，当然只要人家不会不要命的非要干掉自己就好。

    接下来，江筱香甜的睡了一觉，这无忧无虑的日子大概也就是这一晚了吧。

    江筱晚饭都没有吃。直接睡到了第二天的早上。

    天光大亮的时候，这位才总算是从被窝里爬了出来。顶着一头乱糟糟的头发开始洗漱。

    收拾的干净清爽，才走出了房门。

    不过见到门口那两尊跟门神一样的护卫，江筱都不知道该怎么打招呼。

    “那个，我饿了。”

    这么直白的话。

    江筱羞愧啊。

    这谁这么说话的啊。

    是自己？

    两个护卫显然是最新接到命令的，要全程的保护江筱，立刻就说：“小姐，这边请，餐厅在这边。请跟我来。”

    人家一前一后的带着江筱走到了餐厅。

    江筱看着装修精致的房舍，不太清楚自己在那里，不过还是要早一点回去。

    庇护所的一大堆的人可是还在等着呢。

    不知道二筒和大头找不到自己，会不会着急。

    不过从餐厅的窗户里看到院子外面的那两只的身影的时候，江筱还是高兴的，起码自己的宠物还是尽职的，人家可是一路跟过来了，就是进不来。

    这是没办法的。

    江筱吃着面包，这和外面的那些魔兽的肉类不同，里面的能量的含量真的是不一般的强大和充沛。

    补充能量的感觉也和魔兽的肉类是完全不一样的，是一种犹如直接喝了一杯能量药剂的感觉，瞬间就能量补充完成。

    “那个，我的两只宠物在外面，能够放进来吗？”

    江筱招了招手，问。

    护卫看了看院墙外面的二筒和大头，一本正经的回答：“我会请示大人的，如果允许的话，立刻就会放进来的。你放心。”

    江筱头疼。

    这里的人都很死板。

    好像自己是顶着大人的继承人的名头的吧，可是人家一点也不买账，什么都要请示大人。

    也不懂得讨好和巴结，不过这似乎也好，省的被人收买了。

    算是难得的好处。

    “那好你去请示吧。大人吃过东西了吗？”

    这回江筱才想起来关心一下自己的老妈的饮食状况。

    有点小小的心虚，自己是不是作为人家的女儿毕竟不负责。

    “大人，吃过了，吩咐过，您吃过早餐的话，带您到她的办公室。”

    护卫还是中规中矩的回答，没有一丝多余的废话，也没有不详尽的地方。

    真是名副其实的护卫。

    江筱吃完了手里的面包，站起身说：“走吧。”

    护卫显然没想到江筱这么小的胃口，楞了一下，看了看满桌子的食物，眼里浮现的是不满，这个小主人太浪费了。

    可是他不知道的是，这是江梓颜对于久未谋面的女儿的心疼，对于女儿喜欢吃什么，心里没有底，所以就多准备了一些，倒没有考虑到浪费的问题。

    江筱看着走在前面的不满的护卫，那个蹊跷啊。

    这人家明显的一脸的不待见，这是对自己很不满。

    这是怎么了，刚才也没见这么样啊。

    跟着护卫来到了书房，这里是江梓颜平时工作的地方，也不是谁都可以进入的，起码很多人贸然的进入是会被直接当做刺客杀死的。

    敲了敲门。

    “进来！”

    里面传来江梓颜的声音。

    护卫打开大门，江筱走进去，就在大门关上的瞬间还是收到了护卫发出的不满意的一瞥。

    江筱都不知道自己要是到江梓颜跟前告一状的话，这个护卫会不会还是这幅表情。

    也不知道这是你未来的主子，要好好的讨好，还敢瞪我。(未完待续……)