
    “你这孩子，有你这么说话的，不用为了安慰我，就这么说。”江梓颜笑话江筱。

    江筱只要尴尬的笑了，安慰人，自己真的做不好，你看这就是败笔啊。

    安慰人家，反而要人家安慰自己。

    这算是什么事情啊。

    “那那些特使是怎么回事？”

    这是江筱最关心的，李泽俊就是其中之一，耍手段，玩心计，还不是这些人从中看出了某些苗头，要不然凭自己老妈是魔域深渊主人的这个身份，相比也不必担心太多。

    江梓颜叹气，“哎，也是妈没本事，我的身体一天不如一天，你父亲打破常规没有把继承人传给自己的子嗣，是有违这个魔域深渊的规则的，所以这些都是耗费了你父亲一辈子的心力做到的。

    但是也是有弊端的，那就是我在不断的衰弱，身体里的异能的能量也在不断的减弱，反正一句话，要是今天没有找到你，我其实也没有多少时间的好日子了。

    很多人都在打这个心思，只要找不到你，必定我要选一个继承人的，那么要想让继承人变得名正言顺，那么要么我收为自己的子嗣，要么就是干亲。

    这也是我为什么一直在不遗余力的在寻找你的原因。

    这里是你父亲的心血我不能轻易的葬送在我的手里。”

    江梓颜咳嗽了半天，喝了一杯水，才缓了过来。

    江筱摇摇头。看来自己这亲妈的身体还真的是不太好啊。

    走过去，在杯子里滴了一滴自己的血液，这可是大补药啊。

    而且现在是全无副作用的大补药。起死回生的灵丹妙药。

    在杯子里继续加上茶水，那抹鲜红，立刻就被褐色的液体给冲淡了，根本看不出来。

    一转身，正好对上了身后的护卫，那双精光四射的老眼，正死死的盯着自己。还有自己手里的杯子。

    江筱手里一颤。

    这位真是火眼金睛啊。

    恐怕就算自己是江梓颜的亲生女儿，人家的护卫可没有这个认识，还是当做贼防备的。

    这也算是好啊。

    有人真心的对江梓颜好。自己这个算是人家女儿的人，也能不担心啊。

    护卫接过江筱手里的杯子，看了看半天，犹豫了半天。终于还是端给了江梓颜。

    “大人。再喝一点水。”

    江梓颜看着远处的女儿，知道这是女儿亲手到的茶水，心里一甜，不由得接过去，一口就喝完了。

    喝完了，就眼前一黑，整个人晕了过去。

    一个护卫一步就窜到了江筱的跟前，一巴掌就把江筱给扇飞了。实际上是江筱被人家一巴掌给打到了墙壁上，直接也昏死过去了。

    临昏过去的瞬间。江筱那个骂娘啊。

    要是被亲妈的护卫当做居心叵测的人给直接杀了，那可是亏大了啊。

    当江筱醒过来的时候，不知道是什么时候，不过胸口一阵阵的痛楚，让她连挪动一下都钻心的疼，不禁**出声。

    “啊…………”

    立刻一道黑影扑了过来，接着另外的两个影子也扑了过来。

    江筱眼前一暗。

    “小小，你怎么样？”

    这个声音是江梓颜的，江筱入目的是自家老妈那个紧张和内疚的眼神，就差抱着江筱哭了。

    不过眼圈红红的，一看就知道这一段时间不定哭了多久了。

    江筱想要安慰一下，试着抬手，不过疼的“哎呦”一声，立刻吓得江梓颜赶紧按住江筱想要动的身子，说：“你这孩子，还没好呢，瞎动什么。”

    虽然是指责的声音，但是里面分明是满满的关怀。

    江筱只好乖乖的躺着不动。

    “小姐，对不起，我们错啦。”

    两道声音响起来，江筱实在是被吓得不轻。

    这还有完没完，自己的小心脏受不了这么折腾。

    两个像是木桩子的人在床边挺尸呢。

    正是那两个护卫，这会儿正一脸内疚愧疚加上无地自容的对着江筱。

    江筱哼了一声，扭转了脸，故意不理两个人。

    这见过笨的，也没有见过这么笨的。

    自己又不是不知道这两位的身手，怎么敢轻易的在这两个在场的情况之下给江梓颜下毒啊。

    那不是找死啊。

    这两个也不动动脑子。

    谁家下毒不把自己摘出来，还被看的清清楚楚的。

    这是的有多没心眼啊。

    “小姐，我们心胸狭窄，会错了意，把您的好意当做了歹意，还把您打伤了，这错我们认，您要打要罚都行，先等您的伤养好了。我们绝对不会逃跑的。”

    这是立军令状呢。

    视死如归啊。

    江梓颜一看自己闺女那眼神，也知道那绝对不是心里舒坦的表示，赶紧劝解：“江筱啊，这两位婆婆也是太紧张我的身体了，这些年好多的人都想要握着过分位子，所以没少有人想着法子下毒啊，暗杀啊，什么的。所以她们太过于小心。

    你别怪她们，就是她们不知道你是为了我好的。看在妈的面子上，你就放过她们吧，好不好？”

    江梓颜也知道让女儿心里松一口气，那可不容易，任谁被人这么误解，还差一点就要了小命，估计都不会好好的放过的。好心当作驴肝肺也就罢了，还差一点要命，这是太冤屈了啊。

    可是谁让这两个也是自己最信赖的两个护卫啊。

    江筱摸了摸胸口的疼痛的地方，一碰就疼得要命，这是断了骨头了吗？

    看着江筱龇牙咧嘴的架势，江梓颜说不出话了。

    这都是因为谁啊。

    两个护卫的脸上也不太好看，一上来就把小主人给打个重伤，还差一点就玩完。

    这是护卫干的事情啊。

    简直就是杀手干的事情。

    这完全是颠覆了护卫的职责。

    两个人真的是感觉老脸那个烧啊。

    还真不如被人家打一顿，哪怕是头破血流，身受重伤，也好过自己现在这种感受，不上不下的，那个心理难受啊。

    “我这是断了几根骨头啊？”

    江筱估摸着，肋骨肯定是断了。

    就不知道有没有内出血什么的。

    江梓颜汗颜，小声的喃喃的说：“也就三根。”

    什么？

    三根！

    江筱用力的一拍床铺，结果就是换来的是排山倒海的疼痛。(未完待续……)