
    这是什么意思啊？

    一群人半天才猛的反应过来，人家这是根本就没打算跟他们司家有什么关系，所以刚才半天的话，都是白费口舌了。

    人家根本对他们司家没意思。

    这怎么行？

    四个长老对视，那里面的目光可是隐含深意的，好不容易遇到一个百年难得一见的天才，也许是千年难得一见的，这种机会那几乎是微乎其微的存在，当年的司元曾经就有着带领司家闯出另外一番天地的本事，但是可惜就可惜在栽在了女人的手里。

    连带着司家，和整个魔域深渊都后退了几十年，甚至从当年的排名直接落后到了现在的默默无闻。

    这差距太大了。

    这里的世界虽然是一个缩小版的末世，但是也不是，这里是一个众多的类似末世世界中的一个小的世界，真正的主宰一切的是真主。

    在这和谐众多的小世界中，魔域深渊就是一个小的不能再小的世界，也相当于一个小家族。

    要想在众多林立的家族中脱颖而出，那么没有人才和精英，那想也别想。

    真主世界的一切都是按照现有世界的扩张程度来计算的。

    现在又的魔域深渊一但被别人吞并，那么剩下的就是最简单的什么都没有的下场。

    司家也就不复存在。

    只会是人家的奴隶。

    这么多年的魔域深渊都在苦苦的挣扎，就是为了能够在这所有的世界中站稳脚跟。当然要是能够吞并别人的话，更是无比的骄傲的事情。

    那么一步一步，才能在真主的面前朝前走。

    成为十大真主排行榜的家族。那都是手底下拥有几十个世界，甚至是拥有几百个世界的家族，当然这些数字都是依靠强大的家族军团征战来的。

    那可不是嘴巴说一说就能来的。

    很多人都想着争霸世界，还不是想要在排名上占据前几名。

    那就意味着权利和地位啊。

    是谁都梦寐以求的。

    当然这些江筱不知道，也不想知道，就算是知道了，江筱也没兴趣。

    江筱感兴趣的大概。就是早一点出去离开这里，过自己逍遥快活的日子。

    当然那种江梓颜的期许，不是江筱非常愿意违背的。但是在一定的条件之下，江筱是选择不管的。

    毕竟自己不是真正的江筱，是一个彻头彻尾的冒牌货。

    当然是指灵魂。

    可是这不能让自己违背自己的感受，来迁就别人。

    除非万不得已。

    回到卧室。扶着江梓颜躺下。江筱试着又给江梓颜喝了一次自己的血液的水，江梓颜这次没有再次昏倒，反而是神奇的恢复了很多的精神。

    江梓颜拉着江筱坐到自己的床边。

    看着江筱那神似司元的双眼，江梓颜又开始泪眼婆娑。

    江筱连忙站起来，“妈，你可别哭了，这几天你的眼泪也太多了。我可受不了，你要是再哭。那我出去了。”

    是在受不了江梓颜的眼泪，江筱那个后悔啊。自己以为的江梓颜是圣女啊，那是江家有名的圣女，起码也是全身傲骨，冷若冰霜的一个美女。

    这位现实版的那可差距太大了。

    先不说，一天就上演两场哭戏，还有时不时的身娇体弱。

    江筱都不知道当年的江梓颜是怎么带着江筱这个孩子在末世里生活的。

    难道真的不是江梓颜养活不了女儿把江筱给扔掉了。

    这一点，江筱是深深的怀疑。

    江梓颜脸面擦干了眼泪，一把拉住江筱，拉着江筱让她坐下来。

    “小小，你别不耐烦。我知道这两天我的样子让你心烦了。可是有些话我必须说，我也不是一直都是这样子的，起码我现在的样子都是因为你。”

    江梓颜也知道江筱那满脸的不耐烦，已经深深的表明，忍耐有限。

    江筱指了指自己，“我？”

    打死也不相信啊。

    这和自己有什么关系。

    江梓颜点点头。

    “是，你以为我作为江家的圣女，是这幅样子啊。那岂不是所有的江家人都没脸见人的。我的异能那也是响当当的前五名的江家人物。

    为了你，是因为我们江家的圣女都有一种特殊的体质，叫做寒毒。

    这是天生的，谁也躲不过去的，但是江家有独创的秘方，可以制作出来针对寒毒的药物来解除。

    我就是这样长大，寒毒解除之后，最大的成效，就是圣女的体质修炼的异能可以得到最完美的提升，比其他人的速度要快两倍。

    可是你的出生是江家不愿意的，不要说是给你药物，哪怕江家知道你的下落都会要抓住你来要挟司元的。

    所以你小时候的寒毒的解除完全要靠我的异能来压制，其实你身上的血液可以解除毒物这些的特质，都是来自我的，因为为了压制你身体里的寒毒，我只能把自己的异能输入你的身体。

    这样天长日久的操作，你才能慢慢的恢复。正因为这样，我的所有的异能都给了你。也因为如此，你父亲救我回到了魔域深渊，但是却没办法救我的命。

    为了我能够活下去，你父亲把自己的异能输给了我，救了我命，然后搭上了自己的命。

    准确的来说，是一命换一命。”

    江梓颜说完这些话，用力的咳嗽了半天，脸都咳得通红了，才终于止住了。

    江筱傻眼了。

    自己一直以为自己是天赋异禀，也一直猜测过是不是当年自己杀死圣兽的时候喝掉的那些鲜血起的作用，但是都没有想到会是这个原因啊。

    也就是说自己父母的现在都是因为自己猜有了如此巨大的改变。

    天啊。

    给一道天雷劈死我吧。

    这人情太大了。

    这一下子，江筱也不知道该怎么安慰江梓颜了。

    人家是母女没错，但是你不是人家的亲生的女儿啊。

    所以，这份恩情你怎么还啊。

    人命关天啊。

    江筱低头，怯怯的说：“妈，我错了，我没想到会是这样。”

    好吧，姐认输。

    江筱不傻，江梓颜拿出这番话，这是要江筱听话的意思。

    那是看到江筱刚才桀骜不驯的样子，没办法只好动之以情了。

    可是自己似乎也没有其他办法不是。

    难道真的甩手走人。

    那要被人说成是畜生的。(未完待续……)