
    江梓颜赶紧扶着江筱躺好，还拿毛巾给江筱擦了满脸的冷汗，然后劝解说：“我知道，她们做得太过分了，但是你也要先养好了身体，再说不是，这么折腾的还不是你自己。”

    看着女儿疼的脸色刷白，冷汗直冒的样子，自己心里也过意不去的。

    江筱那个郁闷啊。

    看来这个魔域深渊的治疗手段也不太好啊。

    这自己都昏过去半天了，也没有来个什么灵丹妙药的让自己直接一下子就好了。

    还要受这种罪。

    “没药啊？”

    江筱不得不问，看自己老妈的样子根本就没有给自己拿药的打算啊。

    江梓颜脸上一红，只能说明白：“江筱，这座魔域深渊其实什么都好，唯一不好的地方就是，这里没有任何的治愈药物，也没有任何的治愈异能的魔兽和人类。”

    江筱那个心痛啊。

    这都是什么鬼地方啊。

    忽的一想，不对啊，不是那些秕子族的族人当时看到二筒的治愈异能的时候，可是当做了圣导者的。

    不就是意味着有人会这些。

    “可是圣导者不是会这些治愈的异能的吗？”

    江筱至今还没有开口叫过江梓颜一声妈。

    主要是不太习惯。

    江梓颜和颜悦色的解释：“那些圣导者施展的不是治愈异能，只是一些可以提升防御和攻击技能的提升术，和治愈是没关系的。”

    她这才知道自己女儿都已经连圣导者都知道了。

    江筱心里暗叫。那不是亏大了。

    那些秕子族的族人当时可是满脸的神圣，犹如见到神明，原来不是自己的二筒太会装。也不是自己忽悠人的本事大。

    是人家根本占了天大的便宜，哪里还敢乱说啊。

    后悔啊。

    捂脸啊。

    早知道自己在庇护所那里建立一个治疗所的话，应该很快附近的居民和当地原住民都会蜂拥而来的。

    当然相信那些入侵者也会乖乖的过来的。

    独此一家，别无分号啊。

    独门生意，应该是很赚的啊。

    失策啊。

    看着江筱满脸的失望懊悔和饱受打击的样子，江梓颜都不知道自己刚才说了什么这么打击江筱的。

    旁边的那两个护卫也是一脸不解，这小姐是不是被她们给打坏了脑子啊。

    这一下把主人的骨血给打成了傻子。这可是罪过大了。

    两个也是一脸的灰白，那个沮丧和后悔啊。

    恨不得时光倒流，这一切什么都没有发生啊。

    可是后悔药有卖的啊。

    江筱摸了摸腰间的骨刀。已经不见了。

    看到江筱的动作，护卫赶紧从一边拿过来骨刀递给江筱，应该是找这个呢。

    心里暗暗的腹诽，这不会是想要立马就杀了她们两个吧。

    还真的是嫉恶如仇的主儿。

    一刻都等不得啊。

    挺起胸膛等着。

    反正不过是一刀的事情。这条命都是大人的。何况自己还真的做错了事情呢。

    不过等了半天，就看到江筱接过了骨刀，然后在自己的手上割了一刀，然后把伤口对着自己的嘴巴挤了一滴血。

    然后那伤口就神奇的愈合了。

    江筱感觉胸口升腾起来的那种舒爽，也知道自己应该是好了。

    可是这个郁闷，非常的郁闷。

    自己的治愈异能怎么现在会这么不管用了呢。

    还要自己喝自己的血，才能达到效果。

    这也太不近人情了。

    可是跟谁去喊冤去啊。

    看着江筱那一气呵成的动作，和惊人的愈合能力。江梓颜一脸的惊诧，两个护卫也是一脸的惊艳和羡慕。

    这是羡慕不来的。

    这个小主人的本事真的是太厉害了。

    就是功力还有待加强啊。

    自己也没有多用力。就昏过去了。

    江筱要是知道这位心里是怎么想的话，直接就指着鼻子上去了，你还不用力，你都是什么级别了啊。

    你那一巴掌，谁能受得了啊。

    “小小，你这是……？”

    江梓颜问了出来，刚才她一醒来就觉得不对了。

    自己的身体，自己知道，这么多年，那是一点点的，一天比一天的衰弱，尤其是咳嗽开始的时候，那就没有个完。

    可是这次江筱的这杯水喝下去，自己是立刻就昏迷了，但是没有五分钟就醒过来了。

    醒过来的身体里，那是一个舒服啊。

    原本的那些胸口的憋闷，那些内伤，还有在不断衰弱的能量，似乎都不一样。

    胸口的石头像是被搬开了，出气都很顺畅，内伤都痊愈了，一点点的伤痛都没有了，还有那些衰弱的能量，也全部都恢复了。

    就是那么神奇的五分钟。

    似乎一切都不同了。

    本来江梓颜想着一定要在自己死亡之前找到女儿，必须把这里留给女儿，因为自己坚持不了很久了。

    但是现在，江梓颜感觉得到，自己应该还能坚持很久的。

    这么不可思议的一切。

    这么让人感慨的一切。

    如果说，这一切是谁办到的，江梓颜问过了护卫，她们两个都证实了，刚才江筱在自己的茶水里加了一滴她自己的血液。

    所以江梓颜现在看到江筱的动作，还有江筱立刻就变的生龙活虎起来的样子，立刻就能断定，这是江筱的异能。

    自己的女儿觉醒的是最厉害的治愈异能。

    这一切都是谜啊。

    江筱不在意的站起来，活动一下身体，这么躺了半天，还真的有点不适应。

    “没什么，我的血液具有治愈的功能，当然原本是有点瑕疵的，就是会有点毒的，但是不知道为什么一进入魔域深渊，我的血液就恢复了原本的特质，没有那些乱七八糟的毒素。”

    江梓颜看着眼前这么精神的女儿，心里那个看不够啊。

    是啊，这就是魔域深渊的主人的继承人啊。

    所以谁也没办法，这就是血缘啊。

    “你爸爸，也是治愈异能，只不过你爸爸是双系异能。”

    江筱惊叹，不是吧。

    “嘿嘿，我也是双系异能。”

    江筱实在是不想这么的让老妈落泪，可是没办法，谁让在合适藏不住的啊。

    江梓颜刷的眼泪就落了下来。

    江筱吓得一把抱住她，赶紧哄着安慰江梓颜：“别这样，我是为了让你高兴，可不想让你一见到我就哭个不停。这样的话，我可不敢留在这里的。”(未完待续……)