
    江筱有点兴奋的浑身发热。

    其实就是谁遇到这种事情都会激动地受不了的，像江筱这样还能手脚平稳的安坐在这里的，那已经是很沉稳啦。

    毕竟这一下的差别那就是一个天地之间的差别啊。

    江筱努力的平稳自己的气息，但是显然是做不到，胸口那心跳就像是擂鼓一样的快捷。

    “咚咚”

    “队长，队长，你醒了吗？”

    这大嗓门一听就是宋祁的。

    江筱打开大门，果然，宋祁和姚涵宇站在门外。

    看到江筱精神抖擞的样子，两个人倒是松了一口气。

    其实宋祁和姚涵宇和江筱真正的算起来也就是几天的相处时间，对于江筱这个人，他们只是有了一个简单最直接的印象，那就是这是一个恩怨分明，雷厉风行的人。

    不喜欢玩弯弯绕绕的那一套，有什么事情更喜欢直接的说出来。

    这一次江筱一下子离开了那么久，两个人担心对于江筱来说，他们还是陌生人，万一被打扰的话，会有什么样的反应。

    “我醒啦！”

    江筱站在门口，正好抬眼就看到了那四座不容忽视的防御反击炮楼，已经完全建成。

    那气势十足的霸气啊。

    江筱检查过自己的积分，原本因为杀死魔鬼兽，起码拿最后一头独眼龙的魔鬼兽可是江筱解决的，积分就给了足足一百万，可是这四座炮楼那就是四十万。

    现在手里剩下的积分不足八十万。

    可是江筱有预感，这次之后的庇护所在想升级，恐怕，需要的积分是一个恐怖的数字。

    还是穷啊。

    宋祁抢先说：“队长，外面的那些人，想要和你谈谈，说是想要达成一个协议，和平共处的协议。我们两个费劲了口舌。江成铭还是不让步，而且江成铭说，要是你不出面的话，他们不介意再去外面转悠一圈。带更多的魔兽回来。”

    气愤的不得了，主要是江成铭的无耻给弄的。

    本来印象中的江家的形象，那是一落千丈，这十足一个地痞无赖的形象啊。

    江筱看向姚涵宇，宋祁有时候太着急。很多事情说的不是很明白，姚涵宇一看江筱看自己，立刻仔细的解释清楚：“队长，江成铭他们中间不知道是有什么能力，能够引来很多的魔兽，上一次就是那样，他们带了几百号的魔兽围攻了我们的庇护所，要不是庇护所的防御力足够，而且我们的攻击力足够，险些这里就失守。”

    “而且这一次他们明明白白的说了。他们是有能力吸引魔兽回来的，我们要是不谈谈，他们这一次会引来的魔兽就不是上一次的那个级别的，他们上一次那是手下留情的，主要是看中了我们的庇护所的围墙安全保险。

    但是这一次我们要是不答应他们的条件，他们就准备破釜沉舟的发动最大规模的一次魔兽潮，。到时候有什么后果，就不是他们负责的。”

    姚涵宇这话一说完，宋祁早就在一边气得跳脚。

    江筱看了看防御反击炮楼，威胁？

    自己还真不怕。

    江成铭以前自己也许还怕被他发现自己的底细。但是现在起江筱就是一个标志，童叟无欺的最强至尊的标志。

    江成铭要想来试一下，那就试一试吧。

    要不然人家不死心，何必呢。

    江筱也没准备把自己累着。

    看到在那边缩手缩脚的左左雪梅的影子。江筱招了招手，“把左木尔塔给我叫来。”

    是时候把防御反击炮楼的功能利用起来。

    左左雪梅立刻兔子一样的欢快的跑走了。

    没有一会儿的功夫，左木尔塔就急匆匆的赶过来。

    “主人，你有什么事情？”

    左木尔塔知道，江筱肯定有事找自己。

    “你们的族人里挑选出来一些强壮和值得信任的人来，今天开始这四座炮楼需要人值守。你和左木谢尔负责带队，轮守值班，一但发现有有敌情，炮楼是自动启动防御系统的，但是需要有人专门负责检查炮楼的能量转换是否充足。

    当然这会影响你们的其他一些工作，但是这里面有一项好处，就是每座炮楼里值守的人员，可以得到四个小时的升级异能的修炼时间，这一点不需要我说，你们应该明白是什么意思的。

    暂时先安排四十个人，一座炮楼里面十个人，一但确定了效果，再慢慢的加人，当然我需要的择优选择，不一定非要是你们凤仪族人，也许秕子族的族人要是值得信任的话，我也会选择的。”

    江筱阐明自己的立场，不能让左木尔塔的族人，感觉自己只有一个选择，那样优越感越强烈，就会招惹是非的。

    江筱最想发展的是踏踏实实做事的人呢，不是要一些好高骛远的人。

    左木尔塔喜形于色，这可是天上掉馅饼的好事啊。

    要知道凤仪族的族人们之所以一直被人家欺压，战斗中总是被人家压制，还不是因为异能的升级缓慢，再加上没有任何天赋的凤仪族的族人基本一辈子要想升级，那几乎是不可能的。

    但是江筱现在给的机会是，无论是谁，只要加入这个队伍，俺么就有机会，直接每天在修炼中升级异能。

    这简直可以算作是福音啊。

    左木尔塔连连点头，急急忙忙的跑掉了。

    没有花费了半个小时，四十个人就集中到了江筱的跟前。

    每个人都是一脸的喜色，还有忐忑不安。

    谁遇到这样的事情，怎么会没有不安啊。

    江筱挥了挥手，带着左木尔塔来到了炮楼跟前，在炮楼的提示板上，加入了左木尔塔他们四十个人的名字。

    没有这个程序，谁都进不去。

    这里和庇护所的程序是一样的。

    江筱立马反应过来，这里应该和庇护所一样，一但被除名的话，估计所有的努力都会消失。

    这还真的是忠诚值绝对够意思的神兵利器啊。

    看到左木尔塔他们进入内部，江筱带着宋祁和姚涵宇也走了进去。

    参观的结果是，这里每十层都会有一个能量器，里面填充的是一颗十阶的晶核，一但需要置换的时候，这个能量器就会自动的打开，晶核会跳出来。

    而工作人员只需要负责按时开启所有的炮楼的大炮，还有就是每一层都有一个定时器，需要每十二个小时开启一次，这样方便防御炮楼的自动运行。(未完待续。)