
    江成铭停下手，回头看过去。

    是个小屁孩！

    原来这就是他们的队长啊。

    还真是锉啊。

    这么些的大男人被一个小屁孩子领导，也亏得那个宋祁还喊得那么大声，也不害臊。

    那满眼的不屑和轻蔑，根本就没把江筱看在眼里。

    江筱拍了拍二筒，在自家大门口，要是进不去，那才是丢人。

    二筒和大头，加快了速度，朝着一群人冲了过来。

    那速度，简直赶上飞行器，起码是超声飞行器的级别。

    一队人慌了神，这直直的冲过来，这大家伙要是被撞上了，那还不是要命啊。

    不要命的异能技能都砸向了二筒和大头。

    江成铭的技能也出手了。

    他相信，下一刻就是一堆的白骨在等着那些人傻眼。

    还队长。

    白光一闪，蓝光一闪。

    满地的人全部外焦里嫩。

    当然这是要归功于江筱的暴力威胁。

    要不然，这会儿应该是满地的粉末。

    江成铭也不例外，头发倒立，一根根的竖在了头上，浑身都是焦黑，站也站不住，颤抖着双腿打颤。

    “开门！”

    江筱大喊。

    大门那可是要花费晶核的，自己可不愿意自己毁了自己的心血。

    里面的人早就打开了大门。

    二筒和大头一头就窜了进来。

    江筱跳下来。

    宋祁和姚涵宇他们都围了过来，江筱和大家打招呼。

    已经好久不见，每个人都是看到江筱那个激动。

    主要是宋祁和姚涵宇可是看的出来，二筒和大头刚才的那攻击力，不要说，绝对不是凡品级别的魔兽，起码是极品级别的，而且也是高阶的。

    绝对秒杀一切的威慑力。

    “队长，队长，怎么样。任务完成了吗？”

    宋祁太心急了，队长这一阵子不在，庇护所的秩序倒不是问题，但是问题是。他们手里的晶核已经坚持不了多久了，很多时候，他们已经开始限制兑换的数量，来控制晶核不会消耗的没有了。

    宋祁和姚涵宇已经尽量两个人不加入兑换的行列，来保证大家的供应量。起码保证所有人都能够不停歇的升级。

    所以这会儿看到江筱，那个兴奋的。

    有队长，就意味着所有的一切秩序不会打乱，所有的升级不会中断，任何人的需求都可能满足。

    其实在这一段时间里，宋祁和姚涵宇也反思过，要是这么一味地依靠队长的晶核，会不会有一天脱离不了队长的掌控。

    两个人私下里可是讨论过的，但是他们最后的结论是，队长的存在已久是逆天的。

    他们要考虑的是怎么和队长保持紧密的联系。而不是像有些人一样试图，取代队长。

    起码谁想要取代队长的话，那些晶核到哪里找呢。

    当然也许有人心里也设想过，用武力的手段收服队长。

    呵呵，这个想法太不实际。

    不要说，队长大概是他们中间武力值最高的，起码升级段数是最高的，这武力值，也要打得过人家才行。

    打不过，还想着控制别人。那不是天方夜谭啊。

    再说，光是现在看看这二筒和大头，别说没人能够控制的了，这是队长独家的萌宠啊。

    而且人家这两位的战斗力。还需要大家验证一下吗？

    谁要是还会有想法的话，那就是病的不轻啊。

    纯粹是找死。

    所以这会儿的兴奋之情绝对是情真意切的。

    江筱点点头，“完成了啊。你们都怎么样？我不在的这段日子有没有偷懒啊。”

    这纯粹是开玩笑。

    姚涵宇和宋祁一人一边和江筱走向主人楼，这里已经好久没有开启过了，江筱走进去，打开大门。招呼他们进来。

    里面倒是一尘不染，看来这些建筑的最大好处，就是可以维持最基本的清洁。

    外面不时有很多人探头探脑的朝这里观望，都是这里的那些原住民，当然更多的是凤仪族的族人，这是其他人比不了的。

    凤仪族的人大多数最近和江筱的接触还很多，尤其是参加运输队的那些凤仪族的族人，对于这个圣导者，他们是全心全力的佩服和敬畏的，那一路上的魔兽尸体，都是什么样的存在的神祗才会有能力办到的啊。

    还有那些材料，光是他们这些运输人员也是累的要死啊。

    这还是只有一个人，两只魔兽的情况之下，要是这个圣导者带着他的那些手下出去战斗的话，估计还不是这个数字。

    这也是这些凤仪族的族人这会儿敬畏的观察的原因。

    江筱坐下来，好舒服，好久没有这种待遇。

    宋祁早就招呼手下，送过来了各种新鲜的水果，这些都是这里的树林中的特产，他们每次出任务的队伍，只要有发现能够食用的，都会让运输队的人员，大批量的运送回来，供应庇护所的需求。

    这也是他们的供给之一啊。

    姚涵宇给江筱到了水，递给队长，相信这一段日子，肯定也是惊险万分的，起码看江筱的模样，是瘦小了不少的。

    “队长，现在庇护所已经进入正轨，所有的秩序基本上都步入了有序的行列。庇护所的居民已经在执行积分制，每天的食物和药品，住宿的费用，都需要他们自食其力的跟随狩猎队进行小范围的狩猎，所得。

    还有为了解决大多数居民没有住房的问题，我们实行了用劳动力换取积分的制度。

    只要有力气，不怕吃苦，那么在庇护所找到一份工作，还是可以的，养活自己和家人也是可以的。

    现在基本上所有的人员都被划归了二十个小队，由二十个队长负责监督和管理。

    我和宋祁只是每天做基本的巡查和监督，保证不会出现以权谋私的事情发生。

    还有庇护所的人员，除了欧阳成的那队人马，现在还没有归来，我们剩余的三十个人，已经基本都升级到了凡品五阶的水平，主要是晶核的数量有限，要不然，我们这些人应该是可以突破凡品级别的。”

    江筱叹息，自己这一个月可是落后了很多啊。

    点了点头，“你们做的很好，看来姚涵宇我没有看错你，你是一个很好的管理者，而且把宋祁教的也很好。

    你们放心，我回来啦，晶核管够，尽快让大家把级别升级到极品，按照时间上来说，欧阳成他们也应该回来了。”(未完待续。)