
    “来，扶我起来，跟我来。”江梓颜握着江筱不肯撒手。

    江筱顺势扶起江梓颜，但是感觉到江梓颜似乎身子很重，这不是一个好现象。

    看来自己的猜测是没错的，江梓颜恐怕没想象中好身体。

    整个身子几乎要依靠在了江筱的身上。

    护卫急忙从另外一边扶住了江梓颜，立刻江筱这里的负担变得轻了很多。

    护卫对着江筱使了一个眼色。

    不能再外人的面前被人看出来江梓颜的情况。

    要不然那些蠢蠢欲动的心思恐怕都要立刻就要浮上桌面的。

    还不是时候。

    江筱看了看那边正斜眼窥探的李泽俊，知道护卫老太太的眼色是针对整个小人的。

    乐呵呵的笑了，对着李泽俊说：“你老老实实的在这里等着给我一个解释，要不然，我想以我们两个的交情，恐怕你想要的结果不是那么美好的。”

    李泽俊想要解释的话，硬生生的咽下。

    在江筱的面前，再装，已经是没必要。

    但是江梓颜自己是惹不起的。

    只能低声下气的说：“江筱，我是好意，在没有确认你的身份之前，我是为了你们好。”

    不过李泽俊自己也知道自己说的这话有多么的苍白无力。

    江筱冷哼一声，扶着江梓颜走了出去，留给李泽俊的只有一扇砰的关上的大门，和一室的冷情。

    李泽俊一屁股坐在了椅子上，这一番的经历，真是婉转崎岖，自己现在真的要好好的想一想，要怎么办。

    江筱和江梓颜在两个护卫的护送下，走了大门，门外是一辆加长版的豪华的汽车，还有四个身穿黑衣的护卫，不过这四个就不像江梓颜身边的那两个了。

    人家这可是肌肉男的护卫。看起来就像是吃这碗饭的人。

    打开车门，护送江梓颜和江筱上车。

    车子开了出去。

    江梓颜一路上都静静的握着江筱的手指，从来没有放开过，是那么的紧张和揪心的看着江筱。一遍一遍的在江筱的脸上巡视，似乎想要透过江筱看到某个不知名的人。

    江筱无奈啊。

    应该是思念那个无良的老爸吧。

    可是自己可不知道人家是何方的大人物啊。

    自己这不是什么也不知道啊。

    母亲大人啊，你是不是应该先展现一下慈母的心思，在考虑睹人思人啊。

    这不是很打击人啊。

    身为人母不是这么做的吧。

    江筱把脸转到了车窗的一边，试着假装不在意的敷衍的看着车窗外的景物。其实还是一片的迷雾。

    还是那条山路。

    看来江梓颜不是住在这山上的。

    江筱眼睛闪了闪。

    问：“妈，你是魔域深渊的主人？”

    这是疑问句，但是其实答案江筱已经知道，但是不确认，江筱还是不死心。

    这太离奇了。

    一个末世的异能者成为了魔域深渊这片位面的主人，足够写一篇小说了。

    还是曲折离奇的电视剧的剧本啊。

    江梓颜笑着点头，“是啊，魔域深渊的主人现在是我，但是马上就不是了。”

    看着这么大的女儿，心里的满足那是很难的形容的。

    江梓颜的话里有话。让江筱大惊，不是准备把自己真的当做继承者和接班人，然后自己撒手吧。

    “妈，你怎么会到了这里的呢？”

    这是不解之谜，但是江筱还是要问。

    “其实这里是你父亲的位面空间，是一个只有依靠血缘遗传的位面世界。”

    江梓颜知道江筱肯定是要知道的，自己不需要隐瞒。

    反正江筱迟早都要知道。

    江筱大吃一惊，这里还是那个便宜老爸的地盘啊。、

    “可是，我父亲是谁啊？”

    江梓颜的眼睛看着窗外，但是眼神早就飘的很遥远。带着淡淡的忧伤和忧郁说：“你的父亲是这座魔域深渊的第十五代的主人，叫做司元，本来他是从小在这里长大的，没有离开过这里。是一个铁定的魔域深渊的继承人。

    但是身为魔域深渊的主人只能守候在这座魔域深渊里，只有每个月又一次的机会离开这里到外面的世界去看看，当然每次只有一天。

    他在十二年前，在外出的时候，遇到了我，我们一见钟情。于是我放弃了我身为江家圣女的身份，跟了你的父亲。

    可是这违反了江家的家规，不仅仅是这样，还有就是这也违反了魔域深渊的规则。

    不懂，魔域深渊不是一个单纯的位面那么简单，是一个经过了特殊的定位的位面世界，这里的一切都是有规则限制的，不是说你是魔域深渊的主人就可以随便的违反的。

    那么你父亲收到了很严厉的惩罚，就是失去了十年的外出魔域深渊的权利，还有被惩罚身体里每天的夜晚十二点的时候都会痛的像是被切割一样。

    就这样十年间，我带着你在外面逃避江家的追杀，而你父亲就这么被一点点的折磨的渐渐不成人形，还要面对那些想要抢夺他手里的主神职位的其他领主。

    终于十年到了，你父亲终于外出找到了我，不过，当时我因为被人追杀，把你藏起来，你父亲只找到了身受重伤的我，把我带回了魔域深渊。

    可是我们却再也没有找到你。

    你父亲在我进入这里的那一年终于支撑不住了，所以把他自己所有的异能的能量传输给了我，然后把这里的主神设定成了我，然后就去了。”

    说到这里，江梓颜的声音已经渐渐飘远，应该是陷入了久远的回忆中。

    江筱不想打断，毕竟这是江梓颜最珍贵的一段回忆。

    谁也没有权利去伤害这个女人。

    这个女人是用了十二年的时间来爱一个人，而用了五年的时间来思念另外一个人，所以已经很凄惨了。

    江筱不想伤害这个女人。

    “哦，我又走神了。”

    江梓颜猛地醒悟过来，满是抱歉的对着江筱说，对着自己的女儿走神，这真的伤害孩子的心吧。

    江筱安慰的拍了拍江梓颜的手掌，笑了笑，“没什么，我也常常走神的。不是都说有其母必有其女的吗？我们都是一路人。”

    江梓颜优雅的笑了，被江筱给逗乐的。

    这个江筱这是怎么安慰人啊。

    这么贬低自己。(未完待续。)