
    江筱乐了，就因为这个啊。

    还的自己担心半天。

    这还真是风马牛不相及。

    “妈，那我就去测试好啦，不就是一百分啊，我可以试一试，大不了不达标就不当那个主神了啊。”

    江筱说的轻松。

    可是江梓颜的反应却是正好相反，吃惊的瞪大了眼睛说：“那不行！绝对不能让你父亲的家族传承到了你这一代被人家抢了，那么我就是死了，到了地下也没脸见你的父亲的。”

    江筱只能哀叹，没办法，谁让自家的妈是个重情重义的，这自己就没招了。

    不说话，闭嘴。

    说什么都是错，还怎么说啊。

    江梓颜看到江筱那倔强的神情，叹了口气，放软了声音说：“小小，不是妈逼你。是你爸为了咱们两个付出了太多，我不能，也不忍心把这里给败掉了。”

    江筱无奈的说：“那怎么办？你说的那个一百分的最低标准是个什么鬼东西，我可是不知道。”

    总不能对着江梓颜说，我是败家子吧。

    我准备做败家子。

    “具体的那个测试是什么样的，我也不知道，因为这个是司家的隐秘，不是魔域深渊的隐秘，这是不一样的，所以即使我这个魔域深渊的主神也没有办法知道这内容是什么样的。

    就是听说过，似乎是针对司家的嫡系的子弟的天赋的评价，毕竟不是每一代的司家的嫡系家主都只有一个儿子。也许会有两个儿子，或者三个儿子，那个时候就需要经过这种考验来判定谁才是具有这种资格的人。

    谁的天赋最高。谁就是继承者。

    一百分据说是最低标准，最高分值是两百分，不过似乎每一代也没有出现过超过两百分的人，就算是你爹已经是司家难得一见的天才，测试的天赋值也只有一百五十分。

    你是一个女孩子，本来就不被人看重，很多人还想着借此机会污蔑你的身份。要是你的天赋值再不高，那么我也对抗不了那些司家的长老，恐怕你爸的位子就只能拱手让人。”

    江梓颜满腔都是无奈和浓浓的失望。看着江筱心里巴望着要是江筱是个男孩的话，大概今天就不会有这样的无奈了。

    江筱倒是很看得开，这不是自己能够主宰的。

    毕竟那是人家老祖宗留下的东西，又不是自己可以作弊的。

    “好啦。妈。不就是考验测试吗？万一我的天赋要是极高的，出了一个超越我老爸的天才，那你岂不是白担心了半天。无论如何我们都是要面对的。”江筱安慰江梓颜。

    “是啊，这是没法子的事情。”

    江梓颜从手边的一个小箱子里拿出了一个袋子，交给江筱。

    江筱打开，看到熟悉的光芒，心里倒是一动。

    这些是晶核。

    而且是位面晶核。

    当然这些和江筱的那些晶核比起来，那可是天差地别的。

    人家这都是高级货。

    都是起码极品九阶的晶核。甚至很多都是圣品的晶核。

    但是江筱还是明明白白的认得这些是位面出产的。

    “妈，这些是？”

    江梓颜说：“你还是要赶快的提高你的异能。毕竟你要是想要在这里站稳脚跟，自己的异能不上来，那是站不住的。这些晶核，都是你爸留下的一个特殊的定位仪里出产的，也只有我这里才有，所以你要好好的升级异能。”

    江筱失望，还以为这些是魔域深渊自身的位面晶核矿的出品，结果却是另外一个位面晶核矿的产物。

    可是自己不是在魔域深渊的那些地图中，看到了很多关于魔域深渊本身的位面晶核的矿井的位置啊，难道这里对于这些矿井也有限制吗？

    “妈，这些晶核不是魔域深渊里有矿井吗？为什么要用父亲自己的位面晶核矿里的晶核呢？”

    江梓颜脸上一红，指了指那些晶核矿的位置解释说：“这些晶核矿都是司家各个家族归属的，不是我一个人的，也不是魔域深渊的，是早在几千年前就已经分化过的。

    这些晶核矿都是需要晶核矿的主人破解了那些谜题，才能够打开的，但是这些司家的子弟，都还没有达到这个能力的人出现，所以现在为止，那些晶核矿都是看着很丰富，但是实际上我们就是最穷的穷人。

    所以培养一个人才也成为了魔域深渊里最艰难的事情。”

    要揭穿自家的老底，还是无能为力的事情，自己当妈的也会不好意思的。

    江筱恍然大悟。

    对啊，每一座晶核矿都会有一座挡在最前面的谜题的。

    自己所拥有的晶核矿不就是这么得来的。

    这么说的话，那不是……

    江筱瞬间就眼前金光闪闪。

    一座座的晶核矿那就是宝藏啊，财富啊。

    主神什么算什么啊。

    这些晶核矿那就是赤果果的可以拿捏所有人的财富啊。

    哼。

    司家不是不想承认自己这个司元的女儿吗？

    呵呵呵，要是自己一下子破解了全部的晶核矿，会不会吓呆了所有的人啊。

    “可是那些晶核矿不是已经分配了司家的众人吗？那其他人是不是就没有权利去破解晶核矿的谜题呢？”

    这才是江筱关心的。

    领土的主权啊。

    这不确认好了，拿自己岂不是白忙活。

    一定要确认自己可以成为世界上最富有的人才行。

    江梓颜拍了拍江筱的肩膀，看到江筱似乎有点好高骛远，心里有点淡淡的失落，是自己一直没有在江筱的身边，没有好好的教养这孩子，才让这孩子养成了这样子的财迷心窍。

    “小小，那些晶核矿虽说是谁都可以破解的，但是一个人只有一次的机会，而且那些谜题是几千年来的司家的祖先都没能破解的，你先不要想那些虚幻的东西，还是要好好的准备一下考验测试的事情。

    司家的长辈要你这两天就去参加测试的。”

    江筱早就在听说这一个消息的时候，那是心花怒放啊。

    一次机会就好啊。

    自己需要的也只是一次机会。

    那么多的图案和解答，还不能弄来几座晶核矿的话，自己也可以去碰死了，白担了一千的图书馆馆藏资料库的名声啊。(未完待续……)