
    看着江成铭，韩越神色可没有一丝的愉悦。

    这里没有一个人不想狠狠的揍这小子，别看这人是江家的人。

    问题是人家的依仗还真不是他们打得过的，腐蚀异能，谁打得过啊。

    当然江筱那是除外的，自家这个超级队长那可是附带着两只无敌萌宠，还自己个儿身手非凡。

    真想看看江筱痛揍江成铭是个什么样的场景。

    “江队长，有什么事情你快说，我们都还有事情呢。”

    这话可真不客气。

    江成铭心里那个气啊。

    自己还没有被一个小小的异能者这么奚落的时候，总算是知道三十年河东三十年河西的滋味了。

    还的赔着笑，“韩越，你通知一下江筱队长啊，我这里有事情和他商量。”

    求人就要有求人的姿态啊。

    韩越都要忍不住撅起嘴巴了，早知道今日何必当初呢。

    要知道那天好好的和队长谈谈，这不就完了。

    非要撂狠话，结果自己现在还要求上门来。

    真是没事找事啊。

    不耐烦的说：“好吧，我去看看，江筱队长起来了没有，最近队长太累，回来就没有好好休息。那你等一会儿吧。”

    说着就关上了大门。

    江成铭看着面前这扇根本无视自己的大门，面无表情的带着人等在一旁。

    心里暗暗的说，总有一天，机械厂你要栽在我的手里的，到时候，我会让你好看的，让你看看求人是什么样子的。让你尝试一下低声下气的滋味。

    江筱你就先高兴高兴，我手里有你的命脉的，就让你再蹦跶几天，你就知道我的厉害了。

    过了有一个小时，江筱终于姗姗来迟。

    不过江筱还真不是故意的。是却是有事情耽误了。

    毕竟欧阳成回来，总要归拢一下所有的事情，简单的问问欧阳成他们的情况，安排欧阳成他们休息洗漱。这都需要时间的。

    所以一忙活，江筱就来晚了。

    当然江成铭怎么想，江筱可管不了。

    最近事情太多，江筱自己还想着要好好升级呢。

    这也算是很给江成铭面子的，要不然江筱直接可以晚上才出来。

    看到精彩。江成铭立刻笑着上前，一把就抓住了江筱的手臂，表情那个情真意切啊，热情万分啊。

    就好像他们真的是一对失散多年的哥哥妹妹一样。

    “江筱，我已经把弯月部队的人都摒除在外了，你的条件哥哥我可是举双手赞成的，那个严家那里是我们江家看的上眼的啊。你说什么就是什么，放心你的要求哥哥第一个遵守，要是谁敢不服你的规矩，哥哥第一个揍死他给你立威。”

    这话说的。好像两个人之间从来就没有任何的龌蹉和隔阂，好像江成铭始终都是站在江筱这一方的坚定支持者。

    江筱那个心理吐糟啊。

    自己还是太嫩了。

    看看，这和人家比起来，自己那就是小菜啊。

    人家这演技，这表情，这语言，江筱吐血啊。

    “江队长，那么就是我的条件你们都答应了是吗？”

    该确定的还是要确定的。

    “那是，我们都答应的。”

    江成铭那个语气坚定啊。

    江筱点点头，招手。立刻韩越就小跑着过来了。

    “队长，什么事情？”

    “你带江队长他们这一行人去等级，安排一下住宿的位置，其他的当然是江队长他们自行安排了。”

    韩越点点头。对江成铭说：“江队长，来吧，跟我走吧。”

    江成铭本来还想着和江筱能够打破两个人之间的那些隔阂，拉拢彼此的关系近一些，可是显然人家没有给自己机会，只能等待以后。

    对着江筱点点头。跟着韩越走了。

    一行人走远。

    江筱也走回去了。

    自己事情还很多。

    交任务那是首要的。

    在看看这一次最新出现的任务是什么。

    总不能都原地带着不动，等着出去，那得老死在这里了。

    江筱回到主人楼，这里是她最安全和安心的所在，可以放心的做自己的事情。

    打开提示板，点击交任务，立刻机械音就出现。

    “叮。”

    “1408号无尽的试炼任务已经完成，奖励已经送到各项人员的手里，新的主线任务开启，是否接取？”

    这次人家可是简略了不少，根本不给江筱反应的时间，直奔主题，而且江筱听得明明白白的，这次是主线任务。

    上一次自己的那些任务，可都是什么庇护所任务，还有萌宠任务，还有无尽的试炼任务。

    这种主线任务是第一次出现，要是按照所有任务的难度来说，主线任务怎么也会比支线任务难啊。

    而且这回更加要命，连任务的内容都不介绍就直接来了个接不接的问题。

    这是魔域深渊的主神不耐烦玩这种你躲我藏的游戏呢，还是说看着他们活得滋润的不得了，所以干脆的让你死个痛快。

    管他呢。

    反正不是你死就是我亡，既然你要设置这样的规则，那么你就受限于这样的规则，那么我就只有利用规则来获取最大化的收益。

    江筱朗声回答：“接取任务。”

    机械音似乎已经带了某些模拟人类的情绪化的诧异，呆了半响，才回答：“接取任务成功。主线任务一阶。此任务为寻找主神大人失落的宠物洛奇。主神大人的宠物是一只圣品一阶的熊犬兽，白色的皮毛，火系异能，寻找到熊犬兽，并交还给主神大人的卫兵，任务成功完成，奖励庇护所所有庇护所人员和居民三阶的经验升级，并且对于庇护所的主人1408号特别奖励一项异能的增加，此异能一但选择，等级自动追加到现有异能的等级。”

    江筱心花怒放，但是也立马警惕起来。

    这样子丰厚的奖励，那就意味着随后任务的惩罚也是严厉的。

    不会是庇护所整个覆灭吧？

    果然，机械音在同情的继续解释，当然这人同情的感觉，是江筱个人感受，到底人家有没有同情，谁知道啊。

    “任务失败，庇护所所有人员全部就地毁灭，庇护所的主人1408号将被直接送到魔域深渊深渊绝地做奴隶。”(未完待续。)