
    江梓颜打了江筱的脑袋一下，其实很轻,基本上就跟挠痒痒一样，“你就吓唬我，你这孩子见到我也不叫一声妈，你是不是还记恨我扔下你啊。”

    这是江梓颜的心病。

    加上江筱一直都表现的没有那么亲近，心里总是感觉是个疙瘩。

    江筱感觉摇头。

    “不是，不是，就是你也知道，我已经习惯了这么多年都是自己一个人，而且我也没有以前的记忆，什么都忘记了，所以没有那种有妈的感觉，这不是不习惯啊。”

    这就是有妈的麻烦啊。

    江梓颜擦掉了眼睛里的泪花，说：“我知道，你忘记了一切，其实这都怪我，当时要是带着你一起的话，就不会错过你这么多年了。可是当时我一个人，真的害怕你和我一起被他们抓到，所以为了保护你，才会那么做的。”

    “我知道，我知道。妈，我知道了，我也没有怪你，我就是不习惯。”

    江筱不知道怎么想，这个江梓颜要是知道自己的女儿已经在自己第一次也是唯一的一次扔下女儿的时候，就死掉了，心里该是多么的难受啊。

    自己作为占据人家身体的灵魂，起码要承担人家的责任啊。

    “那你就不要走啦，这次就留下来吧。”

    江梓颜看到女儿，还有身上的顽疾也痊愈，日子才没有这么舒心过，所以心里能够想到的就是要把女儿留在自己的身边，起码要保证看到的女儿是安全的健康的。

    这是每一个作为母亲的心吧。

    江筱苦笑了。就知道会这样。

    可是自己可不愿意这样的。

    “妈，我已经长大了，其实不在的这些日子。我自己也过得很好，我还有很多的朋友在外面，再说我也不适应这个地方的。所以您也别为难我，最多是我有时间就回来看看您。”

    江筱不想伤害江梓颜的心，但是不上人家的心，那么伤的就是自己的心啦。

    所以权衡之下，还是自私一点的好。

    誰不痛快都行。但是让自己不痛快，那不是没完没了了啊。

    没道理让自己不痛快，让别人舒服的道理。

    江梓颜一听。心里就是一痛。

    女儿这是还有埋怨啊。

    可是自己也不想逼着江筱。

    刚见到五年不见的女儿，也不知道江筱是怎么在这风险飘摇的末世里生活的，光是听说江家发布悬赏就知道，整个世界上会有多少的人想要找到江筱。

    江筱能够躲避开江家这么多年。也是很费了一番功夫的。

    也是江梓颜心里最不舒服的。

    江家的手段。谁不知道的话，她作为江家的圣女是最知道底细的，所以很是知道江家的手段，作为末世里的大家族的江家，要想任何人其实都是一点点的代价，大概除了自己以外，就是江筱最花费了江家的一番功夫吧。

    所以这会儿听到女儿这么说，江梓颜心里真的难以释怀。

    那个当年在自己身后保护的很安全的女儿。现在已经是可以推开自己独当一面的人儿，这种吾家有女初长成的感觉。着实不太舒服。

    “小小，你已经不需要妈妈啦。”

    这话着实很苦涩。

    道不尽一个母亲的心酸和愧疚。

    江筱挽着江梓颜的手臂，扶着她坐到了旁边的沙发上，试着解释：“妈，你看我也有的事情，我还有一堆的朋友，很多事情，我答应了人家，就不能不做，承诺给了不做，只能是让人家说江筱言而无信。我怎么能让自己背上这名声啊。

    所以妈，我真的是必须要去的。你相信我，我真的长大了，以后会照顾好自己，你看我这不是好好的吗？”

    这话那可是刁钻的很。

    江梓颜也知道，自家这个女儿可是不一般的很，所以还是看看吧。

    “好吧，可是你自己这么出去，我很担心的。主要江家恐怕不会放过你的。”

    江家的实力，那不是江筱一个人的力量能够抗衡的。

    江筱抬头，问：“妈，我一直没有问，父亲和江家之间是怎么回事？”

    江筱有预感，自己这个已经去世的便宜老爸应该是和江家有着什么仇怨的，要不然江家也不会这么多年不遗余力的寻找江梓颜和江梓颜的后人，要是仅仅是因为一个圣女的名分，似乎说不过去。

    江筱可是知道的江家的圣女，几乎每十年就会甄选出来十名的，，这十名圣女，还是每十年十个，这数量就说明了，这圣女也没多大的稀罕。

    可是江家却对江梓颜穷追不舍，尤其是自己这个江梓颜的还没有证实的后代，也被人这么穷追不舍。

    这要是仅仅因为圣女的名头，绝对绝对的说不过去的。

    所以这里面一定有什么内情的，江筱可不愿意自己在外面的世界，什么都不知道，到时候弄个不明不白的。

    死也要知道为什么死啊。

    江梓颜听到这话，眉头紧锁，“这事情，说来话长，江家和你父亲之间的其实也不过是事关这魔域深渊的秘密。”

    江筱倒是奇怪了，这魔域深渊没看出来有什么稀奇的啊。

    和外面的世界有什么不同。

    “妈，到底是怎么回事？”

    这八卦的心思是个女人都会有的。

    江梓颜站起来，从桌子上拿过来一个电子提示板，就像江筱见过的那些庇护所的提示板一样的材质，不过这个更大一些。

    递给江筱，“看看吧。”

    江筱接过去，提示板上已经点开了画面。

    “这是，这是？”

    江筱点开这一幅幅的地图，还有详尽的介绍，包括了魔域深渊的所有的地理位置和物种介绍，还有就是魔域深渊的历史。

    仔细的看下去，江筱终于大吃一惊。

    抬头看着江梓颜，那神色已经说明白了很多。

    “你终于明白了吧。江家想要的不是我，不是你，是这魔域深渊，掌控了你的父亲就是掌控了这里，这里的资源那不是谁都能够得到的。你明白了吧?”

    江梓颜收起提示板，坐在江筱的旁边，抚摸着女儿短短的头发，心里满是无奈，要不是自己的话，女儿也不会是这样，应该是有一个幸福的童年。(未完待续……)