
    宋祁和姚涵宇见大门关上，有点不放心的问江筱：“队长，那个江成铭不会真的那么干吧？”

    不是担心围墙不够强大，也不是担心其他的，主要是他们现在的异能者只有五十个，剩下的十几个人，都是没有经过升级的，编外人员，现有的五十个人里，还有二十个不在。

    这上一次的魔兽潮就让大家都狠狠的担忧了一次。

    毕竟江成铭的异能很邪门，腐蚀的强度一般人都挡不住，根本没人敢出去面对面的战斗，仅仅是在围墙上，那么攻击效果就会大打折扣的。

    这一次万一真的像江成铭说的，那么就不是一点几百只的魔兽，要是几千只魔兽的，甚至是都是高阶的魔兽的话，宋祁和姚涵宇也是隐隐的担心。

    江筱摇了摇头，指了指炮楼，说：“放心，就是现在来了一万只魔兽，都没问题，咱们这不是新增加了武器吗？再说还有二筒和大头，他们两个就可以包圆所有的魔兽的。你们不要担心，该干嘛干嘛去。”

    宋祁疑惑的看了一眼那座高耸入云的炮楼，这东西是刚才看到的，还没有见识过功效。

    不过想到二筒和大头的能力，两个人瞬间就放心了。

    这两个祖宗的本事，几乎是秒杀和群攻的大杀器。

    于是安了心，果然带着人该干嘛干嘛去了。

    江筱回到了主人楼，有这个时间，自己是需要休息了。

    一路上的忙碌，加上回来之后，也没顾得上休息。

    现在还真的是累的很。

    其实江筱也没有睡了多久，就被一阵阵的怒吼声音给惊醒了。

    打开房门，就看到了左左雪梅和左左绿云那两张惊得发白的小脸。

    身上都在打哆嗦。

    看到江筱，眼睛里有掩饰不去的惶恐。

    “这是怎么啦？”

    江筱其实猜得到。

    左左绿云稳定了一下情绪，低声的回答：“主人，是魔兽潮来了。”

    江筱点点头。自己也猜得到。

    江成铭那里会这么好说话。

    不拿出一点人家的杀手锏，谈判就没办法进行啊。

    江成铭这是在威胁自己。

    “我睡了有多久？”

    江筱打了一个哈欠，感觉上没有几分钟的时间。

    左左雪梅回答：“有两个小时。”

    “还真的速度很快。那好吧，我去看看。这次人家是拿出什么手段啦。”江筱不在意的说，迈步朝着围墙走去。

    围墙上已经聚集了几十个人，那些人都在紧张的看着底下。

    江筱走过来，立刻宋祁和姚涵宇就发现了，两个人跳下来对江筱说：“队长。这一次不太妙，估计现在出现的魔兽有几万了，而且糟糕的是，还在源源不断的朝这里涌过来。

    都是一些八阶九阶的魔兽，甚至还有一些凡品三阶和四阶的魔兽，很厉害，攻击力实在是高。

    我害怕，我们守不住。”

    两个人表情严肃，看着江筱说，这是刚才两个人看到的状况。也是心里一阵阵的发寒。

    他们这个庇护所里虽然人多，但是实际上可以使用的只有这几十个异能者是战斗力，那些秕子族的族人，基本上都是老弱病残，战斗力几乎是可以忽略不计的。

    凤仪族的族人倒是可以用一些，但是战斗力那也不是不能和异能者比较的。

    这一下子面对的是源源不断的魔兽，谁能心里不发慌。

    看着围墙外面，那些江成铭的人早就撤到了几十公里之外的山上，在那里坐山观虎斗呢。

    人家这是不知道用了什么法子，把所有的魔兽都给引到了这里。

    江筱看着两个人有点混乱的样子。笑了。

    笑声清脆柔美，这是在他们两个知道江筱是女孩子之后，第一次听到江筱不掩饰的嗓音，那种属于女孩子的清新和柔美。是那么的软糯和美好。

    但是在这种境地之下，两个人都没有心思欣赏的。

    都要命了，谁还顾得上别的心思啊。

    江筱笑了一下，就停下来。

    一个飞身跃上了围墙，看着围墙外面挤挤挨挨的魔兽潮。

    宋祁和姚涵宇也跳了上来，站在了江筱的旁边。看着底下那魔兽的数量，眼晕的很。

    这还是这些魔兽都没有开始攻击。

    江筱却不急不慌的在等待。

    就在一只魔兽突然暴起，朝着江筱的位置的围墙发动了攻击的时候，一道红色的光束落下，那只魔兽立刻消失的无影无踪。

    于是在所有人眼花缭乱的红色光束的落下，围墙外面的魔兽几乎是飞速的消失着。

    无论是八阶九阶，还是凡品一阶，或者三阶，四阶，都是一道红光，然后消失。

    回应所有人的是，那些源源不断涌来的魔兽和这犹如天神附体般的红光杀戮。

    没人知道这是怎么啦。

    宋祁和姚涵宇看着江筱，那个眼神炙热。

    这一定和队长有着不可分离的关系的。

    “队长，这是什么？”

    两个人那个心热眼热啊。

    这太厉害啦。

    队长什么时候弄得啊。

    两个人瞬间转头，目光看向的方向就是那四座看起来除了恢弘，似乎没有什么作用的炮楼。

    果然，有红色的光芒是从那里发出来的。

    而且看起来这红色的光芒是从每一层的窗口射出的，不间断的阻击着眼前的那些魔兽。

    江筱得意的一笑，看来炮楼的反击能力不需要自己解释了。

    所有人的目光都随着，宋祁和姚涵宇看向了炮楼。

    在会有看看围墙底下的魔兽，已经是一层一层的被收割的倒下，所有的攻击都没有来得及展开，就被直接歼灭在摇篮之中。

    当然也有少量的魔兽的攻击起到了作用，但是四座炮楼的位置几乎互相之间涵盖了所有的区域，再加上高度，几乎是在炮楼的范围之内，所有的魔兽都被反击射线给牢牢的包围着。

    这会儿所有围墙上的异能者除了观战，根本没有了用武之地。

    每个人的心里都是一阵阵的惊喜，原本的担忧似乎已经消失殆尽。

    江筱看了看还在不断加入的魔兽，但是数量已经没有开始的那么多，只是少量的刚刚加入战场的零星的魔兽群。

    江筱回头，望向山头上的江成铭，虽然距离很远，但是江筱相信江成铭的脸色一定不太好。(未完待续。)