
    江筱看着雪花纷飞的冰雪世界，只好紧了紧身上的衣服，虽说这装备穿在身上有恒温的作用，但是这不是魔域深渊吗？

    在这里一切的辅助作用都要消失的。

    所以江筱只能自求多福。

    可是现在回身走回去找江梓颜要衣服的话，会不会被判定为直接出局啊。

    可是这么走进去，自己会不会冻死啊。

    江筱摸了摸身上，好像真的很冷啊。

    咬牙，进去吧。

    管他呢。

    应该是几个小时，不会冻死人的。

    但是感冒估计是跑不了的。

    大步走了进去。

    浑身一阵哆嗦。

    该死还真的是冻死人的节奏啊。

    大门在江筱走入之后，就徐徐的关上了。

    江筱回身打量，在内部的大门和外部的是一模一样的，同样的掌纹系统，同样的花纹。

    应该出去的时候还是需要指纹验证的。

    不过为了保险起见，江筱还是走过去吧掌纹印上去按下。

    果然相同的感觉，吸力之后，大门再次打开。

    江筱放开手。

    只要保证了退路是畅通无阻的，江筱就能完全的放心了。

    这下子不再打量眼前的大门。

    走出去，反正这里面的环境，自己还是需要好好的勘察。

    使劲搓了搓手臂，寒意似乎褪去了一部分。

    江筱直接往里走。

    不管是魔兽，还是人类。总要见识一番的，还不如早一点见到。

    走了一段很长的路，但是一直都没有遇到任何的阻碍。这里很安静，似乎除了江筱就没有任何的事物存在。

    当然除了那些飘满了白雪的山峦和丛林，那些冰雪覆盖的未知的世界。

    一切就是这么的安静和寂静。

    江筱这一路走来，还真的是奇怪了，不是测试吗？

    这既没有人的踪影，也没有魔兽的踪影，难道测试的是一个人的寂寞忍受能力。

    这恐怕不太符合司家的要求吧。

    那么这次的环境是要测试什么呢？

    按照两个老头的话。江筱不由得就会猜测那是有危险的一项测试，但是这一路的风平浪静又是为了什么。

    江筱站在路的尽头，这里已经没有任何的路了。是一个巨大的湖泊，当然现在也是冰封的湖泊，上面都是厚实的冰雪。

    江筱看着这里的一切，走是走不过去的。

    谁知道这些冰层的厚度能不能承受的住自己的分量。

    自己要是贸然的踩着冰层过去。万一走到中间的时候。掉下去，那就好看了，一定要冻死的，还是最快的速度冻死的司家后代。

    不是被魔兽杀死的，也不是死于战斗，是悲催的死在了湖水里，还是冰冷的湖水里。

    不要。

    千万不要啊！

    而现在地处的位置，没有其他的道路。要么就只能上山了。

    这种天气，在看看那座山。江筱还是摇头，根本就看不见路，要自己找一条路出来，似乎比这湖里也差不多。

    江筱干脆的站住了，思索着要不要在这里生一堆火，取暖也好，耗时间也罢，总不能这么冻着。

    要是这次的测试还是按照时间来算的话，那么就太棒了，咱就在这里烤烤火，取取暖，熬得差不多了，再出去，那就对了。

    起码一百分也得给个五十分吧。

    想干就干。

    江筱从湖边的树林那里见了不少的枯枝。

    这边的树枝被雪压断的还不是少数，这会儿可都是干干的正好生火，烟还不会很多.

    属于最好的取暖燃料。

    开始点火，终于在忙碌了一番之后，离着湖边有几十米的地方，江筱生了一堆火。

    烤着暖融融的火苗，身上暖和了很多。

    最多现在也就是后背还是很冷。

    要是在弄一些烤肉吃的话，那就是太棒了。

    不过，这里好像连只魔兽都没有发现，吃谁啊？

    江筱只好作罢，不过眼神还是不由自主的四处打量。

    最后，江筱眼睛里亮亮的瞅着湖水。

    这位脑洞打开，在设想凿开了冰层之后，是不是能够弄一些水里的鱼魔兽出来吃吃。

    据说水里的魔兽的肉质是最鲜嫩的。

    这位这会儿已经走神到了湖底了。

    不过显然江筱是行动力十足的人，有想法，就一定要付诸行动的。

    三把两下就下了湖。

    先是在湖边的冰层尝试，在试了半天，就是跺脚，又是蹦高之后，看着冰层很结实，才朝里面探索。

    不过，江筱是很惜命的。

    就算是朝里走。

    也就是十几米的距离，江筱可是打算好的，万一一个不好，一个瞬移，自己就能上岸。

    太远了，对自己不好。

    这会儿凿开了一个水桶大小的洞，据说在冰面上捕水底的魔兽，就得这种方法，因为那些水底的魔兽想要新鲜的氧气就会扑倒这个地方，甚至会自动的跳上来自投罗网的。

    当然水底的魔兽一般凶性不强，也不是什么肉食类的魔兽的话，就比较好对付的。

    当然要是突然出现魔鬼兽这样的也属于水底魔兽的话，那就是自己活该倒霉。

    不过很快，江筱就没其他想法了。

    因为从冰洞里冒出来的那些魔兽几乎都是清一色的鱼系魔兽，而且是属于傻笨类型的。

    江筱现在已经在愉快的用树枝串着肉块在火上烤着。

    香气开始在林子里蔓延。

    终于江筱实在是忍不住了，看到已经焦了的外皮，江筱取下一根树枝，用手撕下一条肉条，夹着滋滋的油脂的香味的肉条，虽然没有任何的调料，也没有食盐，但是在这冰天雪地的日子里依然是香的让江筱恨不得把舌头都吞下去。

    好吃。

    江筱手脚都加快了，真的是好吃的没办法听，怪不得说水底的鱼类魔兽是肉质最细嫩的魔兽，这些肉条在经过了烘烤之后，虽然表皮酥脆，但是捏开外表的催壳之后，里面那白皙细腻的肉条，还混合着淡淡的汁液和肉香，的确是很美味的食物。

    肚子里的饱足感，立刻让身上也不再感觉寒冷。

    江筱满足的咽下手里的枝条上的最后一块肉块，然后就赶到了一股扑面而来的寒气。

    紧接着迎接自己的就是铺天盖地的冰雨。

    江筱瞬间就成为了一只落汤鸡。(未完待续……)