
    “你是江筱？”

    江成铭不敢置信。

    整个江家费尽了千辛万苦，花费了多少的悬赏的赏金都找不到的江筱，会是哪个江筱吗？

    江筱点点头，“如假包换。”

    江家是江筱没有办法回避的，江筱也不想继续躲避着，没必要，躲躲藏藏的日子真的是足够了。

    现在起江筱要堂堂正正的活着。

    起码不要像以前那样憋屈的活着。

    过自己想要过的生活。

    江家就算是再厉害，还能对于一个自己这样随时可以站在最顶峰的强者对抗，那不是脑子抽风才怪。

    江筱相信江家的人自然不是。

    江成铭一把抓住江筱的手臂，那手指上的力气，快要让江筱相信，这人恨不得立刻把自己给捆起来绑回江家。

    挣脱开江成铭的手掌，江筱摸了摸手臂，样子轻松的把脸上的面具摘下来。

    神秘的面纱要解开了。

    露出的面庞，让江成铭心里一震。

    这不是和江梓颜的模样几乎是一模一样的。

    如果说这不是江梓颜的女儿，打死江成铭也不相信。

    可是不是说是一个女儿吗？

    目光在江筱得胸前扫了一眼，和周身都扫了一眼，是啊，具报告记载，这个江筱只有十五岁，当然也可能是十六岁，但是十五六岁的年纪，长得瘦小一些，那么是男是女还真不容易辨认。

    虽然他要是江筱的话，为了躲避开那么多人的追踪，应该也会用这种法子的。

    这不是效果显著啊。

    他们江家可是找了江筱已经好久，但是都没有发现江筱的踪迹，这已经是人家技高一筹了。

    “我们找了你很久了。妹妹。咱们毕竟是一家人，你这么躲着我们，也太让我们伤心了。

    其实我爸爸他们和族长只是想要找回姑姑江梓颜的骨肉，免得你流落在外受苦，没有其他的意思。可能是外人误传，让你误解了，才会一直这么抵触我们。

    我们是真心的想要找到你和姑姑的。起码我们江家是称霸一方的大家族，总不能让我们的圣女的后人流落在外面。”

    这话非常高明。立刻把这一切都归结到了骨肉亲情，没有掺杂任何的特别的利益关系到里面，反而变成了江筱和江梓颜的不识抬举。

    能够把别有用心，说成了骨肉亲情。

    这也算是江成铭的颠倒黑白的本事啊。

    江筱含笑不语。

    等着江成铭继续表演。

    宋祁和姚涵宇这阵子简直是被一个又一个的雷轰的外焦里内，轰的晕头转向。

    这是什么话？

    妹妹？

    瞠目。

    回头仔细打量队长。身材瘦削，扁平，容貌的话，那是就算是在男人里，那也是英俊非凡的一类，要说是女人的话，长得真是不赖。

    美女类型的代表。

    可是这雌雄莫辩的，他们真的是傻了。

    围墙上的一干人众也傻傻的，互相看了又看，就是弄不明白。这是这是怎么回事。

    不过是一瞬间的事情，这队长还是队长吗？

    还是一个女的。

    能不能在诡谲一点啊。

    江成铭看到宋祁和姚涵宇的表情，立刻就反应过来，那些人大概也和自己一样，是第一次听说江筱的性别的。

    心里有一种莫名的兴奋，要是这些大男人知道自己已经敬若神明的队长是一个女人，还是一个小女孩，他们会怎么样，还会这么听从一个女人的领导吗？

    那么庇护所内部的势力的瓦解，那就是分分钟的事情。

    自己正好可以趁机渔翁得利。

    这是江筱自己送给自己的机会。

    谁让江筱自己解开了自己身份的那层面纱呢。

    要是江筱一直不说。谁会知道江筱是谁，知道的人只会知道那个弓小满，江筱和弓小满，没人会联想在一起的。

    可惜的是。江筱面对自己的时候，竟然主动揭露了这件事。

    这也是江成铭想不明白的。

    隐藏了那么久。

    今天却敢当着这么多人的面，说出来。

    难道她就这么有信心，这些人不会背叛她。

    还是说，江筱有了某种依仗，即使说出来。自己也拿人家没有办法。

    不管是哪一种，江成铭都不敢掉以轻心。

    江家的人都不是善类的。

    这是长久以往的经验累积告诉他的。

    “妹妹，我们是一家人，当初也是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人，我以为是外人的庇护所。也是想着我们在这魔域深渊里，没有一个落脚的地方，哥哥才会想着占领这里。

    既然现在知道这庇护所是妹妹你的地盘，当然哥哥绝对不会乱来的。相信妹妹也不会让哥哥我带着这些人流落外头。

    外头的危险，是在是大家都有目共睹的。我一定会协助妹妹管理好庇护所。起码我们是兄妹，是亲人。比起那些外人来说，我们更亲近。当然，这庇护所是妹妹的，这里姓江，我看他们谁还敢打这里的主意。”

    这话漂亮的都要让江筱鼓掌。

    这直接把庇护所就上升到了江家的产业上面，是我江筱的庇护所，也就是你江成铭的庇护所了，那么理所当然的，这里的一切都是江家的了。

    江筱开口了，不过显然这话扔出来的时候，砸的人有点发晕。

    “等等，什么哥哥妹妹的，我可从来都不知道我和谁是哥哥妹妹。今天我来，只是听说江队长要和我谈判，所以才来的。您要是拉关系套亲戚的话，不好意思，我没时间。”

    江成铭那个气啊。

    这还是女人嘛。

    有这么说话的吗？

    你明明白白的说你是江筱，还不是要告诉我，你是谁。

    那现在这样的矫情又是为了什么啊。

    难道说，有人给你撑腰，这是来给我知道，江家威胁不了你。

    宋祁和姚涵宇也是被江成铭给气的要命。

    什么叫做外人？

    你才是外人，好不好？

    这庇护所是队长的，你小子一个哥哥妹妹的，就把这一切收归你们江家所有，还真是没脸没皮的很。

    没看出来这江家还有这种无赖的潜质。

    多亏队长大人英明神武，没有上当。

    要不然人家嘴巴一张一合，这里就立马就改了主人。

    让你小子胡咧咧，这回被队长给噎住了吧？

    呵呵，队长厉害啊。(未完待续。)