
    江筱心里那是剧震。

    这个魔域深渊竟然是有着这样的背景的位面存在。

    这算什么。

    在提示板上，清楚的显示了，这里的魔域深渊其实就是一个缩小版的末世，甚至比末世的世界更加齐全的具备了所有的资源，这里有所有外面世界的位面晶核矿的地理位置，分布图。

    这里有着所有的魔兽等级的分布图，这里有着所有的升级异能的匹配的一切资源，而且是事半功倍的效果。

    在这里得到的一切在外面的世界都会是翻倍的实体化。

    而且这里的时间和外面是不一样的，这里的时间只有外面时间的三分之一，也就是说，在这里一年，在外面也只有四个月。

    还有这里的资源丰富的几乎是囊盖了外面世界各地的魔兽晶核资源和武器炼器资源，甚至是药剂资源，当然治愈的这一项，这里没有。

    可是光是这些已经足够让人心里攒动了。

    这是一股什么样的力量啊。

    要是被家族的人控制，这就是一个专门来培养家族后备力量的专属宝地啊。

    打造一支称霸世界的队伍，那根本不是难事。

    这应该就是江家的野心吧。

    也许曾经想过称霸世界，但是那时候什么都没有，在末世里培养一个人才，异能者，那是需要花费的很大的力量的，还有巨大的资源，一般这还只是一个人。

    要想培养一批人。那就是一个恐怖的数字了，根本不是任何的家族轻易办得到的。

    但是只要拥有了魔域深渊的合作，那么这一切根本不是梦想。

    一支异能者的队伍。即使是几百人的队伍，应该也是轻而易举的。

    所以江家要找拼劲全力的找到江梓颜，找到江筱，就是为了威胁江筱的老爸，让他乖乖的合作。

    “妈，我爸叫什么啊？你一直都没有说过。”

    看自家老妈江梓颜对便宜老爸很是推崇的，怎么一直都不说自家老爸的名字。而且自己的姓氏也是姓江的，这不和常理啊。

    江梓颜除了叹气，都不知道该用什么方式表达了。

    “你父亲叫做司元。但是你不能姓司，这里面有些不为人知的秘密，不是我方便说的，就是他们家族的秘密是司家一直都是只生男孩的。从没有女孩降生在司家。

    你父亲也不知道为什么。你会是女孩，也许是因为我是异族人的关系，所以这一直都解释不了，你基本上是不被司家承认的，所以不姓司，跟了我的姓氏。”

    江筱愕然，还有这样一说。

    自己也算是奇葩之一啊。

    怪不得啊。

    那就是说，这里面还有一个司家的问题。

    “那么。司家没有为难你吗？”

    江筱不相信，地位权利不是人人都爱的吗？

    不相信魔域深渊这么大的一块肥肉。没人喜欢。

    江梓颜脸色立马变得不好看了，挥了一下手，前面的墙壁上立刻出现了一块屏幕，上面开始闪烁出一个一个人物。

    “这些就是司家的旁支的人物。你父亲这一代只有他自己一个人，没有兄弟，所以这魔域深渊主神之位就是司家人眼中的终于有机会从嫡系的手中夺走的机会。

    所以很多人都在觊觎这个位子，但是没办法，魔域深渊是有魔域深渊的规则的，只要嫡系的子嗣存在，这不需要其他人的承认，是系统自动回甄别默认的，就不会允许其他人染指。

    要想染指的话，是要付出很大的代价的。

    你父亲为了让我继承这个位子，那也是付出了自己的所有能量的，几乎是自己灯枯油干了。

    他等不到你，只好帮我先坐上这个位子，等着你回来。”

    江筱看着画面上的一个一个的人物。

    都是长得道貌岸然的，人模人样的。

    和外面的末世人类其实没有区别。

    不过江筱相信人家对于自己应该是比自己更清楚的。

    不是有句话，知己知彼百战百胜。

    自己现在可是啥也不知道啊。

    “妈，那么当年父亲和江家达成了什么协议，不然江家怎么会有开启魔域深渊的本事，这个魔域深渊也不是什么人想要找都能好到的吧？”江筱可不傻，这些一定是便宜老爸做过些什么的。

    “是啊，你爸为了保护我，和江家达成了协议，给了江家家主可以用血脉找到魔域深渊的权利，这是经过歃血为盟的，所以只有江家知道这个秘密，也只有江家的家主才有这个资格开启魔域深渊。

    但是你爸也进行了设置，增加了难度，这样以防被末世的人类进入的太多，造成这里的秘密外泄。

    在这里基本上不会有几个人活下来。

    活下来又能够出去的更是少数，所以，我们都不担心江家送人进来。

    有去无回的事情，只能是消耗江家的精英。

    不过，江家在几次之后，就学聪明了，开始在各地寻找其他家族的人加入，这样即使损失也是大家一起，有好处的话，起码江家也能够沾一份子，没什么大碍。”

    江梓颜一说起司元的事情，总是嘴角含笑，满脸的温柔，看来对那个司元是很在意的，即使这个人已经去世很多年了。

    “那么，司家呢，这些年没有为难你吗？相信他们是知道我的存在的，那么怎么不派人追杀我呢？斩草除根，一劳永逸的事情，不知道啊？”江筱问。

    江梓颜打了江筱的手臂一下，“怎么总是胡说八道的，不拿自己的小命当回事啊。你以为这个魔域深渊是想出去就能出去的吗？”

    “这里是有严格的规定的，在魔域深渊的人一但离开魔域深渊所享受到的所有的待遇都会消失，当然最大的好处是，只要离开了魔域深渊那么，认得寿命是可以延长两百年的。

    而且这种资格也不是谁都可以得到的，只有在规则范围内，我这个主神大人允许的情况之下，就可以得到。

    但是你当我是傻子啊，我会放那些居心叵测的人出去外面的世界给你添乱啊。

    所以才会有了那些李泽俊那样子的特使的存在，他们是我介于末世和魔域深渊之间的一个桥梁，一个找到你的桥梁。”

    江筱恍然大悟，怪不得呢。(未完待续……)