
    江成铭撇开宋祁，转向江筱问：“江筱，你同意吗？”

    宋祁说了不算，再次的激怒自己也不过是一场口舌的官司，真正的拿决定的还是要江筱来做的。

    所以宋祁什么的，江成铭真的没看在眼里。

    再说，江成铭不相信江筱不怕自己真的使出手段。

    江筱抬眼问：“同意什么？”

    江成铭被噎的差点岔气。

    这是诚心的吧？

    “同意我刚才的提议。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    江成铭心里想，迟早我会把这一切都讨回来的，江筱不就仗着现在是在魔域深渊里，没人能够修理你吗。

    等着，迟早是要出去的。

    总不可能你永远呆在这里不出去的，总要落到我的手里的，我总要叫你求生不能求死不得的。

    江筱撇了撇嘴巴，不屑的说：“我为什么要同意？”

    江成铭一噎。

    这是要谈崩的节奏啊。

    “那你的意思是……？”

    “你确定你不后悔？”江筱看着江成铭问，这货看来没有打听清楚庇护所的最大的功效，只是粗浅的知道了一个围墙防御的大概，就上门来谈条件啦。

    要是江成铭知道自己错过的是庇护所可以升级异能的机会，不知道会不会后悔死呢。

    江成铭奇怪的回答，“后悔什么？”

    这话一问出口，江成铭就后悔了，他可是打听了有些日子，但是就算是有些人是当初自己江家战队的队员加入了庇护所，但是也每次回答问题都是含含糊糊的，总是避重就轻的说一些庇护苏围墙的事情。

    其他内部的事情，江成铭还真的不知道，在江成铭的心里，这个庇护所最大的依仗就是围墙，没有围墙的话。大概所有人也就没有什么可以骄傲的。

    但是现在被江筱这话一问，江成铭心里也是打鼓，这里面一定还有什么自己不知道的事情在里面，要不然自己的那些加入庇护所的手下。似乎没有一个想要回归的。

    江筱斜睨了江成铭一眼，那神情像是在看一个傻瓜。

    其实对于江成铭的这个要求不算是过分，江筱的内部实施的政策，其实和江成铭的这个提议是一模一样的，没有任何区别的。在庇护所外生活的那些人和居民，都是按照江成铭的这个模式在生活的。

    自给自足的供给自己的生活，自己外出觅食，自己打魔兽，攒积分。

    唯一的不同就是，这些人永远没有升级异能的可能。

    当然其实每个异能者都在庇护所那里姚涵宇那里做过了等级，都在排队，等候着下一次的庇护所开放名额的机会。

    谁也不愿意失去这种机会。

    而且所有的异能者都不敢造次的。

    生怕招惹了宋祁和姚涵宇的不待见，那么下一次的机会就会瞬间消失的。

    江筱看了看江成铭身后的人，说：“你的要求我不是不能答应。不过前提是，你的所有人员里，严家的异能团弯月部队的人不能进来。而且你们一但进入庇护所，所有的开支都需要你们自己负担，还有就是你们必须遵守我们庇护所的所有规则，一但触犯就会被立刻驱逐出去。”

    江成铭皱眉，这要求不算过分，但是自己手底下所有的异能者，现在一共是四十六个，但是弯月部队的人就占了十六个。

    谁让自己当时一路走来的路上遇到的都是弯月部队的人。而且江家和严家也算是两大强强联手的家族，有过合作的协议的，所以，江成铭也不能见死不救的。

    于是这才有了这么多的人。

    可是这才一见面。江筱就斩断了自己三分之一的手下，这不是要命啊。

    而且是立刻化解了自己和严家的同盟，还会造成自己和严家的对立。

    真是毒啊。

    江成铭寒着一张脸说：“江筱，既然你可以答应我们这些人进入围墙，为什么就不能容许弯月部队的人呢，他们也是和我们是一样的人。是一个地方来的，没必要这么做。

    再说对于你来说，他们是可有可无的。不会影响你的大局的。何必斤斤计较呢。”

    江成铭不打算放弃弯月部队的人，这些都是自己辛辛苦苦积攒起来的人员。可不会因为江筱的一句话就这么放弃。

    江筱冷笑。

    这还需要说什么。

    宋祁笑呵呵的说：“那不好意思，江队长，我们队长累了要休息啦。”

    然后伸手搀着江筱往回走。

    自家队长和严寒月的恩怨，大家都是有目共睹的，所以所有庇护所的人员都知道这个不成文的规定，这里禁制弯月部队进入的。

    无论你是异能的天赋多高，不好意思，只要你是弯月部队的人，那么你就被贴上了禁止入内的标签。

    这个江成铭还想要护着弯月部队的人，那不好意思，就是没得谈。

    江成铭也着急，一把拉住了江筱的手腕，“江筱，何必呢，比就是十几个，多了少了对你有什么影响，你何必这么做呢，你这样做也很伤你手下的人心的。”

    这话可是说给江筱的手下的异能者听得，意思是今天你们队长斤斤计较，那么下一个轮到的就是你们。

    不过江成铭看到围墙上面的所有人的脸上都露出的不是义愤填膺，反而是一股说不清的怜悯的表情。

    怜悯谁呢？

    “松手！”

    江筱不习惯别人的碰触，江成铭这可是犯了她的大忌的。

    所以江筱的声音里也是前所未有的严厉。

    那眉眼之间也是立刻充斥着狠辣和厌恶。

    江成铭不由得松开了手指。

    看着江筱转过头来，看着自己说：“绝对没有妥协的。你考虑清楚。我不打扰了。”

    三个人转身就走。

    江成铭；厉声大喝，“江筱，你站住！”

    江筱没有停歇的继续前进。

    “江筱，你要是今天走进去，那么我就是派人引来魔兽潮，这不是吓唬你，上一次只是我们用了十分之一的能量，所以只有几百只五阶六阶的魔兽，可是这一次，我可是不会手下留情的。”

    “随时恭候！”

    江筱扔下一句轻飘飘的话，大门就关上了。

    江成铭眼睛都是狠厉和暴戾。

    握紧的拳头，青筋暴露，泄露了江成铭内心的怒气。

    好吧，江筱看来不让你见识一下我江成铭的本事，你就不知道我江成铭是谁。(未完待续。)