
    江筱跳下来。

    脚下一软，底下的沙子掩埋了靴子。

    在高高的沙坡底下，清楚的看到了一座金碧辉煌的城市。

    整座城市竟然真的是用金闪闪的金块铸造的，高大结实的城墙壁，房舍，所有的一切建筑都是黄金铸就的。

    在金色的沙漠中，一座金光闪闪的黄金城市，真的是让人目瞪口呆的很。

    江筱咽了一口口水。

    真的很吸引人。

    看起来要多么炫目，就有多么炫目啊。

    真的是惊心动魄的感觉。

    土豪的感觉。

    看着城门口有人进出，还是非常繁华的人口密集的城市。

    到处都是车马穿行，还有那些金色毛发的骆驼兽，这是最常见的坐骑和交通工具。

    这里的人，竟然和人类长得没有两样。

    唯一的差别就是每个人的眼睛里的瞳仁，都是金黄色的，就像是黄金一样的颜色。

    看起来都是那么的金灿灿的。

    怪不得叫做黄金之城，这里的一切似乎都和黄金有着或多或少的联系。

    江筱看了看底下川流不息的往来的城市，非常确信，这里就是黄金之城。

    在连绵的沙海里，这里似乎出现的是那么的突兀和奇怪。

    二筒低低的咆哮，声音里似乎透着几分的紧张。

    连大头似乎也被黄金之城的一切给迷惑的有着淡淡的戒备。

    江筱可笑的拍了拍二筒那个大头，莞尔一笑，“你们担心什么，反正我们也来到这里了，难道我们还站在这里，不进去吗？那不是太谨慎了，再说也不符合我们的冒险精神啊。”

    二筒猛地打了一个颤，连着后退了几步。

    江筱一愣。

    脚下的沙地上似乎传来了某种震颤的颤抖。

    这是？

    江筱疑惑的看过去。

    一眼看到的景象，让她也禁不住连着后退了十几步。

    这还真不是江筱胆小。

    是不胆小都没有办法。

    在黄金之城的背后，远处的沙丘之间。忽然出现了一道巨大的龙卷风，黑乎乎的巨大的风暴正在沙丘上快速的移动着，方向赫然就是黄金之城的位置。

    怪不得，二筒和大头都害怕了。

    魔兽和人类一样。对未知的一切还是有一定的预知危险的能力，就像是面对着巨大的破坏力的龙卷风一样，二筒和大头已经知道这家伙惹不起。

    江筱看了看身后，根本没有藏身之处，这里除了沙丘。就是沙丘，各式各样的大大小小的沙丘，最多只有高矮之分，没有任何的掩藏和遮挡作用。

    自己离着黄金之城可是还有一段距离的，虽说看起来很近，但是江筱今天在沙漠里的经验就是，越是看起来很近了，实际上还需要很久的路程。

    所以黄金之城绝对不是一个避难的首选之地。

    那现在怎么办。

    对于其他的东西，江筱还能有脑子里的资料来帮助，龙卷风。不好意思，这东西图书管理没有这种资料。

    江筱仅有的知识，就是自己惹不起。

    飞快的爬上二筒的背。

    “快跑啊，二筒。”

    不用江筱再说，二筒早就自动自发的飞也似的跑了起来，和来时的情况简直是天壤之别。

    那速度，那奔跑质量，都不是一个级别的。

    江筱被颠的七荤八素的，头又晕，胸口恶心。想吐，整个人都处于极度不好的状态。

    好不容易，二筒停了下来。

    江筱直接就从二筒的背上跌了下来，倒在一边的沙子堆上吐了个够。连胃里的酸水都吐出来，才终于好受了一些。

    擦了擦嘴角的污渍。

    江筱站起来，用靴子踢了踢旁边感觉的沙子吧那些污渍掩盖起来，才有机会打量四周。

    好吧，江筱郁闷的想。

    二筒为了逃命，把江筱带到了一个鸟无人烟的地方。

    这里大概谁也不知道是哪里。

    江筱他们正站在一个小沙丘的底下。周围是无边无际的沙漠。

    天色似乎在渐渐的黑暗下来。

    江筱不认命，也没办法。

    看了看天空。

    没有看到左木尔塔的人，那两个凤仪族的族人这会儿应该跟丢了江筱他们了。

    毕竟刚才的那场龙卷风的混乱，是个人都会被吓到的。

    连一向冷静的江筱都只剩下一个念头，那就是逃跑了，不要说别人啦。

    看来今晚，他们要在这里，这个地方过夜。

    最主要的原因是，他们迷路了。

    不在这里过夜也不行。

    江筱摸了摸干涩的嘴唇，上面都是一层干干的硬皮，是被沙漠里的风沙给吹的，而且现在的沙漠里的温度也和刚才发生了改变。

    刚才的炙热和带着灼人的热度的风沙，这会儿已经带了一阵阵的凉意，这还只是傍晚，要是深夜的话，相信这温度那就美妙了。

    江筱看了看，沙漠里和丛林是不一样的，这里除了一些没有任何枝叶的干枯的灌木，，就是地上看得到的一些魔兽的尸骨，当然是只剩下骨架的。

    孤零零的散落在沙子里，让人看起来不寒而栗。

    江筱叹气。

    想办法找一些东西，应应急啊。

    总不能没吃没喝的一直等着。

    江筱带着二筒大头，找到了一处被风的沙丘的后面，从周围捡了一些枯枝的灌木。

    先是生起了一堆火。

    不管怎么说，野外生活经验，江筱可不缺乏。

    但是现在可没有烤肉了。

    这里四周围连魔兽的影子都看不到，到哪里去猎杀魔兽来充饥啊。

    江筱从背包里拿出两瓶水，一共只有四瓶，没有很多的携带水源，还是因为江筱一直以来遇到的都是丛林地带的地理环境，理所当然的有水源，所以水自然的变成了没有大量携带的物资。

    这会儿还是节省一些的好。

    喂二筒和大头一个喝了一些水，当然不是满足供应的，二筒和大头也是很不满意。

    不过江筱现在可不敢贸然的弄得山穷水尽的，要是明天还找不到路，那就不太妙了。

    这些水源也是为明天最准备的。

    食物也是干硬的肉条。

    扔给二筒和大头一些。

    自己嚼着这些肉条，闷闷的想，浑身的沙子，连头发丝里都是沙子。

    这是什么日子啊。(未完待续。)