
    江梓颜准备起身离开，这是不知道自己第几百次的失望了，失望的多了，也就没有了那种难过的心情，似乎一切都是顺理成章的。

    “好吧，我等你的好消息。”

    江梓颜已经不打算多说什么，站起来。

    李泽俊松了一口气，终于能够送走这三个人了。

    起码暂时是安全的。

    剩下的就是怎么对付江筱这个女人的事情了。

    实在不行的话，李泽俊不介意使用一些非常的手段，比如说那些自己手里得到的失忆药水，制造一起事故，自己用某些身份出现的话，比如救命恩人什么的，似乎比丈夫更合理的接近江筱。

    反正江筱已经失忆，什么话还不是自己说的。

    那么相信江筱还是自己的囊中之物的。

    就在李泽俊的手掌落在大门的门锁上的时候，身后突兀的传来了一个巨大的扑通的声音。

    李泽俊忽然有一种非常不妙的感觉。

    慢慢的回转头，李泽俊闭了一下眼睛，然后绝望的睁开。

    就知道自己做错了很多事情。

    事情的发展也不该是这样的。

    起码给自己一个正当的机会。

    这样子，自己是有嘴也说不清楚的。

    脑子一转，飞速的冲了上去。

    想要一把抓住江筱。

    嘴里还厉声的喝道：“你干什么，想要做什么。这是你来的房间，你简直是找死。来人！”

    这是不想给江筱开口的机会，反正江筱现在还没有和江梓颜对上。没有面对面的时候，一切的挽救还有机会。

    但是事与愿违。

    两个白发护卫中的一个已经一把抢先抓住了江筱的胳膊，一个大力把江筱从地上揪了起来，一只手掌已经死死的钳在了江筱的脖子上，掐的江筱直翻白眼。

    气息微弱的江筱，郁闷的想，自己怎么真倒霉啊。

    不过是想要揭穿真相。见一见自己的亲妈，就得到了这样的对待。

    早知道的话，自己打死也不瞬移到这地方来。

    再说了。谁知道这地方的人比自己厉害了不止一倍两倍，自己的级别在人家的面前基本上只有挨宰的份。

    天哪。

    这个江梓颜身边的人都这么厉害啊。

    这是江筱没有想到的。

    咳了咳，江筱用力的掰着那死老太太的手掌，但是分明像老虎钳子一样的结实。自己可是撼不动分毫啊。

    这就是实力的差别啊。

    江筱郁闷了。自己这么努力了，已经可以叫做逆天的机遇和天赋了，这还是只有被压制的份。

    要不要这么打击人啊。

    李泽俊显然也被吓着了，江筱要是真的被掐死，自己那算是彻底的完了。

    “那个，圣护卫，这个，这个。她没有恶意的，应该是好奇的。好奇，您就大人不记小人过，放了她吧。”

    李泽俊不能不说话，这江筱还不到死的时候，看看江梓颜这么重视江筱的程度，应该自己的想法是没错的。

    圣护卫松开了手，江筱一下子倒在了地上，用力的咳了两下，指着圣护卫，想要说话，但是李泽俊可不会给江筱机会的。

    一把就握住了江筱的手指，另一只手捂住了江筱的嘴巴，阻止了江筱的话，瞪着眼睛对江筱说：“你有完没完，想要死在这里啊，这是你闹事的地方吗？”

    然后转身对江梓颜说：“大人，您先走，我来处理这些小事。”

    江梓颜根本就没有注意到刚才的事情，更多的心思都放在了怎么找到江筱的事情上。

    自己的时间不多了，要是找不到自己的女儿的话，那么怎么办，江筱会有很大的危险的。

    神不守舍的江梓颜在护卫打开房门的时候，迈开了脚步。

    看到江梓颜的脚步踏出了房间，李泽俊心里松了一口气，但是捂着江筱嘴巴的手掌可没有放松。

    不能功亏于溃。

    不过意想不到的是，一眨眼的时间，自己手里的江筱不见了。

    实实在在的不见了。

    江筱出现在了江梓颜的面前，这次是直挺挺的出现在江梓颜的面前，就差面对面的。

    当然中间要是没有那张白发苍苍的面孔的话，两个人就算是对上了。

    显然人家的护卫可不这样想，已经伸手了，看样子这一次的话，是要江筱的小命了。

    那力道和速度，加上那威压，江筱相信，下一秒自己就能够玩完。

    真是倒霉啊。

    人格亲戚都要这么有生命危险。

    江筱闭了闭眼，喊了一嗓子：“我是江筱。”

    这一个声音就像是有着神奇的定时功能，时间停止了，所有的一切仿佛都停止了。

    连那个刚才还怒目而视，想要一下子毁灭自己的白发老太太，瞬间秒停。

    那五根白森森的手指头就坎坎的停在了江筱的脖子跟前，再晚一秒，应该就能和江筱的脖子做个亲密的接触了。

    当然这话落下之后，最先受到震动的就是江梓颜，那是直接扒拉开了身前的护卫，一个箭步就冲到了江筱的跟前。

    另外的一个人是直接瘫倒在了地上。

    当然那个人是李泽俊。

    自己的阴谋败露，只能赶紧想法子补救，要不然李泽俊知道等待自己的会是什么。

    这里最不缺的就是特使，江梓颜给得了特权，就会收得回，没有特权的像他这类的人，那就是那些魔域深渊的护卫眼中的玩偶。

    要不是自己机警，多少也听说过江家的密文，也算是一个末世里的大家族的有地位的人，江梓颜是不会选择自己的。

    自己想要吞并一切势力的想法，就会破灭，这破灭也还罢了，最重要的是，连带着自己还有生命之忧啊。

    这次真的要坏事了。

    江筱这个死丫头，自己千防万防，都没有想到，江筱的异能升级的太快了，在这魔域深渊里还能够有这样子的进步，简直是逆天啊。

    还不愧是江梓颜的女儿啊。

    这是自己怎么也没办法办到的事情。

    难道这就是天意。

    不。

    我命由我不由天，一切还有机会。

    江筱这边被江梓颜紧紧的抓住了胳膊，手指的力量简直是大的要折断骨头的风险啊。

    尤其是江梓颜的那眼神，那目光，炯炯有神，目光如电，江筱不由得缩了缩。(未完待续……)