
    左木谢尔醒过来，才详细的告诉了江筱他们整个过程。

    原来，左木谢尔是和左木尔塔完成了晶核的任务之后，反悔了营地，在每天两个人的巡逻中，昨天傍晚的时候，左木谢尔因为到树林里解手，结果一个剧痛之后，就不省人事，昏迷了好久，直到刚才被大头发现。

    应该是顾子墨那个时候，就替换了左木谢尔，才会有了今天的一切。

    左木尔塔简直抱着自己的弟弟当做了宝贝不肯撒手。

    还是江筱实在看不下去了，才终于让左木尔塔背着左木谢尔先飞回庇护所。

    左木尔塔才高高兴兴的走了。

    江筱他们继续赶路。

    江筱悠悠的想，这应该是命吧。

    也是左木谢尔的运气，没有被树林中的魔兽给吃掉，虽然昏迷不醒，但是只要还有一口气，二筒都是妙手回春的。

    几天后，他们终于回到了庇护所。

    不过江筱回到庇护所大门前，看到的却是惊人的一幕。

    几十个异能者正疯狂的袭击着庇护所的围墙，而围墙上面宋祁和姚涵宇也正带着人在围墙上还击。

    在围墙大门的位置，大门紧闭，但是大门的一块角落已经明显的缺损，应该是人为的破坏的。

    庇护所的外面的地上已经有几具尸体倒在地上。

    到处都是一片的狼藉，还有几百具的魔兽的尸体也倒落在围墙的四周，很明显这里应该是经过了一次非常惨烈的战斗。

    江筱看了看围墙，还好，看得出来防御力是绝对没有遭到破坏的，那是因为庇护所已经被江筱升级到了三阶的缘故，要不然还不一定是什么样子呢。

    而且，在外面攻击的领头的人，江筱也认识。

    就是江成铭。

    最不想和江家扯上关系的就是江筱，可是偏偏这会儿正在混战的就是这帮人。

    宋祁扔下来几道技能，火球直接砸在了几个异能者的防御盾上。把防御盾砸塌下去一角。

    嘴巴里骂骂咧咧：“TNND，江成铭，你小子偷袭老子们，想要占领我们的庇护所。没门！这地方姓弓，绝对和你们江家没有一毛钱的关系。

    老子们可是手下留情了的，要不是看在我们都是一起进来的人类异能者，自相残杀对大家都不利，现在地上死的就不是这么多的人。

    你们要是在不知道好歹的话。就别怪老子们不讲情面，我们灭了你们。”

    眼睛里那个火星直冒啊。

    看得出来宋祁是非常恼火的。

    显然，底下的人不领情，江成铭一道攻击力砸在大门上，那个大门上的缺口竟然有加大的迹象。

    江筱不由得仔细打量，江成铭的异能是一种怪异的腐蚀异能，那种光束砸在大门上，就会留下一节墨绿色的痕迹，接着那里就会慢慢的被腐蚀掉。

    还真的是很厉害的一种异能，这是江筱没有想到的。

    这里面估计也只有江成铭有这个本事。

    自己的庇护所的防御力这么惊人。也就是遇到江成铭这样的异能，才会有了大门的缺口。

    看来，天下之大，无奇不有的。

    这能人是无处不在的。

    江成铭冷笑，继续砸着技能，不屑的说：“就凭你，你不就是仗着这座庇护所的防御围墙吗？除了这个，你敢出来和老子一对一吗？不是我小瞧你们，不知道什么叫做有能者居之，谁有本事。谁就当老大。

    你们不过是小喽喽，有本事叫你们老大出来，我江成铭这辈子就没有听过别人的命令，所以。打赢了我，我就带着人归顺，打不赢，对不起，这里就姓江啦。”

    姚涵宇呸一声。

    “你还有脸说，要不是趁着我们防备着几百号的魔兽攻击的话。你们还能站在这里，要不是你们把这几百只的魔兽引到这里，我们本来想着看在同是异能者的份上，想要救你们。

    谁知道你们狼子野心，反而杀了我们几个人，想要霸占我们的庇护所，这会儿还有脸说什么谁有本事，谁当老大。

    老子就是不一对一，有本事你继续砸，就凭你一个人的力量，累死你。”

    不要命的技能继续砸了下来，底下立刻传来了几个人的惨叫，这应该是被砸伤了。

    江成铭被说的哑口无言，狠命的开始用异能砸大门，心里那个发狠。

    老子就不信，你这大门是铁做的。

    宋祁看到大门上的缺口有渐渐增大的趋势，心里也是着急。

    别说，他们这么多的人，但是论单打独斗，还真没有人是江成铭的对手，刚才对上江成铭的几个人，都受了很重的伤。

    现在还在里面的救助站里躺着，还不知道是生是死。

    他们这会儿这么被动，就是因为江成铭。

    谁能知道，江成铭在进入魔域深渊以前，就能达到了极品一阶的水平，即使进入魔域深渊，人家腰斩之后的结果，还是比他们都要厉害，同样是凡品一阶的水平的话，这腐蚀异能，显然要比他们这些凡品二阶，三阶，四阶的人，要厉害的多。

    要知道异能，也是分三六九等的。

    这异能一比较，那还真的气死人的。

    宋祁郁闷的停下手，喘口气，一抬头，就看到了远处的两只魔兽一个人。

    那眼睛亮的要吓死个人。

    一个箭步就越过了有十几米的围墙，跨到了姚涵宇的跟前，“姚涵宇，那是不是队长回来啦。”

    那手指都有点打颤。

    姚涵宇定睛一看，脸上也是露出了笑容，这几天来最让人惊喜的木莫过于就是队长的归来。

    “是，那是队长。”

    可是看着大门底下的那个疯子江成铭，姚涵宇感觉没脸啊。

    怎么队长交代的事情总是没有一件做的好的。

    这种被人打脸的场面还被队长撞了个正着。

    只好尴尬的朝着那面的江筱挥了挥手。

    宋祁可不管那个，使劲挥舞着手臂，大声的喊着：“队长，这边，这边，我在这里。”

    这位显然一厢情愿的认为，江筱应该是对自己也是这么热情的。

    江筱微笑着回应的挥了挥手。

    底下所有的战斗瞬间停止。

    底下几十个人都看向了江筱。(未完待续。)