
    “这样子似乎不行啊，我一般不会束手待毙的。”

    江筱幽幽的说着，一个屁股继续坐在了椅子上，根本没瞟一眼两边的那两个大汉。

    嚣张的姿态全然没有一个身为阶下囚的自觉。

    两个护卫显然为自己被轻易的摆脱感到尴尬，想要抢上一步，继续制服江筱，但是被桌子后面的李泽俊制止了。

    摆了摆手，“算了，你们出去吧。”

    两个人轻轻地退了出去，大门再次关上。

    李泽俊皱了皱眉头，这女人以前不好对付，现在似乎更不好对付。

    “江筱，我不想真的伤到你，那么的话，就太对不起我的主人了。”

    江筱冷笑，“别说的这么好听，你的待客之道也不过如此，对着一个女人动粗，还是未成年人。我看不出你的高尚在哪里。”

    讥讽的意味是满满的，江筱可不会客气的。

    反正这会儿的李泽俊对待自己也没有多客气。

    李泽俊叹息，“你也别这么说，我对你也不错吧。从认识到现在，我似乎没有对你有过伤害的举动，最起码我还是一个属于温和的人，不是吗？要不然，你现在就不会完好无损的坐在这里了。”

    看到江筱吃软不吃硬的样子，李泽俊放缓声音，这件事要是江筱不配合，自己还真的没办法，杀人大概是最低下的一种办法。

    “最起码我知道，我的价值在于你想要从我身上捞到你想要的最大权益。可惜你又藏着掖着，不说明白的话，别指望我会合作。”

    江筱嚣张的最大原因是。她看出来，李泽俊似乎对自己非常投鼠忌器，这才是原因。

    再说了，江筱可不害怕，起码现在的江筱已经不是初入魔域深渊的菜鸟，自己咱们也是圣品高手了。

    面对李泽俊这些人，江筱倒是不害怕。

    就算是打不过。相信逃跑还是有能力做到的吧。

    但是最后的谜底应该就在这里了，江筱知道自己不能跑的。

    李泽俊怎么办，面对一个太聪明的对手。似乎不是一件愉快的事情。

    捏了一下眉头的中间的褶皱，这是一个让人头痛的对手，也是一个非常狡猾的对手，别看年纪小。但是心思很深沉。也很重，要不然也不会被自己的爷爷辈的大人物都当做了合作伙伴。

    “好吧，你想要的开诚布公，我可以满足你，但是你起码要有诚意，我的要求你考虑的怎么样？”

    李泽俊还是想要一个江筱的承诺。

    江筱摇头，微笑的笑意却没有到达眼底。

    “你认为我会怎么回应，在不知道对我是利是弊的情况之下。我会答应你的条件，还是这么离谱的条件。我不傻，也不瞎。”

    难道自己的样子很像一个傻瓜？

    江筱腹诽。

    “我就知道，好吧，你想知道，我也不怕你知道，这座魔域深渊其实是一个位面坐标，这里就是一个和我们的世界几乎是平行的世界，这里的现在的主人，也就是所谓的主神大人，叫做江梓颜。”

    李泽俊紧紧的看着江筱的反应。

    江筱匪夷所思之后就是一阵大笑，几乎要不可控制的笑个没完。

    “这是电影亲情节，还是电视剧情节呢？这也太狗血了吧？”

    江筱指着李泽俊笑问。

    李泽俊摇头。

    “当然不是，这里的原本的主人是每一代都会有代替的，但是在上一代的主人临终前，遇到了你的母亲江梓颜，当时江梓颜正在被人追杀，为了保护你，江梓颜把你藏了起来，自己引开了杀手，然后重伤被这里的主人救了，于是，就有了你母亲成为了这里的主人的事情。”

    “江梓颜这么多年也一直在寻找你，你的事情她知道很多，但是江梓颜没办法，这座魔域深渊的规则是制定好的，她就算是主人也没办法成为例外。

    她不能够离开魔域深渊，每五年才会有一次外出的机会，她一直在寻找你，当然也希望你能够找到她，但是你找到他的可能性太小了。

    所以在魔域深渊里新发布了一个规则，只要找到一个名字叫做江筱的十五岁女孩交给主神大人的话，就会得到特赦。

    可以带着自己所有的等级异能离开魔域深渊，当然是在清除了所有的记忆的情况之下。”

    江筱这是第二次听到了离开魔域深渊作为奖励的事情，到底是为了什么这里的人都想要离开魔域深渊呢。

    “可是这和你想要和我结婚有什么关系，不会是你只是想要一个离开的机会吧？这似乎是很容易就办到的，并不难。”

    李泽俊只能说这女人太狡猾，这一会儿的功夫就已经想到这些了。

    “我是江梓颜挑选的十名特使之一，我的任务就是每年在外面寻找你，想办法找到你，带你进入这里。但是要是想要得到整个魔域深渊的话，那么只有成为你的丈夫，因为你是第一顺位的魔域深渊的继承人，就这么简单。”

    这已经是李泽俊交代的最清楚的一次。

    江筱哼了一声，不相信，就为了这里的继承权。

    应该没有那么简单的。

    “你别不相信，你的价值就是这么的简单，你不会不想见到你妈妈吧？”

    李泽俊看到江筱那不以为然的表情，有点儿吃惊，这女孩总是出乎意料的让人措手不及，谁知道江筱会做出什么惊人之举。

    江筱莞尔，“其实，不是我要不要见她的问题，是你愿不愿意让我见到她吧？我难道会认为这两次的暗杀是我妈想要我的命。这难道不是你的手笔。

    可是我奇怪的是，如果只是为了魔域深渊这个地方的继承人，你没必要娶我啊。只要你对我示好，我难道当了这里的主人会忘恩负义。还是说，这里面还有什么其他的东西。”

    李泽俊也不要以为自己是傻子。

    这样子的兴师动众的把自己抓到这里，绝对不会是为了让自己轻易的见到江梓颜，在没有弄清楚之前，江筱还没准备见江梓颜。

    李泽俊正要发怒，正在这时，房门上传来了敲门声，一个声音隔着门板传来：“队长，大人要见你。”(未完待续……)