
    这一下江筱当做也不那么慢吞吞的，那个神速啊。

    翻开答题板，江筱利落的看说明。

    其实就是在三个小时之内完成题目的考核。

    当然这里的题目大约有六千道之多，包含的内容也是千奇百怪，涉及的范围也是应有尽有的，当然三个小时之内，你能完成多少道题，就看个人天赋。

    江筱按下题板上的计时器。

    开始认真的答题。

    其实这些题，基本江筱都是一眼略过，就按下了选择的按钮，都是选择题，只需要选择答案是哪个。

    当然凭江筱的过目不忘和图书管理三千的历史，这一点点的问题真的是难不倒人的。

    基本上也没有难度。

    江筱答得兴高采烈。

    不过旁边的两位那可是脸上颜色变了又变，从最开始的发黑，到后来的发红，发紫，直到现在的已经发白。

    这个小鬼，哪里是在答题啊，分明就是瞎胡来。

    基本都没等题目看完，这位就按下了选择键。

    这两个人四只眼睛都没能看清楚，人家就答完了。

    这不是儿戏啊。

    两个人的脸色能不发黑啊。

    不过随着时间的一点点的流失，两个人已经不是发黑，发白的原因是因为，这套答题板是有自动阅卷的打分系统的，也就是说每一道题目的答案这里都能判断。

    江筱的每一道题答题板都是自动打分的。

    一但答错，那么答题板的语音系统是会提示的。

    这也是为什么刚才两个老头子脸色发黑的缘故。主要是是害怕被一会的接连不断的答错提示语给丢脸。

    那边可是站着一大家子的人，不光是司家的，还有司家的四大属地的领主的家族人员。

    本来预想的丢脸要丢大了。

    这是司家几百年来都没有过的事情。

    没人会这么不认真对待考验的。

    要知道所有的司家的成员。面对这次的考验，那都是慎重又慎重的，起码是准备了很多年的，从小的训练就是针对考验的。

    所有的司家的成员都是以考验的最后分数为荣耀的。

    不过脸色发白，就是因为提示板根本没有发出一次的错误提示。

    两个人都要咬牙了。

    心里暗暗的想，不会是遇到百年难得一遇的机械故障了吧。

    当然没人知道这边的情况是怎么样的。

    都在远处忐忑的注视着这里。

    唯一能够看到的是埋头苦答的江筱，和两个冷汗直冒的老人。

    所有人都感觉到不对了。

    就算江筱有点失误什么的。也不会让两个长老这么害怕啊。

    开始窃窃私语。

    议论纷纷。

    江筱按下最后一个按钮，抬起头，吐出一口浊气。

    终于完成了。

    看了看时间。

    嗯？

    两个小时五十分？

    江筱晃了晃脑袋。上面的数字还是没有改变。

    看来不是自己眼花。

    呵呵，每次想到拿出当年参加大学考试的时候的功夫，还可以啊。

    两边的老者已经是迫不及待的冲了过去，一人一个膀子直接就把江筱挤到了一边。两个人开始仔细的检查所有的题目。

    没有全部检查完。但是仅仅是翻看了五个页面，两个人就翻不下去了。

    所有的题目正确无误。

    老天啊！

    这就是百年难得一遇的天才啊。

    两个人对视一眼，然后惊喜的看着江筱。

    那目光炯炯的样子，就像是眼睛里要伸出来一双手把江筱给紧紧抓住不放一样的热烈。

    像是看着宝藏般的满足。

    江筱朝后躲了躲，这两个人不会是吃人肉吧。

    看着自己的目光太有目的性了。

    就像是看着一块大肥肉一样的，都要流口水了。

    “下一道关卡在哪里？”

    看到两个人光是看着自己不动弹，江筱只好自己问出口。

    要不然估计只能这么三个人面对面的大眼瞪小眼了。

    两个人猛地反应过来，老脸那个通红啊。

    真是的。

    收起答题板。两个人故作矜持的一挥手，奇异的是瀑布前面竟然出现了一条石头的拱桥。连接着瀑布的位置。

    “第二道关卡就是那里，你自己去吧，要小心，不要逞强，实在不行，就退出来。”

    两个人说，这真心不是他们应该说的，这后面的话都是自己附加的额，实在是不愿意一个司家的千年奇才断送在这里。

    江筱点点头。

    心里还很奇怪，这两位的变化也太大了一点吧。

    什么时候这么友善呢。

    这次不担心有什么古怪，江筱大跨步的就走了过去。

    踩在石头的拱桥上面，感觉还不错，当穿越了那道白色瀑布之后，江筱看到的是一道黑色的大门，正在那里幽幽的等待着自己。

    回身，身后的石头拱桥还在那里。

    看来两个老头没骗人，要是万不得已，这退路还是有的。

    主要是被两个人一说，江筱也不知道这扇大门后面是什么。

    魔兽什么的也没什么。

    但是等级要是出现什么超越巅峰的神级魔兽，江筱可服不住的。

    咱没那本事。

    打不过，还是要退的。

    江筱相信，自己的成绩还是不错的，起码刚才咱可是全部答对的，这要是考验分两部分的话，那么自己也算是完成了一半，起码一百分总该有了吧。

    这一关要是有危险，那么自己退出来，也不过是损失了一半的成绩，还不错的。

    江筱太知足了。

    这孩子就没有上进心。

    走过去，试着推动大门。

    黑色的大门纹丝未动。

    江筱皱眉。

    看来方法不对。

    看了看大门，上面都是古朴的花纹。

    只有大门的两侧有两个巨大的黑色的铜环，在大门的中间，还有一个手掌大小的掌纹的位置。

    当然，那形状明明就是一个手掌的模样啊。

    江筱试着把手掌放上去。

    按下去。

    一股巨大的吸力从掌心那里的大门发出，整个大门发出了喳喳的声音，大门徐徐打开。

    江筱看着打开的大门，手掌放下来。

    那股吸力早在大门打开的瞬间就消失了。

    就像从来都没有这回事一样。

    江筱走进去。

    看的是犹如原始世界的雪域冰封的山脉和高原。

    这里完全是一个冰雪的世界。(未完待续……)