
    泄愤的把手边的几根树枝扔进火堆里。

    江筱倒在沙堆上。

    仰望着星空唯一值得庆幸的就是，一眼看过去，那漫天的灿烂的星星，很是迷人，一闪一闪，似乎这是难得的一场美景。

    空气中是满满的沙子的腥气，还有着淡淡的清冷。

    这是一个注定寂寞的夜晚。

    江筱看着对面已经趴在一边进入梦乡的二筒和大头，闭上眼睛。

    窸窸窣窣。

    江筱猛地睁开眼睛，是从睡梦中猛地醒来。

    但是身体还是保持着一动没有动的姿势，甚至是包括沉沉的呼吸的声音都没有一丝一毫的改变。

    眼睛盯着身体前方地上的沙子，最细微的颤动，要不是江筱已经是圣品异能者，无论是五官的敏锐和身体的超高的反应能力都不是一般人能够比拟的话，还真的不容易发现。

    细密的砂砾在地上微微的跳跃，然后继续静止不动，在然后是又一次的细微的跳动。

    这样反复的重复之后，江筱能够感觉到身后传来的危机感。

    就在一只手紧握着的匕首即将要刺穿江筱的后背的心脏位置的时候，江筱一个翻身，一把骨刀挡住了面前的匕首，骨刀的锋利的前刃抵在了陌生的人的喉咙之间。

    对面的人显然是被江筱这突兀的大反转给吓得不轻，脸上的神情即狼狈又尴尬，眼睛里是被人揭穿之后的羞恼和愤恨。

    江筱轻笑一声，手里的骨刀紧紧的抵在对方的喉咙之间，刀刃已经陷进了肌肉之间，只要轻轻的一下，对方就会立刻见血的。

    “你的主人也是太逊了吧？每次派的人都是这样的货色，明知道我不好对付，还是这么干。我不知道该感谢他这么看不起我呢，还是该嘲笑他的有眼无珠呢。”

    对方不敢移动，只要一动一下。那么后果就是喉咙被割断，这一点，他绝对相信，眼前的这个女孩可不是手下留情的人。

    “杀不了你。是我没本事，不是我的主人的责任，你想要怎么处置我，随便你，但是我绝对不允许你侮辱我的主人。”男人恶狠狠的说。神情是异常的决绝，江筱相信人家绝对是这么想的。

    “你这么说，是不是我可以理解为你迫切的想要为你的主人尽忠。那好吧，你是要现在就咬舌自尽呢，还是想要怎么死，赶紧的，别浪费我的时间。”

    江筱有趣的看着眼前的男人，她可不相信过了这么久了，这人没有在第一时间里选择自杀，那么现在就更不可能死了。

    但是揭人的伤疤。那是江筱的强项啊。

    果然，男人的脸可疑的涨红了，嘴巴紧紧的抿着，一言不发，眼睛也不看江筱。

    江筱用手捅了捅手底下的喉咙，感觉到对方在不自觉的后退。

    呵呵，还是怕死的。

    坐起身来，“把手里的武器扔掉吧。”

    男人一声不吭的把手里的匕首扔下，一屁股坐在了地上。

    江筱一脚把那把匕首踢飞到了远处，正好落在了二筒的面前的沙地上。二筒睁开一只眼睛，打量了一下江筱和那个男人，然后不屑的又闭上了眼睛。

    “还有呢？”

    江筱收回骨刀。

    男人登起眼睛，像见鬼一样的看着江筱。

    然后在江筱那透视镜一样的清澈的眸子下。咬着牙齿，狠狠的从靴子里摸出了另外一把匕首，还有后腰的匕首，杂七杂八的竟然地上扔了六七把匕首和短刃。

    江筱坐在一边，看了看这些武器，还真的是五花八门。

    这人江筱早就看出来了。也不过是极品五阶的样子，要是在当初的时候，来刺杀自己的是他的话，自己也许就要交代在那里。

    可是现在的自己已经不是当初的江筱，这一切也就变得儿戏一样。

    男人显然是没脸看自己的行径，低着头耷拉着脑袋。

    “你叫什名字？”

    男人不吭声。

    “哦，都已经这幅样子了，还摆着姿态做什么，已经是俘虏了。起码你要是为了活下去，也应该积极的配合我的问话，这样子我们也能够合作的愉快一点。”这话显然没打动男人的意思，还是一句话都没有。

    江筱摇了摇头，还真是死鸭子嘴硬。

    “那么你这是要选择另外一种办法是吗？”

    男人还是不动。

    “那你自杀吧。也算是为了你的主人尽忠了，我看你也是个忠诚的汉子，保证把你的尸体交给你的主人的那些守卫的手里，也算是让你名垂青史。”

    江筱踢过去一把匕首，斜斜的插在了沙子上。

    天边微微亮起来的光芒预示着新的一天的到来。

    男人一把抓起匕首，可是犹豫了半天，最终还是颓废的扔下了匕首。

    “我叫罗桑。”

    江筱站起身，拍了拍手，愉快的说：“这就对啦。”

    “罗桑，誰派你来的？”

    虽然这个答案江筱知道，可是还是忍不住要问一下。

    果然罗桑像是在看一个白痴一样的看了江筱一眼，低声说：“你不是知道吗？”

    “我知道是一回事，但是你说出来是另外一回事。”

    江筱悠闲的在罗桑的周围打转。

    “魔域深渊的主神大人。”

    “你们的主神大人住在哪里啊？”

    这才是江筱想要知道的。

    罗桑摇了摇头，“我不知道。”

    江筱打趣的问：“你不知道，那么你怎么接到命令的呢？”

    其实江筱也猜测罗桑不会知道主神大人的行踪的。

    罗桑闷闷的说：“我只是一个深渊沙守典上的排行杀手之一，我们都是通过守卫之城的悬赏接取任务的。所以我们都不可能见过主神大人的。”

    江筱放弃追问，这孩子应该是什么也不知道的。

    “那我值多少钱啊？”

    “啊？”

    罗桑一愣，被江筱的大大咧咧给吓得。

    这女孩真不按照牌理出牌啊。

    “你的悬赏金额是一万个十阶晶核，还有离开魔域深渊的机会。”

    江筱奇怪了。

    还有这种好事。

    离开魔域深渊。

    难道说，这里的人也没办法随便的离开魔域深渊，要靠机会才有这种机会。

    “那你走吧。”

    江筱示意罗桑。

    罗桑一呆，“你放我走？”

    “对啊，肯定放你走的。我带着你还是一个累赘。快走吧。”

    江筱摆摆手，一副不在意的样子。

    罗桑狐疑的看了看江筱，再看了看周围，立刻就垂头丧气了。(未完待续。)