
    “为什么？就因为我烤了肉啊？”

    这也太让人无语了。

    那些以前的司家前辈都应该扼腕叹息，讨好眼前的这位吃货，太简单了一点。

    菲斯曼看穿了江筱的心思，“哼哼，你以为那么简单，我只不过是看在你照顾了我的后代的份上，才把好感度给你刷满了，要不然你以为那么容易，就凭你那几块肉？”

    江筱恍然大悟。

    原来如此。

    我就说嘛。

    哪有这么容易的测试。

    “你是说，你是我的宠物二筒的前辈。”

    江筱小心翼翼的问，怕触犯了这位的龙须。

    早就知道二筒不好惹，可是这突然冒出来的二筒的近亲竟然会是司家的圣兽，要不要这么离奇啊。

    应该不会知道二筒的老妈是自己杀死的吧。

    菲斯曼斜睨，“难道不是？”

    江筱连连点头，当然是。

    有这种好处，自己干嘛不要啊。

    那不是傻子才怪。

    “那你是二筒的……”

    江筱猜测，不由得畅想，不会是二筒的老爹吧。

    那自己杀了人家的老婆，这是杀妻之恨的，后背的冷风嗖嗖的冒。

    “我闻到你身上的气息有着我的同类的气息，当然你身上的这种气息最多也就是一只幼年的圣兽，应该不过只有几年的幼崽吧？”

    菲斯曼详细的解释。

    江筱点点头，的确。自家二筒也就才五年的年龄，要说幼年，那还真的是。

    “是。五年。”

    如实的回答。

    菲斯曼点点头，“你好好的照顾它，它会是你最好的帮手的。当然以后不要在进来这里了，我下一次见到你就不会有这么好的心情了。”

    人家直接冷漠的赶人了。

    江筱只好讪讪的点点头，赶快闪人，这还叫做好心情啊。

    当然人家心情不好的时候，自己也不知道啊。

    当江筱打开大门走出去之后。菲斯曼也是扬天长叹啊：“看来我是越来越老了。”

    相比较菲斯曼的感慨，江筱这会儿正站在石拱桥上缓步走下来。

    当然迎接她的竟然是所有的人。

    而且是所有的人，都在用一种看怪物一样的目光在看着江筱。

    两个老者那是最先冲过来的。一人拎着江筱的一个胳膊，上下的打量，紧张的询问：“你没事吧？”

    那样子像是怕江筱是个瓷瓶被打碎一样。

    江筱摇摇头，“没事啊！”

    江梓颜一把抓住了江筱。那神情可是激动的都要说不出来话的样子。“小小，……”

    江筱一看，急忙扶着江梓颜，对那两个护卫大妈喊：“没看大大人不舒服，还不赶紧扶她坐下，你们是怎么当护卫的？”

    这是给急的。

    那两个护卫扶着江梓颜坐下，心里没说出口的是，我们是想扶着大人坐下的。可是奈何你老人家动静太大，弄得大人都要心脏病发作了。我们就算是再扶着大人，也阻止不了你打击的能力啊。“

    江梓颜坐了下来，舒了一口气，那脸上都是开心的笑容。

    “小小，你来。”

    江筱还没走过去，就直接被人抓住了，不是一个人，是四个人，还是四个老头，当然加起来年纪都有几百岁的老头子抓住了。

    “江筱，你是司元的后人啊。真的虎父无犬子啊。”

    那个赞誉。

    江筱闭嘴，不认识这个人，要是没错的话，这个人就是刚开始江梓颜介绍的四个长老之一的一个，但是是排行第几就不知道了。

    江筱瘪嘴，刚才没人说什么司元的女儿，这会儿都跳出来承认，那是不是意味着自己的成绩是不错的。

    要不然，人家估计不会理会自己的。

    也不看看刚才那个态度，似乎那眼睛缝隙在看人。

    会看扁人的。

    挣脱人们的挟持，江筱快步走到了江梓颜的身边，说：“妈，你没事吗？回去休息吧，反正也考验测试完成了，在这里多累啊。”

    扶起江梓颜就想走。

    江梓颜笑了笑，摆了摆手：“没事，就是高兴的，握着身体也被不可能一下子就好了，总要慢慢来的。”

    那边的人们立刻都涌了过来，围着江梓颜和江筱，七嘴八舌的开始说话了：“江筱啊，不能再叫江筱了，应该认祖归宗，改成司筱的。”

    “对啊，不能让司家的血脉流落在外啊。”

    “那是，江筱啊，这样吧，明天我们就召开司家的宗族大会，正式把你登记在册，这样你司家的大小姐的位置就没错了。”

    “肯定的，下一次的主神之位，肯定是江筱的，就这能力，这种天赋，足足可以参加位面之战，要是拿下了排名的话，那么魔域深渊就不只是这一点点的位置，恐怕，我们司家以后的地位那是不一般的。”

    “那是，这千古奇才的出现，当然会带着我们走向辉煌的。”

    江筱心烦啊。

    这都是什么事啊。

    自己可没有想过理会这团心烦事。

    不是司家承认的吧，自己老妈伤心。

    被司家认可了吧，这一队人都上赶要自己为了他们赴汤蹈火。

    凭什么啊。

    我自己都还没有想好要什么，为什么要为了你们一群人赴汤蹈火啊。

    江筱不待见啊。

    狠狠的瞪了一眼江梓颜身边的护卫，厉声说：“还不带着大人回去休息，这里人多嘴杂的，我的头都疼了，别说大人了。还让不让人好好休息。”

    推开人群，两个护卫扶着江梓颜走出了人群。

    江筱那是连理都没有理这帮人一下。

    这会儿要我出力了，就是司家的人，不需要我的时候，那不是都是一脸的狗眼看人低。

    江筱直接走人。

    不过显然她低估了人家的决心。

    一群人那个尾随。

    “江筱，你倒是开口说句话啊，我们还等着你的意思呢，是明天呢，开始后天呢，当然今天不是不行，就是这时间上太紧张。”这是四位长老之一。

    江筱扭头站住，“抱歉，我姓江姓的好好的，不喜欢没事换姓。还有我对你们说的那些都没兴趣，你们司家的人那么多，精英子弟一定很多，一定会有人带着你们走向辉煌的。”

    江筱飞速走人。

    留下了一群目瞪口呆的人。(未完待续……)