
    就知道这女人没好心的。

    这里到处都是沙漠，一望无际的，自己要不是一路上追踪着着女人，也不会跟着在这里迷路。

    这会儿，要是自己一个人走，走不走的出去是一回事，搞不好会死在这里的。

    “我不走！”

    愤懑的回答。

    江筱大笑。

    “跟着我，没好处的，搞不好我也走不出去的。难道你还想和我死在一起啊。”

    江筱看着天际越来越亮。

    嘴巴里干涸的要命。

    今天一定的弄点水。

    要不然会死人的。

    罗桑不理睬江筱的戏弄，就是不动弹。

    打定了主意，要赖上江筱，起码跟着江筱，有一点的希望，要是自己一个人那不是死定了。

    江筱拍了拍二筒，“起床了。我们得回到那座黄金之城。”

    二筒不满意的生了一个懒腰，懒懒的站起来，还顺带着抽了还在熟睡的大头一个大鼻子。

    大头被这一下弄得一下子就跳了起来。

    看着二筒得意洋洋的样子，那个气愤啊。

    可是又不是人家的对手，只好讪讪的走到了一边。

    江筱爬上了二筒的背，对二筒说：“二筒，想办法找到黄金之城。”

    二筒长啸一声，撒丫子开始狂奔。

    大头斜睨了一眼，还傻傻的站在那里的罗桑，一个纵身，追了过去。

    罗桑看着都要瞬间就要消失的人影，才猛地醒悟过来，飞速的跟上了。

    还别说，江筱看了看，这个罗桑还真的有一套，速度上跟的非常的紧，不愧是当杀手的。

    功夫还是一流的。

    江筱奇怪的是，那个所谓的主神大人宁可发布悬赏，也不派遣那些有异能的手下来杀自己。这才是最奇怪的。

    江筱就不相信，一个堂堂的魔域深渊的主人，手底下会没有高手，尤其是异能高手。那么派上几个异能高手，自己还不是早就玩玩了。

    但是人家偏偏就是反其道行之。

    难道说，魔域深渊的主人对自己还有一丝的手下留情不成。

    可是自己是第一次的来到这里，应该是从来没有见过这里的魔域深渊的主人的，更不要说是渊源。

    要是有渊源的话。那也没必要杀自己啊。

    可是这追杀也太没有意义了。

    看起来更像是测试。

    测试？

    对啊，看起来更像是一次次的测试。

    江筱想不明白，不过也不想想了。

    想那么多干什么啊。

    车到山前必有路。

    要是这个魔域深渊的主人真的有什么打算的话，总要见到的，应该不会轻易的放自己出去的。

    所以等观其变才是正道啊。

    江筱看着满眼的昏黄，分不清楚方向，头一阵阵的晕。

    这会儿的气温已经上升了。

    在这种温度之下，一路奔行，谁的体力都消耗的很厉害。

    看着二筒和大头都有点蔫蔫的样子，还有罗桑都要倒下的样子。就知道这一路走来多么耗费体力。

    江筱看不到丝毫有找到前路的迹象。

    这么下去可不是办法。

    没找到黄金之城，他们都要渴死了。

    站在高高的沙丘上，一眼看到的还是满眼的黄沙。

    江筱拿出水瓶，给二筒和大头都喂了半瓶水。

    两只这会儿才恢复了一点点的精神。

    罗桑看着那些水，舔了舔早就干的爆皮的嘴唇，咽下了想要说出口的话，说了也白搭，还是不要自取其辱的好。

    江筱背包里还有一瓶水，但是她自己也没有拿出来喝一口，就是为了最后的后路的。

    弯下腰。用手插进沙子里，深深的挖出来一把沙子，这里的沙子底下还是有些凉意的，透着一丝的湿气。

    附近应该是有水源的。

    江筱看了看沙子里的那些灌木丛。

    对着二筒招手说：“走吧。二筒，我们先找一些水，这附近应该有水源的。”

    二筒和大头还是跟上了江筱的步伐。

    罗桑有点犹豫，对于江筱的话，不知道该相信还是不相信，可是自己一个人也是死。还是跟上了。

    眼睛却死死的盯着江筱的背包。

    江筱不知道走了多久，久到江筱自己都要怀疑自己的感觉出现了错误，脚下的步伐越来越沉重，每一步带起的沙子都像是千斤重一样的，头也越来越晕，眼前一阵阵的金星乱冒。

    江筱感觉呼吸已经开始不畅。

    这是自己的身体的极限，应该是不容易再走了。

    突然，江筱闻到了一股潮湿的气味，那是水的味道。

    当然水是没有味道的，但是那种湿润的感觉就是这些沙漠中**的人们最大的诱惑。

    江筱努力的睁大眼睛，远远的，在阳光的照射下，沙丘的下面，一片清澈湛蓝的湖泊在静静的停留在那里。

    在蓝天白云之下，那湖泊美得让人心动。

    心里一下子就变得舒畅，身体变得轻松，连脚下的脚步，都变得轻快，江筱几乎是连滚带爬的一路滚下了沙丘。

    当整个身子扑进那冰凉清澈的水里的时候，江筱几乎要大叫。

    疯狂的扑打着水花，咕咚咚的一口气喝下去一肚子的水，似乎都缓解不了那种对于水的渴望。

    虽然肚子早就涨得要撑爆了，但是嘴巴里还是干渴的要命。

    躺在水里，就这么静静的漂浮在水中。

    二筒和大头也早就扑了进去。

    两个货在水里打着水仗，喝着水，互相喷着水花，浑身湿漉漉的，但是也是愉悦的。

    罗桑是最后一个达到的。

    但是也是一样的差一点埋进水里就不愿意出来。

    每一个沙漠里的行者，在遇到水源的时候，大概都是这种样子。

    谁让他们太缺水了。

    看着这里风景优美，还有湖边时不时会有一些小型的魔兽出现来汲水。

    江筱真的觉得日子从来没有这么美妙过。

    死里逃生的感觉，也不是可以解释的清楚的。

    自己要是水系异能者，也许这些都不算什么，但是自己不是，二筒不是，大头也不是，所以，他们这些人注定是明白这种体验的。

    渴死真的是不太好受的一种经验。

    江筱想，。下一次，一定不能这么贸然的闯进沙漠里的。

    没有万全的准备，江筱这辈子都不会愿意在踏进沙漠的。(未完待续。)