
    不过江筱相信，那也不容易，魔域深渊的主神大人也不会随随便便就出来见自己的。

    看来要把这场浑水搅得再浑浊一些，大概就会有人出面啦。

    围墙上的围观，基本已经没什么意思，因为基本上没有异能者出手的机会。

    大多数异能者还停留在围墙上面仅仅是做防御，和看热闹。

    很多人已经都跳下了围墙，各自去做自己的事情。

    毕竟很多异能者还是需要为生计奔波的，庇护所可是不养闲人的，食物物资的获得方式，都是积分兑换的，所以大多数人不是组队出去猎杀魔兽，就是参加庇护所的建设来获取积分维持生计。

    就算是那些加入庇护所的人员，负担恐怕也是更加重，因为他们的积分除了供应自己的日常开销，还要兑换晶核来提升异能。

    所以可想而知啊。

    每个人的压力都很大的。

    不过这一次的战斗，所有人心里都很兴奋，因为，外面堆积如山的魔兽尸体可是一大笔的食物啊。

    还有那些掉落的材料和零星的装备都是意外之财。

    毕竟进行最后收尾工作的可是庇护所人员，还有那么多的魔兽晶核，这些都是让人兴奋的。

    好些人早就摩拳擦掌的等待一会儿打扫战场啦。

    围墙外面的魔兽越来越少。

    到天黑的时候，围墙外面的魔兽已经完全没有一只出现。

    整个围墙的外面满地都是魔兽的尸体。

    远处的山上，江成铭看着眼前的一幕，早就脸上一片阴郁，没办法说话。

    本来十拿九稳的事情，现在失去了先机，问题不仅仅是先机的问题，还有下一步怎么谈判的问题。

    自己的威胁，人家照单全收，而且收的轻松自如。

    反而是自己现在陷入了被动的局面。

    这一下子在想和人家谈。恐怕人家的那条件，他们不遵守都不行。

    江成铭看着那边的十几个人，这些都是弯月部队的人，现在需要的就是取舍。

    江筱这个人是自己势在必得的。就算是为了取得族长的信任，自己都不能放过，再说江筱身上可是有着很多的牵绊的。

    只要一个江筱在手，江成铭有自信这一次的继承人绝对和自己脱不了关系。

    所以为了这一切，牺牲十几个人。应该没什么。

    毕竟严家和江家比起来，底蕴那可不是一个起点的。

    江家不是严家可以相比较的。

    想好了一切的头绪。

    江成铭召集所有人在一起，开会。

    “大家也看到了，现在这种状况，我们没有其他的办法。打不过人家，技不如人。庇护所的保护效果，大家也有目共睹，为了所有人的安全，我们只能选择牺牲一部分人。

    当然要是大家不介意，在野外以生存的话。那么我们也可以继续这么在外面游荡。”

    这种两难的问题，当然是交给大家来说出一个结果。

    江成铭不会自作主张的来做这个坏人的。

    果然，这话一说，大家都看着那十几个弯月部队的人，那目光不善啊。

    有人已经开口。

    “队长，这还用说，这又不是我们不想他们进入庇护所，是人家庇护所的人不要他们弯月部队的人，他们要是不服气，自己找人家说去。”

    “就是。不能因为这十几个人，把我们这么多的额人都害了。”

    “这荒郊野外的，大家又不是第一天呆着，有多么的危险。谁心里都有数，我们好不容易找到这个地方。

    你们都看到了人家是什么生活状态，我们是什么样子的。要想着生存下去，等待出去的机会，那这里大概是我们最好的选择。”

    “就是，你们弯月部队的人想办法吧。我们是要进入庇护所的。最起码不能让大家都跟着你们受罪啊。”

    弯月部队的十六个人，心里那个憋屈啊。

    自己好好的被人家当做了靶子，自己招谁惹谁啦，这个庇护所的江筱怎么就这么碍眼呢。

    可是看现在这些人的样子，他们也知道，人家不会和他们搅在一起的。

    毕竟谁都想要活下去。

    人为了活下去，可以聚集到一起，但是也可以为了活下去，抛开别人。

    这就是现实。

    弯月部队的几个人带头说：“好的，我们知道怎么做，放心，我们没有那个想法，连累你们，你们想要靠大树，我们也不会碍人家的眼，所以，你们随便。”

    这话已经彻底的分成了两部分人。

    也解决了江成铭的问题。

    江成铭等的也就是这句话。

    江成铭抱歉的看着弯月部队的人，说：“兄弟们，是我江成铭没有本事，原本想着利用这次的魔兽潮把大家带进去，可是失败了，所以我江成铭对不起大家。让众位兄弟受苦啦。”

    就算是这时候，江成铭也不忘记收买人心。

    弯月部队的异能者心里都是嗤笑，这演戏谁不会啊。

    都这时候啦，还演什么演啊。

    谁不清楚是怎么回事啊。

    没人说话，没人表示感谢。

    明明是把我们扔掉一边，还想着让我们感恩戴德，凭什么啊。

    气氛立刻不融洽起来。

    跟着江成铭的那几个人立刻嘴巴里不干不净的说起来：“队长，怎么是你的错，又不是你招惹了江筱，是他们不知道为了什么招惹了人家，人家才这么针对的，又不是我们说不让弯月部队的人进去。”

    “是啊，队长，别管他们，我们走。”

    弯月部队的人冷笑，看看这才是真面目吧。

    就说不需要装，装逼遭雷劈啊。

    江成铭满脸的歉意和愧疚，带着剩下的二十几个人走向了庇护所，留下了原地没动的十六个人。

    十六个人互相对视，能怎么办？

    好好地活下去才是根本。

    江成铭带着人来到了庇护所的大门口，跟守卫在墙上的护卫说，想要和江筱谈话。

    守卫爱答不理的下去通报江筱去了。

    这会儿看人家脸色，江成铭心里也不好受，可是谁让自己这方是失败的一方。

    也就是自己没办法，为了江筱这个人，舍了脸皮才厚颜又来了。

    要不然，江成铭可不愿意来看人家脸色的。(未完待续。)