
    终于把满当当的位面晶核矿里的东西清理干净。

    江筱才和姚涵宇离开。

    “我回去休息，你忙你的吧。”

    江筱不想姚涵宇一直陪着自己，没必要，每个人看来都很忙，自己完全可以有时间再问这两个人具体的东西。

    姚涵宇只好忙自己的去了。

    江筱回到主人楼，这会儿终于清静了。

    再次闪身进入位面晶核矿。

    这回儿里面可算是清爽起来。

    江筱一眼就看到还在忙碌的那些比丘兽。

    来到净化的地方，这里已经摆满了净化过的晶核。

    江筱仔细的检查，都是品质很好的九阶晶核有六千个，而另外一边的十阶的晶核竟然也有六千个。

    捧着这些晶核，江筱心里瞬间就有了一夜暴富的成就感。

    只不过是二十天的时间，这些晶核的数量竟然如此的可观，这一下子防御反击炮楼应该可以建立了。

    再加上人们的升级兑换，这下来的话，大概三十个人都能够升级到极品等级，欧阳成他们回来的话，几天下来，应该就追上来。

    起码三阶的任务应该可以完成，如果加上欧阳成他们的任务的话，这一下子就完成了五项任务，离着最终的十项任务不算远啦。

    收拾了所有的晶核，江筱就出来。

    自己已经好久没有升级，这可不是一个好现象，毕竟依靠二筒和大头，也不是长久之计。

    把十阶的晶核拿出来两百颗，然后翻出了面板，开始建设防御反击炮楼。

    “1408号庇护所主人，你的防御反击炮楼的建设任务已经开启，需要两小时完成，其中所有需要的材料和晶核会自动在庇护所内扣除，是否继续任务？”

    江筱回应。

    “是。完成防御反击炮楼的建设。”

    “任务已经完成。”

    江筱走到窗口，这里可以看到所有庇护所的景物的视角，肉眼可以看见的在庇护所的四个角落里，拔地而起了四座炮楼。

    每一座有六十米的高度。大概有八十层，每一层拥有六个窗口，窗口架设着一架的攻击不知名的武器。

    这应该就是那个所谓的炮楼的炮弹吧。

    炮楼只有一个入口。

    从炮楼的角度看过去，几乎可以有几百公里的视野范围，这周围的任何敌人都会被人第一时间发现。

    这还真是名副其实的防御反击炮楼。

    就是不知道攻击力怎么样。

    那需要炮楼两个小时后建成之后。才能够看到提示面板。

    先也只是一个雏形。

    在炮楼的底下，已经围观了好多的人。

    这奇怪的建筑显然是吸引了很多人的视线，大家都被这突然冒出来的建筑给吓得不轻。

    当然宋祁和姚涵宇他们心里有底，应该这是队长回来之后的手笔，看来是庇护所升级了新的建筑。

    江筱关上窗子，安静的开始升级异能。

    这次江筱拿出来的是魔鬼兽的晶核，放着这样的宝物不用，那还不是傻子才怪。

    不过江筱也有点担心。

    毕竟魔鬼兽的晶核那是圣品一阶的晶核，自己现在的级别贸然的吸收这么能量强大的晶核，会不会有意外呢。

    身体能不能够受得了呢。

    这都是问题。

    江筱为了解决这样的问题。自作主张的把魔鬼兽的晶核用晶核溶解液给融化，这样得到的是一杯的晶核液体，自己可以一点点的吸收，也容易把握能量的吸收度，一但有过度的迹象，自己就可以停止。

    这也是后世经常使用的办法，很多人为了强行突破，都会越阶吸收一些魔兽的晶核，采用的方法就是这种稀释的方法。

    江筱融化了晶核，开始吸收。

    六个小时之后。江筱醒来。

    绝对是物超所值的一次吸收。

    这次的晶核因为魔鬼兽的纯度和等阶，简直是一次质的飞跃。

    江筱现在已经达到了极品五阶的巅峰级别。

    现在的江筱的攻击力已经达到了五千五百，防御力八千，生命值更是达到了一万二的数值。

    而且因为这次的升级。江筱已经演化出了一种新的攻击技能――――收割之匕。

    瞬间的攻击可以一次不间断的攻击五次。

    也就是别人一次的攻击的时间，她这里已经是五次攻击结束。

    一次的攻击力是五千五，这一次的五次攻击，就是两万七千五百起，就算是现在江筱遇到一只随便的魔鬼兽，都不是问题。现在也是有了一拼之力。

    这就是实力的进阶啊。

    要知道当初可是随便人家一个手指，他们都是完灭的下场。

    江筱最高兴的莫过于是，这只是一个晶核的效果，还有三颗魔鬼兽的晶核，而且级别是之高不低。

    那么接下来的几天时间，不，三天时间里，江筱就能够直接升级到一个想象不到的高度。

    那样的话，江筱自己都不敢想象，那时候的自己会是什么样的级别。

    要是完成任务，离开魔域深渊的话，那又是一个什么样的状况，几乎可以说，江筱相信，自己那时候估计要是想要成神的话，应该也不是一个难题。

    怪不得当初的那些从魔域深渊里出去的异能者都几乎是神祗一样的存在，应该是当初那些人也是得到了某些奇遇，比如说是杀死了某些级别特别高的魔兽，当然要是他们有江筱的这样庇护所的机遇的话，那么当初的人就不会只是神祗的存在，是应该直接成神的存在。

    而江筱自己都不敢想象，自己要是超越神祗的话，该是一个什么样的存在。

    真是一个令人兴奋的未来。

    要是这样的话，那些什么江家，什么严家，什么家族，什么背景的势力，能够是江筱的对手。

    任何的追杀和威胁似乎都不能算是威胁，一切似乎一下子就变得清晰，一路以前与众不同的道路就此展开。

    那是一条江筱一直以来都没有想象过，会有的道路，如此的平坦，如此的炫目，如此的耀眼和万众瞩目。

    那么的光辉夺目，那么的灿烂绚丽。

    那个时候，大概所有人都只能仰望，没有人会有那个心思想要禁锢江筱，只怕，就算是江家也会想着如何拉拢江筱。(未完待续。)