
    “呵呵，不错，我们彼此彼此，所以不要摆着这幅样子，反正不是你骗我，就是我骗你，只是看谁的功力更高一些。现在看嘛，我也只是略胜一筹。”李泽俊站起身，走到书房的那扇大落地玻璃窗前，扶着窗子，看着外面的黑暗。

    江筱不动声色的说：“那是，我没有想到，你会和魔域深渊有这样的联系。其实你早就发现我是谁了对嘛？所以你才借机跟着我，似乎是被我的药剂挟制，实际上是我落进了你的陷阱。”

    回想这一路上的事情，江筱有点猜不透，李泽俊把自己一路引到这里为了什么。

    其实早在江筱认出李泽俊就是当初的冯越翰的队长。

    虽然李泽俊没有表现出任何认出江筱的样子，但是江筱可是一直都小心翼翼的伪装着自己，就是害怕被李泽俊认出来，然后找自己报仇。

    这会儿可好啦。

    其实人家早就认出自己，只有自己傻子一样的跟着人家被戏耍，还以为自己有多么的聪明呢。

    “其实我早就认出你了，在第一次见到你的时候，你不知道的是冯越翰在临死之前，把记录有你的影像的电子记录仪早就发送给了我。当然你说，五年的变化会很大，不会我可是一直在找你的，当然，你那个引人注目的江家的悬赏，包括江家很贴心的把你长大成人后的模拟画像可是都发布了出来了，我怎么可能不知道呢。”

    李泽俊走到桌子跟前。拿起桌上的茶壶给杯子里注入褐色的液体，冒着白色的热气的液体散发出了淡淡的茶香。

    递给江筱一杯。

    “喝茶，这是魔域深渊的特产。火山莫桂茶，很难得的，也是我最喜欢的味道。”

    看到江筱接过去，但是拿在手里，并没有碰一下的意思，扑哧笑出声：“放心，茶里没有毒。我都把你请打这里来。何必多此一举下毒呢。”

    自顾自的喝了一口杯子里的液体，满足的发出了一声叹息。

    走回到桌子后面，继续坐下来。

    “既然你请我回来。也知道我是谁，总算是你对我了解的很通透，那么，你是不是应该做一下自我介绍。起码就算是死也应该让我知道是怎么死的。为什么死？”

    江筱到没有被李泽俊的话给打动，就放松了警惕，把杯子仿造桌子上，这可是顺理成章的，谁让你说我怀疑你下毒呢。

    我这可是顺应你的意思的。

    李泽俊点点头，也放下杯子，“我早在上一次的魔域深渊开启的时候就冒名顶替的进入过这里，不过当然我的出去。事谁都不知道的。在上一次我就开始再为魔域深渊的主神大人来做事，现在我的目标当然是你。”

    江筱奇怪。和我有什么关系。

    “就为了冯越翰？”

    难道说这两个人之间还有自己不知道的什么事情。

    不对啊。

    没听说冯越翰说起李泽俊有这种癖好啊。

    大概是冯越翰也不好说吧。

    李泽俊看着江筱对着自己的眼神越来越奇怪，心里有一种不太美妙的感觉，这女人不会再猜想什么乱七八糟的东西吧。

    “当然不是。”

    江筱松了一口气。

    “那你对我这么穷追不舍的为什么？”

    江筱有绝对的自信，相信那些发布在杀手榜上的悬赏的任务就对是李泽俊的手笔。

    这么不想自己活着。

    还是说自己身上有什么李泽俊很害怕的东西。

    反正不管是哪一种都是想要自己消失的。

    现在把自己放在这里，只能说，人家要么想到了办法，要么就是决定破釜沉舟了。

    李泽俊摇了摇手指，眼睛微微的眯起来，一脸的唏嘘：“你太聪明啦。一般聪明人是不长命的。”

    那语气里的威胁，傻子都听明白了。

    江筱叹气。

    “我不是傻子，你想怎么样，就痛快一点说，反正你的目的不就是我吗？想要做什么？快说吧。”

    早死早超生啊。

    李泽俊的手指在桌面光滑的红色的漆面上轻轻地敲击着，盯着江筱的神情似乎陷入了深思。

    “其实我要的不多，我要你嫁给我。”

    李泽俊如梦如幻的吐出了一个惊天霹雳。

    江筱被炸得焦头烂额。

    这人不是疯了吧。

    那惊诧的都要合不拢的嘴巴的样子显然取悦了李泽俊，他低低的笑出声，接着沉沉的声音在书房里回荡。

    “怎么吓到了？你不是胆子一向很大的吗？”

    李泽俊戏谑的瞅着江筱大惊失色的样子，心里倒是多了一丝趣味。

    要是这个女人乖乖的听话的话，自己应该是愿意让她多活一阵子的，都怪那些不中用的东西，要不然，自己何必这么费事呢。

    江筱收起惊吓，淡淡的回应：“我倒是不知道你有恋童癖，我？未成年呢。你的话，你已经是大叔了好吧。我对你真的提不起丝毫的兴趣的。”

    不是江筱太会打击人，是被李泽俊这变态给吓得，不能不露出自己的真面目，再说不狠狠的打击一下这小子，他还以为他真的占了上风呢。

    自己绝对相信，李泽俊是背着魔域深渊的主神大人干这件偷鸡摸狗的事情的。

    是不敢敞开了让人看到的，也就是趁着自己不明白这其中的关键，所以想着要挟自己。

    奶奶的，想得美。

    也不看自己是什么货色，还想着老牛吃嫩草。

    也不看看，姑奶奶愿不愿意呢。

    不对，似乎要是真的理论起来，那个老牛似乎是自己啊。

    可是自己也看不上这把嫩草好不好。

    这分明就是毒草啊。

    要人命的毒草。

    李泽俊微笑，没有被人拒绝的尴尬，显然人家早就做好了被拒绝的准备，“那好，既然你不太愿意选择好好的谈话，那么我们可以换一个方式谈，换一个你一定会很快同意我的意见的方式。”

    拍了拍手，房门很快打开，两个身材壮硕的护卫走了进来，一边一个站在了江筱的旁边，单手就架起了江筱。

    那姿势谁都知道，这是要翻脸的节奏。

    江筱轻笑，左右一晃，就从两个大汉的中间走了出来，轻易的就摆脱了眼前的两个人。(未完待续……)