
    凭什么？

    我们辛苦了半天，筹谋了这些时日，浪费了所有的时光，换来的就是这个。

    对一个小丫头俯首听命。

    没人甘心。

    在司家的历史上还没有过女人执掌江山一说，江梓颜那就罢了，那是因为司元用全部的异能执着的换来的，没人能够针对绝对的主神大人的抉择。

    因为这不是一个单纯的人情的世界，还是一个有规则的世界，那么这个规则也包括所有的司家人，和主神大人。

    当年的事情没人反抗的了。

    但是现在再一次的上演这种戏码，司建楠和司建元都受不了了。

    这不是玩人啊。

    明明眼前的那个位子唾手可得，最后却变成了镜花水月。

    谁也受不了的。

    司建楠慢条斯理的开口了，就不相信了，自己这么大的一个人还斗不过一个小丫头。

    “四大长老，这是要干什么？有什么重要的事情需要我们这么兴师动众啊？”

    明知故问。

    大长老司天捻了捻胡须，神情严肃的说：“司建楠，司家出了一个绝世天才的事情，你应该早就知道了，这还用我说嘛？”

    反正司天那是准备好了开撕的。

    司建楠和司建元的心思早在好多年前就已经显露，但是当时还有司元压制，后来江梓颜的出现一切不同了，对于司建楠和司建元的拉拢。司元这个大长老已经开始慢慢的接受。

    就是因为司家不能败落在一个女人的手上。

    但是这回不一样。

    江筱的出现点燃的不仅仅是司家内战争斗的火焰，还有的就是四大长老对于司家拓展蓝图的野心。

    这种野心不是四大长老独有的，是历代的司家的掌家人主神大人都有的。但是都没能实现的。

    现在一个契机出现了，所以四大长老绝对不会放手的。

    绑也要把江筱绑在他们的战车上。

    完成祖辈的心愿。

    谁也不能阻挡司家人的野心。

    谁也不能。

    司建楠一噎，这话说的，“你是说那个江筱啊。可是她是个女孩儿啊。可惜了。要是个男孩子的话，我们司家就有福气了。”

    打定了主意在江筱的性别上做文章。

    果然这话一出，司建元也立马明白过来，这就是最好的借口。

    一拍巴掌。站起来，一脸的惋惜，咂咂有声的说：“可惜啊。可惜，江筱是个女孩子，这主神的位子可一直都是男人坐的，这么一个天才倒是可惜了。但是也有办法的啊。江筱可以带领部队辅佐下一任的主神大人。那么我们司家还是有冲出排名的机会，成就大业，还是需要男人的，女人的眼光和手段都不是男人可以比拟的。”

    这话得到了一众人的赞同。

    谁都不愿意被一个女人领导。

    江梓颜那是没办法了，有司元的当初的强力镇压，谁能抗衡。

    可是现在不一样，江筱可没有一个强大的司元在身后，江梓颜这些年的身体状况所有人都知道。没人设计陷害什么的，还不是看着一个人就要灯枯油尽。干嘛还费那个事啊。

    所以没人感觉江筱能坐上那个位子。

    那不是一个人可以办到。

    司地站了起来，冷哼，那阴冷的目光扫过所有人的面孔，像是最冷的寒风吹得人心里发凉。

    四大长老里司地最惹不得，手段是最阴狠毒辣的，几乎可以说是无所不用其极，但是忠心那也是最忠诚的。

    所有人都低下了头。

    “是啊，你们男人坐在这个位子上，让一个女人给你们打天下，也不觉的羞臊啊，还是司家的人，我看这测试圣言那还真是很准，什么样的人能坐那个位子，是天意啊，可不是什么人能改变的，也不是谁说一说就能做到的。”

    司地的意思很明显，江筱得到了测试圣言的肯定，那么就是将来的继承人。

    谁也别想混肴视线。

    司建楠呵呵笑了，满脸的笑容，已经中年发福的肚子都抖了几下，“二长老，这话说的，可是这主神大人的位子也不是谁想坐都能坐的。但是一个女孩子比较要得到部队的认可，不相信的话，你们可以问问彪骑军的人们愿不愿意听从一个女人的指挥，当然江梓颜那是没办法，可是江筱不是我做叔爷爷的不帮她，也要看她有没有那个本事。”

    这话已经把所有的可能堵死，那就是人家不认。

    司建元也立刻说：“那是，不是我们这些叔爷爷辈的不帮忙，人才谁不稀罕，可是人才也不是那么好来的。我对于女人没什么好感，你们也不看看江梓颜执掌魔域深渊这些年，我们司家得到了什么，名声那是一落千里，现在的排行榜上谁还知道个司家，谁还知道魔域深渊？

    这些年魔域深渊出现了那些新的人才和精英部队，都没有吧，新的资源和新的矿山的开发，有吗？

    人才谁不知道啊。

    可是每一个精英都是需要资源和金钱支撑的，你们谁不清楚。大家手里的位面晶核矿开发出来的有几个，光凭我们的手段，杀死的魔兽又有多少。

    仅仅是依靠我们的自给自足都不够，更不要说是养人。

    笑话！

    只要她江筱有本事能够解决这么多的问题，我绝对不反对她坐在这个位子上，毕竟有能者居之。

    可是没有好处，就让我听从一个丫头的指挥，没门儿。”

    这是放出狠话了。

    谁都知道大家手里都或多或少的有那么一座两座的位面晶核矿，但是开发那还没有听说谁家开了先河。

    可是大批的军队和精英都在等待着升级，每一次的投入都需要的是铁血的牺牲，否则哪里来的晶核。

    人家这是说明白了，江筱解决不了这些，别想做这个位子。

    司天乐了，笑眯眯的问：“你们这么多的叔爷爷辈的都是这么想的？”

    众人点点头。

    猛地一拍桌子，大喝一声，“你们也不害臊？”

    大家一愣，瞬间低头，当然除了司建楠和司建元。

    他们不怕。

    这个时候可不是后退半步的时候。

    一但后退就意味着让权。

    拱手让人，谁肯？(未完待续……)