
    没一会儿，苏祁他们就来到了江筱他们的房间门口，轻轻的敲门。

    唐瑄喝了一口水，走过去打开大门。

    看到门外的苏祁他们。

    挑了挑眉毛，明显的已经处于戒备中。

    苏祁马上释放善意的微笑，“唐瑄，你好，我们刚刚听到外面的喇叭，想和你们商量一下。”

    唐瑄点点头，让开身子旁边的通道。

    苏祁和苏哲，还有其他的人都走了进来。

    江筱一看这么多人，疑问的目光投向唐瑄。

    唐瑄摊了摊手臂，无奈的做出一个赖皮的动作。

    大家坐下。

    苏祁诚恳的对唐瑄开口，在苏祁的眼中，这只队伍的领导者肯定是唐瑄，不说唐瑄身为男人的力量上的强势，还有唐瑄异能的闪电的强大，这些都足以让人们认为江筱是从属作用的。

    “唐瑄，救援队伍来了，需要每个人一百斤的粮食，我们没有，想必你们也没有，我们考虑，我们是不是可以暂时联合起来，一起想办法把粮食弄到手，起码跟着军队还是安全的。”

    这是准备好的说服，也是希望打动江筱和唐瑄的。

    唐瑄点点头，但是旋即又摇摇头。

    “粮食我们没有，不过，就算是我们合作，这里也没有粮食啊？”

    唐瑄说出自己的疑问，并不准备说出他和江筱是不打算跟着军队走的。

    苏祁立刻喜上眉梢，就知道这会儿大家的需求都是一样的。

    “唐瑄。这里的二楼是餐厅，餐厅别的没有，粮食起码应该有一些吧。酒店的厨房一定有仓库的。而且也一定有储备。”

    这话让所有人心里都是一热。

    唐瑄嘲弄的一笑，“我知道二楼有什么，但是似乎你忘记现在的丧尸和以前的丧尸是不一样的，你现在还认为二楼足够安全吗？我们就算有命到达那里，但是也不一定有命从那里拿走粮食。我不拿我自己和我队友的生命冒险的。”

    那冷冷的笑意让苏祁心里一凉，是，自己想要利用人家。可惜没人是傻子，大家都是聪明人。

    苏祁连忙说：“我知道这里有一条可以通道二楼的通道，虽说不一定完全没有丧失。但是起码没有楼道里那么多的丧尸。再说，你们想要去地下室弄到车子的话，不是也需要一条路吗？”

    极力想要打动唐瑄。

    唐瑄笑了，那笑容就像是在看一个傻子。

    “外面有一部东西叫做电梯。我想我就是打开电梯杀死所有的丧尸。然后到达地下室的话，应该要比你的那个方案安全吧。”

    这是江筱和唐瑄刚才就商量过的，要怎么到地下室取车子。

    冒险是肯定的。

    苏祁一愣，倒是没想到唐瑄他们把注意打到了电梯的上面。

    讪讪的开口：“可是，可是你们没有粮食的话，军队也不会接受你们的啊？”

    这话一出，苏祁自己都感觉到自己说错了。

    自己为什么肯定唐瑄和江筱想要跟着军队呢？

    这个念头突地冒出来，就把苏祁吓了一跳。

    这两个人明显没打算跟着军队的。所以他们才会根本没有任何的打算要找到粮食。

    疯子！

    两个疯子！

    这两个人难道想凭借两个人的力量逃出荔城，这不是天方夜谭啊。

    简直是疯狂啊。

    但是苏祁忽的对于军队的热衷就消失了大半。

    似乎自己刚才还对自己很自信的方案。感到了有点失望。

    这两个人这么有能力，为什么不想跟着军队省一点力气呢。

    这说明这两个人绝对有不可告人的秘密。

    所以才不愿意跟着部队。

    苏祁正色的说道：“唐瑄，既然你要去地下室弄车子，这一点是不会错的，我们也需要，那么我们暂时合作吧。起码人多还是力量大的，面对不知道有多少丧尸的地下室，我们十个人，要比你们两个人强吧。起码我们的目的是一样的。”

    这是苏祁主动放弃了自己的想法，很自动的就把自己和唐瑄他们拴在了一起。

    唐瑄想了想，看了看江筱，江筱点点头，这话没错。

    他们两个人是人，也不是神仙，即使是异能者也不是万能的，况且他们现在还只是一阶的异能者，和别人交好肯定是必须的。

    唐瑄点点头，“好吧，那么我们暂时合作，一但出了这座酒店，那么我们就各奔东西。”

    暂时的结盟达成。

    可惜唐瑄不知道的是，苏祁可是早就打算好了，这一路肯定是跟定了唐瑄和江筱两个人的，只要出了地下室，怎么走，还不是人做的。

    路又不是你家开的。

    唐瑄把地上的包裹准备重新打包，方便自己携带，这些都是物资，不能随便丢掉的。

    苏祁看了看地上的包裹，脸上涨红了，犹豫了一下，还是开口了，：“唐瑄，我们已经两天没吃过东西了，希望你能暂时借给我们一些食物。”

    这话一说完，脸红的像是猴子屁股。

    自己这好像在变着法子的跟人家要东西，还是打着合作的旗号似得。

    唐瑄看了看周围那几个看着自己手里的东西在流口水的人，叹了一口气，让一个男人说出这种话，而且是这种丢人的话，那的是多么为难的啊。

    本来是不打算心软的，可是唐瑄也知道这个末世对于他和江筱也许只是一时的考试比赛，但是对于现在的眼前的这些人来说，是真的生活。

    活下来真的不容易，何苦为难他们。

    打开包裹，拿出八瓶矿泉水和八包饼干，递给苏祁，这已经是极限了，剩下的物资，唐瑄和江筱是需要维持很久的。

    要不是看在需要这些人的合作上，唐瑄也不希望这些人一会儿手软脚软的，根本连丧尸都对付不了。

    自己需要的合作杀丧尸，不是需要喂丧尸的食物。

    苏祁和苏哲接过来，一一分给队友，满脸的感激，毕竟唐瑄要是拒绝，也无可厚非，这是人家的东西，想怎么处置，是人家的意愿，抢肯定是抢不了的。

    所以即使是面上无光，但是只有唐瑄给了，这就是人情。

    现在的世界，这一瓶水和一包饼干也许就是一条人命啊。

    苏祁在心里暗暗下定决心，就看唐瑄的做法，也是一个光明磊落的人，跟着这种人是没问题的。(未完待续……)