
    八个人默默无声的吃掉了手里的食物，吃的干干净净，不是不想节省，是知道一会儿需要的是体力，没有足够的食物维持，他们绝对杀不出去的。

    唐瑄把剩下的食物打包，然后和江筱收拾好东西。

    一行人开始出发。

    唐瑄和江筱打头，后面紧跟着的是苏祁他们八个人。

    来到电梯口，江筱按下了八楼的下降的按钮。

    看着电梯的数字在徐徐的升上来。

    所有人心里都很紧张。

    对面的房间的猫眼里，一双眼睛谨慎的安静的注视着这一切。

    电梯在叮的一声之后打开，唐瑄和江筱手里的异能已经铺天盖地的罩了上去。

    一秒钟，电梯里留下的只有两具焦黑的尸体。

    苏祁带着人把两具尸体拖出来，然后十个人走进去，按下负一层的按钮。

    电梯徐徐下降。

    房间的大门打开，一个男人走出来，对身后的人说：“通知大家，准备出发。”

    苏祁站在唐瑄的身后，心里的崇拜不由的让他们都在小心翼翼的。

    这是第一次最近距离的看到唐瑄和江筱的这种超能力，也是见识了这种能力的强大，要是只凭单纯的武力攻击的话，自己几个人面对这两只丧尸的话，不花费十几分钟的话，绝对不能这么干净利落的杀死。

    可是人家也不过几秒钟的事情。

    那潇洒的样子，轻松的就像是随手扔了一张纸一样的简单。

    这简直是没得比较啊。

    越比越灰心啊。

    苏祁看着电梯的数字完全消失了。握紧了手里的武器，看了看身边的苏哲和其他人，使了使眼色。那意思是一会儿电梯门打开的时候都不要怯场，一定要发挥出来自己的水平。

    首先做的是不拖人家的后腿，其次就是要让唐瑄看到他们八个人的价值。

    想要抱大腿，不是人家什么人都要的，看看那个江筱，别看是个女的，但是人家的本事就比他们大多了。

    论起来价值的话。起码要体现出来他们是可以自立的，人家才会被打动。

    苏祁末世之前是一个超市的经理，不算是高新。也不算是个人才，但是末世来了之后，一起的一个超市的员工只能在自己的领导之下杀出来。

    就是因为苏祁的脑子很好使，为人很灵活。也很机灵。遇到事情应变能力很强，还有就是为人比较豪爽，不是一个斤斤计较的人。

    所以才能这一路上让人们爱戴，愿意听他的领导。

    这会儿苏祁是一定下定了决心一定要跟紧了唐瑄的。

    其他人也从苏祁的眼神里明白了苏祁的选择，大家都是不说话，但是心里还是会紧张的。

    说话是很容易，但是他们也知道丧尸是很难杀的。

    别看他们八个人，其中两个还是女人。但是八个人也许只能杀死两三只的丧尸的，这是他们一路上杀过来发现的。

    和丧尸比较起来。他们真的是不占优势的。

    和他们的紧张比起来，唐瑄和江筱就轻松的多，两个人在电梯门打开的瞬间，就拔出了自己身上的武器。

    两个人不想用异能，是因为电梯门打开的话，空间太小了，使用异能容易误伤其他人，再加上还不知道门外的情况，贸然把异能使用殆尽的话，遇到危机的情况，就糟糕了。

    电梯门打开，唐瑄和江筱就冲了出去。

    还好，电梯门口是空荡荡的，并没有发生那种大家预测的被丧尸包围的艰难的境地。

    在暗沉的地下室里，空荡荡的是一辆一辆的车子，在车子的空档之间，隐约看得到几个模糊的身影。

    江筱相信那才是丧尸，不过这么一看，数量不算多，还算是万幸。

    这会儿闻到了新鲜血肉的味道，那些身影立刻开始朝着这里聚集。

    唐瑄把手里的钥匙那好，按下开关，在不远的地方，一声滴滴响起，是一辆奔驰轿车。

    江筱摇摇头。

    这辆车子豪华是够豪华，但是不是理想的逃命用的长途旅行的车子。

    唐瑄继续扔掉这把钥匙，继续按下下一把钥匙。

    这次是一辆七人座的商务车，算是一个选择吧。

    但还不是最理想的。

    摇摆的丧尸已经包围了过来。

    苏祁苏哲的心跳都要像是擂鼓一样了，手里的武器握得更紧，但是就见江筱飞起一脚踢翻了已经逼到跟前最近的一只丧尸，然后手起刀落，丧尸的脑袋就落地了。

    那具尸体就那么一动不动的躺在那里了。

    八个人都惊呆了。

    不论八个人怎么想，但是他们唯一的知觉是，这个江筱还是个女人嘛？

    要知道这一路上因为丧尸他们已经死掉了很多人的，这是血的教训的，是拿多少人命得出的结果，起码要四个人包围一只丧尸，才有可能杀死。

    但是这个江筱一个人，手起刀落，也就是一刀，就这么见结果了。

    不过轮不到他们多想了，因为一只丧尸已经走到了苏祁的跟前，伸着漆黑又长的爪子正想抓住苏祁，嘴巴不断的一开一合，想要撕咬血肉。

    苏祁和苏哲还有其他人都开始加入了包围圈，开始对着丧尸没命的抡起了手里的武器，没头没脑的招呼下去。

    江筱把手边的两只丧尸料理了之后，正好一抬头就看到了苏祁他们还在那里不断的各种武器招呼在丧尸的身上，但是没有一个武器的目标是丧尸的脑袋，都是心脏，前胸后背什么的，还有手脚。

    摇摇头，看来这些人没有摸索出来杀死丧尸的最佳的位置啊。

    怪不得剩下的人不多，照这么打下去，就是几只丧尸也够这些人喝一壶的。

    那边的唐瑄也杀死了另外的两只丧尸，这会儿的地下室里已经暂时看不到丧尸的身影，就算是有的话，也不应该在这里一层。

    等一会儿因为声音赶过来的话，也需要时间。

    唐瑄继续手里的钥匙，寻找合适的车子。

    那边的江筱走过去，对苏祁他们喝道：“你们闪开！”

    苏祁他们狼狈的散开，几个人都是满身冒汗，头发凌乱，神情戒备。

    就看到江筱挥舞着骨刀一刀砍在了还在死命的朝着苏祁抓挠的丧尸的脑袋上，一刀就劈开了两半，白黄色的脑浆流了出来，身体倒在了地上不动弹了。(未完待续……)