
    一大早江筱就醒了，不醒不行。

    还有事情等着自己呢。

    先是安排了人通知宋祁他们，毕竟这才是江筱的嫡系部队，其他人江筱不一定使唤的动，但是宋祁和姚涵宇他们，江筱还是比较信任的，这是经历过战斗洗礼的伙伴，起码自己身边也需要人帮忙啊。

    于是江梓颜答应了派人去通知他们，并且把他们接过来。

    江筱自己则是今天还有大事要忙。

    毕竟首先要碾压碎司家那些人心里的小心思，那么自己必须能拿出一些东西来，证明江筱就是最合适的人选。

    这是最难的。

    江梓颜一直就在担心这个。

    反而是江筱本人没有那么紧张。

    这两条路，江筱早就看好了，就凭自己的本事，那妥妥的就是第二条路的模式啊。

    凭借自己熟悉的能力，那么打开那些位面晶核矿根本不是难事。

    其次需要的资源，自己心里可是记录了那么多的末世资源的详细的地理位置，这些加起来足以应付司家的那帮子人了吧？

    但是江梓颜不知道，所以基本上这几天江梓颜都处于失眠的状态。

    今早起来，江筱就来找江梓颜了。

    两个人的作息时间不一样，所以这怪不了江筱。

    江筱是敲开了江梓颜的办公室的大门，那个银发的护卫大妈可是不加任何言辞的把江筱给请进去的。

    主要是人家还没有调整好面对新的小主人的心态，这位小主人太古怪了。不是她们应付的了的。

    “妈，走吧！”

    江筱吊儿郎当的坐到江梓颜的办公桌前的椅子上。

    “去哪儿？”

    这话让江梓颜惊诧。

    这孩子这时间了还要出去闲逛不成。

    这也太心大了。

    “嘿嘿，不是要资源吗？我一个人肯定不行。需要你和四大长老作证明，我们去打开那些晶核矿啊。”

    江筱无赖的说道。

    当然这位不会去管江梓颜有多么的吃惊。

    简直是石破惊天的大反转。

    江梓颜楞了一下。

    反问：“位面晶核矿？”

    江筱点点头，认真的。

    不过江梓颜的感觉是这孩子想要闹事啊。

    “位面晶核矿已经有一千年没有人打开过，很多司家的族人都试过的，每一代的司家的精英都尝试过，唯一成功的一个人就是你父亲，但是他已经去世了。

    你没有任何的经验的情况之下。这话只会让司家的那些人嘲笑。孩子，别傻了。”

    江梓颜劝导着。

    这孩子简直就是异想天开了。

    看来是自己逼得这孩子太紧了，要不然这孩子不会懂这个歪念头的。

    江筱那个吐糟啊。

    自己老妈不相信自己。自己做人得有多失败啊。

    “妈，别人都可以不相信我，那是因为他们和我没关系，但是你不可以不相信我。我父亲能够打开。那么我难道比我父亲的天赋差？您要是这么打击人的话，那么我看我只能选择退出这场竞争。”

    江筱这不是威胁。

    江梓颜如果对自己都没有信心，凭什么让其他人相信自己呢。

    “哈哈，的确，要是你这个当妈的都不相信她，那么她还真的没必要咱家这个战争。”

    一个突兀的声音在屋子里响起。

    江梓颜立刻跳了起来。

    两个护卫嗖的一声拉开了墙上的帘子。

    布帘之后，一个身材高大，壮硕结实的男人显现出来。

    “你是谁？”

    两个护卫的异能已经发出。两道蓝光唰的落了下去。

    但是一层淡淡的光幕挡住了光线。

    男人慢慢的踱了出来，步履缓慢。但是稳健，江筱看清楚了，不过吃惊的是这竟然是一个只有二十岁的年轻的男孩子。

    精致俊美的面容，茭白的皮肤，细腻的五官，简直像是画卷里走出来的古代原始人类中的神祗。

    惊叹。

    江筱还真的没有见过这样子的男人，那气质高贵，但是又有一股子邪门在里面，说不出的一种气质。

    男人走到江梓颜的面前，气质优雅的深处手臂，“魔域深渊的大人你好，我是迷幻仙境的主神大人唐瑄，很高兴我们见面了。”

    江梓颜心里一凛，这就是鼎鼎大名的迷幻仙境的主神唐瑄。

    这可是一个惊艳绝才的人物。

    本来是毫不起眼的迷幻仙境就因为这个人，一夜之间崛起。

    甚至威胁到了魔域深渊。

    可是这个唐瑄也太年轻了一些。

    这个年纪就掌控着这么一个世界，这需要的不仅仅是自身的人才出众，还需要的是背后的支持实力雄厚。

    缺少任何一样，恐怕都不能走到今天。

    江梓颜伸手相握。

    礼貌的寒暄。

    “唐瑄大人，你今天这么不请自来，似乎礼貌上不太尊重我们魔域深渊。”

    这话冷硬，立刻就让江筱感觉到了作为一个主神大人的那种威慑。

    这种浑身释放出来的高贵的气质和无形的威压，让江筱第一次真正的看到了母亲作为一个主神的气质。

    唐瑄弯腰鞠躬，礼貌的仿佛是一个绅士，“尊贵的江梓颜大人，这次冒昧的到来，当然是我的不是，可是我这可是好意，我是来提醒您的，器灵宝山的主神大人雪见可是已经邀约我一起联手攻击你们魔域深渊的。当然所得领地我们各得一半。”

    嘴角露出一抹诡异冷酷的微笑，已经恢复成笔直的身子，让江筱毫不怀疑这个人是抱着某种莫名的心思来的。

    当然不会是看到的那么单纯。

    江梓颜心里剧震，但是面上好不显露，甚至脸上还露出了最完美的笑容，“那么我还应该感谢唐瑄大人了是吗？”

    唐瑄摇摇头，晃动一根手指，莹白的手指，修长但是骨节分明，分明是一双比女人还要保养的细致的手。

    “感谢那就不必了，其实我来的目的是为了江筱小姐的。”

    这人倒是开门见山。

    江梓颜的警惕心更加厉害。

    “为什么？”

    无端的江筱被卷入了这场事情，江梓颜不知道唐瑄的打算是什么，但是无论是什么都不能伤害到江筱的。

    唐瑄微微一笑，邪魅的笑容在阳光下像是古希腊神话中的战神。

    “因为我想要看看谁会是我最佳的合作伙伴。”(未完待续……)