
    司建楠吩咐人把矿山里的灯点上，毕竟这里刚才的昏暗大家都感觉到不适应。

    江筱走到大门口，伸出手摸了摸那扇大门，古朴细腻的材质，摸起来又很舒服的厚重感。

    似乎有一种美妙的音乐声音在传送出来。

    江筱知道那是自己内心的雀跃。

    “怎么样？”

    司成名的声音。

    那声音里的不屑和紧张，掩饰都掩饰不住。

    四大长老掩饰的咳嗽了一声。

    好歹也要会做人吧。

    就算对人家的位子虎视眈眈，起码要装一下吧。

    司建楠有点难堪，这个儿子总是这么莽撞，还是那么的横冲直撞。

    这个世界人家玩心计的都要吃掉多少人了，这个孩子还是这么简单粗暴。

    哎，司建楠真是捂脸。

    丢人呢。

    江筱愉悦的回应：“要不你来？”

    司成名一下子噎住了。

    这个死丫头这是找死。

    等自己坐上那个位子，一定要想着法子折磨这丫头。

    不然她不知道谁是这里的主人。

    “怎么样你来还是我来？”

    江筱半天没听到司成名的声音，回头问。

    态度极度认真，认真到所有人都想要笑。

    这姑娘要不是故意的，要么太实心眼。

    司成名艰难的从嗓子眼里吐出两个字：“你来！”

    看到周围的目光都盯着自己，心里那个窝火。脸上那个火辣辣。

    等着，老子迟早要弄死你。

    司成名心里咬牙切齿的发誓。

    “还要我来啊？”

    娇嗔的声音，像是撒娇。但是司成名怎么都觉得这是赤果果的挑战和挑衅。

    四大长老嘴角忍不住的翘起来。

    这姑娘别看年纪小，太坏了。

    看到司成名被气的脸都要绿了。

    就知道这姑娘想干嘛。

    司天摇了摇头，心里还是叹息，还是年纪太小了，这么做的后果只会把司成名包括司成名背后的司建楠都推到了旁边，这对于江筱来说不是好事啊。

    毕竟没有司建楠的支持，江筱要想站稳脚跟。那可不是那么容易的。

    这里是世界，一个世界就是一个天地，但是这背后的众多个世界就代表了诸多的小小的国家。每一个国家的主人都是一个单独的个体。

    江筱将来要面对的可不是一个。两个，是很多的世界，那么无论这背后的黑手到底是谁都只能说明，他们的实力还不够人家看的。

    现在太早的在自己的世界里就这么的被动。未尝是一件好事啊。

    周围的人都是默默的注视着江筱。每一个动作，每一个神态，都被有心人无限的放大，都在心里默默的记录，毕竟这是江筱第二次的开启矿山的谜题了。

    所有人心里都是火热的，谁都知道矿山的意义，但是不是所有人都有那个本事打开的。

    不是司家的人不想称霸世界，不是司家的人没有野心。是因为局限在这里，需要成长的资本太宏大了。

    那不是一个人。那不是一个家族可以给得起的。

    原本大家都是想着自己坐上那个位子。

    但是江筱的今天这次举动之后，所有的人都改变了想法。

    毕竟江筱能够打开矿山，没有人会认为这是她自己的天赋，每个人心里的想法都是一定是司元那个江筱的父亲留了什么可以破解谜题的线索，甚至是专门的一套系统的学问，也许这就是司元留给自己的后代的。

    要不然以前江梓颜就没有拿出来过，在江梓颜的手里也没有增加过任何一个矿山。

    但是江筱才一出现，连两天都没有，人家这个惊艳的天纵之才就拿出了这么厉害的手段。

    先前的那个矿山的确有可能是司元曾经做好功课的，但是这现在的这个矿山要是也呢过高打开的话，那么算是什么呢。

    都在心里琢磨。

    怎么能让江筱把手里的秘籍拿出来呢。

    今后不再作对，这是肯定的。

    有了这些优势，谁还敢明目张胆的对付江筱。

    那不是找死啊。

    有了这些资源，就算是江筱那也绝对是一个合格的继承人，谁也不会反对的。

    但是怎么最大化自己手里的好处，就要看自己和江筱江梓颜的关系了。

    但是这关系当初就没有好好的建立，现在恐怕需要花费功夫的。

    但也不是不可能的。

    事在人为。

    江筱旋转着手里的那块只能容纳一只手掌的凹陷，手掌紧紧的陷进去，在里面的空隙里摸索，这是另外一种方式的谜题，要能够判断出来，在这空隙里可是有好几种的方块的。

    自己需要的是在这几种方块里找到开门的那一块。

    连续的旋转之后，江筱叹了一口气，朝后面的人群喊：“来一个火系异能者，至少要圣品一阶的。”

    这不是江筱愿意的，但是不愿意也不行。

    人家这大门可不是按照自己的心意来安排的。

    现在人家的这块敲开大门的方块选择的人是火系异能者，江筱可没那个本事。

    好多人都蠢蠢欲动，可是看了一眼上面稳坐的司建楠和司建元，都有点忐忑，谁也不敢轻举妄动，要是惹烦了上面的两位，他们谁都没有好果子吃。

    司建楠看了一眼司成名，“你去帮忙！”

    司成名张大了嘴巴，手指指了指自己，无声的问：“为什么？”

    司建楠冷哼，不理睬他。

    真是个傻子。

    这不是明摆着修复关系的最好的时机啊。

    人家都在那里着急，还不是因为都想要在江筱的跟前露一下脸，好为以后搭上关系铺好后路，这傻小子还问为什么。

    司成名垂头丧气的走下去，来到江筱的身后。

    那可是一百万个不甘心啊。

    怎么就是我啊。

    着急老爸是怎么想的。

    也不怕自己一个忍不住直接一把火灭了江筱啊。

    可是司成名也知道自己不能，光是司建楠的那一眼，司成名就知道老爷子是动了心思了。

    在老爷子的心里，什么都比不上司家的前程，江筱这下子是抓住了老爷子的软肋了。

    “磨蹭什么呢？赶紧的，用你的火系异能，直接焚烧这上面的那块方块。”

    江筱可是不耐烦了。

    不就是一个小小的谜中谜啊。

    这么浪费时间不符合资源利用的原则。(未完待续……)