
    两个人都坐在客厅的沙发上，从吃过晚饭之后，江梓颜和家族唐瑄，还有司家的四大长老，还有司建楠和司建元就坐在这里。

    毕竟只要过了今晚的十二点，就进入比赛了。

    他们是不放心。

    唐瑄倒是很自在，一点也没有在人家地盘上的自觉性。

    翘着二郎腿，哼着不知名的小调，脸上神色轻松自在，那个吊儿郎当的样子，都让四位长老心里恨得牙痒痒。

    怎么就找了这么一个不靠谱的合作伙伴啊。

    当午夜的钟声响起。

    唐瑄收起了所有的顽劣的表情，竟然变得无比的严肃和认真，站了起来，把手递给了江筱。

    江筱和唐瑄并肩站立，手臂挽着手臂。

    当然这是唐瑄说的，这是唯一可以进入比赛的场地不被分开的方法。

    只花了一秒钟不到的时间，眼前的唐瑄和江筱就完全的消失不见了。

    留下的只有在雪白的墙壁的一个屏幕上面的一红一黑的两个光点。

    江梓颜他们都知道这是每个参赛的队员进入比赛还活着的证据。

    只有这亮点不断的持续的亮着，就代表了这两个人还活着。

    如果变成了灰色，那么就意味着比赛结束。

    江筱只感觉眼前一黑，无数的白色的光芒刺眼的让人根本睁不开眼睛，接着就感觉到落在了脚踏实地的地面上。

    一睁开眼，江筱就倒抽了一口气。

    这是一分钟喘息的时间都不给啊。

    身边的唐瑄却是还在。不过江筱和唐瑄所在的地方是一间大型的购物中心的大门口的停车场。

    这座购物中心应该有五层，在繁华的商业街上，江筱和唐瑄正站在停车场的门口的位置。不过显然这个位置也是离着大门还有点遥远。

    面前混乱的人群，大多数的都是灰白色面孔，双眼里都是灰色的瞳孔的颜色，嘴角挂着鲜血和丝丝缕缕的肉丝，皮肤已经接近于腐烂，一块一块的肉皮在不断的朝下掉落，乌黑的手指甲竟然有五寸长。就那么扑向一个一个的鲜活的人类，只要抓住一点点的部位都能立刻演变成无尽的撕咬和噬血的抓挠。

    基本上所有的人都处在慌乱之中，惊恐的气氛弥漫在四周。

    江筱和唐瑄对视。先要离开这里，这么多的人，而且两个人都注意到了被扑咬的人太多了，应该用不了多久。这里估计就要演变成一个丧尸乐园了。

    江筱抽出腰上的骨刀。一刀劈在了一个正奋力扑向自己的少了半边脸颊的丧尸脑袋上，竟然没有出现预想中的一刀劈开。

    反而是被坚硬的头骨挡了一下，江筱的胳膊有点酸疼。

    不好，这身体直接就弱化了。

    而且弱化的不是一点半点的，那只丧尸显然不满意到口的食物还敢反抗这个局面，伸着长长的黑指甲想要勾住江筱的肩膀。

    半开半合的嘴巴似乎是无意识的咬合再张开，然后继续咬合张开。

    江筱抬腿一脚踹在了丧尸的肚子上，借力一刀再次劈下。

    终于咔嚓一声。头骨被劈开了。

    丧尸终于了无生息的倒在了地上。

    “江筱，这边！”

    唐瑄的声音在背后。江筱回头，那边唐瑄已经越过了大门口的栏杆，朝自己招呼。

    这人是不是自己的队友啊，这是明摆着跑的太快了。

    江筱急忙躲过了一个正被丧尸追的嗷嗷叫的男人，飞快的跑了出去，就在一瞬间，有几个人也很聪明的越过了栏杆，应该是听到唐瑄的叫声的反应。

    江筱飞身跳出去，就看到唐瑄正和一只肥胖的西装丧尸男战在一处，显然唐瑄的刀即使是世界出品，那也明显不受自身力量的控制，使起来非常的吃力，但是最后还是三刀两刀的砍死了西装丧尸。

    江筱已经查看了一下周围的环境。

    这里是商业街，他们到来的这一瞬间应该就是末世启动的一瞬间，所以现在还不是丧尸遍地跑的那种恐怖的时间，大多数还是正常的人类，不过遇到突然的身边的人发疯似得扑过来撕咬，都是吓得不轻，反抗的人很少。

    这会儿的人们都神色慌张的各自逃命。

    大多数都是朝住宅楼一类的地方跑的。

    想必很多人最感觉安全的处所是自己的家里。

    不过江筱和唐瑄可没有家，这里没有任何一个地方他们熟悉，完全都是陌生的。

    但是不找一个地方躲避，显然不行。

    但是商业街就算了吧。

    江筱不需要多动脑子也知道这地方人流量这么大，就算是现在在这里找到一个稳妥的地方暂时躲避开感染的机会，但是以后一但想要从这里出去那就是难上加难。

    这地方绝对不是一个很好的避难所。

    但是这里实在是不熟悉，地形不熟。

    唐瑄一把拉住了江筱，江筱差一点条件反射的挥刀，多亏唐瑄及时的喊了一声：“是我！”

    江筱松了一口气，唐瑄拉着江筱开始跑。

    江筱简直都不知道该怎么形容，自己和唐瑄直接被送到了这地方，不能不说是运气不好。

    这地方连道路上都寸步难行，汽车不要想了。

    江筱已经时不时的看到窜出来的一辆汽车撞在了街道旁边的商铺的玻璃窗上，冒起了浓烟，更多是车子车祸之后，车子里面传出来的撕心裂肺的尖叫和哭喊。

    就眼前的这状况，车子想也别想了，还是两条腿稳定安全。

    “唐瑄，这是去哪里？”

    江筱不问也不行，自己连个目标都不知道，就跟个没头的苍蝇一样跟在唐瑄的身后，这样子下去太危险。

    唐瑄头也没回，就是抬起手指了指远处的大楼。

    二十多层的大楼上面明晃晃的标注的某某大酒店的字样。

    江筱气喘吁吁的跟在唐瑄的身后，还要时不时的一道劈开扑上来骚扰的丧尸，一脚踹开想要拿自己当挡箭牌的路人。

    真的是不好受，这身体的素质，比自己当初刚到末世的时候，也强不了多少。

    真是要了命啊。

    别看那栋酒店远远的看着醒目，但是江筱自己才知道他们足足花费了五个小时才到了这里。(未完待续……)