
    唐瑄眼睛一亮，就知道这个女孩聪明，看出自己的意思了。

    算是自己的心思没有白费。

    这一步看来是走对了。

    “我们魔幻仙境的矿山的开采权全部归你所有，并且你享有所有一切我唐瑄享有的权利，包括调派军队的权利。”

    这话一出，所有人哗然。

    江筱也是一惊。

    我的老天，这家伙倒是敢下血本啊。

    也不怕自己要是一个真的野心勃勃的家伙，恐怕这一瞬间，大概魔幻仙境就会易主的。

    这是多大的心的人呢。

    江筱倒是在这一刻重新打量起了唐瑄。

    在她的心里当初所见的唐瑄，也不过是一个长相俊美的年轻人，当然是比自己大几岁，但是江筱可是有感觉，大不了几岁的，但是这个人现在表现出来的可不是那么简单的一个俊美青年的感觉。

    老谋深算的城府那比起自己来说，差了老大一截。

    当然自己是拍马也追不上的。

    就人家这样的手段，这才是当主神的料。

    自己这没心眼，没心机的样子，还当主神继承人，有点儿危险啊。

    当然江筱的小心思，没人注意，所有人的注意力都集中在了唐瑄的那震撼人心的一番话上，这条件，就差直接跟江筱说，让你当主神了。

    这不仅仅是挖墙脚，直接拆房子了。

    司建楠和司建元是怒目而视，四大长老都要立马下令毙了这货。

    抢人都抢到自家家里了。还不灭了他。

    “呵呵，唐瑄，你真是大手笔。”

    江筱乐了。人家的意图，她不知道，但是这么高待遇的对待自己，怎么也要给个笑脸啊，起码要比这帮子刚才还死命威胁自己的司家人强啊。

    唐瑄莞尔，沉稳的说：“就不知道江筱你的意思是什么样的？你也看到了，这些司家的人明显对你有敌意。也很不配合，对于你这样的人才的价值，他们基本上是无视。但是我不一样，我是很有诚意的，起码我已经把迷幻仙境双手奉上，当然只要你一句话。”

    这话可谓是很重了。

    厉害关系人家都看到了。这是就要江筱的一句话。

    江筱不在意的说：“你这么辛辛苦苦的挖我过去。连自己的位子都双手奉上，这对你有什么好处啊？第一，你的位子有可能被我占了，第二，把我挖过去，你的所有的成就都有可能被我否决，这么没有一点好处的事情，你也愿意干？”

    这才是江筱心里想的。诱惑越大，意味着后面面对的一切非常有风险。

    唐瑄也不像是一个不追求利益的人。

    那么拿出这么大的诱惑。那么证明唐瑄想要得到的利益那是更大的。

    唐瑄含笑，娓娓道来：“江筱，我是很有诚意的，其实我的目的你应该不难猜到。一个区区的迷幻仙境的主神之位对于我来说，没有什么，我想要得到的那个世界排名榜上的位子，尤其是前十的位子。

    但是得到那些的前提就是我能够进入排行榜的3000名以内。”

    江筱这倒是没听说过，她是知道那个排行榜的，但是这3000名的问题，没人说过，江梓颜也没有。

    司建楠和司建元都是一愣，他们这些老一辈的人是知道这个排名榜的，但是这个3000名的说法，他们不知道。

    因为他们每一年派出去参加排名榜的人都是有去无回的。

    具体到这个排名榜的内幕，没人知道。

    但是唐瑄既然敢这么说，那么代表着唐瑄知道。

    江筱好奇的问：“那么你要的就是进入排名榜的3000名之内，可是这个和我有什么关系呢？”

    这也是所有人心里的疑问，这么大的代价，如果仅仅是为了这个名次，还是明显是最末的名次，值得吗？

    唐瑄看着所有人也不回避，神采烁烁的继续自己的话题：“这个排名榜你们魔域深渊一次也没有进入过排名，那就意味着你们没有一次的人员或者回来了，所以消息的闭塞注定你们不知道很多的东西。

    我的父亲是十年前的迷幻仙境的排名榜的参赛者，他进入了3000名，所以他侥幸回到了迷幻仙境，但是他的身体在那次的比赛中受到严重的损害，没能够坚持下来。

    但是排名榜比赛的内幕他告诉了我，所以我的心愿就是这次带领我的人进入比赛，因为这一次的比赛意味着我的重新开始，毕竟那3000名的名次只能代表个人，我父亲死亡了，就意味着排名消失了。

    我必须重新开始。我愿意把迷幻仙境双手奉上的条件，唯一的条件就是你江筱和我合作联盟参加比赛，当然这绝对是互惠互利的。

    我有咨询和信息，你有我需要的东西。”

    江筱松下心来。

    只要有要求就好说。

    最害怕那种你不知道原有的好处，那才是危险的。

    不过听唐瑄的话，那么这么多年以来，魔域深渊是参加过排名榜的，但是没有一个进入名次，也就意味着没人或者回来。

    这就是最大的危机。

    因为比赛失败就意味着死亡。

    江筱倒抽一口冷气。

    这家伙比司家的人还不怀好意啊。

    直截了当的拒绝：“对不起，我没兴趣。”

    拿自己的小命开玩笑，自己可没那种心情。

    谁知道要是自己死亡了，还会不会有再次重生的机会啊。

    这可是只有老天爷知道的事情。

    唐瑄显然预料到江筱的态度，微微一笑，那坏坏的笑容，带着一种江筱心跳加速的魅惑，这个男人实在是妖孽，长得也太无耻了一些，怎么能够比她这女人还妩媚，比她这个女人还美艳。

    真是没天理啊。

    “四位长老，还有司家的长辈，难道你们也不想吗？”

    这话一出，江筱皱眉，这家伙太懂得人心了，这司家的人可是野心勃勃的想要进军排名榜的，怎么会放过这次机会。

    果然，司建楠一开口，江筱就知道这些人是站到了唐瑄的那边。

    “江筱，其实结盟也是有好处的，你是我们大家的希望，这次真的只有你的希望最大了。”

    其他的没有多说，但是江筱就是知道这些人心里想什么。(未完待续……)