
    食物什么的，他们两个人还真的没办法，江筱迫切的想念那些储物的戒指什么的。

    可惜这里可不是自己的那个末世啊。

    此末世非彼末世啊。

    那就只能放着吧，不过恐怕会有人想着占便宜的，不过似乎也没有一个好的办法。

    唐瑄和江筱那好武器走了出去，然后把门带上，这没办法，这世道，还有最保险的方法。

    这个房间的门锁早在他们清理丧尸的时候，就破坏掉了，所以除了掩上房门，没有其他有效的手段。

    两个人的动静大概惊动了对门的人，听到门内有脚步声响起。

    唐瑄和江筱都没有理会，这会儿不是担心这些小节的时候，他们还有很多事情要忙的。

    两个人下了楼，但是没有去一楼大厅，主要是江筱想到二楼的餐厅，这里肯定有很多人的，想必丧尸也不会少，所以也算是一个好的练手的地方。

    推开二楼的那两扇餐厅的大门，没有任何意外，里面瞬间是一片灰白的眸子齐刷刷的扫视过来。

    然后就是嗷嗷叫着嘶吼着冲着两个人蹒跚而来的一大批的丧尸们。

    江筱和唐瑄对视，然后分别各自的开始使用异能攻击。

    这个距离足有几十米的距离，在没有需要使用近战的情况下，他们要最大能力的发挥异能的攻击，这样才能提高异能的熟练度。

    就看到，一道一道的黑色的闪电像一条一条的小蛇一样在那些想要靠近他们的丧尸头上落下。然后就是焦糊的皮肉味道，还有倒下去的丧尸。

    江筱看了一眼唐瑄的攻击，直瘪嘴。真打击人啊。

    看看自己手里的这一个水球砸在丧尸的头上，只不过腐蚀掉了丧尸的半个脑袋，丧尸即使顶着剩下的半个脑袋还是要撕咬自己的。

    两个水球才能消灭一个丧尸，和唐瑄那拉风的雷系电流比起来，简直差的不是一点半点。

    一个是丰神俊逸的让人心里直赞叹的攻击，一个是让人感觉很狼狈的攻击。

    不过两个人都能够感觉到，在十来个丧尸之后。异能的能量明显不足了，唐瑄的黑色小蛇已经变的无力，落到丧尸的脑袋上也没有那惊人的效果。丧尸还是继续前进。

    江筱那里更不用说，水球都要变成水豆子了。

    根本不管用了。

    最多也就是一个砸个小坑的攻击力。

    江筱看着已经扑向自己的丧尸，只好拔出了骨刀，一刀劈下去。脑袋开花。尸体倒下。

    还是这么痛快。

    飞身挥刀，继续杀过去，这里不过有三十多个丧尸，对于他们两个来说，刚才的异能已经消灭了二十几个，剩下的也就是十个左右。

    身体上的体质改变，唐瑄和江筱只不过几个来回就消灭了剩下的丧尸。

    现在的丧尸还没有变异，这些都是普通丧尸。而且是没有晶核的丧尸。

    江筱他们也不需要费劲去挖脑壳。

    两个人喘息着对视，明显两个人都感觉到了升级的瓶颈。似乎就差那么一点点，但是还是不足以升级。

    但是就这么一点点，就是上不去了。

    两个人看了看，整个餐厅里现在是不能看，几乎是屠杀过的战场，而且还是最血腥的战场，不说满地东倒西歪的尸体，不是少了脑袋，就是少了某一部分的肢体，反正残臂断肢的到处都是。

    江筱走到吧台里面，其实这里面是酒店的吧台，根本没有食物，除了烟酒饮料，真的没什么好东西。

    江筱看了看，他们没有可以携带的东西。

    饮料什么的也只能扔下。

    猛地江筱感觉到了一股危险，这种危险的感觉就像是一双眼睛在阴暗的黑暗中正死死的盯着自己，而自己就是人家嘴巴里的猎物，那种被猎杀的感觉非常强烈。

    不好，这里一定还有隐藏的丧尸，而且江筱要是没有猜错的话，这只丧尸估计至少一阶了，因为江筱马上要升级，但是还没有，这股强烈的威胁的感觉，让江筱明白对方的实力和等级是一定比自己高的，要不然不会有这么强烈的危机感。

    江筱缓了动作，目光警惕的朝四周打量，吧台这里面到处都是货物，在吧台的角落里，一团黑乎乎的东西蜷缩在那里。

    江筱不动声色的往后退，缓慢的不想惊动对方，毕竟这只丧尸比自己等级高，不到万不得已，还是以逃跑为主。

    唐瑄看到江筱忽然缓慢的一步一步面朝吧台内部倒退的走出来，已经知道这是遇到危险。

    手里拎着砍刀就走了过来，两个人并肩而立，“是什么？”

    “一阶丧尸，不知道有没有变异。”

    江筱低声的快速的回答，让唐瑄最快的了解里面的情况。

    唐瑄也立刻意识到了，这是遇到最大的敌人了。

    不过没等两个人像一个好办法，外面一楼大厅里传来了巨大的撞击声，然后是尖叫和厮杀的声音。

    江筱和唐瑄都是一凛。

    这是又有人来了，问题是，来人没什么。

    但是这么大的动静，这吧台里面的丧尸不要被惊动啊。

    但是显然这种愿望是不可能。

    吧台里嗖的一道黑影就扑了出来，目标是江筱，显然这只丧尸对于弱者是更喜欢的，知道什么是明确的目标。

    江筱手里的骨刀一挥，挡住了一只爪子，但是这爪子的力量真的很强大，江筱架着对方的爪子，硬是被逼的生生退了好多步，要不是唐瑄的看到紧跟着就补了上来，朝着丧尸的脑袋去了，江筱估计是架不住的。

    这是一只小孩子丧尸，只有四五岁的样子，胳膊上面有撕咬过的痕迹，但是明显不是很严重，身体的四肢都很齐全，看起来，要不是眼珠子里灰白色的话，和一般的小孩子没什么两样。

    但是这分明又是一只一阶的丧尸。

    唐瑄的砍刀被对方的胳膊架住，竟然胳膊上面没有一丝损伤，两个人都知道这应该是一只金系异能的丧尸。

    江筱也不敢偷懒，这不是思考的时候，手里的骨刀选择性的朝着丧尸小孩的脖子划去。(未完待续……)