
    苏祁对着苏哲说：“你带着大猫去，先搬开家具，然后进去找出来家具，我们必须把这通往八楼的楼梯给堵上，要不然就算是安全了，也只能是暂时的。”

    苏哲答应一声，招呼身边的一个个子壮硕的男人走了，想必这就是大猫。

    而这边的战斗几乎很快就结束了。

    因为唐瑄和江筱的加入，这场战斗基本上没费什么力气。

    苏祁看了唐瑄和江筱一眼，刚才两个人出手，他们都是心里吃惊，吃惊的不是人家出手，毕竟都要活下去，不出手江筱他们也活不了。

    吃惊的是这两个人的使用的这些神奇的根本见都没有见过的东西，那黑色的蛇一样的似乎是闪电，而江筱发出的，谁都知道那是水球。

    不过这水球的作用也太强大了，两个水球砸下去，一个丧失的脑袋就被腐蚀完了。

    让人不害怕都不行。

    江筱也没有想到自己的水球还具有腐蚀这项功能。

    江筱这会儿正懊恼呢。

    主要是刚才她想起来，自己的那剩下的三份儿异能激发药水可是还放在自己房间的空调上面呢。

    那可是异能激发药水。

    可是这会儿说什么都晚了。

    因为通往八楼的楼梯已经被苏哲个大猫用各种各样的家具堵了个死死的，这会儿就是丧尸们冲上来，那也上不来。

    这起码是阻止了一部分的危险。

    坐在楼梯上，几个人都是气喘吁吁。

    苏祁走到唐瑄跟前。伸出手友好的再次打招呼：“你好，我叫苏祁。谢谢你们。”

    唐瑄也伸手和对方握了一下，“我叫唐瑄。她叫江筱，不用客气，反正我们也要活命的。”

    苏哲和大猫刚把家具堵结实了，就看到了楼道里的房间里涌出来十来个人。

    对面的人手里可是拿着枪。

    双方都是对峙着。

    苏祁先走过去，和对面领头的男人打招呼：“你好，我叫苏祁，刚才被丧尸堵在这里了。现在上下都有丧尸，看来我们暂时要在这里落脚。

    当然我们不会打扰你们的。”

    这是各自为政的意思，互不干扰。

    对方领头的男人也收回了枪。说：“我叫韩志明，这些都是我们的兄弟，这里的房间我们已经清理过了，我们住在最尽头的五间房间。其他的你们可以使用。但是希望不要打扰我们。”

    韩志明一看就是杀戮出身，身上有一股子的悍气。

    其实苏祁看的出来，原本一开始人家可不是这么打算的，那些枪口对准了他们，当时应该是不愿意他们留在这里的。

    但是韩志明他们走到楼道口的时候，看到那些倒在地上的丧尸尸体的时候，眼神飞快的一闪，嘴里立刻就变得客气起来。应该是发现这些丧尸身上的很多诡异的伤势了。

    这才是韩志明改变主意的原因。

    苏祁点点头，含笑说：“没问题。我们也是暂住，本来打算离开的，结果没想到被堵上了。”

    这是明白的告诉对方，他们是不会久留的。

    韩志明眼神不明的带着人回房间了。

    整个楼道里安静下来。

    苏祁看了看唐瑄和江筱，这两个人一定要想办法拉拢过来，就算是拉拢不过来，也要想办法呆在一起，他们这些人就剩下这八个人了。

    论战斗力，苏祁不认为自己不如别人，但是这一路走来，才知道危险的时候来临，凭你是战神，你也坚持不住的。

    主要是面对的敌人太强大，人家丧尸不会累，不会饿，不会休息，也不需要补给，简直就是一具完美的杀戮机器，只有不断的进攻和噬血的撕咬。

    除了对血肉的渴望，人家根本不害怕任何的东西，也不惧怕任何的攻击，所以你说你一个人类拿什么和人家战斗啊。

    但是这两个人刚才展现的那些奇异的能力，说明了什么？

    就是人类也有激发其他能力的机会，有了这些神奇的能力，说不定面对丧尸的时候，就没有那么艰难。

    起码有了一拼的能力。

    但是这些能力是怎么来的，他们不知道，迫切的想要知道。

    没人不想活下去。

    唐瑄和江筱选择了最靠近楼梯的一间房间，两个人什么话也没有说，就走了进去，关门。

    苏祁他们也只好先找房间安顿下来，一切都要等待稍后的时机。

    唐瑄和江筱一进房间，这房间里倒着两具丧尸的尸体，是被砍了脑袋的，黑褐色的血渍糊在墙上和地上的地毯上，屋子里有一股又臭又腥的味道，很刺鼻。

    江筱拉开窗子，八楼的风吹进来，立刻屋子里的空气好多了。

    唐瑄把包裹放在地上，问：“现在怎么办？”

    江筱哀怨的想，我怎么知道？

    咱们两个人是搭档，不是我是队长好不好？

    现在要怎么逃出去啊？

    江筱也是头疼。

    本来是简单的一件事，现在似乎已经变的复杂了。

    接着就有刺耳的尖叫声从楼下传来，那模糊的音量，让江筱确信那是三楼传来的，应该是之前的那五个人吧。

    黄桂美和王志强还有黄桂美的两个弟弟带着男孩在四处奔逃，楼道里已经多了很多的丧尸。

    他们手里的武器杀不了那么多的丧尸，不断有丧尸的手指抓住了黄桂美的脖子，肩膀，有皮肉被撕下去。

    最后已经感觉不到疼痛了，黄桂美抱着儿子，在她的心里起码还是有儿子的。

    能这么不离不弃的保护着自己的孩子，作为一个心眼不大，还很自私的人来说，这真的是难能可贵的。

    后来，王志强杀出了一条路，带着黄桂美和孩子躲进了江筱他们的房间，用所有的家具堵在了大门口，暂时阻止了丧尸的进攻，但是外面凄厉的惨叫声，让他们知道黄桂美的两个弟弟那是完了。

    王志强拉开窗子，这里是三楼，要不然跳下去。

    如果找到一辆车子离开，应该还是有救的。

    可是，这高度，王志强相信，自己跳下去，虽然不会死，但是也绝对会受伤。

    看了看满脸惊慌和失措的妻子和孩子，王志强心一横，目光一扫，看到了空调机上的一个玻璃杯。

    在想一想，这应该是住在这里的原本的那一男一女的东西。

    王志强就拿了进来。(未完待续……)