
    闻了闻杯子里的液体，没什么味道，王志强是个聪明人，也是个在末世之前很有头脑的人。

    这会儿不知道这是什么，但是这里是他们一家子了。

    要是这是毒药也好，一家子就死在一起。

    要不是的话，反正再有什么，也不会糟糕过三个人一起死吧。

    于是一口喝下去一部分，又递给黄桂美和孩子，“一人和喝一些吧，我喝的最多，要是毒药，我们就一起死，要不是，我看那两个人很厉害，这东西搞不好有什么作用，反正大不了就是一死。”

    黄桂美喝下一大口，把剩下的一小口递给了儿子，李小乐喝了下去。

    三个人瞬间就倒在了地上。

    主要是很快药效就开始了。

    江筱在八楼并不知道，王志强误打误撞的喝下了自己的激发药剂。

    更不知道的是，这个王志强一家这次的误打误撞的结果，是王志强激发了火系异能，黄桂美因为意志力薄弱，只激发了速度变异，而李小乐那个孩子，则是因为娇生惯养的，根本没能抗住这种痛苦，直接变成了丧尸。

    王志强和黄桂美从此带着丧尸儿子上路了。

    这也是王志强和黄桂美开始恨上了江筱和唐瑄的开始。

    这边的苏祁和苏哲八个人现在聚在一个房间里，主要是经历过刚才的一幕，大家心里都有些惊悚和惊诧，不知道该怎么办。

    苏祁他们坐在一起。

    苏哲问苏祁：“大哥。刚才的那些水球和闪电是怎么回事？”

    这是所有人心里的疑问。

    没人知道那是怎么回事，但是所有人的心里都想知道那是怎么来的。

    末世来了，就像没人知道丧尸是怎么来的一样。所有人心里迫切想要知道的那些奇异的水球和闪电是怎么回事？

    其实更多的是那些诡谲的东西是怎么来的？

    大家都看过了刚才唐瑄和江筱那凌厉的攻击和那些奇异的能力所发挥的本事，那些丧尸在那些闪电和水球的攻击之下，基本就只有溃败的下场，没有任何的抵挡能力。

    很轻易的就被杀死在了那里。

    谁不想拥有这些能力啊。

    简直用梦寐以求来形容都不过分。

    毕竟手里的刀斧子和棍子这些武器不是杀不死丧尸，但是效果和人家那些比起来就逊色的多，基本上是很费力的，还要防备着被丧尸抓伤的风险。

    这些比较起来。差别太大。

    苏祁摇摇头：“我也不知道，但是明显那些能力是那两个人拥有的，。我假设一下，这两个人知道怎么才能拥有这种能力，那么我们一定要跟住了这两个人。

    大家也看出来了，人数不是最重要的。我们三十多个人的队伍。现在又剩下多少，所以，人多人少都不是问题。

    但是我们想要活下去，还真的要跟紧了这两个人。你们也看到了，昨天那个男人明显是被丧尸抓伤了，但是一晚上过去了，他没有变成丧尸，而且这两个人拥有的能力足以保证这两个人安全的逃离。

    所以。我们最好是和人家保持最佳的关系，起码绝对不要得罪这两个人。”

    这也是宋祁心里想的。

    这是一条伸出来。摆在这里的大粗腿，自己和队友要是很好的把握住了，那么有可能活下去并不是很难的事情。

    起码要比他们原来的时候有些把握。

    苏哲虽然有点不太愿意，但是也知道大哥说的很对，其他人就不用说了。

    突然，外面隐隐约约的传来了一阵阵的枪声，零零碎碎，但是实实在在的就是枪声，还有一阵阵的喇叭的声音。

    苏祁等人打开窗子，就清楚的听到了。

    “我们是六四基地的救援军队，我们的基地拥有坚固的防御外墙和严密的守卫，能够保证幸存者的生命安全，现在所有的幸存者请听好了，我们接受幸存者的条件是，每个人一百斤的粮食一个位置。有车辆的幸存者可以在缴纳了粮食之后，开车跟在我们的队伍后面。

    我们负责带领大家回到六四基地，当然我们的武器装备是足以保证大家的安全的。请幸存者尽快到外面来汇合。”

    一遍又一遍的声音在重复着这些话。

    宋祁和苏哲都是一阵兴奋，有军队，就意味着有希望啊。

    可是每个人一百斤的粮食，这简直成了比可能完成的任务。

    谁手里有这么多的粮食啊。

    别说宋祁苏哲发愁，另外一边的那十几个人也在发愁。

    当然都是因为粮食惹的祸啊。

    唐瑄和江筱也一样。

    两个人手头的这些食物加起来也没有一百斤的一半多，肯定是不够的。

    两个人心里暗骂军队的黑心。

    这每个人一百斤的粮食，简直就是在压榨，而且是不费一兵一卒的压榨，要求每个人自己携带车辆跟上，看起来是军队提供了安全的保证，但是这些要求要是能够达到的话，基本上就属于已经非常有能力的人了，能够找到这么多的粮食，还有足够的汽油，还能带着家人跟上军队的车队的话，这已经是很有本事的人了。

    就是个人能力来说，也足够在末世生存下去。

    看来这个六四基地的领导者也是脑子太好使了，这主意都能想出来，这就是一场变相的挑选人才的考试啊。

    粮食和能力都是考试的范围。

    江筱和唐瑄倒是不很担心，他们跟上军队和不跟军队并没有什么必须的，起码江筱知道要找到铜钱的，当初和唐瑄分析过的，那是需要到华国的中部城市惠城和寥城附近才有可能的。

    因为根据铜钱的世界的特点，那里也是范围。

    所以两个人的目标本来就是打算出了这里之后，顺路找到去往惠城很寥城的高速，然后一往无前的。

    现在军队的出现，让两个人都心里有了打算，粮食两个人肯定没有的，也不打算去凑这个热闹，人们都想着要怎么保证自己安全的到达基地，但是他们两个需要的是怎么一路历练自己的异能，升级异能，还能够找到人。

    目标完全不同的。

    两个人都果断的决定放弃。(未完待续……)