
    唐瑄微笑着伸出手，“合作愉快。”

    伸手不打笑脸人，江筱郁闷的把手放进唐瑄的手心里，彼此一握，然后轻轻的松开，这种盟约已经产生。

    两个人都心知肚明。

    江筱做好，一本正经的说：“唐瑄，既然我们已经成为了同盟，那么我想信息共享应该是对你我更有利的，起码比起我两眼一抹黑的进入送死，好一些。”

    这是要唐瑄主动交代详情。

    唐瑄当然早就准备好了说辞，毕竟这些也是对法看重自己的一面。

    没有手里的这些信息，江筱大概也不容易选择自己。

    “比赛是在一个特殊的世界进行的。”

    江筱奇怪了，这世界之外还有世界，这到底是个什么样的世界啊。

    “其实我这样说吧，你当初所在的人类世界，那是一个位面的世界，但是不是平行的，因为时间上是有差异的，在世界里一个月，相当于外面的世界一年。

    而这次我们参赛的世界那里是另外一个世界，是一个时间逆转的世界，也就是说，我们去的地方，是外面的末世世界刚刚发生的世界。末世之初。”

    江筱一愣，自己属于重生，回到了一千年前，这还要穿越一次不成。

    末世之初，那就是图书馆里那本已经破烂的都没办法看的古籍里描述的世界吗。

    这本古籍当时是花费了江筱十年的时间才修复完成的，当时这项工作是所有人都不愿意做的。就是因为这种工作枯燥而且毫无意义。

    多数人对于末世之初的那个时间段的历史已经没什么兴趣，基本上就是那些电视剧本种会有一些零星的痕迹，都是些生化危机什么的。星球和星球之间的战争导致的产生了异形毒气，造成了大面积的人类污染，然后世界面临毁灭。

    之后的那段详细的黑历史，江筱相信自己也是不愿意回忆那些修复中看过的情节和细节，主要是作为现在的人类可能已经习惯的东西，但是在末世之初，那可能是全世界都没办法对抗的灾难。

    才会导致大部分的城市都沦落到了废墟的地步。到最后因为那些致命毒气的侵害和变异，导致除了人类的异变以外，所有的动物和昆虫。鸟类鱼类都变异成了这种站上了食物链顶端的魔兽。

    而人类也随着这个世界的再一次的洗牌，慢慢变得地位下降。

    这就是所有的末世的起源。

    可是他们回到那个世界。

    就凭江筱现在的异能，江筱倒是没那么担心了，自己的异能。几乎可以算是出类拔萃了。保命起码没问题吧。

    自己还有二筒啊。

    既是大杀器，又是保命符。

    自己还有什么担心的啊。

    不过唐瑄下面的话，直接打蒙了江筱。

    “你别太高兴，不是你想象的那个样子，回到末世之初的所有参赛人员，不仅仅是身上所有的异能都会消失，体能还会下降到当时所有人类应该有的标准。

    唯一的金手指，就是你可以带你自身能够带的所有的食物。武器，当然这个武器仅限于冷兵器。意思就是除了你身上可以带的东西可以成为你的助力以外，你不可能有任何的额外的辅助。”

    江筱一下子就泄气了。

    这不是让自己一夜之间就回到了当初重生在这个末世的时候的样子吗？

    可是，自己要是没有记错的话，这次恐怕比上次重生还不如呢。

    这次回到的末世，是末世之初，那就意味着，要面对的是丧尸。

    丧尸自己是见过的，主要是不是害怕，问题是丧尸抓伤人，咬伤人都是会传染的。

    试探的问：“那么我们也不可能有免疫能力了？”

    几乎江筱心里已经有了答案。

    那么多的人死在那里出不来，应该就是这些原因的。

    要不然怎么会有这么高的死亡率啊。

    唐瑄同情的点点头，这也是自己当初听到的时候的那种毁天灭地的感觉。

    江筱指了指外面正在玩的欢快的二筒，问：“那么宠物呢？”

    要是二筒能够有幸免的话，那么自己大概可以庆幸了。

    唐瑄摇摇头，“他们和我们是一样的，也是会失去所有的异能能力的。”

    江筱跳起来说：“那这不是送死去啊？我不干了.”

    这的确不像话，明摆着就是一个万死不辞的局面。

    唐瑄露出一个诡异的笑容，摊开双手，指了指江筱手边的那张资料，嘲讽的说：“可是你已经报名了。”

    江筱无语。

    “那么我不去参加，还不行了，是吗？”

    自己似乎刚才脑子一热上了这对面的家伙的当了。

    要不是因为一听说铜钱，自己何至于就这么贸贸然的就报名了啊。

    这个唐瑄一定是知道的。

    “没错，你即使现在不参加，系统是会到时候自己动把你传送到赛区里的。”

    唐瑄早就知道会有这一出，多亏自己长了心眼，刚才回避不说出比赛内容的事情，就是害怕江筱临场不干了。

    看看自己多么料事如神啊。

    江筱一屁股坐下来，抬头看着唐瑄，那目光里像是要生出几十把刀把对面的这个男人给凌迟了。

    唐瑄缩了一下脑袋，这目光也太吓人了，虽说自己已经习惯了各色人的目光，但是这姑娘的目光可是真的要吃人的。

    也知道把江筱得罪狠了。

    陪着笑的说：“江筱，你别这样，我也不是故意的，其实在末世之初的世界里，我们要争夺的名次的问题，并不是我们怎么活下去，除了活下去这个最原始的问题，还有就是我们的排名是按照谁最先获得异能，激发异能，包括把异能发挥到极致的能力，最后的评定标准就是第一个成功清楚丧尸的城市，并且城市的所有人员数字达到了一百万人，并且建立者的城市经历三次最严重的百万丧尸潮的袭击，还能屹立不倒的，就算是第一名。

    当然在同等完成进度的情况之下，按照时间的先后决定排名的先后。”

    唐瑄把自己从父亲那里知道的都说了出来。

    当然唐瑄还是有所保留的，对于怎么获得异能，和激发异能，这家伙可没有说半个字。(未完待续……)