
    江梓颜犹豫不决，但是看到江筱那坚决的眼神，最后只能妥协。

    安排了人去请四大长老和司家的众人，当然江梓颜和江筱陪着唐瑄也乘车来到了隶属江梓颜的紧挨着的三座晶核矿。

    这是江梓颜的名下的。

    江筱是打算从母亲这里先开始。

    要不然你随随便便就想取信与人那也是要人家给你机会的。

    四大长老不说了，他们手里是不具备晶核矿的分配权的，这是为了防止因为利益而出现长老背叛的情况发生的。

    所以江筱早就打了江梓颜手里的晶核矿的主意。

    自己拥有最先进的全面的解密方案，需要的只是一个契机。

    当然自家的妈不帮自己，谁还会帮自己啊。

    不过坐在前排副驾驶的唐瑄，江筱总是有一种隐隐的危机感，不知道是为什么，难道是因为对方一上来就说出了是来合作的。

    江筱倚在江梓颜的耳边轻声的嘱咐，“妈，我感觉唐瑄的来意不明，可能会有一些我们意想不到的事情发生，最好还是预先做一些准备，以防止有人乘乱给我们制造麻烦。

    万一那个什么器灵什么的家伙，和他们的合作是真的，这个唐瑄是来做迷惑我们的，趁着一会儿我们的注意力不在防御上，来个偷袭，那么我们的损失可能就要惨重的多。”

    不是江筱小人之心，是唐瑄给人的感觉猜不透。

    江梓颜点点头。伸手在手边的题板上点了几下。

    然后朝江筱点点头，那意思是安排好了。

    江筱安心了。

    所说现在这里还不是自己当家做主，但是江筱也不愿意自己的家当被人家觊觎。

    起码现在是要保护好的。

    不过江筱没有想到的是。就是她的这种无意之举，的确是挽救了魔域深渊的一场大劫难。

    到了地方，四大长老和司家的众人都已经到齐了。

    看到唐瑄的时候，最先认出来的是司成名，因为唐瑄的资料可是他最先收集到的。

    这可是当做了最大的敌人在防备的。

    上前一步，司成名寒了双目，厉声问：“唐瑄。你怎么回来这里？”

    这也点明了唐瑄的身份。

    司建楠和司建元倒是一愣，仔细的打量起眼前的这个年轻人。

    要知道即使大家都明白谁是谁的敌人，但是还没有一个主神大人以身涉险的跑到人家的地盘来的。

    要知道。在人家的地盘上，要真的灭了你，那是你学艺不精，活该。

    没人会出来主持公道的。

    反而彻底就是去了主神的位子。

    这是一般的主神大人绝对不会做的。

    当然有的时候也是避免不了的。但是去人家的地盘上。那都是护卫众多，保护周全的，绝对没有单枪匹马杀到人家地盘的。

    司成名已经在设想要不要真的干一票。

    起码唐瑄一但玩完，他们要是派军队占领迷幻仙境的话，胜算那是很大的。

    这不能不说是个诱饵。

    而且是很强大的一个诱饵。

    江筱明显感觉到气氛不对。

    司成名江筱没有注意过，这大概头一次注意到这个司家的子弟。

    可是司成名眼睛中的那抹膨胀的**，那可是江筱不会看错的，可是人家有什么心思。现在都不属于自己的思考范围内的。

    唐瑄站出来，朝一旁一站。朗声宣布：“我是来做见证的。”

    倒是一点也不心虚。

    司建楠和司建元都是一愣，江梓颜难道这么傻，会把觊觎自己地盘的人邀请来做见证，还有这个唐瑄也不像是个傻得啊。

    这么只身前来，要么是胆气足，要么就是人家早就做好了以防万一的防备。

    司建楠眼中火花一闪，心里猜想，搞不好人家就是想要一个开战的借口，起码你们魔域深渊先起了龌蹉心思，那么不要怪人家给你们一个沉重的打击。

    不动声色的拦住了司成名。

    “哦，那么唐瑄大人请上座，四位长老请上座，我们这些长辈都是来观看的，就不要这么在这里呆着，免得让江筱束手束脚的。”

    这话是让大家都坐吧。

    江梓颜看了一眼江筱，这会儿只能看江筱的。

    江梓颜领先走上去落座。

    其他人才相继落座。

    唐瑄竟然大刺刺的坐在了江梓颜的下手。

    这个位置那可是唐瑄离江筱那个位置最近的。

    但是按照唐瑄的身份来说，最不合乎情理的。

    但是人家已经坐下了，谁还能怎么样。

    江筱不看那些人，现在江筱眼睛里的是那扇大门。

    这是位面晶核矿的大门，当然这里和末世里的位面晶核矿的情形还是不一样的。

    起码这里的大门是明刀明枪的摆在那里的。

    当然要不是江梓颜的带领，江筱也不可能知道这里就是位面晶核矿。

    江筱仔细的观察晶核矿的那扇大门，这扇大门和当初的自己的那个位面晶核矿的设计几乎是异曲同工的。

    但是稍稍不同。

    这扇大门上面没有晶核的位置，只有一组排列奇怪的数字。

    江筱笑了。

    这大概是运气。

    这次的晶核矿的谜题是最简单的一种谜题。

    只是简单的数字排列顺序的，只要你找到规律，按照顺序排列好了，就可以打开大门。

    江筱松了一口气，要知道最厉害的位面晶核矿的谜题是有题中题一说的。

    环环相扣，要解开，那是很费力气的。

    现在的这个最简单。

    不过江筱的沉默，让司成名很不满，在他心里，晶核矿还没有人打开过，当然司元那不算，在司成名的心里，司元那也是瞎猫碰上死耗子。

    要不然也不会只有那么一座晶核矿被打开。

    看到江筱的沉默，司成名本能的认为，这就是解不开，还死要面子，不好开口。

    “江筱，你到底能不能打开？别浪费我们大家的时间，我们都有很多事情忙的，没时间和你在这里浪费。”

    这话一点也不客气。

    江筱没有动弹，也没有反驳。

    只是走上前去。

    白皙纤手飞快的在那一排的数字上面飞舞，没人看清楚江筱的顺序，但是只能听到的是大门发出了沉闷的喳喳声。(未完待续……)