
    但是苏祁不着急，相信明天，也许都不需要明天，只要几个小时以后，他们就可以拥有一大笔的物资了。

    那个包裹看起来应该有不少的东西。

    大家都倒下来休息。

    已经两天一夜没有合过眼，谁都累的不行了，但是苏祁还是安排了苏哲守夜，这末世虽然才三天，但是苏祁已经找到了一些规律，也养成了很多以前根本不可能有的习惯。

    这守夜就是其中之一。

    这是很多次的血腥的教训中得来的。

    江筱和唐瑄回到了房间，江筱把包裹扔下，拉了唐瑄坐下，撕开唐瑄胳膊上的衣服，看了看伤口，血淋淋的，伤口上的皮肉都被抓下去了一块，看起来狰狞的很。

    伤口的位置上已经开始变得发青发黑，有浅浅的黑色的雾气在伤口处散开，慢慢的朝着唐瑄的胳膊血脉的位置蔓延。

    江筱皱眉，看来这丧尸病毒的毒素很厉害，比自己想象中更为厉害。

    从唐瑄的腰间的腰带上抽出了一瓶红色的药剂，这是治愈药剂，但是有没有效果，谁也不知道。

    看了看伤口，江筱拿了一瓶矿泉水拧开盖子，倒在伤口上清洗伤口那些血渍似乎被冲刷干净了很多。

    把药剂倒出来一滴到杯子里，然后加上一些水，递给唐瑄：“喝了吧！”

    唐瑄倒是二话不说，接过就一饮而尽。然后就倒在了床上。

    江筱把药剂拧好盖子，继续放回到唐瑄的腰带上，看着唐瑄有点发红的脸色。伸手摸了摸唐瑄的额头，触手底下是一片滚烫。

    唐瑄猛地睁开了眼睛，那原本是清明黝黑的眸子里，竟然有一层淡淡的红色在那里闪烁，然后那红色仿佛消失不见了。

    “你最好换一个房间，我不确定我会怎么样，起码我不想连累你。”

    唐瑄吐出一句话。就陷入了昏迷。

    江筱看了看已经人事不省的唐瑄，把被子给唐瑄盖上，又拿了一个枕头给唐瑄垫在了脑袋底下。

    坐到了一边开始吃东西。今天两个人消耗的都太多，体力上是绝对消耗殆尽，尤其是最后面对的那只一阶的丧尸，两个人都是尽力了。

    江筱吃掉了两包的真空包装的牛肉。还吃掉了两包饼干。喝下去正在两旁的水，才停下来，感觉身上似乎恢复了很多的力气。

    唐瑄也需要食物的补充，尤其是现在唐瑄正在和病毒作斗争，但是唐瑄已经昏迷了，这些食物要是想要让唐瑄咽下去，估计不太可能。

    可是也没有任何的容器能够让江筱做一点类似煮面之类的汤之类的食物给唐瑄喂下去。

    江筱打量整个房间，除了茶杯。还有一个开水壶，似乎这个应该还能用吧。

    拿起开水壶。给里面到了一瓶矿泉水，看看水量，还行，就把方便面掰成碎块，扔到开水壶里，按下加热的按钮。

    听到开水壶里的声音，江筱知道还有电力。

    这是第三天，看来电力还没有完全的断掉。

    把泡面煮的很烂，里面加了一包牛肉，一股很浓郁的肉香味道就散发出来。

    江筱用茶杯捞了一些泡面和牛肉，到了一些汤汁出来，晾在那里，等一会喂给唐瑄吃。

    一边不断的观察唐瑄，江筱也知道，自己这会儿面临的危险是不小的。

    唐瑄还在不断的发烧，整个人都烧的像是煮熟的虾子一样的赤红，浑身都是汗水，人已经失去了意识。

    江筱不由得担心，这么烧下去，唐瑄就是没有变成丧尸，也会被烧坏脑子的。

    拿了矿泉水瓶子不断的给唐瑄喂水，起码不能让唐瑄缺水。

    把泡面喂下去，唐瑄几乎是被江筱硬塞了食物下去的，整个人已经不会吞咽了。

    江筱看了这样子，也知道，这样下去不好。

    只能守在唐瑄的身边，手里握着骨刀，万一唐瑄有什么不对的话，江筱也不能放任唐瑄来杀了自己的。

    唐瑄可是已经有异能，要是变成了丧尸，那就是很厉害的异能丧尸，江筱的水系异能对付唐瑄的话，还真不是对手的。

    所以江筱只能紧紧盯着唐瑄的变化。

    半夜的时候，唐瑄浑身的肌肉都开始暴起，那身上的一块一块的腱子肉都在鼓出来，浑身上下都是赤红色的，胳膊上的伤口似乎已经愈合，那恐怖的伤口已经看不出来，但是黑色的雾气还在肌肤里面蔓延，已经遍布了唐瑄的整个身子。

    正在朝着唐瑄的胸口心脏的位置蔓延。

    江筱急得不行，但是毫无办法，这不是自己有能力解决的。

    只能不断的给唐瑄喂水。

    因为喂水的频繁，江筱到最后，只好干脆不去那矿泉水了，直接用自己的水系异能出产的水流直接倒在唐瑄的嘴巴里喂，这样起码不用跑来跑去的。

    江筱每次感觉自己已经能量即将耗尽的时候，就吸收一部分杯子里的晶核液体，这是江筱在刚开始第一次感觉能量不够的时候就融化了两颗九阶晶核的液体，帮助自己吸收来补充能量。

    她不愿意自己能量耗尽的时候，正好碰到唐瑄尸变的话，拿自己就惨了，但是只要唐瑄还有一点机会，自己也不会放弃。

    毕竟这是合作，也是一种承诺。

    江筱不会自己亲手撕毁这一切，起码在唐瑄没有尸变之前，江筱一切都不会改变。

    半夜的时候，有人来敲过门，江筱拎着刀出去了，看到了江筱杀气腾腾的样子，苏祁最后规劝了一次：“你最好是和他分开，万一……”

    迎接苏祁的是江筱干脆利索的关门。

    苏祁只好回去了。

    时间就在这一切中流逝了，当第二天的阳光升起时，唐瑄睁开了眼睛，那里面是光华流转，精神头好得不行。

    一眼就看到了正手里紧紧握着骨刀的江筱斜倚在自己的床边上，一只手指还搭在自己的嘴唇上。

    唐瑄恍惚间记起自己在浑浑噩噩的迷失之间，似乎总是有一股清甜舒爽的甘露在自己嘴唇间溜进来。

    他一直以为那是自己的错觉。

    现在他知道应该是江筱一直在用水系异能给自己喂水。

    那股甘露应该就是江筱的水系异能的水流。(未完待续……)