
    唐瑄心里一动，昨晚的一切虽然都是迷迷糊糊的，但是感觉不会欺骗人的，一开始自己浑身就像是被扔进了火炉里，炙热灼烤着自己，身体里有一股霸道的热流在侵蚀着自己身体里的一切能量，并且很快就要占据了所有的身体的主权。

    他能够感觉到一但这股力量侵占完毕的话，那么自己应该就会彻底变成丧尸了。

    但是就是摆脱不了，那种被掌控的感觉非常显著。

    这是一种奇异的感觉，就是那么感觉到的。

    但是后来的那股不断的时不时来一股的清泉，注入了自己的身体之后，自己似乎有了新的对抗那股霸道力量的能量，那么的缓慢，但是一点一点的帮助着自己开始收回失去的所有的身体主权。

    这种感觉真的是很神奇，也很奇异，似乎自己的身体就是一个战场，自己经历一场史无前例的被霸占和收复失地的战斗，最后还是自己胜利了，在那股甘泉的帮助下，自己胜利了。

    唐瑄看着眼前暮光里伸展在自己嘴唇上面近在咫尺的那几根白皙细腻的手指，芊芊玉指，迎着淡淡的暮光，似乎变得透明和纯白。

    是一种极致的魅惑。

    唐瑄不由得仰起头，轻轻地把嘴唇贴在了手指上，两种肌肤的相触，干燥的嘴唇碰到细腻的指尖，是一种惊心动魄的心跳加速。

    江筱似乎被惊动了，手指一动。整个人忽的坐了起来，手里的骨刀对准了眼前的人，睁开的眼睛里还有残留的睡意。

    但是一瞬间就已经苏醒。

    看到正笑意盈盈的盯着自己的唐瑄。江筱惊喜的摸了摸唐瑄的额头，那动作自然而又随意，似乎已经做了很多次，没有一丝的突兀和犹豫。

    “你终于好了，吓死我了。怎么样现在？”

    这是询问唐瑄，也是对自己自言自语。

    唐瑄摇摇头，坐起来。“我现在很好，应该是没问题的。看来我们两个人的运气都不错。”

    江筱扑哧就笑了，“你还真的是运气好啊。有我这免费的看护在你身边，要是换了别人，早把你当丧尸给砍头了。我的运气可不怎么好。”

    这是抱怨，但是也是喜悦。

    唐瑄掀开被子站起身。伸了一个懒腰。迎着那散布在整个大地上的淡淡的雾气，散漫的视线扫过窗外，然后就是瞬间凝滞。

    “江筱，那是怎么啦？”

    江筱走过去，递给唐瑄一瓶水，还有两包牛肉，看了看窗外，咬了一口手里的面包。含糊不清的说：“不是丧尸吗？”

    “不对，不对。这些丧尸在干什么？你看看，仔细看看，这些丧尸在试着爬台阶呢。”

    唐瑄拉住江筱，逼着江筱死死的盯着外面的院子里，的确昨天还是到处游荡的那些丧尸这会儿已经完全不是那么回事了。

    竟然从四处朝着酒店的大门口的那不高的四五阶的台阶上面拼命的试着往上迈步。

    虽然每次都是在摔倒，但是现在的丧尸和以前的丧尸有了很大的区别，这些摔倒的丧尸们竟然可以挣扎着爬起来。

    要知道就在两天之前，这些丧尸也不过是摔倒了就躺着挥舞着手脚，根本没有办法爬起来，像是婴儿一样的样子，可是现在只不过三天，这些丧尸已经开始学习爬台阶，而且也学会了摔倒就爬起来，这是多么可怕的进化速度啊。

    江筱不以为意的看了看，然后走回来，继续吃自己的早餐，“你别看了，赶紧吃一点东西，查看一下身体状况，要是没问题的话，一会儿我们就要走了。”

    昨晚为了照顾唐瑄，江筱可是累坏了，自己几乎是不断的吸收晶核，然后释放异能，这会儿才真切的感受到，饥饿啊。

    这不是赶紧补充能量啊。

    不过江筱刚才已经感受到了，自己的异能已经升级了，要是没错的话，应该是一阶异能了。

    算一算的话，那么这次的升级，自己吸收了大概两颗九阶的晶核，还有杀死了三十只丧尸，当然这些还不包括，一夜断断续续的给唐瑄输送水源，按照这些估算的话，江筱计算的结果就是，大约这第一阶的升级，需要吸收晶核至少要五六百个，还要杀死至少五十只丧尸，才能达到能量和熟练度的一致程度。

    看来这末世的升级和魔兽世界的末世可不是一样的。

    这里似乎更艰难一些。

    唐瑄走回来，看着在那里专心的吃东西的江筱，问：“你一点也不惊讶？”

    江筱点点头，抬头看着唐瑄说：“这些我早就知道，为什么要惊讶？”

    唐瑄无语了，看了看江筱，再看了看自己手里的食物，只好也坐下来，撕开包装，开始把牛肉扔到嘴巴里咀嚼。

    不过本来觉得是无奈的动作，但是在牛肉扔进嘴巴之后，唐瑄还是发觉自己的咀嚼的动作似乎快了很多，连带着肚子里的那根名字叫做饥饿的神经也开始启动。

    整个人的速度不自觉的就加快了很多，几乎很快手上的两袋袋装的牛肉就被自己吃掉，还喝掉了一瓶的水，就这样肚子还没有饱腹感。

    似乎还是有很大的宽裕的地方来装东西。

    看了看地上的东西，唐瑄也不客气，这会儿不填饱肚子的话，不一定一会儿要怎么发疯的逃命呢。

    从地上的食物里找了自己喜欢的火腿肠和面包，开始大口的吃着。

    江筱吃完了，拍了拍手掌，把地上的食物拢了拢，然后说：“唐瑄，今天开始丧尸会开始爬楼梯，听觉和嗅觉都会开始越来越敏锐。我们在这里呆不久的。

    现在大概只有两条路，一条就是我们往上走，继续清理楼层，然后杀死丧尸们，慢慢的提升异能。上面的食物和楼层来说，应该允许我们待一段日子。

    第二条路，就是我们朝下清理，把大门口和大厅的丧尸都清理干净，然后到地下室的停车库里找一辆车子离开这里。

    想办法一路上慢慢的杀丧尸提升异能，再找到其他的幸存者。”(未完待续……)