
    会议散了。

    所有人离开之后。

    司天慢慢的坐下来，声音里透着疲惫，沮丧，似乎看起来是他们让事情变得有希望起来。

    实际上他知道，他们是不能过多的干涉这个事情的，这是魔域深渊的法则。

    一但他们违反，得到惩罚的将是江筱。

    所以司建楠和司建元才会那么有恃无恐。

    “老大，你别这样，我们接下来似乎是如何劝服那个小丫头了。”

    司地可没有那么悲观，在他的心里事情最起码是有了进展，还是朝好的地方迈进了一大步。

    这是司地和司天的不同。

    司方也点点头，起码悲观解决不了任何事情。

    司园也同意，那个小丫头不是个好对付的。

    要是他们在这里辛苦的说服了别人，结果人家小姑娘不愿意，他们不是白费心了。

    一定要发挥他们四个人强大的口才，哪怕说的天花乱坠，都要降服那个小丫头。

    事不宜迟，四个人立刻动身前往江梓颜的寓所，也就是主神大人的主神神祗。

    到达的时候，是被护卫请进去的，面对四大长老，护卫们可是不敢造次的。

    四大长老被尊敬的请进了会客室。

    江梓颜和江筱在几分钟之后达到了这里。

    当然江筱是不愿意来的，可是没有拗得过江梓颜，只好勉为其难的出席这次的会面。

    江梓颜怎么也是做了主神十几年了。

    这里面家族的争斗。早就明白其中的厉害关系和一切。

    江筱要想站稳脚跟，没有四大长老，和家族的支持。办不到。

    而四大长老的上门就意味着，四大长老已经做了抉择。

    选择了江筱作为继承者。

    这次的上门代表了一种认可。

    江筱不出现那绝对不行。

    招呼四位长老坐下，江梓颜没有说话，想听一听长老们的意思。

    不过都是些老狐狸，这会儿竟然也不说话，在等着江梓颜的开口。

    谈判之间谁先开口谁先输啊。

    结果就成了现在这样子诡异的场景，六个人都在沉默的喝茶。只有眼神的交流，没有一个字的出现。

    江筱那个郁闷啊。

    这四个人出现在这里想要干什么，谁不知道。那不就是看重了自己这个司元的后代啊。

    认为自己是天降奇才。

    但是这是作弊，好不好？

    早知道，自己不应该这么做的。

    起码那些题目自己应该故意弄错一些，不要那么出众。

    还有那个大门后面。自己要是不烤肉的话。估计那只圣兽也不会有手下留情的一说吧。

    这里里外外加起来，那是把自己给顶到了风口浪尖。

    这才是要命的。

    姐就是一个平凡的小人物。

    没想要称霸世界。

    这种任重道远的工作不是应该男人来做的吗？

    鄙视。

    这四个人那眼神不时的瞅着自己，还以为别人看不出来啊。

    谁是傻子啊。

    江筱看到还没人说话，看来是自己刺激一下他们的时候了。

    站起身，“看来这里没什么事情，那我回去睡觉了。”

    然后转身准备走人。

    一，二，

    江筱心里默数。

    要是这帮死老头在自己数到三的时候。还没有叫住自己的话，她决定以后都不要和这帮人合作。

    这就意味着这些人远比自己更心智坚定。

    那可不是一件美好的事情。

    江筱觉得自己是一个简单的人。没有对敌经验，和老狐狸打交道不是自己的长项。

    “江筱，你站住！”

    还好，这是那个死老头的声音，应该是大长老吧。

    江筱微笑，脚步停下来。

    回身，脸上早就收起了那抹得意的微笑，变成了一副不知所谓的样子。

    满脸的无所谓。

    “你老请说，有何指教？”

    不过这种不礼貌，显然没有吓退司天他们。

    反而更觉得这才是司家的上位者应该有的野性。

    江筱要是知道的话，绝对不会这么做的。

    司天指了指他们对面的椅子，“坐吧，我们需要谈谈。”

    江筱走回去，坐下来，抬头，直视对面的四个人。

    目光对视，江筱没有躲闪。

    被人这么奇货可居的盯着，也不是第一次，姐有经验的。

    “说吧，你想谈什么？”

    “这说来话长。”

    司天沉声说道。

    “那就长话短说。”

    江筱不耐烦的示意，谁有那个时间坐在这里没完没了的听别人诉说啊。

    自己又不是真的闲得无聊。

    起码自己还有四个任务要完成，还要带着自己的手下回到现实末世呢。

    那才是自己要的生活。

    司天有点不高兴，还从来没人这么对自己过，这么的不尊重和随意，带着不耐烦和排斥。

    这是一种让人觉得不舒服的感受。

    可是现在还要忍耐。

    “那好吧，这里是魔域深渊，是你父亲司元的领地，你有权利继承他的一切，所以这里也是你的责任。”

    这是直接就上亲情牌了。

    江筱瘪嘴。

    摇摇头，“您怎么称呼？”

    “我是大长老。”

    “好吧，大长老，这里是我父亲的领地，可是我不想继承这里的一切，这里也不是我的责任，这里是你们这些司家人的责任，可是和我无关。”

    江筱条理分明的解释自己的拒绝。

    司地已经忍不住站了起来，气鼓鼓的指着江筱的鼻子说：“你，你太不孝了，这是司元的心血，你就是这么对待你的父亲的。难道你不承认你是司家的人，你就不是司家的人吗？”

    江筱看到那飞溅的唾沫，移了移身子，躲开面前唾沫乱飞的司地长老。

    “司家没人了吗？非要需要我一个小女子来站出来领导你们吗？”

    这话太毒了。

    直接让四大长老直接一口老血差点喷出来。

    能说这话？

    “小小，别过分！”

    江梓颜出声了，再不制止，这小家伙要把四大长老给气的吐血不可。

    江筱这才坐好，不说话了。

    “长老大人，你们这次来主要是？”

    江梓颜开口了。

    不能让人说自己的女儿，但是这事情还是要解决的。

    总不能就这么你一句我一句的说个没完。

    这不是解决问题，这是制造危机。

    四大长老这才松了一口气。要是在没人出来缓和，他们能直接走人。(未完待续……)