
    江筱那个羞愧啊。

    自己还以为唐瑄是不敢上去呢。

    实际上是人家在考虑战术，自己还想着展示自己的实力呢。

    这一下倒好，丢脸啊。

    唐瑄一把扶起江筱，问：“脚怎么样？”

    江筱摇摇头，“没事，只是扭了一下，应该没什么问题的。”

    自己这才出场就挂彩了。

    唐瑄看了看四周，指了指酒店，说：“我们要进去，这里不安全，但是你要做好准备，进去之后的情形谁也不知道是什么。也许满大厅里都是丧尸，你的脚行不行？”

    这是唐瑄最担心的。

    起码酒店了里面肯定要比外面安全，但是里面的情况还真的是个未知数。

    江筱试着用脚尖踩在地面上，用力的扭转了几下脚踝，就听到了咔嚓咔嚓的声音，终于，感觉好多了。

    虽然还有一点酸疼，但是起码走路没问题。

    自己不能成为唐瑄的累赘。

    点点头，松开握着唐瑄的手臂，说：“好啦，没问题。我们进去吧。”

    唐瑄松了一口气，这个江筱还真的是狠心，对自己能够这么狠心的人，想必对别人也是够狠的。

    看来自己还是没有看走眼，这个江筱不是一个拖累人的累赘，起码这一路的表现，这个江筱那可是适应能力很强的。

    毕竟就是自己刚才想到面对那些丧尸也是感觉有点不舒服，还是想要采取引开的策略。但是人家一个小姑娘就那么凶狠的冲了出去。

    还真的把唐瑄吓了一跳的。

    这份适应能力，自己别看比她大几岁，但是真的不能比较啊。

    “那我们走。”

    两个人背对着背。一个人观察酒店内部的路线和情况，一个人观察身后的四周围的情况，比较只有两个人，不做到眼观六路耳听八方，也要起码没有后顾之忧。

    这种合作的默契，似乎在一瞬间，两个人就培养了出来。

    在这一刻。似乎两个人才终于有了伙伴的感觉。

    唐瑄在前面，两个人小心翼翼的走到玻璃大门的门口，一刀结束了那个还在门框上拼命的丧尸。

    唐瑄并没有直接就打开这扇旋转的玻璃大门。而是先在外面仔细的看了看大堂的情形。

    里面的灯火还是很辉煌的，起码这会儿还不是停电的时候，不过，灯光是一闪一闪的。

    但是大堂里面的情形。唐瑄还是看的很清楚。

    奇怪的是。整个大堂里都没有一个人影，或者一只丧尸的身影。

    倒是满地躺着的一些零七八罗的丧尸的尸体，还有人类的尸体。

    整个大堂竟然空无一人。

    江筱在背后看着四周已经有些渐渐暗沉的夜色，问：“怎么样？”

    越来越黑沉沉的夜色中，已经开始有悉悉索索的声音从周围传来。

    那迟缓拖曳的脚步声，江筱不会认错，绝对是有其他的丧尸向这里走过来了，而且数量还不少。

    两个人的情况瞬间就变得再次危险起来。

    这马上就要晚上了。江筱可不认为他们两个人现在有能力在黑夜里和这些丧尸搏斗，要是不幸的被抓上一把。或者咬上一口，当然也许唐瑄是愿意的，但是江筱可不愿意。

    那可是有百分之九十八的机会会变丧尸的，江筱不愿意和老天爷赌那百分之二的机会。

    自己明明有最好的，最安全的激发异能的法子，干嘛要进行这种最危险的方法，又不是脑子里长坑了。

    这还用选择吗？

    唐瑄问：“你那里怎么样？”

    “不太好，虽然没看到实体，但是我听到的声音判断，估计来的不少，要是被包围了，我们两个人恐怕没什么好的下场。”

    江筱实话实说。

    “那好吧，我们进去。”

    说着唐瑄伸手推开了旁边的那扇小门。

    在旋转大门的旁边一边还有一个小门。

    唐瑄领先走了进去。

    江筱跟上来，一个闪身进了小门，然后飞快的把门关上，打量四周。

    这是怎么个情况？

    江筱一看这安静的出奇的满地尸体，也是很奇怪。

    预想中的战斗没有了。

    江筱松了一口气，但是还是朝身后的黑暗中看了看，已经有影影绰绰在慢慢的靠近，这玻璃的大门恐怕不安全吧。

    唐瑄也看到了。

    不管其他的，起码先要解决了当务之急。

    看了看那些宽大的沙发和办公桌，朝江筱说：“快来帮忙。”

    江筱眼睛一闪，立刻就领会了唐瑄的意思。

    两个人几乎是飞快的就把那些实木的沙发和办公桌都抬到了大门口，死死的堵在了大门口，只留下了右边的一扇小门，江筱用一把消防斧别在了大门的把手上。

    只要是丧尸还不具有智慧的，起码进不来的。

    两个人弄好这一切，就看到了外面的玻璃外面，开始多了几张恐怖的面孔，和低沉如野兽般的嘶吼。

    唐瑄看了看里面的大厅，这里也不适合他们两个人居住啊。

    拉了拉江筱，指了指楼上。

    “我们上去吧。”

    江筱也是这个意思，清理全部的楼层不可能，但是在现有有水有电的情况之下，清理出来一个楼层，两个人还是有能力的。

    暂时的居住地就有了。

    两个人看了看。

    这里的一楼是大厅，二楼是餐厅，想必那里人不会少，那么丧尸也不会少。

    三楼开始就是酒店房间了。

    上面的楼层，江筱和唐瑄都没有想，主要是太高了。

    这会儿傻子才会使用电梯的，要是被堵在了里面估计只有死的份了。

    那么高的楼层，两个人可不愿意没事爬来爬去的，起码将来还是要逃出去的，以后遇到危险的话，下来逃走，楼层低一点还是最好的选择。

    “三层！”

    “三层！”

    两个人异口同声，眼中浮现笑意，这是第一次的感觉伙伴的真正的感觉。

    开始小心的走到安全通道的位置。

    打开那扇门，唐瑄静静的侧耳倾听，最近的楼层里似乎没有任何的动静，但是上面还是隐隐传来了一些声音。

    招了招手。

    江筱紧跟上，两个人猫腰小声的放轻了脚步。

    飞快的爬上了三楼，看到那个大大的三的字样，两个人终于松了一口气。(未完待续……)