
    小男孩猛地从人们背后钻出来，看到自己的妈妈被江筱用刀架着，立刻就吓得哭了起来。

    江筱的骨刀一个花式旋转，收了回来。

    冷冷的扔出来一个字：“滚！”

    三个男人急忙拉着黄桂美和男孩退回了房间，那扇门关上了。

    江筱返回了房间，就对上了唐瑄黑幽幽的眸子，这货正欣喜的端详着江筱，手掌心里一道黑色的闪电在噼啪的闪动着火花。

    老天啊。

    江筱这会儿是体会到了什么叫做羡慕嫉妒，这唐瑄的运气真的没说的，这最强大的雷系攻击异能竟然会被唐瑄激发。

    老天，这是人品的问题吗？

    江筱看了看自己手掌心的那一团雾蒙蒙的水球，真心的不满意了，这是鬼运气啊。

    难道我这个重生者不是应该有老天给的金手指的吗？

    这个雷系异能不是应该是给我的吗？

    这个拽酷吊炸天的雷系异能怎么会和自己失之交臂啊。

    唐瑄看到江筱脸上那咬牙切齿的丰富表情，立刻就明白了这姑娘是失落了，严重的失落啊。

    自己把人家给刺激到了。

    急忙站起来，对着江筱笑着说：“刚才怎么回事？”

    转移话题。

    看江筱的表情就知道这想吃了自己的心思都有了。

    江筱坐到了沙发上，收起了短暂的失落和妒忌，这没办法。一个人一个命。

    自己就是个水系的命啊。

    看来自己以后还是要仰仗着眼前这位大哥的保护啊。

    虽说自己的战斗力也不弱，但是谁让人家这是最强的异能，而且要是两个人配合的好的话。大概最强的群攻技能就会出现了。

    谁让他们这些末世出来的参赛者都是见多识广的人，对于异能技能的配合都是驾轻就熟的。

    这会儿江筱才算是安心下来。

    自己的功夫没有白费啊。

    不在意的看了一眼门外，说：“是一群打劫的。”

    唐瑄惊讶的挑了挑眉梢，还有人敢来打劫咱们这位江筱啊，那还真的是不开眼啊。

    对方的下场都没问。

    唐瑄活动了一下筋骨，问江筱：“那么我们现在要怎么办？”

    这是唐瑄想了半天想过的，唐瑄已经意识到江筱隐藏的秘密大概会比自己的更多。还不如摆出真诚的合作态度，大概人家也愿意合作的。

    起码江筱把这么惊人的秘密给了自己，那就是最大程度的诚意。自己应该做出一些友善的态度的。

    江筱看了看外面的那些满院子的丧尸，其实这会儿，江筱能够想到酒店大堂里现在应该已经是布满了丧尸了。

    现在还没问，但是明天。开始就没那么悠闲了。

    丧尸已经开始会爬楼梯。这就是打破所有的禁制的开始。

    要开始升级异能了。

    “我们大概要开始练习杀死丧尸的熟练度了，你和我的异能现在只有一级，要想晋级和进入三千名，还有能活下去，大概这程度绝对办不到的。”

    江筱的认为。

    唐瑄也是点头，“我父亲当年说过，进入比赛之地之后，异能的升级不仅仅依靠吸收晶核就可以办到的。还需要我们不断的杀死丧尸，尤其是同级别的丧尸。才能够达到熟练度升级的。

    而且我父亲说，排名赛的三千名以内的人，最低的也是异能等级天阶一阶的。异能分为四个级别，地阶，天阶，玄阶，皇阶，每个级别是十阶。基本上排名赛的排名，第一名只有一次出现了玄阶五阶的异能者，其他时候都是止步于玄阶五阶的。

    因为越到后面，想要升级就变得越来越难，熟练度就是一个门槛，毕竟就算是杀丧尸也是需要级别的配合的，丧尸和人类异能者一样，也是分有级别的，但是丧尸等级越高，智慧就会恢复，那个时候高等级的丧尸就不愿意和比自己等级高的人类对战。

    他们开始聪明的排除很多的丧尸卫队来保护自己，就算是人海战术，也要阻止人类异能者找到自己。

    这也是很多异能者升级遇到障碍的最大原因，毕竟一般的低等级丧尸对于异能者的升级来说，几乎杯水车薪。”

    江筱点点头，这唐瑄说的不错，看来这个唐瑄的父亲能够进入三千名也是花了功夫的，光是这些等级的分配都是和史书上完全一致的。

    唐瑄的这番话，也是来投诚的。

    江筱明白，人家是觉得开始的启示有点尴尬，这是对于自己的付出做出了回应。

    “明天开始，这些丧尸就要开始爬楼梯了，我们两个最好是趁着今天的时机，清理一下，丧尸。

    大概明天开始我们的这个楼层就不安全了，毕竟三楼对于丧尸来说已经不是大问题。”

    两个人达成了一致，就开始准备。

    先是吃了一顿充足的食物，两个人都没有节省，主要是他们一会儿要消耗的体力，恐怕不是一个小数目，再说这座酒店的楼层还有那么多，两个人的想法，就是不行的话，去其他的楼层清理，找食物。

    这不是一件困难的事情。

    两个人现在都有异能，江筱和唐瑄心里的把握都很大，他们暂时没准备离开这里，主要是为了升级异能，因为离开酒店是迟早的问题，因为这里并不是一个理想的暂居点。

    毕竟他们的目标不是暂时的安居，他们需要的扩大自己的团队，还有江筱需要寻找到铜钱。

    那么异能者的庇护所，还有集聚地都是他们需要踏足的地方。

    但是在那之前，唐瑄和江筱都需要先把异能升级到一定的级别。

    来面对以后的危险。

    江筱不知道的是，排名赛的对手也有可能是自己背后隐形的杀手，当然人家杀的对象就是他们这些参赛选手，既是合作伙伴，就是对手的存在。

    唐瑄却知道，所以实力的强大到哪里也不能停止脚步。

    达成目标的两个人，开始收拾了房间里的物资，江筱可不愿意他们一出门，这里就被那五个人给占了。

    江筱备好自己身上的背包，杯子里的那剩下的液体不好携带，江筱还是用方便面的袋子盖严实，然后把这杯子收在了窗户外面的空调架子上面，这里的位置刚刚好，也没人会注意这里。(未完待续……)