
    司天说：“大人，我们这次来是为了司家的后继有人，也是为了司元这一脉的继续，更是为了司家的前途。”

    这话太广博了。

    江筱龇牙。

    江梓颜笑了笑，“长老大人，江筱只是一个小孩子，再说也没有什么大的本事，其实当不了重任的。再说司家嫡系这一脉也不是没人，起码司建楠和司建元他们都是有儿子的，再说他们的背后的支持恐怕要远比我们这一脉的支持强大。

    江筱年纪小，也不愿意担这个重担，所以你们不要为难她了。”

    江梓颜站出来为江筱解决难题，就是因为母女两个刚刚达成的共识，保护女儿才是最重要的。

    司天皱眉，这话，意味着江梓颜是不赞成江筱的出面的，这可就难办了，当妈的都被不愿意女儿受罪，他们这些外人怎么说。

    心里念头一转。

    看了看墙上那副巨大的油画，哀叹了一声。

    江梓颜不动声色。

    “司元是个多好的孩子啊，要是他还在的话，一定不会说这个话的，司元的梦想就是把司家推倒最辉煌的顶峰，可惜他为了个女人就抛下了我们这些人，也抛弃了他的梦想和理想。

    现在倒好，自己的女人和孩子都不为他着想，也不顾及他的遗愿，我们这些叔叔伯伯辈的真的是为他难过啊。”

    江筱差一点喷出嘴里的茶水，这太无耻了吧。

    拿过世的司元做文章。这可是江梓颜的死穴。

    回头看去，果然江梓颜眼眶通红，神情立刻变得脆弱和无助。还有无尽的忧伤。

    这是被打击的。

    江筱走过去，握了握江梓颜的肩膀，江梓颜抬头，看了看江筱的脸，垂下了头，眼神中一闪而过的为难，江筱看的清楚。

    哎。

    这人活着最为难过的就是这亲情啊。

    再知道后续有这么多的问题在等着自己。江筱一定接了任务赶紧走人。

    这可是跑不掉了。

    回身，面对四大长老。

    一伸手，喊停。

    “四位都是长辈。可是这手段位面下作了一点吧，为难一个寡妇，这也是司家的规矩？你们想要我出面做什么，什么继承家业什么的。别说这些。就算是我想，我想我的那些什么叔叔伯伯的之类应该不想吧。那么你们到底要什么？”

    江筱干脆的说了出来。

    反正这不说破不可能，这四个老头那心眼加在一起可比自己多多了。

    司天得意的笑了，小样儿，看你能逃得过我们的手心。

    “江筱，认祖归宗，那是势在必行，还有那就是嫡系已经提出。一条路你背后有人支持，一条路你有大把的资源。他们听你的。你自己选吧。”

    江筱瘪嘴。

    “你们是故意的吧。这见面礼太过分了一点吧。我和这里的人就没有熟悉的，除了我妈谁会支持我，恐怕我爸的那些部下都不一定会真心实意的支持我吧。

    那么资源，你是开什么玩笑，这里的人还缺资源？这里可是魔域深渊，又不是末世，你们大把的资源在手里说缺资源，谁信？”

    讥讽的意思太过明显，都让四个老头拉下了脸。

    江梓颜也是一听就急了。

    这明摆着是坑江筱啊。

    也怪自己糊涂。

    一听到司元的事情就犯迷糊。

    这一松懈，江筱就扛上了。

    “四位长老，这事不合适吧。司家也没有这个规矩吧。这个位子也不是谁坐都能做的，没有经过考验的人，谁能争取？”

    江梓颜也是怨恨，这两条路，任何一条都是在欺负自己和江筱，这事欺负她们孤儿寡母的。

    司天冷了一下。

    “不是这意思，这事司建楠和司建元的意思，也代表了旁支的意思，所以我们也没办法，再说以江筱的聪明，这似乎都不是难题。而且我们会帮她的。”

    这已经是极限了。

    江筱蹭的冷冷的笑了，“你们倒是会说，这话说的，就你们上下两片嘴一碰，我和我妈就要为了你们冲锋陷阵。想的倒是好。”

    这既然被人架上了火，那么不谈好了条件，这吃亏上当的事情江筱可不准备做。

    自己过不好，别人也别想过好。

    没道理为了个名声自己就要搭上命的干。

    这些人又不是自己的老爹老娘的，说是司家的人，可是论起来和自己是一点子感情也没有的。

    自己劳心劳肺，搞不好人家还觉得应当应分的，再来个挑三拣四的，那还不如自己什么都不管不顾的来个蛮不讲理的架势强。

    司天一听也知道，这小姑娘不好糊弄。

    “江筱，这话可不对，你不是为了我们冲锋陷阵，你是为了你爸爸司元做这些的。这是孝道。”

    江筱鼻子哼一声，孝道！

    笑话！

    “大长老，这话您别说的这么冠冕堂皇的，您要这么说，那我可不认，我爸司元的遗愿是什么，我没见过我爸，我不知道，你说的我也不知道是真是假，要是我了这个我就要牺牲这么大，我想我爸在天之灵也不愿意吧？”

    还拿这话吓唬自己。

    孝道，这是那个年代啊。

    这话说出来，谁信啊。

    大长老知道自己这话站不住，江筱可不是江梓颜，江梓颜那是看在司元和她的感情上，但是这小丫头那是六亲不认啊。

    这还真难办了。

    “那好吧，你想怎么办？”

    只要愿意谈条件，就行。

    江筱想了想，说：“那好吧，这是你们说的，你们四位手里一定不止那么一些资源吧，这魔域深渊里的地形，最熟悉的大概就是你们四位了，那么资源什么的只能交给你们了，我的后备军队什么的装备这些当然是你们来提供了。”

    这是江筱想好的，这里的资源不是简单的一些食物，武器什么的，装备武器才是大头，当然要说起来晶核才是最重要的。

    但是江筱没在意，那些位面晶核矿不是摆在那里吗？

    随随便便打开一个半个的，都是一支部队的重要给养。

    但是装备和武器江筱可没那个本事一下子配备齐整。

    一支军队，不是一个团队。

    这人数上都不是一个级别。

    占领别人的世界，那需要的后续力量都不是少数的。

    没有充足的准备，江筱可不愿干这个事情。(未完待续……)