
    江筱头疼。

    就知道人心不好。

    这不是连自家的亲妈都开始和自己玩心眼啊。

    可是自己又不能把人家怎么。

    谁让这是江筱的亲妈啊。

    我欠你的。

    我还！

    江筱发誓。

    江梓颜闭了一会儿眼睛，坐了起来，继续对江筱说：“孩子，我不是要你感觉亏欠我的。我是觉得你有义务来完成你父亲当年没有做完的事情，这是我们欠他的。”

    江筱沉默。

    还不是要自己出手的。

    “那你想怎么样？”

    这话真是硬邦邦的要死。

    江梓颜心里一痛，这话意味着女儿心里有了隔阂啊。

    “你认为你不应该做吗？你认为是我要挟了你是吗？但是你是司元的女儿，你是我的饿孩子，那么你怎么能够这么冷漠的站在旁观者的角度去看待这件事。

    我们错了吗？我想要你父亲的遗愿得到完成是错了吗？女承父业我有错吗？

    你一直一脸的愤懑，似乎是我们对不起你，是！这么多年是我没有找到你，没有照顾到你，可是这些不是我们想这样的，当年我们也是尽心竭力的去保护你。

    那个孩子不是父母手心里的宝贝，你也是我们满含期望出生的孩子，是我们呵护长大的孩子。我们对你的爱不次于任何一个父母。”

    江梓颜说的太急迫，已经有些气喘吁吁的。

    江筱只好拿起一旁的水杯递给江梓颜。

    好吧。这是你欠人家的。

    谁让您跑到了人家的女儿的身体里了呢。

    这就是命运，所以你活该。

    人家江梓颜说的一点错都没有。

    就是你惹得祸。

    江筱愤愤不平。

    低头真诚的道歉：“妈，你别说了。我错了。其实是我心里是不舒服的，我觉得总是你们扔掉了我，你们没有保护好我，所以我才会有今天的这些。

    我觉得不欠任何人的。所以我不理会那些司家的人，那是因为我知道我有理，可是你们是我的父母，你们没有欠我什么。”

    这话多了很多的真诚。

    江梓颜喝了两口水。差一点被水给噎着。

    是被江筱的话给吓得。

    这个女儿就是太吓人了。

    一会一个变化，谁能接受得了啊。

    况且这个女儿属于自己很愧疚的。

    江梓颜慈爱的把手盖在江筱的手掌上，掌心里女儿那略微粗糙的皮肤清楚的在诉说着。江筱曾经的一切苦难的遭遇。

    心里一酸，眼睛一热。

    还好想起江筱的话，江梓颜把眼底的热泪生生憋了回去，微笑着说：“小小。好孩子。是我的错，我不该把这一切归结到你的身上，你没错，其实一切的根源是我们，是我和你父亲犯的错，现在却要你老承担这一切。

    孩子，你别怕，我不会逼你的。司家的一切自有司家的人来承担，你可以过你想要的生活。”

    江梓颜的话是处于对江筱的爱护。这真的是一个对女儿愧疚至极的母亲。

    江筱把一只手附在江梓颜的手上，轻轻地拍了拍。

    两个人一切尽在不言中。

    另一边的司家，这会儿已经是开了锅了。

    当然这里是司家的议事厅，只有遇到紧急的事情的事情，才会召集司家的各房来这里开会，当然这次的会议也是四大长老紧急召开的。

    到场的是司家的各房。

    当然包括了司家的嫡系的各个家族，和旁支的司家家族。

    这是一场事关司家生死的会议。

    当然这话是传话，要开会的护卫说的，代表的是四大长老的意思。

    司建楠坐在椅子上，旁边是他唯一的儿子司成名。

    司建元则是悠闲的喝着红酒，这是司家酒窖的特产，身边的两个双胞胎男孩司成涵和司成言当然是他的儿子。

    这两大家是司家嫡系的最大派系掌控着司家的很多的资源和军队。

    当然最大的兵力掌控者是江梓颜，她手里握着的是司元手里的彪骑军，也是司家的精英部队。

    还有就是四大长老手里的四只四野部队，那是隶属四大长老的特殊部队，是专门针对保护大人的铁血忠心的司家元老级的部队。

    这些就是司家的嫡系部队。

    旁系的司家那就多了，现在满大厅的人员里都是旁系的人。

    最多话的也是他们。

    本来今天前来，就是抱着想要把江梓颜的这个女儿拉下台的想法。

    谁知道，人家直接来了个大逆转。

    成为了天降奇才。

    那么这戏还怎么唱下去，就成为了一个问号。

    本来这些旁支也知道自家是绝对不太可能坐上那个位子的。

    毕竟是旁支，那不是嫡系可以比拟的。

    所以一般的旁系都选择了靠向嫡系的两家。

    司建楠和司建元就是这两大派系的代表。

    江梓颜是直接被忽视的。

    毕竟只是司元的遗孀，不能代表司家。

    可是现在江筱的出现打破了所有的计划和想法。

    起码司建楠知道，本来倒向自己的四大长老之一的长老，现在可是立刻就收起了那一丝的和蔼，变得冷漠难以亲近。

    这就是一个信号，四大长老忠于的是司家，而不是司家的某个人，所以一但看到任何有利于司家的曙光的出现，任何一个长老都不会对其他的司家人另眼相看的。

    这就是长老的作用，这也是这么多年的长老都是家族世代传承，但是没有任何选用的原因。

    长老的忠诚几乎是从出生就刻在了骨子里的，没人能够动摇。

    所以，这会儿，司建楠和司建元立马就能够体会到。

    原本摇摆不定的四大长老，现在已经瞬间就变的稳如磐石。

    人家看来是有了想法的。

    司建楠不甘心啊。

    这是多么难得的机会啊。

    自己也是司家的嫡系，当年自己和司建元，还有司元的父亲司建山都是亲兄弟，就是因为考核的成绩不如司建山，一切就和自己无缘了，那个位子就变成了司建山的，也变成了司元的。

    本来司建楠和司建元是放弃了的。

    他们知道这是家族的甄选，是代表着最公正的裁决的。

    司建山那是天命所定的人选。

    可是司元死了，司元的后代居然是一个女儿。

    这一切就像是熊熊的火焰瞬间就点燃了司建楠和司建元的野心。

    可是现在一切似乎又改变了。(未完待续……)