
    江筱心里直摇头，自己就是想要一个心安，起码在这个时候，自己已经和唐瑄绑在了一起，还能分谁对谁错一点吗？

    毕竟这里已经是比赛的场地，这里的危险是一定的，就算是异能者也不代表就不会被感染。

    因为异能者只有被低于自己级别的丧尸抓伤不会被感染，要是同级别或者高于自己级别的伤势，还是会有感染的风险的。

    意思就是风险无时不在。

    所以江筱的本意也不会不帮的唐瑄激发异能的，刚才的那些话，本来就是想要调侃一下唐瑄，别以为姐稀罕你那些秘密。

    姐这里是百科大全啊。

    毕竟这个战友的选择代表着以后的一路呢。

    江筱需要的唐瑄的信任，就像自己这样的信任，当然自己也不是多信任唐瑄的，但是这秘密可是自己拿出来的。

    这也算是自己更宽宏大量一些吧。

    唐瑄无语，自己这有一种要被虐的感觉啊。

    “其实，我就是不想你用哪个愚蠢的法子去激发异能，谁知道你还不领情。”

    唐瑄翻白眼，你那是什么态度，那么嚣张的说那番话。

    我怎么领情啊。

    我都要被吓死了，还不怀疑你啊。

    “那么我们还是合作伙伴是吗？”

    唐瑄需要确定，因为江筱现在掌握的东西足以让江筱拥有了很多选择的权利，就凭江筱的那一手本事。要是一但被更多的人知道的话，估计很多人愿意无偿合作的，就为了早一天激发异能。

    自己可能被选择的机会都不大了。

    毕竟自己的迷幻仙境和那些大家族的世界相比较。没有任何的优势。

    如果是那样，自己是不是要把先下手为强，把江筱击毙，毕竟现在这个秘密只有自己和江筱知道，当然这是最愚蠢的一种做法。

    毕竟要是和江筱合作的话，要远比杀死江筱得来的利益更多，起码唐瑄知道江筱制作的那杯药水。看起来没什么，但是刚才人家明晃晃的到卫生间里晃了一圈，那不是为了回避自己。是为了什么啊。

    这也是唐瑄的担心。

    不到万不得已，绝对不能和江筱翻脸，起码唐瑄知道自己的腰上的腰带里的那些药剂，具体有什么作用。自己不知道。但是肯定有不凡的效果。

    江筱走过去，从被子里倒出来十毫升的液体，把杯子递给唐瑄：“合作愉快，我对于合作伙伴是很忠诚的。”

    唐瑄没有多说，一饮而尽。

    一切都不需要多说。

    江筱是一个值得托付的伙伴和战友。

    也是在这一刻，唐瑄才真正的把江筱当做了自己的伙伴。

    能够把这种绝世的秘密分享给自己，就已经是对自己的信任。

    要知道江筱就是选择自己偷偷的喝了，不告诉自己。那么自己还不是要傻傻的去冒险找丧尸抓伤。

    只要江筱在一边看着不害自己，就已经是幸运的。

    可是江筱选择的是把这个秘密分享给了自己。让自己也享受到了这一切，这就足够唐瑄交出自己的真诚。

    人家已经拿出了足够的诚意，自己作为一个男人来说，要是再畏畏缩缩的，那就太说不过去了。

    但是唐瑄也认可了江筱。

    唐瑄在闭目静坐，江筱目不转睛的看着唐瑄，主要是江筱想知道唐瑄的异能会是什么样的。

    自己的水系异能，的确是弱了一点，起码这水系异能在攻击上面是不占优势的。

    基本上属于需要保护的类型。

    当然也不是没用，起码谁都需要喝水啊。

    没水都会渴死的。

    但是面对丧尸那就是攻击力不够强大。

    本来江筱也想要激发一个什么金系，土系什么的异能，这防御和攻击力都是非凡的，想雷系什么的，江筱都没有想过。

    那些强大的攻击异能，不会运气好到爆的。

    但是面临以后的一段路，江筱迫切的渴望唐瑄激发的异能是强大的，起码两个人里必须有一个攻击力占优势的吧。

    不过显然突然总是会突兀的出现的。

    就在江筱在静静地等待唐瑄的异能激发的时候，楼下传来了汽车刺耳的刹车的声音，还有轰隆的巨响和整个房间的震动。

    接着就是枪声响起。

    江筱站起来，看了看唐瑄，知道这会儿的唐瑄不能受外界的打扰，要不然后果可能非常糟糕。

    江筱从窗户望出去。

    三辆车子停在了酒店外面，其中一辆明显是撞在了酒店的大门上，而院子里所有的丧尸这会儿都被这突如其来的巨响给吸引，已经在飞快的朝着车子聚拢。

    而车子上面已经慌乱的跑下来十几个人，为首的五个男人正排成队形，一边护着里面的几个人朝着大厅里撤退。

    很快除了有一个人被丧尸给撕咬着吞没了，其他人都是有惊无险的退进了酒店。

    江筱把手里的骨刀握紧。

    走出了房间，楼道里还是很安静，地上墙上都是昨天余下的那些已经开始发黑的血渍和隐约可见的碎肉。

    江筱来到安全通道的大门跟前，正好对上了正在朝着楼上狂奔的几个人，那五个手里拿着手枪的男人留了两个在最后面。

    两个人就一下子对上了拿着骨刀的江筱。

    双方都是一愣。

    对方手里的乌黑的枪口对准了江筱，不过看清楚只是一个年轻的女孩，两个人男人收回了手里的枪。

    不再多看一眼江筱就上了楼。

    但是对方那暗沉的目光，江筱可没有看错，这几个人应该是有背景的，起码不是当兵的就是保镖一类的，身上都有着绝对的硬朗和强悍的噬血。

    这不是一般的普通人能够有的，而且那些手枪，普通人也弄不来啊。

    江筱把门关上，返回房间，既然人家很明白的表明了，大路朝天各走半边的意思。

    自己也没必要担心，毕竟这座酒店也不是自己的，迟早都会有别人出现的，反正不是这些人，还会有其他人。

    不过，三楼江筱不打算和别人共用的。

    起码为了暂时的安全，这里也不能和别人共用。

    江筱从安全通道的对面的房间，搬了几件家具出来，堵在了大门的入口的地方，而且是很显眼的位置，明明白白的告诉别人这里有人。(未完待续……)