
    苏祁突然出声：“两位请留步！”

    江筱和唐瑄都是一愣，这人还真的开口了。

    刚才两个人就看出来，这个苏祁是有话说的，但是唐瑄是觉得苏祁就算是有话说，也不会这个时候说，起码会忍耐到等他们回来的时候。

    毕竟这些人和他们不熟。

    江筱则是认为，苏祁不会说出来的。

    昨天自己那么凶悍外加凶残的做法之后，苏祁应该是很明白的，两个人不是好惹得。

    可是人家偏偏还是说了。

    江筱和唐瑄站住，回头，目光嶙峋的看着苏祁。

    苏祁也是没办法，他已经看出来这两个人似乎是打算走了。

    要不然去杀丧尸的话，不需要扛一个包裹，傻子才会这么做的。

    很明显这两个人绝对不会是傻子。

    “你们这是要走吗？”

    这是苏祁的疑问，主要是唐瑄身上的疑点太多了，苏祁是一个聪明人，还是一个非常聪明的人。

    只不过一想，苏祁就觉得，唐瑄昨天受伤肯定是真的，所有人都知道受伤的人，基本上都会变成丧尸。

    反正自己这一路走来，还没有遇到没有变成丧尸的。

    如果江筱知道的话，一定会笑着解释，这是因为异能的激发比例实在是太低了。

    眼前的这个男人是苏祁见到的第一个没有变成丧尸，而且还是完好无损的站在自己眼前的人。

    那么他身上一定有什么秘密。

    这被丧尸抓伤还不会变丧尸。谁不想啊。

    所以苏祁本能的就觉得要抓住眼前的这个机会，也许这是这是一个机会。

    这是一种敏锐的直觉。

    也许不是秘密，但是既然这人没有变成丧尸。那么会不会这人身上已经有了免疫丧尸病毒的抗体呢？

    唐瑄点点头，这又不是秘密。

    “我们准备离开。”

    苏祁和苏哲都是一怔，看来自己想的没错。

    立刻急着说：“我叫苏祁，这些都是我的兄弟，我们能不能和你们一起走？”

    这是拼命也要搭上。

    主要是昨天苏祁还想着今天捡便宜的话，现在绝对不会有这种心思的。

    看眼前的这个两个男女，苏祁有种感觉。这两个人也许是很有本事能够活下去的一个跳板。

    唐瑄看了一眼江筱，两个人好笑，这人凭什么以为他们会带上这么多的人啊。

    萍水相逢。再说有没有什么渊源，谁傻啊，这时候还乐于助人啊。

    再说在世界和末世里哪还有乐于助人这一说啊。

    他们两个的那些义气和豪情似乎早就被末世的一切通化掉了，只剩下的就是冷漠冷酷。冷血。

    “不能！”

    江筱转身走人。

    唐瑄也继续走。

    看着马上就要消失的两个人。

    苏祁低声对苏哲和其他人说：“我们跟着他们。这两个人身上有秘密的.”

    苏哲不满意的说：“大哥，这个男人拽的二五八万的，谁稀罕跟着他们啊。再说了，我们怎么跟啊？”

    苏祁一瞪眼，厉色在眼睛里凝聚，“少废话，不想死，就跟上。”

    所有人都拿着东西紧跟在唐瑄他们后面下楼。

    看到唐瑄和江筱竟然是去二楼。这些人有点发愣。

    这是干嘛？

    不过当看到唐瑄和江筱开始在一个一个死人的身上开始摸来摸去的，八个人只有一句话。那就是这两个人是变态啊。

    死人身上还敢这么摸来摸去的，这不是有毛病啊。

    最后看到江筱和唐瑄从一个一个死人的口袋里摸出了一把一把的车钥匙的时候，他们终于知道这两个人要干什么了。

    于是，很有默契的，苏祁的两个兄弟也开始摸了过去，在死人的身上开始一个口袋一个口袋的摸了摸。

    江筱找到了三把钥匙，唐瑄找到了四把，不是两个人贪心，主要是害怕一会儿到了停车场里，这车子不合适，难道还要跑回来在找一趟啊。

    所以多找几把放在身上，到时候就能挑选一下，多一种选择啊。

    车子是以后路上逃命的必备物品，所以两个人才这么热衷与选择，将来的舒适度和性能都取决于这辆车子。

    总不能在路上没事就找车子玩吧。

    苏祁也立马反应过来，他们八个人也摸到了有三把钥匙。

    原本他们开来的车子因为意外已经报废了，这会儿想要在上路的话，还真的只有这个方法弄到车子。

    不过显然没等他们付诸行动，事情就有了变化，身后的楼梯上传来了磕磕碰碰的脚步声，非常沉重，似乎上来的人身体非常的笨重，还有类似野兽的嘶吼声音。

    所有人都是一惊，这一路上这声音太熟悉了。

    这绝对是丧尸的声音。

    苏祁和苏哲回头望去，就绝望的想死。

    那摇摇摆摆，流着口水和恶心的兴奋的挥动着双手的不是丧尸，是什么啊？

    而且看的出来数量绝对不少，正晃晃悠悠的沿着一楼的楼梯在缓慢的朝着二楼爬上来。

    苏祁和苏哲招呼队友，“赶紧上楼，这里已经不安全了，往高的楼层爬，丧尸已经会爬楼梯了。”

    苏祁回头看了一眼唐瑄和江筱，说：“你们两位也先上去吧。”

    然后头也不回的朝着楼上狂奔。

    江筱和唐瑄互看一眼，没办法，真是倒霉啊。

    要不是这些人非要跟着自己，那么他们大概也能悄无声息的走掉的。

    何至于这会儿被丧尸堵在这里了。

    而且这丧尸的数量，两个人还没有那个本事杀光这么多的丧尸，只有逃命吧。

    两个人也飞快的朝着楼上跑。

    几乎是拼命的爬着楼梯。

    不过在八楼的时候，走不了了。

    因为苏祁他们被堵在这里。

    从九楼上面的楼梯正有十来个丧尸爬下来，在八楼的楼梯口堵着一堆的家具，不过显然这些家具都是大件的家具，一时半会不好挪开。

    唐瑄和江筱也看出来，这是前有堵截，后有追兵啊。

    那踢踢踏踏的脚步声正在朝着楼上而来。

    两个人也知道不是废话的时候，立刻就加入了苏祁的战斗圈。

    唐瑄的闪电飞快的扫过去，立刻有丧尸倒地。

    江筱的水球也不要命的砸过去，立刻就有丧尸玩完。

    江筱一边杀丧尸一边大喊：“来两个人先搬开家具，要不然等一下被前后堵上，我们都得死在这里。”(未完待续……)