
    唐瑄推开了三楼的安全门，伸出头朝里面的过道看了看。

    急忙缩回来，朝着江筱伸出了三根手指。

    三只丧尸。

    江筱努了努嘴巴，这三只丧尸还不是问题。

    拔出了骨刀，示意了一下。

    你二我一。

    这不是江筱占便宜，是量力而行，起码这会儿的战斗力是唐瑄明摆着比自己强。

    再说不是男人应该保护女人啊。

    这会儿江筱倒是很会摆道理。

    也不想想这是啥时候啊。

    末世以来，江筱自己都没有把自己当做过女人看待，这会儿倒是想起这一条了。

    不过唐瑄显然没有计较，点点头。

    两个人直接就杀了出去。

    三只丧尸很快被消灭了。

    毕竟对于江筱来说，一只丧尸还是很容易的。

    看着倒在地上的三只丧尸的尸体。

    江筱想了想，“我们把尸体抬出去，扔到安全门那里吧。这楼道里，我们还不知道要呆多久，时间长了味道肯定受不了，再说，扔在安全门的过道里，有丧尸的气味，会不会丧尸不进来呢？”

    唐瑄和江筱把三只尸体抬到了安全门后面，扔在了过道的边上，也不能挡路，起码要是逃跑的话，这路得清理出来的。

    剩下的时间，就是两个人合作默契的开始一间房间，一间房间的开始清理。

    先是敲敲房门，听听里面的声音。基本上，两个人没有发现活人，都是丧尸。当然，也有五间房间没人。

    看来这就是运气。

    接着就是砸门，然后就是一场混战，主要是每个房间里有几只丧尸谁也说不定。

    有时候是一只，有时候运气不好是两只，最不好的时候，是一个房间里竟然有四只丧尸。看样子，应该是有两个人送两位朋友来住宿，结果末世来了。就变成了一屋子的丧尸。

    杀死了所有的丧尸，唐瑄和江筱都累坏了。

    这真的是个体力活儿。

    江筱和唐瑄第一次才明白人家所说的身体素质回到普通人的意思。

    这普通人的身体基本也就是杀两只丧尸就要喘个不停的虚弱程度啊。

    真是要命啊。

    要知道他们两个在末世的话，就是合作杀几只圣品魔兽都是富富有余的事情，在这里才区区几只丧尸就累的浑身像散了架一样。

    不过江筱知道。这还不算完。

    抬手看了看腕表。这是早就准备好的。

    才不过八点。

    还好，五间没人的房间都还整齐干净，起码住人是没问题，其他的房间，江筱就不敢恭维了，但凡有点丧尸的，都不是满屋子血渍，就是残肢断臂的。

    江筱是根本不想的。

    不过刚才江筱可是看到了每间房间都有一个制作的很精致的隔断。那上面可是摆满了矿泉水，方便面。火腿肠，还有卤蛋，薯片饼干什么的一些小零食。

    这些可都是物资啊。

    江筱的打算就是明天一早把这些都收集了，集中在一起，这些起码就是一段时间的食物。

    这里可是二十八层呢。

    这里每一层都是房间的，这每一间的房间里都有隔断的话，光是这些物资就是一大笔的资源了，起码自己和唐瑄激发异能的这段日子就是有足够的食物了。

    江筱可是知道的，在所有的史料记载中，在末世前三天激发的异能，要远比三天之后激发的异能更加强大，而且一般这三天激发的异能大多数都是攻击力超强的异能。

    明明知道这些好处，江筱可不愿意错过。

    这是老天爷给的金手指，自己干嘛不要啊。

    再说现在再这样的陌生环境，还有自己这样子的孱弱的体质，江筱可不敢托大，认为自己有本事可以好好的活下去。

    为了救铜钱，但是还有更多的因素是，起码要保证自己的安全，没有人高尚到为了别人牺牲自己的，江筱更不是这种人的。

    所以江筱已经做好了打算。

    最大的好处就在于，这间酒店的供电一直都还有，江筱开始不辞辛劳的一间房间一间房间的开始清理，当然清理的目标是那些隔断里拜访的物资和食品。

    江筱集中在了一间她特意挑选出来的三人间，有三张一米二的床，还有一个看起来比较宽敞的客厅，那里摆着三只沙发，还有电视什么的。

    这里是目前为止，江筱最满意的而一个落脚点。

    于是这位勤劳的小蜜蜂，开始从一个房间，一个房间用床单把所有的物资都集中在了这间房间。

    当江筱收拾完这一切，也是累的够呛。

    坐在沙发上一动也不想动，都想要直接躺在床上睡觉了。

    这一天下来，真的是不是开玩笑的，确实是要命的累。

    正想爬到床上，就看到了仰面躺在靠边的一张床上的唐瑄，这货竟然已经闭眼睡觉了。

    江筱简直要气炸了。

    自己这么忙碌，这货竟然捡现成的。

    再说不知道男女授受不亲吗？

    推了一把唐瑄。

    这人翻了个身，睁开了一只眼睛，迷迷糊糊的问：“怎么啦？”

    江筱冷哼：“这是我的房间。”

    在明确不过的意思，你回你自己的房间去。

    唐瑄揉了揉眼睛，“这是我们的房间。”

    这话，真气人，江筱瞪眼，“我们？”

    唐瑄再次倒回床上，说：“你不认为我们现在开始最好是保持亲密的关系为好，你不希望明天一醒来我们两个人被包围在不同的房间，连互相救济都不行吧？”

    然后不理江筱，开始直接进入梦乡。

    呼噜的声音都开始响起来。

    江筱认命的去把房门关上，然后把一张沙发椅子推过去挡住大门。

    最起码不能让自己半夜还要被摸进来的丧尸给吓死吧。

    谁像唐瑄这么心大啊。

    不过唐瑄的话也有道理，自己也知道，这会儿已经不是矫情的时候了，为了活命，在一起大概是最好的一种方式。

    何况到时候有很多的秘密的他们。

    江筱只能把地上的那堆东西超一块儿堆了堆，腾出来地方，然后合衣爬上了床铺，在接触到柔软的床铺的一瞬间，还是舒服的让人想要呻，吟。

    江筱闭上眼睛的时候，手指还是紧紧的握着骨刀，似乎一夕之间又回到了那个冰天雪地的末世重生。(未完待续……)