
    唐瑄像是在看怪物一样的看着江筱，“不可能，你们魔域深渊重来都没有人进入过三千名以内，怎么可能？”

    绝对不会相信。

    这世界上不可能有这样的事情的。

    唐瑄为了这场比赛做了很多年的准备，不是一天两天，不是一年两年，他手里的所有的信息和资料里，即使那些排名依据是前十名以内的世界家族，也没有任何有效的手段来保证激发异能的百分之百的成功率。

    这是绝对没错的。

    要知道大家族的比赛排名每次前一次参赛的人员都是绝对不可能再次进入的，而且一个世界的参赛者最多也不过五个人，很多世界的参赛者都是一个。

    就是因为没办法，谁也不能把自家的精英葬送在比赛里。

    可是，江筱这个十五岁的女孩，竟然大言不惭的说，她可以做到百分之百的成功率。

    自己不傻吧。

    是那么看起来好骗的吗？

    江筱也知道人家不相信，端着杯子走进了卫生间，那里江筱早就查看过，绝对没人。

    关上门，从自己的腰带上抽出一支药剂，这是一个黑色瓶子的药剂。

    也是仅有的一瓶浓缩的稀释药剂。

    滴了一滴进去。

    杯子里的晶核立刻开始沸腾。

    那颗晶核似乎被瞬间就融化了，成了一滩黑色的水。

    而且有越来越浓稠的迹象。

    江筱皱了皱眉头，不行！

    把药剂插回去。端着杯子走出来，从袋子里继续拿出一颗晶核扔进去。

    浓稠的黑色液体，渐渐变的淡了一点点。

    可是还不是江筱要的效果。

    哎。看来自己的历史资料记忆不准确。

    只好继续加晶核，在江筱继续加了五颗晶核之后，这液体才变得完全透明，而且变成了一杯满满的像水一样的液体。

    唐瑄看着江筱的动作，根本没有动一下，几乎就像石化一样。

    江筱这才满意的点了点头，看来。下一次自己知道一滴的稀释液可以做到什么程度。

    据说只要十毫升就能激发一个人的异能，这和里面包含的能量没有关系，而且异能的生成也没有直接的关系。

    自己这一杯子。估计起码够五个人的量。

    江筱看了看自己的腰带，没有带空的药剂瓶子。

    拿了另外一个杯子，按照十毫升的量到了一杯。

    递给唐瑄。

    “喝了吧！”

    自己可是够仁至义尽啊，自己都还没舍得喝呢。

    唐瑄怀疑的看了看那液体。一动不动。

    那表情赤果果的告诉江筱。人家不相信你。

    江筱火了。

    拿起杯子一口就喝了下去。

    然后把杯子找了一个方便面的袋子盖上，封紧了口。

    自己倒在了床上。

    很快江筱就感觉到心口的位置一股越来越强劲的力量在用力朝着心脏的位置拼命的流窜，那力量强大的似乎要洞穿江筱的心脏。

    还有一种无法控制的奇异的感觉开始在心脏的位置不满，就像是一张网，密密麻麻的把心脏严严实实的遮盖住，然后一个个血管一样的脉络开始在心脏的位置上接替了原本的血管。

    这股强大的力量开始在身体的四肢百脉里留存，慢慢的汇聚到了心口，在那里慢慢的凝结成了一团。

    江筱如果没有看错的话。应该是在那里形成了一个晶体。

    舒出长长的一口气。

    江筱睁开眼睛，手掌心里凝聚出了一团水球。

    透明的水球。看起来那么纯洁。

    江筱迎上了唐瑄狂热的眸子。

    小心翼翼的伸手碰触了一下水球，那个水球哗啦就碎了一地。

    只留下一地的水花。

    “你是水系异能？”

    唐瑄已经非常确定江筱刚才已经激发出了异能。

    这在自己眼皮子底下，明明白白的激发出了最完美的百分之百的异能。

    唐瑄头一次感觉自己的运气真不是一般的好。

    谁有这种运气啊。

    自己刚开始见到江筱，只不过是想要偷袭魔域深渊之前做的一次考察，但是在知道了手下传送来的消息，魔域深渊，乃至世界之中唯一的一个庇护所就是江筱建立的。

    当时的唐瑄就觉得，也许这是一个契机。

    一个自己实现自己抱负的契机。

    后来看到了江筱的一次一次的能力的展示，唐瑄才下定决心，要和江筱结成同盟。

    毕竟进入比赛的每次之后的最终结果并不是结束，排名赛之后，才是真正的开始排名。

    那个时候每个世界之间的战斗才是最终的排名。

    但是不进入排名赛就永远没有以后。

    自己想的是借助江筱以后的实力。

    这次的比赛唐瑄是做好了可能要保护江筱来达到自己目的的目的，当然万不得已那江筱也只会被自己放弃的。

    可是人家给了自己一个大大的惊喜。

    自己完全不是和人家站在一个平台上。

    起码现在的筹码不一样了。

    唐瑄忽然后悔的很。

    自己刚才不应该那么谨慎的，应该喝下那杯液体，那么现在自己已经有了异能，这自己天生的体质上的优势，那么自己起码现在也没有那么被动了。

    这会儿，人家异能也激发了，自己还有求于人。

    唐瑄又不傻，也不呆。

    这放着现成的百分之百不用，脑子坏掉了才会想着让丧尸抓一把呢。

    谁的小命不值钱啊。

    所以这不仅仅是被动，是非常的被动。

    江筱点点头，收起手臂，站起来活动一下筋骨，这异能以激发，似乎浑身的感觉都不一样了。

    起码身体的素质明显的强壮了不少。

    起码昨天的那种虚弱的感觉少了一点。

    看了看唐瑄不时飘到自己的那个丑陋的盖着方便面袋子的杯子上，江筱得意的笑了。

    小样儿，姐的好心你不是不领情吗？

    唐瑄也知道这会儿不是自己自尊心的时候，有所为有所不为啊。

    低声对江筱说：“我答应你的条件。”

    反正在他的心里，江筱那就是绝对的黑心守财奴。

    指不定要多么狮子大开口呢。

    江筱乐了，“你以为我有什么条件呢？”

    唐瑄似乎把自己黑化了。

    唐瑄摇头，这还真不知道，眼前的这位的脾性，他还没有摸太清楚呢。(未完待续……)