
    “你们可能忘记了，我可是已经决定我走我的路，你们走你们的阳关道的，咱们没什么关系，我更没有必要为了你们拼命。”

    江筱冷酷的回答。

    想的美。

    让自己一回来就送死去。

    我又不是欠着你们。

    江筱扭头对着老妈说：“妈，我们走。”

    这一群人，没有一个好东西。

    江梓颜深深的看了一眼唐瑄，还是带着人跟着江筱走了。

    所有人都炸开了窝。

    唐瑄看到江筱离开的背影，没有一丝的失望，反而兴趣盎然。

    一挥手，就消失在了当下。

    四大长老也是心里心惊，这个唐瑄不一般，光是这一手，他们四大长老的追踪器都没办法找到人家，让一个外人在自家的地盘上来去自如，那也太丢脸了。

    四大长老唯一可以确认的是，唐瑄的这种本事应该是自身的异能的一种，但是他们也弄不清楚到底是属于哪一种。

    不过现在似乎不是在意这个问题的时候，真正应该担心的问题似乎已经上升到了怎么说服江筱。

    唐瑄即使有多么诡谲的心思，但是是个人都是有缺点的，那么唐瑄其实已经从他的要求里暴露了自己的弱点，那么就是他对于排名榜的事情是很介意的，应该准确来说，是很有野心的，对于唐瑄来说应该是看重的是江筱的综合能力，毕竟一个有天赋又有先天的秘籍在兄。还有强大的治疗异能宠物的人应该是最佳的合作伙伴，起码大家公所周知的事实。

    那就是单兵作战在排名榜上肯定是不行的，但是组合队伍一般都会给彼此带来不可思议的效果和收获。

    这就是很多世界的主神在派出参赛队员的时候。都是事先做好合作结盟的，这样对彼此都是很有保障的一种策略。

    所以对于唐瑄想要江筱合作的目的，大家都是理解的，也是赞成的。

    起码唐瑄现在体现的这种神秘莫测的手段倒是很让人心里佩服，人家看不上一个世界，那是因为在唐瑄的眼里还有更为广阔的世界在等待着他。

    问题是这些大家都觉得有利可图的事情，江筱可没有看重。

    所以现在怎么说服江筱。又提上了日程。

    江筱和江梓颜回到了江梓颜的府邸，午饭时间早就到了，要不是那些人拦着江筱非要在那里废话的话。江筱早就应该在家里吃着丰盛的午餐的。

    这会儿江筱心里可是不爽。

    但是面对满眼里都是慈爱的江梓颜，江筱还真的说不出什么。

    谁让这是自己的妈啊。

    坐在桌子旁边，看到丰盛的食物，江筱还是放下了心里的怨念。这么多年过来。很多事情的发生，江筱早就已经放开了很多的东西，要是为了那么多的无所谓的人伤害自己，那江筱还能够长这么大啊。

    白灼虾，红烧狮子头，水煮鱼，麻辣豆腐，鸡汤小白菜。这些都是江筱在末世里可是吃不到的东西，所以看到这些美食。江筱的感觉就是口水要流干了。

    拿起筷子，看着江梓颜，那小眼神就是一个意思，就开饭吧。

    江梓颜笑了笑，正要点头，示意江筱开动，但是立刻风声刮过，江筱对面的额椅子上多了一个不速之客。

    唐瑄。

    江筱扶额，这还能不能好好的吃一顿饭了啊。

    这是找上门的要作死啊。

    江梓颜倒是不动声色，吩咐身边的护卫：“给唐瑄大人加一双筷子。”

    怎么着来者是客啊。

    唐瑄倒是来者不拒，接过筷子，就夹了一个红烧狮子头，开始大快朵颐。

    江筱那个恨啊。

    只好自顾自的开始吃东西。

    这顿饭气氛那可是不太好，主要是每次江筱想要吃的菜总是被唐瑄提前夹走了，这怎么能不让江筱捉狂啊。

    这就是一个天生的对头啊。

    江筱只好草草的吃完了饭菜，我就不信了，你还能那我怎么样。

    江筱离开餐桌，走到一边的沙发上坐下休息，今天累的不是体力，是心力啊。

    不过显然，休息是不可能了。

    因为江筱刚一落座，对面就多了一个人。

    当然是唐瑄。

    江筱有气无力的问：“你到底想怎么样？”

    自己好像还没有拯救世界的超能力吧。

    这个人干嘛要纠缠上自己啊。

    唐瑄亮晶晶的眼睛瞅着江筱，满脸的诙谐，“江筱，其实和我合作，你不吃亏的，起码我父亲的经验，可以让我们少走很多的弯路啊。”

    江筱闭眼，无力的回答：“我不愿意。”

    唐瑄试着说服，“为什么不能？你对司家没有感情，我理解，可是你不是还有一个父亲吗？难道你不想为你父亲做一点事情？”

    又来了。

    江筱猛地睁开眼睛，坐了起来，睁着眼睛，瞪着唐瑄咬牙切齿的说：“关你什么事？”

    唐瑄似乎明白了，笑着说：“是不管我的事情，但是，有个问题，我收到的消息，幽灵地府今年派出的参赛队员是一个叫做铜钱的六岁的男孩。”

    唐瑄摊开了双手，然后满意的看到江筱的目光里那抹深重的严肃和不可置信。

    对自己很了解，这是花了大功夫的，，连自己最在意的人和事情都调查的很清楚。

    这是做好了准备的。

    可是铜钱为什么掺和进了这件事情呢？

    自己是没办法，因为自己是江梓颜的女儿。

    可是铜钱又是怎么接触到了世界的呢？

    难道说，铜钱其实身世和自己是如出一脉的，也是某个没落世界的家族遗落末世的孩子。

    还真有可能啊。

    毕竟当初自己找到铜钱的时候，那个人什么也说不清楚了。

    但是这个世界上真的有那么多的巧合啊。

    沉声问：“你怎么知道的？”

    唐瑄递过来一张表格，其实就是一张薄的像纸张一样的一张电子报名表。

    “这是报名表，你只要填写了，并且报名的话，就有资格可以查询所有报名参赛人员的名单，我也是报名之后，才发现的，主要是幽灵地府的人和我不对付，所以我就注意了一些，就看到了某个似乎和某人很熟悉的人的名字。”

    江筱捏紧了手里的这张报名表。(未完待续……)