
    唐瑄抬头看过去，问：“你还知道些什么？”

    江筱身上的神秘感让唐瑄不知道该怎么办，本来是十拿九稳的自己当家做主的，现在根本赶不上这些意外的变化。

    唐瑄有把握，江筱知道的一定比告诉自己的要多很多。

    江筱看了看外面的天空说：“现在的丧尸还不会有太大的改变，像是昨天的那个一阶丧尸，也就是偶然，当然也许还会有这种意外的，但是不多。

    但是一个月之后，这种雾蒙蒙的天气会散去，阳光普照大地，然后万物生长，呵呵，到时候，所有的丧尸将会最快速度的升级变异，基本上普通丧尸将会消失，大批的变异丧尸都将占据整个世界，如果我们没有把握住这一个月的时间的话，你可以想象一下我们以后的日子。”

    她没准备隐瞒，也不需要隐瞒。

    这场比赛不仅仅是一场比赛，还是一场搏命。

    这个时候，江筱倒是不害怕。

    唐瑄是足够聪明的，不会在这个时候想着谋害自己，害了自己对他也没有任何好处。

    毕竟跟着自己唐瑄可是占了很多便宜的。

    唐瑄神情凝重，没想到这还有时间节点的问题，这些都是自己父亲没有提起过的，记得记忆中父亲交代过似乎是最开始的某一段时间丧尸是最虚弱的时候，但是很多人都不知道。

    结果大好的机会就被放弃了，但是不知道从什么时候开始。丧尸似乎是一夜之间就变的非常强大，几乎变成了变异丧尸的天下。

    很多高等级的丧尸都出现了，人类的伤亡很大。

    而且等级越高的丧尸。渐渐开始演变成了人类原有的一些智慧，这时间人类和丧尸之间的战斗就更加艰难。

    因为原本人类还可以依靠一些坚固的防御来防守，但是丧尸开始设置陷阱，甚至是一些诱人的陷阱，然后歼灭人类异能。

    也会采取很多的策略，而不是单纯的依靠强硬的攻击，于是人类的很多避难所和基地都消失了。

    这种现象不是很久。父亲就离开了。

    毕竟，父亲只要进入三千名，就有了一种选择。可以在最危险的时候，选择自动离开比赛，这样排名就会维持在当下，很多想要名次好一点的人。都不会坐着选择的。

    父亲就是选择离开的之一。毕竟父亲要把这里的很多秘密都带回去，不能让子孙后代没有人知道这些。

    可是现在唐瑄从江筱的口中知道，这个时间，这个巨变的时间节点是有人知道的。

    那么他们必须在这之前把自己的异能最大化的升级，起码在以后的道路上好走一些。

    三口两口吞下食物，唐瑄说：“我们离开吧。这座大楼有二十八层，虽然可以保证我们升级的需要，但是这里的资源和人员都不是我们想要的。毕竟我们还是要找到其他人的，不可能只有我们两个人。

    一路上我们一边走。一边日夜不断的升级，应该也是一种方法，也许这样更利于我们进入名次。”

    唐瑄已经能够设想，江筱应该也是这样想的，起码江筱最想找到的应该是铜钱，而不是在某个地方呆着升级。

    江筱果然点点头，“我原本也是这么想的，但是我不确定你的想法，毕竟要是在这里呆着升级异能，是一种保守但是安全的做法，按照现在的做法，进入三千名是肯定的。

    但是离开这里之后，要找到铜钱的话，别说我们都不知道铜钱的下落，这已经是千难万险的事情，更不要说一路上会有很多的危机，相比较而言，我不能逼着你和我一起冒险，毕竟这是我个人的事情。”

    江筱早就考虑好的，一但唐瑄选择留下的话，自己就单独走。

    唐瑄瞥了一眼江筱说：“你就是这么看我的，虽然名次是我想要的，但是我们是一国的，我们是战友，更是伙伴，既然在我生死关头，你没有抛弃了我，那么我就可以和你生死与共，福祸不离。”

    江筱笑笑，这唐瑄这话说的，自己都感觉心情激荡。

    有了一种重新认识唐瑄的想法。

    伸出手，“好吧，福祸与共，生死不离。”

    唐瑄的大手和江筱的手掌握紧，“福祸与共，生死不离。”

    两个人对视，相视而笑。

    江筱和唐瑄开始收拾东西，这些物资是要带走的，毕竟这些都是保命的资源，就是一路上也还需要收集的。

    两个人盘算了一下，需要找到一辆车子，步行的话不可行。

    不要说这里是离市区很近的地方，就不是市区，光靠两条腿的话，两个人也走不了多远的。

    但是需要车子，就需要钥匙，这里可不是他们的那个末世，江筱也不具备那种溜门撬锁的本事，于是必须找到车钥匙。

    没有车钥匙，两个人估计也就只剩下走路的份儿了。

    可是车钥匙，两个人也发愁啊。

    这里可没什么活人，再说住酒店的人，又有几个开车来的。

    最后，还是江筱想了个办法，住酒店的不一定有车子钥匙，但是来吃饭的应该是开车子来的。

    那么二楼的餐厅，那么那些被杀死的丧尸身上应该会有钥匙的。

    只要找到，两个人去停车场一按，不就知道是那一辆了。

    于是两个人把背包背在背上，唐瑄一边扛了一包裹的食物，一只手里拎着砍刀，和江筱准备出发。

    一打开门，在走廊里碰到了苏祁。

    苏祁带着苏哲和身后的几个人正开门出来，猛地对上江筱和唐瑄，也是一愣。

    八个人吃惊的上下打量了半天的唐瑄，在看到唐瑄那破烂的伤口处的衣服的时候，几乎更是吃惊，那里昨天还明明看的清清楚楚的伤口，是很严重的撕烂的伤口。

    今天出了那些撕烂的衣服，已经完好无损。

    这简直是奇迹。

    而且，唐瑄的面色红润，神情愉悦，和昨天的那个面色苍白，有点虚弱的人，天壤之别。

    苏祁和苏哲都是吃惊的看着两个人。

    在看到唐瑄肩上的那个包裹时，苏祁的眼神更是一晃。

    江筱和唐瑄不理睬八个人，开始朝楼梯口走去。(未完待续……)