
    大长老一听，心里一动，这丫头这话有问题啊。

    这意思是只需要武器和装备，这些似乎不是最根本的吧。

    难道这丫头藏了私。

    还有什么他们不知道的手段。

    要知道这两条路，谁选都是非常艰难的。

    这丫头倒是对于条件提的这么漫不经心。

    司天本来以为，江筱会狮子大开口，让自己提供一批晶核出来，毕竟这才是最需要的。

    可是人家硬是没提。

    这不太对劲啊。

    “江筱，你的要求，我们尽量，当然这只能是初期，因为一旦进入战争的后期，我们可能没有那个力量建立更多的部队。这些不是一天完成的。”

    这话不过分，司天是权衡了自己手里的资源说的。

    江筱点点头，“这已经足够，当然现在开始你们起码要无条件的支持我吧，不要说什么全要靠我自己争取，你们是知道的我自己可没有自觉性的。得靠几位长老的督促。”

    这是威胁。

    江筱也担心，自己一个女人，江梓颜也是女人，这两个加起来也不是人家的对手。

    要是四大长老面对任何决议的时候，都不出面，光凭江梓颜，和江筱，那还不如不出面做这件事呢。

    后果江筱不愿意。

    既然自己愿意出面承担这件事，江筱也想过，起码自己要做的好看一些。

    资源什么的，凭借自己脑袋的东西。那些举手可得。

    但是人脉方面不是自己的强项，没有人员的支持，江筱绝对不行。

    毕竟完善的管理人才。和军队的各项各等级的指挥官都不是一天就出现的，那些战术配合和对敌的经验这些，这都是需要经验丰富的人来作战安排的。

    四大长老要是光想着站在一边看，江筱可不允许。

    司天，司地，司方，司园这会儿是明白了。人家的意思就是不是嘴巴上的绑在一架战车上，是要完全的交托在一个人的手里。

    司天叹息，怎么不是一个男孩啊。

    要不然司家也算是有了真正的一代强者。

    可惜了。

    “好的。我们既然能出来说服你，那么我们当然会实心实意的帮助你，无论发生任何事情都是站在你这边的，这一点你请放心。当然对于后续的支持和人才的输送。你也可以放心。

    但是现在我们面临的这两条路。你要怎么应付才能够得到司家最终的掌控权。”

    司天点出来这一点，这才是他们最着急的。

    拿不到司家的掌权，没有司家各房的支持，江筱一个人成不了事。

    江筱摆摆手，轻松写意的回答：“那就不是你们四位要考虑的事情，自然是我这个未来的继承人的事情，不是吗？他们想要的不是也是要看看我的本事吗？”

    司天对于江筱盲目的自信，真是自信不起来啊。

    司地已经站出来了。“这样吧，我们手里有几处资源的矿山。这些矿山不是晶核矿，但是确实制造装备铠甲的必须材料，也属于稀有矿山，再加上这么多年我们手里的一部分存货，晶核的数量也能拿出一部分。”

    这已经是他们的极限。

    江梓颜想了想，说：“我这里也有一些矿山和晶核储备，当然是属于我私人可以调动的数字范围内的，都可以支援你。”

    这两方面加起来，也算是一个客观的数字了。

    毕竟江梓颜有先天的优势。

    身份和特权的优势啊。

    江筱摇摇头。

    “不需要！”

    这话惊呆了所有人。

    不需要！

    这气魄倒是很有气魄，但是没人感觉到有气势。

    大多数心里都是一个感觉，这孩子还是年龄太小，见识不够，还没有认识到这件事的重要性。

    和面对这件事的时候的压迫性。

    人家的手里都是丰厚的资源，他们这两方面加起来还不一定扛得住呢。

    你还不要？

    真是后生可畏啊。

    可是四位长老又不能任由着江筱胡闹。

    因为这次的事情关系着最后的继承人的决定。

    “江筱，你不要意气用事，还是听我们的。”

    江筱翻脸了，“大长老的意思，我是来做傀儡的，是吗？”

    这话一出，所有人都不说话了。

    这孩子这话是太诛心了。

    司天也是噎的半天没说出来话。

    说什么，说自己的确是太过于多管闲事。

    还是说自己确实有控制江筱的想法。

    这话能这么说？

    江梓颜咳嗽了一声，瞪了江筱一眼，缓和气氛的说：“大长老，这孩子不太会说话，这么多年也不再我们身边，说话太没大没小了一点。江筱，还不给大长老道歉？”

    这话里的意思，其实就是让江筱低头，这事情缓和过去，不能同盟的第一天，就有了拆伙的可能性啊。

    大长老不说话，等着江筱的反应。

    江筱撇开了江梓颜，走上前一步，说：‘大长老，我是晚辈不会说话，这没错，你当长辈的也不能紧抓着不放。

    可是我刚才的话，我一点也没认为我有错。

    我有错吗？

    你们既然来找我，就是在我的身上看到了拥有你们想要得到的那些的东西的能力，可是，面对仅仅是家族内部的挑衅我都没有办法自己解决的话，那么你们认为我还具有那些吸引你们的特质吗？

    你们难道还相信我会，我有能力带领司家走上排行榜，占据位置吗？”

    司天没话说了，江筱说的有理有据。

    他们是在找一个领导者，不是在找一个傀儡，再说一个傀儡也完成不了那个理想和梦想。

    所以江筱完全没错。

    “那么我的意思很明白，这一次的事情，要我自己完成，我完成了，当然是证明了我具有这样的能力，我要是完成不了，那么活该我就没有那个命，这不是司家的本意吗？

    所以你们要做的不是帮我弄几个矿山那么简单，而是要看看我怎么办到的这件事，让所有的人认可我。这才是最重要的不是吗？”

    江筱看着对面的四位长老，这话狠狠的砸下来。

    司天点点头，郑重的说：“那好，这是你的选择，我们尊重你，因为这是一场你一个人的战争，我们只能辅助你，但是不能左右你，否则结局还是一样的。我相信你有着能力。”(未完待续……)