
    比赛开赛前的一天傍晚的时候唐瑄就像他每次突兀的消失一样，再次突兀的出现了。

    江筱安排他住在了自家的客厅，因为为了自己和他的合作，也需要这么安排，好方便自己随时出现在这里。

    当然江筱早就准备好了一切。

    并且在江梓颜担心了一晚上之后，江筱只能是透漏了一些内幕给江梓颜，来安抚这个担心的妈妈。

    江筱早就准备好了一身简练的衣服，当然不是那种突兀的服侍，江筱可不准备被人当做外星人。

    很普通的牛仔裤和长袖的上衣，还有一件外套，都是深色的，结实的皮靴，主要是为了任何环节的需要。

    比如满地碎玻璃的时候，保证自己不收到任何一点的伤害。

    头发，江筱本来头发也没多长，当时为了伪装，可是一头短发的。

    这会儿半长不长的，江筱还是一剪刀给剪了。

    利落的剪发。

    一个军用背包。

    里面装了五桶矿泉水，是那种六百毫升装的，这是魔域深渊能够提供的。

    要是在末世外面的话，估计这水就不好准备了。

    还有就是食物，都是真空包装的肉类和便于保存的方便面饼干什么的，但是江筱准备的不算多，因为据说他们回到的末世之初的末世来临的第一天，那个时候，似乎最原始的食物资源还是很丰富的，为了自身的后续发展。江筱也选择了没有拿那么多的食物。

    背包里其他的地方，两个结实的黑色口袋里装的是满满一袋子的晶核，都是九阶晶核。黑色的纯粹的位面晶核矿出品。

    这可是江筱将来的依仗。

    相信其他的参赛人员大概也会选择这个必不可少的东西，其他东西可以消失。但是似乎晶核不在这个范围里。

    再说既然是参加了比赛，江筱可没有被人排除在外的理念。

    起码3000名之内，那肯定是要的，绝对不能太丢人啊。

    所以晶核这东西想必是每个人必备的物资。

    还有本来那个背包就不是很大，太大了那不方便，总不能直接背个登山包什么的。

    要是跑起来绝对必死无疑。

    江筱还不想成为最愚蠢的死法的其中之一。

    除了这些。江筱的武器还是选择了骨刀，这东西相信不会消失，纯粹的冷兵器好吧。主要是这东西自己趁手。

    这么多年一直相伴的武器，在没有异能的很多日子里就是这把骨刀陪伴江筱度过那些饥寒交迫的日子的。

    杀敌保命的利器。

    还有就是江筱总是能够感觉到这把骨刀的潜质一定不错，锋利程度到现在为止，江筱遇到的所有的魔兽无论任何级别。这把骨刀都是可以做到穿透的。

    那么对付那些末世之初的丧尸。这应该是没问题的。

    在长袖的衣服的腰间是一件腰带，但是也是一件特殊的腰带，这条腰带是用魔鬼兽的皮革打造的，倒不是说这件东西有多么的稀罕。

    毕竟就是再好的东西到了比赛场地之后，都是一文不值的，什么功用都是要消失的，要不然就是做好的作弊器了。

    江筱的这条腰带其实就是制作的繁复一点，倒是没什么。

    整条腰带的上面都缀着一个一个的上面夹扣的小隔断。在这每一个的隔断里面都放着一支药剂。

    这些是江筱花费了功夫琢磨的。

    爆炸药剂最多，在自己还不具备异能的基础上。这爆炸药剂是为了以防万一的，据说那些丧尸可是嗅觉和听觉都是非常灵敏的，对于任何可以称作食物的资源都是疯狂进攻的。

    江筱可以想象到自己和唐瑄要是被丧尸群包围之后的情形，靠这双手，就是累死你都杀不出去。

    所以最保险的当然是这些爆炸药剂。

    其他就是一些治疗药剂，无论是重伤，还是濒临死亡，这些都是可以救命保命的东西。

    另外就是用来溶解晶核的能量药剂，在自己没有获得最初的异能的时候，晶核，还是九阶晶核，自己要是吸收下去，那就擎等着死吧。

    不爆体而亡，都没人相信。

    更何况，自己到了末世的体质会立马改变到普通人的状态，那几乎都是没有悬念的事情。

    所以这些都是超浓缩的药剂，每一支的分量都是需要江筱稀释之后使用的，江筱主要是为了携带方便只能这么做。

    要不然自己一个人可带不了太多的东西。

    当然这条腰带，江筱还做了一条给唐瑄。

    不是好心。

    江筱倒是没有那么圣母，但是作为自己可以依仗的队友来说，江筱也知道自己要是自私一点，那不是害别人，那是害自己。

    起码的信任还是要有的，再说这么一点点的药剂对于江筱来说，还不放在眼里。

    毕竟不是说到了末世之初，自己就没有办法了，那些古老的制作方法可是还在自己的脑子里的，要想得到这些东西，真是分分钟的事情。

    呵呵，当然是夸张了一些，不是分分钟。

    起码江筱在没有实力保护自己的时候也不敢说分分钟的事情。

    但是总之一句话，江筱不缺这东西。

    唐瑄接过江筱递给自己的腰带，只是简单的查看了一下，就有点儿惊诧，眼睛瞪得圆了又圆，这是…………？

    “你可是保管好了，你的小命要靠他，我的小命也要靠它的。”

    江筱倒是不稀奇，自己的这些药剂在现在的末世里那也是各大家族争抢的宝贝。

    相信这些世界也还没有多到想怎么用都可以的地步，毕竟要是江筱这两天的查看没错的话，这些世界里的装备武器和药剂都是需要从宝箱里得到的。

    打开宝箱的钥匙可不是谁都有的。

    只有那些开发出了位面晶核矿山的家族才有可能打开。

    所以江筱倒是很放心。

    一边是随机开出的药剂，一边是自己这个活生生的药剂师，比起来难道说唐瑄还敢有什么歪心思不成。

    唐瑄也没问任何的问题，就把腰带系在了腰间，外面穿上了一件黑色的夹层的风衣，这样只要扣子一扣，谁都不知道这人的身上还有大秘密啊。

    江筱是不准备带二筒的一起的，主要是因为末世之初的异能激发是随机的，根本不一定会激发出来二筒原本的异能，但是末世之初的病毒的传染性却是非常厉害的，一个不小心，二筒就有可能变成变异兽。

    江筱是绝对不愿意二筒跟着自己有任何危险的。(未完待续……)