
    每个人心里都是心怀叵测。

    江筱点点头，示意到：“那好，我们早一点去，早一点解决这件事。”

    一说完这话，江筱就知道自己太着急了。

    恐怕会被司建楠看出端倪的。

    可是自己实在是不愿意拖下去了。

    没完没了的等待。

    司建楠一挥手，众人都乘坐了自家的车子开往司建楠的矿山。

    当然这是司建楠的车子做领路的。

    江筱和江梓颜坐到了车上，唐瑄也上了车。

    车子稳稳的开动，跟在所有人的后面。

    唐瑄上了车从倒车镜里一直在默默的打量着江筱。

    本来江筱是不愿意说的，但是这货的目光那太具有侵略性了。

    所以江筱只好开口：“唐瑄大人，您有话就说，这么看着人不太礼貌吧？”

    江梓颜才从一直沉思中惊醒，懵懵懂懂的看着江筱和唐瑄。

    心里是暗暗的懊悔。

    自己作为一个母亲，似乎是太过于大意了。

    这太不合格了。

    但是江梓颜似乎从司元去世后，江梓颜的精神不太好，基本上都是神不守舍的样子，要不是为了寻找江筱，大概江梓颜早就随着司元走了。

    江筱也知道，拍了拍江梓颜的手臂，看到江梓颜的情况，能够苟延残喘这么多年，大概真的是为了唯一的司元的骨肉，要不然相比等不到江筱。估计江梓颜就早就死掉了。

    也许这一切就不会今天这样的情况。

    江筱又有点幽怨，自己的今天还是不是因为这个妈的存在啊。

    唐瑄看着江筱，那黑幽幽的眼神深邃的像是一口古井。平静无波，深沉似海，似乎一瞬间就能吞噬掉江筱。

    “江筱，你是唯一一个我看不透的人。我很好奇，也对你很感兴趣。”

    江筱嗤笑，“我是不是还要感谢唐瑄大人的垂爱啊。可惜的是我对你一点也不感兴趣，也没有丝毫的好奇。”

    唐瑄嘴角微微弯起。那是一摸挑衅的微笑，也是一抹说不出来的意味。

    “你的叔爷爷可是对你不怀好意啊。”

    这算是提醒？

    江筱哼了一声，这还用你说。我又不傻。

    这里谁对我有好意啊。

    还不是都想着怎么利用我啊。

    江梓颜不知所谓的听着两个人说话，这回才有点进入状况。

    “唐瑄大人，你似乎可以离开了。”

    江梓颜打算撵人。

    主要是这个唐瑄也不是什么好人，这个人心里的谋算恐怕不会比司家的人少。

    江梓颜不能内忧外患的一起对付。

    唐瑄轻笑。“看来江梓颜大人对我不太友好。”

    手指轻轻的叩在车门的扶手上。发出清脆的敲击的声音，很有韵律。

    江梓颜收起笑容：“唐瑄大人，这是魔域深渊的内部的事物，你原本想要作为见证人，我们很欢迎，但是一次的见证足够，剩下的就不劳唐瑄大人的大驾了。再说了有些东西是自家的机密，我想唐瑄大人应该是最明白的。”

    这是指明你要懂得避嫌。

    唐瑄拍了拍手。“那好吧，既然江梓颜大人不太欢迎我。我只好回去了，但是江筱，我想我们很快应该会再次见面的。我很期待。”

    江筱莞尔，“是吗？唐瑄大人认为你派出的军队一定会占上风吧，不过我想现在他们一定过得不太愉快。”

    不就是做了一些埋伏，才想要打着一会儿袭击江梓颜的车架的打算啊。

    江梓颜点了一下江筱的额头，宠溺的说：“就你调皮。唐瑄大人，一会儿我会派人把你的人送到出口的地方的，你可以在那里等候他们一起。

    不过我想要警告唐瑄大人一下，这是第一次，当然也是我唯一的一次，我只当做唐瑄大人的人迷路了来处理，下一次的话，大概我不会客气，到时候唐瑄大人只能带着一堆的尸体回去了。”

    江梓颜毕竟是做了这么久的主神大人的，对于这瞬间就释放出的威严和肃穆，还是把握的很到位。

    车子停下来，唐瑄打开车门，下车，冲江筱弯腰，很绅士的鞠了一躬，然后瞬间白光一闪，唐瑄消失了。

    车子继续行驶。

    江筱抱住江梓颜的胳膊，亲热的靠在江梓颜的肩头，问：“妈，唐瑄的人，你抓到了啊？”

    江梓颜点点头，摸了摸江筱的手臂，心里都是满满的疼爱，“你提醒了我之后，我已经派人加强了戒备，唐瑄要想进入魔域深渊，不能通过正常的渠道，因为那是违背世界规则的，但是世界和世界是有一种独特的联系的，那就是世界通道。

    这是方便世界和世界之间来往的。但是唐瑄的到来我们没有接到驻守在通道那里的军队的报告，就说明，唐瑄采用了独特的手段屏蔽了我们那里的护卫，所以我派人从那里一查。

    就找到了蛛丝马迹，所以那些人也就无所遁形。毕竟这里是魔域深渊，我们也有自己独特的监视跟踪系统，对于外来者，我们都有一套专门的查找系统的。他们也不例外。”

    江梓颜认真的交代给江筱，因为这是江筱必须知道的，这里将来也是江筱的。

    车子顺利到达了司建楠的矿山。

    这座矿山是一座隐藏在底下的矿山，走进黑乎乎的洞口，大家的视线都是一暗。

    江筱走到了最前面，看到那扇大门的时候，江筱都要欢呼了。

    要是没错，这里也是一座谜中谜的矿山。

    要知道刚才江筱虽然没有时间和机会详细的勘察那座自己打开的谜中谜矿山，但是江筱知道，就是简单的一眼，就看到了那些裸露在外面的晶核都是圣品五阶以上的晶核，圣品五阶，那相当于是魔鬼兽的级别还要高一些。

    而且这些都是表皮在外的，大家都能看到的，那些隐藏在内部的晶核可以想象，会有多么的令人期待了。

    还不要说，过一段时间就会出现的宝箱。

    江筱几乎可以肯定，这种谜中谜的宝箱绝对里面蕴含的矿山级别都是很高一级别的，当然具体到有多高，江筱没有一个具体概念，毕竟对于魔域深渊这个世界的模式，江筱根本不清楚。

    但是这已经让江筱对于司建楠的这座矿山非常满意了。(未完待续……)