
    司建楠和司建元早就也走下来了。

    这会儿一族的人都围在江筱的周围。

    司建楠哈哈大笑，拍了拍江筱的肩膀，江筱差一点被这股大力给拍的跌倒，这家伙这力气怎么这么大。

    看来这个司建楠起码要是圣品以上的级别的异能者，要不然江筱也不会这么龇牙咧嘴的。

    “好样的，是我们司家的子孙。我司建楠说话算话，江筱！不，应该是司筱，是我们魔域深渊的下一任主神的继承人，我代表我们司家的嫡系一派的家人，首先表个态，今后对于司筱的一切决定，我们都会秉着严谨的态度，尊重她的一切决定，服从她的一切指挥。并且支持她的一切的所作所为。”

    江筱一听不乐意了，这一下子我就改姓了。

    可是自己对于江筱这个名字可是非常喜欢的。

    但是人家司建楠把话说到这个份上，那可是也是很得人心的，起码当着这么多的人，人家是给足了江筱的面子。

    司建元也点点头，说：“我也一样，我这一系的子孙听着，司筱以后的就是我们魔域深渊名正言顺的继承人，即使她现在还不具备主神的全部的能力，但是就凭她的本事，我相信她有能力带领我们司家走上一条我们期盼了很多年的辉煌之路，所以无条件的服从，我们要求你们做到。”

    “从此以后部分本家大房，二房。三房，这一说，一切都归司筱统一的调派指挥。以后司筱的话就是我的话，你们都必须服从，否则司筱有权利就地处决你们，我绝对没有二话。”

    司建元这话说的更绝，直接就把自家和江筱绑在了一起。

    司建楠点点头，“是，老三的意思也是我的意思。我们从此之后都是一体，一荣共荣，一损俱损。”

    所有人都点头。这会儿还有人不同意，那不是傻了啊。

    就算是司建楠和司建元不这么说，好多人也准备私下里找江筱表明态度的，这下子都摆在了面上。大家都开始七嘴八舌的纷纷表态：“我们也是。以后都是一体的，只有一个司家，没有嫡系和旁支之分，当然对于家族的任何决定我们都会是支持的，绝对没有二话。”

    “当然，司筱的一切决定我们都是支持的，就算是司筱要把我们带进沟里，我们也绝对没有二话。”

    江筱气歪了鼻子。这是谁这么不会说话啊。

    谁带进沟里啊。

    你们才进沟里呢。

    看着热烈的人们，还有人们欲言又止的样子。江筱也知道，大家纷纷表态，这会儿人家是等着自己说话呢。

    大家这么热烈的做面子，还不是为了下面的话铺路。

    江筱明白，不扔出来鱼饵，谁甘心真的服从啊。

    伸手压了压，示意大家安静。

    一看江筱要说话，所有人几乎都不要组织，立刻就鸦雀无声了。

    这时候，谁敢多嘴啊。

    “首先，非常感谢司家所有族人对我的支持，这一点我铭记于心。我也很感激大家今天对我的支持。其次我要说明一下，以后大家还是叫我江筱的好，当然我可以改名字叫做司江筱，因为这个名字陪伴我了很多年，我想大家可以理解。

    第二呢，我初来乍到，大家对我不熟悉，我对大家也不熟悉，彼此之间有一点误解那是难免的，今天我按照大家的要求做到了大家的要求，大家也看到了，这些看起来很容易，但是真正的施展起来，也是有技巧的。

    我作为一个领导者，年龄和经验都放在那里，我需要各位长辈的支持，起码论起来各位的管理人才的手段，我就不行。

    我希望大家不要藏私，想真心的帮我，也是帮司家，别的我不敢说，但是大家的愿望，司家的多少代人的愿望，我尽力实现，但是这不是单单靠我一个人可以实现的。

    我今天在这里把话摆在这里，矿山的解密方法，我有，我知道，我也可以拿出来。”

    这话一出，所有人的脸上都是喜色，等的就是这一句。

    互相纷纷的对视，这才对嘛。

    江筱看了看众人的神色，看到了四大长老不赞同的样子，在看到了司建楠和司建元有点不以为然的样子。

    知道自己的话，对于其他人也许是大馅饼，但是对于司建楠和司建元来说，他们可能觉得自己大概是傻子。

    当然说的好听一点，自己是经验不够，所以以为把这技术贡献出来会让别人感恩戴德，但是实际上这就少了很多控制人的手段。

    恐怕四大长老也是这么想的。

    “江筱，你说的太好了，我们都听你的，等你的好消息。”

    “就是，你不愧是司元的女儿，这么大度，我们相信你会带我们走上好日子的。”

    “那是啊，江筱那明天你就娶我家矿山看看，我让我儿子亲自陪你解谜题，绝对不会让你多费心。”

    “我家先来，你家的那矿山那么偏僻，还不把江筱给累着啊。”

    看着已经有开撕的迹象的一帮人，江筱就这么冷冷的看着，不说一句话。

    过了一分钟，所有人都反应过来，被江筱的目光给看的有点背后生寒。

    看到所有人都不说话了，江筱缓缓说道：“你们大家大概刚才心里没少骂我是个傻子吧？”

    心里一震，稀稀拉拉的人说：“没有！”

    “哪有的事情啊？”

    “你们不用解释，即使你们心里这么骂我，那是应该的，谁让我刚才那么说啊。可惜你们太着急了，也不听听我说完，我起码是司江筱，是司元的后人，即使我只有十五岁，可是我也不是傻子。你们也听说过谁没事把自己手里的秘籍，秘方什么的无偿白送人的。

    是，你们是我的族人，但是我这十五年可是没吃过你们司家一口饭，没穿过你们司家一件衣服，更没有受过你们司家的任何恩情。就这么要一句话，你们认我，就要我为了你们去拼命，有了好处还要我分给你们大家。你们要是我，你们干吗？”(未完待续……)