
    不过，没等江筱走回去，一声巨响，有人踹开了挡在安全通道门口的椅子，本来酒店里也没有什么可用的家具。

    江筱就找了简单的几把椅子在那里象征性的堵上了。

    那也就是一个象征，一个表示，也就是宣示主权一样的意思，根本不具有真正意义上的阻挡的作用。

    看看现在椅子已经被踢得散开倒在一边，三个男人和一个女人一个孩子狼狈的冲了进来，当然一起而来的，还有女人在不间断的高亢的叫声，几乎是响彻云霄的尖刺。

    江筱皱眉，这女人是傻子啊。

    五个人迎面撞上江筱，但是根本不做停留，就飞快的和江筱擦身而过，跑向了后面的房间。

    这还不是江筱最心烦的，主要是这五个人的目标显然就是江筱和唐瑄现在的房间。

    江筱心里一动，这会儿不是矫情的时候，唐瑄是最关键的时候，一但被打扰，结果可能就是异能激发失败，不仅仅是失败，要知道异能的激发，和心里素质有很大的关系，江筱是采用了最新的药物。

    但是这里面也不能少了心志上的坚毅，也就是说意志不够坚定的人，也可能在激发的过程中心神紊乱，最后心魔干扰之下，那么异能就不会被激发，被激发的只有魔性。

    到时候，那就不是一个简单的异能失败的问题，可能制造出来的是一个十足的高等级邪恶的丧尸。

    百分之百的几率，那是指全心全意的没有干扰的结果。

    江筱飞上一步。在五个人的面前先一步挡在了门前，手里的骨刀冷冷的挡在了男人正要推门的姿势的手上。

    对方显然被江筱这一下给吓了一跳。

    “你干嘛？”

    “这里已经有人住了。”

    江筱不耐烦应付，可是没办法。有人就是真不开眼，想要捡现成的，估计是看到这里没有看到丧尸的迹象，才会跑进来的。

    但是看这五个人的样子不像是和刚才的那些人是一伙的。

    男人看起来是四十多岁，还有两个是三十出头的样子，手里拿着消防斧，一个手里拎着一把西瓜刀。女人手里什么也没有，只是颤抖着抱着怀里那个看起来有七八岁的男孩。

    不过看女人的样子也知道应该和这三个男人中的一个有关系。

    男人尴尬的收回了手，然后指了指身后对面的那个房间。问江筱：“那这间没人吧？”

    江筱总不能赶人走吧。

    点点头。

    抱着骨刀环臂站在门前，一副生人勿近的样子。

    五个人推开了房间门，一个男人先走进去，看了看没有丧失。只有一具丧失的尸体倒在卫生间的地上。招呼其他人进去。

    在关门之前还友好的冲江筱笑了笑。

    江筱这才打开门走了进去。

    在江筱背后拿道没有关严实的房门的缝隙里，男人的目光晦涩的扫过了江筱房间地上那堆白色床单包裹的东西上，旋即眸光一亮，因为一个掀起的角落里露出的是矿泉水和方便面。

    江筱关上大门，把椅子推过去。

    回身看了看唐瑄，看样子还是没有醒过来。

    不过脸上抖动的肌肉，预示着里面正在进行的严苛的演练。

    江筱坐在了一边的大床上，看了看桌子上的杯子。方便面的袋子还罩在上面。

    这些剂量还够三个人的。

    但是江筱可不会拿这些东西做烂好人的。

    这会儿的世道据说要比末世之后的世道要艰难的多，自己现在的好心可能就会给自己招来灾难的。

    就在江筱沉思的时候。房门上竟然传来了敲门的声音，很轻，但是持续不断。

    江筱立刻就意识到是对门的。

    就知道三楼这里不能让人入住，看看这才多大一点的功夫，就有人这么不识相的上门了。

    江筱原本不想搭理的，但是耐不住对方那坚持，人家就是在那里不断的敲门，也不放弃。

    叹气啊。

    走过去，江筱推来椅子，打开房门。

    是刚才的那个似乎是五个人里的拿主意的男人，正弯曲着手指，看到江筱似乎一愣，但是目光迅速越过了江筱，落在了房间里。

    并且明显的是呼吸突然急促了几分。

    江筱也不说话，就这么看着对方，那森寒的目光，的确很快就让男人扛不住了。

    这个女孩子，看着年纪不大啊，但是这目光可是凶残的很，一点也不像是这个年纪该有的目光，男人心里一虚。

    但是想一想屋子里的其他人，只能硬挺着笑脸，对江筱说：“那个小姑娘，这房间里的吃的东西都没有了，我们已经三天没有吃过东西了，你看能不能借我们一点东西啊？”

    这话说完自己也脸红，说是借，其实自己也知道现在了，拿什么还啊。

    但是自己那里也是五条命啊。

    所以心里一横，还是这么说出来。

    反正男人已经想好了，这女孩要是不答应，自己也不是吃素的，不是自己想要干坏事，但是这会儿，为了自家人能活下来，自己是只能做好当坏人的打算的。

    手里握紧了那把消防斧。

    眼神里也带了隐隐的威胁，希望江筱识趣一点。

    江筱不屑的抿了抿嘴唇，这是刚安稳下来，就开始打自己的主意啊。

    看来是看到自己一个女孩子，孤身一人，还有屋子里的物资，想着自己也不敢呛声，所以打算着硬抢啊。

    “立刻滚！”

    没有等来自己预想中的妥协，等来的是对方的侮辱。

    男人受不了了，自己原本也是一个小人物，但是这会儿不过三天，他已经知道要想活下去，那些原先的什么道德规范什么的估计不会存在了，现在的人们只要可以活下去，什么都会干的。

    何况自己不是已经杀过人了吗？

    那个想要抢劫他们车子的人不是被自己给一斧子劈死了吗？

    这会儿难道还差一个小姑娘不成。

    男人的眼神暗了暗，苦涩艰难的说：“姑娘，我不想伤害你，但是我必须活下去。”

    江筱明白这个意思，就是动手的意思啊。

    快打把。

    开心把门关上，等着。(未完待续……)