
    司成名可惊呆了。

    司建楠和司建元心照不宣的彼此看了一眼。

    默默的把头转向了那个入口。

    眼中升起了火热。

    江梓颜猛地站了起来。

    深深的吸一口气。

    平息自己心里已经要忍不住的沸腾。

    看着那到纤细的身影，江梓颜似乎看到的是司元的复活一般。

    死死的咬住嘴唇。

    一定是司元的灵魂在保佑女儿。

    要不然凭江筱一个十五岁的孩子，怎么有可能打得开这么复杂的，几百年都没有人能够解开的谜题。

    而且是只花了几分钟。

    的确十几分钟。

    四大长老也早就从最初的惊呆的张大了嘴巴，到最后的闭紧嘴巴，心里升起了更大的喜悦。

    对，这是他们看中的人才。

    这才是司家真正的天才的实力。

    要不然拿什么来降服那些司家的其他人呢。

    这就是实力。

    你们也许要穷尽一生，甚至是几代人的几生也没办法解开的谜题，在真正的天才的面前就是如此脆弱的不堪一击。

    这就是人比人要死，货比货要扔的道理。

    亘古不变的。

    谁也没办法反驳，这就是司家的继承者。

    唐瑄的神情始终没有变化，唯一变化的大概就是那眼睛里的光芒，闪烁不断，从璀璨到耀眼，到深沉。

    这些变化。江筱都不知道。

    每个人的心里的心路沉浮，都不在江筱的考虑范围，江筱想要知道的就是看来哪些资料是完整的。

    毕竟是三千年的历史。这些毕竟是古人一步一步的沉淀下来的。

    打开这个晶核矿山那还是小意思的。

    听到脑海中那个美妙的机械音，江筱有种身为富翁的自豪感。

    毕竟矿山都是谁打开认谁为主的。

    江筱拥有了第二个矿山。

    当然江筱来不及仔细的端详自己的这座矿山，只在简单的买了四队的比丘兽开始工作之后，就匆忙的离开。

    因为一大群的人都在大门外面等待着。

    自己可没有心情在里面磨蹭。

    江筱再次出现。

    所有人的目光都不一样了。

    那目光绝对是火热的。

    江筱唯一的感受就是，自己就像是一块大肥肉，每个看到自己的人眼睛里都在生出一把小勾子，恨不得把自己勾过去。

    江梓颜一把就抱住了江筱。

    激动的有点说不出话。

    江筱明白的拍了拍江梓颜的后背。安慰说：“妈，我可以办到的，你看。这不是没有问题的。”

    江梓颜哽咽的点点头，这是司家的孩子，这就是天赋，谁也割断不了的父女联系。

    在江梓颜的心里。江筱所有的一切都是归功于司元的。

    江筱推开江梓颜。对着旁边的护卫示意，两个护卫已经非常有眼色的把江梓颜扶住。

    “各位司家的家族族人们，今天我请大家来，就是要让大家见证我的实力，也许你们不信服我一个丫头片子，觉得我没有能力带领司家走上更辉煌的道路，但是这就是事实，我证明了我可以。那么你们的诺言是不是要实现呢？”

    江筱必须尽快的解决这些问题。免得夜长梦多。

    今早的获得人们的认可，才能最好的分配资源。江筱可没有那个时间和人们勾心斗角，有那个时间，江筱更愿意派出最有这种天赋的人，进去征战的部署。

    司成名一听不乐意了，拉了一把司建楠。

    这么就认可了这个女人？

    司建楠看了一眼这个儿子，有点叹息，但是心里也是羡慕。

    司元自己比不过去，但是司元的这个女儿更是把所有的人都比了下去。

    这就是命啊。

    什么人就是什么命。

    自己穷极一生想要超越司元，但是失败了，自己努力培养的儿子，自以为那是唯一可以胜利的一点筹码。

    但是司元十几年的死亡，都没办法抹杀掉人家一个十五岁的女孩子就能羞煞这些司家的大老爷们啊。

    看来自己还是没有赢过司元啊。

    司建楠看着江筱说：“江筱，你今天的表现的确是很出众，这一点我承认，这是我们大家都没办法做到的。当然我们说过的话算数的，我们也是愿意遵守约定的。

    但是你这一个晶核矿山的打开，并不能让我们就此信服，要知道也许是你瞎猫碰到了死耗子，碰巧打开了一个。

    当然这话，也许大家都不爱听，会说，有本事你也瞎猫碰一个死耗子来给我看看。我没那个本事。可是大家想一下，我们要想做的事情，不是一座矿山可以办到的，不是一座矿山可以提供的，大家总不希望本来怀揣着最好的梦想，最后被一盆冷水扑灭。”

    司建楠的话显然引起了很多人的想法。

    大家都纷纷赞成。

    这话的确是有道理。

    唐瑄是唯一还坐在座位上，没有动弹的人，看着司家的这一切，突然唐瑄就想到了自己。

    冷笑，嘲讽。

    看来江筱很好命啊。

    微微的抬起手，扬了扬，阴影里的人影消失不见了。

    迅速的没有人看到，也没有人注意到。

    江筱抬手示意大家安静，徐徐开口：“的确作为司家的嫡系的您有权利做这样的怀疑，不过既然您承认了大家会遵守这样的承诺，这样吧，既然大家现在都在，干脆一点，大家给出一个数字，需要我再做几次的事实的展示，当然我是不介意的。

    因为晶核矿山有个奇特的属性就是谁打开的谜题，那么矿山的所属权就是谁的。我对于这一点不排斥的。

    不过大家不要为此觉得吃亏，因为我这是应大家的要求做表率的。但是一个数字，肯定是要的。

    总不能我打开一个，你们说不算，这么一个一个的都打开了，那所有的晶核矿山可都是我的了。”

    江筱的话让安静的人群立刻炸了锅。

    谁也没有想到矿山的所属权是这样的。

    怪不得刚才他们想要进去一看究竟，但是那扇明明敞开的大门就是有一股无形的力量在阻挡他们的进入。

    原来这就是所属权的问题。

    而且江筱的意思已经很明白了。

    她很愿意继续进行这种谜题的破解的，但是要是所属权都被江筱拿走了，这就不怪人家了，是你们愿意的。(未完待续……)