
    司成名已经忍不住了，一个大跨步就走到了司天的面前：“大长老，您也别倚老卖老，我们是敬重您，可也不能让您牵着鼻子走，大家都是司家的人，都是为了司家好。

    我叔叔的话也没错，没有利益就想让我们为了家族效力，那么不可能，要不然就是这位子大家竞争，谁有本事谁上，要么就是谁有能力提供资源和晶核矿，谁就是上位者，吃了人家的嘴短，我们也不是不知道，自然会俯首称臣。不可能就是凭着一个天才的名头，大家就要出力出钱，大长老这话说不过去。”

    这态度那是一个嚣张。

    摆明了就这两条路。

    司天叹息，这司家算是要完了，人心不齐，还有什么好说的。

    这么为难一个女孩子，这帮人也不脸红。

    但是司天也知道这两个要求是江筱没办法做到的。

    不要说比实力比资本，人家家家都是底蕴深厚的，江筱手里最多也就是那批彪骑军，但是还不一定听她的。

    就是比资源和晶核矿，这么文明的比法，那也是没有胜算。

    即使她妈是江梓颜，是现任的大人，可是资源那不是江梓颜说了算的，即使江梓颜想要帮江筱，问题是那些晶核矿都是凭本事弄来的，要想破解，现在还没有一个先例。

    其他的资源更不要说了。

    想要也得知道哪里有啊。

    这就是残酷的事实。

    司家的人这是决心宣战了。

    司天也知道他们四个人代表的只能是四大长老的权利，那权力不是干涉司家的内部纷争的。

    也没有那个权利决定谁是继承人。

    这场战争那是江筱的战争。谁都代替不了。

    问题是人家江筱那可是今天明明白白的说明白了，与我无关，我不想姓司。

    这是怎么一场纷争啊。

    司地站在那里看了看满场的都在附和司成名的人们。这会儿的司家都是抱团的很。

    “这可是你说的，你能代表的了司建楠和司建元的意思，还是你能代表的了这里所有司家人的意思。

    不要一会儿出尔反尔，说只是你一个人的意思，不能代表其他人。”

    司地这是在将这帮子人，其实也是在策划着，要不然出手帮帮江筱。起码他们四个人加起来也有几百岁的年纪，一些隐秘的秘闻什么的，还是知道一些。当然这其中不乏在外面的末世里那些地方能够弄来资源物资。

    这要是交给江筱的话，也是很大一笔财富，足以帮助江筱站稳脚跟。

    但是位面晶核矿，他们也无能为力的。

    但是光是按照江筱进入魔域深渊的一系列的成绩来说。这第一个建立庇护所的头衔。就足以让司地他们信服。

    人家没点能力能办到前无古人的事情。

    这庇护所别说是外来者，就是他们这些土生土长的人，也没有建成的，主要是那些宝箱都不是他们能够开启的，需要的某些契机。

    这契机似乎是江筱掌握着。

    还有江筱现在的实力太让人震惊，进入魔域深渊的人谁不知道会失去一半的实力，但是江筱现在竟然能够战胜圣兽，这可是史无前例的。

    所以四大长老那是对于江筱有着绝对的支持力的。

    司成名不屑的瘪瘪嘴。这话，当自己三岁小孩子。那个江筱本事再大，再是天才没人没资源，就凭一个人的力量，想要打赢这场仗，那是做梦。

    别说那些排名不是以个人的名义来排行的，一个团队，一个军队，就是整个的魔域深渊都排不上的。

    要想在排行榜上占位子，那是需要血的代价的。

    占领别人的世界，那是容易的，那个世界的主神都不是菜。

    就凭江筱那个小胳膊小腿的女孩子，没人在身后支持，那就是一场注定失败的战斗。

    所以司成名才敢这么嚣张。

    这就是家族存在的重要性。

    这就是要挟。

    “父亲，叔叔，还有各位叔叔伯伯们，我的话能够代表你们的意思吗？”

    立刻周围是一片的附和声。

    司建楠和司建元点点头，示意自己是同意的。

    “长老们，司成名的话，我觉得有道理，年轻人的世界，当然由他们说了算。”

    司建楠这是坚决的支持自己的儿子。

    其实就是要为难江筱。

    司天点点头，摆了摆手，示意所有人安静。

    “好吧，既然你们认为这才是最好的甄选的方式，我们也接受，我们四大长老会尊重大家的意见，不过既然这是你们大家提出的，也是你们今天一致通过的，那么我想一但最后的结果是江筱胜利，那么你们要无条件的服从作为下一任继承人的江筱的指挥。

    当然，你们应该也熟悉这里的规则，关于长老的职责，我们会负责清理那些不遵守规则的人们。这是我们的权利，也是我们完全可以做到的。”

    这是威胁。

    司建楠和司建元脸上都是一暗。

    和四大长老闹到这种局面的话，是谁都不想的。

    毕竟没有四大长老的支持，场面一定会很尴尬的。

    但是这是没办法的办法。

    两个人点头。

    所有人心里都是一松，他们是不必出面的，这出面做这些事情的自有嫡系的司建楠和司建元来做，因为最渴望那个位子的人是他们。

    相比起来，能和四大长老不必要正面的冲突，更是大家希望的。

    四大长老那是守护魔域深渊的圣使者。

    是一代传承一代的死忠部下。

    他们针对的从来只有主神大人。

    现在四大长老这么说，那么就是对于江筱他们是有信心的。

    很多人心里都是再打小九九。

    盘算着要是私下里和江筱靠拢的话，应该没什么问题，在适当的时候，左右逢源也不是一件坏事。

    毕竟最后的结果谁也不知道。

    要是万一，江筱在四大长老的支持下，意外的杀出重围，得到了那个位子，他们可不愿意被人家一上位就给夺权。

    这不符合最佳的组合利益。

    所以很多人都是心神不定。

    这气氛似乎变得没有那么美好了。(未完待续……)