
    江筱把刀抽出来，在丧尸尸体的衣服上擦了擦，然后站起身，指了指丧尸的脑袋说：“这里是丧尸最致命的部位，现在的丧尸并不难杀死，你们的方法不对，所以事半功倍。”

    然后走过去找唐瑄。

    苏祁和苏哲他们喘着粗气，恍然大悟的看着地上的尸体。

    原来如此！

    突然的茅塞顿开，他们一直都弄不清楚丧尸要怎么才能杀死，其实武器招呼在丧尸的身上，他们也看到和一般人并没有什么不同，也是皮开肉绽的，也会伤筋动骨的，但是人家这胳膊断了还能用嘴巴咬，腿断了还能爬，就是锲而不舍的要吃人啊。

    他们原来还以为丧尸是很难对付的，但是刚才江筱的那一句话之后，八个人才猛地回忆起来，每次丧尸被他们杀死，其实都是过程中误打误撞的丧尸的脑袋被弄坏掉了，才会死掉。

    但是大多数时候，都是每个人都是心惊胆战的厉害，谁还会顾得上观察丧尸的尸体的问题，也就忽略掉了这个问题。

    现在想一想，的确是。

    看来不是人家太厉害，是人家唐瑄和江筱是找到了诀窍。

    这更让苏祁心生仰慕。

    这就是绝对的大腿。

    他们赶紧也开始找车子，但是他们手里的钥匙，找到的都是一些轿车，这样子的话，看来不行。

    那边的唐瑄已经找到了想要的车子，是江筱找到的钥匙中的一辆。是一辆路虎。

    那是绝对的高端大气上档次啊，最主要的是，这车子是经过改装的。符合他们的需求。

    这样江筱和唐瑄都很高兴。

    合适的交通工具事半功倍的。

    唐瑄看了一眼那边还在为难的苏祁他们，把手里刚才的那辆商务旅行车的要是扔过去。

    “看看这辆车子怎么样？”

    唐瑄就打开了车门，把手里的包裹扔进后备箱，这车子的空间绝对宽大。

    江筱来开副驾驶座的车门，坐上去，开车不好意思，江筱可没打算放过这个免费的劳动力的。当然前提的最主要的原因就是江筱的技术实在是不够扎实。

    外面又传来陆续的一阵阵的枪声。

    唐瑄也准备上车离开。

    苏祁接过了唐瑄给的钥匙，八个人挤了上去，也不算是拥挤。商务车的空间要是很大的。

    苏祁是打算好了绝对要跟紧唐瑄的。

    唐瑄的车子出发了，冲开了停车场的栏杆，还有两只想要扑过来抓挠的丧尸被压得粉碎。

    车子直接扑到了街上。

    江筱看了看街道，这会儿的丧尸明显比那天的时候多了很多。听到路虎的呼啸的发动机的声音。都纷纷的扑了过来。

    都被路虎无情的撞开或者碾压。

    这也是唐瑄选择路虎的原因，这车子可是经过改装加固的，一路上很多时候都是需要靠这辆车子的攻击力的。

    很多时候没必要自己动手的。

    江筱则是打开了车窗，手里的水球不断的扔出去，砸在一个个的丧尸的脑袋上，这可是练习异能的最好的时候，江筱不愿意错过的。

    当然在江筱把一大片的水淋在了七八只丧尸的脑袋上，然后斜眼瞅着唐瑄道：“看你的啦！”

    唐瑄只好腾出一只手扔出去了一条黑色的小蛇。然后就看到了吃惊的一幕，七八只丧尸呼啦的全部焦黑的倒下去。呈现出一圈诡异的图形。

    唐瑄看了看自己的手掌，然后看了看江筱。

    挑眉问：“这就是那些组合异能？”

    唐瑄是世界里的主神，一半是不会到末世溜达的，大多时候，都是因为某些特殊的原因，才会前往末世。

    对于末世的很多异能组合技能是不了解的。

    但是江筱是接触过很多的，才会这会儿突发奇想的，设计了刚才的一幕，毕竟两个人要合作很久的，不把两个人的异能进行有效的组合，变得强大起来，江筱可是知道自己的异能是不算厉害的。

    迟早是有被淘汰猛地风险的。

    所以刚才一边练习，江筱就一边在动脑子，当初她在末世里可不是水系异能，所以也没有那么多的想法，但是她回忆那些异能组合兵团的技能，其实都是彼此有叠加，或者取巧的部分存在，说白了就是利用彼此的缺点和优势进行互补。

    那么江筱就脑子一转就想到了唐瑄和自己的异能，其实组合好的了的话，那简直也是一项伟大的创新啊。

    起码现在的末世可没有异能组合一说。

    再说了配合，配合也是一方面啊。

    别看唐瑄刚才随手的一道闪电，可是江筱看到了那七八个丧尸虽然也是焦黑倒地，但是并不是完全依据消灭。

    其中的几只，依稀还有挣扎的想要爬起来的迹象。

    那只能说明一点，这异能组合不是萝卜白菜，想怎么配怎么配。

    还是需要一些磨合练习，再加上一段时间的训练，才会最终演化成为最强的技能。

    起码杀伤力也是有待提高的。

    唐瑄也是这么想的。

    原本他是不屑于江筱的那些小动作的，对于江筱的命令，也是抱着两个人合作，多一事不如少一事的想法，才配合了一把。

    但是这显著的效果，还是让唐瑄立刻对江筱刮目相看。

    毕竟是江梓颜的女人，人家起码也是盯着这个名头的，也不是完全的绣花枕头，再说自己不是也是明白江筱的能力，才这么肯合作的吗。

    这次的效果，让唐瑄彻底死心了。

    看来自己应该好好看待这次的合作。

    这个江筱比自己看起来的要厉害的多。

    路虎开了没有一段路，就看到了被清理过的街道，这些街道和刚才的街道简直天壤之别。

    堵在路上的车辆都被推到了一边，丧尸的尸体堆积如山。

    看得出来，这应该就是那些救援部队走过的道路。

    唐瑄立刻就开在了这条路上，现成的便宜不捡白不捡。

    这样子就立刻省心多了。

    一路上的丧尸也不多，只有那么零星的几只，大多都被江筱料理了。

    几乎是一路坦途的就上了高速公路。

    在唐瑄的后面，紧紧跟着一辆蓝色的商务车，还有两辆越野车。(未完待续……)