
    江梓颜听到了脑海里的机械音提示，这座矿山属于自己个人所有了。

    回头看着江筱。

    立刻明白了江筱的意思。

    这是要让别人知道这是可在在别人的指导下完成的，这种归属权的问题就可以解决。

    江筱示意江梓颜进去，这里面还有一些东西需要江梓颜完成的，毕竟这是矿山，需要在第一次的开发前做准备的。

    看着江梓颜走进了矿山的大门。

    司家的族人都开始火热起来。

    这种心动谁都阻止不了。

    四大长老已经率先走了下来。

    这时候大概除了这四位长老，其他人心里都是恨不得把江筱弄回自己家去，就刚才的那一手，谁都清楚了，别看看着一样的谜题，但是实际上也许内在的破解的方法还是不一样的。

    弄错了，还是会有性命之忧的。

    再说，大多数人都看的明白，刚才江筱明明可以自己打开那扇大门的，但是最后只不过按照江筱的安排做了一下调整，那座矿山的主人就变成了江梓颜。

    虽说人家母女都是一家子，但是这换个人里面的意思可是完全不一样了。

    这些人都是多年的人精，不要说别人，就算是司建楠和司建元都心里清清楚楚的，人家为什么这么做，还不是要告诉你们，这矿山的谜题不一定只有江筱一个人可以打开。

    人家只要动动嘴皮子，也是一样。可是这动动嘴皮子的结果可不一样，谁家的矿山不是财富啊。

    当初大家没有心思，那是因为这么多年。没人有那个本事打开，所以也就不能惦记了。

    可是这也绝对不妨碍这些人一门心思的派人日以继夜的研究，就是抱着也有打开的一天。

    毕竟这是明摆着的资源。

    谁家不眼热司元的那座矿山啊。

    每年光是听说那座矿山里开采出来的晶核都足够司元的嫡系部队的那支亲卫团的人升级的需要。

    要知道那支亲卫团可是有两百人呢。

    虽说看起来人不多，可是要知道，这是两百个人一起升级的需求，一般的猎杀魔兽得来的晶核要供应这么一支部队的话，那需要的是另外的三千人的部队来外出猎杀魔兽晶核来获取的。

    这样的代价。是个人心里都清楚，什么最划算。

    当初可是很多人羡慕的很的。

    但是打不开就算了。

    可是现在这是明明白白的有人打得开，人家这么炫耀的目的。还不是告诉你们，这就是姐的实力。

    所以没人心里再有小心思。

    不说别的，光是这个矿山的开发的办法，就足以影响很多的决定。

    当然你别说。也许有人心里打着主意。考虑着要是把江筱抓走，逼着江筱把肚子里的东西倒出来，这不就一劳永逸了吗？

    可惜光是看看四大长老的那动静，傻子才会出这种昏招呢。

    人家四大长老和他们不一样，四大长老手里没有矿山，也没有需要升级的嫡系部队，长老们的部队那是铁板钉钉的铁血部队，而且是只需要完成长老任务。就能够连带升级的。

    和晶核无关。

    唯一对长老的约束就是没有主神大人的授权，长老们也没办法打开每天修炼的炼道场。所有的部队只要连续十天没有进入炼道场修炼，那么就只有掉级。

    每次就算是外出完成任务，这些部队里都会有一支主神大人的特殊部队，是专门为了不止炼道场设置的。

    防止这些人任务需要时间过长，出现掉级的风险。

    这也是四大长老和主神之间为什么没有利益冲突，只有相辅相成的原因，这也是为什么四大长老只有辅助的权利，但是从来都没有背叛的原因。

    四大长老已经快步走下阶梯，簇拥在了江筱的身边，江梓颜不在，再说现在江梓颜在不在都不是人们心里最重要的事情。

    江筱立刻成了热门。

    握着江筱的手臂，司天都要激动的说不出话了。

    “好好，好，的确是司元的种，这本是比起你爸爸那是还要厉害啊。有了你这样的天才在我们司家，是我们司家的老祖宗开眼了，这是老天爷要我们司家大展宏图啊。”

    “呵呵，老大，你说什么啊，这哪里是老天爷的意思，是人家司元的本事，看看人家就算是拼上命也要保护妻儿，当初多少人说他就是个傻子啊。

    可是现在看看，司元那才是精明的人，人家心里清楚着呢，这是知道自己的孩子是什么样的，知道自家的孩子代表着什么，即使牺牲自己也要保住这孩子。还真不往你爸爸的一番心血啊。”

    “我也说嘛，司元那么精明的人，怎么会当年就跟魔怔了一样，死活就是要护着老婆孩子，况且这个孩子还听说是一个女孩，咱司家可是这么多年，几千年没有出过一个女性继承人，大家都说他这是要毁了司家啊。”

    “哪里能够想到，这才是真正的大智若愚。”

    江筱被这话说的心里直嘀咕，自己的那个便宜老爹似乎没有这么有先见之明吧。姑且当初的江筱似乎也没有这个本事吧。要不是自己落在了这个江筱的身上，恐怕，这矿山的开启还是需要很多年的，至少近些年是不可能的。

    再怎么说，也是江筱的到来改变了这一切的。

    哎，好吧，就把这一切归功到司元的身上吧。

    有先见之明，也比被人背后骂你傻的好。

    自己这个继承人这是名正言顺了吧。

    江筱看着四位长老，那黑眼睛滴溜溜的乱转，眨巴眨巴，司天乐了。

    这孩子，眼睛会说话啊。

    长老们不是应该给我正名啊。

    点点头，司天咳嗽了一声。

    江筱腹诽，难道说，这所有的开场白都是需要用咳嗽做铺垫的。

    “众位，都安静，这一下，江筱已经正名了自己的实力，司建楠，司建元，你们当初的话，大家也都听说了，现在你们是怎么个意思啊？”

    江筱乐了。

    这位可倒好，比自己还会来事，这是逼着嫡系的两位大长辈长出来支持自己，那么自己不仅仅是顺理成章，而且还会是名正言顺的继承人。(未完待续……)