
    江筱一愣。

    这话不清不楚的。

    看来这个唐瑄是想要左右逢源不成。

    江筱淡然，人家说白了是上门来选同盟来了。

    “那么，唐瑄大人现在已经见到我了，还满意吗？”

    我又不是商品摆在这里等着你挑选。

    唐瑄也不回答，神情悠闲的，围着江筱转了一大圈，一边缓慢的仔细打量，一边嘴里还咂咂有声。

    “江小姐果然与众不同，这年龄小了一点，身材嘛也实在是没有发育好，容貌上勉强算得上是清秀，但是要是没有背后的司家做靠山的话，那还真的没有大的希望。”

    这话有多气人啊。

    江筱瘪嘴，这货这是要找死啊。

    还是专门来负责挑起两国战争的。

    这嘴巴又毒又欠收拾啊。

    “不知道唐瑄大人是来选合作伙伴的呢，还是来选媳妇的呢？”

    江筱也开始发挥自己毒舌的功力。

    起码被人这么上门羞辱，自己要是不吭声，人家还以为是软柿子捏呢。

    江梓颜也是早就瞪起了眼睛，这货不是来调戏自己闺女的吧。

    唐瑄站定了，正好就站在了江筱的面前，那压迫性的一米八几的身高，对于江筱一米六五的身高来说，威胁性不是很大。

    江筱一点心理压力都没有。

    虽说眼前站着的这个唐瑄身上的气味还是很好闻的，没有一般人身上的汗味和男人的那种浑浊的气息。起码是清冽的让人感觉很舒爽的。

    这应该算是一个优点吧。

    至少目前来说，这大概是唯一的一个。

    要是忽视眼前这个人的毒舌的话。

    “江小姐，我本来想暗中观察的。毕竟这是司家百年难得一见的一次天才崛起，我也不想错过了一次大有发展的机会，毕竟强强联手才是走向辉煌的一种最好的手段。

    但是在听到江小姐的话以后，我很好奇，要知道，据我所知，不光是魔域深渊。就是我们迷幻仙境的晶核矿也不是说开就能打开的，迷幻仙境的晶核矿我们现在为止也只打开了两座，还是费劲了九牛二虎之力。

    但是江小姐这么轻松自在的就说出了这种话。我不能不好奇，当然也是为了大局。”

    这话徐徐道来也算是坦诚，但是江筱可没有认为眼前这个人有那么好对付，真诚似乎不应该是主神大人的特质吧。

    有时候男人的野心要远比女人更强大。更疯狂。

    所以江筱相信眼前的这个人没有看上去的那么无害。

    “那么。我倒是不知道唐瑄大人对我的评价又算什么？”

    羞辱完了人就想玩完。

    那是不可能的。

    江筱既然选择走上这个路，那么也没打算让别人欺侮。

    面对敌人这已经是必然的选择。

    顺我者昌逆我者亡。

    这个道理江筱还是很懂的。

    唐瑄笑了，那是一种邪魅的蛊惑的笑容，像是一朵盛开的罂粟花，让人明知道有毒却很想一亲芳泽。

    这个男人是个妖孽啊。

    江筱暗骂。

    “我当然是来找合作伙伴的，不过合作有很多种，司家的大小姐难道不知道，男人之间的合作那么就是强强联手。男女之间的合作当然是联姻。我可是很客观的在评价你的。”

    唐瑄几乎是嚣张到极致。

    江筱冷笑，想的美。

    “唐瑄大人。我想你的主意打错了，无论谁愿意和你合作，无论谁想吞并魔域深渊，我保证他们都是有去无回，所以收起的你的心思，你要是想要合作，那么就按照我们的条件来，要不然请回。我相信我不会缺少合作伙伴。”

    这话的确是很托大的一种说话口吻，几乎要让江梓颜眨了半天的眼睛，才消化了江筱的话里的意思。

    心里有点失望，自家的女儿还是太小了，这么得罪人的话，不能这么打脸的当面说出来。

    即使大家心里是这么想的，但是绝对不会有人这么当着别人的面这么说。

    这是交际应酬上的礼貌。

    即使是死敌，心里想要对方死无葬身之地，但是面子上大家都是一团和气，笑里藏刀的。

    看来自己是要好好的教一教江筱啦。

    这以后的路还很长，尤其是江筱是一个女孩子，年龄这么小，难免被人看扁，要是嘴巴上还真不饶人，那死的就快了。

    当然唐瑄是怎么想的，谁也不知道，不过这位丰神俊逸的人物的回答还真的让江梓颜吓了一跳。

    “江小姐，司家的大小姐，你这话我还真的很稀罕，我的年纪也不比你打多少，但是显然没有你的底气充足。想来江小姐的手段是绝对一流的。

    那么这样吧，我的到来这已经是事实，那么我也想看看江小姐一会儿的开启晶核矿的手段，也好心服口服。想必江梓颜大人是不会介意的吧？”

    这是要逼着江梓颜同意。

    可是江梓颜很为难，晶核矿那是秘密，和隐私，要是被外人探查到了位置，很容易出事的，再说唐瑄和其他的人不一样，他已经有开启晶核矿的经验，这要是万一被唐瑄打开了晶核矿，那么魔域深渊不光是丢了脸，还损失惨重的。

    江梓颜不答。

    江筱淡淡回应，“那么妈，就请唐瑄大人作为我们开启晶核矿的见证，反正司家的人我都会请的，见证人的身份是谁，大家也都不会介意的。”

    这是江筱的目的。

    有了唐瑄这个外人，还是一个世界的主神大人的见证，江筱相信司家的嫡系还是旁支都不会有反驳的理由了，那么自己光明正大的拿到属于自己的权利，应该是轻而易举的。

    这才是江筱的本意。

    当然只有江筱明白，晶核矿的秘密，晶核矿可不是谁想占有就能占有的，起码是谁打开的就是谁的主人这一点是不容置疑的。

    如果唐瑄自己也有晶核矿的话，应该是明白这个道理的。

    不是自己别动歪脑筋。

    当然江筱不知道的是，唐瑄的确是在动歪脑筋的，唐瑄的打算就是江筱打开的情况之下，自己自告奋勇，要是打开了，那就是自己白得的，打不开，也不会损失什么。

    反正唐瑄的目的是探查魔域深渊的敌情，这可是坐到了。(未完待续……)