
    真是老而不死是为贼啊。

    江筱惊叹，这人老了，什么事情都敢做，什么话都敢说啊。

    自己还是差太多了。

    这是道行啊。

    江筱摇摇头，自己还是不行啊。

    但是真的这一个烂摊子，江筱实在是有点心烦啊。

    “叔爷爷，应该是这么称呼您的吧。其实对于司这个姓氏，我没有任何的归属感，也没有那么的惊喜，对于我自己姓什么，我真的不介意，但是我原本是想着我妈对于我父亲的感情，对于父亲的愿望，我有义务帮他去实现，再说我也有这个能力，我才想担起这个责任。

    可是你们大家也看的到，我只有十五岁，我的经验和年龄决定了很多的事情，别说你们看不起，我自己也没有那个信心。

    这个责任太重大了，我觉得还是大家自己推举出来你们信任的人来做这些事情，我一个女孩子，最多也就是想着带着我妈好好的生活，我不想让各位为难。

    也不想为难我自己。”

    人家这话是告诉你们，姐不伺候了。

    你们不是看不起我吗？

    这下子不需要你们下马威了，我直接下回家了。

    你们谁想要谁上。

    这是直接把话挑明白了，人家江筱不干了。

    司建楠和司建元都是苦笑，司建楠刚才的那番话，其实就是不想江筱把现在的这番话说出来，主要是这么说出来。就意味着江筱人家是真不准备干了。

    这事情的发展真的太出乎大家的预料。

    一开始所有人，包括司建楠和司建元都认为，江筱是司家人。那么在骨子都有着对于权力和地位的天生的**，所以他们才那么有把握的说那些话。

    因为每个有诉求的人就是有弱点的，有弱点，就意味着有别人可以掌握的把柄。

    所以人们在恣意的发泄自己的想法的时候，就是握着江筱的命脉，知道江筱不敢和大家闹翻，闹翻了的话。江筱还有什么筹码。

    没有支持者的领导者，谁会坐得稳呢。

    可是现在的江筱说出来的话，是彻底颠覆了这一切。你们在意的东西，在人家眼里根本不值一分钱。

    人家不要，看不上，白送你们了。

    这一下子好了。

    所有人都傻眼吧！

    四大长老首先着急了。他们可是费了九牛二虎之力才劝的江筱同意争取继承人的位子。现在就着轻易的，司家的这些人就把江筱给得罪死了。

    人家直接撂挑子不干了。

    司天拉住了江筱说：“江筱，别说气话，他们这些人都是些没有眼界的人，你何必和他们计较呢，那不是不值得。都是一些眼皮浅的人，你是做大事的人，心胸要放开一些不是？”

    江筱可不干了。一瞪眼，一把就甩开了司天的手。就是这个老头哄骗着自己来干这个出力不讨好的事情的，现在还敢上来说话，是认为自己拿他没办法，是不是？

    “长老大人，你这话可是说错了，我是小女人，可不是什么干大事的人，我就想着在我那一亩三寸地过日子，我可不愿意干这个出力不讨好的事情。

    再说，我的本事我的秘籍，凭什么要给你们司家用啊，就这些人，就这些心眼子小的和针尖一样的人，我凭什么要拼死拼活的为了他们光宗耀祖啊。

    我在前头拼命，搞不好这些人后头就琢磨着怎么折腾我，怎么分拨我的实力，我又不傻，为了你所说的什么我爸的愿望，就要这么劳心劳力的。

    我至于吗？

    再说了，我手里的任何一样东西拿出来，估计都是要所有的人恭恭敬敬的招待我的，我要什么有什么的，干嘛我还要拿出来给你们这些一脸的奸诈相的人啊。”

    这话已经是刻薄到了极点，也是把这些司家人都骂了。

    有人不忿，有人羞愧，也有人不服气，但是他们都知道人家江筱说的是实话，凭什么啊？

    是啊，到底人家又不欠他们什么。

    人家想拿出来就拿出来，不拿出来，你们还能拿她怎么样。

    杀了她吗？

    不要说不可能，这里还有一个身为主神的妈呢。

    再说就是魔域深渊的规则，也没有他们这些人可以平平安安的杀死入侵者这一说的。

    只有魔域深渊的规则消灭敌人，还没有他们的权利升级到这个地步的。

    他们还真的没办法。

    江筱只要做够了任务，不需要借助他们的任何力量，人家就能安然的出去。

    誰拦得住啊。

    这次的事情这是糟了。

    玩过头了。

    司天也知道江筱这话是彻底要撕破脸的节奏，这次要用什么样的方法劝阻江筱呢。

    使劲的冲着另外的三个人使眼色，可惜这三个人也没有好办法，都是一脸的为难。

    司建楠和司建元也是脸上暗沉的没有说话。

    这场面一下子就安静了下来，气氛非常的压抑。

    “江筱，既然你对于他们不满意，也不愿意平白让他们占便宜，那么我想我们可以谈一谈合作的事情，我是非常有诚意的。”

    这突兀的声音，让安静的场面一下子就炸了窝。

    大家都是四处的张望，谁这么大的胆子敢这么说话，也不怕挑起所有人的仇恨啊。

    江筱朝声音处看去，一道身影从洞口走了进来，在暗影处渐渐清晰起来。

    是他！

    江筱冷笑，这货这是艺高人胆大呢，还是不知死活呢。

    唐瑄。

    所有人也看清楚了。

    已经有人拔出了武器，江梓颜的护卫也瞬间就把唐瑄包围了起来。

    唐瑄面不改色的缓缓走向江筱，在距离江筱五步的地方停下来，看着江筱说：“不知道，江筱你的意思是什么？”

    司建楠走上一步，不动声色的拦在了江筱和唐瑄的中间，“唐瑄大人，你这样子悄无声息的潜入我们魔域深渊的话，这已经是违背了世界之间的规矩，我们是有权利就地处决了你的。”

    这是威胁。

    唐瑄却没有理睬司建楠，还是定定的看着江筱。

    江筱瘪嘴，都是在打自己的主意。

    “那么，唐瑄大人有什么合作的有意见吗？”

    既然人家送上门来的给她一个谈条件的筹码，自己干嘛不看看呢。

    也让司家这些人看看，人家都是什么样的礼贤下士的。(未完待续……)