
    灰蒙蒙的眼珠子就那么死死的抬起，恶狠狠的杀气扑面而来，江筱的骨刀和唐瑄的砍刀同时落了下来。

    但是显然小孩丧尸是没有智慧的，面对两个人的袭击，他的目标竟然还是江筱，根本不顾唐瑄的看到落在自己身上，只是瞬间脖子的位置全部变成了金色，硬生生的挨了江筱一刀。

    然后尖利的黑色的指甲就朝着江筱挠了过去，因为江筱专注于这一刀的效果，用力过猛，结果遇到抵抗之后，自身根本来不及后退，就和小孩丧尸面对面的撞上，还是只有一个人的距离。

    这一爪子绝对躲不过去了。

    江筱做好了承受的准备，但是下一秒，脖颈后面一个力量一拽就把江筱甩到了旁边，那一爪子就落在了唐瑄的胳膊上，同时唐瑄的砍刀也利落的从丧尸的脑袋里直劈而下，小孩丧尸直愣愣的就那么倒在了地上。

    江筱跳起来，正好看到唐瑄的胳膊上被抓的少了一块血肉，鲜血混合着衣服的破烂的丝丝缕缕，看起来伤的很严重。

    看着倒在地上的丧尸，唐瑄一刀破开脑袋，用刀尖在里面搅了一下，找到了一块只有指甲盖大小的很坚硬的白色的晶核，扔给江筱。

    “收起来。”

    江筱用旁边的一块桌布擦干净晶核，才揣进了兜里。

    走到唐瑄身边，“谢谢！”

    毕竟要不是唐瑄，受伤的就会是江筱。而且这只丧尸是一阶丧尸，是高于他们两个人等级的丧尸，这被抓伤了。很有可能尸变的。

    这些他们都知道，但是唐瑄还是救了江筱。

    唐瑄不在意的说：“没事儿，我们是伙伴，彼此掩护对方这是应该的，只不过我运气不太好罢了。”

    江筱和唐瑄都没心思继续杀丧失了，因为这次的伤势，唐瑄和江筱的组合面临了新的危机。

    “我们回去。我还有治疗药剂的，试一下，虽然不是病毒疫苗。但是好歹比现在强一点。”

    江筱解释，最大限度的表现自己的好意。

    再怎么说唐瑄也是为了自己才会这样的。

    自己也有义务帮忙，但是治疗药剂对于丧尸病毒有没有效果，谁知道啊。

    江筱心里很感激。两个人之间的那种原本的隔阂似乎在随着这两天的末世生活。已经在渐渐消融。

    每个人都在悄悄的变化着，似乎这种原本只是简单的利益关系的合作，开始变得越来越有了人情味。

    唐瑄点点头，拿着砍刀和江筱走出去，推开大门，刚走到楼梯口，就迎面撞上了七八个正杀上楼的人。

    两方面一碰面，都是一愣。

    但是身后的丧尸跟着。几个人根本不看江筱他们，飞快的就朝楼上跑。

    江筱和唐瑄走上三楼。就看到了晃荡的三楼的安全大门。

    江筱哀嚎，这真是谁都喜欢三楼啊。

    两个人走进去，就看到地上正在稍作喘息休息的八个人，六男两女，手里都紧紧握着武器，看到江筱和唐瑄，几个人都没有说话。

    江筱跟着唐瑄越过几个人朝里面走，还没走两步，就被人拦住了。

    正是刚才的六个男人中的一个，手里的一把棒球棍拦在了唐瑄的面前。

    “你不能留在这里！”

    这不是疑问句，是肯定句，还是非常肯定。

    那男人的目光死死的盯着唐瑄的胳膊上的伤口。

    其他人握着武器也慢慢站了起来，看向唐瑄的目光晦涩难懂，两个女人则是畏缩的朝后退了退，害怕的看着唐瑄。

    唐瑄用砍刀推开对方的球棒，继续前进，江筱紧跟在后面。

    男人大喊：“你被丧尸抓伤了，是要变成丧尸的，你难道想要害了这里所有的人？”

    这是希望唐瑄自己离开。

    江筱回头，冷漠的看着男人，说：“这座酒店有二十八层，这一层是我们清理过的，这里的丧尸是我们两个杀的，你们害怕，可以离开，我们是绝对不会离开的。”

    那意思很明白，你们害怕你们走，谁求着你们啦。

    这里可是我们两个清理出来的，想要占有别人的劳动果实，没门儿。

    男人被这话一下子堵得半天没说出来话。

    当看到江筱和唐瑄走到了走廊尽头的房间的时候，男人还是开口了：“那个女孩，你最好和他分开。”

    这是好心。

    江筱推开房门，当看到地上的所有的食物都消失的一干二净的时候，江筱虽然有心理准备，但是还是怒了。

    唐瑄显然也看到了。

    这还是人吗？

    你跑去拿人家的东西，拿就拿吧，还来个连锅端，这是一点的后路都不给留下了。

    江筱回头，黝黑的眸子里平静的像是一泓死水，但是那里唐瑄还是看得到愤怒的火焰。

    江筱一脚就踹开了对面的房门，本来现在没有门锁了，这门也就是个摆设。

    “哎呦。”

    门板被整个的断裂开了，显然刚才有人站在门后面偷听，这才被措不及防的砸到了。

    唐瑄拎了拎手里的砍刀，和江筱迈步走了进去。

    地上的男人飞快的爬起来，跑到了后面的屋子里。

    王志强和另外两个男人手里都拿起了武器，是消防斧和西瓜刀，黄桂美手里拿着一根棍子，怀里紧紧的搂着那个七岁的小男孩，小男孩的手里还拿着火腿肠正在往嘴巴里塞，圆鼓鼓的黑眼睛惊慌的盯着杀气腾腾的两个人。

    江筱看了一眼地上用床单包裹好的一堆食物和水，床单都是自己那边房间的。

    “你们要干什么？”

    王志强手里的消防斧紧了紧，知道会有这种后果，但是王志强还是选择了这种做法，就是因为感觉自己这边是三个男人，战斗力占优势。

    但是真正看到唐瑄和江筱的时候，两个人身上浑身的血腥和恶臭，还有唐瑄那血淋淋的伤口，无不在诉说一件事，这两个人刚刚是经历一场血战的，而且肯定是丧尸。

    这种杀气是掩饰不了的，王志强忽然有点后悔。

    自己会不会想错了，应该只拿走一部分，但是现在已经是这样了，只能硬着头皮上。(未完待续……)