
    江筱欣喜的露出了笑容。

    这才是最正确的合作的方式。

    江梓颜也欣慰的绽开了笑容，这是一场江筱的战争，在江筱的身上，她忽然看到司元当初的那股彪悍的强势的王者之气。

    这才是真正的司元的后代。

    自己应该欣慰了。

    那边的司建楠的府邸里，司成名正在和司建楠两父子在书房谈话，当然这个谈话的内容是江筱。

    “父亲，那个江筱真的不用我想办法仔细的打探一下，要是万一有什么不妥当的，我们也好造作安排。”

    司成名很不服气，看到那个年纪还没有自己一半的小丫头居然取得了两百分的满分的成绩，这真的让人很不爽啊。

    凭什么啊？

    难道他司元的闺女就比别人强啊。

    他司成名就不信这个邪。

    自己也是嫡系的司家的子孙，要是论起来，司元是他的堂哥，可是司元就占尽了天时地利，司元的天赋一百五十分，决定了人家那就是司家命定的掌舵人。

    可是司元现在死了。

    这个突然冒出来的江筱，是个女孩子，还是一个年纪不大的女孩，要经验没有经验，要人脉没有人脉，几乎就是两手空空上阵的。

    要想司家的人站到她那边，除非江筱个人能力卓越到无可比拟。

    否则绝对没有可能。

    司成名可不会相信，四大长老敢明目张胆的站出来公然支持江筱。

    这是魔域深渊的规则不允许的。

    他们敢做。那么江筱就死定了。

    在魔域深渊里，主神的位子的主人是要完全凭借个人能力得到一切，当然不排除有非常幸运的那种。但是一般都是要历经很多年的家族的传承和祖辈积攒的资源才能坐稳当的。

    到了司元这一代，那也就是命中注定的。

    所以才会有了司建楠和司建元的心思涌动。

    好不容易这一代传一代的希望到了司元这里断了。

    谁不想把自家人送上那个位子。

    司家的家族的荣耀什么的都是其次，每个男人的心中都有一个野心的梦想的。

    所以谁能真正带着司家走上辉煌，才是所有人的期望。

    江筱？

    没人想过她会成功，即使她天赋是司家古往今来里最高的，但是天赋不能代表的东西很多。

    其他的一些东西才是最重要的。

    司成名已经做好了接掌位子的心理准备。

    司建楠摇摇头，摆了摆手。“不要做任何的动作。魔域深渊有魔域深渊的规则，我们不能再人家还没有乱阵脚的时候，送上门去给人家找借口。安静点。耐心点的等待一下，看看到底这个江筱有没有这个本事。”

    司成名一听这话，心里不痛快了。

    老爸这是怎么了，难道说还真的看上了这个天才。

    还想着这个天才能带着司家走上去。

    这不是老糊涂了吧。

    “爸。难道你对这个江筱……”

    话没有说完。但是明眼人都知道后面的意思。

    司建楠冷眼看了一眼儿子，这个儿子什么都好，就是心胸不够，眼界也不够，这就限制了司成名以后的发展，要是司成名真的坐上了那个位子，恐怕也就是几十年的事情。

    有多大的发展，司建楠心里有数。

    大的建树那是绝对不可能的。

    自己在的时候还好说。自己要是死了，那么司成名的位子也就做到头了。

    司家真的需要新的血液和力量。

    司建楠不是一个眼界狭小的人。要不然也不会放任司元吧这个位子给了江梓颜，主要是希望司家还是有希望走出去，打出去，站在那里让人看得到。

    可是江梓颜不行。

    自己的儿子没出息，司建元的那一对双胞胎也不行，都是看着长大的，是什么样子，是什么性子，司建楠知道，司建元也知道。

    这次的江筱的出现是一个惊喜，但不代表司建楠和司建元是拱手让人的。

    当然司成名是不知道的，司建楠是想要好好考察这个江筱的，只要这个所谓的天才真的是厉害的，有本事，这不会阻止司建楠帮助江筱的决心的。

    司建楠是一个有远见的人，对于司家几乎是铁了心的想要扶持的。

    只要是hi对司家有帮助的事情，司建楠是会摒弃所有的偏见，诚心接纳的。

    “你啊，别想那么多，也要看看这个江筱能不能够本事，如果她这次解决不了你出的难题，那么不需要我们收拾她，魔域深渊是会自动收拾她的。

    所以你别搞小动作，一个做大事的人，少做哪些让别人看不上眼的龌蹉事情，司家还没有人用这种手段坐上位子的。

    别说司家没有，所有的这些世界的主神都没有，因为每个世界都有每个世界的规则，你不违反，那么你是安全的，但是你一旦触犯，那么不是人家先下台，是你先玩完啊。”

    司成名不服气了，自己好像什么都没有做啊。

    “爸，你这也太，我是你儿子，你是看不起我，可是那个江筱就算是我不动手，可是她也没那个本事选路走。这两条路不光是会为难她，就是我们也是为难的，要是我们能解决了这些问题，我们司家也不会沦落到这个地步。

    我可是知道迷幻仙境和器灵宝山这两个世界的主神大人已经开发出了晶核矿的使用方法，起码手里已经有几座晶核矿已经可以投入使用了。

    他们野心勃勃的已经大肆的招兵买马，要知道，我们这些世界也是依托末世而生，有了这些晶核矿，起码有能力从末世那些家族中招募异能者组织军队的。

    这可不一样了。

    现在其实也是危急时刻，迷幻仙境和器灵宝山的那两个主神好对付吗？都是野心勃勃的家伙，搞不好，这会儿人家估计在家里正商议着怎么吞并我们呢。

    反正束手就擒的事情，司家人干不出来，我也是为了家族好的。”

    司成名把自己心里的话一股脑的都倒了出来，反正是憋了好多天了。

    司建楠皱起了眉头。

    这是最新的情报，也是他们最新的危机，毕竟这两个世界是和他们相邻最近的世界，要是真的开战，人家会选择魔域深渊的机会太大了。

    看来时间是不够了啊。(未完待续……)