
    司成名冷笑，故弄玄虚。

    但是下一刻，没人笑得出来。

    那扇沉重的大门竟然缓缓打开。

    江筱停下来，看着眼前的大门为自己敞开。

    不过，也只有一秒钟，江筱就呆愣住了。

    不只是江筱呆愣住了，江筱身后的所有人也都呆愣住了。

    司成名这会儿才又缓缓的露出了得意的笑容。

    看吧。

    自己就知道那里有那么容易的事情，江筱即使是天才，老天爷也不会对她比别人特殊更多。

    这不是一样的为难。

    江筱的面前露出的是一堵墙壁。

    没错，是一堵结实的墙壁。

    那墙壁的上面露出了五个孔。

    没有任何提示的五个孔。

    也就是说，要不是放东西进入，要不就是拿东西出来。

    所有人纷纷哗然。

    他们也都尝试着谜题。

    但是没想到司元手里的晶核矿和他们的晶核矿还是不一样的。

    其实一不一样，谁也不清楚，当然除了唐瑄。

    唐瑄自己解开过谜题，所以知道，江筱打开的这扇大门绝对和自己打开的晶核矿不是一样的。

    这相当于加密的第二道密码锁。

    这么就意味着这座晶核矿应该是很惊人的。

    应该属于等级级别很高的矿山，而且有可能拥有出产很多宝箱的机会的。

    唐瑄仰着头，看着江筱那弯曲窈窕的身姿。在背后看过去，这个女孩子还是能看的过去的。

    起码身材苗条，背影摇曳。要是忽略掉那有些乏味暗沉失色的平凡容貌的话，这样子的女孩子还是唐瑄愿意屈身将就的。

    光是修长的双腿，匀称摇曳的身体，都是唐瑄暂时还有耐心应付的。

    不过显然这次的会面，这位江筱对自己那可是不加言辞的。

    人家显然不屑于用这种联姻的手段的。

    嘿嘿。

    唐瑄玩味的撇撇嘴。

    没想到这里越来越有意思了。

    江筱看着眼前的墙壁，突然有种仰天长啸的冲动。

    天不弃我啊。

    这是什么样的狗屎运啊。

    这种极品的谜题中谜题竟然被自己遇到了。

    怪不得第一关的时候，自己也觉得奇怪。这种级别的谜题那是小儿科的，谜题的难度越小，就意味着将来收获的晶核矿山会越垃圾。

    在江筱的认知里。魔域深渊和末世不一样，这里既然是优先于末世的另外一个等级的世界的存在，这里的一切自然有它的规律。

    起码江筱在这里发生的一切都说明，这里的一切都不是外面的世界随随便便就能获得的。

    那么晶核矿要是很垃圾。江筱都不会相信。

    弄一个只有五阶六阶晶核的矿山。江筱想象中自己可以撞墙而亡了。

    太丢人了。

    没脸见人，不死都不行啊。

    可是现在的一切彻底改变了江筱的想法。

    这里的一切有待开发，但是也是魅力无穷的。

    宝藏啊。

    江筱心里偷着乐，但是面上还装作一副冷静沉稳的样子，其实那微微弯起的嘴角，早就上扬出了一个弧度。

    得意还是没办法掩饰的。

    司成名早就不耐烦了，这么一个丫头这么糟蹋时间，真的让人心里不爽。

    站起来大声的喝道：“江筱。你要是解不开，我们走了。这么多人为了你一个人耽误时间，你过意的去吗？”

    四大长老看了一眼司成名，但是没办法反驳，人家又不是侮辱或者骂人，只是申诉自己的理由。

    江梓颜冷哼一声，开口道：“司成名，你很忙的话，可以早一点走，我不反对，可是没听说过谁借晶核矿的谜题可以几分钟解开的，怎么大侄子你家的晶核矿已经可以做到几分钟解开谜题了吗？那我还真是孤陋寡闻了一些。要不，大侄子下去解开给我看看，我是不介意的，毕竟这是司家的矿山，谁解开不是一样的。”

    这话是赤果果的护犊子。

    但是也是在申诉，所有人低下了头，脸上的神色都沉了一下去。

    是啊，谁家也还没有人有这个本事呢。

    那么人家一个小姑娘已经只花费几分钟就打开了第一步，第二步的谜题等一下又何妨。

    说得过去。

    司成名赤红了脸，真的很想冲上去说一声，“你们欺负人！”

    可是这里谁不知道司成名刚才的话才是冲动了一些。

    江筱回头，对着四位长老说：“四位长老，请借我一些东西。”

    司天紧皱的眉头松开，和颜悦色的问：“江筱，需要什么，老四你去给她准备。”

    只要江筱开口，这会儿四大长老绝对要鼎力支持。

    起码江筱可是很顺利的打开了第一道谜题。

    别人还没人做到的。

    “一架梯子。”

    江筱看了看，比了比，自己的身高很明显不行，没有梯子的辅助，自己也没办法办到。

    但是所有人还是不解的看着那扇墙壁。

    这上面的地方都是黑漆漆的不知道是金属还是泥土的东西，既没有任何的花纹，也没有任何的凹凸。

    这用梯子干什么啊？

    但是老四司园还是很快派人送来了一架可以升降的梯子，还有四个帮助辅助扶梯子的人。

    在江筱的指示下，梯子被架在了墙壁的五个孔的最中间的上方。

    江筱身手利索的爬了上去。

    手里的骨刀已经出鞘，锋利的骨刀在黑色的墙壁上用力的刺了进去。

    是的，是刺了进去。

    那些黑色的墙壁像是软乎乎的泥巴一样的柔软，骨刀就这么刺了进去。

    然后骨刀利落的旋转，顺着骨刀的动作，一个圆圈形成，一块黑色的墙壁掉了落了下来。

    在众人迷惑的目光中，那个圆形的地方露出了一个银白色的圆环。

    江筱用力抓住圆环一拉。

    就听到咯哒一声。

    一个有手臂粗细的白色的圆柱形物体被江筱拉了出来。

    江筱拿着那个圆柱形的物体跳了下来。

    走到五个孔的跟前，心里默默的演算着，然后走到了倒数第二个的孔面前。

    把手里的银白色的圆柱形的物体塞了进去。

    竟然像是一个非常契合的钥匙一样，正好不大不小的合适。

    严丝合缝。

    江筱朝里一推，示意身后的人把梯子拿走，然后转动圆柱形物体，就看到墙壁震动了一下，然后徐徐的向上升起。

    露出了真正的矿山入口。(未完待续……)