
    江筱冷哼，这些事情，其实根本难不倒江筱，毕竟这些东西，江筱的原始资料里可是有最详尽的第一手资料。

    自己还不知道啊。

    这也许就是最大的优势。

    谁让自己是个图书馆啊。

    活生生的人体图书馆，还是博学多才的一种类型，还有过目不忘的本事。

    这些加起来，也足够自己弄个很好的排名。

    起码把铜钱给活着带出去，那是绝对没问题的。

    “那么，自己自身所带的所有物品都不会消失对嘛？”

    江筱问，这可是关系到很多问题的。

    一开始的生存问题，可是很重要的。

    唐瑄点点头，“是，只要是你带的所有的物品，但是这不包括那些空间饰物什么的，那些装备一到末世之初，都会被全部销毁的，所以不要抱幻想，携带大笔的物资。”

    这是规则。

    谁也没办法逃避的。

    “那些即使你上一次获得做好每次的人，只有一次的参赛的机会，所以代表家族的荣誉的事情，不是你说你还想来一次，重复上一次的辉煌就可以的。

    所以每次的比赛都是一次新的开始。”

    唐瑄说了很多，这已经是极限。

    江筱想了想，唐瑄隐藏了很多。

    比如说异能的激发。

    这就是唐瑄的老爸一定尝试过的，也知道是怎么做的。

    但是唐瑄闭口不言。

    可惜唐瑄不知道的是江筱知道的方法要远比他知道那种方法先进的多。

    江筱也反应了过来。大概现在的比赛阶段的人们的认知，大概还停留在末世之初最原始的阶段，那些最新开发的手段大概还没有知道。

    要不然这么高的死亡率。就代表了什么。

    “唐瑄，异能的激发，你还没有说。”

    江筱倒是不着急，但是必须印证自己的想法。

    唐瑄笑了，就知道这孩子不好对付，人家立马就反应过来了。

    “末世之初，异能的激发。只能依靠最原始的一种方法，那就是被丧尸抓伤，或者咬伤。然后等待最后的激化。

    当然我们这些人类和末世的人类所有的待遇都是一样的，那就是被丧尸抓伤或者咬伤的话，会有百分之九十八的几率会变成丧尸。这也是我们为什么比赛的失败率有那么高的问题。运气也算是一部分吧。”

    不说的话，估计这个江筱可没那么容易应付过去。

    江筱哈哈大笑。

    果然。着所有的资料都还停留在原始阶段啊。

    老天啊老天。看来你还是对我是大开方便之门的。

    “什么还有这么危险？”

    江梓颜插了进来，刚才她可是一直在一边听了半天，这会儿才明白过来，自己的女儿搞不好就死在里面了。

    还是变成丧尸的这种死法。

    江梓颜一把抓住了江筱的手腕，“小小，算了，我们不要参加了，这太危险了。”

    江筱也知道刚才的讯息把自家的老妈吓着了。

    可是自己有杀手锏的这件事。自己可是没办法当着唐瑄的面上说出来，这可是自己的秘密。

    也是将来的保障。

    谁知道对面的这个唐瑄的心眼有多少。搞不好出卖自己一次，自己就够受的，只能是等待最好的机会。

    起码自己手里的这些手段足够自保了。

    江筱继续追问：“那药剂什么的，也会失效吗？”

    这些都是啊。

    唐瑄笑笑回答：“那些倒是没问题，但是一个人要想靠自己自身的能力，还要带着足够一段时间生活的食物水，武器，那些药剂什么的相信，待不了多少的。

    因为一进去那里就是厮杀和逃命，没人躲得过去。”

    这是自己父亲的经验之谈，带的东西越多，可能死得越快，因为你都跑不动了，还指望着活下去啊。

    “那好吧，比赛的时间是什么时候？我需要找你，还是只要等着就行。”

    江筱不问不行，主要是这位刚才说了，自己就是不去参加，也会被自动送到比赛场地的。

    唐瑄起身，拍了拍衣服上的褶皱，轻松的说：“这段时间你做好准备，大约是十天之后，我会提前一天来找你，因为我们要想出现在同一个地方，只有我们彼此在一起，才可以，否则，进入之后，我们也许彼此会天南地北的，那样结盟的作用也就消失了。希望你别让我失望。”

    “你也一样！”

    江筱目送唐瑄突兀的消失。

    江梓颜看着这一幕，反而心底的担忧更厉害了。

    这个唐瑄身上有很多的秘密，但是他却偏偏选择了江筱，万一……

    不过显然没有机会多想。

    司家的大批人马都来了。

    江梓颜按了一下眉心，这段日子大概是自己最头疼的日子。

    四大长老和司建楠司建元都来了。

    当然其他的司家人不是没来是被留在了外面。

    主要是四大长老担心江筱看到这些人更不愿意答应了。

    看到这几位，江筱闭眼。

    司建楠和司建元首先就开口了：“江筱，我们知道我们今天做的很不对，但是希望你看在你父亲的份上，答应唐瑄的合作吧，这是唯一的一次对于我们魔域深渊和司家的机会。”

    这两位已经打算要动之以情晓之以理了。

    江筱摸了摸耳朵。

    这动作自动被理解为，人家不待见听他们的话。

    心烦。

    四大长老急忙说：“江筱，放心，我们是绝对站在你这一方的，那些跳梁小丑绝对不会威胁到你的，你要相信我们的诚意，再说了，你要是真的不喜欢那些司家旁支的，我们也是可以帮助你达成你的心愿的。”

    江筱睁开眼，这四大长老是真心的想要帮自己，在刚才的那一番事情中，这四个人可是在竭力保护自己。

    “那你们的意思是？”

    四大长老一看有门儿，这话就是有一线生机啊。

    “答应唐瑄吧，我们合作还是比较靠谱的，唐瑄这个人虽然桀骜不驯，但是人很讲信用，而且没有什么大的问题。”

    苦口婆心。

    江筱点点头，“好吧，那就合作吧。”

    “那个你要好好的考虑一下，真的，……什么……什么你说什么？”

    正在那里打算好好的说道一番的司地，被江筱的话给吓了个半死。

    这孩子改变主意也太快了吧。(未完待续……)