
    酒店是两栋成直角九十度的二十八层的楼房组成的，在酒店的外围是陡坡，绿化带很宽阔，倒是现在属于很好的阻挡了丧尸的一个屏障。

    酒店的停车场在地下室。

    大门口现在正游荡着四五只丧尸。

    酒店的旋转大门里卡着一只下半身已经被撕碎的丧尸，半截身子卡在大门的玻璃窗上，还在努力的拼命想要爬进去。

    里面的情形江筱和唐瑄看不清楚。

    不过这相比较而言已经是很不错的。

    江筱平息着急促的心跳，问唐瑄：“怎么办？”

    四五只丧尸，现在的两个人江筱估算不出来武力值。

    这四五只丧尸都聚在一个地方，他们两个要是出去，就要一下子面对四五只丧尸的包围，江筱现在可没有信心自己可以一刀劈死一只。

    身体状况绝对不允许。

    虽然现在的丧尸绝对的迟钝缓慢，行动力弱爆了，但是这些家伙力量强大，这就是问题。

    唐瑄也是气喘不已。

    “要不然我们想个办法引开这些丧尸。”

    江筱摇头，“这才四五只丧尸，我们要是都没办法杀了，以后跟别提什么活下去，什么排名的。”

    这是事实，不是江筱想要强出头，主要是这会儿不过是最初的末世，丧尸的强化程度真的完全没有，最多也就是力气比普通人大一点点，只要是胆大心细。杀一只两只的真的不是问题。

    现在不增加击杀丧尸的熟练度，以后恐怕会成为两个人的门槛。

    毕竟江筱从那本传说中的“秘籍”中可是非常清楚地知道所有末世之初的异能爆发者的异能升级和他们这些末世一两千年之后的异能可是有着天壤之别的。

    所有的升级异能，不光是需要适当的激发。能量的吸取，还需要每一个级别的异能熟练度，没有达到所需要的熟练度，异能升级即使你已经吸收够了所有的能量，也是没办法升级的。

    所以江筱是极力鼓动唐瑄杀丧尸的。

    唐瑄斜眼看了一眼江筱，这孩子怎么一到这地方，就变得比较反常。这会儿对着自己那是绝对要把弑杀发挥到极致的感觉。

    原来也不是一个噬血暴力的女汉子啊。

    怎么这一转眼的功夫，就变得让唐瑄都不敢相信，是不是某个妖孽附身到了江筱的身上。

    看到唐瑄的那怀疑的小眼神。江筱彻底不想说话了，算了自己可是仁至义尽。

    拎着刀就跃了出去。

    江筱刚才眼角的余光已经看到那四五只的丧尸，这会儿分明已经改变了方向，有两只大概离着唐瑄和江筱的距离比较近。似乎嗅到了什么气味。摇摇摆摆的晃着破破烂烂的身体朝着这边走过来。

    而另外的三只丧尸显然是被酒店大门里的某些东西吸引了，正拼命的朝着大门的玻璃的地方汇聚。

    这应该是很好的机会。

    江筱对上正走过来的两只丧尸。

    不过一看，就想吐了。

    实在是这两只丧尸真的不能看。

    脸上身上的皮肤就不用说了，都一块一块的掉落的差不多了，身上裸，露出来的地方，都是灰色腐烂的肉，还有蛆虫在那些肉里钻来钻去的。

    而脸上两个白森森的眼眶里只剩下两只灰白色的眼珠子。嘴巴上面的嘴唇已经没有了，只露出白森森的牙床和锋利的牙齿。

    这样子活脱脱的恶鬼临世。

    也不怪江筱受不了。

    主要是在末世的那些日子。生活虽然艰难，但是即使是刚开始的那段日子，江筱最多就是担心生命安全，遇到的所有的对手只需要考虑如何杀死对方，可没有一个说法是遇到这么恶心的对手啊。

    主要是太恶心人了。

    江筱的肠胃都要翻过来。

    可是这会儿江筱也知道这不过是开始，自己要是这会儿都忍受不了，那么就只有等死的份。

    挥着手里的骨刀还是眼睛眨也不眨的就砍了下去。

    一刀砍断了伸到自己面前想要抓挠江筱的一双爪子，然后利落的一刀就砍断了这只丧尸的脑袋。

    顾不上观察这只丧尸，下一只已经刻不容缓的朝着江筱拼命的抓过来，想要抓住眼前的猎物。

    江筱的身体因为刚刚砍断上一只丧尸的脑袋，还保持着砍人的姿势，就被这只丧尸扑了过来，现在就是想要改变姿势都来不及。

    但是江筱可不愿意就这么死在这里，还是艰难的调动了身体，做了一个高难度的翻越，当然其实刚翻越而起，江筱就感觉到自己的力量不够，这具身体的灵敏度实在是够意思。

    最后多亏了江筱的反应很快，一只脚用力的在还想抓住自己的丧尸的肩膀上一踩一登，借了力气就跃到了半空中，然后是空翻，在空中调整好了姿势和角度，就一刀劈了下来。

    这一刀的力量十足，几乎是一刀劈开了两半的身子，丧尸直直的就倒在了地上。

    江筱落在了地上，不过显然想要潇洒的落地的梦想破灭了。

    落地的那一刻，脚踝剧痛，该死，这是扭到了。

    江筱脚一歪，只能坐在了地上。

    还是旁边一具又臭又脏的尸体。

    真是倒霉。

    唐瑄已经冲了出来，不满的说：“你逞什么能啊？好啦吧，这下子受伤了吧？”

    这人嘴巴就是毒。

    江筱那个委屈啊，自己这是为了谁啊。

    到底我们是不是一国的啊。

    不过，江筱刚才的一番动作，立刻就吸引了剩下的三只丧尸，人家这会儿可是摇头晃脑的直奔这两个人来了。

    唐瑄只能拔出宽刃的砍刀，这是唐瑄选择的武器。

    重量可是不轻，光是看那个刀背的厚度，江筱都知道这把刀分量十足的。

    唐瑄显然也意识到，这下子危险了，不过显然唐瑄和江筱不是一个级别上的人，看看人家那个身姿一扭一转，手上的砍刀不过一转，正面的一只丧尸已经脑袋落地，然后反手一个劈刺，第二只丧尸也被劈开了脑袋。

    剩下最后一只丧尸基本上江筱都不需要担心，唐瑄利落的横扫一刀，丧尸变成了两截，虽然上半身还想要拼命的爬过来撕咬，可是唐瑄的一刀刺进了眼眶的位置，一扭一转，这只也死得不能再死了。(未完待续……)