
    所有人都看到护卫手臂上的那道伤口已经迅速的愈合，并且不留下一丝的痕迹，就那么完好无损了。

    这就是治疗异能？

    司建楠和司建元已经不知道该怎么说话了。

    这个江筱实在是太过于厉害，这身上一个一个的谜团，但是都带给所有人的震撼丝毫不次于那个天才的问题。

    这也许就是该他们司家崛起了。

    两个人继续对视。

    手臂一挥，“江筱，我们两个名下的矿山每个人十座，当做是你解开谜题的报酬。”

    江筱不做声，人们也纷纷开始上来说话，都是打着想要借着司建楠和司建元的梯子顺坡就驴的意思，毕竟今天他们闹得太难看了，要是江筱真的不依不饶的额，他们还真的没办法。

    要知道江筱说的法子未尝不是法子。

    这可是比起他们这些人来说更稳妥的一个合作伙伴，还不需要那么多的力气，自己这些人手里的矿山还不是全归人家所有的。

    所以这会儿人在矮檐下不得不低头啊。

    江筱并没有被所有人的恭维给冲昏了头脑，现在的江筱脑子非常冷静，这会儿的这些人都是看在刚才我自己那番话，加上二筒的治疗异能，才会这样的，但是实际上有多少是心服口服的还真不一定。

    主要是江筱这次准备敲打的是司建楠和司建元，这两个老家伙那是人精。刚才话说的很漂亮，什么听凭自己的调遣，实际上。就在刚才两个人心里还在看自己的笑话，等着看自己要怎么办。

    所以江筱不准备忍着，这些人无时无刻不想着要和自己玩心思，既然是这样，那么就不要怪自己没有尊老爱幼的觉悟。

    别人不把自己当回事，那么自己就没有那么好说话了。

    主要是江筱实在腻歪这些勾心斗角的手段，自己本来就是一个宅在家里的宅女。根本没有那些宅斗啊，政治斗争的经验，所以面对这样的复杂的人际关系。江筱感觉很累。

    甚至于江筱已经想要退出这场无休止的争斗了。

    何必呢，自己想要稳稳当当的生活，那不是难事，就凭自己现在的本事。无论是在魔域深渊还是在末世。都是没问题的。

    自己要是想要的话，足以建立一个自己想要的堡垒，一个足够自己和家人朋友生活的安全的堡垒，一个世外桃源的地方，何必和这些根本和自己没有关系的人在这里斗嘴皮子呢。

    和二筒，和铜钱逍遥的在外面生活，在自己喜欢的事情，也是一个不错的日子。

    要是自己老妈不想做魔域深渊的主神。自己带着她在外面可以生活的很好，现在的她们已经不需要担心那些所谓的江家人。那些人已经不被江筱看在眼里。

    所以，江筱这会儿闭紧嘴巴，脸上的神情严峻而又肃穆，那是非常严肃的，不是开玩笑的装模作样。

    这是江筱真的在重新考虑这件事的价值。

    司建楠和司建元，四大长老，甚至那些还在那里唠唠叨叨的司家的旁系族人，慢慢的都发现不对了。

    江筱的神情那不是在开玩笑，也不是故意装威严，给下马威，人家那是真的不怒自威的在生气。

    但是这会儿，司建楠和司建元他们也不能上赶着和江筱说好话，这不是太掉架子了。

    再说起码两个人都是江筱的叔爷爷辈的人啊。

    怎么也是长辈啊。

    哪能够对着一个小辈弯腰啊。

    人们渐渐都安静了下来，不说话了，越来越安静，都发现江筱这是真的生气了，可是不知道该怎么说。

    这刚才刚刚给了人家下马威，还是非常不成功的下马威，这会儿要人家低头，那不是自己打自己嘴巴，还得看人家愿不愿意接受你们的道歉。

    可是看江筱的样子，那分明就不是要道歉的样子，简直是要杀人的样子。

    江梓颜也感觉到了江筱的变化，这时候的江筱似乎又回到了刚刚认了自己的时候的江筱，那么的冷漠，那么的排斥，甚至是冷酷的看着周围的一切。

    这是自家的闺女被人家伤了心，这是心灰意冷的意思。

    江梓颜心里一疼，要不是为了自己，为了自己那对司元的念想，江筱是不可能这样委屈自己的。

    毕竟江梓颜也不知道自己的江筱已经出色到这样的地步，这样的江筱到哪里都是人人都要奉为上宾的贵宾，那里需要被人这么奚落和要挟。

    都是因为自己啊。

    江梓颜走到江筱的身边，低声的对江筱说：“小小，你想做什么，妈妈都是支持的。”

    江筱忽的感觉鼻子一热，一直以来都是自己一个人，没有任何顾忌过自己的感受，自己没有朋友，没有亲人，只有二筒和铜钱的陪伴，这么孤独的生活着。

    可是现在有人这么无条件的站在自己的身后，那是亲情啊。

    江筱点点头，“你们大家的话，我听到了，但是说句不好听的话，现在我江筱改变主意了。”

    司建楠和司建元都是心里一惊。

    不好，这丫头可是和自家那些土生土长的司家人不一样，这一下子估计做的有点过头了，这丫头是要反悔了。

    这事情的好处对他们都是好处，但是对于江筱来说，这的确没有什么好处的，事情，还要劳心劳力，这会儿这些人还真刁难。

    他们光想着要考验江筱的实力，但是却忘记了，江筱没有那么严重的家族感情。

    这么一来，人家的归属感更没了。

    这么一消耗，几乎彻底的把江筱推到了离心离德的边缘。

    司建楠懊悔啊。

    自己怎么那么蠢，这么大年纪了，还玩这些心眼子，这回好了，玩过头了，人家这丫头那是不干了。

    “江筱，这件事情，是我们不对，是我这个当叔爷爷辈的家长没有管好自己的私心，也没有管好这些人，给你造成了麻烦，所以这里面有我的很大的原因，我承认错误，希望你能原谅我们这一回，以后绝对不会再有这样的事情发生。”

    司建楠已经是彻底的把自己摆在了最低的角度。(未完待续……)