
    “其实你真的可以放心，我对你没什么坏心思，就算是打听了很多你的事情，那也是因为，我对于你的能力很好奇，毕竟你是这个世界里的唯一一个庇护所的主人，不光是魔域深渊的唯一，也是这些形形色色的所有世界中的唯一一个。”

    唐瑄仔细的解释，似乎想要给江筱留下一个好的影响。

    可是江筱那神情戒备中带着警惕，这分明就是把唐瑄当做了最大的敌人在防备。

    唐瑄叹气。

    看来自己作的很不成功，本来想的很好，一点一点的瓦解眼前人的戒备，这可倒好，适得其反。

    “可惜你知道的太多了啊。我不得不怀疑的你的用心，对于一个对我的弱点知道的很清楚的伙伴，我可不太放心把我的后背交给你。”

    江筱冷冷的说道，这个唐瑄绝对没有说真话。

    反正直觉告诉江筱，这个唐瑄对自己绝对有其他的目的。

    再说铜钱的事情他都能打听到，自己算是隐藏成功了呢，还是没有啊。

    怎么心里的感觉很不舒服啊。

    “这一点你倒是应该很放心。我的人品和信誉在世界的排行中间，别人也许不清楚，但是江梓颜大人应该是很清楚的。而且只要我们结成同盟，作为盟友来说，我们只有互相信任才能走的更远。”

    唐瑄急忙解释，这不解释误会可大了，自己为了以后的路走的远一点。都要化解江筱心里的怀疑，起码他相信自己的直觉，这个江筱一定可以协助自己进入3000名以内的。

    这一辈子的心愿。所说满共自己才活了二十年，但是这二十年的人生都是在为了这个目标在奋斗，绝对不能再最后的关头失败。

    起码不能因为江筱失败。

    铜钱卷入了这个漩涡，这是江筱没有想到的。

    周围多少都出乎江筱的预料。

    铜钱不过才六岁，就算是在自己当初的培养之下，可是也不至于就是惊才绝艳到让世界的人想要把铜钱弄进来啊。

    除非这里面还有什么，要不就是唐瑄还有什么隐瞒的。

    江筱抬头。从沉思中缓过来，问：“铜钱是什么身份？”

    连自己的隐秘的私事，这家伙都知道的一清二楚。江筱可不认为唐瑄不知道铜钱的身份。

    这不问唐瑄的话，自己两眼都是一抹黑的，靠自己脑子去想，何必费那个脑筋啊。

    这就是江筱最直观的想法。

    不过显然唐瑄也不负江筱的期望。人家还真的是做了功课的。

    这会儿一见。江筱已经有了交谈的**，这立刻就打开了话头：“铜钱是幽灵之地的主神的儿子，当初六年之前是因为幽灵之地发生了外地勾结内部人员想要占领幽灵之地的世界之地，所以当时危急之下，为了保住自己的后代，幽灵之地的主神只能安排身为幽灵之地的人类特使带着铜钱进入了人类的世界。

    剩下的事情，你应该知道，那就是铜钱运气非常好的遇到了你。而你把铜钱打造成了一个超级小天才，这孩子和你分别之后。没有多久，就被幽灵之地主神到处派遣的特使发现，然后铜钱就回到了幽灵之地。

    因为这孩子的惊艳的异能天赋，还有那些组合技能的展现，铜钱这次代表幽灵之地进入了报名参赛的范围。”

    唐瑄把自己调查清楚地额一切全部交代，这会儿取得江筱的信任，大概是唐瑄最迫切的。

    这位冷峻的年轻主神大人早就不得已的放弃了所有的冷峻的气质，极力想要在江筱这里刷印象分。

    江筱看了看手里的报名表。

    死就死吧。

    动手飞快的把报名表填好。

    就在最右下角的地方签署了自己的名字，之后，电子报名表竟然立刻就消失了，留下的只有可以点击翻阅的一张类似书籍资料的东西。

    江筱立刻发现这是报名参赛的人员的名单。

    果然，江筱在其中发现了铜钱的名字。

    当然是在幽灵之地的后面。

    看来唐瑄没有骗自己。

    唐瑄一看到江筱填写完了报名表，那个心情激动啊。

    可是看江筱那黑沉沉的脸色，这小姑娘长得不算好看，这么一来那表情都有点恐怖了。

    知道那是被自己带来的消息给打击的。

    可以想象最要好，甚至是疼爱的人竟然进入了那种境地，江筱心里好受的了才怪。

    其实自己也比人家大不了几岁，但是唐瑄还是感觉那是一个小姑娘。

    江筱看了看手里的资料，这些人数加起来应该有超过一万名的参赛的人员的，但是按照唐瑄的说法，那么最后留下来的只会有3000名，而且这3000名还是只是基数，要想有好的成绩的话，恐怕损失的人数还会增加。

    这样来看，这些人要是没有联盟和合作的话，还真的没办法在这次的比赛中取得一个好一点的成绩。

    那么唐瑄也算是最好的合作的人选。

    毕竟唐瑄的父亲也算是曾经的3000名以内，那么里面的情况和详细的比赛的细节唐瑄都是最清楚的人选。

    这大概也是唐瑄目前来看作为自己的合作伙伴的最有利的作用。

    江筱可以想象那些排名靠前的世界代表，恐怕他们的经验远比自己这些人有多得多。

    起码人家祖辈的名次，已经决定了熟悉里面的一切内幕。

    看来不合作的话，估计就是要在比赛中活下来，都是一件困难的事情，不要说是名次的问题了。

    好吧。

    “我同意合作。”

    这不是置气的时候，即使自己对这个唐瑄没有那么看好，但是起码唐瑄手里有很多自己不知道的资料，这就足够唐瑄作为自己的合作伙伴的条件。

    唐瑄没有意外，江筱不是傻子，现在所有的条件加起来，自己都是江筱最理想的合作人选。

    不是自己不想找其他人合作，那些强大的世界主神，人家已经有了固定的合作对象，而且丰富的资源和详细的内幕资料，都不需要和他们这些小鱼小虾合作。

    不吞并你已经算是好的。

    江筱是唐瑄考察过的很多合作者里目前为止最有优势的。

    起码就是二筒这只宠物就足以改变很多的事情。(未完待续……)