
    司成名给气的，要人帮忙还这么多话。

    “有本事你别找人帮忙！”

    小声的咕哝。

    江筱回头，“你说什么？”

    怀疑是自己耳朵有问题，这会儿了这货还能顾上跟自己闹别扭，不是脑子被门夹了吧？

    司成名低头，手里的火系异能发出来，艳丽的火焰撒着欢喷射到了江筱眼前的那块方块上面，喷射出艳丽的火花，让每个人的眼前都是一片的璀璨。

    江筱松开手，大门在火花中徐徐的打开。

    露出了五个方块。

    这是不同颜色的五块方块。

    这就是这次的谜中谜。

    司成名收回手里的火焰，看着眼前的这个谜题，也是有点懵。

    抬头看了看大门的上方，不是那上面还隐藏这一把钥匙吧。

    心头一动，那么何必把这个矿山的主人权利让给江筱这个女人呢。

    自家的东西，还是自己来的好。

    心里想着，嘴巴已经自动的说了出来：“剩下的，就不劳你费心，我自己也能打开。”

    江筱本来正在仔细的打量着五块方块，心里刚有了底，就听到这话。

    莞尔一笑。

    身体自动的让开，笑眯眯的说：“那好，请吧。我拭目以待。”

    那姿势里蕴含着说不出的风骨，倒是很有一种仙风道骨的样子。

    尤其是那双眼睛，里面的意思。根本不是沮丧或者不甘，而是一种怜悯和怜惜。

    司成名莫名就恼了。

    那是什么眼神啊？

    一个个子都没有自己高的小女孩，那里可以这么看人。这不是狗眼看人低？

    不是世界上只有你一个人会，我也可以。

    不就是一闪大门吗？

    司建楠正向阻止，因为司建楠可是见多识广的，这要是就这么简单，江筱何必说那句拭目以待。

    人家这明明就是等着看笑话呢。

    这个傻子。

    不过显然没等司建楠开口，司成名自作主张的就开口了：“来人，搬梯子！”

    立刻身后的护卫搬来了一架梯子。并且四个人扶着梯子，等待司成名的吩咐。

    司成名显然准备自己上的。

    一脚刚刚踩在梯子上，江筱那独特的清脆甜糯的声音就响起来：“四位长老。接几个水系异能者，当然也要圣品一阶以上的，最好是越多越好。”

    司成名迟疑。

    难道说这里面还有什么猫腻。

    可是自己现在是骑虎难下，这么多人看着。这么多双眼睛瞅着。自己说了那么大的话，要是下来，那简直可以直接碰死去了。

    脸都丢尽了，还怎么活啊。

    这孩子根本就没有想一想，你现在是丢脸，可是你要是上去栽了跟头，那岂不是更丢脸。

    还不如现在下来，给人家的感觉是识时务。

    结果司成名一狠心就上去了。

    梯子放置的位子就是上一次江筱放的位置。

    司成名上去就对着大门正上方的位置。掏出了自己的匕首，这也是削铁如泥的利器。

    谁让司成名是司家的嫡系的公子呢。

    好东西人家不缺。

    司成名看不到身后。四大长老派出的十个水系圣品一阶的异能者就站在了梯子的下方，江筱正在低声的对着他们几个耳语，还指手画脚的，几个人也安静的聆听着，还时不时的点头，更有人的眼睛里都是诧异。

    司成名的匕首一触到墙壁的瞬间，整个墙壁的大门上突然冒出了无数的火焰，艳红诡异的火焰瞬间就吞噬了司成名和梯子，只能够听到司成名惊吓的一声大喊。

    司建楠简直都要死了。

    惊吓的站了起来，这是不由自主的，谁让那是自己唯一的儿子啊。

    即使再不好，那也是自己的孩子啊。

    就在所有人都不知所措的档口，底下的十个水系异能者以及整齐划一的发出了水流，圣品一阶以上的水系异能，那就是水流这一说，那都是澎湃的瀑布，瞬间就吞没了司成名和那满满的火焰墙。

    也许只有一秒钟，也许更多，但是也就是一瞬间的事情，大家就看到火焰墙完全的熄灭，剩下的是一个犹如落汤鸡一样的司成名倒在地上，梯子早就烧成了灰烬。

    司成名自己也很惨，起码衣服都要遮不住身体，胡子头发都被烧光了，连眉毛都不见了。

    整个就是一只没毛的落汤鸡。

    即使众人心里想要笑，但是这会儿也没人敢笑。

    司建楠心里懊恼，自己总是犹豫不决，可是生了个儿子却是个二百五，总是不动脑子的往前冲。

    哎，这就是命运吧。

    命人把司成名扶下去，笑着对江筱说：“江筱，还是你来吧。大家谁都不知道怎么一回事，免得还有伤亡，所以还是你来的合适。”

    人家可是很给面子的。

    当着这么多人的面子，根本没提司成名那个傻子的事情。

    江筱摊开手，耸耸肩，那样子别提有多无辜啊。

    “誰还想试一下，我是不介意的。”

    司建楠暗骂，得了便宜还卖乖。

    众人都是连声的应承：“还是江筱来吧。”

    “就是，就是。”

    江筱摆摆手，示意那十个水系异能者可以回去了。

    看了看身后的大门，对江梓颜说：“主神大人，可能需要您的帮忙。”

    江梓颜一怔，啊，这还有自己的事情啊。

    不过没有问问题，直接站起来走下来。

    对于支持江筱，那毫无疑问，江梓颜绝对是天字第一号的。

    江筱指了指五个方块，“您挑一个。”

    江梓颜忐忑，这闺女靠谱不靠谱啊。

    这要是自己挑了一个，弄出来也是一面火墙，那笑话可就大了。

    江筱自信满满的对着江梓颜点头，“挑一个！”

    江梓颜只好咬牙，指了指中间的那个。

    江筱大笑。

    “您真的是手气太好啦！”

    江筱伸手从怀里掏出来一个黑色的晶核，这是自己的位面晶核矿的产品，投进了中间的方块。

    然后在江梓颜的耳边低语一下，江梓颜点点头。

    就听到咯噔一声，五个方块飞快的旋转，最后形成了一个莲花形状的花朵，江梓颜伸手在莲花的花瓣上轻点，就看到大门徐徐打开。

    所有人哗然。

    这不是一次的偶然，这是绝对的有内幕。

    谁要相信这个是偶然，谁就是傻子啊。(未完待续……)