
    “你不能这么干，你这是把司家整个拱手让人了。”

    有人愤慨的大声说。

    “对，你这是欺师灭祖，你对得起司元你父亲吗？”

    江筱冷笑，缓缓的环视四周问：“那么我被你们逼迫就是应该的，就是对得起司家的祖宗了是吗？我就活该养活着你们这些既不想出力，还想着占便宜的蠢货。”

    好多人的脸都涨红了，这话说出来，就是打在脸上啊。

    江筱这孩子是真的一点都不藏着掖着啊。

    打脸进行时。

    “我们也没想着不出力。”

    “就是，我们到底是司家人，起码要比那些乱七八糟的什么族人好多了，再说我们这些司家人的根基，也不是那些人可以比拟的。”

    “你要想好啦，这对你的好处那是很大的。”

    这是开始分析利弊了，威胁眼看着不太管用，心虚的人们开始利诱了。

    江筱莞尔，这花招真是层出不穷。

    “可是他们要比你们好控制，比你们听话，我需要的是听话的下属，不是需要的手里拿着我的好处，心里骂着我，还不给我办事出力的人，这种人再有本事，对不起，我不要。”

    这话是挑明白了。

    众人都是气闷，这孩子怎么是油盐不进啊。

    自己这些人虽说是过分了一些，但是起码是司家的人，要是被外人起了外心的话，那恐怕魔域深渊真的会易手的。

    江筱强硬的站在中央。说：“现在是两条路，一条，你们继续一意孤行。想干什么干什么，我管不着，也不想管，但是后果我也说得明白，起码那些族人在主神大人的帮助下，忠诚的问题，我几乎不需要考虑。因为我有最大的法宝。让他们取代你们也就是一段时间的事情，我一点都不担心。当然矿山的问题那更简单了，我拥有任何解开谜题的权利。这是你们谁也阻止不了的。

    一但我一个人用了所有的矿山的话，那么就算是你们想要给我卖命，大概我也不稀罕了，有了这些矿山。我不仅仅可以招揽魔域深渊的族人。甚至是末世外界的那些异能者，我都可以招揽，为了强大，我想没有人不愿意的。”

    这话一出，几乎是让所有人都被一盆凉水给泼醒了。

    对啊，人家有的是手段，他们光想着江筱要依靠他们了，但是没想到江筱不依靠他们也能够办到的问题。

    人家完全可以从末世那里招揽异能者。毕竟大家都知道的魔域深渊里的等级和外界的那不是一个层次的。

    在这里的圣品异能者，到了外面那就是神一样的存在。

    谁不想变强啊。

    恐怕就算是为了这些。那些人也会打破头的想要跟着江筱走啊。

    到时候，还有他们这些人的什么事情啊。

    江筱看着表情各异的众人，继续自己的话：“当然看在同样是司家一族的族人的份上，我也可以优先选择司家的族人。而且毕竟是我父亲的亲人，论起来大家多少都和我多多少少都有些瓜葛，我也不会有了好处不给大家。

    矿山的事情，我可以把破解的秘籍拿出来，但是你们每一个矿山拥有者的矿山中要匀出来三座给我，这是我的知识产权应得的。

    当然你们也可以选择不接受，我不介意换一种方式得到他们。还有就是既然大家都是选择了要效忠与我，无论我是十五岁，还是五十五岁，起码的尊重是要有的。

    我以后的话，不想，也不希望听到这些没完没了的反对的声音，当然可以有不同意见，但是派代表私下里找我谈。

    这么用极端的手段威迫我的话，那么我是不介意的，你们闹得越凶，那么你们最后的惩罚也会越惨。

    还有想要尽忠，也要看看你们的本事，如果你们的本事不够，可能你们的部队直接会被我剔除在外，那么你们就对于司家就没用了，对于我没用了。

    没用处的人，我不会让任何的资源落到他们的手里，这一点大家也许还不明白，但是慢慢的你们会知道，我不光是天才，还是天才中的额战斗机，你们失去的是什么。

    据说整个魔域深渊，包括其他的世界里都是没有治疗异能一说的，我应该是没有听错的吧？可惜以后不是这样了，起码魔域深渊这里有治愈系异能的。”

    在抛出一个诱饵，加大整个利诱的力度。

    所有人都傻了。

    也立刻意识到刚才可能得罪了什么样的人。

    脑袋耷拉下来。

    司建楠和司建元也有点迷糊，这孩子说的，不会是？

    眼前一亮，光芒大盛啊。

    要是这样，那就是魔域深渊，也是司家的真正的希望啊。

    两个人走上前一步，分开人群，其实不需要他们刻意的分开众人一看到两个嫡系长辈出面，正好都让开，借机下台。

    要不然这事情还真的不好办了。

    司建楠和司建元来到江筱的跟前，神情肃穆的问：“江筱，你的话是真的？”

    两个人倒不是不相信，但是不确认一下，两个人心里不踏实。

    江筱倒是二话不说，伸手就把身后的骨刀掏出来。

    众人不由自主的朝后退了两步，害怕江筱要是发疯的话，伤着谁就不好了。

    司建楠和司建元却没有退一步，反而眼神炯炯的盯着江筱的动作。

    江筱示意江梓颜身边的护卫过来。

    一刀下去，所有人都明白江筱的意思了。

    血光四溅，臂膀上那道很深的伤口，血花立刻流了出来。

    江筱对于这么一点点的伤口可没有准备用自己的血液来治疗。

    毕竟还没有那种危机的时刻，自己的血液那可是用来治疗重大的等待起死回生的作用的。

    召唤二筒：“二筒！”

    这货该出场了。

    不是圣兽吗？

    矿山的洞口在一声怒吼之后，二筒那个肥肥的身子跑了进来，看到江筱，在看到护卫的伤口，这位拟人化的竟然撇了撇嘴巴，那小眼神里那个不屑啊。

    意思很明白，这么一点的小伤也需要劳动我这位大神出面啊。

    不过在看到江筱手里的晶核，小圆眼睛还是闪了闪，飞快从江筱的手里叼走了那颗晶核，然后一道白光一闪。

    这货已经飞快的走人了。

    只留下一地的瞪大了眼睛的傻眼了的家伙。(未完待续……)