
    江筱慢条斯理的走过来，用脚踢了踢地上的包裹，“来拿回我们的东西。”

    然后就伸手要从地上拿走包裹。

    黄桂美手里的棍子是一根擀面杖，看到江筱弯腰，立刻恶狠狠的朝着江筱的头上砸下来，她早就想这么做了，那会儿被这个女人拿刀子顶着脖子的时候，黄桂美已经设想过很多次要怎么整治这个女人。

    把这个女人打残了腿，关在一间空屋子里，不给吃的不给喝的，看看这个女人还怎么嚣张。

    这会儿可不是刚才，黄桂美认为，自己这面是三个男人，就凭一男一女，想要来要东西，那不是找死。

    所以看到江筱的动作，第一时间，就动手了。

    这一下，黄桂美是下了大力气的，那是绝对有要了江筱命的意思。

    这要是一般人，真的被这么一棍子砸在脑袋上，还真的估计不是砸晕，也有脑震荡的风险，起码站着是不要想了。

    可惜这是谁啊。

    江筱弯腰的动作并没有停止，行云流水一般的一只手抓紧了包裹的顶端，一抄一握，就扛在了背上，竟然没有多么费力气的感觉。

    而另外一只手里的骨刀就那么一挥，黄桂美手里的棍子就断成了两半，而且挥棍子的手也被一刀斩断了，断手就那么掉在了地上。

    动作太快，黄桂美都没有感觉到疼痛，就看到地上多了一只手。那只手上的戒指分明是自己，这才反应过来，嗷的一声。就栽倒在了地上。

    王志强身边的两个人男人眼红了，“大姐，大姐！”

    两个人举着手里的武器朝江筱冲了过来。

    唐瑄手里的砍刀一挥，唰唰两下，两个人手里的消防斧和西瓜刀都变成了两截，从脖子到脚的衣服，全都撕开了两半。那齐刷刷的切口贴着两个人胸腹的肌肤浅浅的血痕告诉他们，人家已经手下留情了，要不然估计就是开膛破肚。

    两个人倒吸一口凉气。摊在了地上。

    王志强抱着地上的黄桂美，心里也知道自己这是惹了不该惹的人。

    人家根本和他们不是一个级别的。

    这真的是惹上大祸了。

    他们这五个人加在一起也不是这一男一女的对手啊。

    江筱扛着包裹，和唐瑄往外走，对面就是自己的房间。

    才走出来。就撞到了那八个人。

    八个人是听声音来的。毕竟看着江筱他们气势汹汹的这么踹开门进去，本能的都知道有事情发生，所以八个人都跟了过来，就看到江筱扛着一个明显和体型不符的包裹，和唐瑄两个人走了出来。

    扫了一眼八个人，江筱推开对面的房门，唐瑄垮了进去，把门紧紧关上。

    八个人回头看向另外的一间房间。就看到了地上断了手臂的黄桂美和吓得瑟瑟发抖的两个男人，还有抱着黄桂美的王志强和他们的儿子。

    这一家子的惨状把八个人吓了一跳。不知道刚才是怎么了，但是本能的也知道是刚才的那一男一女干的。

    但是为了什么，他们不知道，也不想知道，毕竟这和他们没有什么关系，要知道江筱和唐瑄身上散发出来的生人勿近的气息，誰感觉不出来啊。

    况且还有那浑身的血渍都意味着搏杀之后的两个人带着无尽的杀气。

    连他们八个人的好意人家都不以为意，他们难道上去抱打不平啊。

    八个人退后，互相看了看，苏祁深思的看了一眼跟前紧闭的房间大门，然后说：“我们先找房间住下，看看情况再说。”

    苏哲低声问：“大哥，就这么放任他们不管，要是那个男人异能的话，………………”

    其他人都是眼神一凛，谁都知道被抓伤和咬伤之后会怎么样，毕竟这一路上他们三十个人现在就剩下这八个，都是这么一步一步走过来的，也看多了这种事情。

    苏祁说：“别管人家，难道我们上去把人杀了。那个女人都不怕，我们怕什么？难道我们八个人还杀不了两只丧尸。”

    这是已经把江筱和唐瑄归类到了尸变的一类中。

    苏哲点点头，但是还是不服气的说：“我就是看不惯那个女人的嚣张，也不看看我们可是八个人，都是一路杀出来的，我们兄弟都是刀口舔血的活下来的，可不是那些随随便便的普通人可以比较的，起码尊重要知道吧？”

    苏哲对于江筱刚才的那番话，还是心里不舒服的，被人这么指着鼻子说这里是人家清理出来的，还那么的不近人情的冷漠，简直不像是末世的人类，冷血到了极点。

    尤其是江筱那一付他们要是再多废话，就动手的样子，真的让苏哲很不服气。

    不就是杀了几只丧尸吗？

    他们也杀过，这年头，谁还没有杀过几只啊。

    这似乎没什么新鲜的。

    苏祁摇摇头，“走吧，我们先找地方休息，你计较那么多干什么，和都要尸变的两个人计较，有意思。”

    八个人找了两间还算干净的房间休息，他们才发现，这里房间里的丧尸都已经清理干净了。

    还真的像人家那个女人说的，这里是他们清理过的。

    苏哲看了看空荡荡的隔断，拉开柜子，什么都没有。

    八个人这会儿明白了江筱肩膀上的包裹里是什么了。

    应该是这些隔断里的食物和水，苏祁猜测，应该那一男一女和对面的五个人应该不是一伙的。

    起码看刚才的血淋淋的样子，也能才出来一个大概。

    应该是五个人趁着人家两个人出去杀丧尸，于是偷了人家的食物和水，一男一女回来，于是本来就不是善茬的两个人杀上门去，拿回了自己的东西。

    苏祁看了看大家，“还有多少食物和水？”

    每个人身上都背着一个背包的，但是物资这一路都没有来得及补充，主要是疲于奔命。

    剩下的应该不多。

    八个人清点了一下，只有五包方便面和三瓶水，还有两包饼干。

    苏祁也是叹气，这没办法。

    八个人的消耗也是很大的。

    分配了食物，八个人沉默的咀嚼着嘴巴里干硬的方便面，一瓶水轮流着传递，每个人一小口一小口的抿了些用来送干硬的方便面下去。

    苏祁也知道这样坚持不了多久。(未完待续……)