
    江筱是被唐瑄起床的动静给惊醒的，似乎一回到这里，江筱的所有的神经瞬间就恢复了当初的警醒，即使一晚上都是在深度睡眠，但是稍微任何一点点的动静，江筱都会醒来。

    而且昨晚上外面也不太平，应该一楼大厅有人进入的，起码江筱的耳朵告诉自己的信息就是，有人闯入了。

    不过是人的话，江筱是不介意的，这地方又不是自己家的，自己能来，别人也一样能来。

    要是丧尸破门而入的话，那就不太喜欢了。

    不过江筱是不担心的，丧尸现在阶段还具有那种爬楼梯的敏捷性，只能在一楼打转的。

    唐瑄回身看到江筱已经手里握着骨刀，爬了起来，站在了窗户跟前，这里的玻璃窗跟前可以看到酒店庭院的情况。

    “嗨，醒啦。”

    唐瑄走到地上的那堆床单跟前，拉开，就看到了满意的结果，伸手从里面拿出一瓶水，扭开盖子，咕咚咚的喝了下去。

    江筱看了看外面，庭院里的丧尸很多，竟然一夜之间多了至少一百多个丧尸。

    都在院子里徘徊，摇摇摆摆，还是那副让人恶心又惊恐的模样。

    但是天色可没有大亮，连本应该出现的太阳也看不到，昏暗的让人心情郁闷。

    江筱突兀的想到，自己似乎忽略了，应该是在末世开始的一个月里都是没有见过太阳的，据说这没有阳光的日子就是丧尸们最虚弱的时光。

    等一个月的时间过去之后。太阳大方的照射四周的时候，也是整个丧尸变异提升的时间节点，于是一个月之后。变异丧尸和新型的一级，二级丧尸都在慢慢的出现，开始超越了那些普通的丧尸。

    而人类就是从这会儿开始发现，自己原本以为的可以安逸的躲避着的日子结束了。

    丧尸开始有能力追杀人类这些猎物，也开始会爬楼梯，会凭借自己的灵敏嗅觉找到躲藏的人类，这才是人类真正的灾难的开始。

    江筱看了看时间。自己必须开始了。

    把背包卸下，走过去拿了一瓶水和一包饼干，还有一袋牛肉。

    在开始之前。自己最好是补充足够的食物，免得自己开始激发的过程里撑不住。

    也找出来两袋牛肉和饼干扔给唐瑄，男人的摄取量应该要比自己多很多吧。

    唐瑄拧眉，看了看江筱。“对我这么好。不会是有什么诡计吧？”

    江筱头也不抬，狼吞虎咽，含糊不清的说：“爱吃不吃！”

    真是好心当作驴肝肺。

    唐瑄吃掉了江筱递给自己的东西，然后瞅了瞅外面的丧尸，眼神幽暗，开始沉思，一边用手指轻轻的敲打着窗户的玻璃。

    这是唐瑄无意识的时候的思考的动作。

    江筱走过来，看了看唐瑄的视线。然后笑着问：“你不会是想去抓一只丧尸回来吧？”

    唐瑄目光一寒，扭头直愣愣的盯着江筱。那目光里的含义飘忽不定。

    “你什么意思？”

    江筱吃掉最后一块饼干，拍了拍手，说：“就是你认为的意思啊？不就是你想要让丧尸抓伤，然后来激发异能吗？难道我说的不对？”

    不用想，江筱都知道唐瑄要怎么做，因为异能激发当初的十年都是要靠这种最原始，而且成功率极低的方法来完成的。

    江筱相信，即使是那些世界的参赛者，也还没有掌握完整的方法。

    要知道自己当年的额那本破烂的资料，说白了是多次大战之后，从某个几千年的冰川之下发现的，据说当初的很多资料都因为新大陆的诞生一一销毁了。

    那本书就是最后的历史性的遗迹。

    所以江筱相信，没人知道这个事情的。

    唐瑄果然本来绷得很矜持的板着的脸，犹如冰山破裂般，碎成了一块一块的，带着不可置信的惊诧。

    “你，你怎么知道的？”

    唐瑄当初是留了一手的，毕竟在没有进入比赛之地的时候，很多秘密还是不要公开的好，免得没有做成合作伙伴，反倒被人出卖。

    这是唐瑄很多的次的经验之谈，要知道末世里不光是丧尸很可怕，会置疑于死地，就是那些同样的参赛者也是敌人，毕竟只有三千的名额，只要杀死够多的其他参赛者，那么剩下的进入名次的机会就是很大。

    所以人心是最要防备的。

    但是唐瑄还没等自己把秘密说出来，这个自己看起来既没有对自己威胁很大，必要的时候还可以推出去做挡箭牌的伙伴，基本上在唐瑄的心里，江筱就是自己的一个踏板。

    一个很好的选择的踏板，帮助自己跳上三千名次的阶梯。

    可是现在人家随随便便的就说了自己隐藏的秘密。

    这自己以为是秘密的秘密，在江筱那不屑的语气里，唐瑄都不知道自己该给出什么反应才是应该的。

    江筱呵呵笑了笑，打开背包，开始在里面翻找物品。

    “唐瑄，其实你没有开诚布公，我都知道，你想要我做你的踏脚石，我也知道，但是现在我们是不是应该再次好好的谈一谈合作的问题。”

    江筱拿出袋子里的晶核，这些九阶的晶核对于激发异能来说能量太过于霸道，自己必须用药剂稀释的。

    看了看四周，终于看到了茶几上的三只玻璃杯。

    指了指，对唐瑄说：“给我拿一下。”

    唐瑄走过去，拿了一只杯子，递给江筱。

    坐到了江筱的对面的地上，问：“为什么我们要重新谈合作的问题？”

    江筱的话已经传递出来一个信号，人家手里的底牌恐怕要比自己更强大。

    江筱拿出一颗晶核扔到杯子里，抬头看着唐瑄说：“因为我有办法做到万无一失的激发异能，没有任何副作用的百分之百的成功率，这还不够吗？”

    唐瑄几乎是跳了起来，呼吸都要消失了，胸口里那种涌动的激动和砰砰的心跳声，让唐瑄不知道面前的这一切是自己的幻听，还是是真的。

    “你，你说什么？”

    江筱摇了摇手里的杯子说，“我说百分之百的异能成功率。”(未完待续……)