
    不过这个动作，把男人给弄愣了。

    这是怎么回事。

    这女孩傻了啊。

    自己可是要杀人的，这人还关上门。

    难道认为关上门就能把那些食物水藏起来不成，这会儿可不是用嘴巴讲道理的时候，自己手里的消防斧可不是吃素的，即使对面的那个姑娘手里拿着一把模样稀奇古怪的刀子，可是就那个小身板和自己一比较，有可比性啊。

    正常的情形不是应该把手里的东西交出来，起码保命是没问题的，自己只是求食物和水，也不想没事儿杀人，又不是杀人狂魔。

    不过没等男人说话，他身后有声音传来：“王志强，你在干嘛？磨磨蹭蹭的，一个小姑娘都收拾不了，看你那个熊样儿，咱儿子都饿坏了，快点。”

    那个女人从男人的身后钻出来，一只手指着男人的脑门骂道。

    男人显然习惯了这样子，也不躲闪，就那么被女人戳了几下，然后女人转过身来，对着江筱嚣张的斜眼打量了一下，说：“把你那里的东西都拿出来吧，我们早就看见了，这一层楼吃的东西都被你收走了吧？现在拿出来吧。看在你拿出来的份上，我们也不会赶尽杀绝的，会给你留一点。

    要不然你也看到了，他们男人是不好说话的，再说了要是真的遇到丧尸什么的，他们三个男人可是比你一个小姑娘强的，我们可以让你和我们一起的。起码你活下去没问题。也算是救你一命。以后你就负责给我们做吃的，伺候我儿子。”

    那样子几乎是施舍江筱一样。

    那口气带着无形的嚣张和炫耀。

    江筱都不稀得搭理这样子的人。

    想要东西，这里这么大。多的是房间。不是有三个大男人嘛，足可以清理出来一些房间，自给自足是完全没问题的。

    可是却想着打劫自己一个女人。

    还不是看自己一个人，又是女人，还是一个年龄很小的女孩，觉得好欺负啊。

    在那里都不乏欺善怕恶的人。

    女人那副一脸施舍的刻薄的样子，让江筱心里心烦。但是显然对于江筱的反应没有人注意，起码那个女人就没有看出来，看到江筱还是站在那里一动不动。就趾高气扬的想要推来江筱，闯进江筱身后的房间。

    那副身板想要把江筱挤到一边，不过也就是一瞬间，女人就发出了一声凄厉的尖叫。

    “啊…………”

    一声断喝。“闭嘴！”

    女人那高亢的尖叫刹那就消失在了嗓子眼里。一脸涨红和惨白交替的在那张还算是精致的脸上闪过。

    脖子上一把骨刀正架在脉搏的地方，骨刀那尖利的尖端已经划破了女人的脖子上的皮肤，有浅浅的血渍还是渗透了出来。

    一旁的男人几乎是不做第二反应，就举起了手里的消防斧，拿斧子高高的在江筱的头顶的位置。

    “你可以试一试，看看是我的在动作快，还是你的动作快。”

    江筱连眼皮都没抬一下，这个男人难道没脑子啊。

    这三层的丧尸都被清理过了。要是这里只有自己这么一个小姑娘的话，那么他们就不想一想。自己是可以招惹的吗？

    这是脑子有多少坑啊？

    女人腿已经软的站都站不稳，声音早就从那种高傲的天上掉落在了地上，颤抖着嗓子对江筱说：“小妹，小妹，是姐姐有眼不识金镶玉，姐姐错了。你就饶了我吧。我还有一个七岁的孩子呢。这世界已经变成这个鬼样子了，我们不能自相残杀啊。”

    一边斜着眼睛对男人说：“王志强，你千万不要乱来，你想我死吗？”

    不斜眼都不行，主要是江筱的骨刀家的位置，那锋利的刀刃可是还在自己的脸颊紧贴着，自己稍微敢乱动一下，估计脖子就保不住了。

    王志强不知所措，本来也不是一个心狠手辣的人，本来想着对面就是一只小绵羊，可以趁机省些力气。

    哪里知道根本是自己看走了眼。

    王志强叹息，还不是自己老婆黄桂美刚才唠叨着一个小女孩怕什么，三个大男人还打不过一个女孩子啊。

    又说什么，这世道已经都这样了，为了活下去，一个小女孩算什么，拿斧子威胁一下，估计就吓得老老实实的交出来了。

    所以他们才动了心思，毕竟要是真的要面对那些丧尸战斗获取食物的话，还真的危险，他们五个人一路过来，那也是九死一生的，起码是看到很多人都被那些丧尸撕碎吃掉了。

    而且他们杀死过丧尸，很困难，基本上，一个成年男人杀一只丧尸的话，很费劲的，这种怪物力气很大，虽然行动迟缓，但是并不像想象中的那么容易。

    他们三个人合力才杀死了一只丧尸，还差一点被抓伤。

    所以这种选择题，是很容易的，大家都一致选择了对付对面的那个姑娘。

    起码杀人和杀丧尸比起来，大家宁愿杀人了。

    可是那里知道，这里的女孩都是硬茬子。

    人家那个速度，让王志强想要反应，都来不及，自己老婆就落到了人家的手里，这种僵持的状况怎么解决啊。

    王志强也是为难。

    黄桂美的那一声尖叫，显然惊动了里面的那两个男人，两个人一人手里拎着武器冲了出来，看清楚眼前的这种情形的时候，两个人死死的握紧手里的西瓜刀和消防斧，目标就是江筱。

    但是也不敢轻举妄动。

    这种情况，他们都没有经验，这杀人也不是谁天生学习过的，面对这种两难的问题，三个人都是紧张的不行。

    “你快放开她，要不然，要不然我们不会放过你的！”

    两个后出来的男人中的一个对着江筱虚张声势。

    不过显然江筱不为所动。

    王志强毕竟是年纪最大，所以面对这样的处境，还是第一时间反应过来。

    那手里的消防斧收回来，斧子的尖端垂下来。

    “对不起，刚才是我们不对。你放了她吧。我们井水不犯河水，以后我们不会找你的麻烦的。不是我们怕了你，你想就算是你杀了她，你一个人打得过我们三个吗？我可以保证只要你放了她，我们绝对不会再打你的主意。”王志强开始动之以情晓之意义。(未完待续……)

    PS：此章节名错误，应该是………………抢劫。抱歉。