
    所有人都不说话了。

    谁也不会干的。

    都不傻。

    江筱和司家的感情有那么深吗？

    他们这些地地道道的吃着司家的饭长大的司家人都没有那么高尚，更不要说要求江筱这个从小就流落在外的司家人了。

    可是谁甘心放过这个机会啊。

    有人开口了，小声的说：“可是，可是，你是司家的继承人，那么你就有责任照顾所有的司家人。”

    有一个开口的，就会有第二个。

    继续有人说话了。

    “再说了，你的一切都是司家的，你的秘方，你的秘籍，那还不是司元留下的，那就是我们司家的，你就得拿出来。”

    “就是，你们嫡系的也不能这么欺负人。”

    “就是，江筱，你要是今天不拿出来，我们就不走，你这个继承人就别想当得稳稳当当的，我们可不怕，反正那个位子也不可能是我们的。”

    “就是，看她江筱一个小丫头，能有什么本事，没有我们这些人的帮忙，你还不是什么也不是。惹恼了我们，你这个继承人也别想当。”

    这是威逼利诱的上啊。

    江筱嘲讽的笑了笑，再看了看四大长老，那四位老头子已经是义愤填膺了，大手一挥，周围的暗处已经闪现了一簇簇的黑影。

    应该是长老们的暗卫。

    有人看出来不对，赶紧闭嘴了。

    但是大多数人可不怕。法不责众这句话到哪里都是适用的，江筱她还能把这里所有的人都杀了。

    别说江筱不敢，就是司建楠。司建元也不敢的。

    这就是人们的依仗。

    司建楠司建元看着江筱，两个都不说话，也不出面，都在想要看看江筱会怎么办。

    毕竟这孩子的一切他们都不熟悉，这是一个很好的看清楚江筱的机会，毕竟作为继承人来说，要是自己都处理不了这些小事情。那么就算是惊艳的天才，那也不是一个合格的继承人。

    不是说需要江筱自己亲自处理琐碎的小事，是因为一个较强的心理素质和处理事务能力都是展现一个合格领导者的必要条件之一。

    他们可以辅助江筱的东西有很多。但是面对任何危机的时候的应对的能力，才是最重要的，这些虾兵蟹将的要是也能为难住江筱。

    司建楠和司建元对于江筱这个领导者的地位是堪忧的，毕竟一个天才要是没有一定的手段和能力。那么最后只能沦落到辅助攻击力量的下场。

    他们想要的是一个天才。当然更想要的是一个适合领导别人，甚至是无所不用其极手段的当家人。

    这才是每个人想要的。

    司家需要的是领导者，不是一个司家的天才。

    众人看到司建楠和司建元都不出声，气焰更是嚣张了，毕竟这里能够让大家惧怕的是司建楠和司建元这两座大佛，人家都不吭声，那就是说没准备给江筱撑腰。

    只要这两个人不吭声，谁还会害怕啊。

    四大长老也不能射杀掉所有的司家人。他们的职责是辅助保护魔域深渊的主神，可不是保护司家的江筱。

    这是有本质区别的。

    四大长老就算是想要做什么。恐怕也要掂量一下，这是违背魔域深渊的准则的。

    有恃无恐的人们继续大放厥词。

    “江筱，你还是快一点拿出来的好，我们也不为难你，只要你把秘籍拿出来，我们保证还是对你言听计从的，你这个继承人还是大家承认的。”

    “对啊，你做你的继承人，我们做我们的司家人，各不相干，再说你也不吃亏啊，毕竟我们强大了，你才能得到最大化的军事力量的帮助，对吧？”

    “就是，快拿出来吧！”

    这些人几乎要急不可耐。

    江筱看着一张张充满着贪婪**和嚣张霸道的面孔。，这些人其实江筱很多都不熟悉，但是这些人在逼迫自己。

    即使自己不是真正的江筱，不是一个司家的人，但是这么被人欺负和逼迫到了头上，心里和思想上都是极度不爽。

    江筱甚至偏激的想，要是把自己兜里的那些什么爆炸药剂，什么毁灭药剂什么的都扔出来，按照现在的密集度，应该司家不会剩下什么人了吧？

    可是还是要冷静。

    “你们在干什么？”

    一道冷冰冰的声音传来，所有人都有点心凉。

    这是江梓颜的声音。

    果然江梓颜这会儿已经走出矿山了，刚才本来愉悦的表情在看到被人这么围攻的江筱这种场景，瞬间怒火就被点燃了。

    “我们没干什么。就是再和江筱讲理。”

    “江筱作为继承人，那么就有义务要帮助我们把矿山开发出来，自己手里握着秘籍不拿出，还想让我们为你们卖命，没门儿！”

    “对，没门儿。我们也是司家的一份子，有了好处就不想着我们，凭什么？”

    火力全开的对准了江梓颜。

    江梓颜冷笑，素手一挥，身后和四周立刻出现了层层的护卫，那些护卫都是全副武装，手里的弓弩对准的方向就是司家的众人。

    所有人一窒，这是江梓颜想要杀人灭口。

    不可能，还有司建楠和司建元在，江梓颜不敢的。

    这是所有人心里的想法。

    江筱拍了拍江梓颜的手臂，安抚的说：“别担心，我能应付的。”

    然后转身面对所有人说：“你们大家一直在要求我把秘籍交出来。秘籍的确有，但是要我交出来，凭什么？”

    “我可以承认我是司家的继承人，但是就凭你们的能力，还不足以担当起我手下的精兵强将的能力，那么我凭什么把我足以要挟你们的把柄交到你们手上。

    谁都不傻，你们既不想听从我的命令，还想让我白白的把手里的秘密拿出来。想的倒好。

    你们以为你们可以威胁我吗？不就是一些残兵败将的，你们的部队和实力，我可以立刻组建几百人，当然也许你们认为我没有你们的支持，就没办法做成事情。

    那就错了，这里除了司家以外，还有大概四十个种族，当然我知道的不多，凤仪族，秕子族，可是我相信，我要说拿出一部分的利益和他们交换，帮助他们装备强大，我相信，和我结盟达成协议的人不会在少数。

    那么你们还有什么用？”(未完待续……)