
    人们心里都是大惊。

    这要是所有的矿山的所属权都被江筱拿到的话，他们还有什么底气和本钱养军队啊。

    可是怎么说这个话呢。

    江梓颜第一次感觉自己属于是扬眉吐气了，这么多年这些司家的人没少给自己下绊子，制造麻烦，就是看不起自己，就是认为自己是踩着司元的肩膀走上这个位子的，占着这个位子，就是为了一个还不知道存不存在的继承人。

    现在你们看到了，这就是你们看不起的继承人。

    这是一个让你们谁都无法无视的继承人。

    耀眼炫目的让所有人都无法拒绝的继承人。

    即使她只是一个女人。

    在阳光的照射中，江筱身后映衬着一圈淡淡的金色的光影，那散发着淡淡青色光芒的黑发，顺滑的闪烁着耀眼的光晕。

    像是一尊女神雕像，圣洁而高雅。

    所有人心里都是复杂的。

    现在的局势，很让人无奈。

    谁也不知道，江筱的本事是什么样的。

    到底是只有一次的瞎猫碰到死耗子呢，还是胸有成竹。

    如果试下去。

    要么江筱手里的矿山会越来越多，要么就是只有一座。

    可是谁也不愿意看到自家手里的矿山易主。

    这的确是一个很艰难的抉择。

    司建元和司建楠脑子转的很快。

    要知道江筱要是真的这么有本事，那么就不需要说这么一番话。

    两个人心里都是惊异。

    难道这只是一种手段。

    也许这座矿山也是司元当年已经详细的有了解决的办法的。只不过是江筱现在拿来用了。

    两个人对视。

    心意相通。

    “江筱，要不这样，也不需要很多次。怎么说我也是你叔爷爷辈的长辈，我为了大家对你的公平的见证，愿意提供一座我自己名下的矿山给你打开，只要这一次成功，我相信大家都会心服口服的。你看怎么样？”

    司建楠倒是很慷慨的说了出来。

    其实很多人都在心里嘀咕的是，要是真的像江筱说的那样的话，谁打开的矿山。那么矿山的所有权就是谁的。

    那么谁也不愿意把手里的矿山交出来的。

    所有人对于这样的提议还是满意的。

    在他们的心里只要江筱真的证明了自己的实力，那么司家这些族人就能趁机要求江筱把打开矿山谜题的方法交出来。

    那么大家谁都不会有损失。

    可惜，江筱可不这么想。

    江筱点点头。“好的，既然叔爷爷这么说，我作为晚辈自当遵从，但是既然大家都在。这也是唯一的最后一次考验。一但我解开。大家就不要再做很多的要求。

    我可没准备没完没了的和大家这么玩。毕竟还有很多的事情要忙的。”

    江筱提前声明，免得一会儿有人心怀不满。

    大家都点头应道。

    司建楠站出来说：“在这里我首先声明，我代表的是嫡系的所有人的长辈，江筱今天一但解开了我提供的矿山，那么我会第一个站到她的身后，成为她的支持者。任何人再有刁难都将是我们司家的敌人。

    当然要是江筱没有解开，我也不会为难她，不过我们就会商议如何选出最新的继承者。并且江筱要无条件的服从司家的安排。”

    这话是把所有的利害关系都说到了，也封堵了所有人的后话。当然也包括江筱的。

    这一下就把江筱的命运和司家彻底的捆绑到了一起。

    江筱就算是这回想抽身都没有可能。

    失败和胜利都要和司家共存亡。

    这种荣辱与共的想法，大概是司建楠早就想好的，要把江筱绑在司家这艘战船上，绝对不给她任何撇清自己的机会。

    这就是老奸巨猾。

    江筱心里那个懊悔啊。

    这个司建楠太狡猾了。

    这人家的话很占理，还把自己死死的捆绑在这里，成为了司家可以利用的棋子。

    无论自己是作为继承者，还是作为一个抛头颅洒热血的小卒子。

    看来是自己想象的太美好了。

    实际操作起来，自己还是少了很多的谋算。

    这就是差距。

    不过江筱反而更加有了信心，作为一个卒子的话，也许自己没有发言权，但是作为继承人，那么自己岂不是多了很多的优势，起码这个老奸巨猾的司建楠那就是最好的策划者，起码自己面对以后的征战，有人会比自己更操心。

    呵呵，也不知道是谁绑架了谁。

    江筱乐呵呵的想，谁掉进了谁的陷阱还真的说不准呢。

    江筱摇头，然后一脸的忐忑的说：“叔爷爷，你这话我还是有点惶恐，我所知道的有限，希望我可以不负众望。”

    这样子活脱脱就是一个心里没有多少底气的人说的话，也是一个被吓坏了的孩子的样子。

    司成名那个得意，因为刚才父亲的话，瞬间就让司成名想明白了，估计是父亲想到了这个江筱后面还有一个出谋划策的江梓颜，这今天的这个场面恐怕是早就安排好的。

    所以父亲才能精明的想到了要怎么拆穿这些，自家的矿山一座都没有打开过，要是江筱解不开谜题，那么谁还不知道是怎么回事。

    那么理所当然的继承人的位子就不是江筱的，司成名得意的想，那么自己当然是顺位的第一继承人。

    起码在天赋上除了江筱以外，就是司成名了。

    那么这一切就是自己的了。

    江筱也只能乖乖的做一个棋子。

    当然自己也没打算要她的命。

    做多是不待见，指派她去做一些危险的任务，这可是继承人的特权啊。

    想着江筱也许某一天就消失不见了。

    司成名还是不太解气。

    本来好好的一切却要费这么大的力气，还不是因为江筱的突然的出现，这个突如其来的江筱打破了一直以来大家心目中的格局。

    就是这个天赋两百的江筱。

    司成名恨不得吃掉这个江筱，当然想要江筱消失的恐怕不只是司成名，司建元的那两个双胞胎儿子恐怕不比司成名好受。

    所以司成名也不得不暗自赞叹自家父亲的好手段，这一石二鸟的计策啊。

    江筱会被拉下来，江梓颜恐怕也脸面无光，这个主神的位子也应该早早的就交出来。

    天啊，想一想就是很兴奋的一件事。(未完待续……)