
    苏祁一步一步走过去，攥紧了手里的消防斧，杀人也许以前苏祁没有这种想法，但是在遇到魏子楠他们一伙人之后，这已经不是稀奇的事情。

    现在苏祁是第一次有了想要真的杀死一个人的想法，非常的强烈，这种冲动甚至让苏祁想要立刻实施。

    已经不能压制住苏祁的理智。

    自己的亲人。

    自己最后一个亲人，自己相依为命的兄弟，就这么被人当做不小心的一个结果。

    苏祁觉得想要真的不小心一下，看看不小心是一种什么滋味。

    程子明拉着程浩不自觉的朝后退，苏祁的气势太吓人啦。

    这明显的要杀人。

    程子明也知道自己刚才的那话有点问题，可是当时没有过脑子，就那么顺嘴的一下子说了出来，现在在想反悔，那里有那么容易，急忙对老墨和何彦斌说：“老墨，何彦斌，我是有口无心的，真的，我没有坏心的，我也不想的，老墨，我不想死，你们救了我们，也不能草菅人命啊。”

    这话让老墨和何彦斌都嘴角抽了抽，两个人不约而同的往旁边一闪，让开了一条路。

    草菅人命！

    这词还真的好啊。

    两个人都是无语。

    程子明一看不管用，立刻跪倒了地上，拉着身边的程浩鼻涕眼泪就开始哭上了，“大哥啊，饶命啊。我要是死了，我儿子也活不了了。你看看这孩子还真小，要是没有人照顾，真的会死的。你饶了我吧。我真的知道错了。您大人有大量。我给你磕头，我给你赔不是，求求你饶了我们父子两个吧。”

    李秀上前拉住了苏祁，“别冲动，杀了他们两个，也救不了苏哲，还不如感觉看看苏哲的伤势。”

    不是李秀善良。是这会儿的苏祁太冲动了，就这么杀了一个人，害怕苏祁过后会后悔。

    没必要为了一个人渣搭上苏祁的良心。

    苏祁果然被这话打醒了。几步就走到了江筱的面前。

    什么话也没有说，就那么直直的双膝一弯，跪在了江筱的面前。

    “我们兄弟的命以后都是你们的！”

    江筱无奈啊。

    一把扶起苏祁。

    自己不习惯有人这么跪着。

    唐瑄走过去查看了苏哲的伤口，黑色的黑气已经蔓延到了半个身子。

    苏哲已经有些浑身打摆子。开始颤抖。忽冷忽热的，这是病毒开始发作的前兆。

    江筱看了看，用手掌心里的水流给苏哲清洗了伤口，冲刷了伤口的所有的地方，然后对苏祁说：“先找地方，我们需要一个安静的地方休息，今天是走不了了。”

    的确，苏哲这阴差阳错的被丧尸抓伤。无论能不能激发异能，都是需要一个地方休息的。

    苏祁背起苏哲。看了看李秀，这里是李秀老家，那么李秀最清楚到那里去。

    李秀赶紧指了指前面的小院，说：“跟我来！”

    领先走过去。

    老墨何彦斌，江筱还有唐瑄跟在后面，苏祁是最后一个背着苏哲。

    程子明死死的抱着儿子程浩，哆嗦了半天，终于不用死了，最后还是哆哆嗦嗦的跟在了苏祁的后面。

    但是是远远的，也不敢靠前，就怕苏祁一个后头要了他们两人的命。

    走了一百多米，李秀站在了一座黑色的大铁门的小院子的跟前，大门是紧紧关闭的，里面没有任何的声音。

    李秀试着推了一下，里面上了锁。

    心里似乎定了一下，锁着门就意味着里面至少在末世发生前是有人的。

    敲了敲门，声音在空旷的四下里变得吓人的巨大。

    李秀心烦意乱的想着，里面的亲人会是什么样子。

    但是没有任何的声音。

    “爸，妹妹。是我，李秀。”

    李秀喊了一声。

    江筱方开了精神力早就把里面搜了一边，院子里没有丧尸的气息，有的也是人类的气息，所以江筱倒是也不担心。

    只要不是已经尸变了，是人还是好办的。

    江筱看了一眼苏祁背上的苏哲，这孩子已经浑身滚烫，肌肉都在抽搐，额头上是冷汗滚滚的，看样子不是很好。

    但是江筱也知道自己即使是想要给苏哲一次激发异能的机会，也不是当着这么多人的面。

    在李秀几次的呼喊之后，院子里终于有了一些动静，细微的脚步声传来，到了大门边上才停下。

    李秀一下子就激动的连连喊道：“我是李秀，爸，妹妹，是你们吗？快开门。”

    大门打开了一道缝隙，李秀猛地就扑了上去，不知道是大门里的人故意没有用力，还是李秀过于激动，整个人就撞进了大门里。

    其他人也都跟上了。

    大门里，一个贼眉鼠眼的瘦高的男人扶起了李秀：“李秀，你回来啦！”

    李秀一看，一下子挣脱了这个人的手臂的搀扶，问：“黄全兵，我爸和我妹妹呢，你怎么在我家？”

    看来是认识的。

    黄全兵不快的放开了李秀的手臂，刚才那手指下的细滑的感受，还在心里摇曳呢。

    掩饰地眼底的淫邪，跟李秀说：“我也不知道，当时我和村里的几个人正在路边的大道上修房子，结果就有人开始昏倒咬人，我们太害怕了，就看到你家的大门开着，就跑了进来，拴上了大门，没看到你爸和你妹妹。这不是一直躲在这里就没有出去过，要不是听到是你的声音，我们也不敢来开门的。”

    躲躲闪闪的说了一番话，黄全兵招呼李秀和李秀身后的几个人进屋。

    不过在看到苏祁身上的苏哲的时候，还是说了一句：“这人恐怕要变成那些怪物的，还是去那边的屋子，别到时候祸害了别人。”

    苏祁也不说话，就是看了看黄全兵指的屋子，就背着苏哲过去了。

    这边的李秀老墨何彦斌，还有江筱和唐瑄走进了正房。

    程子明带着程浩躲躲闪闪的藏在一边，没敢进来。

    屋子里一进来就是一股的说不出的臭味和汗味的混合味道，呛得几个人都是差一点就吐出来。

    里面竟然还有四个男人，都是一个村里的，李秀还都认识，是这个村里有名的地痞无赖。(未完待续。)