
    魏子楠也知道这不是自己耍性子的时候。

    这不是自己的手枪占据优势的时候，更不是人家畏惧的地方。

    端了饭碗，走到了苏祁的身边。

    坐下来。

    对面刚才还在窃窃私语的苏祁和苏哲立马就警惕的看向魏子楠。

    苏哲那眼睛都要瞪圆了。

    满脸的写满了不欢迎。

    都快要写出字来了。

    苏祁还好，看到魏子楠的不请自来，倒是满脸的笑意，但是也不说话。

    其实魏子楠想干什么，苏祁是心里有数的，都不是小年轻，成年人的思维，再加上面对的境地，谁都能猜出来个一二。

    这是明摆着来刺探情报的。

    可惜的是，魏子楠不知道，苏祁就算是已经手里有了一手的情报，也不会告诉他的，这可是自家的独家的隐秘，也是和唐瑄，江筱建立的最初的合作，绝对不会像搞砸的。

    魏子楠坐下来，用手里的筷子扒拉了几下饭菜，这饭菜论起来是很久没有吃到了。

    但是因为心情的缘故，这会儿也变的味同嚼蜡。

    “苏祁队长，刚才多有冒犯，您可别介意啊。”

    这话说的相当卑微。

    这是道歉？

    这开场白是够谦逊的。

    苏祁还是笑的满脸的春风，“那里，魏子楠队长，刚才都过去了，我们都是为了一个目的，活下去。所以绝对不会介意的，毕竟我们现在是一条船上的人。还是要同舟共济的。”

    就算是真的心里有什么，苏祁也不会说的。

    受伤快要死了的不是你的兄弟。所以你才会说话这么轻巧。

    换个处境的话，大概魏子楠就不会这么说了。

    苏哲不耐烦的瞪大了眼睛，说：“姓魏的，有话就说，有屁快放，我们可没有那么多的时间跟你废话，你说不介意就不介意啊。躺在床上的不是你的兄弟，当然你可以这么说的轻松。”

    这小子是绝对不会迂回的，和苏祁那就不像是一个爹妈生的一样。

    暴脾气啊。

    苏祁推了一把苏哲。喝道：“到那边去吃饭，这里有你什么事情？”

    就把苏哲硬是给推到了一边去。

    苏哲不满的嘟嘟囔囔的坐到了那边，满肚子的怨气，低头死命的开始朝嘴巴里把饭。看的那边对面坐着的陈叶汉。感觉都有点噎得慌。

    被陈叶汉的目光那么看着，苏哲猛地抬头，喝问：“你不饿？”

    陈叶汉讪讪的笑了，赶紧低头吃饭，嘴巴里塞满了饭菜，心里那个泪流啊。

    这是自己招谁惹谁了啊。

    苏祁回头对魏子楠说：“对不起，小孩子，脾气不太好。总是给我惹是生非的。”

    也不说苏哲的话冒犯了魏子楠。这就是变相的承认苏哲的话里的道理。

    魏子楠有点心里不满，但是还是努力保持着自己脸上的笑容。但是多少嘴角还是有点僵硬，透漏出来些许的不乐意。

    嘴上还是客气的说着：“没事，没事，都年轻过，誰还没一点脾气呢。今天就是想问问老弟，我知道你和唐瑄他们是朋友，就是不知道这两位什么来路啊？”

    这是急转话题，直接拉到了正题上，不给苏祁躲避的机会。

    苏祁轻笑，这人太心急了。

    “魏子楠，魏队长，其实唐瑄和江筱我也是才认识不久的，当然比起您来，我们是多少还有些交情的。但是这两个人的来历我也不知道，不是我不说，是因为我到达那座酒店的时候，他们已经在了。”

    苏祁这半真半假的话，足够取信魏子楠。

    魏子楠猛地想起，自己似乎见过江筱。

    脑子里灵光一现，没错，自己带着人杀到酒店的那天，似乎在三楼的安全通道那里见过这个女孩子，就是这么一副鬼样子，手里似乎拿着的就是那把骨刀。

    心里暗暗悔恨，当时自己只是不想惹事，看到幸存者也没有当一回事。

    这二年幸存者那么多，谁还会特意去注意谁啊。

    大多数遇到的幸存者都是打着主意想要跟着自己的队伍受到保护的意图，自己早就不胜其烦，所以对于任何幸存者都是不报接纳的目的。

    基本都是排斥的反应。

    当时自己可是没有想到酒店里会有人。

    真是失误啊。

    要是当时自己要是和江筱释放一下善意的话，大概现在就不一样了。

    起码要是当时拉拢江筱和唐瑄到自己的队伍的话，现在情形应该是不一样的。现在说什么都晚了。

    不过回过头想，江筱当时应该已经有了水系异能，要不然也不敢一个人就那么站在楼梯口看着自己这些人上楼，神情木然，根本没有任何激动起伏。

    根本没有一点幸存者看到救援的那种兴奋的感觉。

    太过于平静和冷静。

    “那么，苏队长有什么想法？”

    魏子楠想要和苏祁结成同盟。

    这是必须的。

    苏祁神色自若的吃着碗里的饭菜，说：“我能有什么想法啊。其实我们原本也是三十多个人的队伍，但是你也看到了，现在剩下几个人了。

    再说现在底下的情况，魏队长你也看到了，几百只丧尸围着，我们就算是真的有本事杀丧尸，可是就算是累死我们，大概也杀不出去的。我是肯定没办法的。”

    苏祁吃干净了碗里的饭菜，放下筷子，看着魏子楠。

    魏子楠眉头深索着，这话苏祁没说错，就是他们加起来也不够杀死这么多丧尸的。

    丧尸有多么难对付，他们早就知道。

    看了看楼下，目光一转，问：“可是不是有唐瑄和江筱吗？他们两个可是和我们不一样的，那样的能力的话，应该可以杀出去的。带着我们杀出去，应该是不难吧。我看唐瑄一次就能干掉几个的。”

    这是在打唐瑄和江筱的主意。

    苏祁好笑的说：“可是人家要是真的杀的出去，为什么要带上我们呢？非亲非故的。”

    这主意也太无耻了，还想要人家给你出力保护你们杀出去。

    苏祁都没敢这么想的。

    唐瑄和江筱看起来就不是好惹的，两个人也不是随便就会给别人出力的人。

    恐怕这次的打算是不可能的。

    苏祁是不会掺和的。(未完待续。)