
    唐瑄看了看营地，这会苏祁他们已经做好了其他的工作，正在做晚餐，天色还没有完全的黑下来。

    一把握住江筱的手指，江筱抬头，看着自己白皙的手指被一双骨节分明的大手紧紧的握住，突然心里就有了一股涟漪。

    脸上有了微微的热意，用力想要挣脱。

    “别动，你要知道在这里必须宣示我的主权，这是规则，在男人占主导地位的地方，尤其是很多男人的情况之下，你必须在我的羽翼之下。”

    唐瑄坚定的没有松开，反而握得更紧。

    拉着江筱走向营地。

    江筱想要笑的自然一点，可惜自己都感觉脸上的肌肉有点不受控制的痉挛，还有热的发烫的脸颊。

    低低的在唐瑄耳边耳语：“我是未成年呢！”

    不相信唐瑄不知道，也不相信唐瑄不明白。

    唐瑄如沐春风的讪笑，斜睨江筱一眼，那眼神直接露骨的让江筱有点想揍人的冲动。

    这是什么眼神？

    难道自己有那么差啊。

    不就是年龄小，发育不太好啊。

    看了看自己偏平的胸口，江筱气结，好不好在营养不良的年代，自己能够长出这样子的身材，已经是够好的了。

    还鄙视人。

    “你不知道魔域深渊的一项特质，就是所有的魔域深渊的主神的继承人位子一但确立，生理成长将会飞速的加快。也就是你在魔域深渊一天的时间，其实你已经相当于在末世的一年，当然这种变化。到你二十五岁的正常生理年龄之后，就会停止成长，而且会一直保持。

    你不知道你父亲就是妖孽一样英俊非凡吗？还永远保持着二十五岁的青春吗？”

    那眼神像是再看一个傻子。

    江筱傻眼。

    这事情她真的不知道。

    还有这么一说吗？

    拿自己在魔域深渊都呆了很多天啦。

    早就二十五岁了。

    不对！

    自己在魔域深渊是呆了很久，但是实际作为魔域深渊的继承人来说，自己应该只有五天，就跟着唐瑄来到了这个该死的地方。

    那么自己算一算的话，应该有二十岁了。

    啊？

    江筱没想到还有这么一说的。

    这不是揠苗助长。

    难道不会有副作用吗？

    “那你也是这样？”

    这是江筱感兴趣的。唐瑄可是只有二十郎当的样子。

    唐瑄叹气，“我没你命好，你爹找的地方好。除了魔域深渊，再也找不出这么一个世界会有这样的规则，当然每个世界都有他们独特的规则，也是你们魔域深渊没有的。”

    江筱嘿嘿的笑着。那笑容明显不怀好意。

    还主动抱着唐瑄的胳膊。整个人都挂在了唐瑄的半边身子上。

    “那你们迷幻仙境有什么好东东啊？”

    那双眼睛眨啊眨。

    唐瑄感觉胳膊的地方压着一处软绵绵的位置，心里猛地一震，有一股热流在身体里奔流，似乎有控制不住的感觉。

    眼前的江筱似乎变得可口起来，变得鲜美多汁，芳香可口，好像一口吞下去。

    英俊的面庞一板，非常不给面子的把江筱给推到了一边。“该干嘛干嘛去。”

    然后很酷的朝着营地走去，把江筱给扔在了一边。

    江筱那个欲哭无泪啊。

    这个男人变脸也太快了吧。

    不就是问问嘛。又不会掉一块肉，自己都告诉他这么多的秘密了，难道他分享自己一点秘密会死啊。

    真是小气。

    真是吝啬。

    江筱瞪了半天的眼睛，根本没人理她。

    只好走回营地。

    坐到一边生气去了。

    唐瑄一回到营地，就直接把所有人集中在了一起。

    开会！

    唐瑄知道不能拖延。

    所有人都集中在了一起。

    很多人忐忑不安，其中尤其是程子明和程浩。

    唐瑄重来没有这么郑重的表达过他的立场和决定，这让所有人对唐瑄一直都保持着神秘感。

    也很有威势。

    看了看不安的众人，唐瑄开始讲话：“大家也看到了，现在来到了基地，这里的安全和防御级别都比我们见到过的任何地方好很多。我们不会留在这里，因为我们要去的地方不是这里，我们要找人。不过这个我们只包括我和江筱。

    因为一开始就只有我们两个人。你们大家都是后来陆续加入的，现在有一个选择，那就是你们可以选择留在这个基地，或者继续跟着我们走。

    但是很多话我不说，大家应该也知道，跟着我们继续走，谁也不知道会遇到什么危险，毕竟外面的丧尸太多了，我们每次杀丧尸都是在比较不集中的地方，但是我们接下来要去的很多地方就是大城市，那里人员繁华，集中，意味着丧尸的比例有多高。

    那么就意味着死亡率有多高。在这里你们也许只需要付出一些劳动力，就能换取食物，有人保护，可以安稳的睡一觉，但是在外面，没人会对你负责，只有你们自己。

    所以，现在需要你们做决定。当然，想要留下的人，我也不会难为大家，每个人需要交纳的粮食，我们可以提供，毕竟这些物资都是大家一起收集来的。”

    这话一说完，很多人都面面相觑。

    每个人脸上的神情都不一样。

    苏哲首先就急了。

    一下子就跳了起来。

    “队长，我可是和我哥都是跟着你们走的，说成什么我们也是一体的，我们不会留下的。”

    苏哲这一段时间跟着江筱和唐瑄可是学习了不少的异能方面的东西，在苏哲的心里对唐瑄和江筱很是崇拜的，再说宋祁可是死心塌地的跟着唐瑄和江筱的。

    虽然苏祁没有说原因，但是苏哲是弟弟，还是感觉得出来的，暗地里两兄弟也是有过讨论的，两个人可是一致意见那是要跟着唐瑄和江筱的。

    苏祁也站起来，表达自己的意见，“队长，我和弟弟是肯定追随你们的，你们去哪里，我们就在那里，无论生死险地。”

    这话就重了几分。

    老墨和何彦斌也站了起来，“队长，我们两个人不用说，这两条命都是你们的，更何况这不是要我们的命。当然是你们去哪里，我们去哪里。”

    这已经是四个人了。

    唐瑄心里有数。(未完待续。)