
    开出去有两百公里，唐瑄找了一个加油站加油。

    找到这个加油站可不容易。

    因为他们一路上都是沿着救援部队开出来的道路走得，这些救援部队几乎是一路的清理，不论是大小超市，还是商店粮站，只要是物资都会被清理一空，再加上那些跟在救援部队后面的车辆也都需要补给。

    所以江筱和唐瑄他们要想捡漏，都变成了一件非常困难的事情。

    这加油站更是。

    一路上，唐瑄已经看过十几个加油站了，根本没有一滴油剩下，都像是蝗虫过境一样，清扫的干干净净。

    他们想要补充一些物资和油料都变成了艰难的事情。

    最后这个加油站是离大路有十几公里的地方，没有人看到。

    要不是江筱刚巧下车解手的话，也不会无意间看到，也就错过了。

    他们才开到了这里。

    还不错，这里的确是还有油。

    唐瑄和江筱把车子开到了加油站。

    两个人下车清理了仅有的几个加油站工作人员的丧尸，唐瑄开始给车子加油。

    江筱则是直奔一旁的超市和餐厅。

    超市里有三只游荡的丧尸被江筱杀死了，然后找了一辆小平车的推车，这应该是超市装货物的。

    江筱在小推车上装了五箱矿泉水，这些还是必须的。

    虽说自己是水系异能，但是也不能所有喝的水都靠自己出产啊。

    还有有备无患的好一些。

    还有方便面火腿肠。卤蛋咸菜，牛肉烧鸡什么的，都是一整箱一整箱的装在了车上。江筱可没有任何的犹豫。

    路虎的后备箱可是足够宽敞的。

    把这些都一车一车的送过去，装进去，其实后背箱还是很空旷，你就可以想象一下，路虎的后备箱有多大了。

    不过也没有完全装完，毕竟超市这么大，也不可能自己全装走了。再说江筱已经看到苏祁他们下车过来唐瑄的跟前说话呢。

    不是江筱心软，实在是明知道苏祁他们的那顿勉强的食物还是出自她和唐瑄的手里呢。

    所以拿了一些，就没有再动手装了。对于唐瑄和江筱来说，现在的物资已经是很丰厚的。

    不过什么毛巾牙刷，保温饭盒还有一只不锈钢的锅，江筱还是装走了。万一唐瑄和她想吃一点热食的话。这些东西也不需要到处找寻了。

    然后江筱回到了唐瑄的身边。

    唐瑄加完了油。

    然后转身对江筱叮嘱：“我倒后面看看找两个油桶装一些汽油路上万一不够的话，也能够顶一阵子。”

    然后走人了。

    江筱点点头。

    唐瑄一走，苏祁就走到了江筱的身边。

    本能的江筱就戒备起来，自己队伍里唯一的男人一走，这人就凑过来，让江筱不怀疑苏祁的用心都不行。

    苏祁大概也是猜到了江筱的反应，和善的笑了笑，“江筱。谢谢你把超市的食物没有全都搬走。”

    刚才江筱从超市那里回来，苏哲他们就赶紧过去了。主要是哪怕还有一点点的残羹剩渣也比一点没有强。

    他们手里实在是物资太匮乏了。

    本来不是抱太大希望，因为看到江筱可是不止拉了一车的食物回来装到了车子里，心里其实是抱着空无一物的打算的。

    但是没一会儿，苏哲他们硬是每个人都抱了慢慢两大兜的食物回来，陆陆续续的还搬回来水，和各种的食物，数量虽然不算是很多，但是对于现在的他们，那就不亚于一场盛宴啊。

    所以苏祁还是很感激的。

    知道江筱不是拿不走，大概是看到他们过来了，所以还是留了一些。

    江筱松了一口气，原来是来道谢的。

    “没什么，我们只是装不下那么多东西，再说末世不容易，大家都是为了活下去而已。”

    江筱是实事求是。

    苏祁点点头，这女孩好说话，心里打定主意，问：“你和唐瑄是朋友？”

    看到两个人的配合，苏祁觉得起码两个人是很熟悉的，一般人三天的末世从陌生人到熟悉的朋友不是不可能，但是绝对不太多。

    起码苏祁和他的队员也没能做到，更何况是别人呢。

    所以苏祁猜测唐瑄和江筱是末世之前就认识的。

    江筱点点头，心里说算是吧。

    苏祁看了看正拎着两只大铁桶，走过来的唐瑄，说：“你们的那些水球和闪电是怎么来的啊？”

    苏祁是巴望着江筱是个不韵世事的小女孩，本来看江筱年纪不大，想要从江筱这里套话。

    江筱笑了，这是为了打听异能来的啊。

    指了指唐瑄说：“唐瑄，苏祁想知道我们的异能是怎么来的？”

    然后扔下炸弹的江筱开始到一边给油桶里加油，那个悠闲啊。

    似乎根本不知道自己干了一件什么事情一样。

    唐瑄莞尔，这个江筱别看年纪小，十足的小魔心啊。

    这是表明了欺负苏祁他们。

    大概是苏祁的方式不够用的好，被这丫头给摆了一道。

    苏祁那个尴尬啊。

    自己不是想要问唐瑄的。

    这么隐私的问题，自己也知道问的唐突，可是没办法。

    太好奇了。

    这种好奇心战胜了对于这个话题可能引起唐瑄不满的担忧都被掩盖了，这会儿，苏祁是彻底要担心唐瑄的态度了。

    忐忑的观察着唐瑄的表情。

    似乎没有什么变化。

    讪讪的开口解释：“唐瑄，这个是我太好奇了，也是在是想要知道这些东西是怎么来的。你也知道末世来了，我们想要活下去，看到你们的那些奇特的能力，我们着实感到惊叹，也很佩服和欣赏，但是我们更想自己拥有。

    所以我才想着打听的。”

    这是开门见山的说明来意，免得唐瑄心里不高兴。

    比起藏着掖着来说，的确苏祁的这番话让唐瑄还有点欣赏这个苏祁了。

    唐瑄伸手扶着油桶的边缘，江筱已经加满了，这么一个大油桶，唐瑄自己也挪不动，冲苏祁招呼：“搭把手！”

    苏祁立刻屁颠屁颠的跑了过来，这被人需要就好说，就怕唐瑄不理不睬的，那才可怕。

    两个人把大油桶抬上了路虎的后背箱里，还好这车子高度很高，比正常的车子的长宽高都要超标，这样子放油桶没问题。(未完待续……)