
    江筱站在窗户的地方，看着底下的丧尸，对所有人说，“现在开始安排人值守，两个人一组轮换，其他人吃饱了饭，抓紧时间休息，明天开始，我们要开始轮换的杀死底下的丧尸，要不然绝对出不去的。”

    看到底下的丧尸似乎因为自己的声音开始蠢蠢欲动。

    江筱就知道，自己的设想似乎是对的。

    这里一定有什么吸引丧尸的东西。

    苏祁首先安排了苏哲和另外一个叫做合金的男孩在二楼的楼梯口值守。

    两个女人则是被安排去了餐厅做饭。

    其他人则开始寻找自己的房间。

    魏子楠也开始带着自己的人找了几间房间，先把地上的四个人抬进去，接着他们也找地方暂时休息。

    楼道里瞬间就安静下来。

    除了一楼大厅外面的阵阵的丧尸尸吼的声音，所有的一切似乎都安静了。

    唐瑄跟在江筱身后，看着似乎在四处张望的江筱，低声的商量：“我们去看一下那两个受枪伤的人！”

    江筱意外的回头，眼神深邃的看着唐瑄，“我刚才就很奇怪，这两个人受伤了，而且是枪伤，这要是在任何时候，我可能都不会质疑你的做法，但是这会儿，现在，你看看这周围，这四周，我们自身都难保，何况是受伤的人。

    我和你去能够做什么，我们没有药品，我也不会包扎。不会手术，你不要跟我说你想要用我的那些药剂，别想。那是救命用的，可不是随便用来施恩不图报的。我不是圣母，也不是圣人，我的所有的东西都是用来救我的朋友的命，和我自己的性命的。”

    摊开双手，做出作无奈的表示。

    这是江筱的真是感觉，说自己无情也好。说自己冷酷也好，不是漠视别人的性命，是每个在末世生活的人。都应该知道什么才是生存的道理。

    没有人会为了别人牺牲自己的，当然除非是那种生死与共的战友和可以托付生死的朋友，也有亲人，但是这种感情是需要一点一滴的积累的。

    也不是一朝一夕就能有的。

    江筱有过。也失去过。最能够体会，所以先在的江筱已经没有那么轻易的和别人交心。

    当然唐瑄和江筱也不算是交心，是利益驱使下的最坚实的合作关系。

    江筱对唐瑄更多的是对于一个可以合作的最佳战队的伙伴，而不是真正意义上的朋友。

    所以江筱很奇怪的是，唐瑄这次的态度，一个世界的主神大人竟然会关心一个普通末世人类的生死。

    那不是太奇怪了。

    唐瑄绝对不是一个圣母的人。

    唐瑄看到江筱的态度，就知道这孩子误会了。

    急忙拉住江筱说：“你先别急，我不是打你的那些药剂的主意的。其实。我是从我自己的身上感觉，你的水系异能可能有一些你自己不了解的变化。

    可能跟实际上的水系异能是不一样的。”

    唐瑄的话。让江筱深思。

    不一样？

    有什么不一样呢？

    水系异能，江筱自己原来不是，所以也没有特别的感受，就是知道自己的水球可以腐蚀掉丧尸的脑袋。

    这就是自己最为庆幸的。

    要不然，这水系异能估计江筱都不愿意要了。

    可是唐瑄说有不一样的。

    到底在哪里呢？

    转向唐瑄，“有什么不一样呢？”

    唐瑄既然这么说，那么说明唐瑄是有所觉察的。

    自己何必还浪费脑细胞呢。

    唐瑄拉着江筱走向两个受伤的人的房间。

    低声的解释：“这就是我想要你去看看受伤的人的原因，因为你记得当时一整晚给我输送水维持我的消耗，这样我才没有变异。当时我醒来记得很清楚，在那种炙热的痛苦的溃败中是一股清凉的力量和能量帮助我打败了那股想要吞噬我的能量。

    而我睁开眼睛的时候，看到的是你的手指放在我的嘴巴边上。这意味着什么，你仔细的想一想。”

    给江筱提个醒。

    江筱打了一个哆嗦，不会是自己想的那样吧。

    似乎自己的治疗异能也是这么一个状况的。

    可是水系和治疗异能没有任何的联系啊。

    一般按照历史的资料来说，只有木系的才是生命系最厉害的治愈系的异能，也只有木系的异能者才会有治愈异能的开发的。

    水系什么时候也和治疗扯上关系了呢。

    但是还是很兴奋，有了治疗异能，基本上就等于有了一个保命的符咒，江筱能不高兴啊。

    也反应过来，唐瑄是要干嘛。

    那人家做实验。

    反正治疗异能不是特别的稀有的，主要是稀少，但不是没有，也不是少的可怜，这不算是什么秘密，不能被人发现。

    迟早这些都是人们都知道的新闻。

    江筱点点头，拉紧唐瑄的胳膊，两个人走进了房间。

    房间里不是两个人，还有苏祁在。

    苏祁看到江筱和唐瑄也是很惊讶，毕竟唐瑄和江筱没有把这两个人直接为了丧尸，已经是很宽容了。

    但是在没有最好的治疗手段的情况之下，加上大家的交情实在是没有那么深厚，唐瑄和江筱的出现，就很突兀。

    也让苏祁心里一突。

    心也随之提了起来。

    就怕来者不善啊。

    唐瑄看到有些紧张的苏祁，摆了摆手，示意苏祁不要担心，坐到了两个人的身边。

    江筱翻开其中的一个人的衣服，看到了子弹打中的地方，是胸口，弹孔的地方还在不断的流血。

    一时半会根本止不住，这个人身上缠着的衣服撕成的绷带已经都湿透了。

    整个人脸色都是青紫的，要是就这样下去的话，估计一会儿就要失血过多死亡的。

    另外一个也不是很乐观，伤在腿上，打断了腿上的腿骨，虽然不是流血不止，但是骨头断裂的地方，可能因为还遇到了其他的外力的打击，断裂的骨头都露在了外面。

    这样子根本没办法接骨，时间一长的话，估计就要坏死的，要么就是瘸了，要么就是直接截肢。

    反正这样的结局已经注定了一个结果，两个人都是凶多吉少的。(未完待续……)