
    “刚才那两辆车子是你们吧！”

    唐瑄这是肯定句。

    对面的男人手里的枪口瞬间就对准了唐瑄，眼神微微眯起，神情里瞬间就带上了一股的凶狠和彪悍。

    刚才的事情谁都看得出来，那是祸水东引。

    这件事既然被提出来，那就是不能和平共处的意思了。

    苏祁本能的握紧了手里的武器，那把消防斧。

    但是看了一眼还是一派悠闲的唐瑄，心里稍稍送下来。

    反正自己已经选择了唐瑄，那么就要有信心。

    这个男人别看有手枪，可是唐瑄那可是有雷电的。

    这就不是一个层次上的对比。

    但是这手枪对于异能者有什么伤害，苏祁心里没有底。

    “是我们的！”

    这口气是很嚣张，那微挑的眉毛，似乎在诉说，你想怎么样？

    唐瑄根本无视对方的枪口，说：“鉴于你们的用心不良，我们彼此最好分开，这里的三楼是我们的，二楼归你们，井水不犯河水，管好你的人，免得到时候不好收场。”

    江筱正好走出来，可惜被一个黑黑的高壮男人堵在了房间门口，看到江筱的瞬间，那眼睛似乎亮了一下，身子不由的一挪，就自然的挡在了江筱的前面。

    江筱皱眉。

    这什么意思。

    这种释放出来的信息，可不是友好的。

    起码对自己是绝对恶意的。

    唐瑄看到了，眉毛动了动。嘴角挑了挑。

    心里似乎涌起一种噬血的感觉。

    那种似乎想瞬间就把眼前的这些人彻底毁灭的感觉非常强烈，江筱是自己的人，敢这么觊觎自己的人人自己似乎多久没有见过了。

    对面的男人也看到了这一幕。嘴唇抖了一下。

    自己的兄弟，自己知道，应该是那色心又犯了。

    也是这三天以来，兄弟们都憋坏了，本来开始呢还有带着的那两个女人，都不是什么好货，所以大家也都不在意。

    谁喜欢上就上了。也不需要负责，或者心里有什么压力。

    可是那两个女人这一次被丧尸弄死了。

    而大个儿这会儿明显是看上了这个女人。

    虽然这个女人看起来明显没成年，可是大个儿好这口啊。

    怎么办？

    和这些人撕破脸。

    刚才这个男人那悠闲的样子。可是半点都没有看出来害怕自己手里的枪的。

    那绝对不是虚张声势，魏子楠分辨的出来，是那个男人真的不害怕，人家对自己的枪似乎根本不放在眼里。

    这样的人。手里一定有底牌的。

    是不是就是那些莫名其妙出现的雷电和水球呢？

    而就在大个儿刚在的动作之后。面前的男人的神色虽然没有改变，但是气势上一下子就不一样了，一股像是大山压顶一样的威压在释放出来，还有一股暴虐的戾气在蔓延空中。

    看来那个女人是这个男人的软肋。

    魏子楠心中一动，自己手底下的人死伤了不少，看眼前的情况，那边的那八个人也是听眼前的这个男人的指挥的。

    而这个男人和那个女人身上明显有秘密，这个特殊的能力。魏子楠看到过，他相信绝对和末世有关。

    要是抓住了那个女人。要挟这个男人的话，应该就能让这个男人为自己所用。

    起码自己的实力上前进了一大截。

    于是魏子楠不但不阻止，甚至还示意性的咳嗽了一声。

    黑大个立刻兴奋了，对于这种还未成年的女孩，大个儿是有着一些癖好的。

    嘿嘿一声笑，就伸出大手去抓江筱，嘴巴里还不干不净的说着：“别怕，小姑娘，到这里来，哥哥保护你，保证以后让你吃香的喝辣的。”

    那手掌还想抚摸一把江筱的白皙脸蛋，主要是江筱这三天可是没受什么罪，干净白皙的让人看了眼热。

    怎么说江筱也是水系异能者，水那是不缺的。

    洗把脸，刷个牙什么的，肯定妥妥的做得到。

    和那边的那两个浑身血污，蓬头垢面的女人比起来，当然就变得秀色可餐起来。

    江筱那个恨啊。

    自己到哪里都能遇到想要欺负人的人。

    这是恃强凌弱。

    可是你们怎么不仔细琢磨一下啊。

    这么干净整齐的小姑娘像是末世里混得不好的吗？

    是自己脑子回路不够呢，还是别人的脑子都有问题呢。

    这太简单了吧？

    苏祁那是都要崩溃了，这个男人太不知道死活了。

    自己是要冲上去，趁机表现一下，还是乖乖的等在一边呢。

    江筱和唐瑄的关系苏祁早就看出不一样了，虽然自己看起来唐瑄似乎是占主导地位的领导者，而且唐瑄的攻击力和男性的地位都决定了苏祁的认知。

    可是今天几次苏祁都感觉到不一样，江筱似乎对于唐瑄很重要，起码不是自己想象的那么简单。

    所以苏祁才会在转瞬之间就在思考怎么做才是最有利的做法。

    毕竟现在说起来，苏祁他们和唐瑄江筱说不上有感情，最多也就是比陌生人更熟悉一些罢了。

    要是论起感情的话，那么还真的没有任何把握的。

    现在就是一个机会啊！

    苏祁握了握手里的消防斧。

    自己也是杀过丧尸的人，这一点还不至于害怕。

    想到这里，苏祁一步就跨到了大个儿的跟前。

    怒目而视的喊道：“放开她！”

    魏子楠出乎意料。

    没想到出手的不是唐瑄，也不是那个女孩，反而是苏祁。

    看来这里面是有复杂的内情在里面。

    大个儿那个不服气了，自己这么大的个子，对着一个明显没有自己强壮的男人，这火气蹭的就上去了。

    “滚开！老子的事情，你少管，识相的就赶紧滚到一边去，要不然老子赏一颗子弹给你尝尝。”

    手里从腰间拔出了一把乌黑的手枪，枪口对准了苏祁。

    苏祁其实腿已经在哆嗦了，但是还是极力让自己站的稳稳的，也不说话，但是也不让开。

    大个儿就那个纳闷了，这是怎么回事，就是用屁股想，也知道面对自己的手枪的时候该躲开啊。

    这个男人还真的不躲闪。

    自己身后的这个女人难道说还有什么特殊用途不成。

    要不然一个明明手无缚鸡之力的男人还敢这么嚣张的挡着自己的枪口，谁信啊。(未完待续……)