
    魏子楠不说话了，自己的愚蠢害了所有的人。

    自己的手下，人家也不会放过的。

    唐瑄倒不是没想过对待魏子楠怎么办。

    杀了。

    是最好的结果。

    不用担心以后有人寻仇。

    不杀，那后果谁知道。

    所以唐瑄是最好了杀光的准备。

    魏子楠反正也有心理准备的。

    所以这种事情几乎是顺理成章的。

    别开这边的处置魏子楠不说。

    苏祁苏哲和李秀已经把姚跃他们三个人赶了出去。

    姚跃一直还想着打动苏祁他们的心，苏祁心软的毛病是姚跃一直都知道的，所以妄图到底哪个苏祁。

    可惜的是，这次事情给苏祁的成长太多了，多了就心生警惕，不再对人敞开心扉。

    连最后的一点怜悯之心，都没有了。

    姚跃看着苏祁那板着的脸，也知道事情就对无法挽回了。

    只好低声下气的哀求苏祁：“苏大哥，我们好歹相处了这么多天，你看，我们三个人没有车子也是走不出去的，你就把车子给我们吧。”

    苏哲都要冷笑了，一把就把姚跃推到了离自己大哥几十步远的地方，“就凭你们这么忘恩负义，我们还要把车子给你们。凭什么？赶紧给我滚，省得老子一个不高兴，立马要了你们的狗命。”

    最看不惯的就是姚跃这幅样子，那车子跟姚跃他们有什么相干的。那可是江筱和唐瑄给苏祁的，当初要不是大哥一力支持的话，那车子还拿不到手呢。

    姚跃一看。立马拉下脸来，无耻的叫嚣着：“那车子又不是你们的，那也有我们的份儿，车上还有我们的食物呢。毕竟我们当初也是出过力的。”

    这是开始耍无赖了。

    苏哲乐了。

    不怕你耍无赖，害怕不耍呢。

    拿着枪指着姚跃的脑袋，一步两步，三步。

    越走越近。

    姚跃一看势头不对。赶紧扮作了小百花，哭着哀求：“苏哲，我错了。你别这样，毕竟我们也曾经是队友，是我们对不起你们，可是我们也不至于死吧。我们赶紧走还不行。”

    苏哲没有苏祁的好脾气。

    “滚蛋！”

    三个人立刻抱头鼠窜。但是三个人显然也不是傻子。虽然苏祁他们的车子他们拿不到了，但是还是撬开了魏子楠他们的三辆车子中的一辆，然后不知道他们怎么弄的。

    竟然顺利的开走了。

    让苏哲很是气闷了半天。

    当初他们八个人在一起的时候，这三个人也根本没有显露出来有这一手本事，这会儿被自己赶走了，这就立马显露出来生存能力。

    是他和大哥太傻呢，还是人心太复杂啊。

    江筱洗了一个不太舒服的冷水澡。

    没办法，电力早就已经断掉了。这座简陋的旅馆不可能有当初那座五星级大酒店的后备电力，所以有冷水洗澡已经不错。

    不过这水。也是江筱自己出产的。

    没办法，这里的蓄水池的水，大家还在食用，江筱也不可能因为自己的特殊需求就搞特殊。

    况且，自己本来就是水系异能，就当做锻炼熟练度的训练好了。

    江筱一出房门，正好碰到正要敲门的唐瑄，两个人至今还保留着住在一起的习惯。

    主要是又不是睡在一张床上，再说，很多事情只有两个人才能保有的秘密，所以在所有人的眼中，江筱和唐瑄俨然就是一对情侣。

    没有人怀疑过。

    看着头发湿漉漉的披着的江筱，浑身都是一股清纯的小女孩的单纯的美丽，唐瑄也无奈了。

    这个女人，也不知道起码头发弄干一点，这样子会着凉的。

    只好，自己走进去，在洗澡间里找了一块大毛巾，就自顾自的给江筱开始擦拭头发。

    感受到头发上那股温柔的揉搓的动作，江筱心里一暖。

    上一辈子自己是一个宅女，主要是自己的血统不是很纯正的异能者的血统，对于当时的婚姻来说，自己属于低门小户的女孩子，找不到一个适合的男人。

    把自己嫁给一个粗鲁的下层的男人，自己心里过不了那一关，所以就这么耽误了。

    这一辈子，自己属于还是幼年的女孩，还没有面对这样的问题的需要。

    但是一个长相俊美，气质出众，本身实力又很强大的年轻男人，对你这么好的话，江筱也非常享受，心里还有一种窃喜。

    身为女人的一种骄傲。

    是个女人，这就是一种免不了的俗气的傲娇和虚荣心。

    唐瑄一边擦拭头发，一边数落，像一个唠叨的老头子，也像一个顾家的好男人，“这什么天气了，你还不注意，这要是感冒了，多耽误时间啊。”

    这话可不好听，起码江筱听不出来这是好话。

    但是其中的关心还是知道的。

    江筱闷闷的回答：“我饿了！”

    唐瑄摸了摸已经半干的头发，把手里的毛巾扔下，拉着江筱朝着餐厅走去。

    现在还有热食，起码也要填饱自己的肚子。

    路上正好碰到了李秀。

    唐瑄只有一句话：“我们饿了！”

    李秀已经立马就明白了。

    赶紧返回餐厅，手脚非常利落的找出来餐厅里昨天就找到的那些食物，开始切切洗洗，不一会儿，两大盘蛋炒饭就给。两个人送了上来。

    江筱那是早就饿坏了，两个人刚才的确是消耗了太多的体力，能量虽然充足，但是体力上就绝对不足。

    拿着勺子，就开始埋头大口的吃起来。

    唐瑄也是一样的，他消耗的体力，要比江筱还要多，但是一直还在坚持处理很多的事情。

    扭头对李秀说：“在做两盘吧。”

    口气已经温和很多，毕竟李秀非常配合的姿态，让自己拿不出更多的气势。

    李秀也没有多废话，开始继续手里的炒饭工作。

    她不想多想，反正只要江筱和唐瑄说什么，自己就做什么就好，反正江筱已经愿意接纳自己，那么自己只要做到乖乖的通从指挥，想必，没有必要担心自己的安危的问题。

    其他的就是自己要学习的问题。

    但是江筱和唐瑄既然给了她机会，那么自己一定要抓住，这种可以好好活下去的机会。(未完待续。)