
    唐瑄早就把江筱当做了最信任的队友，这会儿一听，也是一愣，看了看周围，这地方实在是不是一个很好的地方。

    几乎没有地行上的优势。

    刚才那两辆车子开出去的地方的道路上已经出现了黑压压的身影，数量绝对不少，唐瑄都能看到那两辆车子已经被迫开始倒车了。

    这意味着数量太多，对方也没法采用撞开的方法。

    前路不通啊。

    这是要被包围的节奏啊。

    江筱指了指不远处的小楼，只有那个地方了。

    他们两个才一级异能，现在要对付几百只丧尸的话，不是勉强，那是绝对不可能。

    要是不想死的话，那就只有暂时找地方躲一下。

    唐瑄和江筱钻进路虎，飞快的把路虎开到了三层小楼的大门口，起码要是想要逃跑的时候，有先机啊。

    两个人下车就直接窜进了一层的大门。

    这楼房的大门非常不结实，就是铝合金的玻璃大门，只要十几只丧尸就能把这大门掀翻。

    苏祁他们早在看到江筱他们动作的时候，就立马跟着开车到了三层楼这里和路虎并排停在这里，然后拎着东西，也钻了进去。

    苏祁没有其他的想法，不是不想杀丧尸。

    只是看到唐瑄和江筱两个异能者都面色微变的仓皇逃窜了，自己这些人有什么本事抗衡啊。

    还是跟紧了也许会有活命的机会。

    所以这帮人也窜了进来。

    江筱和唐瑄正在把大厅里的沙发柜子，还有不少的柜台什么的整推往大门口。这些东西起码能够阻挡丧尸的数量。

    这么磕磕碰碰的，丧尸一下子也没办法涌进来。

    要是零零散散的进来的话，唐瑄和江筱还有办法慢慢的杀死。

    这样子分化一下才是办法。

    好在这地方只有一扇大门。其他的都是一些房间了。

    楼梯的话，也必须在进入大门之后才能进入楼梯，这就是一个障碍啊。

    看到苏祁他们狼狈的跟在后面冲了进来。

    唐瑄直接就指挥苏祁他们几个大男人加入了组织防御的队伍。

    因为人数上的优势，七个男人很快就把柜台和办公桌还有沙发茶几什么的都搬到了大门口，这么挤挤挨挨的堆在一起。

    当然还是有技巧性的做了一些巧妙的安排。

    不是堵得死死的，底下是沉重结实的办公桌什么的，丧尸就是闯到跟前。主要不是会爬，就没办法一下子进来。

    上面间隔的有缝隙，留下了一个人左右的空间。

    方便万一要是逃跑的话。进入很容易。

    那边江筱已经把楼上清理出来。

    主要是楼上二层楼道里的只有两只身穿清洁工作服的丧尸，其他的都是江筱能够听到房间里发出的撞击大门的声音。

    好在这里虽然偏僻，但是设施还是很结实的，起码这房间的大门就结实耐用啊。

    苏祁和唐瑄已经带着人上楼了。

    这会儿苏祁也不说话了。完全是把唐瑄当做了领导者的位置。

    唐瑄看了看楼梯口。这个楼梯和其他的楼梯并没有什么不同。

    看来为了安全，还是需要在这里做一些阻挡。

    “打开房间门清理里面的丧尸，把里面的家具抬出来一些不需要要的在楼道这里设置安全防御。”

    唐瑄也不废话，既然人家已经表示出了听从自己指挥的意思，在客气什么的真没必要呢。

    这会儿大家都是一根绳上的蚂蚱。

    苏祁一听，就带着人分成一个组一个组的开始清理房间。

    因为有了江筱那里给出的提示，这次的清理活动，非常顺利。

    让苏祁他们不得不佩服的是。就这么一个简单的小细节，面对丧尸的时候。他们忽然发现丧尸变得没有那么难杀死了。

    两人一组的组合很快就清理干净了所有的房间。

    把椅子和茶几都搬出来，准备堵楼道。

    丧尸已经会爬楼梯了，这是谁都知道的。

    早上不是刚刚领教过了吗？

    不过很快一楼大厅里又传进来了一些人，当然那些人显然也是有经验的，看到那些留出来的空间，就钻了进来。

    而不是贸然的把家具搬开。

    看到苏祁他们正要堵楼梯，赶紧出声阻止：“等一下，让我们上去。”

    苏祁看了看唐瑄。

    这会儿苏祁是把唐瑄完全当做了自己的主心骨。

    唐瑄对大家点头，多几个人也没什么，起码杀丧尸多一些力量。

    看到众人停住了动作，底下的七八个人飞快的就跑了上来，然后苏祁他们就很快的把楼梯堵得结结实实的。

    这可是为了安全的。

    要是半夜被丧尸爬上来，大家都有危险的。

    把一切弄好。

    所有人才有时间喘息。

    楼下大门处噼噼啪啪的声音，那是丧尸已经包围了过来。

    江筱从二楼的房间，撩开窗帘，就看到了底下黑压压的人头。

    当然是丧尸的人头。

    这会儿底下完全是兴奋的无与伦比的嘶吼声音。

    江筱粗略的估计了一下，底下至少有五六百只丧尸。

    而且远远的看过去，还在有零零散散的丧尸在赶过来。

    这是怎么回事？

    江筱也不知道这里到底有什么事情发生。

    理论上不会有丧尸这么有目标性的包围一个地方。

    他们也是刚刚才来的。

    不可能是为了他们来的。

    这速度也不是跟着他们的样子啊。、

    倒像是早就在赶到这个地方，只不过是他们撞在了人家的枪口上，机缘巧合的被包围在了这里。

    江筱摇摇头，难道说，这里还有什么特别吸引丧尸的东西。

    外面的楼道里，几个男人在重新认识。

    其实唐瑄已经认出来是熟人。

    这熟人吗？

    就是当初酒店八楼的那些拿枪的人。

    不过当初是十几个人，现在看起来似乎这一路奔逃，又损失掉了几个，剩下八个了。

    但是都是强壮的男人，其中为首的男人一看那个体格和冷肃的表情，就让人有种被威压的感觉。

    而且这会儿那人的手里的确拿着一把枪。

    枪口还似乎是有意无意的扫过苏祁和唐瑄两个人。

    那是威胁好不好。

    唐瑄看了看江筱的方向，这会儿这位还在房间里没出来。

    手枪，唐瑄到不害怕，就这把枪能有几颗子弹啊。

    再说以自己现在的异能，要是收拾不了一把枪，那还叫什么异能者啊。(未完待续……)