
    “你叫我大饼，你是刚来的吧？”

    大饼这名字，苏祁没敢笑，点点头承认：“我们是刚来的，我叫苏祁，有车子，想要登记一下，就是不知道规矩，也不知道找谁比较好办事。”

    大饼吐了一个烟圈，仔细的打量苏祁，然后说：“这里的规矩是一辆车子五十斤白面或者大米，人的话，在这里登记想要进去，每个人都要缴纳五十斤的粮食，食物也行只要是等值的食物就行。

    你要是觉得没问题，我可以把我们营长找来，他是负责这一块的头儿，当然你们要是想要提前进入的话，跟我们营长谈谈，应该没问题的。”

    对于能这么识眼色的人，大饼还是愿意帮忙的，毕竟他们这些当兵的和以前可不一样了，不要说吃喝的方面，就是现在连这小小的香烟都成了奢侈品，要是没有每天在这里值班的肥差事，谁还愿意干啊。

    就是因为这地方时不时的还能捞到一些好处。

    苏祁也不能做主，这么多粮食呢。

    他知道江筱和唐瑄又不是准备在这里常驻的，这要是这么多粮食的话，只是暂住几天的话，估计两个人也不愿意的。

    想了想，又掏出一条巧克力塞给大饼，说：“兄弟，我看你也是个心善的，这不是我们这也是暂时在这里休息一下，这不是还要去别的地方找亲人，这粮食就太多了，你给问问你们的长官。能不能通融一些，我们其实就呆两天就走。”

    大饼眼睛看了看四周，手脚麻利的把巧克力塞进了口袋里。笑着拍了拍苏祁的肩膀说：“苏祁，一看你就是个讲义气的人，你放心，你们这种情况我们这里也有，我和营长说说，应该可以通融的。你等一下。”然后大饼就扛着枪快步走到了远处的办公桌那里。

    就见大饼和一个有四十岁的军官样子的人说了一会儿话，然后大饼就带着那人朝这里走过来。

    苏祁知道这是有门儿。

    赶紧摸了摸怀里的那一条香烟。

    那人走过来。神色很是倨傲，上下打量着苏祁，大饼赶紧介绍：“这是我们张营长。这就是我说的苏祁。”

    然后退开几步，这规矩都懂，这里面毕竟是要谈条件的。

    张营长看了看苏祁，苏祁赶紧掏出香烟给张营长点上。“张营长。我们几个人是路过咱们基地的，这不是初来乍到的，你也知道外面生存不容易，这不是想在这里休整一下，也就最多两三天的事情，我们就要走。您看看这粮食能不能通融一下，这么多我们也一下子拿不出来啊。”

    殷勤的对着张营长解释，然后左右看看四外无人。于是从怀里掏出了那条香烟塞进了张营长的怀里。

    “这就是一点小意思，不成敬意的。张营长帮帮忙啊。”

    张营长看到香烟也没有推开，看了一眼商标，脸色比刚才要和缓了很多。

    吸了一口香烟，问：“你们为什么不留下呢，六四基地可是有三十万的人口的，防御措施还是很好的，很多人都挤破脑袋也想进来的。”

    苏祁连忙陪着笑脸说：“我们还有几个家里人在外地，这不是就是想着回去看看，是生是死的也得心里安定啊，主要是这世道，不死心啊。所以才会暂时休息一下。”

    张营长点点头，深有同感的说：“是啊，这世道，人活下来太艰难了，你们有多少人，几辆车？”

    这是有商量的余地。

    “十一个人，两辆车子。”

    张营长皱了一下没有，这么多人？

    苏祁连忙说：“张营长，人是多一些，不过我们要是有人留下，会把粮食付清的。”

    张营长犹豫了一下，舔了一下干的起皮的嘴唇，问：“好吧，我可以给你们想个办法，两百斤大米，或者食用水，或者同等的食物，你们只能呆两天，车子会放在我们大门口的军车点，走的时候问我领取。”

    苏祁算了一下，这已经算是很通融了。

    点点头，说：“好吧，张营长，这样两百斤大米，一会儿我就给送过去，今天在这里跟张营长和大饼兄弟相识一场，也不能让你们白白的帮忙，我们还有矿泉水，给门口的兄弟们送五箱，算是我们的一点心意。”

    然后低声对张营长说：“当然张营长我们也不会亏待，一会儿私下我们送您一箱午餐肉。”

    这可是大手笔，还是肉食啊。

    张营长眼睛亮了，脸上立刻都是笑容，拍了拍苏祁的肩膀夸奖道：“你小子有点意思。”

    苏祁呵呵的笑着。

    “那我先过去，让大饼带着你们开过来，不用再门口的军车点了，你们开进去吧，我给你们办个通行证，你们出入也方便。”

    这是绝对的惊喜，苏祁连连的道谢。

    张营长走了。

    大饼跟着苏祁朝着江筱他们走过来。

    羡慕的说：“苏祁，你们生活可真好。”

    苏祁笑着说，“还不是一路上路过两个超市，要不然，那里有吃的啊，都要饿死人的。”

    车子里的人都下来，苏祁对唐瑄说：“两百斤大米，车子可以开进去。”

    唐瑄点点头，这已经是最好的情况了。

    大饼坐到了江筱和唐瑄的车上，苏祁和苏哲就在一旁。

    车子开到了大门口。

    大饼跟大门口的人打招呼，就开了进去。

    “你们太过分了，这不是走后门啊。”

    “就是，我们都等了多久了，他们可是后来的。”

    “不是说汽车不让开进去吗？怎么他们可以？”

    “就是，我们要投诉，你们走后门。”

    张营长一拍桌子，眼睛一瞪，“你们算什么东西，人家交了粮食的，要是你们给，我也给你们开后门。”

    都不说话。

    张营长看了看消失的路虎的尾巴，心里满意，主要是苏祁这小子很会做人，这么大手笔的送人。

    看看矿泉水就是五箱，午餐肉是一箱，这是硬通货。

    基地里缺的就是水。

    而且苏祁很上道，这些东西人家说了是送他们的，这就是人情，和基地没有关系。

    自己就是开个后门，又有什么。(未完待续。)