
    可是就这么不战而降。

    那么屋子里的老墨和何彦斌还没有痊愈。

    要是魏子楠上去的话，会怎么对付江筱和唐瑄呢？

    傻子都看得出来，江筱把魏子楠得罪的死死的。

    唐瑄又电晕了魏子楠的四个手下。

    这些仇恨，恐怕魏子楠这么隐忍下来，就是在等待这一天。

    那么不用想，苏祁也知道，魏子楠一定会杀死江筱和唐瑄的。

    底下的丧尸都被江筱他们干掉了，没有任何的后顾之忧，魏子楠现在就是一支独大。

    而且还是最强大的力量。

    苏祁摇摇头，不能退缩。

    即使已经这样子了。

    但是自己还是想坚守自己的本心。

    一颗真诚的对人的心思，和坚守自己做人原则的心思。

    要是这是上天注定的一次浩劫。

    那么就像自己说过的誓言一样，拿自己的命来还给江筱好了。

    这是自己欠人家的。

    只希望自己能够争取来最后的一点时间，希望江筱和唐瑄很快可以恢复能量，那么起码会有人活下来。

    坚定了本心，苏祁握紧了消防斧，一步不让的挡在了楼梯口。

    “魏子楠，我本来也看你是一个人物，但是你今天的行径，真的让人感到龌蹉。”

    苏祁抱着必死的信念，反而心里安定下来。

    苏哲紧紧的盯着对面的人，那眼神扫过姚跃。陈叶汉和齐磊的时候，带了一丝的恨意。

    这都是些无耻的人，当初自己大哥带着人们冲杀的时候。那些人是享受过他们兄弟带来的安全和庇护的，但是看看只不过，一瞬间，就立刻倒戈相向。

    这就是人性啊。

    多么可悲的人心，又是多么痛的一种领悟。

    姚跃在苏哲的目光之下，瑟缩了一下。

    但是旋即又挺胸抬头，既然苏祁和苏哲不愿意帮助他们保护他们。那么他们有这样的选择也是正常的。

    谁不想在强者的庇护下生活啊。

    适者生存。

    陈叶汉低下头，但是还是站着不动。

    魏子楠笑了，“瞧瞧。苏祁，你多么正气凛然，可是这是什么世界了，你自己不是也看到了吗？其实我也是对你很钦佩的。敬服你是一个仁义的汉子。但是你看到了吧？站在我身后的这三个人，曾经是你一路走来，庇护过的队友，可是他们为什么选择了我？

    因为谁现在都知道适者生存，世道变了，规矩变了，只有强者才能得到别人的尊敬和爱戴，才会有人追随。他们不是忘恩负义。是最正确的选择，谁不想活下来。

    我也不为难你。这样，你只要让开路，你们三个人，还有受伤的那两个人，我都可以放过，绝对不会动你们一根手指头，咱们大路朝天各走半边，井水不犯河水。怎们样？”

    这已经是魏子楠拿得出手的最大的诱惑，魏子楠早就设想过苏祁在意的东西是什么，也不想和苏祁在这里多做纠缠。

    毕竟江筱和唐瑄才是魏子楠的目标。

    苏祁心里一动，这诱惑是魏子楠看准的，也的确是苏祁心里最在意的。

    这是艰难的抉择。

    李秀看了一眼苏祁，然后忽然感觉到身后有一股冰冷的气息紧紧的贴在了自己的背后，那种如影随形的跗骨之寒意袭来。

    这是一股强大的气息，虽然李秀一动也不敢动，但是这并不能阻止李秀的颤抖，发自内心的颤抖，这是人还是魔鬼啊。

    李秀的牙齿在轻轻的上下叩响。

    这是她克制不了的，没办法，她再有理性，也只是一个渺小的女人。

    “苏祁，让开吧！其实你也看到了，就是你冲上来，也不过是送死，何必呢，你一个人也许没什么，可是不是还有你的弟弟，还有你的队友，为了两个素不相识的人，值得吗？你也看到了，我的实力，你是挡不住的。

    我想杀的人，你也阻止不了，何必不自量力。”

    魏子楠看到苏祁的挣扎，心里其实有一种莫名的满足感，这种掌控着别人的生死的感觉真的很美妙，看到一个人在抉择之间的徘徊，那种挣扎的痛苦，其实也是一种享受。

    魏子楠之所以没有动手，就是在享受这种难得的感受，这种只有高高在上的上位者才能拥有的权利。

    苏祁就是匍匐在自己脚下的蝼蚁，看着蝼蚁的挣扎，也是一种快乐。

    “你想杀谁？我倒是看看这人是谁？”

    一个声音在李秀的耳边响起，贴着李秀的耳朵，那声音的温和里带着让人冷冽的沉着，就这么像是炸雷一样在所有人的耳边炸响。

    苏祁和苏哲李秀都回头了。

    李秀已经顾不上自己身体的感觉，僵硬的回转身子，看到的是那张曾经和颜悦色的邀请自己加入的面孔，似乎瞬间所有的生命力在身体里重新复活了。

    苏祁和苏哲也是在这一刻就像是从地狱回到了天堂，这声音他们不会认错，绝对是江筱的。

    江筱和唐瑄一身血污的排开苏祁他们三个人姿态优雅得走了下来，那虽然满是血污的姿态，仍然让人心驰神游。

    魏子楠也是一愣，但是旋即嘴角一笑，这种面对面的碰撞，是魏子楠想过千百次的，但是这真正的碰面，才是激动人心的。

    看着两个人优雅的姿势，魏子楠心里更是嗤笑，装吧。

    继续装吧。

    他就不相信，底下几百只的丧尸殆尽，江筱和唐瑄还能异能充足。

    别人也就罢了，他魏子楠也是一个异能者，这种认知他是心知肚明的，异能看起来强大，但是缺陷也是十足的，一但这种缺陷被人掌握，那也是致命的。

    就如同现在。

    魏子楠非常有自信，江筱和唐瑄现在是虚张声势。

    唐瑄在江筱的身后，看到魏子楠的样子，摇头。

    自己是自大，但是建在有强大的自信的基础上，但是这个人比自己还不知天高地厚。

    魏子楠手里的火球飘忽间就朝着江筱的胸口扑了过去，这是魏子楠全力之下的一击，能量充足，势要把江筱一击击杀的。

    魏子楠想要给大个儿报仇的，大个儿是自己生死与共了十五年的手下。

    所以江筱必须死。(未完待续。)