
    李秀咬的后槽牙咯蹦蹦的响，拳头用力的指节都爆了出来，一把就抽出了腰里的砍刀。

    眼睛里是血红色的一片，嘴角是鲜血流下来，那是咬破嘴唇的结果，力气突然就变的奇大，一只手一扒拉，江筱就被轻易的推到了一边。

    整个人就冲向了黄全兵。

    黄全兵乐呵的调笑道：“阿秀妹子，你这几下花拳绣腿的，不是给哥挠痒痒啊，可惜这样子的挠痒痒，哥不喜欢，要是换到床上的话，我欢迎啊。”

    一只手横刀挥向李秀的砍刀，力气也是用了全力，指望着一刀就能把李秀的砍刀撞飞了。

    另外一只手想着揩油，抓向了李秀的胸口。

    江筱和唐瑄也抽出了武器，老墨和何彦斌也知道这不是犹豫的时候，四个人冲了过去。

    江筱一把骨刀直接砍断了不知道是叫做阿权还是什么的斧子，回身一回手，骨刀就插进了这个人的胸口，喷射的鲜血溅了江筱一身，人也倒下去。

    四个人很快就结束了战斗。

    但是何彦斌还是右臂被阿忠的西瓜刀给砍伤了，伤口不是很大，但是这是唯一一个受伤的人员。

    他们也许杀丧尸都很在行，但是杀人不是杀丧尸，心里也许早就知道要面对这种未来，但是真正的面对又是一回事，所以何彦斌的受伤，就是因为心里因素的迟疑造成的。

    只剩下李秀一个人，因为李秀最先动作的。但是李秀的力量是突然爆发的，并不是自己本身的，虽然出其不意的砍断了黄全兵的刀。但是并没有伤到黄全兵。

    所以这个时候，站在这里的活人，除了江筱他们以外，就剩下黄全兵一个人啦。

    黄全兵看着满地的尸体，立刻扑通就跪下了。

    对着李秀使劲的磕头，求饶：“阿秀啊，我错了。可是我也是没办法，这里的老大是阿忠，他说要吃肉。我们谁不敢不听啊，不听的下场就是我也被吃掉，真的，我没想着害人的。”

    李秀的刀架在了黄全兵的脖子上。冰冷的刀锋冒着寒气。吓得黄全兵亡魂直冒。

    “我父亲和妹妹现在在哪里？”

    活要见人，死要见尸啊。

    黄全兵眼珠子转了转，狡猾的模样，对着李秀说：“阿秀啊，你只要饶了我，我就告诉你妹子和父亲的下落，要不然，你就是杀了我。你也别想找到他们。”

    李秀犹豫了，妹子还活着。这是唯一高兴的消息。

    老墨和何彦斌一听，一脚就踹倒了黄全兵，厉声嘱咐李秀：“我们去找，这地方就这么小，还能藏到哪里去，你别放过这个人渣。”

    今天的事情，两个人每次一想起来，肚子里都是一肚子的火，尤其是老墨，一想到自己还曾经那么垂涎欲滴的眼馋那碗面条，胃里就像是有千百条的虫子在抓挠一样的不舒服，恨不得到旁边再吐一次才舒服。

    两人就开始楼上楼下的仔细的寻找。

    半个小时之后，老墨和何彦斌一脸灰败的回来了。

    对上李秀殷勤的眼神，两个人摇头。

    没找到。

    地方就这么小，偏偏就是没有找到人，这里根本没有任何藏人的地方啊。

    黄全兵立刻趾高气扬起来。

    “阿秀啊，你看，我要是不告诉你，你真找不到的，一命换一命啊，真的划算啊。”

    那样子像一只神气活现的公鸡。

    李秀求救的看向江筱和唐瑄，这该怎么办，黄全兵明明是杀死父亲的凶手，自己这么放过他，李秀心里过不去，仇恨的气焰根本无法消灭，但是要是因此害死了唯一的妹妹，李秀也做不到。

    江筱看了看院子里，走过来，对老墨说：“去院子里，打开那两口大瓮，看看里面是什么。我要是猜的没错，人就在那里面。”

    老墨和何彦斌答应一声就出去了。

    黄全兵一屁股就坐在了地上。

    两眼晦暗，这个女人怎么会知道的？

    不一会儿，院子里传来了老墨的声音，里面透着隐隐的怒气：“找到了！”

    这里面还夹杂了程浩那个死孩子的尖声大叫，可想而知现在外面的场面会是何等的恐怖。

    李秀心里一松，握刀的手腕软了一下。

    黄全兵敏感的感觉到李秀的松懈，对于求生的迫切爆发，黄全兵一翻腕子一个纵身，就扑到了李秀的跟前，一把掐住了李秀的脖子，一只手夺过了李秀手里的刀，架在了李秀的脖子上。

    形势急剧翻转。

    黄全兵剧烈的喷张着鼻息，那张本来还算是清瘦的面孔这会儿上面都是扭曲的狰狞，手里的刀锋紧紧的压在李秀的脖子上，因为用力，刀锋已经深深的陷进李秀的脖子的肌肤里，鲜血顺着刀锋一滴一滴的落到地面上，像是一朵一朵绽开的绝美的鲜花。

    “放我走，我不想死，要不然阿秀就陪我死好啦。我也不冤屈，反正拉一个垫背的我知足。”

    这话没有威慑，就是因为黄全兵看得明白，李秀也许在这支队伍里是可有可无的人员，自己没必要刺激这些人，自己就是想活下去的。

    李秀咬着牙对江筱和唐瑄说：“别管我，杀了这个人渣。”

    李秀知道妹妹已经得救了，只要妹妹活下来了，自己就是死，也要把这个人渣拖下水，一起死。

    要给父亲报仇。

    黄全兵咬牙，这个李秀是不想活了，可是自己还是要活下去的，手里的刀锋一翻腕子，一刀刺进了李秀的后腰，李秀一声闷哼。

    黄全兵抽出刀继续压在李秀的脖子上。

    挑衅的看着江筱和唐瑄，“怎么样，放人吧！也没有什么好处，还不如我们大家都顺顺当当的，大路朝天各走半边。”

    唐瑄邪魅的扯起嘴角，露出一个看起来诡异的笑容，黄全兵还没等明白唐瑄想干什么，就感觉到两条胳膊突然就像是被一万伏的高压电给电到了一样。

    眼前一黑就昏了过去。

    李秀站不稳的晃了一下，但是硬硬的挺住了。

    地上的黄全兵现在两条胳膊都化成了焦炭，因为倒在地上的缘故，两条碳化的胳膊已经碎的不成样子。(未完待续。)