
    唐瑄和江筱在十二点的前一分钟就把所有人都叫醒了。

    每个人都是茫然的不知所措的看着唐瑄和江筱。

    但是就在下一刻，很快除了苏哲，程浩，其他人就像是喝醉了酒一样的，开始是晕晕乎乎摇摇晃晃，接着就倒了下去，一头栽倒在地。

    整个人都昏迷过去。

    程浩首先是吓了一跳，但是现在的程浩已经不是那个遇到事情就会大喊大叫的男孩，这一路的成长，程浩的第一反应竟然是看向唐瑄和江筱。

    唐瑄招呼苏哲和江筱还有程浩：“我们把他们抬到一边放好，他们面临的是不是激发异能，就是变成丧尸的结果，所以大家都打起精神。”

    程浩一凛，苏哲也是一惊。

    这话的分量太惊人了。

    四个人把地上的人都抬到了垫子上，一个一个的隔开距离的摆好。

    距离是为了免得谁变成丧尸，威胁到了旁边的人。

    江筱从包里拿出空瓶子，在里面注入自己的异能水。

    江筱实在苏哲的身上发现的，苏哲的异能激发过程，要比自己和唐瑄的激发过程要凶险，似乎是因为自己给苏哲喝的那些提升激发成功率的药剂的比例很少的缘故，本来一个人是十毫升，当时害怕被苏祁看出来，只能给苏哲喝下去一瓶子盖。

    十毫升的药剂稀释过后，起码要三十毫升，那一瓶子盖。矿泉水的瓶子盖有多少啊。

    所以苏哲当时那个发烧黑气蔓延的，很是吓人。

    但是江筱发现似乎自己的治疗异能在激发异能的方面还是不错的有效果的，起码辅助药剂之后。效果还是不错的。

    不过苏哲身上的异能首次激发出来的效果，显然没有自己和唐瑄激发出来的异能那么强大。

    江筱和唐瑄的异能第一次激发出来就已经达到了即将升级一阶的程度，唐瑄的江筱不知道，但是自己的异能的能量储存量竟然可以达到一次吸收九阶晶核的三分之二的能力。

    这已经可以证明两个人的异能能量的庞大，这就意味着两个人的能量使用上，同样级别的异能者，别人的异能用完了。但是自己的还有一半，那是什么概念呢。

    妥妥的杀人于无形啊。

    天生就比别人起步高的。

    就像现在江筱和唐瑄两个人的异能虽说升级不如刚开始的那么快速，但是稳扎稳打的。也是唐瑄升到了雷系五阶，江筱则是升级到了三级巅峰的边界。

    这已经是很厉害，江筱试过，自己的异能的能量起码要比资料记载的那些异能同样级别的能量大出来有两倍的程度。

    唐瑄。江筱相信他应该也不会比自己差的。

    这会儿江筱才明白了。当初史料里那些关于前三天激发异能获得的异能将是后面的所有的异能者都无法比拟的优势。

    这应该就是优势所在吧。

    江筱把瓶子里灌满了自己的异能水，接着把那瓶装着稀释过的药剂的水也拿出来，药剂水杯唐瑄拿走了，这种事情当然要唐瑄来做。

    还是一人一瓶盖的药剂水。

    另外的江筱异能水则是给了苏哲，让他给每一个人都灌下去半瓶子，不够的话，到江筱这里来继续灌满。

    主要是这里没有方便合手的容器。

    苏哲没有二话，因为很担心哥哥苏祁。他是很尽心尽力的。

    不过这次的异能的激发，显然不像是苏哲的那一次。大概是这一次大家都是自然昏迷的，苏哲是被丧尸抓伤的，这是有着本质区别的。、

    于是不过才两个小时，程子明第一个醒过来。

    接着一个一个的陆续的醒过来，苏祁是最后一个醒过来的。

    每个人都是互相看着有点迷茫，不知道到底发生了什么。

    大家都记得是自己被唐瑄给叫醒过来，然后就失去了剩下的记忆。

    “大家都查看一下，自己激发了什么异能。”

    唐轩提醒所有人。

    每个人都是一愣。

    苏祁试着想苏哲所说的那样在身体里寻找一种难以控制的能量，接着很快苏祁的整个胳膊都变成了金色的金属手臂，手指锋利的像是刀片。

    老墨的手心里是一团只有小土豆一样大小的土球，这已经是让老墨惊喜的不知所措。

    何彦斌的是一根细细的藤条，绿油油的很是可爱，在何彦斌的身后摇摆。

    李秀激发的竟然是空间系的异能，据说有了一个足足有五十平方的空间，里面可以根据李秀的意念放置东西。

    李珊则是很厉害的激发了跟江筱一样的水系异能。

    说李珊厉害，那是因为江筱终于可以放下心来。

    自己的水系异能和别人的是不一样的，这一点，江筱早就知道，但是在战斗中这一点隐藏不了。

    要是有人需要江筱的异能水，江筱也不能不给啊，起码自己的人要是没水了，自己要是有着优势不给，那不是要闹暴动啊。

    现在有了李珊的水系异能的水，虽然只有细细的一根手指的粗细，也已经很是让江筱惊喜啊。

    终于有了可以替代自己的队员。

    再说以后的日子里干旱可是主题，水系异能者那可是重要资源的，多一个水系异能者，他们的生活保障可是巨大的。

    当然李秀和李珊却有点闷闷不乐的，她们姐妹两个原本可是想着要是能够有很厉害的攻击异能的话，那就有了最大的保障。

    女人在末世里生活不容易，地位尤其是低下，要是没有强大的战斗力作保障，不知道还会能走多远。

    现在激发的异能都不属于最厉害的攻击异能，两个人还是有点心灰意冷的。

    程子明激发的速度异能，大概是跟风系异能靠一点边的一种变异能力。

    速度上已经是一阵风一样的速度。

    他们这些人，除了唐瑄江筱和苏哲因为已经升级了异能，速度上身体上的各方面都不是以前和普通人一样的，所以程子明的速度异能还不能超过这三个人。

    但是其他人那是别想追上程子明的。

    大家这一下子都是惊喜啊。

    太惊喜了。(未完待续。)