
    “怎么你不愿意？”

    江筱奇怪，这可是很吸引人的条件啊。

    难道自己看错人了啊。

    李秀猛地反应过来，自己还一直在发呆，连忙用力的点点头，嘴巴里说不出话，但是脸上是有点激动之后的红晕。

    这就对了嘛，这才是应该正常的反应。

    江筱放心了。

    “我，我一定会，努力杀丧尸的，绝对不给你们拖后腿的。我保证，我会努力的做我力所能及的事情。”

    李秀激动的结结巴巴的保证，她知道，江筱和唐瑄应该是听到自己刚才的那一番话，才会接纳自己的。

    不管是什么原因，自己都暂时是被人家看上眼了。

    即使是一丝丝的机会，那也是自己的希望啊。

    谁不想要和强大的人在一起。

    而且李秀清楚的记得，是江筱指点了他们几个人杀死丧尸的窍门，那么也许自己在这样强者的身边，能够学习到的是更多的本事。

    自己有一天也可以成长为一个像江筱一样的女强人。

    起码自己是能够活下去的。

    江筱和唐瑄点点头，这样很知道分寸的人，两个人都很满意。

    “那么明天早上找苏祁报道，他会安排你和他们的战斗，武器自己也准备一把合手的。”

    这是江筱最后的忠告。

    李秀除了点头，做不出其他的任何动作。

    江筱和唐瑄迈腿离开。

    不过刚一抬腿，姚跃就冲到了唐瑄的面前。

    扑通一声。就跪到了唐瑄的面前，一把抱住了唐瑄的大腿。

    唐瑄皱了皱眉。

    江筱则是一脸惬意的在一边看热闹。

    这可是英雄美人的故事啊。

    说真的，姚跃还是长得不错的。属于是美人的哪一类的范畴。

    还是那种小百花的种类。

    身材苗条，皮肤白皙，年龄不大，最多只有二十出头的样子，长发飘飘的，眉眼都是属于精致的美人胚子那一类型。

    是男人眼中看起来娇娇弱弱的美人。

    这会儿杏眼含泪，粉面含春的抱着唐瑄的大腿。那是打定主意想要博得唐瑄的同情和怜悯，当然要是能够顺带着俘获唐瑄的心的话，就更满意了。

    起码要是能够得到一个长得这么帅。而且实力明显很强大的男人的庇佑，姚跃感觉自己以后就算是圆满了。

    起码衣食无忧，生命安全，还能摆摆威风。享受一下得意的风光。

    当然那边的那个水系的异能者江筱。人家根本没看在眼里，直接就当做了不存在。

    主要是江筱实在不是美人的范畴，只能算是清秀，是个女人都不会对江筱产生敌意，因为太没有杀伤力了。

    所以唐瑄就是姚跃的目标了。

    悲悲切切的抱着唐瑄的大腿，那双纤细白腻的小手，死死的抓着唐瑄的裤腿，而且那双手的位置刚好不好的就抓在了大腿靠近裤裆队伍位置。

    一张梨花带雨的小脸。还不时打算在那个敏感的位置蹭上一蹭。

    那个男人能不心动啊。

    “唐瑄，求求你。也带上我吧。既然你们能够带上李秀，我也能的，我也能杀丧尸，也能照顾自己的。我绝对不会拖累你的，我会好好的照顾你。”

    那个声音都能嗲的化成水了。

    江筱一哆嗦，受不了了。

    摸了摸自己的胳膊，鸡皮疙瘩不会掉了一地吧。

    收回目光抬腿走人，反正人家的目标也不是自己。

    和自己无关啊。

    李秀也收回目光，去一边做自己的事情了，这也和自己无关，人家要上赶着色诱美男，那自己也拦不住啊。

    况且，连那个那么厉害的江筱都一副事不关己的样子，自己更不用说，和自己一毛钱关系都没有啊。

    于是这里一下子就空旷下来。

    唐瑄不耐烦了，挣了一下，竟然没能挣脱姚跃的手臂。

    伸手一把就抓住了姚跃的胳膊，一拎一扔。

    就听到哎呦一声。

    姚跃非常不雅的狗啃泥的姿势跌在了一边的地上。

    唐瑄拍了拍腿上的裤子，一脸的嫌弃的样子就追着江筱走人了。

    齐磊，陈叶汉讥讽的散开了，还以为能够接着姚跃搭上唐瑄和江筱，看来这种货色人家看不上啊。

    也是啊。

    这都什么时候了，还有人心里顾念着美色啊。

    外面那可是实打实的几百只丧尸呢。

    就算有着心思，估计也得等到逃出去吧。

    真是没眼力见。

    姚跃恶狠狠的从地上爬起来，收起了刚才伪装的柔弱，“看什么看，没看过摔倒啊。”

    心里则是盘算着怎么要攻破唐瑄的防线。

    自己也知道，今天和苏祁他们撕破了脸，以后要是不搭上唐瑄这条线的话，就凭她自己那只有死路一条的。

    齐磊和陈叶汉两个人都不是那种血性的男人，自己要是找不到依靠，估计日子肯定是不好过的。

    不去管姚跃的想法，唐瑄早就追上了江筱，看了看江筱的脸色，这位明显不在状态，正一个房间一个房间的仔细检查。

    那个专心程度，唐瑄心里哀叹，看来是自己一个有了歪心思。

    人家那是绝对纯洁的小姑娘。

    跟在后面，没关心，自己给自己打气。

    反正我们这一趟的旅程时间还多，我就不相信，日久生情这一个说法不能实现。

    咱怎么也是堂堂的一代主神大人，追求一个女人有什么难的。

    那边的江筱可不知道身后的这个男人在打什么主意。

    全部的心思都放在了寻找上面。

    果然在最后的两间房间的检查里发现了异常。

    江筱一眼就看到两堵墙之间的房顶上是布满了裂痕。

    就像是有巨型的重物砸在了上面。

    这是现在为止唯一看到的不一样。

    可是怎么上去啊。

    江筱看了看，回头问唐瑄：“这里有没有上屋顶的通道啊？”

    自己对这些地形很不熟悉。

    唐瑄在楼道里仔细的看了看，摇摇头。

    还真没有。

    这不是居民楼，没有那个到顶楼的天井。

    唯一的一个可能用得到的是通道楼顶上的一个气窗。

    应该是在很久以前，刚开始建设楼房的时候就留下的，也是为了以后维修什么的以防后患的。

    两个人把桌子床叠起来，终于爬了上去。(未完待续。)