
    江筱怒了。

    这两个兄弟斗法，干什么伤及旁人啊。

    自己是无辜的受害者。

    而且不找别人的事情，就是招惹自己，难道自己长了一副好欺负的模样？

    江筱气闷的琢磨。

    四个男人还没有走到江筱的跟前，就被四个水球兜头罩住了脑袋，那水球透明的程度都能够看的清楚里面的四张面孔。

    显然四个人的情况一点都不好，面色涨红，呼吸急促，看起来已经在变得发紫发青。

    唐元照和何欣都收起了轻视。

    这是水系异能。

    唐元照手里射出了四只尖利的金色的匕首，朝着四只水球刺了过去。

    自己的手下，也不能就这么不管啊。

    要是不管，那脸才是真的丢完了。

    唐元照还是不担心的，不过是水系异能，对上自己这个金系的异能者，也算是无用武之地了。

    金系还是克制水系的。

    何欣高看了一眼江筱，心里暗恨的想，这个不起眼的丑女人竟然也是一个异能者，还真的暴殄天物。

    “哼，就这么两把刷子也敢出来卖弄，真是不知天高地厚啊。”

    这话是说江筱的，唐元照的本事，何欣知道，还不是手到擒来的。

    可惜一切根本不朝着何欣想象的地方发展。

    四把匕首刺到水球上，但是水球并不是想象中的破碎了，而是纹丝未动。四把匕首就那么还在继续的僵持的刺着水球。

    唐元照脸上的冷汗在不断的流下来。

    这不对，也不科学。

    对方不是一个水系异能者？

    而且按照时间是计算，异能者现在的吸收升级频率来说。最多也就是一个一阶，最多二阶的水系异能者，但是自己这个二级的金系异能者竟然破不开对方的防御。

    只能说明一点，对方不是二阶的水系异能者。

    只有比自己高阶段的异能者，才会无视异能之间的相克相生。

    唐元照收回了匕首。

    脸色白了几分。

    “你想怎么样？”

    这话是对着唐瑄说的。

    本能的还是认为江筱是唐瑄的女人。

    江筱懒洋洋的看着唐瑄，这人净给自己找麻烦。

    唐瑄一扬手，四道黑色的闪电从天而降。四个人面上的水球碎了，但是四个人浑身抽搐的倒在地上，头发都一根根的竖起来。像是刺猬的尖刺。

    人家不需要回答，这已经是非常打脸的回答了。

    唐元照脸色更是一白，眼神阴郁的盯了一眼唐瑄，拉起身边仓皇失措的何欣。朝着外面大步走去。

    唐瑄冷冷的肃杀的声音响起：“把你的垃圾带走。”

    唐元照脚步顿了一下。“一会儿有人来抬走他们。”然后头也不回的走掉了。

    他不敢继续留下去。

    两个人之间的仇恨，也许不是你死我活能说得过去的。

    自己还不想死。

    明显自己不是对手。

    还是早走为妙。

    要是唐瑄现在就在这里面收拾他，唐元照根本打不过，就是牺牲了身边所有的人，唐元照的直觉也告诉他，恐怕还是会死在这里的。

    好在唐瑄显然也不是想要在这里就杀人灭口的，那么自己还是趁早一点走掉的好。

    这是关乎家族的荣誉的比赛，不是自己一个小小的仇恨能撼动的。

    顾全大局。

    苏祁苏哲他们已经站在了院子里。本来是想进来的，但是刚刚收拾好。就看到那一男一女就沉着脸，活似谁欠了他们几百万的样子，飞快的走掉了。

    倒是把苏祁他们吓了一跳，心里还在暗暗的奇怪，怎么只有两个人，那四个看起来就像是保镖的人呢？

    难道刚才有人趁着他们不在一家走了。

    不可能啊，根本没有声音。

    他们还不至于这么没有警惕心的。

    苏祁他们带着疑问走进去，就看到了地上倒着的四个人。

    四肢还有些微的抽搐，焦黑的皮肤，明显翻着的白眼，嘴里不断吐出来的白沫子，活脱脱就是那些丧尸的翻版。

    不过可能好一点的是，没有化成灰烬。

    这也算是好的吧。

    起码命还在。

    应该是唐瑄手下留情了吧。

    苏祁他们都是面面相觑，互相看看，眼底的疑问都是满满的，但是谁也不敢大声的质问，连呼吸都不由自主的放轻了几分。

    唐瑄收敛起脸上刚才的那股煞气，不耐烦的看到了地上的四个不死不活的家伙，再看了看江筱那张似笑非笑的看戏的样子，心里就没来由的有点烦躁。

    “把这四个货扔到门外，别脏了我们的地方，大家休息，守夜的人提高警惕，免得被人钻了空子。”

    唐瑄扔下了一堆的吩咐。

    苏祁他们才松了一口气。

    有事情做就好。

    几个人抬手抬脚的把地上的四个人形的物体扔到了大门外边路得旁边，免得明天挡着他们出门。

    就不知道今晚会不会有人来把他们抬回去。

    因为苏祁他们明显的听到前面的院子里动静很大，正在收拾东西，应该是准备离开。

    这么快就要离开。

    苏祁看了看屋里的方向，这应该和刚才屋里的那场会面有关系，但是是什么事情，能够让对方这么多的人都要离开，只能说，这里面有很多他们不知道的事情。

    反正不管怎么样，跟着大腿有地方安稳的吃饭睡觉就好。

    “怎么不杀了他们？”

    江筱看着那边的方向思索，这是个好机会，杀一个，就少一个竞争的力量，这不是江筱心狠手辣，是这场比赛的规则。

    淘汰自己也淘汰别人。

    适者生存。

    唐瑄抿了抿嘴巴，刀锋般俊美的面庞，透着一股肃杀，意外的看着江筱：“唐元照和何欣的背后有圣元仙境的支持，我不能随意当着这么多的人面杀了他们，否则我们两个会被几大家族联手追杀的。这不是一个好的机会。”

    江筱点点头，自己也就是那么一问，毕竟这里面的盘根错节，自己不是很清楚，自己只想找到铜钱，早一点离开这里。

    这也是没办法的生存之道。

    但是江筱相信，自己要是唐瑄的话，应该趁着这支队伍的离开，在路上埋伏，杀个措手不及，以唐瑄的手段，全军覆没是没问题的。

    摘清了自己，还杀了仇人。(未完待续。)