
    李秀再醒过来的时候，已经是早上。

    身边是李珊正紧紧的依偎着自己，紧张的看着自己。

    江筱和唐瑄不在，老墨和何彦斌在煮东西，是大米粥，这家人家的家里没有食物，只能从车上拿了一些出来。

    院子里的黄全兵的尸体，老墨他们已经处理了，扔到了外面的街道后面，血腥味道也清理过了。

    李秀看着警惕的看着那边在干活的老墨和何彦斌的妹妹李珊，心里一酸，摸了摸李珊的头发，已经枯黄的没剩下几根。

    “别怕，他们不是坏人，不是那些人一样的人，他们救了姐姐，一直对我都很好，以后我们姐妹两个在一起，我们会活下去的。”

    李珊点点头，靠着李秀更近了。

    李秀已经恢复了，起码没有昨天的那种疯狂。

    老墨招呼说：“吃东西吧。你昨天一天一夜都没有吃东西了，人死不能复生，活着的人还是要活着的。”

    李秀点点头，心里一暖。

    自己是运气好，遇到的是好人，要是自己遇到了阿忠那样的人，恐怕自己的下场也好不到哪里。

    虽然没有胃口，但是李秀还是为了李珊一碗米粥，自己也硬是吃下去一碗，然后给李珊找了一套这家人的旧衣服，运动衣，和运动鞋，还给李珊找了一把铁锹，把子做了简单的改变，以后李珊要跟着自己上路的，武器是一定要的。

    然后拉着已经穿戴整齐的李珊。走去了旁边的自家的院子。

    老墨和何彦斌都没有跟着。

    其实也猜的出来，是去埋葬李占山去了。

    顾先梅也找了一身衣服换上，还主动帮着老墨他们做事。可惜的是老墨他们始终也不和顾先梅搭话。

    李秀和李珊一个小时后回来了。

    两个人眼睛都是红红的，眼皮子肿胀，知道哭过了。

    江筱和唐瑄已经下楼了。

    一直不露面的苏祁和苏哲出现了。

    老墨和何彦斌很惊喜。

    因为苏哲的伤势，是大家心里的紧张。

    老墨和何彦斌虽然知道江筱的本事，但是苏哲这是抓伤，丧尸的病毒，和一般的伤势不一样。他们忐忑的是不知道江筱的治疗对丧尸病毒是不是有效果。

    在看到精神烁烁的苏哲的时候，都是心里松了一口气。

    苏哲那个牛掰啊，一只手掌心里玩着一只红艳艳的火球。只有鸡蛋大小，但是那温度看得人心里都是热啊。

    尤其是老墨和何彦斌，这两个人都围了上去，问来问去的。

    宋祁解释了一下。“被丧尸抓伤有一定的几率会激发出异能。苏哲运气很好，激发出了火系异能。以后大家也会有机会的。”

    苏祁可是知道这几率有多么小。

    他坚信，苏哲的这次激发异能和江筱有着绝对的关系。

    程子明和程浩这一天都和隐形人一样，除了干活，什么都不多说，而且两个人竟然找了武器，在农村的小院里找到了一把锄头，一把镰刀。

    两个人磨了锋利的很。

    唐瑄和江筱下来。“大家准备出发吧，我们不要耽搁了。”

    两辆车子开出了小院子。

    上车的时候。发生了问题。

    程子明和程浩被苏哲直接给挡在了车下。

    父子两个急白了脸，拉着苏哲解释，“我们改了，真的改了，你相信我们，我们已经知道该怎么做，绝对不会拖后腿的额，要是你们不相信，再有下一次的状况发生，你们在扔下我们，我们绝对没有怨言。”

    苏哲早就对着父子两个不顺眼，冷着一张脸不答应，谁不知道自己就是被这两个给祸害的啊。

    还是老墨主动开口了：“看他们表现吧。”

    这两天程子明和程浩的确改变了很多，老墨和何彦斌也不想做得太绝。

    人活着似乎太难了。

    李秀带着李珊上了车，可是顾先梅就是个问题了。

    谁也不同意带着她。

    顾先梅急坏了。

    哭着拉着老墨哀求，她早看出来老墨是心软，好说话的，刚才那父子两个不是就是老墨开口饶了的啊。

    “大哥，带上我吧，我一个女人家的，在这里也绝对活不下去啊，你们既然救了我，我也不多求，只想着遇到下一波的幸存者的时候，放下我就行，我不惹事，也不多吃东西的。”

    老墨也没办法，只好去找唐瑄。

    唐瑄倒是没意见。

    留一个女人在这里的确不是好事。

    这才成行。

    苏祁和苏哲坐到了江筱他们的车上，要不然车子根本坐不下。

    两辆车子开上了大路。

    这一次的救人的新的，真的刷新了很多人的三观，社会秩序真的崩盘了。

    以后还不知道会遇到多少其他的事情呢。

    人们都不说话。

    苏哲最兴奋，一路上不停的玩着自己的异能，很是显摆。

    江筱看着苏哲这样子，真想把他踹下车子。

    一路行驶很顺利，没有什么障碍。

    但是速度没有多块。

    因为唐瑄和江筱都认为，大家需要锻炼，他们两个也需要锻炼。

    江筱已经算过了，再有三天，就是末世一个月了。

    到时候丧尸会第二次进化。

    太阳会出来，水源短缺，植物死亡，到时候会比现在艰难一百倍。

    人类面对丧尸也不会那么简单了。

    普通的攻击，对于丧尸来说，付出的体力和速度都发生了质的变化。

    所以大家必须有效的进行锻炼，耐力方面，体力方面，精神方面都要锻炼，来面对接下来要应付的巨大的生存难题。

    江筱和唐瑄也需要尽快的加强异能的升级，熟练度那是需要杀丧尸来换取的，可不是吸取一些晶核能量就能得到的。

    所以这一路上，大家几乎是走走停停的，遇到一些稍微繁华的镇子，县城，城市的边缘地带，他们都是会插手清理丧尸的。

    别说，这一路走来，还真的很锻炼人，这些人现在几乎是人手都是杀丧尸的高手。

    连李秀的妹妹李珊现在也已经是杀丧尸都不眨眼的。

    成长最快的就是李秀和李珊两姐妹。

    令人惊讶的是，两姐妹那个下手狠准快，几乎是学习能力最快的两个人。

    江筱称之为，绝世搭档姐妹花组合啊。(未完待续。)