
    苏祁心里很感激，这为了救人，人家这几乎是把自己命搭上了。

    这可怎么感激啊。

    这会儿可不是末世之前，那会儿一个人情，也许只需要一些金钱，或者一些等值的利益交换，就能抹平。

    但是现在，那就是一条命。

    命用什么还给人家啊？

    关心的问：“江筱，还好吗？要不你先吃一点食物，休息休息，他们都不着急的，你的身体重要。”

    这话让唐瑄白了一眼，这是人话吗？

    意思是没问题，我们还要继续给你的人治伤是不是？

    苏祁一看唐瑄的表情就知道是误会了，急的脸都红了，呐呐的解释：“我不是那个意思，我是担心江筱的身体的，真的，我…………”

    江筱摆摆手说：“我今天已经尽力了，异能已经抽空，现在是完全没有能量来治疗下一个了，今晚先这样吧，剩下的那个，伤口不流血，不至于致命，就是会疼一些，先忍一下，明天我再来接着治疗。”

    反正这好人是做定了，江筱也不说什么矫情的话了。

    但是江筱也知道自己今天那是没能力做什么了。

    苏祁脸面点头哈腰，这是人家给了多少的面子啊。

    苏祁最大心里感激的是，他知道江筱和唐瑄这么做的意思是什么。

    人家这么做不是因为谁和人家的交情很深厚，是因为大家现在在一条船上。为了一个共同的逃出生天的目标。

    要不然誰会去管别人的死活。

    他们和唐瑄和江筱之间根本没有多么深厚的感情，是不可能达到人家为了他们拼命的程度的。

    这已经是给了天大的人情。

    可怕，也是表现出了最大的善意。

    唐瑄弯腰直接抱起了江筱。走出了房间。

    江筱一愣，这么亲近。

    自己只是异能抽空，又不是断手断脚的，这么做要干什么？

    这不是占自己便宜啊。

    不过没等江筱反抗，唐瑄就在江筱的耳边解释了：“好好的呆着，费了那么大的力气，起码也要让人家领情啊。你越是虚弱的不成样子。人家才会越感激，至少我们已经得罪了那边的那个魏子楠，这边的苏祁的话。是我们目前为止最好的后盾和盟友。

    他们有这个心思，我们有这个能力，何乐而不为呢。所以你就享受一下病号的待遇吧。小的非常愿意效劳的。”

    到最后已经是调侃了，江筱暗暗的把手指放在唐瑄的腰上。狠狠的掐了下去。唐瑄不由得皱起了眉头。

    龇牙咧嘴的吸了一口气，然后还装作若无其事的样子，飞快的抱着江筱走人了。

    这边的苏祁查看了床上的老墨的伤口，看着的确已经都结痂了，这就是好消息，在安慰另一边的何彦斌，“你放心，你的上不重。明天江筱会给你治疗的。今晚先忍耐一下。”

    何彦斌早在看到刚才那神奇的一幕的时候，就已经明白江筱的意义了。

    人家这就是一个便携式人形医生。

    刚才老墨的那样子。谁看不出来，应该是绝对过不了今晚的，能挺得过三个小时都是好的。

    可是就这么短短的一会儿，一切就不一样了。

    看看老墨的那副样子，面色红润，起码不是白得像鬼了。

    伤口已经愈合。

    要是不知情的人一看，一定不会相信，这是刚才刚刚受伤的重伤病人。

    自己也看到了江筱的样子，那是绝对不可能治疗自己的，虽说他们的伤势和江筱他们也有关系，但是这也不能赖上人家啊。

    人家能给治伤，已经是万幸了。

    自己也知道自己的伤势不会死人，最多不过是疼一阵子，还能熬得住，希望今晚江筱缓过来就好。

    哪还敢有要求啊。

    点点头，忍着疼痛说：“大哥，没事，我知道江筱也不容易，人家的异能也不是白来的，肯定有限制的，我们已经是占了人家的光了。我能忍的，没事，这么多的大风大浪，我们都闯过来了。这一晚上还怕什么啊。你别担心，让江筱好好的休息。

    明天不行，后天也行，我撑得住。”

    苏祁笑了，“知道就好，江筱和唐瑄都是好人，刚才要不是我们为了江筱出头的话，估计我们也搭不上边。你们两个脑子要清楚，就算我们不出手，人家也是可以自己解决的，倒不是非我们不可。

    我们那么做，也是希望和唐瑄江筱的关系更好一点，起码这会儿人家还愿意救咱们，就已经是对咱们有了改观的。脑子要清楚一点，唐瑄和江筱不一般，不是一般的人，我们跟着他们吃不了亏的。”

    这是苏祁的心里话，也是害怕老墨和何彦斌心里觉得江筱给他们治疗是应该的，是，他们受伤是因为江筱，但是要知道人家自己也可以解决的。

    这要看人家怎么看这件事。

    要是人家站在自己的立场上，那么人家就会觉得是你们多管闲事，不自量力，本事没有那么大，就赶上去逞强，受伤也是活该。

    这话绝对站得住脚。

    他们就是加起来也没有唐瑄一个人的战斗力强。

    说起来是保护江筱，细细追究的话的，真的是自作自受啊。

    但是江筱他们今天过来，还表现出了这么一手神奇的治疗能力，就是摆明了态度，人家愿意和你们交好，把人家的秘密分享给你们，就不怕你们泄露。

    那是对你们表示出了信任。

    苏祁脑子转的快，立马就分析出来。

    也立刻就给大家洗脑。

    苏祁想的更多的是，一会儿要给苏哲他们几个也好好的说一说。

    私下里大家还是彼此心里都明白一点的好。

    苏祁觉得他们和唐瑄江筱已经走进了一大步。

    这就是实质性的改变。

    老墨已经从刚才的昏迷醒来一阵了，也看到了江筱因为救自己变得那么虚弱，心里很是感激，不用苏祁说，也嚷嚷着：“苏大哥，你放心，我们不是不知道好歹的人，以后肯定对江筱和唐瑄绝对的服从和尊敬。

    这人家都对我们这么好了，我们还有什么说的，连我的命，也可以拿去。谁让我欠人家一条命啊。”(未完待续。)