
    唐瑄摇下玻璃，冷厉的看着老墨和何彦斌，刚才发生的事情，虽然江筱没有说一句话，但是唐瑄已经猜了个大概。

    这是同情心泛滥的两个人啊。

    摇头，摇头。

    老墨被唐瑄的目光下了一跳，那目光里的寒冷和冷酷都是清清楚楚的。

    犹豫再三还是开口，总不能就这么扔下这两个人吧。

    “队长，这两个人……”

    “你们两个想帮助他们？”

    老墨和何彦斌点点头，这是肯定的。

    不然过来承受队长的冷凝的目光是为了那般啊。

    这压力好大啊。

    唐瑄笑了，那笑容里包含了太多的轻蔑和鄙视，让老墨和何彦斌心里很不舒服，虽然唐瑄是队长，但是不代表他们就要受唐瑄的侮辱。

    “你们似乎忘记了，你们还是靠别人救命才活下来的，你们认为你们有能力救他们两个吗？”

    唐瑄点开话。

    两个人的脑子是在是不清楚。、

    老墨和何彦斌一噎。

    身后的男人和孩子一看不好，这人的意思可没有好说话的意思，立刻双手都绊住了玻璃窗，死命的哀求：“队长，队长，这里的丧尸很多，真的太危险了，求求你救救我们父子两个，我们一定会报答你的，就是做牛做马都可以的。”

    老墨和何彦斌眼里冒着火花，是愤怒的光芒，两个人对于这两个人的低声下气。感到自己受到了侮辱。

    都是人，何必这么做呢。

    又不是没有能力，只不过是伸一把手的事情。可是眼前的男人却那么的冷酷和野蛮。

    两个人都开始怀疑起来自己是不是脑子坏了，才会认为这是自己誓死效忠的人选啊。

    这么没有人性的队长，是自己要追随的吗？

    这种怀疑一但开始滋生，就变的越来越动摇两个人的决心。

    其实这就是人性，在自己面对死亡的威胁的时候，那个时候两个人感觉到活下来是多么的珍贵，才会那么义无反顾的认为自己是遇到了知己。那是救命之恩啊。

    人家和他们没有任何的关系却可以救他们，就变得无上的高大和伟岸起来。

    但是一旦这事情过去了，人们会选择性的遗忘当初的那种本心。只会纠结自己看到的和想看到的。

    一旦不符合，就变的难以接受，这就是人类。

    唐瑄早就看穿了两个人的心思，心中不悦。立刻就想直接撵人走。

    当然话也绝对不会客气。

    江筱一把抓住了唐瑄的手臂。唐瑄回头，江筱微笑着说：“既然老墨和何彦斌要求的，就答应他们一次，但是这两个人是他们两个弄回来的麻烦，那么你们别指望别人会帮忙，应该是知道队伍的规矩的。”

    老墨和何彦斌立刻感激的点头答应，心里一下子对江筱的感觉都改变了，突然对于自己以前认为江筱的冷酷和寒心都有了改变。认为是他们误解了这个女孩。

    带着身后的两个人走回去上车。

    唐瑄发动车子，问江筱：“你干嘛答应带上那两个人。明明看得出来，这两个人最后会造成什么结果，这不是给我们找麻烦啊。”

    这是唐瑄不解的。

    江筱打开手里的一包薯片，这东西不抗饿，也就是当做零食吃一吃，但是江筱可是喜欢的很，这可是古董啊。

    不想错过。

    “你越是阻止，他们越是感觉咱们冷酷无情，很多事情也不是誰一上来就有那个觉悟和领悟能力的，不如让他们自己亲自去感受一下，这些所谓的幸存者，这些他们认为的他们的英雄的举动之后会怎么样，这才是最真实的，胜过我们说千百次。”

    江筱一边认真的吃着嘴巴里的薯片，这味道也不是很好啊。

    看了看袋子的说明，是黄瓜口味的，好像自己不是很喜欢，看来下一次，自己要好好的挑选一下。

    唐瑄沉默了。

    江筱说得对，自己和苏祁苏哲达成了默契，那是因为这两个人领教了那些背叛和理所当然，但是老墨和何彦斌还没有，他们还沉浸在自己的见义勇为的白日梦里，需要的是被狠狠的打醒。

    还不如就给他们一个真实的教材啊。

    这两个人，虽然是一大一小，但是唐瑄可是看得出来，两个人衣着整齐，手脚都很干净，看来末世以来，绝对没有出过门，也没有任何的杀丧尸的本事，估计末世来了，两个人就躲在了屋子里，靠着家里仅有的食物为生的。

    所以才等到了现在，看到有人出现，才指望着搭上顺风车。

    但是这种胆小懦弱的幸存者很多，大多数人也都抱着同样的想法，估计指望着靠着别人保护过活呢。

    但是很快这一切就会被彻底的打碎，有的人会振作投入到真正的生存之战中，但有的人就像吸血虫一样死死的把住任何自己认为的救命稻草。

    且看看这两个是什么样的一个变化吧。

    两个人是该静观其变。

    车子继续行驶。

    但是商务车的后座上多了两个人。

    一大一小紧紧的靠在一起，开始对于这两个人的出现，苏祁和苏哲李秀都是很不满意的，三个人也不打算多说话。

    只有老墨和何彦斌招呼着两个人。

    两个人也面对前面不太友好的三个人有点束手束脚的。

    但是很快，在老墨的安慰之下，两个人放开了一些。

    老墨才知道，男人叫程文明，男孩是他的儿子，叫程浩，末世来的时候，程子明和程浩正好因为要到姥姥家里参加婚礼，所以在家里呆着。

    程子明的老婆提前一天就去了丈母娘家。

    这两个父子没有等到去参加婚礼，就发现外面不对了，有了很多吃人的怪物，于是大门紧闭，两个人也不敢出去，就这么躲在家里，靠着家里一点点的食物过日子。

    原本指望着政府会出动军队救援的，但是等了这么多天都没有等来任何救援，程子明知道救援肯定是没有了。

    食物也吃光了，最后饿了两天之后，程子明就看到了乘着夜色出现的一帮人，很厉害的彪悍的杀死了那么多的丧尸，住到了他们家对面的屋子里。

    还有那些饭香味，程子明就知道这是一个机会，是一个和儿子逃出去的机会，于是就有了开头的那些。(未完待续。)