
    魏子楠斜睨苏祁，心道这人是傻子吗？

    看起来也是精明的一个人，怎么会说出这话。

    谁不想这会儿让唐瑄和江筱打头阵，还不是为了减轻自己的伤亡，谁也不想死在丧尸手里。

    这会儿不是保命要紧啊。

    这人还能这么一副无辜的清高的表情，是傻了，还是脑子里长坑了。

    低声的说：“我看老弟和唐瑄和江筱说得上话，其实以他们两个人的手段，要是杀出去，还是有希望的，只要他们两个人开道，杀出一条通道，我们就能逃到外面的。

    我可是看过了，我们的车子都在外面停着，现在丧尸们都包围在这座房子的周围，车子周围反而没什么丧尸，这是个好机会。

    只要我们上了车子，一开动，逃出去，那是没问题的。”

    这是早就打好注意的。

    苏祁带着轻轻地嘲讽的笑容，问：“可是，这么好的注意，你自己怎么不去和唐瑄说？”

    想让自己当傻子冲锋。

    想得美。

    魏子楠被这话一噎。

    废话。

    老子能去说嘛？

    这不是找死去啊。

    只好尴尬的笑着说：“你也知道，我和唐瑄江筱他们之间不太对付，这好不容易大家为了一个目标不计前嫌了。我要是去说这话，估计唐瑄和江筱会以为我存了什么坏心思的。”

    苏祁呵呵笑了，“那你凭什么认为我会去说。难道我就不会认为你存了什么坏心思？”

    这人太高估自己了，以为别人都是傻子啊。

    想怎么摆弄就怎么摆弄。

    魏子楠没想到苏祁刚才还一副非常好说话的样子，转眼之间就犀利起来。

    只好赔着笑说：“其实老弟。你看我也不是为了大家好啊，我们都是普通人，有没有什么特殊的战斗力，要是论起来，面对丧尸，我们谁都有死亡的威胁的。

    所以为了你我的人的下场，我觉得我们应该联手把这件事促成。起码是很有利的。”

    苏祁冷笑，啪一声拍了一把桌子，那边的苏哲他们立刻就站了起来。目光不善的看向这边的魏子楠。

    只等苏祁一句话，就动手，早就看魏子楠不顺眼了。

    尤其是现在鬼鬼祟祟的样子，一看就没什么好事。

    魏子楠也吓了一跳。但是面色丝毫不变。毕竟是多年的摸爬滚打过来的人，这一点的历练，人家还是面不改色的，既然敢上门来说这些话，就有了心里准备的。

    “魏子楠，你不要用的龌蹉心思想我们，我们和你不一样，我们和人家无亲无故的。要人家为我们拼命。我就问一句，凭什么？我们自己有手有脚。想要杀出去，就自己动手，杀不出去，那也是命，我们可没有那个脸认为人家是欠着我们的。

    谁欠谁啊。要不是唐瑄和江筱的带路，我们早死在外面了。所以我绝对没有任何理由去要求人家做什么。”

    苏祁这话是说的斩钉截铁的，掷地有声的，也是苏祁的心里话，自己是一个小人物，是，在这世道，多少人只是希望活下去，可是自己还是清醒的。

    人家和你们非亲非故，刚才救了你们，那是人家没办法，可是不代表，人家要救你们一辈子。

    这一点，苏祁很清醒，一路上遇到过很多这样的人，就认为你们有能力就应该救人。

    凭什么？

    如果自己和兄弟们也这么想，苏祁估计用不了多久，唐瑄和江筱就会直接抛下他们走人。

    苏祁想过，唐瑄和江筱是有这个能力的。

    起码人家面对这么多的丧尸包围，可是没有丝毫的惊慌的。

    这说明，这两个人是绝对不害怕的，还有底牌的。

    就光是那一手治疗的异能。

    苏祁就知道，只要人家不死，就活得下去。

    可是他们行吗？

    所以做好的方式是谨守做人的本分，不做太多的肖想。

    贵在有自知之明。

    魏子楠也变了脸，眼神里的冷厉的厉色闪现，要不是知道这里不是自己的地盘，早就翻脸了。

    总算是魏子楠知道这形势对自己不利。

    才收敛了一下心神。

    然后冷哼一声，不阴不阳的说：“那好，老弟那就自求多福，别怪我多嘴，我是为了大家好，难道你的兄弟都是这么想的，都想死在这里。不要枉做好人啊。”

    然后带着两个手下，大摇大摆的走了。

    苏哲和陈叶汉，还有齐磊，姚跃和李秀都聚到了苏祁的身边。

    苏哲是苏祁的弟弟，当然表现和苏祁是一样的义愤填膺。

    但是其他人的表情就变的微妙了很多，每个人的心思都变的沉重，似乎心里都有了别的想法。

    苏祁看了看众人，也知道刚才魏子楠临走的那番话，恐怕打动了很多人的心思，这世道这么艰难，谁不活下去。

    摆了摆手，对大家说：“大家都坐下，今天我们也把话说开了。”

    这是要开会的样子。

    所有人都心事重重的坐在了苏祁的周围。

    没有人注意到江筱和唐瑄现在就站在楼道的外面。

    不是唐瑄和江筱想要偷听，是两个人本来就出来到处查看，江筱总觉得这里一定有什么吸引丧尸的东西。

    要是找到这个东西，大概情况会好一点，要不然这么下去，包围的丧尸只会多，不会少的。

    江筱和唐瑄又不是万能，现在也是仅仅一级的异能者，对付这么多的丧尸那是很吃力的。

    不仅仅是吃力，是风险太大。

    结果走到这里就看到魏子楠神色诡谲的看了他们两眼，然后神色莫测的就回头看了一眼身后的餐厅，然后走人了。

    傻子都知道，这是有事情。

    所以江筱和唐瑄就朝这里走，还没走进去，就听到了苏祁的声音，所以两个人就站在了外面。

    算不算是变相的听墙脚啊。

    可是这会就算是想进去，也不容易了。

    江筱和唐瑄相视一笑，贴墙站在了大门的两边。

    这种偷听的经验，真是难得的一次啊。

    江筱是能有点兴奋的，起码自己也想知道，这到底是怎么一回事。

    难道说苏祁还有什么小心思不成。

    唐瑄看着在一边兴奋的小脸亮闪闪的女孩，心里那个笑啊。

    世界上的女人都是这么爱好八卦的吧。

    心底似乎有一丝的不同在渐渐的产生。(未完待续。)