
    你可以想象的到，别人刚激发了异能，最多也不过是起步，咱这里已经要一级，两阶吗，甚至三级的升级，这就是差别啊。

    每个人都开始摩拳擦掌。

    “准备好了吗？大家出发，不要散开，掐着一点时间，因为午夜十二点以前，我们必须离开这里，过了今晚的十二点，所有的丧尸都是瞬间由我们的猎物变成狩猎者。大家一定要记住。”唐瑄最后一次警告大家。

    所有人点点头。

    生死攸关。

    开始。

    水球，雷电，藤条，土盾，火球，金属刃都在不断的在丧尸们的头上落下。

    于是一片的丧尸就倒下了。

    可惜并不像平时那样，有丧事倒下，就会有很多的丧尸围上来。

    这里现在的情形是，倒下去一片，立刻就空出了一大段的位置，周围的丧尸们还是无动于衷的样子，只顾着自己看着天空，还是不为所动。

    似乎身边的同类的死亡根本没有任何一支丧尸发现，也毫不关心自己的生死，反而是天空中皎洁的月亮更有吸引力一样。

    大规模的杀戮已经开始，连唐瑄和江筱也加入了这场盛宴。

    毕竟这是末世开始之后唯一的一次对于异能者来说的BUG，之后的几百年，几千年都不会再有这种机遇。

    这就是为什么唐瑄和江筱要拼了命的博一次。

    这就是机遇啊。

    这场杀戮持续的时间太久，任何一个人都舍不得休息。唯一的一次休息就是中午的时候，唐瑄强行勒令大家坐下来休息吃东西。

    每个人虽然疲惫，但是没有人有怨言。反而是这休息的命令很多人都是幽怨的，看着远处的还是痴呆呆的丧尸们，这会儿在他们的眼中那就是升级的宝典啊。

    颇有怨念的吃完了一顿午餐，几乎是三口两口的吃完的，宋祁他们就马不停蹄的继续开始接下来的杀戮。

    苏祁已经一阶了，苏哲比较厉害一点，比较是提前激发异能的。这一路上苏哲也没有白跟着唐瑄和江筱他们，可是经过了训练的，起步点比较高。所以现在已经是火系的二阶了。

    其他人除了李秀还没有升级一阶，基本上都已经是一阶的。

    程浩是这里面最大的清理工。

    只有一米五的身子，胸前挂着一个硕大的黑色的背包，背包大敞着上面的口袋。程浩手里握着一把锋利的匕首。浑身几乎是血渍污渍不少，比他们这些杀丧尸的更严重。

    见过程浩工作的人，大概就会知道程浩为什么这么脏兮兮的。

    因为这孩子被唐瑄指派了一个光荣的任务，就是收集晶核。

    今天的丧尸虽然不会反击，没有攻击力，但是所有的丧尸在这一晚之后全部都有了晶核，所有这场杀戮之后需要的是有人打扫战场，这些战利品是绝对不能丢弃的。这都是将来异能者升级必备的要素。

    还有面对任何危险的时候，补充能量的重要东西。

    程浩就是负责干这个的。

    这一上午下来。程浩其实累坏了。

    但是这孩子和以前简直是天壤之别，不叫苦不叫累的，那个专心致志，干的认真起劲。

    没人知道程浩是怎么想的，但是程浩和程子明的改变大家还是有目共睹的。

    唐瑄递给程浩两根火腿肠，这孩子不是异能者，没有能量可以恢复补充，完全是凭借自身的体力来做这件事。

    这挖晶核也是很费体力的好吧。

    即使程浩现在已经熟练的摸索出了一套轻巧的手法，一刀下去，刺入一剜一挑，特定的位置，就会出来一枚晶核，当然晶核有颜色的区别。

    程浩现在已经不像刚开始那么的束手束脚的，看见丧尸的尸体还要犹豫半天，主要是这样的工作做得久了，就变成了熟能生巧的一件事。

    抱着怀里半个书包的晶核，程浩还是很有成就感的。

    唐瑄递给程浩两根火腿肠。

    拍了拍程浩的肩膀，“别担心，以后你也会有异能的，但是这需要机会，这次不行，还有下一次。好好干。”

    程浩点点头，心里激动的不行。

    本来自己看到所有人都激发了异能，伤心了好一阵子。

    自己年龄小，本来就是不容易保护自己的。

    还没有能够激发异能，这能不让人心里不痛快啊。

    但是唐瑄能够交给自己这个任务，程浩知道唐瑄应该是把自己当做了队伍的一份子，是真正的一份子，不是以前那种可有可无的那种存在。

    所以心里已经很感激了，现在还有了意外的这一句户，那么程浩相信自己是有机会的。

    不需要唐瑄多说，大家又立刻投入了升级中。

    李秀有点失望，自己的异能没有任何的攻击力，真的让李秀很无奈。

    总不能把一只丧尸收进空间，然后在砸出来砸死丧尸啊。

    光是依靠武力值杀死丧尸，异能并不能升级啊。

    这才是李秀最懊恼的地方，看着别人都在升级。

    只有自己属于寸步不前。

    江筱杀到了李秀的身边，轻声的对李秀说：“李秀别着急，你的空间异能也是很有用的，只是你不太会利用空间杀伤。比如，你的空间可以产生空间刃，你可以试着把空间的一部分出现在丧尸的头部位置，然后试着扭曲空间的能量，这样空间就会扭曲，这样子也能起到杀伤的效果。任何杀伤力都是依靠人的想象力产生的，不是千篇一律的。”

    这是江筱最好的帮助，免得李秀总是局限在一个方面，这样子就会了空间系的发展空间了。

    空间系将来厉害的时候，可是可以一瞬间就消灭几百只的丧尸，只要手臂那么一挥，空间扭曲，碎裂，几乎丧尸脑袋就这么粉碎了。

    也是群攻的好手呢。

    但是这开始的升级却是最艰难的。

    李秀被江筱的话说的眼前一亮。

    是啊，自己总是想着空间除了装一些东西，什么都不能做，球啊，盾什么的都没有，可是自己怎么不从别的方面想一想啊。

    手臂试着扔出一个空间刃，这是最先自己试过，可以凝聚成的，在丧尸的脑袋那里划过，没有任何效果，但是在空间刃上扭曲能量。

    果然那空间刃就变的像是在空气中撕裂了什么一样，丧尸脑袋一侧的空间整个被扭曲，丧尸的脑袋半个消失了。

    胜利啊，虽然动作偏了一些，但是还是出现了自己想要的效果啊。(未完待续。)