
    苏祁开始鼓掌，站起来叫了一声好。

    然后对所有人说：“今天开始，我不再是你们的队长，这个队长我当不了，以后个人就顾个人，这世道已经这样子了，我只能管我和弟弟的死活，其他人就各走各的路。”

    这是苏祁刚才下的决心。

    这只队伍已经变了质，不是那个自己想要建立的队伍，再说本来大家都是五湖四海聚在一起的，在这末世之前，大家都是陌生人，自己能够把这些人带到这一步，已经足够了。

    自己不想这么恶心的面对这些事情。

    单纯一点过日子，自己只需要顾念着自己和弟弟能够活命就行，其他的管不了，也管不着。

    所有人都变了脸色。

    陈叶汉喃喃的说：“苏大哥，这，……你也不能就这么丢下我们啊。”

    这会儿所有人才真正的惊慌起来。

    一直以来都是有人在考虑怎么活下来。

    每一步都有人在思虑和考虑，所以他们生活的其实是安稳的，没有那么多的担忧和对于明天的惶恐，即使没有食物，每次得到食物的时候，还是能保证每个人都分到。

    所以他们的心里在暗暗滋生着一些理所当然，一些心安理得，谁都没有仔细的想一下，你们和人家都是什么关系，有什么样的理由，别人要照顾着你，要保护着你。

    他们很轻易的走了一路下来。

    这会儿真的面对自己生存了，所有人才害怕恐慌起来。

    这种末世的恐惧。才开始真正的发酵。

    谁不知道末世里一个人根本活不下来。

    姚跃最先哭了起来。

    “苏大哥，你不能抛下我们啊，我没有战斗力。你这么做不是要我去死啊。”

    最后直接抱住了苏祁的大腿，哭着跪倒在地上，开始死活不起来：“苏大哥，你别这样，我们都听你的，听你的安排还不行，我们还不是认为唐瑄和江筱有能力才这么想的。我们不是坏心思的。”

    齐磊面色惨白。但是一个男人和女人是不一样的，总不能也这么抱着苏祁的大腿哭求吧。

    可是这会儿人们心里都慌乱的不知道该怎么办，只能寄希望于姚跃能够打动苏祁的心。只要苏祁收下了姚跃，他们就都没问题了。

    这是第一次，所有人心里明白了自己要面对的是什么。

    也真正领悟到了末世的含义。

    这不是嘴巴上说一说的末世，这是真正的末世。

    你的生死忽然变得无足轻重。

    你的性命变得比一张纸还薄。

    这就是末世。

    苏祁狠下心一把推开姚跃。站起来说：“你们大家好自为之。”

    然后拉着苏哲一起走出去。

    正好撞上了江筱和唐瑄。

    四个人面对面的对上。

    江筱笑了笑。拉着唐瑄走进餐厅。

    苏祁和苏哲似乎感觉得到那一抹微笑里的善意，这似乎是第一次江筱释放的一些东西给他们，即使以前他们如何的努力想要抱住人家的腿，可是都不是这样子的。

    苏祁第一次感觉到，自己可能做得很对，没有负担的轻松的面对以后的道路，也许这才是江筱和唐瑄愿意需要的伙伴。

    姚跃，齐磊。还有陈叶汉都是一愣。

    江筱和唐瑄这么快的走进来，是不是……

    然后变得惶惶不可终日。

    心里都是暗暗的猜测不知道江筱和唐瑄是什么时候到的。有没有听到他们刚才大放厥词的话。

    心里也暗暗的恨上了苏祁，都是苏祁，要不然根本就不会有这么一出。

    江筱可不是为了看这些人的，她是特意来看那个叫做李秀的女孩的。

    这么清醒的认识到自己的位置的人，江筱还是愿意观察一下，要是不错，自己也愿意给人家一个机会，起码自己和唐瑄单打独斗，那是不行的，这是比赛，也是末世。

    他们需要的是很多的外部力量。

    别人也需要活下去的能力。

    所以各取所需。

    江筱愿意试一下。

    苏祁和苏哲是江筱很满意的，这是唐瑄和江筱两个人商量过的人选，但是李秀，则是一个意外。

    看到江筱和唐瑄，李秀也是一惊，但是很快就平静下来，不卑不亢的说：“你们两位的饭菜不够的话，这里还有，还需要吗？”

    李秀不认为自己有江筱和唐瑄需要的资本，她清楚自己的能力，也知道自己的弱点，想要强大的心思不是没有，但是这不是你有这个心思，就可以变得强大的。

    世界上很多的事情，也不是你努力就能得到的。

    李秀很有自知之明，她在末世来临的时候正好在超市买东西，说得不好听，能够搭上苏祁他们这条船，也是机缘巧合。

    再加上自己身手灵活，要不是自己唯一的强项就是之前每天会跑步五公里这项锻炼的话，估计自己也活不下来。

    杀丧尸，李秀知道，自己的力气方面真的很弱。

    这几天下来，要不是苏祁为人还算是正直，没有一些不三不四的心思的话，她们两个女人估计早就被扔下了。

    谁会愿意带着两个累赘上路啊。

    所以这次的事情，李秀的心思是最明白的，也是看的最清楚的，因为自己一直都是置身事外的旁观者，一直都是时刻担心着自己会被抛弃的人。

    这也许算是一种优势吧。

    江筱倒是不介意，女人怎么啦？

    自己也是从手无缚鸡之力的女人成长起来的，只要有想法，敢去拼，那么女人也可以变得不一样，也可以比男人还彪悍。

    这世道还有什么顾忌啊。

    “如果你愿意的话，我希望你加入我的队伍，当然前提是，明天开始你也要开始锻炼杀丧尸，是一个人。”

    江筱很有诚意，自己和唐瑄必须组队，对于后面的路也好把握。

    毕竟他们和人家不一样。

    李秀简直都傻了。

    这是天上突然砸下来一个大馅饼啊。

    还是纯肉馅啊。

    这不会是自己耳朵出问题了吧？

    李秀看着江筱说不出来话。

    那边的陈叶汉他们傻眼了，看着李秀唯一的感觉只剩下，羡慕嫉妒恨啊。

    这是什么狗屎运落到了李秀的头上啊。(未完待续。)