
    魏子楠身后的五个人也是睁大了眼睛，他们还没有正面见识过这种异能对异能的战斗，就是不知道江筱会是什么反应。

    姚跃和陈叶汉和齐磊三个人不由得暗暗的祈祷江筱能够被杀死。

    现在他们三个人已经没有退路。

    要是魏子楠这里没有办法取胜的话。

    他们就彻底的要死了。

    魏子楠是他们唯一的出路。

    火球在接触到江筱的衣服的一瞬间，兜头一个水球就砸了下来，紧紧的包裹了火球，然后火球就彻底的熄灭了。

    连一丝的火星都没有。

    江筱用手拂了一下衣服上溅上的水渍，有点儿小小不满的说：“哎，我就这一身衣服，真是太臭了，一会儿一定要好好洗洗。”

    那是对着唐瑄说的，只有唐瑄知道他们两个有多么需要好好地洗洗。

    周围一片静默。

    苏祁和苏哲李秀那是心里已经压制不住的喜悦，就知道江筱和唐瑄没那么容易出事。

    但是说不担心，那是假的。

    这是把身家性命都押上的赌博啊。

    输了是要拿命来还上的。

    但是这也无法阻止这种雀跃。

    什么事情还能比得上，原本看起来没有任何胜算的局面，突然就逆转的结局这么让人心里激动。

    原本是抱着死定了的想法，但是准瞬之间，就是生机无限。

    大悲大喜之下。谁能压制的了心里的激动。

    魏子楠第一时间就知道自己完了，也不反抗，也不继续抗争。没必要，那只是多耗费了一些时间，自己一个异能者怎么能够抵挡住两个异能者。

    不是没有血性。

    是明知道不可能，还做反抗，那是白痴。

    但是江筱和唐瑄的异能能量的充足是魏子楠没有想到的。

    垂下头，魏子楠把手里的枪扔掉，异能都不管用。枪就更不用说了。

    身后的手下那把手枪扔下。

    姚跃和陈叶汉齐磊是真的尴尬了。

    脸上都是想哭都哭不出来的神色。

    但是求生的意志那是什么都挡不住的，姚跃还是第一时间对着苏祁哭喊了：“队长，我们也是没办法的。求求你，饶了我们吧。唐瑄，您大人有大量，饶了我们这些小人物。我们也是不想死啊。”

    江筱很疲累的看了看这情形。对唐瑄说：“这里你处理吧，我要去洗澡。”

    然后就毫不客气的离开。

    唐瑄也不退让，这些琐碎的事情当然是他这个男人来处理的。

    宠溺的看着江筱离开的背影。

    然后回头对苏祁说：“把武器收走，还有这三个人赶走，我们耳根子需要清静一下。”

    那三个人指的是姚跃陈叶汉和齐磊。

    苏祁和苏哲立刻动手从地上吧枪捡起来，然后直接就指着姚跃他们仨个人逼着三个人离开。

    魏子楠和两个手下站在原地，唐瑄没有发话，当然是要自己亲自处理他们。

    魏子楠也没有想过唐瑄会放过自己。

    要是换个位置。自己也不会放过对方的。

    所以这一点很清醒。、

    谁也不会抱着幻想的。

    唐瑄看了看楼下，底下是一片片的大面积的厚厚的灰烬。那是他们两个的杰作。

    “我死前能问一个问题吗？”

    魏子楠抬头看着唐瑄，心有不甘。

    自己也是一个异能者，这是自己隐藏多时的底牌，但是仍然没有优势，这么失败，魏子楠不甘心，死也要死个明白。

    唐瑄不屑的斜睨魏子楠，那意思很明白，你是手下败将，还有讨价还价的条件吗？

    魏子楠咬了咬嘴唇，“底下的丧尸是你们两个杀死的吗？”

    这是魏子楠心里好奇的，如果是，这两个人的异能就不是一般的。

    如果不是，那么自己也是心有怨念的。

    唐瑄不在意的点点头，当然是他们两个。

    就因为底下的这些丧尸，可是救了两个人的命的。

    唐瑄还是很感激的。

    当时的情况那么严重，两个人已经要爆体而亡了，多亏在最后关头，江筱举一反三的想出了，这个消耗异能能量的办法。

    于是两个人穷尽两个的力量，终于合并了能量，最后汇聚成了一股新的能量，这股能量把石块里的强大的澎湃能量浪潮用在了杀死丧尸上。

    果然，在杀死了几百只丧尸之后，石块的能量被很好的消耗掉了很多，剩下的微弱的一些能量，对于江筱和唐瑄来说就是最好的能量吸收的能量。

    于是这就变成了一场升级异能的盛宴。

    两个人因祸得福的即升级了异能的能量，也升级了异能的熟练度。

    在结束这场吸收之后，唐瑄升到了三级的巅峰状态，里四阶只有一步之遥。

    而江筱也升级到了三级中段。

    这绝对出乎两个人的预料。

    这种升级的速度谁不羡慕啊。

    江筱和唐瑄都有一种瞬间捡到了宝藏的幸运感。

    在他们看不到的魔域深渊里，江梓颜和四大长老简直是欣喜若狂，因为代表两个人的亮点已经从原来的颜色，只有烁烁光滑的星光之色，变成了犹如最耀眼的星星的光芒。

    在那一片的星光之中，也是非常耀眼的。

    这代表着两个人已经有了长足的进步，起码在一万人里是占据了前列的。

    这边的唐瑄和江筱可不知道。

    唐瑄对魏子楠说：“你别猜测了，你既然有异能，应该知道的，异能这东西是怎么一回事，我们既然有胆量躲到这里来，那么我们就有出去的能力。

    况且，你应该知道异能能量耗尽的事情，那么你想如果是你，你会这么傻，明知道底下有个不怀好意的人带着他手下的人在底下，我们会轻易把自己保命的能量耗尽，多少也要留下对付你的吧。”

    当然这绝对是唐瑄临时找的理由，总不能告诉人家，我们是逮了便宜。

    这是秘密好吧。

    这种便宜还是自家闷头在家发大财，不要到处宣扬的好。

    知道的人多了，那就不是秘密了。

    反正唐瑄这么说，很符合现在得情形。

    魏子楠叹气，自己是想的太少了。

    底下那么多的丧尸，难道人家是傻子。

    会为了他们拼命不留余地的杀死，耗尽自己的能量。

    那是自己的想当然。(未完待续。)