
    苏祁和老墨还有何彦斌说完了这番话，那边的李秀和姚跃已经做好了饭菜，先给两个病号送来了晚饭。

    就是简单的白米饭和土豆丝，还有大白菜。

    这是这里餐厅里现有为止没有坏掉的食物和蔬菜，白菜虽然干掉了一层皮，但是你好在拔掉了外层的干枯叶子，里面还是能吃的。

    这已经是他们这几天唯一吃到的最丰盛的饭菜呢。

    苏祁取餐厅端了两份饭菜去送到了唐瑄和江筱的房间。

    唐瑄也没有客气，这么热腾腾的饭菜，不吃就说不过去。

    下一次热乎的饭菜还不知道要什么时候才有的吃呢。

    苏祁带着人去吃饭了，在餐厅里碰到了魏子楠和他们的人。

    只有三个人，其他的那四个人都没有来。

    看魏子楠的脸色，看来那四个人还没有醒呢。

    苏祁心里有一丝的暗暗庆幸，他其实一路跟在唐瑄和江筱的车后面的，因为害怕跟丢了，速度不慢，基本上江筱和唐瑄一路上对于异能的实验，他是有看在眼里的。

    对于唐瑄的杀伤力，苏祁是最清楚的。

    这应该是唐瑄没有手下留情的。

    不过魏子楠应该庆幸，这只是唐瑄一个人出手的，要是江筱也把水球砸出来的话，那么那四个人估计就不是昏迷不醒，应该是彻底死翘翘的。

    那一路上的丧尸们可是从刚开始的被水电过后，开始还能有一部分慢慢的爬起来。继续为祸人间。

    但是随着两个人的配合越来越熟练，到后来，可是苏祁亲眼看到的。那些十几只的丧尸被水电过后彻底的没有了反应。

    那焦黑的脑袋上面几乎是半个脑袋就没有了踪影，这种攻击力也只有唐瑄和江筱这两个变态才会没事，在那里边开车便当做了休闲的娱乐。

    苏祁现在想起来还是心里一阵阵的心悸呢。

    也是苏祁为什么要死抓住唐瑄和江筱的大腿不放的最主要的原因。

    这种攻击力，要是不好好的相处，那是脑子里都是坑。

    自己八个人都是小人物，没什么攻击力，虽说不是说离了别人就活不了。但是看到这么强大的能力者，谁不想抱着大粗腿呢。

    所以苏祁是心甘情愿的跟着唐瑄和江筱的。

    魏子楠那脸色很难看，黑沉沉的。谁也不理，也不说话，就跟有人欠了他几百万一样的模样，和他的两个人端了空碗盛了饭菜。就默默的坐在了一边吃饭。

    那副欠扁的样子让苏祁的人都很不舒服。

    谁不欠着谁什么。

    吃着人家做好的饭菜。还一脸便秘的样子，谁高兴的了啊。

    苏祁看到李秀和姚跃那一脸就要开骂的样子，摆了摆手，让大家都去吃饭，自己也盛了饭菜和苏哲坐到一起吃饭。

    自己对魏子楠没有什么深刻的印象，就是那几把枪的印象大概最深刻。

    可惜那几把枪并没有唐瑄和江筱的水球和闪电来的让人惊艳和羡慕。

    要是以前自己也许会想办法和魏子楠打好关系的，毕竟就算不是朋友，也不要弄成敌人。这世道，谁知道下一秒会是什么样子的。

    可是。现在不一样，魏子楠明摆着和唐瑄江筱结了仇。

    无论唐瑄和江筱是怎么想的。

    但是苏祁都知道，这两个人心里一定也明白。

    这会儿的和平，不代表着以后的和平。

    要知道，这是没办法，大家都在丧尸的包围圈里，所以生命受到威胁的时候，都想着要活下去。

    魏子楠不和江筱唐瑄起冲突，软化自己的态度，不是魏子楠大度，是魏子楠没办法，明明知道人家手里有强硬底牌。

    也许逃出去就是必须依靠这些人，魏子楠会傻到自寻死路？

    所以苏祁知道魏子楠的心思。

    大概唐瑄和江筱也是这个心思。

    这会儿是拧成一股绳，面对外面的几百只丧尸的时候，不是内斗的时候。

    等丧尸危机解除的时候，保不齐，魏子楠就会动心思的。

    苏祁想要做的就是，好好的维系自己这些人和唐瑄江筱的关系，其他的都不是他需要考虑的。

    所以魏子楠，苏祁连想都没有想过，要搭话套交情。

    现在开始，唐瑄和江筱的敌人，就是自己的敌人，着一定要分清楚，把握好。

    魏子楠一边心不在焉的吃着嘴里的饭菜，一边暗暗的打量着四周，观察着那边的苏祁。

    他多年的看人的眼光的看得出来，那边的那个当初拿着消防斧挺身而出维护江筱的男人，就是这些人的领导。

    应该是队长。

    这个男人心思很深沉，是个心机深的人。

    自己表现的这么嚣张和桀骜不驯，可惜都被那个人制止了。

    让自己很难抓住一个话柄。

    真的老奸巨猾的人。

    而且，魏子楠看的出来，那个苏祁和唐瑄，江筱他们应该不是一路的。

    起码在进入这间房子以前还不是一伙的。

    魏子楠观察了一路的，这个苏祁应该是紧紧跟在唐瑄和江筱身后的，而且那态度很暧昧，似乎在极力想要巴结讨好那两个人。

    这种巴结讨好并不明显，但是隐隐约约的，表现的很隐晦。

    但是越是这样，越让人心里生疑。

    江筱和唐瑄，自己是惹不起。

    就算当初不以为意，现在也实实在在的领教了。

    这种战斗力，不是自己惹得起的。

    其实魏子楠是有底牌的。

    原本魏子楠也想过使出杀手锏的话，应该有机会翻牌的。

    但是今天面对唐瑄和江筱的实力之后，魏子楠歇心了。

    又不是傻子。

    这还看不出来啊。

    自己的杀手锏大概在人家眼里就是一点水花都不会起的。

    何必拿出来丢人现眼的。

    况且自己保留着也许以后还会有机会的。

    现在魏子楠最想知道的是，唐瑄和江筱的那些能力是怎么变得这么强大的。

    这才是魏子楠最想知道的。

    可是他也知道这会儿要想从唐瑄那里套出来话，那是绝对没有可能。

    自己只要一张嘴巴，人家大概都会立刻防备的。

    所以魏子楠想着要从苏祁这里下手的。

    起码苏祁应该知道的比自己多。

    这是一点能个肯定的。

    这从苏祁这一路上的举动就能看的出来。

    人家这是抱大腿来的。

    和自己不是一个目的的。(未完待续。)