
    不过看到楼顶的一瞬间，江筱和唐瑄都有点傻眼。

    这是什么啊？

    一块足有半个房间大小的球星的灰白色的石头圆滚滚的躺在楼顶的地方。

    在石球的地方，楼板已经被砸的裂出了很多条的缝隙。

    看得出来当初落下来的时候有多么有力量。

    这会儿江筱和唐瑄的到来。

    两个人能够感到不一样了。

    这里楼顶上的气息是不一样的。

    因为他们是异能者，对于异能需要的能量是非常敏感的。

    要知道只有在吸收晶核的时候，他们才会感受到那股力量的。

    平时的时候外界的所有的能量源都是感受不到的，也绝对不会有这种血脉喷张的感受。

    但是现在面对这块石头，两个人都是一股热血澎湃的克制不住的想要拥抱石块的冲动。

    这绝对是真正的吸引。

    而眼前的石头就像是珍馐美食，而且是没人能够抗拒的美食。

    江筱努力的压制，但是血脉里的能量根本不听指挥，脚步也开始一步一步朝着大石块走过去。

    唐瑄也一样，根本无法克制。

    两个人就像是被吸力吸引着直接走到了大石块的跟前。

    江筱的手掌伸出来，按在了石块上面。

    唐瑄也一样。

    两个人同时感觉到了一股巨大的能量开始朝着两个人的身体里流淌，随之而来的还有的就是无法阻挡的如有大海一般汹涌的能量浪潮。

    几乎是瞬间就淹没了两个人的血脉。

    根本无法阻止和停下来。

    江筱和唐瑄对视一眼。都清楚的在对法的眼睛里看到了恐惧。

    这么强大的力量根本不是晶核可以比拟的，但是这强大的能量现在根本不能停止，也不给他们转化的机会。就这么汹涌而入。

    几乎是攻城略地之势。

    这样下去，两个人都知道，那就只有死路一条哦。

    爆体而亡，谁不知道啊。

    接受不了这么多的能量，不死还等什么啊。

    最重要的是，这些能量和晶核里的能量是不一样的，在异能转化中心的地方根本不做停留。因为那个地方吸收不了那么多的能量。

    基本上就像是被洪水瞬间淹没的小水塘。

    所以现在两个人都是满脸的惊惧，但是偏偏没有任何的能力和力量把这股能量浪潮阻止。

    江筱试过了，双手根本脱离不了石块。

    即使自己拼命的想邀请切断。但是办不到。

    冷汗在两个人的额头布满，江筱和唐瑄都在着急。

    但是这种情况，谁也没有遇到过，江筱没有。唐瑄也没有。

    因为在末世里的每一次的异能升级。都是有各种的办法和人在保驾护航的，那里会出现这种不可预知的状况啊。

    江筱一根手指都挣脱不了。

    唐瑄也在试图挣脱。

    谁也不想死在这里。

    他们是来比赛，不是想要送命的。

    江筱抖动了一下嘴唇，心里现在明白外面的几百只丧尸是怎么回事了，人家那里是为了人类来的。

    人家那是为了这纯正的能量来的。

    怪不得，江筱发现远处还在不断的有丧尸赶过来，这就是最大的吸引力，要是他们没有发现。可能即使他们有杀死丧尸的能量，大概也不过是一个累死的结局。

    面对无穷无尽的丧尸大潮。谁能阻挡。

    这会儿江筱已经没有其他的力气想别的事情，这都要死了。

    身体里的血管都在涨裂，江筱能够看到手臂上的血脉和肌肉都在被充斥的能量给撑得暴起。

    整个身体都像是一个充满了气体的气球，只要有一丝的外力，大概他们两个就可以死翘翘。

    唐瑄也是急啊。

    江筱和唐瑄都能够听到底下的那些丧尸在冲动的嘶吼，这应该是强烈的大感受到了能量的波动，所以底下的丧尸也暴躁了。

    的确，这会儿苏祁和苏哲还有魏子楠他们，只要是有一口气的人，都聚集到了二楼的楼道口，这里清楚的透过那些家具看到了大厅的玻璃门被撞击得粉碎，然后在混乱中，一只又一只的丧尸开始大力的朝着那些堆积的家具冲击，很快就有家具被破开了包围圈。

    一只一只的丧尸开始走了进来，四处的嗅闻这气味，然后就开始发疯的朝着楼道这里冲过来。

    但是这里的楼道因为狭窄限制了任何的大开大合，当然所有的拥挤也办不到。

    再加上早先的家具做了全面的布放，这里竟然安全的很。

    但是光是看着底下的那一张张灰白色的面孔，还有那一张张的张着的大嘴吧，和兴奋的呵呵声，所有人就没办法掉以轻心。

    手里的武器在手，但是心里都是一阵阵的恶寒。

    他们都在暗暗的祈祷，希望这一次能够死里逃生。

    苏祁和魏子楠都注意到了，江筱和唐瑄并没有出现。

    这么大的动静，两个人都没有出现，两个人不由得心里担心。

    面对最有能力的强者，人家却不出现，谁心里都是一阵阵的没底。

    当然没人知道，江筱和唐瑄还不如他们这些人呢。

    他们面对的还不是正面的冲击，但是江筱和唐瑄现在面对的是生死存亡。

    江筱看着皮肤已经因为能量的暴涨，开始开裂，一丝丝的血丝都在渗透出来。

    也知道估计坚持不了多久。

    唐瑄和江筱的情形是一样的。

    江筱在心里大喝，我不想死啊。

    我的重生不是为了再死一次的。

    在脑子里迅速的翻查所有的记录，但是没有任何关于能量爆炸的记录。

    江筱唯一能够想到的就是排解能量的唯一途径大概就是使用能量。

    可是手掌被死死的吸在了石头上。

    之寄希望于自己的异能也可以不需要手掌的发挥。

    在江筱和唐瑄看不到的魔域深渊的密室里，江梓颜和四大长老这会儿正紧张的注视着那块屏幕。

    因为一直很平稳安静的两个亮点，代表着江筱和唐瑄的生死的两个亮点，今天出现了异常。

    本来只有些许的光芒的亮点，这会儿几乎是光芒大盛，而且随之而来的是，光点在一点一点的闪烁，江梓颜提起了心。

    这光点代表着江筱和唐瑄，一点光亮消失，就代表了两个人的死亡。

    这是他们这些在外界的人，唯一可以知道两个人讯息的方法。

    但是这次的光点的诡谲让所有人的心里都吊起来。

    谁知道这是好，还是坏啊。(未完待续。)