
    手里的扳机扣下，难道自己的子弹是吃素的不成。

    可惜想象中的中弹倒地没有出现。

    唯一出现的是一个篮球大小的水球包裹了大个儿手里的手枪，而且是一种超乎常态的包裹，让大个儿都没有感觉就从大个儿的手里被裹了出来。

    就听到啪嗒一声掉在地上。

    整个手枪呈现了一种诡异的扭曲，枪口和枪体几乎扭成了麻花。

    这是不能用了。

    大个儿还傻傻的看着地上的那把麻花枪，在那里发呆，还没有弄明白这是怎么回事。

    不过常年的杀戮的警惕心还在，只一瞬间的呆愣，就感觉到了脖子上面一阵阵的寒气。

    大个儿一动也不敢动，这种锋利的寒气的袭来，明白的告诉了他，只要他感有所动作的话，那么迎接自己的就不是很愉快的下场。

    魏子楠和他周围的六个人也都收起了刚才的戏谑，枪口一致对准了唐瑄和苏祁。

    这会儿谁也不会再存着试探的心思了。

    起码魏子楠已经知道江筱不好惹。

    仅仅是一个女人，就引起了这么大的反响。

    这也太奇怪了。

    苏祁和苏哲他们也都是举着武器，双方的对峙态势一触即发。

    魏子楠看着唐瑄说：“兄弟，我们不想惹事，刚才是我兄弟不对，我们同意按照你的方式相处，我们绝对没有意见。”

    这是变相的服软了。

    不是魏子楠怕事。是因为这会儿外面围着几百只丧尸，要是人类内部还争斗的话，估计那就是自己找死。

    魏子楠本来也只是想要试探一下唐瑄的底线。起码一个女人的重要性没有想象中的重要，原本以为的唐瑄的退让，结果没想到的是，人家女人本人就已经出手了。

    这会别说是试探了，已经要打起来了。

    而且形势明显不太对。

    魏子楠这边的起码五个人都手里有枪，可是对面的人，没有一个人胆怯退缩。还有那个诡异莫测的水球，就像是电梯里的那一幕一样的出现了。

    这次对待的是枪，要是这是人的脑袋的话。估计下场也不会比麻花枪有多么的强。

    估计早就脑袋从脖子上搬家了。

    所以魏子楠明智的选择了息事宁人。

    唐瑄看着江筱问：“怎么样？”

    这件事情不仅仅是唐瑄的事情，还是江筱的事情，江筱要是不愿意就此罢休的话，那么魏子楠他们今天就必须死在这里的。

    唐瑄是绝对不介意开杀戒的。江筱现在是自己的人。凡是想要觊觎江筱的人，对于唐瑄来说都是非死不可的敌人。

    敢跟自己抢人，那不是找死啊。

    江筱的回答是手臂的一划，大个儿的脖颈上就是一热，鲜血立刻溅了出来。

    大个儿手捂着脖子不可置信的就倒下了。

    那眼神都不敢相信，身后的这个女人简直就是杀星啊。

    人家根本不介意大开杀戒。

    随着江筱的手起刀落，那边的唐瑄和苏祁他们都动作了，苏祁直接用手里的消防斧砍在了离自己最近的一个魏子楠的人的身上。不是苏祁反应灵敏。

    而是就在刚才苏祁已经确定了江筱才是这只队伍的灵魂，光是看唐瑄的那个问题。就知道，唐瑄也不能做江筱的主的。

    所以在第一时间，苏祁就暗暗的朝着苏哲使眼色，暗示他们兄弟几个都看江筱的行动做事。

    果然，江筱的答复是那么干脆的利索，一刀毙命。

    这就是一道死亡的命令。

    所以，苏祁是最先做出反应的人，甚至比唐瑄还要快。

    苏祁可不认为魏子楠他们会束手就擒的，人家手里有枪的，自己哥几个都是冷兵器，打起来的话不占优势。

    要想减少伤亡，就只能出其不意攻其不备。

    唐瑄也不慢，手里的闪电在苏祁的消防斧砍出去的瞬间，也落了下来，魏子楠几个人的头上就全都是火花。

    魏子楠不愧是经验丰富的，一看到不对，手里的枪早就连着开了几枪，身子直接就地一滚，就躲到了旁边的一间房间里，身后紧随的是两个自己的人，一脚踢上房门。

    魏子楠和两个兄弟用床把门顶上。

    这会儿三个人也不知道该怎么办了？

    这次的教训太大了。

    千万不要小看女人。

    这个看起来一点威胁力都没有的女人给他们上了深刻的教训的一课。

    女人也不是可以小觑的。

    外面的楼道里是一阵的凌乱。

    “唐瑄，这些人怎么办？”

    “捆起来！”

    楼道里的声音是唐瑄和苏祁的。

    魏子楠心里很乱，外面的五个人，死了一个，剩下的也不知道还有几个活着的，但是既然人家捆起来，就说明还活着。

    怎么办？

    自己的兄弟救不救。

    问题是他们根本不是人家的对手。

    怎么救啊？

    不被人家杀了已经是不错的。

    外面已经清理了战场，大个儿的尸体被苏祁带人扔下了楼，引起了丧尸的一阵阵的哄抢。

    地上的鲜血都被清洗了。

    因为血腥气味会引发丧尸的暴动的。

    其他的四个人头发焦黑的被捆在了一起，丢在地上，垂头丧气的摊在那里。

    苏祁心里那个美啊。

    这一下子，自己和唐瑄和江筱那是绝对的一家人了。

    起码是生死与共过啊。

    唐瑄看着江筱，摇摇头，无奈的说：“那个江筱，你下一次爆发的时候，能不能给一点提示啊，这样子我们很被动啊。”

    自己是没想到江筱会直接发作的，虽然自己也是这个想法，但是一个女人，还是一个十五岁的女孩，这心狠手辣，比起唐瑄根本之高不低。

    让唐瑄都有点怀疑，这还是那个自己看起来无害的，心机颇高的智慧女神啊。

    自己是不是触发了什么邪恶的条件，直接就把自家的老奸巨猾的女人升级成了黑化的邪恶女神啊。

    这谁能来告诉自己一下啊。

    江筱慢条斯理的踱到唐瑄的跟前，抱歉的说：“我就是对于这种人渣一时忍不住，所以动了杀机，嘿嘿，抱歉打乱了大家的计划。”

    根本不是很有诚意的道歉。

    江筱其实也知道这会儿不是内斗的时机，但是对于对一个年幼的女孩子动了歪心思的人，江筱可不是会手软的。

    当然是见一个杀一个的。(未完待续……)