
    进了基地的大门，大饼指挥着车子一拐弯，就看到了一片的空地。

    那里有十几个士兵正在搬运各种包装的食物。

    看到车子过来，都停下手里的工作，直起腰，看着车上的人。

    在看到大饼的时候，几个人都调笑的和大饼打招呼：“大饼，是你啊，这是有好差事啊。”

    人人都羡慕大饼能够在外面，毕竟那里直接接触外面的人，可以多少都能有点好处的。

    不像他们这些人就是搬来搬去的，眼看着手里过来过去的好东西不少，可是自己能拿到手里的那可不多。

    这年头，大方的人几乎没有，有物资的人都藏着掖着生怕饿死自己的，白白送人的事情，没人愿意给。

    大饼笑着下车，骂道：“滚蛋，老子有屁的好处，还不是和你们一样累死累活的。”

    苏祁打开后备箱，搬了一箱的矿泉水，给那些人放到了一边，“兄弟几个，都辛苦啦，这些是一点小意思。”

    这十几个人立刻瞪大了眼睛，喜笑颜开的围了过去，打开箱子，一个人拿了一瓶，很快就都揣到了怀里。

    大饼笑着骂道：“好啦，拿了好处，还不干活，两百斤大米，五箱矿泉水，一箱午餐肉，大米入库，剩下的是这些兄弟送给大伙的。”

    这是把人情给苏祁实实在在的放出来。

    这帮人一听，更是感激。

    苏祁这边也整理了一下。很快两百斤的大米被搬走了，还有矿泉水和午餐肉，都是按照先前说好的数量。

    苏祁把大饼拉到一边。把一个袋子塞给大饼，里面装了两桶午餐肉，还有一整盒的巧克力，还有两瓶水。

    大饼嘻嘻笑着收进怀里，和苏祁说：“兄弟，你真的不错，是个人物。会做事情，一会儿我派个人带你们进去，找个不那么复杂的区域。你们也是暂时居住，最好还是住在车里，要不然在车外面搭帐篷住，这车子和物资都是这里短缺的。免得有人打主意。要是实在顶不住的话，就把我们张营长的大名抬出来，应该可以震慑住的。”

    这已经是很关照。

    苏祁点点头。

    大饼就走了。

    一个小个子的士兵带着苏祁他们开到了进城不远的一排大树的底下，那里很是空旷，远处就是一排排的军绿色的帐篷，应该是军队的营地。

    这里只有很少的人在这里驻扎。

    都是一些开着车子的人，看样子都是穿着整齐，面色不是很难看的人。想也知道这些都是有点手段的人。

    这个区域应该都是住的比较有手段的人物。

    送他们到这里，小个子就飞快的走掉了。

    唐瑄江筱他们的车子停在了一处靠近围墙的空旷的地方。两辆车子正好隔出来一个空间。

    车子里的人们都下车，用现有的一些物资，搭了一个简单的棚子，是用塑料布搭的，帐篷这东西，他们都没有准备。

    地上铺了一些防潮垫，这些携带轻便，适合野外休息，所以他们才带了不少。

    天色已经在隐隐的暗下来。

    不远处的几辆车的人们都看了几眼，就冷漠的转过头去料理自己的事情。

    但是也有人一直紧紧的盯着他们，注视着这边的一举一动。

    江筱和唐瑄走下来，打量四周。

    两个人站在一起，唐瑄的颜值明显要超过江筱很多，是大家注目的焦点。

    苏祁带着人开始整理今晚的住宿的东西，还要搭个锅灶，做一些食物，大家一路上已经习惯了不亏待自己的，热食和熟食都是经常吃的。

    这会儿也不会因为情况就改变，何况周围也有很多人在燃着柴火煮方便面什么的，到处都是各种不知名的味道混合着。

    他们在这些人里也不算是出众，毕竟周围的很多人都是有本事的，人家也不是怕事的，苏祁他们也不想藏着掖着的，为难自己。

    唐瑄和江筱一直也不是低调的人。

    何况自从这个队伍里多了苏哲这个异能者之后，大家也都觉得心安了很多，除了需要留下的人，大家对这个团体更加注重。

    江筱拉了一把唐瑄，示意了一下，就走向了围墙那边。

    唐瑄默不作声的跟过去，两个人现在很有默契。

    几乎江筱的一个动作，唐瑄就能马上明白其中的含义。

    “怎么啦？”

    唐瑄感觉得到，江筱这几天在车上有点莫名的不安和焦躁。

    但是他始终没问，江筱不说，他就能不问。

    不过显然心绪还是会受到影响的。

    “今晚十二点过后，有一整天的时间，将是末世再次来临，到时候是异能激发的最好时间，应该是成功率最高的一段时间，也是异能者升级异能的最好的时间。”

    江筱知道这不能隐瞒，两个人早就是一体，生死与共的。

    唐瑄抬眼，眸子里黝黑一片。

    “只有一天？丧尸是不是也会变化？”

    这家伙很敏锐，立刻就问到了问题的重点。

    江筱看着远处还在忙碌的人们，尤其是顾先梅和程子明他们，眼睛一闪一闪，“只有一天，也是最后的机会，因为所有的异能者，有可能有异能隐形基因的人类只有这最后一次机会，错过了，就是去了异能激发的机会，即使有，那也是万中无一的比例。

    丧尸在明天之后，全部都会产生晶核，到时候，异能丧尸将会大大升高，而且高阶的异能丧尸会多起来。最重要的是，明天之后，太阳将重新出现在天空，乌云将散开，大地将面临长达六个月的干旱，水源将是人类的最大的危机。

    水系异能者将是未来最稀缺的资源，我将成为抢手货。”

    唐瑄一愣，还有这么一说？

    仔细的重新打量江筱，然后郑重的说：“这事情不要和任何人说起，有任何的决定的时候，都私下告诉我，我来出面说。”

    严肃认真，郑重的让江筱明白这个唐瑄还是不错的一个男人，这是在保护自己，绝对和出风头没有关系。

    江筱点点头。

    心里放心很多，这个秘密始终需要和人分享的，但是唐瑄最大的好处就是重来都不问自己，只会按照自己说的来做。(未完待续。)