
    屋子里的气氛非常的沉闷，除了李秀一边给妹妹李珊擦拭额头的汗水，一边还哭得低低的声音，基本上没有什么声音。

    江筱和唐瑄在楼上，这种气氛之下，两个人也不愿意呆在楼下。

    心情太坏了。

    黄全兵倒是很快就行啦，被老墨直接堵了嘴巴扔到了院子的角落里，这人不是不该死，是老墨觉得黄全兵怎么死应该是李秀和李珊处置，如果是自己这种深仇大恨，自己会非常希望手刃仇人的。

    晚上的时候，李珊醒了。

    李秀才知道这段时间发生的事情的经过。

    原来末世发生的时候，李秀的父亲李占山和妹妹李珊正好在家里，没有出门，因为当时事情发生的突然，村子里多了很多吃人的怪物，村里都乱了。

    很多人都躲避在家里不出来，大门紧闭。

    李占山也是准备关进大门的，但是正好看到被两只丧尸追的走投无路的黄全兵，因为都是一个村子的，李占山虽然知道黄全兵不是好东西，但是在面对危险的时候，还是想着要救的。

    于是黄全兵躲进了李占山家里。

    李占山家里的食物还算是够吃上十天的。

    黄全兵开始对李占山也很尊敬，但是那双眼睛总是不经意的瞄一眼李珊那刚刚成熟的少女的身形。

    时间长了，李珊就不痛快了，话里话外的意思是，让黄全兵离开他们家。

    可是外面的丧尸。谁也不敢出去。

    但是五天后，阿忠带着六个大人和一个孩子一路竟然杀了过来，其实阿忠本来的目标是李占山他们家旁边的一家的拉货的汽车。想要利用汽车逃出去的。

    可惜的是这辆车子根本没有钥匙，结果就是这些人在这里和丧尸展开了一场战斗。

    最后黄全兵在不经过李占山的同意的情况下，就把大门打开，让阿忠他们进来了。

    当然这些人进来，李占山也没有什么想法，都是乡里乡亲的，能活下来不容易。

    但是这么多的人。很快两天后，家里就没有吃的食物了。

    这么多人都饿得抓心挠肺的。

    一天还好，这两天下来。每个人都饿得腿都软。

    结果有一天早上醒来，李占山发现一个男人不见了。

    他问过阿忠，阿忠说那个男人受伤了，在养伤。

    大家也都没有多想。

    但是接下来。那天。厨房突然多了一锅香气扑鼻的炖肉，很多人都不知道哪里来的，阿忠和黄全兵解释，这是他们发现了一只外面的兔子，抓回来的。

    大家吃了一顿饱饱的食物。

    李占山心里疑心，因为人年纪大了，吃着那肉怎么也不是兔子肉的味道啊。

    但是接下来就不一样了。

    阿权几个人和阿忠隐隐形成了一派。

    五个大男人的武力值可以想到。

    就李占山和李珊他们这老的老小的小的，基本上没有发言权。再说李占山也觉得这几天阿忠他们几个男人的眼神不对，老是在李珊和顾先梅的身上打转。那里面的意思，李占山这么大的人，还能不懂。

    心里害怕，总是把李珊圈在屋子里，不让李珊出现在那几个人的面前。

    接下来的发展就是，五个人吃饱喝足，就开始在女人的身上都歪脑筋。

    先是那个少妇遭了秧，被五个人关到了屋子里，惨遭了强暴。

    少妇和孩子叫顾先梅和她的儿子刘强志，本来以为找到了强有力的庇护，谁想到结果是这样。

    一开始阿忠他们还遮遮掩掩的。

    但是没有两天，也不遮掩了，李占山和李珊还有另外一个叫做顾强的男人才知道，他们每天吃的根本不是兔子肉，是人肉。

    三个人几乎是吐了个天翻地覆。

    李占山动了带着李珊离开的心思。

    可惜阿忠和黄全兵他们是绝对不可能让李占山走掉的，在这件事情揭开的那一天，阿忠他们已经做好了要把李占山当做食物的打算，还有李珊，一个水灵灵的女人，他们怎么可能放过。

    于是李占山和那个男人被砍断了双腿，扔到了院子里的大瓮里，那里先前的那个男人已经只剩下的是一副骨架，李珊也被这帮人侮辱了。

    接下来的事情，几乎不需要说，就是李秀带着人找来了。

    听到李秀敲门，黄全兵和阿忠动了心思，毕竟这两个人的肉，不能支撑这么多的人的消耗，所以有活人送上门来，阿忠和黄全兵商量着就把李珊和顾先梅都扔到了大瓮里，藏起来。

    把李秀他们这些人先引诱进来再说。

    原本的打算是一顿饭下来，只要，李秀他们吃了人肉，这就是一个把柄，不入火的话，他们自然要想别的办法。

    那些肉汤里加了一些迷药的，这东西，还是黄全兵身上的，当然，事情完全没有朝着他们设想的方向走。

    一开始就被江筱和唐瑄识破了。

    李秀看着妹妹瘦骨嶙峋的样子，喂了一碗白粥，李珊因为知道了那些肉是人肉，说成什么都不吃，所以才会饿成这幅样子，没有饿死，要多亏了家里的棉被里面的棉絮，李珊是靠着这些棉絮才勉强的活了下来。

    李秀安抚李珊睡了。

    拎着自己的刀就出来了，院子里的黄全兵正缩在角落里，双臂已经没有了，捆的结结实实的，黄全兵也知道跑是绝对跑不了，等李秀缓过神来，自己的下场就是死。

    其实就是在等死。

    看到李秀气势汹汹的样子，黄全兵挣扎的在喉咙里嘶鸣着，想要求饶，可惜的是，嘴巴被堵得死死的，什么都发不出来。

    李秀不说话，走过来，对着黄全兵就是劈头盖脸的一顿猛砍，不考虑方向，不去想位置，也不打算是死是活。

    脸上身上都是血点子，黄全兵开始还能哼哼两声，到后来已经只剩下进出的气儿了。

    老墨扑过去，抱住了李秀，夺下了李秀手里的刀，李秀就这样还在疯狂的挣扎着，那双眼睛里都是血红色的，已经陷入了疯狂。

    最后是被老墨直接一掌砍在后脑勺，才昏了过去。(未完待续。)