
    当然江筱不排除唐瑄也有这个打算，因为这家伙这回那满脸的阴郁和戾气真的很浓厚好不好。

    看来这表哥表弟什么的，还真的有很深的的仇呢。

    唐瑄和江筱在楼上休息，苏祁和苏哲两个值守前半夜，老墨和何彦斌值守后半夜，李秀就没有安排。

    大家都休息了。

    半夜的时候，那边的屋子的动静很大，汽车离开的声音，让所有人都知道那边的人离开了。

    而江筱睡得沉沉的，听到了落地窗轻微的响了一下，但是身子没有动，还是保持着原来的姿势。

    大概一个小时之后，一股凌厉的肃杀的气息让江筱提起了防备，但是听到唐瑄倒在床上的声音，江筱还是微微的发出了鼾声。

    第二天的亮光射进窗子，江筱就睁开了眼睛，看过去，正好是面对着唐瑄还在沉睡的模样。

    陡峭的鼻梁，深邃的这会儿紧闭的眼眸，掩盖了那些锋芒，似乎现在的唐瑄更接近一个平易近人的安宁的美男子。

    带着一种让人心动的蛊惑，让江筱心跳陡然加快。

    拍了拍自己有点发烧的脸颊，江筱不屑的在心里嘲讽自己，看看你还是未成年好不好，怎么就春心萌动啊。

    知不知道，那边的那个男人可不是你的菜，那个人心眼太多了，卖了你你大概还会给人家数钱的，还是好好的呆着。

    然后跳下床，利落的开门走了出去。

    这边的唐瑄在江筱走后。睁开了眼睛，深邃黝黑的眸子里是深深的缱绻，看着那道消失的背影。心里涌起的是什么，占据心神的又是什么。

    嘴角浅浅的谲艳的勾起的弧度，带着捕获猎物的决心和把握。

    江筱的出现，楼下其实已经在忙碌了，李秀那是当仁不让的厨师，早餐煮了一些大米粥，还有咸鸭蛋。就是一顿简单的早餐，但是这样的早餐早就是奢侈。

    苏祁和苏哲还在补眠，其他人都在收拾各自的武器。磨刀的磨刀，磨斧子的磨斧子，昨晚的杀戮过后，几个人都知道武器的重要性。

    他们不必江筱和唐瑄。有异能傍身。但是他们也知道现在的丧尸已经没有原先的那么可怕了。

    不是那么无懈可击，其实丧尸已经变得很脆弱，当然是你找打对方弱点的时候，就是一击的事情。

    比起原来的七八个还拿不下一只丧尸的窘迫，现在的每个人起码知道就是自己落了单，只要不被很多丧尸包围，根据地形的优势善加利用，他们都有一搏的能力。也有活下去的本事。

    见到江筱，几个人都抬头打招呼。

    江筱伸了伸腰。做了简单的热身运动，就跳上了那个大瓮，朝外面张望。

    一夜过去，原本空无一人的道路上，还是零零星星的多了一些摇摆的身影。

    他们这座房子的跟前更是聚集了有七八只丧尸。

    这些东西的嗅觉非常敏锐，他们这些人形鲜肉对于外面的丧尸来说太有吸引力了。

    不过这数量不算多。

    就在这时，一个细小的声音弱弱的传来：“救命，救命，救救命！”

    声音不大，江筱扭头，正好看到了对面的房顶上一高一矮两个身影手里举着一条白布，在那里轻轻的摇晃着，看到江筱看过去的目光，两个人立刻激动了起来，疯狂的扭动着身体，挥舞着手里的白布。

    声音也变的大了起来。

    “救救我们，求求你们，救救我们！”

    “我们呢快要饿死了，救救我们吧。”

    结果因为这声音立刻引来了底下的丧尸们的兴奋，开始调转头朝着对面的房子走过去。

    吓得两个人立刻噤了声，捂着嘴巴，眼珠子里都是恐惧。

    江筱没有搭理。

    是一个男人和一个小孩。

    这世道没有同情心的。

    自己是个人，但不是一个圣母，对面的男人一看身强力壮的，要是想的话，拿着武器可以杀死丧尸的，但是却宁肯饿着肚子也要藏着屋子里。

    这会儿出来求救了。

    那是看到昨晚他们那么彪悍的杀丧尸的本事了，也看到这边人多，才会这么露头的。

    要是自己这边就自己一个弱女子，看看会有人出来吗？

    江筱无所谓的跳了下来。

    对面的人显然没想到这人没有同情心，立刻蒙了。

    看到底下老墨何彦斌的目光，江筱浑不在意。

    “你们要去救人？”

    老墨和何彦斌犹豫了一下，还是问出来了：“我们有这个能力，为什么不救呢？”

    这是他们的疑问，对于现在他们还是多少抱着几分末世之前的道德的约束，觉得对于弱小，自己应该搭把手的。

    江筱嗤笑，哼了一声，“这世界里幸存下来的人很多，你们可怜他们，同情他们，可是你们觉得你们的能力保护的了多少人。那个男人和孩子，看起来很可怜，可是要是那个男人自己有勇气拿起武器出去杀丧尸的话，绝对饿不着的。

    昨晚你们又不是不知道，大多数的丧尸都在哪里，都在打谷场，村里的丧尸能有多少。只要杀出去，旁边的邻居家里多少都有一部分存粮的，还能饿死。

    等着别人来救，那么就等着死吧。我没那个本事救人，救了的话，搞不好人家就觉得这是我应该的，还要管他吃管他喝，到时候遇到紧急的情况，搞不好人家还会认为我应该去保护他。

    我不是大善人，这世道，自己能活下来已经不错了，我顾不了别人。”

    扔下这话，江筱走人了。

    这个道理很残酷，但是这就是事实。

    老墨和何彦斌心里堵得慌，可是听到对面的声音，心里还是有点心软。

    不一会儿唐瑄也出来了，苏祁和苏哲这会儿也起来了，大家吃了早饭。

    就准备上路。

    李秀磨磨蹭蹭的跟在江筱的身后，那样子欲言又止的张了几次嘴巴，又合上了。

    江筱猛地站住，李秀差一点撞到了江筱。

    “有话就说，干什么吞吞吐吐的，我又不是妖魔鬼怪的，不吃人。”

    江筱这可是心里话，被人这么敬畏，真的有点心酸。

    自己可是正常的人类一枚啊。(未完待续。)