
    唐瑄无奈，谁让这是自己的队友啊。

    拍了拍手，对苏祁说：“大家辛苦了半天，分开行动，我和江筱会留在这里对付魏子楠他们，你们把所有的房间都清理一下，丧尸一定不能有，还有食物要寻找，现在的情形，我们被包围着还不一定要多久。大家要有心理准备。”

    苏祁迟疑了一下问：“这里还有两个人受伤了，刚才被魏子楠的子弹打伤了，要怎们办？”

    这两个人都是苏祁的人，一路走来的兄弟，看到刚才江筱的狠辣，还有处理大个儿的那个血腥的方式，苏祁心里很担心。

    人在一起久了就会有感情，情况这两个人是被枪打伤的，不是丧尸抓伤的，但是现在没有任何治疗的手段，这时候中枪，简直和自杀也没有什么两样。

    苏祁很担心，江筱和唐瑄会直接把两个人扔出去。

    唐瑄看了看江筱，脑子飞快的转着，脑海里早上才成型的一个念头涌起，对苏祁说：“他们先抬到房间里，一会儿我们会去看看伤口严不严重，包扎是肯定要的，要不然会死人的，也会引来更多丧尸的暴躁。”

    这是事实。

    苏祁点点头，领着人开始行动。

    但是心里没有那么担忧了，唐瑄既然让这两个人到房间去，那么就不至于会要这两个人的命，何必那么麻烦呢。

    所以这两个人暂时肯定是保住了一命，但是不进行救治的话。估计也好不了多久。

    苏哲偷偷地对苏祁说：“大哥，是不是现在起我们就算是和唐瑄江筱一队的？”

    这是大家的心声。

    谁不想和这么强大的人在一起啊。

    苏祁点点头，但是还是慎重的叮嘱大家：“现在虽然看起来我们是一队的。但是我们一定要加大自己的价值的体现，要不然这种组队不会维持多久的，谁也不愿意带着一帮累赘的。”

    这是经验，他们一路上也是不愿意被人拖累的。

    因为谁的命都是命，谁也不想死。

    这边苏祁带着人开始行动。

    那边的唐瑄和江筱走到了魏子楠的房门外，两个人贴着墙壁对房间里说：“魏子楠，你现在只有三个人了。要不要谈一下？”

    唐瑄倒是没想非要杀了魏子楠。

    因为魏子楠大概刚才的心思是试探自己的底线，但是没想到把事情引到了不可思议的一个境地。

    唐瑄猜测魏子楠估计现在也是非常后悔的。

    魏子楠其实可以是一个合作者，现在的局势是没必要非要你死我活。

    多一个战斗力。还是必须的。

    毕竟下面是几百个丧尸。

    唐瑄和江筱也不是万能的。

    虽说现在的江筱还有很多的杀手锏没有拿出来……

    但是那都是用来万不得已保命的。

    不是随随便便的就拿出来消灭丧尸的，到了真正的丧尸围城的时候怎么办啊？

    唐瑄和江筱都知道后面随着比赛的白热化，一定会遇到很多次的百万丧尸围城的攻击的，那时候才是江筱的用武之地的。

    所以现阶段来说。人还是最主要的战斗力。

    要是能够说服魏子楠的加入的话。唐瑄也不愿意动手的。

    魏子楠迟疑了一下，脑子很好使，就这一会儿的功夫，魏子楠也想到了唐瑄的深意。

    没有一刻钟，大门打开了，魏子楠走了出来，身后跟着两个手下，手里的枪挑在手指上。枪口朝着地面，诚意十足的走了出来。

    唐瑄和江筱并肩站在了魏子楠的对面。

    魏子楠耸了耸肩膀。“我们合作吧，起码现在你是需要多一个战友，不是多一具尸体的。”

    口气没有刚才的那会的嚣张，这是魏子楠收敛的，这个时候自己要还是要面子什么的，根本没必要。

    唐瑄伸出手去，自己很喜欢聪明人，这样子减少很多不必要的麻烦，两个人的手握住，分开。

    但是唐瑄也清醒的意识到，魏子楠是一个人物，这个人的城府很深，心机也很重，对于这次魏子楠队伍的失败，一但抓住机会的话，估计魏子楠是会卷土重来的。

    魏子楠看了看江筱，笑着问：“这位是？”

    这是损失自己的大将，也是挑起这次事端的最重要的人。

    魏子楠能不好奇啊。

    况且刚才这个女人可是心狠手辣的让魏子楠恨得牙痒痒，二话不说直接动手。

    魏子楠不会小看任何因素的。

    江筱伸出手微笑着自我介绍：“江筱。”

    最不怕的就是别人寻仇。

    江筱可是被仇家追杀过很多次的，经验丰富，根本不惧这些。

    魏子楠再厉害还能厉害的过当年全部异能团对对自己的追杀吗？

    现在不过是几个人。

    江筱还没有放在眼里的。

    魏子楠和江筱握手，大家算是握手言和了。

    魏子楠看了看地上自己的四个人，都是萎靡不振的样子，嘴角都是挂着鲜血，还有眼神似乎是涣散的，看起来更像是昏迷的状态。

    咧了咧嘴巴，魏子楠努力的平静的要求：“我能把我的人要回来吗？”

    现在不是魏子楠做主的时候。

    必要的让步，肯定是要的。

    唐瑄指了指那些人，点点头，摊开双手笑着说：“当然！”

    四个人都被自己电昏迷了，就是暂时也排不上用场的。

    苏祁半天之后回来了，看到魏子楠被放出来而且和唐瑄江筱相处的非常和谐，只是愣了一秒钟，接着就向唐瑄回报情况。

    “全部房间都清理干净，我们发现了三个幸存者，还有在三楼有一个小的餐厅，里面的库房里有一些食物。还有从幸存者那里我们知道，这里的水还有，这里是水箱储备的，所以水应该还没有被污染。暂时我们的资源还是充足的。”

    这是今天最大的收获。

    唐瑄看到了苏祁身后带过来的三个人，两个男人和一个女人。

    都是瑟瑟发抖，三个人瘦的风一吹就能倒了，应该是这三天都是躲在什么地方，没有食物，所以才会这么弱不禁风的。

    看到唐瑄，那三个人吓得都有点不知所措。

    唐瑄挥了挥手，说：“带她们下去吧。”(未完待续……)