
    江筱艰难的张开嘴巴，发觉自己似乎是可以说话的，刚才一直感觉说不出话来，大概是主要因素是因为心里太过于紧张的缘故。

    “唐瑄，我们，…………试着……朝着楼下的丧尸发异能，尽量的用……杀死……丧尸的办法，来消耗异能的能量。”

    这是江筱唯一想到的办法，但是在没有任何好的办法之前，也许这也算是唯一的好办法。

    唐瑄也想到了这一点，顾过还没来得及说出来，江筱已经提议了。

    两个人互相点头。

    因为现在的这个问题其实说起来很简单，但是对于他们两个人来说，这也是很艰难的一种选择。

    因为光是要把异能发射到楼下，就是一件非常困难的事情。

    他们在两天前才刚刚激发了异能，也只鉴于把异能用手掌这个最常用的方法运用出来。

    而现在就要凭空臆想用思维的方式把异能发挥到了其他的地方。

    这算是还没学会爬，就想要跑啊。

    难度有多大，可以预想。

    江筱试着牵引身体的里的能量朝着楼下的方向引导。

    但是显然不成功，因为能量在延伸出身体的一瞬间，就散落的到处都是，那水花落了一地。

    很有效果的告诉了江筱这能量别说杀人，就是摸一下也办不到。

    在无数的尝试之后，江筱和唐瑄心有灵犀的想到了集中两个人的能量开始合并成了一股能量。主要是两个人触摸着同一块石头。

    而且距离很接近。

    这就是优势。

    于是在一个小时之后，一股强大的深蓝色的能量开始沿着石块的地方凝成了一股瀑布的形状，朝着楼下蔓延。

    几乎就在一瞬间里。楼下的丧尸们朝着那股能量瀑布扑了过来。

    在光芒下，谁也看不到具体的情况。

    只有苏祁魏子楠他们这些人呆呆的看着楼下刚才诡异的一幕。

    一道像是蓝色的光幕铺开，所有接触到光幕的丧尸们，就奇特的开始自燃。

    开始是一只两只的，接着就是大面积的，所有的丧尸几乎是瞬间就陷入了焦黑的火焰中。

    一阵阵的腐臭味道传来，所有人都开始恶心的咳嗽。

    楼下已经只剩下一地的灰烬。

    没人知道这是怎么啦。

    苏祁和魏子楠都不由自主的朝后退了一下。

    很吓人的一种情形。

    每个人心里都是莫名的惊惧。

    能不害怕吗？

    丧尸这种只有在电影电视剧里出现的幻想的生物突然的就有一天出现在了你平静的生活里。打破了所有的秩序。

    现在如同丧尸的出现一般莫名的就这么奇异的消失了，这种消失谁也说不清楚是好事，还是坏事。

    还是有着什么恐怖的事件在等待着所有的人。所以谁都在害怕。

    即使如魏子楠和苏祁这些面上沉稳宁静的人，但是内心里也是忐忑不安的。

    “苏祁，江筱和唐瑄呢？”

    这话是魏子楠问的，他的心里无比的担忧。这些奇怪的异象。让魏子楠感到不安。

    这种威胁的感觉来自于一种隐隐的直觉。

    他感觉得到这和江筱和唐瑄有关系。

    苏祁抬头看了看三楼，摇头。

    直觉告诉苏祁，要保护江筱和唐瑄。

    魏子楠眼珠子一转，立刻准备走上三楼。

    他不看一看，不会死心的，如果这一切都和江筱和唐瑄有关系，那么看着底下的状况，这两个人现在恐怕是没有力量和自己对抗的吧。

    这是他有绝对的信心的。

    从腰间拔出了枪。带着人要闯上去。

    苏祁和苏哲包括李秀抓着手里的武器拦在了楼梯口。

    不过消防斧和棍棒比起对面的手枪明显低了一个级别。

    不对等的对峙。

    魏子楠更加有了一丝把握。

    江筱和唐瑄现在的情况应该不是很乐观，要不然不会苏祁会这幅样子。

    轻蔑的冲着苏祁嘲笑道：“你认为你的手里的东西能够挡得住我的手枪吗？”

    枪口冷酷的指向了苏祁的额头。

    身后本来还期望着想要站队的姚跃。陈叶汉还有齐磊都不由自主的朝后退了两步，然后姚跃最先做出了一个让苏祁没有想到的举动，一下子站到了魏子楠的身后，举着手里的棍子对着苏祁喊道：“苏祁别反抗了，要不然你死定了。”

    然后几乎是连锁的反应，那边的陈叶汉和齐磊也齐刷刷的站到了魏子楠的身后。

    形势一下子就变成了，很可笑的包围的态势。

    敌众我寡的包围圈。

    苏祁自己都不由的冷笑。

    这就是人性啊。

    自己自以为是的认为这么多天的生死与共，其实不过是一场笑话。

    在末世的面前一切的人性上的弱点被最大化的放大了。

    这才是真正的末世的开始吧。

    魏子楠嗤笑，无视那边的三个人，自己也看不去这种人，但是不得不沾沾自喜，因为这就是规则，强者为尊的规则。

    那些人为什么这么做，还不是自己现在的能力强大吗？

    “苏祁，别挣扎了，江筱和唐瑄，现在估计应该没有力气出来管你的，刚才底下的那些事情，你自己心里不是隐隐的也有了感觉，吗？那应该是他们的异能造成的。”

    看到苏祁眼中闪过的疑问，魏子楠笑了，嚣张至极的扬起了手掌，然后一个火红色的火球出现在了魏子楠的手掌心里，在那里欢呼雀跃着。

    苏祁脸色开始变得苍白。

    不可置信的睁大了眼睛。

    魏子楠也有异能？

    这个魏子楠的心机太深，一直隐藏着自己的实力。

    就连面对江筱和唐瑄那么强大的攻击力的时候，也没有选择暴露自己的实力，而是选择了隐忍。

    这是多么重的心机啊。

    苏祁难过的意识到，自己根本没有一战的力量。

    无法承认，但是不得不承认，自己不管是在武器方面，还是在异能的方面，自己都没有一战的力量。

    难道这一切真的就这么结束了。

    苏祁难过的看了一眼楼上，刚才的一切，苏祁知道魏子楠说的没错，那些诡异的现象，自己也猜到了江筱和唐瑄的身上。

    但是他也相信，江筱和唐瑄是没有力量再一战了。

    因为江筱那天的治疗异能耗尽的时候的样子，自己就知道，异能也是有数量限制啊。(未完待续。)