
    唐瑄也同意了。

    李秀的空间是大家的杀手锏，不到万不得已，是不可以暴漏的，那么更多的是需要可以承载物资和人员的安全牢固的车辆。

    看了看那辆旅行车，还真的不行，自己的那辆路虎也就是看着帅气，但是要是论起坚固度，还真的不能和军车相比。

    唐瑄也动心了。

    要是有了军车的话，经过简单的改装，大家在车厢里面还可以弄一些床铺，大家就不需要野地里露营。

    当然露营还是免不了的。

    但是这空间里可以做的事情很多，比如说洗澡的淋浴间，可以简单的改造一个，有着水系异能的队伍还担心水的问题吗？

    物资当然是多多益善啊。

    唐瑄也知道自己和江筱的比赛规则是什么，他们名次的排名除了异能的激发和高低，还有就是一个完全属于自己的营地。

    那么这就需要人员和物资。

    虽然唐瑄的野心没那么大，但是如果有机会，谁不愿意做呢。

    于是回到六四基地还成为了必不可少的一件事。

    大家上车，开始准备回去。

    程浩已经把正袋子的晶核都交给了唐瑄。

    唐瑄把晶核交给了江筱，江筱做了一下分类，然后在离开之前，做了分配。

    其他人都不知道这一堆亮晶晶的东西是什么，有什么用。

    但是每个人都知道这是从丧尸的脑袋里拿出来的东西，即使以前不知道。昨天看了一天程浩的工作，谁还不知道啊。

    江筱把每种不同的颜色晶核分成了几堆。

    然后和大家解释：“这些叫做晶核，升级丧尸脑袋里的能量的根源。这一次的分配是按照大家每个人的晶核需求全部都分配给你们的。但是以后的分配准则就是谁杀的丧尸，这颗晶核就是谁的。

    因为以后这晶核不仅仅是大家升级必须的，还是所有基地流通的货币，需要任何东西都需要这东西来交换的。”

    江筱指了指地上的晶核，继续说：“每种颜色代表着晶核不同属性，比如这红色的就是火系异能者能够吸收的火属性晶核，这绿色的晶核就是木系异能者的。白色是水系异能者的，金色的是金系异能者的，黑色是雷系异能者的。透明色的是空间系的异能者的，速度异能和力量异能者的晶核是那些混合色的，就是各种颜色的混合色晶核，当然如果遇到颜色单一。但是也弄不清楚的晶核。大家可以收好，也许是些不知名的异能的晶核。

    可以用来交换的，这一次的晶核是程浩收集的，我会分配给他这些晶核中的百分之十，因为原本是应该大家自己杀丧尸自己收集的，但是现在是程浩做了，这是他应得的。”

    大家也都点点头。

    这是肯定的，昨天谁有心思收集晶核啊。

    都在忙着升级呢。

    “都过来拿走自己属性的晶核。吸收晶核是升级的关键，但是所有的异能升级还需要熟练度。那就是要大家不断的使用异能，这是必须的。”

    江筱说完了话，让所有人把晶核拿走了。

    水系属性的晶核，江筱全都给了李珊，因为，自己还不是很需要这些水系晶核的能量，主要是现有的水系属性的晶核的能量对于江筱来说太弱了。

    开始出发回到六四基地。

    半个小时之后，回到了六四基地的大门口。

    这里已经是和前一天天壤之别，到处都是血迹和杀戮过后的尸体。

    看得出来这里在昨天的那场异能变化之后，经历了一场血的洗礼。

    毕竟能够像苏祁他们全部都激发异能的只是少数，大多数人还是都变成了丧尸的一员，连带着就有了更多的风险。

    魏营长带着人员在大门口做清理工作，士兵们都带着武器。

    有点垂头丧气的。

    看到苏祁他们的车辆，魏营长一愣。

    这帮人什么时候出去的啊。

    苏祁早就停下了车子，下来和魏营长打招呼。

    “魏营长，这么早啊？”

    这话真是好笑。

    魏营长笑着问：“哪有你早啊，你们这是去哪里啊？”

    苏祁笑了笑，指了指车子说：“昨天看到好多人昏迷，我们担心出事，这不是就找了个地方猫了一晚上，今天才回来。”

    这个解释很合理。

    魏营长了然的笑了，这回避风险是个人都知道。

    也难怪人家要躲开。

    “那你们回去好好休息吧，现在已经清理过了，没什么危险了。”

    苏祁塞给魏营长一盒的巧克力，是末世前的那种很贵的巧克力。

    现在似乎价值更高了。

    魏营长心照不宣的塞进了怀里。

    “魏营长，我们有些困难，想要您帮帮忙啊。”

    苏祁把话题转到军车上面。

    这需要早一点进行的。

    苏祁知道唐瑄和江筱是着急离开的。

    魏营长倒是没有因为拿了巧克力就松口，眉头一挑问：“什么事情？我看看我能不能办到。”

    这人不是个利欲熏心的人。

    苏祁指了指军队那边的整齐的那些军车，尤其是那些箱式的军车，说：“我们想弄两辆开，那种车子保险。”

    魏营长笑了，一拍苏祁的肩头说：“小子，你的心真大啊，这可不是谁都能弄走的，不说光是需要交换的物资是多少，就是这一辆车那也需要上面的领导来批准的，我可没有这个权利的。”

    苏祁心里也知道这事情不好办。

    “魏营长，你看咱们都是熟人，您给问问，这成不成的，我也知道不怨你，要是成了需要的物资我可以给你一成，私下的。你看怎么样。”

    苏祁那是谈判的高手，毕竟代价不放在前面谁肯帮忙啊。

    这军车远看，和现在的近看完全是不一样的。

    的确是加固的很有骨架，外部都是加装了厚铁皮的，连轮胎都是做了处理的，更不要说每一部分的外部都是加装的尖刺防御钢刺。

    还有那些箱体，都是全副武装的，还有几扇小窗子，可以从内部打开，上面装了防护钢丝网，便于么观察外部的情况。

    前面的挡风玻璃什么的上面都加装了钢丝网和铁条。

    好东西啊。(未完待续。)