
    江筱吃饱喝足了，看着对面慢条斯理的细嚼慢咽的唐瑄，对于自己刚才那毫无风度可言的吃相，才有了一点点的羞愧。

    看看人家，那气质，和风度，连吃个炒饭，都是姿态万千的。

    不愧是主神大人啊。

    唐瑄被江筱的目光看的有点难以下咽。

    这女人什么目光啊。

    不能说是崇拜，就是像是看到肉块的恶狼一样的垂涎三尺。

    主要是这女人还真的不顾形象的有流口水的趋势啊。

    唐瑄放下勺子，直视着江筱，倒要看看这个女人要干嘛。

    果然，江筱立刻抵挡不住，这强大的视觉战斗，立马败退，乖觉的扔下一句：“我去看看受伤的人。”

    然后迅速走人。

    唐瑄笑了笑，嘴角不觉的弯了又弯，会害羞就好。

    江筱走下二楼，就碰到了苏祁和苏哲，现在这里已经几乎被清空，危险，暂时肯定没有，但是两个人也不敢掉以轻心。

    江筱对苏祁说：“你和我去看看伤员，苏哲，因为人员少，你负责白天的防御值守，一会儿忙完了，我们换人来值班。”

    苏哲倒是心甘情愿的答应道：“江筱，没事，你们忙你们的，我一个人没问题，起码我手里的消防斧也不是吃素的。”

    挥舞了一下手里的消防斧，英武的站在了二楼的楼梯口。

    主要是看过了江筱和唐瑄的本事，苏哲是最欣赏这种有本事的人呢。所以是满心愿意的。

    苏祁也知道江筱找他是干什么去。

    和江筱一前一后的走到了伤员的房间。

    老墨已经好多了，但是大概是失血过多，身体还是很虚弱。头晕目眩的。

    和老墨比起来，何彦斌就差很多了，脸色白的像鬼一样，头上都是冷汗，嘴唇上都是口子，应该是疼痛的时候，自己咬的。

    两个人其实刚才听到了动静。想要帮忙的，但是这两个人一个失血过多，一下床就直接一头栽在了地上晕了过去。

    一个是直接疼昏过去了。

    所以江筱这会儿进来。两个人都有点羞愧和愧惭，两个人大男人，面对危险的时候，竟然这么没用。还要人家来救。

    这真的是太没有脸面的一件事啊。

    江筱倒是非常自如。也没有觉得，两个人有什么不对。

    首先坐到了老墨的床边，不是不管何彦斌，是老墨昨天已经经过了一次治疗，今天再次治疗的话，不需要花费太多的能量。

    这是为了自己好。

    手上的能量波动出现，开始有一大团白茫茫的白色的水雾出现，笼罩在了老墨的身上。

    老墨的感受非常明显。因为昨天他是经过了一次治疗的，当时的感受和这次明显不一样。这次几乎只有几分钟那种舒服的能量就开始在自己的身体里迅速的流动，而且速度非常快，像是一道电流急速的在自己浑身打了一个转，然后一切就结束了。

    苏祁很吃惊的发现，老墨的伤口处的那个伤疤竟然完全的消失了，显露出来的是和原来的皮肤接近的粉红色的新肉。

    老墨的脸色也由原来的苍白无力，变得红润光泽起来。

    老墨几乎是在江筱一收回手里的白色雾气，就立马跳了起来，摆弄了一下自己的手脚，然后抱着苏祁高兴的喊道：“大哥，我完全好了。”

    然后一步迈到了江筱跟前，诚挚的说：“江筱，我知道你本事大，也不缺什么，我的能力要是说保护你，那就是说嘴，但是这救命之恩，我记得，我以后跟着你了，只要你有需要，我一定上，哪怕是需要我老墨拿自己的身体抵挡丧尸，我也绝不怨言。”

    江筱微笑，看得出来，这是一个实在憨厚的汉子，自己没有任何要求，就立刻记着表达自己的心思。

    “我只有一个要求，我治疗你的事情，对谁也不要轻易的说出来，即使你的亲人。我想这一点比你的那种报答的方式简单吧。”

    这个要求，的确是老墨没有想到的，但是旋即，老墨也明白了过来。

    江筱这是防患于未然。

    老墨眸色一沉，立刻举手发誓，“我老墨今天在这里发誓，今后绝对不会说出任何关于今天的事情。也不会把任何关于江筱的事情透漏给任何人。如违此誓，就让我被丧尸包围，活活的撕了我。”

    这已经是这会儿最严重的誓言了。

    天打五雷劈什么的，早就不管用了。

    江筱开始走过去给何彦斌治疗。

    老墨和苏祁站在一旁紧张的看着何彦斌。

    何彦斌的伤势，今天似乎有些恶化，被打伤的骨头断裂的地方似乎被新的撞击过，那些骨头都有些异位了，白森森的骨头茬子就那么露在外面，看的苏祁和老墨都是心里一阵阵的发寒。

    撕裂的伤口的肌肉上还是不断有新鲜的血液流出来。

    江筱看了看伤口，皱了一下眉头。

    老墨看到了，赶紧解释：“刚才，我们听到外面的动静，想要去帮忙，结果何彦斌就摔倒了地上，结果就更厉害了。”

    是怕江筱误会。

    江筱把手掌搁在何彦斌的断骨的地方，手掌心里的白色的水雾继续凝聚出来，但是白色的雾气罩上去没有两分钟，江筱就收回了手。

    苏祁和老墨都是一惊。

    不会是严重到治不了吧。

    两个人都是惊异的看着江筱。

    江筱指了指断骨的地方对苏祁说：“里面有子弹，你还是先取出来，否则，我治好了他，子弹也留在里面了。”

    苏祁一拍自己的脑子，暗骂自己一声猪脑袋。

    抽出手边的匕首，走过去，一只手按住何彦斌的大腿，一面低着头说：“很疼，你忍一下。”

    然后手下的匕首就下去了。

    何彦斌疼的一哆嗦，但是咬紧了牙关，愣是逼出了满头黄豆大小的汗珠子，也没有吭一声。

    一个小小的弹头弹了出来，啪嗒一声掉在了地上。

    何彦斌头一歪晕了过去。

    江筱走过去，手掌放上去。

    立刻一团浓烈的白色水雾笼罩了整个的何彦斌。

    一个小时之后，江筱收回了手掌。

    雾气散开之后的何彦斌已经慢慢的睁开了眼睛。

    苏祁和老墨惊喜的看到何彦斌的腿上的伤口竟然也愈合了，还没有任何的伤疤，甚至比昨天老墨的伤势还要好很多。

    苏祁暗自猜测，江筱现在的实力一定比昨天还强大。(未完待续。)