
    江筱的话，的确安抚了很多人的不安。

    大家开始小心翼翼的走过去。

    不需要走太近，已经可以闻到强烈刺鼻的腥臭和腐臭的味道，还有那犹如魔鬼般的嘶吼声音，五个人不由得抖了一下。

    这是克制不住的本能反应。

    唐瑄首先冲到了打谷场的斜坡的底下，一道一道的闪电就清开了一道二十米的空地，然后把旁边的稻草和秸秆都扔过去，打火机扔上去，立刻鲜红的火焰升腾而起。

    苏祁他们已经清楚的看到底下的那些丑陋恶心的面孔，正蹒跚的朝着这里开始爬上来。

    五个人什么话都不说，握紧了武器。

    江筱在他们的身边，不冷不热的提醒，“头部是最致命的位置，别浪费自己的力气。”

    这可是完全的好心啊。

    苏祁点点头。

    所有人都点头。

    丧尸们和大家的遭遇战已经开始了。

    随着一只两只开始首先爬上来的丧尸，苏祁他们已经开始对着这些丧尸展开了战斗。

    一斧头下去，一颗脑袋就被劈掉了一半，主要是手抖，还不能很好的控制，原谅这些人的第一次吧。

    这和以前不同，以前是大家一起上，但是现在是单兵作战。

    苏祁一斧子下去的结果，心里一抖，但是还是看的到，那只丧尸即使被劈掉了一半的脑袋，但是还是倒在了地上。并不像以前的那些丧尸怎么也死不了。

    看来这就是致命啊。

    于是大家的信心更足了。

    一场混战开始。

    基本上，唐瑄在底下已经用闪电把丧尸们的进攻做了划分，不会出现一下子一大波的状态。基本都是零零散散的。

    即使有那么十几只一起的，江筱看到也立刻就处理掉了一些，只留下间隙的几只露给后面的苏祁他们五个人。

    江筱多数时候都是在一边旁观，看着每个人的出手。

    苏祁苏哲，还有老墨何彦斌都是男人，即使开始有点发憷，但是随着出手的次数增加。基本上已经保持处变不惊的状态，很快就进入了状况。

    只有李秀一个女人，状况就比较艰难。

    手里的力量不足。再加上女人面对那些恐怖的怪物的时候，多数都是勇气不足，还有心慌意乱的想要呕吐，可想而已。就是一个词。手忙脚乱。

    要不是有江筱一直时不时的在李秀马上就要报销的时候，帮上那么一把，估计李秀早不知道死了多少次了。

    当所有的丧尸被清理干净的时候，五个人都累瘫在地上了。

    只有江筱和唐瑄神清气爽。

    苏祁苏哲也不敢埋怨，这怪谁啊。

    他们看得出来，唐瑄和江筱是为了他们好，人家要是单独两个人的话，估计早就结束十七八次了。这一点点的丧尸真的不够看的。

    就是唐瑄一个人估计都解决了。

    但是人家这么磨磨蹭蹭的，费了大力气的是为什么。还不是为了他们自己的提升战斗力。

    起码今天一战之后，他们面对丧尸那丑陋恶心的面孔的时候，已经都有些麻木，而不会有任何恐惧的涟漪。

    这就是一种成长。

    李秀已经都感觉身体不是自己的，浑身软的像是一滩泥。

    但是这酸麻之后，她也知道自己是最应该感激的一个人。

    看看别人，再看看自己，只有自己老是在一边吐个没完。

    李秀知道，要不是江筱还算是心底不错，大概早就骂上了，只不过大概是看自己是个女人，所以江筱忍了。

    但是这也许只有一次的机会。

    李秀知道要是自己不能飞快的成长的话，江筱非常有可能扔下自己的。

    自己不能成为帮手，那么只有被遗弃的下场。

    不是心态好，冷静就可以成为伙伴，还需要的是实力和成长。

    江筱看了看已经有几分喜色的人们，不是自己残忍，但是这才是开始。

    “起来吧，进村子了。”

    唐瑄走上来，直接命令。

    苏祁他们都努力的爬起来，朝着车子的方向走去。

    两辆车子开了进去，路过那堆辉煌的火堆的时候，大家能够看到的是满地的尸体，那些都是自己的战绩。

    在一所大门敞开的二层小楼前停下，唐瑄把车子锁好，带头走进去。

    房子里没有人，到处都是灰尘，一直没人，加上敞着大门，这里的灰尘都可以埋人了。

    苏祁他们都拖着疲劳的步伐走进去，开始简单的打扫。

    李秀在厨房里找到了煤气灶，和一些不多的粮食，半袋大米和一小袋子的小米，还有一块腊肉，三五个土豆，但是实在是蔫吧的不成样子，肯定没办法吃了，但是好在一边的一个坛子里找到了十几个咸鸭蛋，还有半坛子的酸菜，都是好好的。

    江筱在锅里放出来一锅的水，在另外一边的桶里放了一桶的水，这是给厨房做饭洗菜的。

    李秀就开始忙碌。

    这边一楼的大厅都收拾了出来。

    二楼的三个房间也收拾好了。

    江筱把大门打开了，唐瑄和苏祁把车子停了进来，大门就可以关上了。

    车子里可是有他们的不少物资，这些食物水和汽油可都是找人眼红觊觎的东西，虽说这里不一定有人的，丧尸都比人的可能性多，但是为了以防万一，最好还是多加小心的好。

    大门刚刚关上。

    唐瑄就敏锐的听到了前面有动静，而且这动静还不小。

    喧闹的汽车的马达声此起彼伏的响着。

    唐瑄心里那个骂，这都是些什么人啊，找死也不是这种找法啊。

    踩着底下的巨大的倒扣的一个大水瓮，唐瑄个子本身也高，正好可以把外面看的很清楚。

    五辆车子停在了不远处的地方，一辆军用卡车，四辆旅行车。

    唐瑄眼睛闪了一闪。

    车子上下来了乱哄哄的人。

    都是身材高大的男人，身上都是全副武装的武器，而且看的出来都有枪支，连冲锋枪这类的武器都有。

    看来是部队的。

    最后下来的是一男一女。

    因为黑暗，再加上离得远，看的不是很清楚。

    对方已经有人砸开了那边的三栋小楼，其中中间的一座是那一男一女休息的地方，有人已经进入打扫了。

    看到对方并没有打扰别人的想法，唐瑄也就歇下心，这种路遇还会很多，只要别人没有侵犯我们的心思，管他干嘛。(未完待续。)