
    唐瑄看向其他人。

    李秀拉着李珊也站起来，“我和妹妹那是追随江筱的，江筱去哪里，我们去哪里。”

    唐瑄抬眼。

    这姑娘说的很明白，人家那是江筱的追随者。

    点点头。

    剩下的就是程子明和程浩，还有顾先梅。

    顾先梅犹豫了一下，站起来说：“我留在基地。”

    唐瑄也不意外。

    顾先梅在队伍里的地位和处境，都决定了顾先梅的选择，唐瑄也早就想到了，只不过这是一次时机，必须在今晚把这件事情尘埃落定罢了。

    所有人都看程子明和程浩。

    在苏祁和李秀他们的认为里，这两个人也肯定是留下的，父子两个没少在他们手底下受白眼。

    基地起码要比跟着他们受罪强。

    程子明和程浩现在的能力在普通人里已经算是很出众的，起码杀丧尸，收集物资这些都是熟门熟路的，论起生存能力，两个人在基地可以生活的很好的。

    也不需要在跟着他们这些人忍受白眼，这里的发展空间应该是更大。

    结果众人大跌眼镜的是，程子明拉着程浩站起来说：“我们跟着队长走，不会拖累大家，就算是真的遇到危险被大家扔下，我们也不怨恨别人。”

    这话让唐瑄都奇怪啦。

    程子明看着似乎比起当初改变了很多啊。

    这是骨子里的一种改变，唐瑄很意外。看来末世的成长很锻炼人呢。

    顾先梅意外的瞅了一眼程子明父子，这一段时间，她和这父子两个相处的还算融洽。比起其他人来说，他们的地位差不多，也就造成了顾先梅想要拉拢程子明父子的举动。

    人不可能永远单独生活的。

    可这会儿程子明竟然会这么选择，真的很让顾先梅吃惊。

    不由得对于自己一个人单独留在基地的决定有点懊悔，毕竟一个孤身的女人要在基地这么多人的地方生活，有多么艰难，顾先梅也想得到。

    但是话已经说了。再改变似乎不妥当。

    顾先梅低下了头。

    唐瑄看所有人表达完了自己的意思，就拍板说：“好的，既然大家都做了决定。那么我也不说什么，但是有一点，既然想要跟着我们，那么起码要忠诚。没有背叛。有没有能力都是其次，要是一个人背叛队友，那么他就是本事再大，我也不要。

    好啦，苏祁你那一代五十斤的大米给顾先梅，送她去登记处，我们继续准备晚餐。”

    这就是最后决定。

    顾先梅也没有留恋，带着自己简单的背包就和苏祁拿着那袋大米走了。

    其他人开始在夜色中忙碌。

    晚餐是简单的大米饭和咸菜。新鲜的蔬菜肯定没有了，连蔫的土豆都没有了。现在的菜都是依靠袋装的咸菜和袋装的肉食，没有选择。

    就是这，也足够引人垂涎的，周围可是或明或暗的有不少眼睛在盯着这边呢。

    吃过了饭，唐瑄和江筱就宣布，大家都休息，他们两个守夜。

    苏祁他们二话不说就睡觉去了。

    这是习惯，没必要客气。

    在离他们的营地几十米的距离的地方，是四五座野外的帐篷，在最中间的一个大帐篷的里面，几个人正在坐在一起谈论。

    “唐元照，你说的有点玄乎啊。”

    一个跟唐瑄不相上下的男子转动着手里的杯子，犀利的眸光扫过坐在自己对面的男人，没错，这个人正是唐元照。

    唐元照那原本傲气十足的样子这会儿竟然出奇的温顺和低声下气，竟然像是很惧怕眼前的这个男人，发觉到男人似乎对自己有怀疑，赶紧解释：“威少，我真的没有骗你，是唐瑄杀了我的所有的手下，要不是我和何欣发觉不对，又打不过人家，在几个人的掩护之下，逃走了。今天你真的就见不到我。”

    威少深思的瞅了瞅外面唐瑄和江筱的方向，说：“刚才我观察过，他们几个人里，也就是唐瑄和那个叫做江筱的，还有一个不知道名字的男孩已经激发了异能，其他人都是普通人。

    但是就算是按照时间来计算，唐瑄的异能绝对超不过三阶的，杀你。还是单枪匹马，没有帮手，就算是像你说的，唐瑄是雷系异能，可是也不可能全歼你的人啊。

    异能者现在对枪支还是没有免疫能力的，被打中也会受伤，也会死。难道你的手下都是一群废物，连枪支都不会使用。”

    威少的声音里已经透漏出一丝的狠辣和不耐，这是对于唐元照的。

    唐元照抖了一下，说：“威少，你也知道，我们是联盟，我不会做出损害大家利益的事情的，也不会故意损害我的实力，来挑起战斗的事情，对我自己也太不利了。”

    威少点点头，这话有道理，唐元照还不至于这么愚蠢，现在的唐元照没有了手下，就是光杆司令一个，到了自己这里，即使是联盟，但是没有了自己的臂膀，那对于自己来说，这种联盟已经失去了意义，变成了单方面的依附。

    那么地位就会下降的多，最多现在唐元照也就是自己的小弟。

    这唐元照也不是傻子的。

    不会这么干这种出力不讨好的事情。

    “那好吧，如果唐瑄真的有了这样的实力，我不会让他成长的，一切的不利我都会掐死在萌芽状态的，不会留给敌人一个成长的机会。还有大家做好准备了吗？今晚是著名的二次觉醒的好时机，所有人都准备觉醒。”

    威少抛开唐瑄的事情，对于唐瑄，威少基本上当做了一个小菜鸟，一个连基本的末世比赛的后续过程都不知道，也不熟悉的人，对自己真的没有什么威胁。

    真正的大事，是接下来的这一天。

    午夜十二点的时候，黑漆漆的夜色竟然渐渐明亮了起来，那些黑沉沉的迷雾都散开了，天空中一轮远远的月亮出现在天空中。

    光芒是灿烂的猩红色，竟然不是柔和的黄色。

    整个大地笼罩在了这一片的光芒中。

    六四基地的大门口巡逻的士兵突然的有人倒下，毫无征兆的倒下来。(未完待续。)