
    唐瑄下来走进去，就看到江筱又在那里摆弄自己手里的瓶子。

    客厅的正中央已经生起了一堆火堆，这也是光线的来源，找蜡烛什么的，比较麻烦，这里有那么黑，所以苏祁和苏哲立马劈了几件家具来烧柴火了。

    这样节省时间，反正也不是要在这里逗留多久，心里一点都不可惜。

    李秀已经开始忙做饭，一阵阵的米饭的香味已经冒了出来。

    这种香味十分诱人，因为李秀把腊肉切成了片就码放在米饭上面一起煮的，这会儿混合了米香和肉香的味道很是让人饥肠辘辘的。

    连坐在那边本来还专心致志的江筱都有点心猿意马的。

    吃饭最大啊。

    苏祁他们四个已经简单的洗漱了一下，是从房顶上的水箱里找到的水，好几天了，吃肯定不行了，但是洗漱还没问题。

    这会儿都在那里眼巴巴的盯着李秀的饭锅。

    肚子一个个的都在叽里咕噜的叫唤。

    唐瑄走过去，踢了一脚苏哲，笑骂：“看你那出息的样子，以后保证让大家肚子都吃饱。”

    苏哲狗腿的讪笑着说：“那是，也不看是跟着谁，咱唐队长啊，跟着肯定有肉吃的。”

    唐瑄大方的又从车厢里拿出了两桶午餐肉，扔给苏哲：“去打开，切切，今天大家都累了，加菜！”

    立刻引来了苏哲的欢呼声，抱着两桶午餐肉就兴冲冲的找李秀去了。

    大家都很高兴。跟着唐瑄和江筱的确都现在为止，还真的没饿过肚子，末世不过才十来天。人们对于生活品质的要求直接降低了好多，简单的一顿饱饭，就已经是满足的能让人流泪。

    还别说，那边的李秀手脚很快，一盘子手切的咸鸭蛋，一人一个，这是基本的。剩下的都被装进了后备箱。

    还有一盘子辣椒炒的酸菜，主要是根本没有新鲜的蔬菜，有这个已经是不错了。还有一盘，就是堆叠的满满的，都要冒尖的午餐肉，粉嫩的肉块被切成了大块的。一大块一大块的堆叠在盘子里。看的所有人都开始流口水。

    连江筱都忍不住放下手边的东西，自动自发的坐到了餐桌的跟前，每个人都自觉的坐了过去。

    李秀和苏哲一人端了两碗的大米饭，每一个碗都是大海碗，估计这家的主人也是个粗狂的人，吃饭饭量大，这样子每一碗里都是满满的冒尖的油滋滋的腊肉米饭，那香味让人肚子不由得狂叫起来。

    按捺都按捺不住。

    李秀和苏哲又去端了一次。七个人的饭才够了。

    李秀坐下来，说：“那边的锅里还有半锅米饭。应该足够大家敞开肚子吃的。”

    这一下子刚才还在心里有点不满足的众人都是松了一口气。

    还有就好。

    唐瑄拿起筷子，正准备喊一声：“大家今天辛苦啦，开吃。”这样的话，结果，非常不合时宜的，大门上传来了粗暴的砸门的声音。

    苏哲一摞筷子，脱口而出：“艹，那个不开眼的非得这个时候上门，这不是给爷爷我找不痛快啊。”

    痛苦的看着碗里的热气腾腾的米饭，实在是下不了决心去开门。

    但是那边大门上的声音，非常坚持，大有不开大门就誓不罢休的意思。

    苏祁放下筷子，说：“我去开门看看吧！”

    这话是对着唐瑄说的。

    那是要看唐瑄的意思。

    唐瑄也点点头，下意识的认为应该是刚才的那帮人。

    但是光是听着声音，没人认为这是带着善意来的。

    “大家今天都辛苦啦，快吃吧。这天气，凉了就不好吃了。”唐瑄的话还是扔出来了，不管是谁来了，也不能让大家都不吃饭。

    一听这话，都是心里欢呼，早就饿的前胸贴后背了。

    一个个的就和恶狼下山一样，那筷子下手都是又快又狠，直奔的都是午餐肉，嘴巴里鼓鼓的，斯文根本没办法保持，实在是这几天大家都领教了什么叫做饥饿。

    这根本不是客气的时候，填饱肚子才是正道。

    于是碗里的米饭在以最快的速度下降。

    唐瑄给苏祁的碗里嫁了两筷子的午餐肉，主要是这群恶狼那是眼睛都是绿的，一会儿苏祁回来，保不齐午餐肉的渣滓都不剩下了。

    自己还是慢条斯理的吃着，主要是唐瑄还不至于到这种程度，末世以来，他和江筱没有在吃喝上受过制，所以最多也就是个好吃不好吃的问题。

    这就是出身不同的问题。

    江筱也是斯文的吃着，一筷子酸菜，一筷子鸭蛋，吃着香喷喷，油滋滋的米饭，还不时有腊肉在嘴巴和牙齿之间有嚼劲的散开肉香的味道。

    江筱很满意，这里的饭菜不比那些魔兽的烤肉差，口感上可是好多了。

    对于穷苦出身的江筱，这一点点的食物，还真的不是问题。

    当苏祁带着身后的六个人出现的时候，就是大家都摸着肚子饱足的打嗝的样子。

    面对陌生人的到来，所有人都不由自主的放下了筷子。

    苏祁走到唐瑄跟前，悄声的说了一句什么。

    唐瑄站起来，大手沉稳的推开了苏祁，面对着最前面的男人和女人裂开嘴巴露出一个诡谲的笑容，那笑容就像是看到了久别的情人一样的温柔，但是眼睛里面的深邃像是黑沉的大海一样的看不透底下的情绪。

    江筱明显感到唐瑄身上不一样的气势，那种从不愿意外露的霸气和敌意，这是江筱能够感觉到的。

    不由的站起来，不动声色的移到了唐瑄的身边，两个人是战友，到了什么时候都是一条战线上的，所以不管是因为什么，唐瑄这么竖起了浑身的刺，江筱就只有无条件的站在他的背后。

    就着火光，对面的人的面庞显露在了大家的眼中，其实唐瑄和江筱的面容反而因为阴影的关系，隐藏在了黑暗中。

    对面的男子首先展开了一抹微笑，那笑容倒是像是春水融化的开所有人心头的隔阂。

    “你好，你就是这里的队长吧。我是唐元照，我旁边的这位是我的未婚妻何欣。特意前来拜访的。”(未完待续。)