
    这一路走来，每个人都得到了成长。

    在这其中，还有一件大事发生，那就是程浩和程子明也是改变的令人瞠目，从当初的懦弱的见到丧尸大喊大叫，到现在的杀起丧尸来那是下手利落啊。

    最大的喜悦是，何彦斌也激发了异能。

    是金系异能。

    这得归功于江筱的治疗异能水。

    这一路就这么走，三天的时间，他们竟然阴差阳错的走到了六四基地。

    主要是江筱和唐瑄就不认识路，现在也不会有导航什么的，那些系统早就崩溃了。

    苏祁和苏哲也不太熟悉这面的路况。

    结果，就导致了他们走着走着就走到了六四基地。

    远远的看到六四基地的巨大条幅的时候，江筱就叹气。

    自己似乎离着铜钱是越来越远啊。

    不过也好，暂时休整一下，还有可以让大家做一下选择，想顾先梅这样的，正好可以留下，这里是安全区，起码比跟着他们这么一路的风餐露宿的安全多了。

    顾先梅总是和大家合不来，整个人总是有一种违和的感觉。

    一开始大家不清楚到底是怎么一回事，后来李珊的一番话，大家才明白。

    顾先梅是一直在吃人肉的。

    这也是大家一直觉得顾先梅有点不对劲的缘故。

    身上总是有一股说不清楚的味道。

    现在这一切都有了解释。

    怪不得，救出来李珊和顾先梅的时候。李珊瘦的都快要剩下骨架啦，但是顾先梅只是比较瘦一些，还是很丰润的。起码该有的肉都有的。

    这才是原因。

    你想这样子，大家还能愉快的相处。

    只不过一开始大家也都装作不在意。

    可是心里还是有膈应的，每个人在不自觉的时候，都会选择远离顾先梅。

    慢慢的顾先梅也发现了这一点，顾先梅也就离得大家更远。

    不是人们不理解，顾先梅也是被逼的，人为了想活下去。可能会做出一些事情的，违背自己意愿的事情。

    可是理解和原谅，那是两回事。

    正好来到了六四基地。应该也算是一种机缘吧。

    再说江筱看过时间，明天就是末世满一个月的时间节点，这一天几乎相当于末世再次降临，所有幸存的人类会再次昏迷。陷入第二次的异能激发的时段。当然，也是很多人再次尸变的时间。

    还有丧尸也是这一天里脑袋里产生了晶核，几乎一天之内，所有的丧尸都发生了质的变化，开始速度变得飞快，已经有成人奔跑的速度，而且力量和一个成人没有任何区别，更重要的是。很多丧尸开始出现了异能。

    所以这一天对于江筱和唐瑄这支队伍来说也是一个最危险的时间，当然也是最好的机遇。

    江筱的历史记载中可是有过一个最著名的例子。就是后世的几个大陆的君主的前身都是在这场末世再临里杀死了很多的丧尸，吸取了足够的能量，甚至据说神秘大路的最顶级的王者万源就是在这一天里连升五级的，成为了别人不可比拟的王者的存在。

    江筱打算的就是今晚的休息的时候和唐瑄把这件事情说了，明天一早估计需要整支队伍出发杀丧尸，当然整支队伍需要在今晚重新确定一下人数的问题。

    远远的就看到基地的大门口排着长长的队伍，不断的有车辆和衣衫褴褛的结伴的人们来到这里，排在了队伍的最后面。

    队伍就越来越长。

    江筱有点犹豫，进不进去啊。

    这么长的队伍，还真不如他们自己自己找个安稳的地方休息，江筱犹豫。

    唐瑄还是说了理由，大家这些天一直在杀丧尸和一路奔波中，身体还是有点累了，需要很好的休息一下。

    再说他们需要在基地里了解一些其他方面的咨询，江筱和唐瑄最想了解的就是基地里一定会有世界里的比赛人员的，这是最好的交流信息的时机。

    江筱也赞同，总不能与世隔绝啊。

    车子开到了队伍的后面，立刻有身穿军绿色军装的士兵跑了上来，敲了敲唐瑄的车窗：“车子不能进入基地，你们自行选择，是放弃，还是找基地管理委员会登记，缴纳费用，然后放到外面的停车场去。”

    唐瑄点点头，谢谢人家的告知。

    这车子不能放弃啊。

    放弃了，走的时候开什么啊。

    两条腿肯定不可能的。

    唐瑄和江筱下了车，和苏祁商量了一下，由苏祁出面去找那个什么基地管理委员会的登记，唐瑄和江筱都不适合做这件事，因为两个人都不是很圆滑的人。

    而且唐瑄太骄傲，那样子还不得罪人，江筱是个女人，还是个看起来就是未成年的女孩，不足以引起人家的重视。

    苏祁做这件事就显得得心应手一些。

    苏祁从车子的后备箱里悄悄拿了一条中华塞进夹克里，口袋里还塞了两桶午餐肉的罐头，和两条巧克力。

    出去应酬，不带一些东西，做一些准备，那不是傻子啊。

    苏祁毕竟是当了很多年的经理的人，每天和代理商，还有供货商，还有员工和上司打交道，多少还有一点心得的。

    在哪里也是吃人嘴短，拿人手短的。

    苏祁走向队伍前面的登记的办公桌。

    大门口是可以通过两辆车子的距离，在这里做过登记的人们会被人带走，带进了一旁的一间有点像是体育场的地方。

    桌子跟前有五个人在作登记，身后都是全副武装的士兵，看着每个人的神情都是冷漠的。

    苏祁找到一个正在维持队伍的士兵，悄悄的露出了口袋里的烟盒的一角，两个人立刻心照不宣的走到了一边的一个偏僻的角落。

    士兵是个年轻的小伙子，看着不大，但是样子老城，眼睛在看到苏祁的口袋的时候，不由的亮了亮。

    苏祁拿出一盒烟打开盖子，拿出一根烟点上，然后把一整盒的烟就递给了士兵。

    “小兄弟，怎么称呼？”

    士兵接过香烟，先在鼻子底下吸了吸气，然后拿出一根凑在苏祁的跟前点燃，才小心的把整合烟都揣进了大衣的里面。(未完待续。)