
    李秀皱眉。

    这些人可不是什么好人。

    末世之前在村里那都是游手好闲的无赖和地痞，成天就靠着打架，纠结人到人家的店里收些保护费什么的来生活的。

    这会儿竟然都在李秀家里。

    李秀心里一沉，不会是黄全兵说谎吧。

    拉了何彦斌一把：“何大哥，陪我走一圈。”

    心里还是长了心眼的。

    何彦斌一看这里的五个男人都是一脸的横肉的无赖像，也知道李秀一个女孩子害怕，就点点头。

    跟着李秀走了。

    黄全兵对着领头的一个四十来岁的男人说了半天悄悄话，男人带着人走过来，对唐瑄热情的招呼：“怎么称呼啊？我叫阿忠，那边的是我的兄弟阿海，阿权，大头，和阿兵。你们都是阿秀的朋友，。也是我们的朋友，毕竟我们都是一个村子里的，乡里乡亲的，现在外面的世道又是这样的险恶，难得我们能在这里遇到，也算是缘分啊。”

    唐瑄见惯了这种表里不一的人，这个阿忠一看就不是什么好人。

    在唐瑄的意思里，李秀的父亲和妹妹要是不在这里的话，他们最好还是换一个地方休息。

    没必要和这些人呆在一起的。

    就敷衍的说：“我叫唐瑄，你们既然是李秀的老乡，我们不会多打扰的，只要李秀确定家里人不在，我们还要去别的地方找的。”

    阿忠眼神里一抹厉色闪过，但是很快。要不是江筱一直都在专注的观察着阿忠，也许都看不到。

    江筱心里忽的警惕起来。

    这个阿忠看样子不是好人，李秀的家人不会是出了危险了吧。

    这时。李秀领着何彦斌走下楼来。

    脸上的神色很颓废，一看就知道没有找到人。

    江筱和唐瑄无声的交换了眼神，这里要离开。

    阿忠看到阿秀首先说话了：“阿秀啊，你看你朋友们这么远来到咱们这里，还是在你家，我们也算是鸠占鹊巢，要不这样。我们一会儿吃过了中午饭，我们就找别的地方去，你们留在你家。也免得你心里别扭。”

    人家这话倒是很合情合理的。

    李秀也不愿意自己家给这帮人糟蹋，就应下了。

    两帮人似乎都没什么可说的，场面一下子冷下来。

    黄全兵一看，立刻使了个眼色给大头。对众人说：“那我们先去做饭。大家吃一顿饭，也算是给你们接风了。”

    拉着大头就走了出去。

    李秀心神都放在了自己的亲人到底去哪里的苦恼上，一点也没有往日的聪慧和伶俐。

    那边的苏祁大声的喊了一声：“江筱，你快来一下。”

    声音很着急。

    众人心里都是一凛。

    看来苏哲的伤势不太好。

    江筱和唐瑄对视，唐瑄知道江筱想干什么，虽然也知道这个秘密带来的风险，但是这也是一次契机，迟早是异能者的事情会有人知道的。这又不是隐瞒一辈子的事情。

    只不过借着这个机会，江筱可以名正言顺的把苏哲归纳到异能者的队伍里。

    唐瑄点点头。多一个帮手也好。

    江筱不做声的走去了隔壁的屋子。

    阿忠无声的看着江筱和唐瑄的互动，心里思索着这些人到底是些什么人，看起来这些人可不好惹，起码人家精神健硕，每个人起码不是颓废，没有饥饿造成的面黄肌瘦，手里都还拿着武器。

    看看衣服上的那些乌黑的污渍，阿忠绝对不会错认为那是污垢，只可能是丧尸的血渍。

    这不会是一次惹祸上身的事情吧。

    江筱走进去，这是一间杂物房，灰尘都满了，一走进去就是飞起的灰尘。

    苏祁这会儿把苏哲放在一块地垫上面，应该已经做了简单的清理，倒是还干净，苏祁这会儿正蹲在苏哲的跟前，用湿毛巾在不断的给苏哲擦额头。

    看到江筱走进来，似乎脸上的着急缓和了一点。

    “江筱，苏哲看起来不太好。”

    江筱蹲下摸了摸苏哲的额头，烧的跟一个火炉一样，肩膀上的伤口虽然有了愈合，但是那股黑色的黑气还在蔓延，已经四肢和胸口都是了。

    江筱手心里的雾气包裹着苏哲的伤口，这些伤口不大，所以没用几分钟，伤口就彻底愈合。

    但是黑气没有减少。

    江筱摸了摸苏哲的额头，烧并没有退了。

    从背包里掏出一瓶矿泉水，拧开瓶盖，用瓶盖子倒了一盖子的水，慢慢的灌进苏哲的嘴里。

    然后把瓶子收回去。

    嘱咐苏祁：“苏哲这是最要紧的罐头，你多照顾他，他被丧尸抓伤，这既是风险，也是机遇，如果他的意志力坚强，那么也许明天醒过来，他就和我们一样有了异能，要是不够坚定，那么你最好是做好准备，大概你要大义灭亲了。”

    把苏祁的消防斧塞进苏祁的手里，这是最后的嘱咐。

    江筱不是故意的，自己的药剂是有帮助激发异能的成功率，但是也是有万一的，这万一就是一个人的意志的问题，这不是江筱能够控制的。

    苏祁点点头，眼睛里是感激。

    江筱的能力，苏祁知道，这是江筱已经做了做好的措施，自己弟弟能不能熬过去，现在要看的不是江筱，而是苏哲自己啦。

    江筱退出去，关上房门，不去打扰这两个兄弟。

    正好对上正在从厨房出来的黄全兵，手里端着几个大碗，都是热气腾腾的，还有一股奇异的香味，看到江筱，黄全兵笑了笑。

    不过那个笑容可没有多少善意，里面多了很多江筱厌恶的猥琐在里面。

    那目光江筱非常不舒服。

    不过好在黄全兵动作很快就走了进去。

    江筱无意识的目光扫过了院子里的两口大瓮，都是有一米五高度的大瓮，直径起码有一米，这应该原来是储存水，或者腌菜的工具。

    但是现在上面盖着两个大木头的盖子，盖子上面还压着两块巨大的石块。

    黑幽幽的瓮的边沿和盖子上都是干干净净的，像是总是有人擦拭。

    这和刚才杂物房里的灰尘满堆差别很大。

    后面跟着黄全兵的大头也端着几个碗走出来，看到江筱的目光是那两口大瓮，脸上的肌肉抖了一下，赶紧招呼江筱：“来吧，妹子，进来吃饭吧。”(未完待续。)