
    苏祁坐下来，目光缓缓在所有人的脸上扫视过去，带着审视和观察。

    看的所有的人都不由自主的低下了头。

    当然苏哲低下头，是被自家的大哥的眼神吓得，还以为自己有闯了祸。

    其他人则不是。

    这是心虚的表现。

    苏祁叹了一口气。

    人心大概是世界上最难理解和看得懂的一个事物。

    自己是这样想的，也是为了大家好，但是可能有人不是这样想的。

    沉静一下心思，苏祁开口道：“大家一路走来，我们能够还剩下这么多人在一起，不容易，那是因为我们团结，彼此没有放弃彼此，我们一直坚持着，相互保护彼此，才能活下来。

    今天，魏子楠的话，大家听到了吧。我知道你们都有了心思，你们都说说自己的想法吧？”

    苏哲当先就开口了，奇怪的问：“说什么啊？大哥，我当然是听你的，你说什么，我就怎么做。你不需要问我，我们兄弟两个，还需要说什么啊。”

    在苏哲心里自家的大哥一直照顾自己，这么多年，也习惯了大哥一直在给自己料理自己的闯的祸，大多数，大哥说的话都是对的，自己应该听得。

    苏祁点点头，看其他人。

    陈叶汉想了想。低声说：“苏大哥，我也知道你一路为了大家一直在努力的保护我们所有人，但是不是我不听你的。但是魏子楠说的对，我们根本没有那个能力杀出去的，可是唐瑄和江筱不一样。他们是有那个能力的。

    只要他们杀出一条路，我们这里所有的人都有活路的。可是你为什么不去说呢？”

    这是渴望生的声音。

    那边的姚跃也是兴冲冲的说：“是啊，苏大哥，唐瑄和江筱是有那个能力杀出去的，只要我们去求求他们，他们难道不应该为了保护大多数的人做一些事情吗？再说我们被困在这里，也有他们的责任。要不是他们的话，我们哪里会困在这里啊。”

    苏祁看向一边的齐磊和刘秀，心里越来越失望。

    这一路走来。自己以为这世道这么艰难了，大家应该是面对这种危机的时候，更应该认清现实，好好的活下去。

    但是现在才知道。是自己想的太多了。人心面对的不是自己的生死存亡，谁都不会那么真心的。

    也许真的到了该分道扬镳的时候了。

    齐磊看着苏祁，再看看陈叶汉，也点点头，表示自己同意。

    苏祁的心沉到了谷底。

    这就是人性啊。

    自己太低估了人类面对分崩离析的困境之后的自私。

    苏祁已经不去看李秀，一个女人，还比不上一个男人的，一路上。两个女人李秀和姚跃要不是起码奔跑速度很快，也没有大喊大叫的引来丧尸。大概也早就死在丧尸堆里了。

    但是战斗力这么弱的人，注定是最先被淘汰的人，也是最想要人保护的人，所以李秀的说法，自己都能够想到，已经都没有听下去的心思。

    “我不同意。”

    声音如雷贯耳，掷地有声。

    是李秀的清脆的声音。

    苏祁猛地抬头，回头去看李秀。

    李秀已经站了起来，脸上是沉静的冷静之色，没有任何激动和怒色，但是语气里是冷静至极的态度。

    所有人都看向李秀。

    姚跃不满的嘟了一下嘴巴，这个李秀总是这么一副高人一等的样子，也不想想，都什么时候了，还想怎么样。

    难道李秀自己要去杀丧尸不成。

    还不是想哗众取宠。

    想要博取苏祁的好感。

    明知道苏祁对唐瑄和江筱是另眼相待的，这会儿李秀就上赶着这么说。

    心机真是深沉。

    那边的陈叶汉也是一脸的不满，这个女人想干什么啊。

    苏祁示意李秀继续说。

    李秀没有停顿的继续自己的话：“大家这么想，那是因为你们是处于弱者，可是我想问一句话，如果你们站在唐瑄和江筱的位置，你们会愿意为了一群自己根本就不熟悉，也没有任何交集的人拼命吗？”

    那柔和但是犀利的目光从每个人的脸上看过去，陈叶汉，姚跃，齐磊都不由的摇摇头，心里暗暗说，怎么可能？

    傻子都知道现在是什么世道了，谁还会这么好心呢。

    但是瞬间，所有人都呆住了。

    是啊，他们都这么想。

    那么唐瑄和江筱怎么不会这么想呢。

    李秀继续说：“你们都不愿意，怎么会认为人家会愿意呢。也许你们要说我们大家都是幸存者，为了大家牺牲一下不是应该的。也许以前社会安稳，秩序和谐的情况之下，可能会是大多数人的想法，也无可厚非，但是现在四天了，大家还不明白吗？

    末世四天了，政府部队出面了吗？是，有救援部队，但是那些救援部队和你们想象中的救援部队一样吗？部队还会任劳任怨的为所有人服务吗？

    不会了，人家不是已经明确的提出了，一个人要一百斤粮食的条件，还是要自己跟上去，而不是到你们家里救你们出去，为什么，大家还不知道，还不明白吗？

    那就是一切的社会秩序已经完全不一样了，现在大家应该能够想到，随着这些的发生，更多的秩序都会消失，到时候恐怕就是强者为尊，拳头说话的时候。”

    李秀指了指自己，嘲笑的说：“像我这样的女人，这样的要靠男人保护的女人，大概会沦落到什么样子，大家还不能想到吗？

    你们也一样，现在那么理所当然的认为人家的应该，可是人家要是不愿意，你们能怎么样？谴责人家，舆论压力，看看外面，都是丧尸，难道那些丧尸回去谴责唐瑄和江筱不救你们。

    还是说那些丧尸会认为江筱和唐瑄做的不对。打，你们打得过吗？所以自己都想明白自己的位置，今天开始大家都仔细的想一想，你们还有什么可以依仗的。”

    李秀安静的把桌子上的碗筷收拾了，走到一边去洗碗。

    再也没有一句话。

    大家都陷入了沉默之中。

    李秀的话让所有人都是一声的冷汗。

    背后直发凉。

    李秀大概是他们里面最清醒的人。

    一席话惊醒了所有人。(未完待续。)