
    李秀脸一下子就变红了，粉粉的，结结巴巴的说：“队长，我，我，…………”

    还是没有说出来。

    引得所有人都看了过来。

    唐瑄也停下脚步，不解的看着李秀。

    这个女人，唐瑄没有特殊的印象，但是知道不是个惹是生非的人。

    但是也不是一个战斗力强悍的人，只能算是很普通的一个平凡人。

    这会儿这么为难，看来是遇到要命的事情。

    苏祁苏哲都是好奇，催促道：“李秀，有什么话就说，你这样子，我们也担心啊。”

    下了决心，李秀鼓足了勇气，抬起头对着江筱说：“队长，这里离我家不远，我想回去看看家里人还有没有活着的！”

    在李秀的心里，江筱才是自己的队长，虽然一直都是唐瑄主导一切，但是事江筱把自己拉进来的，是江筱给了自己希望的，所以江筱才是李秀心目中的那个重要的人。

    苏祁和苏哲，老墨，何彦斌都屏住了呼吸，谁也不敢多说什么。

    这个要求的确是很为难的。

    谁不想回去看看自己家的人怎么样了，可是别看只有四五个人，这家和家的距离都不一样，就看李秀这么说，就知道李秀以前一定是个外来务工人员，要不然都离开他们所在的城市那么远了，李秀才说，他们这些人连想都没敢想一下。

    江筱看到气氛陡然变得紧张，就笑了。“你们干嘛？这么紧张，李秀，你家离这里有多远？”

    这话一下子就给了李秀希望。

    李秀指着不远的县城说：“我家就是这个县城的。这里叫做旺财村，我家是十里堡的，就在县城的边上，不是县城的中心。路上要是没问题的话，最多半个小时的路程。”

    江筱看了看，点点头：“这么近，可以跑一趟。但是你要想好了，万一你的家人还在，那么你是要留下和他们在一起。还是带他们走，如果带他们走的话，那么你拿什么养活他们，我们队里可是不养闲人的。”

    这是问题。救人可以。但是救人之后的后续问题，这就开始提上了日程。

    江筱可不愿意被没完没了的琐碎的事情拖累，自己和唐瑄还有重要的事情。

    李秀点点头。

    表示自己会好好的思考这件事。

    大家上车，江筱推开大门，唐瑄那边的闪电落下来，大门外的丧尸倒下了。

    两辆车子前后开出。

    但是没走了两米，就被从上面落下来的东西给挡住了路。

    江筱正准备上车，也吓了一跳。

    一看。好嘛。

    是对面的房子里的一大一小。

    男人背着男孩，大概从院墙上跳下来的。正好挡在了他们的车子的前面。

    唐瑄苏祁他们都下了车。

    这一大一小一下子就扑到了老墨和何彦斌的跟前，紧紧的抱住了两个人的腿，哀声的恳求着：“大哥，大哥，带上我们两个吧，我能杀丧尸，我儿子吃的很少，真的。”

    男孩看起来十岁的样子，很有眼色的抱着老墨的腿死死的不撒手，哭着说：“大叔，大叔，我会很听话的，我真的吃一点点的东西就可以，不会拖累你们的。”

    江筱乐了。

    这人真聪明，一下子就绕过了自己，奔着的就是今天心软的老墨和何彦斌，看来这个男人今天是看到了自己的无动于衷，也看明白了老墨和何彦斌的心软。

    打开车门，悠闲的坐进去。

    既然人家找的不是自己，自己何必费事啊。

    老墨和何彦斌于心不忍，可是这里他们没有话语权的。

    要是真的带上这两个人，那不是简单的带着就可以的，那不是东西往车厢里一扔，就没事情了，那是两个大活人，那么吃喝安全的问题都是需要处理的。

    他们还真没有那个本事，两个人对望，都是无奈，但是心里还是软了。

    拉起地上的一大一小，劝慰道：“别哭了，一个大男人，这样子像什么，我们问一下队长，这事情我们没有权利接受你们的。”

    可是男人一听就立刻惊慌失措的看了一眼前面的车子，然后拉住老墨的胳膊不住的要求：“你能不能求求你们的队长，我看你们的队长的女朋友不是个很好说话的，她要是不接受我们，那我们就剩下死路一条了。求求你啊。”

    苏祁和苏哲不解的看着这两个人的互动，这是怎么啦。

    苏祁摇下车窗问：“老墨，你干什么？我们要走了，感觉上车。”

    这会儿苏祁和苏哲都已经上车，就是因为看到是人，所以才没有任何的负担，人起码是比丧尸好。

    老墨和何彦斌都是一脸的为难，“苏哥，你看这一大一小的，我们看着可怜，想和队长说一下，带上吧。”

    苏祁一愣，接纳新人，还是一看战斗力就不够的人，谁知道会是什么样的人啊。

    毕竟当初的姚跃，齐磊陈叶汉可都是自己一手救了的人，人家还不是最后出卖了自己。

    现在对于当好人，苏祁已经没有当初的那个冲动和热血，更多的是考虑到，这末世还不知道会持续多久，搞不好一直都是这样，到时候物资食物，武器都是变成了没有再生产能力的消耗品，而人类为了生存，可能之后面临的更多的是怎么生存下去。

    毕竟什么东西都有个保质期的，食物很多可能根本就储存不了很久的，倒是可能一口食物都会引发暴动和战斗的，现在对别人的好意，也许别人还会当做是应当应分的。

    苏祁摇摇头，不说话了。

    这不需要自己说什么。

    老墨和何彦斌都还是正直热心的人，他们没有真正面临上一次的那次背叛和会议，所以两个人还没有彻底的清醒。

    也许他们需要一次真正的面对才会收起所有的软弱的心肠的。

    苏哲则是怂恿的说：“老墨，那快去说，看看队长什么意思。”

    那是唯恐天下不乱啊。

    李秀不认的别过去脸，自己还有一堆的事情没有捋好呢，管不了别人。

    老墨和何彦斌安抚的带着两个人来到了唐瑄和江筱的车子跟前。

    当然两个人选择性的还是来到了唐瑄的这个方向，江筱今天上午的话，他们可是领教过的，所以认为起码唐瑄是这个队伍的领袖，应该更多的有同情心的。(未完待续。)