
    坐在舒服的真皮座位上，抱着怀里的程浩，程子明对于自己的脑子转的快，不禁有点沾沾自喜。

    还是自己反应快。

    要不然这些人要是走了，他们父子两个就只能饿死在家里了。

    看看现在坐在这里，安全，虽说不知道去往哪里，但是起码不担心那些恶心凶悍的丧尸，对了，这些人都很厉害，杀起丧尸来都是毫不含糊的。

    程子明那天晚上可是在屋顶上看到了，这些人，无论男女都是顶顶厉害的。

    就是那个女人不是个好东西，明明就是那个女人一开始不愿意救自己和我儿子的，这会儿还装好人，不就是靠着身边的那个男人啊。

    自己不是女人，要不然那里还有那个女人的份儿。

    程子明对于自己的沾沾自喜还有着不可说的恼怒，认为这些人对于自己和儿子实在是不太好。

    看看都坐在车上这么长时间了，这个老墨明明听说自己和儿子饿了两天了，也不知道拿一些食物给他们填饱肚子。

    也不是什么好东西。

    老墨肯定不知道自己被人恨上了。

    程子明的眼睛四处张望，立刻就看到了座位后面和座位下面的那些塑料袋，明显看得出来，里面是一些饼干面包水，还有很多的零食，肚子立刻饿的更狠了。

    程浩顺着父亲的目光一看到那些食物，两只眼睛都开始放光。简直是恶狼一样的目光。

    伸手就要去扯底下的袋子，程浩已经看到里面还有巧克力呢。

    那是自己最喜欢的。

    被程子明一把压住了手。

    程浩就要哭闹，以前父亲可没有对自己这么吝啬的。只要不给自己，自己只要哭上一哭，在地上打几个滚，什么都会答应自己的。

    这次自己可是按照父亲要求的好好的表现了，该说的话，自己也说得完完整整的，为什么不给自己吃呢。

    程子明扫了一眼没有看到他们当做的老墨。心里那个气啊。

    这什么人啊，也不管我们的死活，既然救了我们。不是该给我们吃饱喝足啊。

    只好咳嗽了一声，终于吸引了老墨和何彦斌的目光，两个人扭头，看过来。毕竟是自己两个人要负责的人。注意力当然多一些。

    看到程浩那死死盯着座位底下的目光，两个人知道怎么回事了。

    估计是孩子饿了。

    立刻热情的招呼，：“那里面有吃的，拿着吃吧。”

    本来还想说一人一包饼干，一瓶水，但是这话老墨和何彦斌都不好好意思说，好像是限制人家似得。

    但是一般人面对别人的东西的时候，大概都会吃的小心翼翼的。不敢多吃多拿的，但是这种自觉性是需要看人的。

    老墨和何彦斌很快就说不出来话了。

    因为后座的父子两个就跟恶狼出笼一样。拽出来两大兜的塑料袋，翻检着里面的食物，程浩一直都在寻找着肉食和巧克力，还有自己喜欢的哪些食物，只要一看到有自己喜欢的，就撕开包装塞进了嘴巴里。

    两边的腮帮子被里面鼓鼓的食物塞得满满的，就那样手里还在不停的撕开其他的包装。

    程子明也是一样的，虽说比起程浩好一点，但是也是很不顾身份的，撕开一包一包的食物，塞进嘴巴，然后是牛奶，矿泉水，人家都没有拿。

    苏哲瘪瘪嘴巴，眼神里透着十分的不耐，这都是什么人。

    那些食物可不是他们的，看看这吃起来，根本就是没打算省着的意思，这是要全部当做他们的食物吃掉，而且主要是浪费，好不好、

    看看那个孩子，嘴巴不断的被塞满，但是就那样，还是在不算的撕开包装袋，很多食物只是咬一口，就扔进了塑料袋里。

    那样子别人下次怎么吃。

    苏祁也实在是看不下去了。

    用力的咳嗽一声。

    后座的两个人明显动作慢了下来。

    抬起眼睛满含着无辜的样子看了看苏祁，那样子似乎苏祁是十恶不赦的大恶人一样。

    老墨和何彦斌只好安抚的说：“没事，没事，你们吃。”

    可是他们两个人心里似乎突然觉得不太舒服了。

    似乎是什么麻烦的事情招惹到了身上。

    程子明和程浩继续低头猛吃，但是动作还是收敛了很多。

    苏哲不满的对老墨说：“老墨，何彦斌，你们既然非要把他们两个捡回来，可是后面的物资是大家的，不是你们两个人的，这样子不按照分配的消耗，我们以后难道等着饿死？”

    苏哲是绝对不想掩饰自己的不满的，对于老墨和何彦斌的烂好人，苏哲心里刚才就不愿意，但是听说这是江筱答应的，所以也就按捺下了自己的心思。

    毕竟江筱既然这么做决定，唐瑄也不反对，那就是两个队长是有考虑的，他们也只能听着。

    但是这种不满还不能对着老墨和何彦斌发火啊。

    要不是他们两个多事，这两个人说什么也不会出现在这里啊。

    老墨和何彦斌都是满脸的歉意，这事情是他们没有想周到，本来以为程子明一个这么大的人，上车的时候，也说得那么好，就想当然的认为，应该是个知道该怎么做的人。

    可惜的是，这就是个拎不清的人。

    这么大吃大喝的，谁家允许的。

    “苏哲，苏大哥，李秀，对不起，我们没有及时说清楚，但是他们已经吃了，算了，我们会说明白的，以后不会啦。你们多包含一下吧。”

    苏哲不想多说，就算是骂老墨一顿，也不能解决事情。

    程子明也从这话听出来了，是自己两个人打乱了人家的规矩，但是心里可是早就骂起了苏哲，一个小年轻的，这里轮得到他做主啊，这吃的东西又不是他的，再说有这么多的吃的，还不让人吃，这不是吝啬的要命啊。

    但是也知道，自己父子两个刚来，最熟悉和和善的就是老墨和何彦斌，其他人可都是一副恨不得把他们扫地出门的凶狠的样子，所以还是要牢牢的抓住老墨和何彦斌，也不好太过分，让所有人都对他们厌恶的话，那他们离被扔下也不远了。(未完待续。)