
    于是就这么一路的杀下来。

    知道晚上天色黑暗的什么都看不到，为了大家的视线，指引道路，苏哲的火球会扔到一些已经被杀死的堆叠的丧尸尸体上，这样尸体燃烧的火焰就这样持续的燃烧，给这黑暗的夜色中的带来了一簇簇的光芒。

    这一条大街上，无数的火堆在燃烧，不过苏哲也不想毁了这座城市，每一次燃烧的火焰，都是尸体堆叠的离开任何建筑物的地方，这样避免建筑物的殃及。

    唐瑄看了看手腕上的表，指针已经指向了十一点半的地方，收住手里的异能，对着大家呼喊：“准备撤离，都收收，不要恋战了，我们要走了。”

    所有人才不得不停止这场无休止的战争。

    原地喘着气。

    每个人说是不累，那是假的，都是满脸的疲惫和风霜。

    大家开始撤离，因为早就设定了回去的庇护所，所以，也没有费什么时间，大家只花了不到二十几分钟就撤回了那座修理厂。

    大门关闭之后，在厂房的车间里，生了两堆火，大家都倒在了地上，谁也顾不上地上脏不脏的问题。

    人的极限已经是发挥到了极致。

    异能可以升级，但是体力是真的有限的。

    这还是大家都是被异能改造过的身体，要是平时的身体的话，估计早就累瘫下了。

    这会儿是都累的说不出来话。

    不一会儿，整个车间里就响起了此起彼伏的呼噜的声音。

    实在是太累了。

    除了唐瑄还是惊醒的保持着一丝警惕心之外。连江筱都睡的熟了。

    看着江筱歪在一边的不舒服的样子，唐瑄搬了搬江筱的头，放到自己的怀里。然后身上的衣服脱下来，盖在了江筱的身体。

    这个女人还是真的拼命。

    即使是这么动她，都睡得跟死猪一样。

    其实江筱还是睁开眼睛瞄了一眼的，但是在看到是唐瑄这个家伙的时候，江筱还是翻了一个身，继续睡了。

    一直睡到了大中午之后，大家才算是一个个的醒来了。

    不是睡醒了。是饿醒啦。

    昨天实在是大家都太拼了。

    每个人都没有心思吃东西，休息，这一休息下来。身体上的消耗太过了，就变成了浓重的饥饿感。

    李秀和李珊还是担当着大厨的职责。

    毕竟这里只有三个女人，江筱大家从心里都知道这是队长，哪有让队长做饭的道理。

    所以剩下的不就是李秀和李珊两个人。

    其他人不是不做。也不是不动手。但是这一路上大家走来，几个男人也动过手，只不过他们做饭的那顿饭往往是大家都抱怨连天的日子。

    所以下来，最后还是剩下李秀和李珊的饭菜比较能让大家认可。

    虽然饿了，可是这些人还是老老实实的在等待李秀和李珊做饭。

    谁也不太愿意吃那些面包方便面什么的。

    实在是这一段日子以来，大家的胃口都被惯坏了。

    有热腾腾的食物，谁还愿意啃干面包啊。

    那不是找虐啊。

    李秀和李珊已经起来了。

    因为李秀消耗的体力相比较来说比较少，因为前半天李秀都浪费了。

    只有下午和晚上的一段时间。相比较就轻松一些。

    李秀催着苏哲生了一堆火，昨晚的火堆早就灭的不能再灭了。

    大家都睡死了。谁还管火堆啊。

    这会儿苏祁和苏哲从车间里面找了一些床板，办公桌什么的劈成了木头，生了一堆火。

    李秀和李珊早就已经洗好了一锅大米，加好了水，就放在了火上面。

    另一边，李秀在切腊肠和土豆丁，胡萝卜丁，竟然还有青豆和玉米粒，色彩很丰富，也很诱人，即使还没有熟，大家也是嘴巴里唾液分泌的似乎变得多了很多。

    李秀把这些搅拌一下，没有多余的火做这些，就就加了调味料，咸盐辣椒油什么的，直接把这些蔬菜放到了大米锅里。

    一起煮的话，比较快，也容易熟。

    江筱看着这些东西，惊奇的问李秀，“你这是从哪里弄来的？”

    这些东西可是李秀拿出来的，肯定是李秀的空间里的。

    可是大家都不知道李秀昨天什么时候收集的这些。

    李秀讪讪的笑着说：“我昨天想着我已经都升级到了二阶啦，空间有一百平米，我想着不要浪费，就看到有些超市药店还有商场，就自己进去收集了一些大米白面，还有罐头的食品，正好看到有这些罐头的食材，当做给大家补充一些蔬菜啊。

    蔬菜都烂了，只有些土豆和胡萝卜和南瓜还能吃，我就只拿了这些东西。”

    有点担心的看着江筱，害怕江筱说自己任意妄为。

    毕竟这是江筱和唐瑄没有交代的事情。

    自己自作主张的做了。

    江筱呵呵笑着鼓励的拍了拍李秀的肩膀说：“你真的是太可爱了，我们就缺你这样的人，真是贴心啊，以后我们可是有口福了。”

    这是变相的鼓励。

    李秀才放下心。

    毕竟自己的一切其实都是江筱给的，就连着异能，说白了李秀有感觉，和江筱唐瑄肯定有关系的。

    李秀只想着要和江筱一样的强大。

    大家都是乐了，他们还不知道李秀的空间有这么厉害呢。

    这真是大家的百宝箱啊。

    大家热热闹闹的吃了一顿丰盛的饭菜。

    然后开始忙碌。

    唐瑄准备直接上路了，六四基地他们其实没必要回去了。

    当然如果是为了交换一些信息的话，是应该回去，可是唐瑄和江筱都觉得有这时间，还不如赶快上路的好。

    不过苏祁走过来和唐瑄商量了一下，大家还是准备到六四基地做休整。

    因为苏祁昨天可是看到了有改装好的军车的。

    那些是大型的运输车，都是箱式的，里面做了一些改造和变动，外面都做了加固和防御措施。

    苏祁觉得他们现在的车子虽说能够上路，但是以后也许还会遇到临时加入的人员，这样的话，收集物资和人员运输上都是难题。

    不如在这里和魏营长那里交涉一下，估计那粮食和物资换一辆应该是有门的。(未完待续。)