
    程子明有点可怜兮兮的对老墨说：“对不起，我们实在是太饿了，也不懂规矩，一定改，一定改。”

    老墨更不好说什么，本来老墨就是一个老好人的人，面对人家的这么低声下气，还能说什么啊。

    摆了摆说，“没事，没事，这里的食物都是有定量的，每个人一餐的定量是一包饼干和一瓶水，也可以是面包和牛奶，但是是一比一兑换的。其他的食物都是需要安排的，不到万不得已，巧克力，糖果，这些高热量的东西都不会让随便吃的。

    因为杀丧尸需要消耗的体力很大，这些巧克力糖果都是每次战斗之前，每个人才会得到一些的，为了补充体力。

    这次就算了，你们也不知道，但是没有下一次了。”

    老墨也不耐烦自己没完没了的需要管这事，但是谁让江筱刚才可是说得明白，是他们要救这两个人的，所以以后的麻烦都是他们两个人的。

    程子明赶紧点头，把手里的咬了一口的巧克力举了一下，尴尬的说：“我真不知道，下一次不会了。”

    老墨没说什么。

    何彦斌倒是从座位爬了过去，把程子明和程浩座位底下的塑料袋子都拉了出来，然后全都扔进了后面的后备箱的空间。

    只把那两个已经被程子明父子打开的塑料袋留下来，不过也是挑拣了一下，完好包装的只剩下一些矿泉水，和几包话梅什么的。

    何彦斌都不好意思看那些剩下的食物。都是被咬了两口的样子，这父子两个还真的会吃啊。

    这是要多浪费的人啊。

    然后把这两代食物交给了程子明，“这些是你们至少三天的食物了。你们节省的吃，要不然是不会给你们再发食物的。”

    何彦斌已经有一点的看出来，这不好听的话还是需要自己来说的，要不然这两个父子两个还不知道要做出什么事情呢。

    在这一点上，何彦斌就比老墨更理智，更冷静。

    程子明嘴里答应着，但是心里早就不高兴了。

    这不是跟防贼一样的防着自己父子两个啊。

    程浩更是睁大了眼睛看着后面的后备箱。再看看自己手里袋子里的那些已经撕开包装的食物，眼睛里立刻都是委屈，眼泪哗哗的就开始流出来。活像是谁欺负了他一样。

    不过除了程子明明显带着让所有人听到的嗓音在安慰他，以外，没人理会他们两个。

    不过没等他继续哭，车子停了下来。

    程子明和程浩都是一愣。才发现车子到了县城边上。

    这是要干什么？

    李秀打开车门跳下去。直奔前面的路虎。

    “上车，你带路。”

    不需要多废话，这里也不是说话的好地方。

    李秀赶紧坐上去，然后在李秀的指点之下，很快就在绕过了路上的大路之后，拐进了一条小路，在路得尽头是一个村子。

    李秀有点紧张的看着村子。

    那里是自己的家。

    家里其实没什么人了。

    只有一个老父亲和一个妹妹。

    妹妹只有十五岁，还在上学。希望末世的时候，妹妹没有去学校。要不然学校那里孩子那么多，李秀也知道活下来的机会有多少。

    父亲身体不是很好，瘸了一条腿，就算是活下来，估计真的是一种拖累的。

    李秀一路上还没想好怎么办？

    要是找到了家人，万一家人还活着，那么自己是该留下来，还是带着家人跟着队长走。

    自己也许江筱还会愿意带着。

    自己瘸腿的父亲和年幼的妹妹，这种组合明显到哪里都是喂丧尸的节奏，谁会愿意带着啊。

    李秀也知道自己的不切实际。

    可是那时自己的亲人。

    如果自己能够教会家里人杀丧尸，如果父亲和妹妹有了战斗力，也许江筱和唐瑄就会愿意收留他们的，毕竟江筱不是一个难相处的人呢。

    就算是自己这样的弱者，只要自己敢杀丧尸，江筱就愿意接纳自己，只要自己不想着找别人麻烦，自力更生，江筱还愿意带着自己，那么李秀有理由相信，队长是可以接纳父亲和妹妹的。

    试着平息呼吸，这些都不要想，先想着一会能不能找到家人再说吧。

    也许他们不一定还……

    不！

    他们一定还活着。

    李秀不断的对自己说着。

    车子撞开了几只听到发动机的声音围上来的丧尸之后，停在了路边，李秀的家是村子的中央部分，车子已经不方便进去了。

    因为路是泥土路，还有不少人家在施工，很多的泥沙都堆在路边上，路更没法子走。

    再说村里的路和外面的路不是一样的宽。

    现在车子也开不进去。

    江筱和唐瑄李秀都跳下车。

    武器都拿了出来。

    江筱已经用精神力扫描过了，村里的丧尸不少，但是路边上大道里的不多，应该是当时很多人都在家里的缘故。

    还不算多，这种程度的丧尸密度，也就是加起来二十多只，基本上都不需要江筱和唐瑄动手。

    后边的旅行车上的苏祁苏哲老墨何彦斌也下来了，后面磨磨蹭蹭的下来了程子明和程浩。

    程子明明显的一脸的黑线，那样子分明在指责老墨和何彦斌。

    可惜两个人这会儿都没有看他一眼。

    程浩更是紧紧的抓住程子明的衣服，躲在程子明的身后。

    老墨扔过去一根铁棍，一头是尖利的，这过去是姚跃的武器，不过现在是多余的武器。

    程子明不甘不愿的接过来，心情复杂的终于问出口：“老墨，这，我和程浩实在是没有杀过丧尸，我们恐怕一会儿给你们添乱，要不然我们还是在车上等你们吧？”

    苏哲扑哧就笑出声：“喂，你做梦呢吧。你指望着谁保护你和你儿子啊。我们的队伍可是不养闲人的，你要不能杀丧尸，那么就带着你儿子赶紧滚，你当你是谁啊。”

    这话早就想骂了，真的是憋坏啦。

    旁边的苏祁和老墨何彦斌都是一个意思，虽然没有说出口，但是那表情就是，你可以不杀丧尸，那么走人。

    老墨和何彦斌早就后悔自己的失误了。

    现在才明白江筱的那番话。(未完待续。)