
    江筱转身走进屋子里。

    看到江筱这么顺从的走开了，大头心里一松，跟着走进去。

    屋子里两帮人这会儿坐在一块。

    客厅里原本有一张大圆桌，这会儿被摆了出来，所有人都围坐在圆桌的旁边，还有两张空着的凳子，看来是留给江筱和大头的。

    江筱的位子竟然是夹在大头和黄全兵的之间。

    而且看一看几乎五个人都被分开了，中间多少都坐了阿忠的人。

    江筱走到唐瑄的旁边，这里坐着阿忠和另外一个叫做阿权的人，看到江筱走过来，两个人一愣。

    这个女人想干什么。

    那不成还想调位子啊。

    阿忠脸色有点不爽。

    太没有眼色。

    这都是惯出来的。

    要是在自己的队伍里绝对不会有这样的事情发生，一个女人还敢蹬鼻子上脸的，自己早大耳刮子扇上去了。

    这种女人就是欠揍。

    多揍几顿就老实了。

    鄙夷的眼神斜睨江筱，身子纹丝未动。

    唐瑄开口了：“老墨，给江筱那一个凳子，她习惯了坐在我旁边。”旁若无人，根本无视阿忠的那眼神。

    阿忠窝火。

    这个唐瑄不是自己看不起他，就这样的手段和规矩，大概也就配给自己提个鞋子。

    老墨答应一声，很快把那边的空凳子搬了一张过来，走到阿忠旁边说：“大哥。让一下，这里加个人。”

    阿忠不好再不动弹，只好往旁边让了让。挪了一下凳子。

    江筱就坐在了这里。

    江筱捅了捅唐瑄的胳膊。

    眉毛挑了一下，眼睛扫了一下桌子上的大碗。

    里面是热气腾腾的卤肉面条。

    挂面条白白嫩嫩的，上面盖着一层冒着油花的肉块，肉块的数量还很多，正散发着怪异的香味，坐在桌子边上的人都是开始饥肠辘辘的。

    老墨和何彦斌，李秀都有点忍不住。拿起了筷子。

    一边坐着的阿忠赶紧招呼：“来来来，大家都动筷子，也没有什么好东西了。就这些也是我们这几天从旁边的邻居家里找来的，你们都饿了吧，赶紧吃。”

    说着自己首先拿着筷子搅了一下面条，香味更浓郁了。

    老墨已经挑起一筷子的面条。在鼻子底下闻了闻。真的是香气扑鼻啊。

    正要一口吃下去。

    一双筷子压住了老墨的筷子。

    老墨怒了，这还不让人吃。

    一抬头。

    火消下去一点，是唐瑄。

    阿忠筷子一顿，警惕的看了看唐瑄，然后看了看黄全兵和大头那紧张的神色，不动声色的摇摇头。

    两个人才收敛了一下神色。

    阿忠推了推江筱和唐瑄跟前的碗，说：“快吃，这面还不错。是我们这里的特色打卤面，这肉也只有这一点了。剩下的不多了。很好吃的。”

    唐瑄放下筷子，“阿忠，明人不说暗话，这是什么肉？”

    这话把桌子一圈的人都惊呆了。

    阿忠他们是被这话里的意思惊呆，老墨他们三个是不明所以。

    这肉有问题？

    阿忠讪笑，“唐瑄老弟啊，你这就不对了，这肉有什么问题啊，我可是诚心诚意的招待你们的，这肉要在平时我们也是省着吃的，要不是招待你们，我们也不拿出来的。

    这好心还当成了驴肝肺啊。你难道是怕我们下毒啊，这样，你看着，我们先吃。”

    阿忠夹起一大块肉块塞进嘴巴里，香甜的咀嚼着，就着碗喝一口的面汤，然后咕噜一下咽下去。

    旁边的黄全兵和大头，他们四个人也有样学样的大口的吃起来。

    老墨他们三个才放下心来，刚才唐瑄说话的那一瞬间，他们的第一反应就是有毒啊。

    但是阿忠这些人带头吃起来，还吃的有滋有味的，也没有任何不好的反应，老墨他们才算是放下心来。

    有点埋怨唐瑄的过于小心，虽然知道唐瑄是好意，但是这些热乎乎的食物的吸引，还是远远多于那些心思的。

    阿忠三两下就吃完了一碗面条，吸溜吸溜的那架势，还真的让人食欲大振。

    把连汤也不剩的碗倒扣在桌子上，阿忠示威的看着唐瑄。

    老墨打圆场的拿起筷子说：“队长，人家一番好意，我们也不能浪费了。”

    就准备开吃。

    可惜的是，没等老墨吃到嘴里，唐瑄的一句话，彻底让所有人都没有食欲：“阿忠，这人肉好吃吗？”

    黄全兵他们惊的放下了碗，目瞪口呆的看着唐瑄，不知道这人怎么知道他们吃的是人肉。

    活像见了鬼一样。

    老墨他们那是直接就开始扑到墙角的地方，恶心的一直吐个不停。

    阿忠收敛了笑容，那脸上本来和蔼的笑容底下，是一层阴狠和阴毒，眼睛里是狠毒的光芒。

    嘴角抽了一抽，这个小子太精明了，最终自己还是失败了。

    本来想着让这些人吃了人肉，那么这就是同一条船上的人，这些把柄足以威胁这些人就范的。

    可是看来现在是不行啦。

    拔出了背后衣服底下的砍刀，这是宽背的一种大砍刀，厚重锋利，需要很大的力量。

    指着唐瑄的方向，阴冷的笑了：“小子，本来好好的路不选，非要选一条不归路，那忠爷爷就送你上路，正好我们的储备肉食可不多了，你们就是我们这一批的储备粮食。”

    身后的黄全兵他们也都拿出了身上的武器，刚才都是藏在衣服底下的，人家这是早就做好先礼后兵的打算的。

    唐瑄和江筱站起来。

    那边的老墨他们已经吐完了，李秀最先反应过来，已经扑了过来，把江筱机智的一把拉住了，质问阿忠：“你们把我父亲和妹妹呢？”

    这会儿要是还相信什么父亲妹妹不在家里的鬼话，李秀都会觉得自己是傻子的。

    阿忠咧开大嘴，那肥厚的嘴唇就像是两片香肠，乐呵呵的对黄全兵说：“冰子，告诉阿秀，他家的老爷子和妹妹去哪里了。”

    黄全兵邪恶的看着阿秀说：“阿秀，你爹可是养活了我们快一个月了，不过你放心，昨天他就没气了，也算是死得其所。你那个妹妹鲜嫩啊，我们兄弟都很喜欢的，以后你可以和她作伴的。”(未完待续。)