
    唐瑄看了看还沉浸在在喜悦中的人们，咳嗽一声，大家都静下来。

    谁都心里模糊的感觉到，今天的这次激发异能，绝对不是巧合。

    这么久的时间，没有人出现过这种状况，可是偏偏和唐瑄江筱一起就遇到这种事情，还是巧合的是，在十二点的时候，唐瑄特意把他们都叫起来。

    然后所有人都昏迷，就有了异能。

    不是说还有几率变成丧尸的吗？

    他们这可是百分之百的激发率啊。

    要是没有一丝的突兀的感觉，他们都是傻子了。

    这不可能的。

    但是里面有什么，谁也说不清楚。

    因为都昏迷了，昏迷的人谁知道发生过什么。

    所有人很明智的都是闭口不谈这个问题。

    因为每个人都想到了，临近傍晚的那场会议，其实如果那时候自己选择了离开这支队伍，也许现在就没有这一次的惊喜。

    也许这场会议就是唐瑄特意这么做的。

    是有深意的。

    要不然不早不晚的会议开过，然后留下的人就都激发了异能。

    但是忠诚吗？

    谁都知道忠诚就是明知道是秘密，还是要闭紧嘴巴的。

    这才是最大的忠诚。

    这已经是很幸运的事情。

    唐瑄很满意大家的明智。

    “现在是午夜两点多一些，我们要出发了。”

    看了看晚上的手表。

    苏哲还是忍不住问了：“我们要离开基地吗？”

    这可是大晚上的啊。

    虽说对唐瑄和江筱的信任那是不用说的。可是这大晚上的谁都心里虚着呢，晚上的丧尸和白天那不一样，超级厉害。

    尤其是晚上的时候。人类的视力和应变能力都属于极限，现在末世一个月，电力什么的早就停了。

    这黑布隆冬的，要是一个不小心就能被丧尸包围啊。

    唐瑄摇摇头，“现在开始这一天的时间里，其实只有二十一个小时多一些的时间，是丧尸们最薄弱的时候。也是你们最后的一次可以作弊的时机，这时候努力的升级自己的异能吧。

    程浩，你过来。我有事情吩咐你做。”

    程浩激动地跑过来，这一段日子，没人愿意搭理他们，唐瑄。这最高的领导者愿意指派自己事情。那就是天大的面子啊。

    其他人有点懵懵的思索着这段话，然后在醒悟之后，都是一脸的兴奋。

    这就是说只有一天的最好时机，过了今天，也许就没有那么好的运气升级了。

    每个人都是摩拳擦掌的。

    霍霍宰丧尸啊。

    夜色中，唐瑄他们一行人开着车子走出了六四基地。

    没人发现。

    那是因为，这会儿守大门的守卫士兵们都在不断的有士兵昏迷倒下，人们都在忙碌。

    而基地里面的人们也是乱作了一团。有不少亲人昏迷的。

    谁还顾得上管你们几个人悄悄的出基地的。

    谁会想到有人大晚上的出去找死啊。

    就算是有看到的，但是这些人死活和别人有什么相干呢。

    大门口的守卫已经是很忙了。他们的人里面也有了么很多昏迷的人，所以大家都在忙乱，有不少的车子开进开出的。

    这会儿他们就顺利的开车出来。

    车子趁着夜色开到了不远处，只有两百公里的一个岔道，这里标示着是通往最大的一个城市赵市的地方。

    是一个中等的二级城市。

    人口肯定不算少。

    这里其实六四基地清理过，但是因为人口多，又不可能清理完所有的丧尸，只不过是清理某一部分的城市外围的地方，都是些大型的超市或者医院什么的，被清理过，其他的地方，没人深入。

    危险系数太大。

    还没有队伍有胆量深入敌营，进去容易，出来难啊。

    所以这里看着很安静，也没有任何的不同，但是唐瑄和江筱都感觉这里是最适合升级的战场。

    路程最短，丧尸人数众多，还有就是利于逃跑，收集物资。

    呵呵，真是不错的地方。

    车子下了高速不久就看到了繁华的大街，唯一的好处，大概是大街上虽然车祸不断，但是还没有不能通行，也没有多的数不过来的丧尸。

    不过唐瑄和江筱没有带着大家深入，因为这样不利于撤离。

    而是在附近先找到了一个最安全的场所，是一家汽车修理厂，车子停放在这里，大门一关，就是暂时的安全之地。

    撤离的最佳场所。

    然后从修理厂里找了一辆不起眼的面包车开着上路了。

    到了繁华地段，这里应该是商业街。、

    街道两边是很多的商铺，还有超市，餐厅，医院，多不胜数。

    这就是最佳的人流量集中的地方。

    面包车停在一边，大家下车。

    在这里才能感受到紧张的气氛，因为实在是吓死人的丧尸人流啊。

    看看这满大街的丧尸们，真是丧尸挨着丧尸，大家的心脏还是不由自主的砰砰的跳。

    谁看到这地方的这么多的丧尸，谁不紧张啊。

    不过下了车之后，人们还是小小的惊喜一下。

    这里所有的丧尸都是基本保持一动不动的姿势，都在仰望着天空，就像是最虔诚的信徒，在沐浴在信仰的光芒之中，对于起以前的这些食物，丧尸们根本是置之不理的。

    这会大家终于松了一口气。

    这还不错。

    终于也明白了，唐瑄刚才的话，这什么叫做升级的最好时机。

    没有丧尸的追捕，没有丧尸的反抗，这么多的人就像是狼入羊群，有多么的兴奋啊。

    于是一场单边的杀戮开始了。

    “大家，先用异能，尽量在有能力的情况之下，都是用异能，这样会最大的升级异能，而且最大的好处是每一次异能升级之后，失去的能量都会被瞬间补充满的，所以大家要珍惜这一次的机会。”

    唐瑄补充说明。

    所有人都兴奋的要命。

    这里面的隐藏的含义，以前大家也许不明白，但是现在要是不明白，那就是傻子了。

    别人现在还在沉睡，或者在沉浸在激发异能的兴奋之中，可是他们不仅仅是激发了异能，而且现在还要先走一步。

    这一晚上也许就是巨大的差距。(未完待续。)