
    何彦斌眨了眨眼睛，看到视线里的老墨和苏祁的样子，就知道自己已经好了。

    慢慢的做起来，没有想象中的疼痛。

    终于低头，不可置信的是，刚才还看的让人目眩的伤口却消失的无影无踪，似乎那些骨头和伤口都是自己的错觉，连那些刺骨的痛苦都是一场噩梦般的。

    站起了，活动一下筋骨，没有任何的不适，和当初的自己是一模一样的。

    这两天仿佛就是一场梦。

    三个人抱在了一起。

    江筱也得意的极了，呵呵，看来这三级就是不一样。

    昨天那些老墨的伤口，自己可是耗尽了能量，还没办法复原的。

    但是今天就完全不一样了。

    虽然伤口也不是复原成了一模一样的，但是起码没有任何的伤口，只有些新生的肌肉，这就已经是最好的结果了。

    而且自己可是一点也没有疲劳的被耗尽的感觉。

    搜索能量的结果，就是起码还有一半的能量在。

    这对于江筱来说可是好事情啊。

    苏祁和老墨，何彦斌冷静下来，都走到了江筱的跟前。

    江筱知道他们想说什么。

    但是江筱不希望自己一遍一遍的重复的听到这些誓言。

    誓言什么的，在现在是没什么的。

    人们为了生存随时可以放弃的。

    江筱需要的是组建一支放心的队伍，起码在自己和唐瑄比赛的阶段里。是最重要的战友和可以交付生命的朋友。

    江筱也有信心。

    伸出手，“欢迎你们加入我们的队伍。”

    四只手握在了一起。

    因为老墨和何彦斌的伤势好了，唐瑄和江筱和大家商量。准备出发。

    毕竟这里不是久留的地方。

    谁也没有问过魏子楠他们的事情。

    就像是从来没有见过这样的一队人。

    这次上路是两辆车子。

    前面的还是江筱和唐瑄的路虎。

    后面的旅行商务车上面的是苏祁苏哲他们五个人。

    车子上装满了物资，还有汽油。

    这次的方向还是按照江筱和唐瑄的意愿朝着惠城方向的高速而去。

    速度不能要求很快，因为这次重新走上高速，显然少了当初军队的开道，路上开始变得拥堵和艰难。

    到处都是车祸之后的几辆连续拥堵在一起的车子，还有那些车子里挣扎着想要爬出来的丧尸。

    所以速度越来越慢，光是需要清理开这些路障就是一个浪费时间的事情。

    江筱都有些不满了。

    这样子什么时候才能走到啊。

    唐瑄心情不错。显然不把这些放在眼里。

    还不停的哼着小曲，惹得江筱不时的看过去。

    心里暗想，这人干嘛这么高兴啊。

    一路上没什么值得高兴啊？

    江筱像是在看神经病一样的看着这人。

    天黑的时候。还没有走了一半的路程。

    到了一座很小的县城附近的高速上。

    江筱和唐瑄都知道需要休息了。

    不是非休息不可，但是夜晚是最不安全的，这样在路上赶路，是最先的目标。

    江筱和唐瑄都不想再经历一次丧尸围城。

    那可不是很好的经历。

    想一想江筱心里就发憷。

    自己又不是无所不能的。所以保险起见。还是找地方躲一晚上，再说，江筱现在对于饼干什么的看不起，主要是后面的旅行车里还装了很多的大米白面还有各种的干菜和腌菜，吃一顿热乎饭，还是绰绰有余的事情。

    江筱和唐瑄都不是委屈自己的人。

    主要是两个人一直都是认为这是一场比赛，而不是一场真正的生活。

    这就是最大的不同。

    打着双闪，车子拐进了旁边的岔道里。

    看着远处影影绰绰的村庄。这里是县城最外面的一座小山村。

    依山傍水的，要是在往日的话。应该也是一个富足的村子。

    可惜这会儿想也知道这里会变成什么样子。

    到处都是黑漆漆的一片，没有灯光，没有任何的声音和动静，就是安静，诡异的安静，和不时从不知名的地方传来的笨拙的踢踏的声音，和低沉的黯哑的嘶吼。

    犹如野兽般的嘶吼，但是谁都知道那是什么。

    江筱和唐瑄在村子外面的停下，江筱已经放开精神力，在四周围查看，精神力所到之处，就像一张细密的网络，很快，这里的地形和分布就一清二楚。

    “村子最外面的空地上聚集着很多的丧尸，大概有一百多只。这里正面不好进去，我们要是进去的话，估计要杀进去的。但是旁边有一条小路，可以绕道后面，那里基本只有三两只的丧尸，应该还行，但是一旦要是被包围的话，估计是不好撤退的。”

    江筱把自己探查到的陈述。

    唐瑄还真的不耐烦，到哪里都不得安宁。

    “要不然杀进去，有我们两个的情况之下，应该他们几个不会出什么事情，再说他们需要锻炼一下的，以后总不能遇到丧尸我们都躲着走啊。”

    唐瑄不耐烦给自己找麻烦。

    江筱想一下，也对。

    点点头，同意。

    两个人把车子停在一边，下车。

    后面的苏祁他们也把车子停下，五个人下了车。

    和江筱唐瑄集合。

    唐瑄也不理会五个人的忐忑，这么黑乎乎的，阴森森的，谁心里不发慌啊。

    “大家，准备好武器，我们要进去，正面走进去，就是一个宽阔的打谷场，但是那里聚集着一百多号的丧尸，该怎么做，大家应该心里清楚。”

    别的话，唐瑄也不多说，说多了，他们该以为有依仗，待会儿杀丧尸的时候就该不尽心了。

    不尽心，说白了的下场就是自己找死。

    所以唐瑄闭口不谈他们两个人的问题。

    苏祁和苏哲他们早就知道这一天是迟早要面对的，但是一下子就要面对一百多只，也是吓得不轻。

    手都有点开始抖。

    江筱冷静的给一点信心：“打谷场虽然宽阔，但是有一道陡坡，我们走过去是下坡，但是对于底下的丧尸就是上坡，可以减缓速度的，你们大家可以利用一下，还有大家队形不要散开，到时候，我们会在那里燃一堆火，起码能见度是有的，只要齐心，这一百多只丧尸不是问题的。”(未完待续。)