
    李秀强撑着走出屋子，一眼看到院子里的情形，心里是一酸。

    老墨怀里抱着一个浑身赤裸，满身都是青紫伤痕的骨瘦如柴的少女，何彦斌把一件外套正小心的盖在女孩的身上，遮住了大部分的身体。

    女孩子的双眼紧闭，已经昏过去了。

    李秀嗓子眼里想要喊叫的声音，就那么硬生生的憋了回去，嘴巴猛地吐出了一口鲜血，然后眼前一黑，身子软软的倒在了台阶上。

    江筱和唐瑄走出来。

    虽然明知道事情的发展已经明了，可以想到的李秀的父亲和妹妹的惨状，但是看到的时候，还是让人心里不由得想要离开这里。

    主要是太惨了。

    两口大瓮，一口里面装着好几具已经只剩下骨架的尸体，身上的肉都被剔的干干净净，都是森森的白骨。

    只有脑袋的面目看得出来是男女老少，其中都是男人，是三个男人的身体，一个老人，两个青年，还有一个孩子。

    这样的死状非常残忍，甚至其中一个男人竟然还有一口气，因为起码还有一半的身上还有肉在，这也许就是他还能留着一口气的缘故，在看到院子里的人们的时候。

    男人终于咽下了最后一口气。

    大瓮的里面是血肉模糊的血腥味道浓烈，可以想象这里作为一个屠宰场的存在不是一天两天了。

    另外一口大瓮里除了李秀的妹妹，还有另外一个女人。不过是一个少妇，而且和李秀妹妹的骨瘦如柴相比，这个女人明显好一些。看得出来，没有受多少的罪。

    一看到老墨他们的时候，这个女人明显有着深深的敌意。

    蜷缩在大瓮里不动弹，只拿一双迟滞的眼睛警惕的注视着院子里的人，在看到李秀的时候，眼睛里似乎有了一抹亮光，但是在李秀倒下去之后。面对满院子的陌生人，这个女人就再也没有任何反应。

    江筱厌恶的想要离开，这种场景是历史书上描述过的。但是真的看到，和那种设想的画面是不一样的，感受也是不同的，这种从心底里升起的对于人性的失望。厌恶。让江筱有种呼吸不过来的感受。

    唐瑄看了一眼江筱有点苍白的脸色，对老墨和何彦斌说：“活着的送到屋子里，就在客厅打一个临时的地铺，这里的尸骨盖上盖子吧，最好是我们再找一个另外的地方休息，这样子，大家看到院子里的大瓮，估计谁心里也是不好受。李秀醒过来，估计也要发疯的。”

    唐瑄走出大门。站在大门口观察其他的房舍，离着最近的一户邻居的房子大门是敞开的，但是没有丧尸的迹象，应该是没人的。

    起码在末世来临的时候，这家人肯定不在屋子里。

    唐瑄走过去，里里外外的仔细的看了一圈，果然，是没有人的，也没有丧尸，还算是干净，就是灰尘很厚。

    已经很久没有人的迹象。

    远远的招呼老墨和何彦斌还有苏祁过来，苏祁已经听到声音出来了，了解了这一切的前因后果，苏祁心里也是一沉。

    这才是末世二十来天的时间，人性就已经开始这么邪恶，道德沦丧的没有底线，将来呢。

    谁都不知道以后这些活下来的人，将来面对的是什么。

    以前每次看到幸存者的那些兴奋和激动，在这一刻，一下子就化为了一种深深的困惑，以后面对活着的人，大概所有人的第一反应，就是要躲得远远的保持距离。

    谁知道遇到的人是什么人呢？

    每个人心里都是懵懵的，无所适从的做着手里的事情，但是心里很茫然。

    对前路，对活下去都有了怀疑。

    很快，这座房子收拾干净，李秀苏哲他们都被挪到了这里，一楼的大厅被床垫子和被褥临时铺设出了一个大通铺，这里安顿着李秀和李秀妹妹，还有那个女人。

    苏哲则是被送到了二楼的单独的一个房间，全程都有苏祁在监控着。

    因为苏哲和李秀他们不一样。

    老墨何彦斌默默的用煤气灶做了饭菜，简单的一顿白水煮方便面，什么都没有放。

    每个人都沉默的吃了一口，但是谁的食欲都不好，在看过那么血腥残酷的屠杀的场面，谁还有胃口吃得下去呢。

    车子已经被老墨和何彦斌开到了院子里，这是一直以来大家保持的默契，万一被偷了不划算。

    程子明和程浩似乎也被吓坏了，这一对父子一直都是沉默的不再说话，努力的做着自己力所能及的事情，似乎在一夕之间，程子明和程浩明白了他们的命有多么的不值钱。

    也知道自己遇上的是多么善良的一些人，自己的那些行为是多么的可笑和可悲，多么的不知足。

    两个人已经变得小心翼翼，开始尽力的减轻自己的存在感，努力的不给人家造成麻烦，甚至老墨他们每人开口说让他们吃东西，他们两个都没有去吃一口。

    突然之间，他们就明白了，他们又多么的幸运。

    非常珍惜吧。

    人也许就是这样，只有面对更残酷的选择时候，才知道自己的当初那些不以为意是多么的珍贵。

    江筱给李秀的伤口做了清洗，简单的治疗以后，李秀很快就清醒了。

    李秀疯狂的跑到了妹妹李珊的跟前，看着还在昏迷的妹妹，李秀哭得昏天黑地的。

    江筱检查了李珊的伤势，都是些皮外伤，并不严重，应该是长期虐待留下来的，主要是长期的营养不良，所以身体才垮掉了。

    江筱简单的给喝了一些自己的异能水，然后就不去管了，剩下的就是李珊自己的恢复的问题。

    何彦斌简单的包扎，江筱也做了治疗，何彦斌很快就恢复如常了。

    黄全兵被何彦斌用绳子捆的结结实实的扔在了院子里，这会儿还没有醒过来。

    江筱也去看过苏哲，那孩子还是那样子，晕迷不醒，高烧发热，江筱只能把自己的异能水装了一瓶给了苏祁，让苏祁没事就给苏哲灌下去一点，缓解高烧带来的缺水。(未完待续。)