
    唐瑄放好油桶，和苏祁坐到了一边的台阶上，对苏祁说：“被丧尸抓伤和咬伤有一定的几率不会变成丧尸，不变成丧尸就会拥有某些特殊得到能力。

    我们把这种异变叫做异能。我的是激发的雷系异能，江筱的是水系异能，还有很多分类和种类，什么火系异能，木系异能，金系异能，土系异能，速度变异，力量变异，精神系异能，等等这些。”

    苏祁立马眼神火热了。

    也马上明白了为什么那天唐瑄受伤，江筱会那么维护唐瑄。

    原来还有这么一说。

    想到这些心里也是一暗。

    立马想到了一路上那些被丧尸咬伤和抓伤的同伴，他们因为刚开始就因为受伤的同伴的变异死伤非常严重，所以后来即使不是亲手杀死同伴，但是也是把受伤的同伴都单独留下了。

    任他们自生自灭的。

    但是现在想一想，苏祁立马联想到了也许会有人有变异的，获得了异能也说不定。

    也许现在他们之中也会有异能者的。

    可是现在是绝对不可能改变的。

    “那么，你们都是受伤后激发的异能？”

    苏祁觉得不太对，唐瑄和江筱只有两个人，两个人就都激发了异能，难道说这异能激发就像是满地的大白菜似乎的，只要抓伤就会有，那不可能的，他们一开始也有七八个人都是和丧尸战斗的时候被抓伤，咬伤的。当时的大家可是没人会有把同伴抛掉的意识的。

    只要受伤都会带着的，也就是那一次，本来三十多人的队伍一夜之间就损失了十二个人。

    就是因为那些人陆续的有人变成了丧尸。半夜就扑到了身边的同伴的身上，所以他们才会那么认为被抓和被咬之后会变成丧尸的。

    这种认知不是一次，后来的很多次，他们已经很小心，从刚开始只是把受伤的人单独关起来，到后来的直接留下。

    就是因为一路走来，无一例外的都是变成了丧尸。

    要不然他们也不会见到受伤的人会这么惊恐。这是有前车之鉴的。

    问题是人家这两个人都激发了异能。

    这比例似乎看起来很高。

    难道说这异能的激发还看人啊。

    苏祁不知道这里面还有什么秘密。

    唐瑄看着江筱在那边悠闲的给油桶里注入汽油，点点头，江筱身上的秘密那是绝对不能被人知道的。所以激发异能只能是受伤这一条途径。

    反正这本来也是很多参赛者都知道的，自己也不算是泄密。

    还是最官方的一种解释。

    再说昨晚自己的受伤那可是苏祁他们有目共睹的，这种解释谁要是不相信，那脑子绝对有问题。

    苏祁看了看地上的丧尸尸体。正在考虑要不要就这么拿起丧尸的爪子在自己身上抓一把啊。

    这可是机会啊。

    谁不想变强啊。

    苏祁是一个普通人成长到今天的。一路的艰难的逃脱中，早就知道了面对这样的境地生存有多么的艰难，随时都是没有明天的逃亡。

    大概昨晚是最安稳的一个晚上，这是末世三天以来的最安全的一个晚上。

    但是那也是因为那是唐瑄和江筱的地盘，楼层的干净也是因为人家早就做了清理。

    要是凭他们几个的话，大概还不一定怎么死呢。

    所以苏祁非常犹豫。

    唐瑄理论上没必要欺骗他们，但是没有活生生的例子在眼前，就连唐瑄的激发。也不是他们亲眼看到的。

    要是万一，异能没有激发。反而变成了丧尸，那不就是得不偿失。

    苏祁那个心绪起伏啊。

    怎么办？

    眼神犹疑。

    唐瑄看出来苏祁的眼神一直在地上的那些丧尸尸体上打转，稍微动动脑子就能想出来，苏祁在想什么。

    没人面对这种诱惑不心动的。

    自己不是当初也是这样的打算啊。

    “这种激发异能的成功率不高，变成丧尸的可能性很高。”

    这已经是唐瑄最大的解释，算是帮助了一把眼前的人。

    和苏祁把地上的油桶装到车上。

    苏祁还是没把这件事告诉大家。

    苏祁很有脑子，也知道按照苏哲那冲动的性子，估计不管三七二十一就会尝试的，那样子的风险太大了。

    暂时苏祁觉得自己还是要清醒一下，不能被这种消息冲昏了头脑。

    那边苏哲他们也非常聪明的找来了油桶，开始装油。

    不过呼啸而来的汽车的马达的声音，让所有人都停下了手里的动静。

    唐瑄和江筱抬头。

    加油站两头都是畅通的通道，这间加油站因为不在主要干道上，人流量并不是很多，加油站里车子并没有几辆，所以出入很方便。

    再加上这里出了一个小超市，就是一间充当住宿和就餐的三层的小楼，基本上就没有什么了。

    这会儿就看到两辆越野车呼啸着就冲了进来，而在越野车不远的地方，尾气散开之后的地方，唐瑄已经一眼就看到了几十只尾随的丧尸正追了过来。

    而这两辆车显然没有停下，而是直接冲过了唐瑄和苏祁他们的车子，呼啸着开走了。

    这意图太明显了。

    应该是这两辆车子的人招惹的丧尸太多，想要加油，但是没办法停车，因为只要一停车，就会随时被后面的丧尸包围。

    所以人家非常聪明的把唐瑄和苏祁他们当做了一个诱饵，那就是直接把丧尸引到了唐瑄和苏祁他们这里。

    让他们来杀死丧尸，即使杀不了全部，也给对方解决了一部分，剩下的相信一会儿人家就会返回头来收拾掉。

    这样子，捡现成的。

    还几乎是坐享其成。

    最多也就是唐瑄和苏祁他们面临的最大的危险，但是人家可是最小的代价，取得了自己要的结果。

    唐瑄和江筱都笑了。

    这种手段可是末世里的人们常用的。

    不过显然丧尸已经包围过来了。

    苏祁他们没办法全都扔下手里的东西，开始拿起武器。

    不应战似乎不行啊。

    江筱突然侧耳听了听，对唐瑄说：“不好，远处有起码超过几百只的丧尸朝这边过来了。”

    江筱的感知能力是最强的，主要是江筱的激发药水里加了一些特殊的东西，当然这个是江筱自己为了自身考虑特制。

    只此一家，别无分号啊。(未完待续……)