
    江筱心里一惊，也姓唐？

    天底下有这么巧合的事情？

    不由得暗暗的打量起来，对面的唐元照，长得眉目五官之间很是俊美，竟然和唐瑄有着几分的相似，但是气质上更添了一些霸道和王者之气。

    另外旁边的那位未婚妻何欣，看起来美虽美矣，但是眼底里的那不容忽视的高傲和不可一世，谁都看得出来，那鄙夷的眼神扫过每一个人，眼底的神色就多了几分。

    嘴角几乎是刻薄的弯起了嘲讽的弧度，吐出一句让江筱惊诧的撒娇的话：“老公，我饿了！”

    这话，让江筱有一瞬间想起了，自己昨天和唐瑄说过的那句“我饿了！”，要不要这么雷人啊。

    正常情况之下，一个美女，长得年轻漂亮，气质出众，很能博得男人的谦让的，尤其是在正在吃饭的档口，起码就是人情让一下都会做一下的。

    苏祁嘴巴里在舌尖上绕了几圈的话，在看到了唐瑄那暧昧不明的神态之后，还是吞了下去。

    别说这里不是自己做主，就是自己做主，也不可能做到更好。

    这什么时候啊，谁还会把食物让别人。

    让给别人就意味着自己饿死。

    没人喜欢死亡这个词。

    那么就意味着很多的时候，人们不喜欢，也失去了谦让和礼貌的一切繁文缛节。

    这世道已经是这样了。

    苏祁看了一眼餐桌，盘子里只剩下一颗切成两半的咸鸭蛋。还有自己的一碗米饭上面堆了一半的午餐肉和一半的酸菜，盘子里都已经干干净净的。

    心里还是松了一口气，起码大家对自己还是有心的。本来苏祁就担心回来之后还有没有剩下的。

    这肚子起码不受制。

    唐瑄摆了摆手对苏祁说：“吃饭去吧！”

    苏祁立马就走人，端起自己的碗，三两口就吞下去一大口的午餐肉和米饭，然后朝苏哲眨眨眼，示意大家把这些碗盘都收拾了。

    没看到气氛不太对啊。

    李秀明白过来，立刻拉了拉老墨的袖子，立刻。两个人手脚麻利的开始吧碗盘都收起来，端到了厨房，其他人也开始加入到了一阵的忙碌中。

    客厅里立刻就留下了唐瑄江筱和对面的六个人。

    “老公。这些人是怎么回事？”

    带着怒气，何欣发火了，还没有人这么不给面子的。

    自己再怎么说也是一个美女啊，再说自己所拥有的不只是美貌。还有的就是自己的实力。

    不说唐元照对自己的照顾备至。就是其他人见到自己那个不是献媚的巴结上赶着，这个面前的一男一女却这么不开眼的，没有一点眼色。

    那边的唐元照也是暗自在打量对面的人，不知道为什么，虽然看不清楚，但是唐元照忽然就有了一种熟悉的感觉。

    但是也不愿意扫了何欣的脸面。

    这个未婚妻还是很有价值的，况且自己今天的到访可不是来求和的。

    眼神闪了闪，“怎么称呼？”

    “唐瑄！”

    唐元照哈哈大笑起来。

    身后的四个黑衣的武装男子也是一愣。从来还没有见识过唐元照的这幅样子，这笑声有点恐怖和瘆人。

    “好久不见啊。表弟！”

    江筱不可思议的回眸。

    表弟？

    唐瑄收敛起笑容，说：“是啊，好久不见啊，表哥！”

    表哥，表弟？

    还真的是一家人啊。

    江筱可没有单纯的以为这两个是一家子。

    看看这气场，眼瞎了才会看不出来这两个人不对付啊。

    这哪里像是一家子见面啊，倒像是仇人见面。

    唐元照拉着何欣坐到了沙发上，悠闲的翘起了二郎腿，到很有一副主人的架势，“怎么，表弟见到我，不是很开心啊。也不拿出你的好东西招待一下我这个做哥哥的，这也太说不过去了吧？”

    这话，怎么那么听都像是欠扁的意思呢。

    江筱暗暗的想。

    听到了旁边的唐瑄后槽牙咬的咯吱吱的声音。

    这得有多么恨人啊。

    唐瑄也坐过去，就在唐元照的对面的沙发，那气势都是绝对不输人。

    “哪里的话，表哥是贵脚临贱地，我们这些穷鬼的地方，怎么会有好东西招待表哥啊。我可没有那么不长眼睛，从我嘴里抠出来的那一星半点的，还不值得表哥稀罕。”

    这话就是不给了。

    唐元照冷笑，重来就没有看得起过这个臭小子。

    要不是唐瑄的父亲的话，当年自己的父亲也不会被迫答应那个十年的约定，本来自己想着只有这次比赛出去，就是唐瑄的末日，没想到会在这里遇到唐瑄。

    这个世界还真是小。

    也是唐瑄倒霉，本来自己的计划，那就提前了。

    这个唐瑄还不值得自己顾忌。

    不过就是狗仗人势，要是没有他老子在后面撑着，唐瑄恐怕早就被自己杀了，魔幻仙境也早就是自家的囊中之物了。

    现在也不迟。

    “唐瑄，你别给脸不要脸，我肯给你面子，在你这里吃一顿饭，那是给你脸，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    这是不要脸了。

    江筱走过去，坐到了唐瑄的身边，戏谑的看着对面的两个人。

    还真的好奇，什么人有这个本事这么骂人啊。

    那边的何欣不高兴了，指着江筱，对旁边的四个男人说：“把她给我扔出去，打断了手脚，免得我看了碍眼。”

    主要是何欣是个自恋的，一项对自己的容貌那是绝对的自信，见不得像唐瑄这样神采俊逸的男子身边多了一些貌不起眼的小菜。

    于是乎，江筱就这样悲催了。

    江筱那个呕啊。

    自己不想惹事啊。

    这是找虐的节奏。

    自己都不说话，几乎是隐形人的状态，都能被人恨上。

    老天爷对自己有多不待见啊。

    四个黑衣男人显然是保镖，一听这话，也不废话，就朝着江筱走过去。

    唐元照显然也想着当面给唐瑄难看，玩味的笑着，嚣张的看着唐瑄，就看唐瑄有什么反应。

    自己有绝对的自信，打得唐瑄爬不起来。

    唐瑄也在笑着，神情倒是很愉悦，一点也没有自己人要被人欺负的不安，反而是一脸的看戏的样子。

    让江筱那个不服气啊。(未完待续。)