
    程子明一看所有人的目光，也知道躲不过去啦。

    心里也是后悔啊，早知道自己死活跟着这些人干嘛。

    那些人把村子里的丧尸都已经杀的差不多了，要是等他们走了，自己其实也可以到别人家里拿一些食物回来，这样起码不用这么危险啊。

    哭丧着一张脸，拉着身后的儿子，两步就窜到了老墨和何彦斌的身后，这两个人虽然对自己已经不怎么样了，但是在这里起码能够找到安全感，苏祁和苏哲那里，程子明是想也不敢想的。

    自己肯定不去找不痛快的。

    江筱和唐瑄就抱着双臂站在一边，他们的责任不是杀丧尸，是培养杀丧尸的力量，起码这支队伍里的五个人，剩下的这五个人，江筱和唐瑄都希望是可以独当一面的战斗英雄。

    战斗英雄不是大风刮来的，是实战出来的。

    来吧，丧尸来的更猛烈些吧。

    苏祁和苏哲，李秀那是直接见到丧尸就扑了过去，眼疾手快。

    三个人经历了一场那样的战斗，早就心知肚明，战斗才是他们活下去的唯一的途径。

    老墨和何彦斌也扑了出去，但是因为两个人中间挡着一个程子明和程浩，明显慢了一拍。

    这一下子，程子明和程浩就暴露在外面了。

    程子明那是吓得瑟瑟发抖，手里握着铁棍，浑身像是筛糠，身边的程浩直接就大声的哭了起来。那个惨烈的哭法啊。

    简直是惊天地动鬼神的气势啊。

    江筱都不由的另眼相看。

    这破孩子是十岁吗？

    怎么感觉那么不可爱？

    自家的铜钱可是三岁就开始跟着他们一帮子人出去猎杀魔兽呢，而且天气那个乖巧听话，对着长相再难看的魔兽。铜钱都是龇着小牙齿想要往上冲，这十岁的孩子就跟见到了鬼一样的嚎。

    就照这个哭法，一会儿丧尸要是不全都集中过来，江筱都不相信。

    这是老天爷看到他们太舒服特地派来给他们制造麻烦的。

    老墨和何彦斌回头惊诧的望过去，这两个人当初说的话，那是放屁啊。

    就这么杀丧尸啊。

    这不是活脱脱的引丧尸器啊。

    “闭嘴！你想把丧尸都引过来啊。”

    苏哲忍无可忍了，大喝一声。

    立刻程浩闭嘴了。

    不是程浩乖巧听话。

    是程子明把程浩的嘴巴捂住了。死死的捂住。

    一双眼睛惊恐的看着周围，就听到四周的院子里的大门开始哐当哐当的响起来，无数的嘶吼声传来。那些丧尸显然是激动了。

    被这哭声给惊动的。

    苏祁五个人手下不停，继续自己的动作。

    这种情况之下，五个人心里那个郁闷，不过李秀可能是最心情愉快的。起码家园就近在咫尺。只有几百米的距离。

    不过显然没有那么好的事情，上帝还是比较喜欢制造很多意外的。

    看看那边的程子明拉着程浩被两只丧尸包围了，谁让这两位站着不动弹，其他的人都忙着杀丧尸，谁还有时间管你在干什么啊。

    所以漏掉的丧尸直接就奔着这两具不动弹的食物来了。

    程子明眼看着不行啦，手里的铁棍还是没办法挥出去。

    拉着程浩飞快的就朝着咯阿莫和何彦斌的方向冲了过去，一边嘴巴里还大喊着：“老墨，老墨。救救我们.”

    不过一个跟头两个人滚做了一团，直接就撞倒了正在斩杀么一只丧尸的苏哲。整个人身子一抖，手里的西瓜刀就偏了方向，砍在了丧尸的肩膀上。

    三个人倒在地上。

    苏哲试着赶紧爬起来，但是一条腿被程子明和程浩死死的压着，那只丧尸根本不给时间，就一个猛子扑了过来，一双黑漆漆的爪子就抓住了苏哲，滴着看不出来是什么液体的嘴巴朝着苏哲的脖子就咬过去。

    程子明和程浩吓呆了，几乎是连滚带爬的就从这个地方滚到了一边，顺道着爬到了老墨和何彦斌的身边。

    几乎可以是鬼哭狼嚎来形容了。

    那边的苏祁那是急了，一个箭步就朝着苏哲冲过去，手里的消防斧朝着丧尸的脑袋劈下。

    一颗脑袋被劈飞了。

    苏哲已经一只手用西瓜刀死死的挡住了丧尸的嘴巴，自己是没有被咬，但是肩膀上就没有那么幸运了。

    丧尸即使是没有脑袋，两只爪子还是死死的陷在苏哲的肌肉里，混合着病毒的有点变得黑色的血液已经开始留下来。

    苏祁一把拉起苏哲，一脚就踹开了丧尸的尸体，着急的查看着苏哲的伤势。

    但是那在慢慢蔓延的黑色的手臂已经在惊悚的预告着苏哲的下场。

    苏祁满脸的愤怒，一回头，猛地瞪着程子明和程浩，那眼神里是噬血的乖戾，这是要发作了。

    把自己唯一的亲人，自己的亲弟弟害成这个样子，苏祁现在想要把程子明和程浩吃了的心思都有。

    手里的消防斧被握得死死的，拳头上骨节分明，青筋暴跳。

    脑门上的青筋在一跳一跳的。

    这时四个人周围的丧尸都清理了。

    才后知后觉的看到了这一幕。

    老墨和何彦斌刚才看到了发生的过程，所以知道这事情的确是程子明父子的问题，也不能怪苏祁那想要杀人的样子，换了是他们，他们也一样。

    心里非常内疚，要不是他们两个人自作主张的想要救人，这可倒好，救回来的人简直就是一个灾星啊。

    不要说杀丧尸，不害人已经不错了。

    这会儿苏哲因为他们两个失误，现在可能面临的是尸变的下场。

    两个人现在真的恨不得重来没有遇到过程子明他们，也重来没有做过这种蠢事。

    程子明也知道不好啦，只好拉着程浩朝着老墨和何彦斌的身体躲了躲，嘴里小声的嘟囔着：“又不是我们抓伤他的，还不是怪他自己不小心。”

    连老墨和何彦斌都要无语了。

    这是什么人啊。

    那里来的奇葩啊，这时候，不是伏低做小的祈求人家的原谅，还说这种蠢话，这是怕人家的火不够大，愤怒不足以杀人吗？

    两个人都不由自主的朝两旁躲了躲，把身后的程子明露了出来。(未完待续。)