
    苏祁看着江筱手脚粗重的掀开衣服馋看伤口，两个兄弟疼的额头上冷汗直冒的样子，不由得捏紧了手指。

    这个江筱自己还以为是个心地善良的人，以为江筱来是为了给兄弟看伤的，可是现在一看，人家就根本像是在看一个死人。

    就是不死，这么粗手粗脚的查看，也得疼死。

    眼睛里不由得就用上了怒气。

    要不是看在一边的唐瑄的面子上，这会儿估计苏祁都要冲上去，直接赶人走了。

    这哪里是给人看伤，还不如说是要人命呢。

    有这么做事情的人吗？

    苏祁不由得心里一阵阵的难过。

    自己知道这是末世了，知道人命不值钱，可是真的放在自己生死与共了很多次的兄弟身上，苏祁还是受不了。

    再说这次的这些伤势和唐瑄江筱有着脱不掉的干系。

    是为了江筱背的黑锅。

    这个江筱一点感激也不知道。

    还表现的这么无动于衷。

    这么的冷血。

    这是人吗？

    苏祁在这和一刹那的唯一感觉就是难道自己看错人了。

    江筱唐瑄也看到了伤口，然后朝江筱不动声色的点点头。

    苏祁问：“他们两个还有希望吗？”

    其实这话出来，苏祁自己都知道很幼稚。

    这哪里是需要问的，自己也长着眼睛呢，这么明显的伤势。要是还有医院什么的，那没问题的，只要做做手术。输个血，缝合一下伤口，取出子弹，什么都不是大事。

    人肯定是活得好好的。

    可是现在是什么时候啊。

    哪里有医生，哪里有医院啊。

    就算有，他们这地下还围着几百号的丧尸，出的去吗？

    完好无损的人都不一定能或者出去。不要说是他们两个这么重的伤势。

    唐瑄抬了一下眼皮，叹了一口气，“哎。你自己也看到了，现在这种情况，这希望不大。”

    这口气几乎就是设定了结果。

    苏祁一屁股坐在了椅子上，半天都没有缓过来一口气。

    眼前一阵阵的发黑。

    江筱看了看唐瑄。不由得心里腹诽。

    这货就是有腹黑的本色。

    这是提前就把这人给逼到了绝望的地步。自己一会儿在表现的非常艰难的把；两个人救了，那么这份恩情，不用说了。

    那是妥妥的。

    谁能说什么。

    还不得感激涕零啊。

    真是老奸巨猾啊。

    江筱自叹不如啊。

    “唐瑄，我试一下，看看行不行，要是万一不行…………”

    江筱那边试探的低声说道。

    最先跳起来的是苏祁，一把就抓住了江筱的领子，那个手劲。直接让江筱的脖子感觉呼吸困难。

    扒拉了一下苏祁的手指，苏祁才发现江筱的脸色不对。着急忙慌的松开了手，道歉：“对不起，我太心急了。江筱，求求你，救救他们吧，他们都是铁铮铮的汉子，就这么死在这里太不值得了。只要你救了他们，我苏祁的命就是你的。”

    江筱拉开苏祁的手，喘了一口气说：“不是我不救他们，你自己也看到了，这伤势，我只能尽力，你知道的我也是个普通人，虽说我有了异能，但是也不是超人，再说我的异能等级太低，具体管不管用，还两说呢。”

    这是把话说得尽量的困难重重。

    再说这话是江筱的心里话，江筱也不知道自己的水系异能到底是不是带有治疗作用，要是没有用，自己也要把话说到啊。

    免得人家还以为他们在戏耍人呢。

    到时候那就是仇人了。

    苏祁连连点头，着急的表态说：“我知道，我知道，只要有一线希望，都是好的，哪怕最后治不好，我们也绝对不会怪罪你的。我们只有感激的份儿。”

    江筱摆摆手制止苏祁还要感谢的话，说：“我先试一试，有没有效还不知道，你也别太激动，万一治不了，我也没办法。”

    江筱把手指贴紧失血过多的男人的嘴唇上面，一道细细的水流就留了下来，不大，只有吸管的粗细，但是水流的颜色是乳白色的。

    随着水流的进入，躺着的男人渐渐脸色有了转变，从您苍白青紫的颜色，慢慢变得红润起来，还有了一丝的精气神，而最神奇的是，伤口流血不止的地方，竟然血渍在缓缓的停止，到最后彻底不流血了。

    江筱对着苏祁说：“我给他输入异能，你赶快把子弹取出来，要不然还是不行，治标不治本。”

    苏祁立刻反应过来，的确最根本的还是里面的那颗子弹。

    掏出腰上的匕首，狠了狠心，硬是隔开了那道伤口，用匕首尖把那颗藏在里面的子弹头取了出来。

    而躺在那里的男人已经彻底疼晕了过去。

    好在还好，虽然晕过去了，但是伤口的血渍还是停止了，最神奇的是，一个小时过去的时候，伤口竟然有了结痂的状态，而男人已经从昏迷中醒过来了。

    江筱面色已经惨白了，这可不是装的，是真的。

    异能的能量耗尽了。

    这治疗异能似乎远比击杀丧尸的水系异能，耗费的更加厉害，江筱这么短短的时间，就感到自己整个人都开始虚弱起来。

    心脏在不断的扑通扑通的跳的很快，有一种随时都要倒下的感觉。

    连一旁的唐瑄都感觉到不对了。

    一把就扶住了江筱，切断了江筱的异能，让江筱坐下来休息。

    江筱虚弱的摇摇头，对唐瑄说：“水！”

    这水系异能的异能者竟然跟人要水，说出去会不会太丢人啊。

    不过这里面的秘密只有唐瑄和江筱知道，这是两个人的约定，背包里装的两瓶看起来很正常的矿泉水，其实是江筱用药剂融化的晶核能量液体，这也是他们补充能量的最重要的东西。

    江筱要的是那个。

    唐瑄从自己背包里拿出一瓶水，递给江筱，江筱连着喝了好几口，运转身体里的能量吸收，才终于脸色好了一点。

    那边的苏祁也吓坏了。

    刚才看到江筱的样子，真的是不害怕都不行，就像是立刻就要死过去了。

    要是为了救自己的人，江筱有个三长两短的，苏祁可是相信唐瑄会杀人的。

    再说自己心里也过意不去啊。(未完待续……)