
    十几个人倒在地上，喘着粗气。

    李涵站起来，走到了苏祁的跟前，他看到苏祁刚才的做法，也看到了旁边的那些人的援手，本能的感觉苏祁是这些人的队长。

    “我叫李涵，谢谢你们救了我们。”

    现在愿意伸出援手的人已经不多了。

    起码人家刚才没有见死不救的。

    苏祁握住对方的手，把李涵带到了唐瑄的跟前：“我是苏祁，跟我去见一下我们队长。”

    这话一出，李涵就惊呆了。

    苏祁的能力自己已经看到，就是周围的这些人的能力也不是他们这些异能者相比的。

    可是竟然还不是队长。

    那这个队长的能力得有多高啊。

    指了指唐瑄介绍，“这是我们队长唐瑄。”

    李涵立刻憨笑着打招呼：“唐队长，谢谢你们救了我们。”

    “我们不是想要救你们，只是不想卷闸门遭到破坏。”

    唐瑄实事求是的说。

    李涵笑容僵住，这人说话还真毒。

    “那也是你们救了我们，我们还是领情的。”

    不管怎么说，自己不能反驳啊。

    李涵突然觉得这些人也许不好相处。

    唐瑄看了看这些人。

    突然发现里面似乎有些熟悉的面孔。

    可是一下子还想不起来。

    江筱已经认出来，竟然是一开始他们所在的大酒店里的那一家三口。

    孩子被女人死命的抱在怀里，低着一颗头。埋在女人的怀里。

    这家人叫什么来着，反正能够逃脱丧尸的袭击，活到现在。江筱也不愿意多计较。

    王志强和黄桂美也看到了江筱和唐瑄，显然也认出了这两个人，两口子更加用力的朝着人群的后面躲着。

    眼睛里是心虚和恐惧。

    黄桂美的眼睛里的情绪显然更真实，那里面还有着恶毒和仇恨。

    江筱砍了人家的手臂，要是看到江筱没有反应，江筱自己也觉得不可能。

    李小乐的样子反而看不出来。

    江筱不在意。

    “有多少丧尸在你们的后面？”

    这是唐瑄想要搞清楚的。

    江筱虽然不定时的在更新数据，但是唐瑄还是要问一下。对比之后，才能更好的掌握数据。

    李涵吸了一口气，艰难的说：“有多少其实我们也不清楚。因为一开始只有几十只，后来就不知道为什么突然多了几百只，到后来，我们只知道后面都是丧尸。但是有多少就不知道了。但是肯定不少，密密麻麻的都是。”

    自己说着，皮肤上还是多了很多的鸡皮疙瘩。

    那是想起丧尸数量的时候的连锁反应。

    十几个人都害怕的四处看了看。

    外面的丧尸群虽然在使劲的撞击着大门，拍打着墙壁，但是因为车辆的阻挡，玻璃窗子这最脆弱的地方，反而还是坚固的很。

    这会儿只能听到嘶吼的声音和拍打的声音，其他方面感觉还是很安全的。

    不少人都安下心来。这会儿也开始小心翼翼的四处瞄着看，当看到超市里那些满满当当的食物的时候。每个人的眼睛里都闪着黝黑的光芒。

    唐瑄皱眉，这根本和没说没有两样。

    “你们暂时休息吧。但是首先说明白一点，这些人既然是你的人，那么请约束好你的人，尤其是最好呆在二楼和三楼，一楼的危险性，你们应该看得到，不要发出任何声音。如果因为你们的原因把丧尸激怒，突破防御，我们可能就把这些人都扔到丧尸堆里的。别怪我没有提前说。”

    非常时期不用雷霆手段不行。

    李涵显然愣了，傻呆呆的看着唐瑄。

    心里唯一的概念就是，这个人太冷酷了一点。

    李涵相信唐瑄是绝对说得出做得到的。

    一楼只留下了大门口的五个异能者和苏祁。

    他们暂时暂时负责这里的防守，防止丧尸的突破。

    唐瑄带着江筱和威少以及其他人就上了三楼。

    这里的视野足以看得清楚外面的丧尸。

    想象是一回事，真的看到又是一回事。

    当唐瑄看到外面围得水泄不通的丧尸群，心里也是倒抽一口气。

    心里一片冰冷。

    这次的这丧尸包围比上一次的加油站的包围更厉害。

    外面密密麻麻的都是丧尸。

    只能看到的都是丧尸。

    其中很明显的是，还有一些是异能丧尸。

    因为唐瑄他们都看到了有火球砸在超市的墙壁上溅起的火花。

    看来这次是来势汹汹啊。

    江筱也是吃惊，这次的丧尸数量远比上一次的多了很多，看起来似乎有上万了。

    这个数字对于他们来说，还是太多了。

    而且明显看得出来这些丧尸的方向就是超市，江筱的精神力感觉的方向里，还有源源不断的丧尸在朝着这里进发。

    江筱和唐瑄对视。

    两个人心里清楚。

    这里面一定有猫腻。

    上一次是因为加油站的住宿酒店的三楼顶上有陨石在吸引丧尸。

    那这一次呢。

    难道也是这个原因？

    两个人都是怀疑。

    江筱没有说的是，在她的精神力范围里似乎有一丝若隐若现的其他精神力在出现，但是江筱想要捕捉的时候，偏偏对方滑溜的像是泥鳅，根本不给江筱任何捕捉目标的机会。

    江筱隐隐的怀疑，难道这些丧尸里还有精神系的丧尸？

    那么这次的战斗还真的是难度大了一点。

    唐瑄挥手对着剩下的人说：“各位，大家散开，仔细的寻找每一个地方，甚至是屋顶上面，任何的角落，看看有没有异常的东西出现，这和丧尸的出现有至关重要的关系。”

    所有人散开，开始拎着节能灯开始在二楼三楼里寻找。

    江筱和唐瑄则是直接爬上了三楼的顶层。

    这里比起当初的那个酒店的楼顶就容易的多，两个人踩着扶梯上去，一览无遗。

    没有任何的异常，别说是陨石，连一块破石头都没有。

    江筱确定自己没有认为错误。

    威少跟着两个人走上来，看着空荡荡的楼顶奇怪的问：“你们在找什么？”

    “在找原因。”

    江筱回答。

    “什么原因啊？”

    威少这是头一次遇到丧尸包围，还是非常荣幸的这么多数量的丧尸群。(未完待续。)