
    江筱不自在，没有烟臭味，也没有汗水的味道，只有清爽的淡淡的薄荷的味道，混合着男性的荷尔蒙的气息。

    包围着江筱，带着某种不可言明的压迫感和骚动。

    这个男人总是有这种魅力让人跟着他骚动不安。

    江筱不安的动了动，想要从唐瑄的包围中挣脱出去。

    可惜的是唐瑄显然更胜一筹，手臂弯曲，整个人逼近江筱的面庞。

    瞬间羞涩。

    “你想干嘛？”

    只能用这种虚张声势来掩盖心跳的像是擂鼓的鼓点一样的节奏。

    唐瑄的温暖气息划过江筱的耳际。

    一只手把一绺溜到脸颊的头发抿到江筱的耳朵后面，手指粗糙的薄茧轻轻的擦过江筱细嫩的耳垂，带着一股电流和花火，让江筱闪了一下。

    “你既然想扔下我一个人逃走？你这个小脑袋瓜子里到底每天在想什么呢？难道我就这么不值得你的信任？”

    暧昧的气息包裹的江筱有点喘不上来气。

    试着用手抵着唐瑄越来越逼近的胸膛，但是立刻江筱就发觉自己这么做是徒劳无功，甚至是陷入更大的危机。

    那拳头底下滚烫的胸肌像是在诉说自己的不公平，在那里一下一下的跳动着。

    很是该死！

    江筱有种被猛兽盯上的错觉，自己失误了。

    就不该这么一个人跑出来。

    “我不是那个意思。”

    争辩。

    可惜这话多么无力，江筱连自己都不相信这话。何况是唐瑄。

    “那是什么意思？”

    步步紧逼。

    唐瑄紧紧盯着那斜视的角度，那里正好一道美好的唇形的位置，那泛着粉红色的光泽正在深深的引诱着某个人正在骚动的心。

    真的很想就这么压下去。那一次的美好感觉，还在唐瑄的心里飘荡，那种销魂蚀骨的滋味，那种飘飘欲仙的感觉，似乎强烈诱惑着他再做一次尝试。

    江筱吸一口气，用力的推开唐瑄的逼近，推开近在咫尺的胸膛。

    尽管春心萌动的女人早就想要投入进去尝试那坚硬的触感。但是江筱可不敢尝试，自己只要做出了一点的暗示的意思，她相信。这个人会身体力行的比那个还彻底，这会儿绝对不是一个谈情说爱的好时机。

    要不然禽兽的就是江筱。

    唐瑄失望的看着离着自己越来越远的甜美可口的没事人一个。

    这不是个好时机。

    尽管已经压抑不住那种要想一亲芳泽的**。

    “我只是知道我的决定一定会得到你的支持，甚至是李秀李珊，我们整只队伍的支持。可是这一次我也没有把握。就算是拼上所有的爆炸药剂，这也是一次有去无回的任务。

    你和我不一样，你是为了比赛，为了你的荣耀和荣誉来的，你有你需要完成的心愿，铜钱和你没有任何的相干，你没有必要为了他搭上你自己。

    我也不忍心，我是为了我的朋友和我的孩子去的。铜钱是我养大的，我们相依为命五年。这些是起应该做的。但是你们都没有必要。”

    江筱绝对不愿意唐瑄跟自己去。

    既然是每个人必须的选择，这是江筱可以不让唐瑄选择的。

    唐瑄叹息，“江筱，我以为你知道我的心意，你在我的心里很重要，重要到我愿意为了你不顾一切，但是显然你认为的和我认为的完全不一样。

    我们既然在一起，那么就让我们这一路都这么携手走下去，生死与共，我不会放任自己的女人去死，自己袖手旁观，和其他无关。”

    江筱感动，有一个人，一个男人说他可以为了你去死，而且真的要为了你去死，你可能还无动于衷吗？

    “况且，你这样子不做任何的准备的去，那就是去真的送死，简直是愚蠢透顶。我要是你都要可以找个水塘淹死，这么没有计划的匹夫之勇，我以为只有男人才有。”

    这话让人抓狂啊。

    江筱瞪着唐瑄，有点咬牙切齿。

    想死吗？

    很想死啊。

    “别冲动，今晚有那个时间，你把激发异能的药剂全部稀释配比出来，我们需要组建一支异能军队，这样的话，才有可能救了铜钱，再说我想也许那个江城基地作为一个我们完成任务的基地也未尝不可。

    这是一举两得好事。”

    唐瑄已经有了一个周祥的计划，但是显然不是江筱这样的单枪匹马。

    江筱点点头，有人在背后支持似乎真的有了底气，自己大概太习惯了一个人的生活，宅女的脑回路总是有点傻呆呆的。

    江筱当晚开始配比药水。

    那边的唐瑄直接把威少拎了起来。

    可怜的威少是从被窝里被拎出来的，眼睛都没来得及睁开，就被扔到了沙发上。

    “大哥，你干嘛啊？我还在睡觉啊。你看看，现在才半夜两点，有什么事情不能等我睡醒再说啊。”

    威少有起床气。

    这会儿面对的是唐瑄，他不敢发火，可是不妨碍他发脾气抱怨一下。

    “你清醒一下，我们有事情做。”

    唐瑄没时间废话，这么多事情需要在两天里完成。

    唐瑄早就研究过那个江城基地，按照现有的防御和江城基地的异能团和人员的数量来说，丧尸群也不可能一下子就几百万的丧尸全部到达，所以这一段时间就是给了铜钱他们喘息的机会，起码那个时间上有个几天时间，应该是没问题的。

    也是给唐瑄他们争取了时间。

    异能者的创造也需要时间，起码要一天。

    威少蒙的睁开眼睛。

    “我们要出发？”

    威少心心念念的就是赶紧出发完成他们的任务。

    谁不想要走到巅峰？

    谁愿意在这里浪费时间。

    唐瑄笑了笑：“你别着急，我们有个一举两得方案需要实施。一旦成功，那么我们即完成了我们的比赛任务，也帮助江筱完成了她的愿望。

    剩下的大概就是最简单的任务，你们家族应该会为你感到骄傲的。”

    威少立刻两眼放光。

    还有这样的美事？

    狐疑的看了看唐瑄，这家伙狡猾的像是狐狸，不会有什么馊主意等着自己去完成吧。

    威少真相了。(未完待续。)