
    “好好的我们被这么多的丧尸包围这不正常，要么就是丧尸被什么东西吸引过来的，要么就是有未知的东西在吸引着丧尸，反正不是巧合。”

    唐瑄回答。

    威少傻了，这还有这原因啊。

    挠了挠脑袋，郁闷的想自己大概是信息太不完善了。

    落伍了啊。

    三个人下楼。

    一楼大厅里，唐瑄他们二十多个人一走，李涵手下的十几个人都一窝蜂的奔向了大厅里的货架，就像是狼入羊群一样的凶猛。

    一个个使劲的往自己的背包里塞着看到的东西，当然食物水是首选，还不断的撕开包装袋，把面包，饼干往自己嘴巴里塞，一瓶瓶的饮料和水拧开了盖子咕咚咚的喝下去。

    每个人都在最大限度的往自己的肚子里放东西。

    活像是饿了几百年一样的狼狈。

    苏祁和五个人实在是不忍目睹，把目光专注的盯着窗户外面的丧尸。

    嘴角不由的在一抽一抽。

    脸部的肌肉在微微的抖动。

    李涵已经控制不住这个场面啦，包括他自己都想着要大快朵颐呢。

    实在是最近的日子太不顺利了，这十几个人，里面异能者只有五个，但是其他的人不是老的就是少的，要不就是手无缚鸡之力的女人，杀个丧尸都要飞半天的力气。

    要不是他这个队长一心想要保护这些人，这些人早就死在那里了。

    路上遇到的队伍。基本没有人看得上他们的，不是嫌弃，就是鄙视。还有人苦口婆心的劝告自己，别圣父啦。

    这世道已经不允许好心和善心啦。

    不把这些人扔下，迟早是要把自己的命搭上的。

    可是李涵是不信的。

    在李涵的心里世界这么乱，只能是暂时的，以后总是会有恢复秩序的一天，总不可能一直这样下去。

    人类还是要除恶扬善，还是要扶弱助老的。

    这是人间的公理。

    所以李涵死活不顾人家的劝阻。还是执意带着这么一队的老弱病残的一路走来。

    但是李涵也见识了他们的缺点，这给别人比拼实力，打不过。抢夺食物，打不过，只能捡些残羹剩渣的。

    勉强饿不死。

    这会儿见到这么多的食物，是个人都是心情激荡的。

    李涵看得出来这里的人都是厉害的。光是现在的苏祁他们六个人。就不是他们这些人可以比的。

    人家刚才那一手，外面已经是满地的泥浆了。

    李涵看得出来苏祁也是个人物，于是走过去，和苏祁搭讪，起码也要套套交情啊。

    另外一边黄桂美抱着怀里的孩子，对王志强说：“去拿吃的啊。四死站在这里干什么啊？”

    王志强警惕的看了看四周，小声的说：“你要小心！”

    换来黄桂美不耐烦的挥了挥手，其实只有半截上臂。那里已经的伤口已经长好了，但是也永远不可能长出来了。

    厌恶的看了一眼楼上。

    黄桂美抱着怀里的孩子。低声的哄着。

    王志强把两大袋的食物都背过来，递给黄桂美一包牛肉和一瓶水。

    自己拆开手里的面包大口的吃起来。

    似乎两口子没有人照顾那个怀里的孩子。

    苏祁看着折腾的乱七八糟的地方，只好对李涵说：“你们的人也要注意一下，这里不是你们自己，还有我们的人，吃的东西别浪费，现在不可能在生产，当然是吃一口少一口的。

    即使自己用不了也要给后面的人剩下啊。”

    这是心里话。

    每次苏祁都会想起江筱当初和唐瑄在加油站的超市里留下东西的那一幕。

    这才是真正的大善，比起那些想救人什么的，这才是真正的善良，对别人的负责，和自己的负责啊。

    李涵羞愧的召集人们去二楼休息。

    每个人都是背上背着，手里抱着，几乎是愚公移山的本事啊。

    一行人上了二楼，知道唐瑄他们在三楼，他们反而松了一口气。

    李涵布置大家休息。

    这老的老和少的少，都累了。

    十几个人没人担心守夜的问题，因为他们清楚的知道一楼的大门口守着六个人呢。

    这还需要担心啊。

    夜晚似乎没有任何的异常。

    第二天的光芒从窗户照射进来。

    李涵被一声刺耳的尖叫给惊醒。

    一跃而起。

    手里紧抓着砍刀。

    周围的所有人都惊吓的跳了起来。

    每个人都警戒的看着周围。

    李涵首先就看到了楼梯口的地方倒着两具尸体。

    血肉模糊，脑袋已经没有了，只剩下的是躯体，但是这躯体也不完整，胸口被整个撕开，里面的心脏已经没有，到处都是鲜血。

    看到的人都是心里恶寒。

    这尖叫把楼上的人也给招来了。

    唐瑄和威少首先跳了下来，看到这场景都是一皱眉。

    这血腥味道这么浓，外面的丧尸估计会被激怒的。

    果不其然，一楼的苏祁跑上来，紧张的问怎么啦。

    楼下的丧尸们已经在用力的撞击大门。

    江筱走下来，看了一眼尸体。

    这尸体这么恐怖。

    唐瑄冷静的问：“李涵，这是你的人？”

    看衣服并不是唐瑄他们的人。

    李涵立马点人数，果然少了两个人。

    “是我的人。”

    唐瑄蹲下来仔细的查看尸体，然后说：“尸体扔出去吧。这里清理干净。你们的人今天开始要安排守夜的人呢，这应该是被袭击了，但是看不出来是丧尸还是人类。”

    因为尸体上根本没有撕咬的痕迹。

    李涵只好把人处理了。

    尸体只能扔到外面去，给底下的丧尸加餐了。

    血渍是黄桂美出来用水系异能清洗了的。

    这一点，倒是让江筱意外。

    这个黄桂美激发了水系异能。

    而且看样子似乎不弱啊。

    这水流的粗细都快要赶上自己了。

    其实要是细细的论起来，和自己相差不大。

    江筱奇怪了。

    黄桂美和王志强带着一个孩子，从丧尸堆里逃出来，自己不惊奇。

    激发了异能也不惊奇。

    但是惊奇的是，黄桂美和王志强两个人都激发了异能，这种概率，似乎远远超过了正常的百分比啊。

    江筱不由得深思，似乎自己遗漏了了某一部分的东西。(未完待续。)