
    江筱有点羞涩的从唐瑄的怀里挣脱出来。

    看到李秀他们身上都是不少烫伤都很严重，就知道自己昏迷的这段日子，大家的日子都不太过。

    这回可没有药物什么的。

    受伤也只能是看各自的运气。

    再看看那边的威少他们也都是死气沉沉的，这气氛似乎不太对。

    江筱疑问的看着唐瑄。

    观察过后，江筱知道他们还留在超市里。

    是在三层。

    但是每个人的情绪明显不对。

    唐瑄抓了抓头发。

    这几天唐瑄始终都没有睡过，一眼都没有闭过，就是为了保护江筱。

    因为在江筱昏睡的这段时间里，大家产生了分歧。

    而且是严重的分歧。

    威少那边的大多数人都不愿意为了江筱继续在这里停留，外面的丧尸自从这场大战之后已经骚动不安，开始拼命的攻击超市的防御。

    在江筱昏迷的第二天，丧尸群就已经攻进了超市的一楼。

    他们没办法撤到了三楼。

    苏祁他们几个人把通往二楼的扶梯给截断了，这样的高度，丧尸们没办法上来，才保证了大家的暂时安全。

    威少的人不愿意这么困下去，就建议把伤兵残将留在超市，他们这些人从三楼的窗户跳下去，就能驾驶着汽车逃走。

    但是唐瑄的人不同意。

    唐瑄也不同意。

    江筱一天没有醒来，唐瑄就不会离开。

    而唐瑄的队伍的其他人都是一个想法。

    人家不离开。光是凭他们几个人离开，危险性太大。

    谁不知道，唐瑄手下的异能者明显等级要高于他们。

    威少也全说了几次唐瑄。在威少的心里，江筱不过是一个女人，在世界里女人的地位和现在的末世一样，没有多高。

    先天的身体上的优势，加上男人的主导地位，和强大的战斗力，这都决定了男人的地位。

    在威少的眼里。江筱长得不是那么出众，也没有多么不可或缺的实力，不过就是一个四阶的水系异能者。

    这里水系异能者又不是没有。

    最多不过是级别的差别。

    还不到非他不可的地步。

    而且威少看过了。江筱的样子就差咽气了。

    那最后一口气就是死活不咽下去。

    唐瑄就是死活不离开。

    要不是唐瑄寸步不离的守着江筱，威少估计都能暗中下手把江筱解决了，免得唐瑄这么优柔寡断。

    在威少眼里，这不过就是一个女人。

    没什么大不了的。

    所以两方面针对这争论无休止。

    谁也劝服不了谁。

    于是就变成了僵持。

    这一次的灾难中死伤的人很多。李涵的人几乎全部阵亡。除了李涵自己，当然李涵也是受了重伤，几乎相当于等死。

    被王志强的火球攻击之后，李涵的双手都被严重烧伤，一只手臂几乎没有了。

    威少的人也是差不多，普通人几乎死了一半，剩下的都挂了彩，异能者完好无损的也不多。但是伤势还不错，没有严重恶化的。这也是威少感觉自己的人可以逃出去的缘由。

    唐瑄的人除了江筱昏迷不醒，其他人也都不同程度的受伤，但是还没有到非死不可的地步。

    几乎整个超市里的人现在都处于带伤的状态。

    这也是威少他们不满意的地方。

    都成了这一帮子伤兵残将的，还不走，等死啊。

    为了一个女人死在这里，谁愿意啊。

    所以看到江筱没有一个人有好脸色。

    江筱这才知道自己成了众矢之的。

    伸手给唐瑄：“晶核！”

    自己的背包在昏迷之后已经被唐瑄卸下去了，自己现在可没有晶核补充能量的。

    但是这伤兵的状况，自己还是要解决的。

    唐瑄担忧的说：“等你恢复一下吧，我觉得你需要休息一下，这里这么多人，也死不了，等一天半天的没关系。”

    这话一出，威少不乐意了，这人怎么说话的。

    自己是打不过他，可是也不能这么恶心人啊。

    面色不善的走过来，问：“江筱已经醒啦，可以走了吧。”

    威少是巴不得赶紧离开这里，一楼大厅里几乎全部都是丧尸，这日子怎么过。

    那眼风都不看一眼江筱。

    对着江筱威少没办法有好脸色。

    唐瑄视若无睹的说：“你想走，你们自己走，我们不走。”

    威少火了。

    指着江筱说：“就因为这么一个女人，你就这么不顾大局，你是来干什么的，你不知道吗？每耽误一天，意味着我们要比别人落后多少，你不知道？

    人家是红颜祸水，起码你这个也要当得起这个名声吧。你看看就这样的货色，到大街上一抓一大把，你死活摆着一副痴情的样子给谁看，你别以为我离不开你。”

    唐瑄也冒火了，敢这么说自己的女人，这是不想活了。

    江筱安抚的拉住唐瑄的手臂，摇摇头。

    没必要生气。

    其实威少不过的一点，就是不是一个拐弯抹角的小人，有什么话这么直来直去的，大家都不要心里猜。

    江筱走出来，一把推开威少的手指。

    “威少，你想走，我不拦着你，可是起码你要跟我道歉，我是不是当得起红颜祸水，我不知道，可是我知道我的命很重要，至少要比你们这支队伍所有人加起来都重要。”

    自己也不是一个让人骂着不还手的人。

    威少指了指江筱，再指了指自己，问：“你疯了，要我道歉？”

    真不敢相信，这个女人哪里来的底气。

    这世界乱套了啊。

    江筱伸手给唐瑄：“晶核！”

    唐瑄拿出晶核口袋直接递给江筱。

    既然江筱要做，自己没理由拦着她。

    总不能自己女人就这么任由威少侮辱。

    再说，现在已经不是隐藏实力的时机，江筱的治疗异能在异能里不算惊世骇俗，不至于被人觊觎。

    当然唐瑄的骄傲也不允许自己的女人被人觊觎。

    要是保护不好自己的女人，唐瑄觉得自己可以不用活了。

    江筱指了指李秀，“李秀，来吧。”

    李秀不知所措，走到江筱的跟前。

    江筱把手掌放到李秀的手臂上，一团浅浅的白色的雾气开始从手臂的位置笼罩了整个李秀。

    当雾气散开的时候，所有人都张大了嘴巴。

    李秀就和脱胎换骨一样，浑身上下的所有伤口都消失，肌肤完美无损，整个人精神焕发。(未完待续。)