
    江筱是在一个月后才决定好了去的。

    因为她敏感的感觉到这一切似乎就是为了自己。

    那种心理的呼唤让江筱觉得不能放弃这个机会。

    似乎冥冥之中有一个声音告诉她，要是不去，可能一辈子就会后悔。

    江筱辞掉了图书馆的工作，几乎让老伊万伤心欲绝。

    那样子，让江筱很内疚了半天。

    但是仍旧没能克服自己内心的渴望。

    江筱背起了行囊，带上了二筒。

    如果自己可以进入通道，那么二筒是必须带走的。

    江筱不能让二筒留在这里。

    这里的世界已经不适合二筒这样的魔兽的生存。

    再有几十年，将没有二筒的生存机会。

    到时候恐怕二筒将不得不去动物园里养老。

    那种被囚禁起来的生活，想必二筒也不会愿意。

    二筒是必须走的。

    即使那边等待自己的不是唐瑄和江梓颜，江筱相信有了二筒，自己还是能生存下去的。

    无论是哪里。

    起码离着找到唐瑄和江梓颜又进了一步。

    五个通道最近的一个地方就在雪国这里，离江筱现在的城市大约需要五天的路程。

    江筱和李泽俊告别，这里大概除了伊万以外也只有李泽俊是江筱需要告别的熟人，其他人都是素不相识的人。

    江筱带着二筒踏上了旅程。

    路上基本没有什么可说的，都是素不相识的路人。江筱和二筒不算是最惹眼的，也不会存在什么别人打劫什么的，倒是一路平安的就到了洛城。这里就是其中一个通道的地方。

    江筱和二筒还没有进城，已经看到路上多了很多人，繁华的程度真不是一点半点的，这路上都是赶路的人。

    难道这个洛城这么繁华啊。

    江筱和二筒都有点奇怪。

    江筱不记得洛城是什么样的城市，因为这里她没有来过，也没有记忆中的记载，那么最多也就是一个小城市的基地。不该这么人挤人挨的啊。

    倒像是赶大集一样的。

    江筱好奇的问身边另一波赶路的人呢，人家坐的是卡车。

    “你好，你们是去洛城吗？”

    那边的男人没有开口。倒是怀里抱着孩子的一个女人开口了，看起来满和善的。

    “是啊，妹子，你一个人赶路啊。你也是去那个通道验证的吧。那要早一点。我可是听说了现在光是排队都要三天才能轮得着呢。你还是一路上先准备好了干粮水。要不然到时候还是要抓瞎的。”

    江筱愣了愣，迟疑的问：“你们也是去过通道的？”

    本来不相信，现在不相信都不行。

    看起来这是全民动员啊。

    男人和女人都点点头，抱紧了怀里的孩子说：“这里我们这些人都是，你没听说啊，只要真的通过了验证，最后的验证者，可以得到荣誉公民的待遇。那可是每个月可以领到两万的工资，还有别墅可以住的好事。谁不想啊。”

    指了指这一车的人，大家都点点头，“是啊，我们都是想去实验一下，万一有希望呢。反正不费什么事情。”

    江筱无语。

    自己以为这是繁华，其实人家这是人气。

    江筱点点头笑了，这都是人之常情啊。

    这待遇这么好，别说是被人了，就是自己听着也心动啊。

    不过自己似乎心动的还有其他的东西。

    希望这个通道和唐瑄江梓颜有关系吧。

    城门不需要通行证，这里的城市规模不大，也就是以前的一个县级城市的样子。

    进入城门，江筱才发现这里人倒是不多。

    稀稀拉拉的，反而还比不上城门口的那些人。

    拉了一个路人问，才知道，原来通道的位置不是在城里，是在城市五公里的地方的一座山上，所以大部分人都直接去那里了。

    江筱只好摇摇头，去吧。

    这是大势所趋，自己也免不了俗，反正是要去的啊。

    到了山下，江筱彻底不说话了。

    这人山人海的。

    根本就上不去。

    排队的队伍已经都排到了山脚下有两三公里的地方，都是一个个兴冲冲排队的人们。

    江筱知道自己老老实实排队吧。

    看这样子没有个三五天都不一定能上去呢。

    排到了队伍的最末尾，谁让自己来得晚啊。

    二筒已经不高兴的跑去猎食去了。

    这里地势还算开阔，除了这么一座小山，其他的地方都是一马平川的。

    江筱跟着人流继续排着队伍，队伍基本上动的很慢，大概几十分钟才会动那么一下。

    大多数人都是连夜赶路来的，都是一脸的风霜，每个人的手里都是拿着干粮，拿着水，有的人还搬着板凳呢。

    江筱和大多数人一样坐在了地上。

    总不能一直站着。

    这样不用多，一晚上也能累死人。

    有人拍了拍江筱的肩膀，江筱回头，呵呵，是刚才的那一家三口，女人正一脸亲切的看着江筱说：“妹子，你这速度倒是比我们还快一点，都是这地方根本不好停车，要不然也不用这么慢。”

    江筱也笑了说：“没事，我的位置也不靠前，我们慢慢等反正总要到的。”

    女人点点头，抱着怀里已经睡着的孩子，和男人铺了一个垫子就坐下来。

    江筱拿出怀里的干粮，是自己烤制的肉干，这钱江筱可没有多少，这一路上来的粮食都是二筒猎杀的魔兽来的。

    江筱就是负责烤一下。

    水也是找来的。

    基本上现在江筱是靠二筒养活的。

    手里没钱啊，到哪里也受制啊。

    就这么一路排队，到了第二天早上，江筱他们竟然刚刚来到了山脚下。

    这速度，看来这通道还不那么容易。

    正想着，身后有人大嗓门的喝道：“干嘛插队，你不知道这里要排队啊。”

    江筱回头，就看到一家三口的男人正和五个人高马大的男人争执，对方一看就是想要插队，被男人制止了。

    正一脸恼羞成怒的指着男人骂道：“你算个什么东西，老子就是插队怎么啦？有本事跟老子单挑，输了的让开位子。”

    江筱倒是乐了，这是比插队还厉害的抢位子呢。

    真是什么时候都不缺极品啊。(未完待续。)