
    一整天就在这样一个小时又一个小时里结束了。

    丧尸们的确是像江筱说的，始终都没有因为异能者的拼杀，就出现疯狂的攻击，反而只是被杀死了一波之后，后续的丧尸继续堵上来，就像是专门就是为了来占位置的。

    反正你杀了一波，还有更多的占据现有的位置。

    始终都是看不见的丧尸海洋。

    夜幕降临的时候，卷闸门再次被拉上。

    大家都需要休息。

    晚餐是威少的普通人士兵做的饭菜，简单的大米饭和咸菜，牛肉午餐肉，都是熟食，但是也算是丰盛。

    异能者都杀了一天了，身体上还是很疲劳的。

    每个人都是捧着大碗吃了满满的两大碗。

    江筱和唐瑄还有威少今天始终没有出手。

    这不是三个人特殊，搞优待。

    是江筱和唐瑄都不想暴露自己的异能。

    不知道为什么，江筱对于现在的超市始终有一种莫名的危机的感觉。

    这种感觉始终挥之不去。

    江筱觉得自己需要保存实力。

    她总有一种感觉黑暗中似乎总有一种窥探的视线在紧紧的盯着自己。

    不知道唐瑄有没有这种感觉，但是江筱始终都有。

    所以江筱不能掉以轻心。

    这些晚饭只有异能者和唐瑄他们队伍的普通人有，李涵的队伍里只有五个异能者得到了李珊他们送来的饭菜，其他人。唐瑄他们没有理睬。

    五个人也饿了，吃的很香甜，毕竟有多少日子没有吃过热的食物了。

    也不客气吃的盆碗的是干干净净。

    那边的一个小女孩已经开始低低的哭泣。

    哭闹着再和爷爷要食物。

    “爷爷。我要吃白米饭，我要吃白米饭。”

    老头看了看李涵，要是平时这个时候，李涵是会做出从自己碗里拨出一半的饭菜的举动的，这是李涵一向这么做的。

    但是今天，李涵只是动作停顿了一下，然后就继续视若无睹的吃东西。

    老头不发一言。

    这不是从前了。

    他是身体老。不是心老，自己清楚以前他们仰仗的是李涵的善良，愚蠢的善良。但是现在在完全实力的对比之下，李涵要是再有所好心，那就是傻子了。

    这会所有的依仗都消失了。

    以前是人家愿意给你，所以你才能无所顾忌的想拿什么。就拿什么。

    但是现在没人愿意给了。那么所有人都立马就明白该怎么做。

    谁也不敢轻易伸手。

    这也许就是这么多。

    晚餐之后，大家很快就分成两拨休息了。

    异能者忙碌了一天，需要好好的休息。

    除了值夜的人员意外，大家都进入了梦想。

    江筱和唐瑄也睡了，两个人的床铺都相邻着在一起，这是唐瑄故意这么做的，就是为了宣示自己的主权。

    当然是对江筱的主权。

    黑暗中都是浅浅的呼吸声，还有此起彼伏的呼噜声。

    江筱在黑暗的睡梦中突然闻到了一股熟悉的血腥味道。

    猛地整个人都清醒过来。

    被唐瑄在黑暗中压住了肩膀。

    温暖的呼吸声在耳边吹拂过去。带着一股凛冽的气息。

    “别动，威少已经过去看了。”

    江筱的耳朵根儿在黑暗中有点痒痒的。还有燥热在脸颊满开。

    假装不在意的推开压在自己肩膀上的手掌，站起身，看到了血腥味道的来源，似乎是卫生间。

    看来今晚还是有人出事了。

    江筱忽然觉察到黑暗中有一双眼睛在盯着自己。

    四周打量，大部分的人都还在睡梦中，只有几个人已经警惕的醒来，看着四周，威少带着两个异能者正在卫生间的方向做事。

    江筱看不出来谁的目光在打量自己。

    但是这种被人窥伺的感觉真的存在，绝对不是自己的错觉，但是这个人隐藏的很深。

    起码自己现在还没有发现到这个人。

    威少走到了唐瑄的跟前，低声的说：“你们来看一下，有些发现。”

    三个人一起走过去。

    卫生间的门口站着两个异能者。

    看到江筱唐瑄和威少，让出通道。

    卫生间的大门推开，里面的血腥的味道更加浓烈，应急灯惨白的光线之下，在靠近大门的地方倒着一具尸体，是一个男人，还是一模一样的头颅没有了，浑身都是血，胸腔被撕开，里面的心脏没有了。

    威少指了指尸体旁边的一滩血渍，说：“这里有一个手掌印，是人类的手。”

    江筱凑过去，一眼看到了五根清晰的手指的血手印。

    这是一个不是很大的手掌印，倒是比较像一个孩子的指印。

    唐瑄也看过了。

    “这不像是丧尸的手掌，没有长长的指甲，反而更像是一个孩子的手掌印。而且这个人似乎没有发出任何的叫声，求救的声音我们谁都没有听到。要不是闻到血腥味，应该没人发现这个人死了。”

    这很反常啊。

    这里的空间这么狭小，但是这个人死亡在这里，还没有发出任何的声音。

    江筱忽然抬头，看着唐瑄说：“难道是李涵队伍里的几个孩子？”

    这说不通啊，这几个孩子明显没有自保的能力，要是杀人，为什么要杀人呢。

    仇杀？

    这死的三个人和这个神秘的孩子杀手有什么恩怨呢？

    这种死亡的手段太残忍和血腥，心脏没有了，头颅也没有了。

    那么这些尸体的部位都去哪里了？

    这些都是说不通的地方。

    “不管是不是，我们去把几个孩子的手掌印印证一下不就知道了吗？”

    唐瑄也奇怪。

    虽然死的不是自己的人，但是这人心惶惶的，谁都感觉很不安。

    外面是重重包围的丧尸，里面是不知名的神秘残忍的杀手，不知道会不会崩溃啊。

    三个人走出去，找来了李涵。

    这是人家的人，贸然的把人带走，会带来恐慌的。

    李涵还在迷迷糊糊中。

    “你的队伍里有几个孩子？”

    李涵一愣，本能的回答，“只有三个，两个男孩，一个女孩，都有家人的。”

    这是要干什么？

    “我们怀疑昨晚死了的人是孩子杀的，需要你去把他们的右手的手掌印拓下来比对。”

    李涵猛地扬起脑袋，不可置信的看着三个人。

    你们疯了啊？(未完待续。)