
    “你们别进来！”

    江筱的声音传出来，那里面似乎有着隐忍的痛苦和喘息，想来江筱的处境也好不到那里。

    唐瑄即使心急也没有办法。

    黄桂美冷笑的看着卫生间的方向哼哼的狂笑：“江筱，你等着死在里面吧。”

    “少说废话，赶快干掉这些人。”

    王志强打断黄桂美的话。

    两个人的手上的动作更加快了。

    攻击的频率蓦地加快，本来唐瑄一个人应付两个几乎同样级别的异能者就已经很吃力了，威少他们几乎都被王志强的外围攻击给伤到了，根本帮不到唐瑄。

    唐瑄额头已经冒出了冷汗，这两个人的异能竟然远远和自己不相上下，要是一个人自己还能应付，毕竟雷系的克制性在那里，但是两个人自己也吃不消的。

    身上已经到处都是血印子，破烂的衣服露出了里面的一道道的血痕，脸色难看极了。

    这是唐瑄第一次遇到这么危险的劲敌。

    威少这边想插进去帮忙也不能，因为只要他一接近战斗圈，就会被火球砸上来，无情的招呼着威少。

    头发已经全部都成了一个个的洋气的卷发，身上的衣服那是到处都是窟窿，比起乞丐都不如了。

    还有浑身的燎泡，都是黄色的大泡，疼的威少龇牙咧嘴的。

    一看到王志强就躲得远远的。

    这就是级别上的制约啊。

    唐瑄的胸口被一柄水箭刺中，血花四溅。唐瑄闷哼。

    这真的要死在这里啊。

    卫生间里突然爆发出了一声巨响。

    似乎整个卫生间突然被炸开了。

    整个的墙壁开裂，地板塌陷下去，四周的冲击波让外面的人都被击飞了。

    几乎是天塌地陷。

    漫天的灰尘里。一道身影走了出来，手里拖着一个东西。

    黄桂美和王志强一惊，停下手里的动作，看向那身影。

    “黄桂美，王志强，你们再找他吗？”

    江筱的声音传来，站在唐瑄身边的正是江筱。

    这会儿的江筱也是一脸的惨白。身上都是皮开肉绽的细密的刀切的血痕，淙淙的血渍在衣服上浸染的都是。

    最重要的是江筱受的伤很重，腹部一道巨大的撕裂伤口。已经露出里面的肠子，江筱的左手竟然骨折扭曲到了一个诡异的角度，左手在没有痊愈之前，根本就不能用了。

    大腿上被撕下去一块肉。裤子的巨大破洞可以看见的是森森的白骨。和淙淙的鲜血，在沿着裤腿往下流淌。

    背上肩胛骨那里也被撕开了伤口，都是露骨的伤。

    走起路来江筱已经是一瘸一拐的，脸色好不到哪里，身上的衣服几乎是破烂的要衣不遮体了，不要说那些看不出来的伤痕，浑身几乎要被血渍淹没。

    唐瑄一只手揽住江筱的腰，半个身体支撑着江筱的体重。

    江筱已经似乎气力殆尽。有点软软的腰倒下的感觉。

    唐瑄大惊，这是江筱从来没有过的样子。可想而知卫生间里发生了怎样的一场恶战。

    江筱的手掌里拎着的是一颗人头。

    大家都看的很清楚，竟然是黄桂美和王志强的那个儿子。

    黄桂美和王志强现在瞠目欲裂，两个人看到儿子的脑袋想要上去抢下来，但是被唐瑄的两道雷电给击退了。

    “江筱，你把我儿子的命还来。”

    黄桂美已经疯了，两只眼睛里都是赤红一片，手里的水球水箭不断的射向江筱。

    但是都被唐瑄挡下来。

    江筱冷冷的把手里的那个脑袋高高的抛了出去。

    大家才看清楚王小乐的眼珠子竟然是灰白色的，像是蒙着一层灰蒙蒙的雾气，这不是丧尸才有的症状啊。

    但是这层雾气不是那么严重，似乎只有微微的一层，看起来很淡薄，要不是因为江筱扔起来的角度，大家才看见，平时隐藏在黑暗中，根本看不出来的。

    江筱握住唐瑄的手掌，一抹坚硬碰触到唐瑄的手心。

    “杀伤力有五十米，这是稀释了一百倍的爆炸药剂。”

    江筱的头歪在唐瑄的肩膀上，似乎是已经疲惫的撑不住了。

    整个人都倚在唐瑄的怀里。

    唐瑄紧了紧手臂，薄唇微微的抿出了一个冷酷的角度。

    黄桂美和王志强两人扑了出去，头撞在了一起，坎坎的抱住了那颗脑袋。

    两个人泪如泉涌。

    “儿子啊，儿子，你死的太惨了，都是那个江筱，你等着爸妈杀了她给你做伴。”

    两个人抬起头，恶狠狠的杀气腾腾的瞪着江筱。

    江筱闭上眼睛，脸色白的像是鬼。

    “他的儿子是丧尸？这一路上他们都没有说过啊。我说怪不得总是有人不断的消失，开始在路上被丧尸追杀，现在似乎我们才发觉是这三个人搞的鬼啊。”

    有人已经醒悟过来。

    昨天和前天死亡的人应该就是被王小乐给杀了的吧。

    这事情似乎已经明显了。

    黄桂美王志强站起来，冷笑的看着四周围的人们，冰冷的说：“你们这些人，既没有本事自己杀丧尸，也没有本事保护自己，就是想着靠着被人活下去，难道你们不该死吗？”

    “我的儿子变成丧尸还不是因为她，要不是她的那些药水，我们不可能变成这样，我的儿子也不可能变成丧尸。

    你们以为我们两个级别这么高的异能者为什么跟着你们这群废物，难道你们以为我们喜欢保护你们，脑子被门夹了的才会这么想。我们是为了给我们的儿子饲养食物才跟着你们的。

    你们说白了就是我们儿子的食物，现在我儿子死了，那么你们还有留下去的必要吗？你们都死吧，陪着我儿子上路吧。要不然你们也是拖累别人。”

    两个人的水球和火球像是雨点般的落下来，目标是所有的人呢。

    很多人抱头鼠窜，他们是普通人，面临这种攻击不跑才怪，就是刚才亲眼看着威少那些异能者都被人家的火球给砸的浑身都是伤，不要说他们这些人了。

    唐瑄没有出手。

    他怀里还抱着已经昏迷的江筱，他能够感觉到江筱已经到了极致。

    这次真的很凶险，要不然江筱不会把爆炸药剂给自己的。(未完待续。)