
    但是最大的惊喜是二筒背上的那些硕果累累的成功。

    他们要想出去，离开这里，储备水源的东西有了，现在还差一些东西，但是江筱已经可以着手准备离开。

    这就是惊喜。

    江筱是把那些东西直接都搬到了树屋里，这里还是比较安全的，当然要是没有那神秘的偷鱼贼的话，应该就是非常满意的。

    于是这一天开始江筱进入了紧锣密鼓的出行准备。

    先是要求二筒开始大批量的弄鱼上来，江筱把一部分做成了烤鱼给二筒解馋和填饱肚子，除此之外，剩下的鱼则是烤成了鱼干，这样能够很好的保存不会变质。

    江筱不确定他们需要走多久能走出这里。

    所以这些是必要。

    剩下的就是大批量的水果，那种面包果，是江筱的首选，里面即多汁也美味，不打开外壳的话，还方便携带，不会变质。

    既能当饭也能当水解渴啊。

    还有就是大量的水，这些是用竹筒来完成的，那些竹筒的数量，江筱做了巧妙的安排，足足可以携带一百多个呢，这些可是生存的根本。

    还有好几片巨大的叶子被江筱做成了遮阳的棚子，自己则是遮阳的帽子。

    当晚，江筱是累的睡过去的。

    不过在睡梦里江筱感觉到了不对。

    因为一阵窸窸窣窣的声音还是打扰了她的睡眠，当然醒过来的第一反应就是那只偷鱼的老鼠出现了。

    江筱是蹑手蹑脚的拿着骨刀出现在那扇门后面的。

    就看到一个黑乎乎的影子正蹲在自己放在大门口地上的那些烤鱼上面。正在忘我的往怀里塞。

    怒从心起，这是姐姐的粮食好不好？

    江筱一刀就直接架在了脖子上，当然这是因为这是江筱的猜测。这是人类，因为那身影一看就是一个未成年的孩子。

    当然也许是人类的近亲，猴子，或者猿猴之类的吧。

    要是不是人类，那么江筱就打算一刀毙命。

    要是人类的话，那么江筱会考虑留着一条命的。

    总不能说杀就杀啊。

    当然那个影子很识相的被骨刀一架脖子就停止不动弹了，而且高举了双手。

    江筱更可以肯定这是人类。

    这投降的举动应该是人类的特有。总不能猿猴都聪明到这种地步啊。

    “你是谁？”

    江筱看着外面的天空，夜色还很黑，离着天明还需要一阵子。

    在黑暗里对自己不利。

    一只手已经摸索出了藤条。捆绑一下子应该没问题的。

    “克尔。”

    声音稚嫩，捡现成听得出来是一个男孩，最多应该只有十岁的样子。

    没有心软，这里谁知道还有什么人啊。

    再说这人是什么人都是个疑问。万一是什么食人族什么的。那自己就危险了。

    江筱相信保全自己才是最理智的。

    捆的结结实实的，堵上嘴巴，扔到了角落里。

    江筱才继续去一边睡觉。

    其实已经睡不着了，但是在黑暗里等天亮，只有躺着一种方式，坐着的话，有点太诡异了。

    江筱还是小小的眯了一会，本来是不想睡的。江筱不确定这个克尔是一个人，还是有同伙。所以担心了一个晚上。

    第二天的天色一亮。

    江筱就来到了墙角，看那个自己的俘虏，既然可以说人类的语言，还是和自己相同的语言，江筱有种奇怪的感觉，就是这个世界大概也自己以前所在的世界也没有什么不同。

    只是很多食物不同，但是也许可以找到一个离开的办法。

    但是现在还不行。

    是一个黑瘦的小男孩，睁着一双黑溜溜的大眼睛，警惕戒备的盯着江筱的动作。

    从男孩的嘴巴里抽出布子，江筱问“你怎么在这里？”

    这是江筱奇怪的，她一直都没有在这里发现人类的迹象。

    这里似乎不是人类的栖息地。

    男孩谨慎的看着江筱，似乎想了半天，才回答：“这是我的地方。”

    江筱惊讶了。

    “怎么是你的地方？”

    克尔说：“我从很小的时候，就在这里生活，这里就是我的家，你是外来的入侵者。”

    这是职责，江筱赫然。

    “问题是，我可不这么认为，你一个人是怎么生存的，况且就算我是外来入侵者，那么我也没有侵犯你的领地，我抓到的鱼，你还偷走了。理论起来，你才是入侵者。”

    江筱讲道理。

    克尔一本正经的说：“这里是我三岁就生活的地方，没有其他人，我都是依靠那些树上的果实生活的。偷你的鱼是我不对，但是我自己抓不到，虽然我早就想抓它们了。”

    这孩子眼睛里的狡黠，江筱还是不会看错的。

    “这里没有其他人？你一个大三岁的孩子就能爬树，你以为我是傻子吗？”

    江筱气愤的指出来。

    克尔无辜的说：“我没办法，这是天赋，要不然，你放开我，我可以表现给你看的。”

    江筱指着克尔像是在看一个傻瓜。

    那意思是你当我傻啊。

    克尔终于明白自己的花招似乎在面前的女人的眼里都是小儿科，于是才不说话了。

    然后扭动着身子说：“其实我是有族人的，我们叫做树人族，在这片沙漠里只有在这些绿洲的地方，才有我们的影子。

    这里我的族人不多，只有几个人，因为这片绿洲的面积不大，生活不了很多人。我是偷过你的鱼，但是我没有伤害你的意思，就是你的鱼非常好吃，我很饿，所以才会偷的。”

    江筱对于这种说法还是接受的。

    解开了男孩的绳子，克尔立刻防备朝后面爬去，一下子就爬到了江筱的树屋的顶棚那里，这速度和敏捷度，江筱相信这孩子爬树也是高手。

    “我也不想伤害你，但是你不能来偷我的鱼，这些是我准备要离开的食物，你偷走了我的食物，我就只能抓住你。”

    江筱试着和这个孩子说道理，克尔似懂非懂的看着江筱，然后说：“你走不出去的，这座沙漠很大，没有人能够走出去。‘

    江筱震惊。

    克尔似乎知道什么。

    江筱着急的问：“不可能，离开这里的地方一定不可能还是沙漠。”(未完待续。)