
    停车场里还是有不少的车辆，这些刚才苏祁带着一些人已经清理过了。

    杀完了丧尸，把车辆都利用金系的异能者融化成铁水，一块块的铁板就形成了，这些都被堆在了一边。

    他们也有心把这些收集走，因为李秀的空间已经有两百平米了。

    这些都是对外的宣布。

    其实只有李秀和江筱知道，李秀的空间已经有五百平米了。

    这必须感谢江筱的那些九阶的晶核。

    那些晶核的能量吸收之后产生的升级效果和丧尸脑袋里的晶核那根本不一样。

    李秀只吸收过两次，但是同样是升级，一阶就有了这么大的飞跃。

    李秀那是对江筱更是佩服的五体投地的。

    这里面最对江筱死心塌地的应该就是李秀和李珊。

    同样是女性，同样是得到了江筱的恩惠，还有江筱不知道的那救命之恩，所以两个女孩不说，但是在她们的心里江筱才是这支队伍的灵魂。

    别看发号施令的是唐瑄还有代理的苏祁。

    超市很大，是一座三层的超市。

    唐瑄和威少分成了两队开始一层一层的清理。

    里面比较丧尸数量还是很多的，尤其是里面的温度很高，电力停止了很久，这里又只有底下的两扇大门，这样的通风系统，想也知道里面的空气能好到那里。

    好在大家已经习惯了。

    这几天太阳出来之后，这个大地上的温度就没有降低过。

    大家要是一路上没有三个水系异能者提供水源。早就要断水很久的。

    不要说每个人每天还能稍微清洗一下。

    这种待遇简直就是一种顶级享受了。

    所以这种地方，大家很快就清理出来，包括里面的节能灯都打开。一路上大家都能看得清楚里面的状况。

    趁着天刚黑。

    苏祁指挥手下的人员先把两辆军车和威少他们的五辆越野车的后背箱都装满。

    没有从超市里零零散散的拿，而是直接找到了仓库，打开之后，都是满满的惊喜啊。

    开面那些满满当当的物资啊。

    都是一整箱一整箱的。

    看着就让人心里热乎乎的。

    于是男人们开始把一箱一箱的东西都搬上了车子。

    江筱带着李秀则把剩下的一大部分的物资也搬走了，当然是李秀的空间里。

    这是大家的共识。

    保护李秀的这个秘密已经是所有异能者的共识。

    普通人并不知道李秀是空间异能者。

    不是不认可谁，但是李秀这个空间异能者会让人眼红的，那么遇到一些心怀叵测的人。很可能就会动心思把李秀抓走，囚禁起来，为自己所用。

    所以这是经过开会决定的。利害关系也都对大家说过的。

    车子装满之后就被开到了一边的开阔地带，这里可以看到周围的所有的情况，从三楼的窗口看下来这里也是一览无遗的。

    超市的卷闸门是放下来的。

    这是为了晚上的安全。

    三楼都是服装棉被什么的家具用品的地方，相对空间大很多。

    这里已经清理出来一块地方。当然那些已经铺好被褥的床。就被当做了休息的地方。

    今晚不需要烧火堆。

    超市里面有煤气罐和煤气灶，虽然只是那种储备量很少的煤气罐。

    李秀和李珊已经自动的把锅灶弄起来。

    一只高压锅里是大米饭，这是那种食堂用的超大号的压力锅，被苏哲从仓库里找出来的，这对于他们这只三十个人的队伍来说，还是有点小。

    这里个个都是大胃王的。

    另外一只其实已经也闷上米饭了。

    蔬菜不用想，但是李秀还是从超市里找到很多真空包装的肉类和食材。

    还有罐头的食品。

    一大锅的红烧牛肉，这是三十罐的牛肉罐头的量。基本上一个人一份。

    里面加了玉米粒和青豆粒，热腾腾的火焰一烧开过。香味就冒了出来。

    还有一大盆的切片的火腿肠和咸菜用红辣椒炒出来的，油滋滋的，红亮的肉片很是让所有人食指大动。

    还有一锅的蘑菇汤。

    这次的超市里的干货大家可是拿走不少的，光是木耳香菇，腐竹，金针菜，海带紫菜，粉条粉丝这些的，大家都拿走了，这些是大家以后的蔬菜啊。

    这锅蘑菇汤就是这么来的。

    饭菜的香味混合着腐败的气味在整个超市里弥漫。

    几十个人都在吸鼻子。

    一路上停下来吃热乎饭菜的时候不多，最多也不过是一顿煮方便面。

    现在可是大米饭啊。

    一群人就和恶狼一样，绿油油的眼睛死命的瞪着那些锅灶。

    威少也是不由得咽口水，一边在心里暗骂自己没出息。

    自己堂堂的世界主神继承人，被一锅大米饭就给诱惑的流哈喇子，自己的帅酷的节操哪里去了。

    “唐瑄，李秀李珊两个的手艺太厉害了，我已经忍不住了。”

    威少倒也是真性情的人，和唐瑄这几天下来两个人还颇有点臭味相投的惺惺相惜的感觉。

    说话也随意的多。

    唐瑄扔给威少一支香烟，这一路上两个人可没有亏待过自己的。

    不是红酒，就是香烟的，咖啡也是必不可少的。

    享受的几乎不是漠视，倒像是在旅行。

    一场穿越的旅行。

    威少吐出一个烟圈，侧耳听到一个不太清晰的声音，有点疑惑的抬起头，站起来望向三楼的大玻璃窗外的地方。

    整个停车场还有超市的周围都是安静空荡的。

    心里暗笑自己的紧张。

    这里已经清理过了，就以他们的身手，这里就算是有丧尸出现也不过是一场临时的战斗罢了。

    有什么好担心的啊。

    刚想和唐瑄笑着勾搭一下，就看到了江筱的脸色。

    这个女孩子在威少的心里几乎不多说什么，都是在无声的做着自己的事情。

    但是威少可不会忘记唐元照曾经说的话，这个女孩的身上也许有着唐瑄激发异能的秘密。

    唐元照说过，他曾经发现过，这个女孩似乎身上有秘密，是关于激发异能的。

    但是这一路的表现，威少没有看出来。

    除了冷漠一点，其实江筱还不错，貌不惊人，也不拖累人，还是唐瑄的最佳搭档。(未完待续。)