
    谁也不知道这两个人是怎么死的，这种突然的死亡让所有人的心里笼罩了一层阴影。

    太奇怪了。

    唐瑄和江筱带着人回到了三楼，这里已经严格划分成了他们自己人的区域。

    唐瑄和威少都是感觉不太妙。

    这是一种被深深威胁的感觉。

    这种不知名的危机，让所有人不知所措。

    “今晚开始我们除了一楼，三楼也要留值夜的人员，在楼梯口那里。”

    唐瑄对威少说。

    两个人不喜欢这种被别人拿捏在手心里的感觉。

    实在是很厌恶这种感觉。

    威少点点头。

    江筱看着外面越来越多的丧尸，眉头也越来越紧。

    “这样子下去，我们走不了的。”

    自言自语。

    唐瑄握了握江筱的手，声音低沉黯哑的说：“别担心，今天开始我们要开始行动了，坐以待毙不是我的风格。”

    江筱忧心的样子带着一丝平常很难见到的柔弱，在唐瑄的心上似乎滚了一滚，带着灼人的热度，胸口似乎一塞。

    江筱点点头。

    丧尸群的数量真的让人心里担忧。

    江筱的精神力放出去，探查的结果真的很不乐观。

    所有的进出的道路都被封死了，这个封死是指丧尸的围堵，所有有可能逃脱的位置上都是丧尸，似乎这次丧尸们变得很聪明了，思维几乎和人类一个频率了。知道这些人类的想法。

    这太不可思议。

    江筱心里很惊惧，这种拥有智慧的丧尸据说只有六阶异能之后的丧尸才能够拥有，而且这种拥有智慧的丧尸在现在的世界来说。应该不到时候啊。

    丧尸们在最初的末世一个月里升级是很难的，那个时候，所有的丧尸几乎都是没有晶核的，就算是仅有的一些异能丧尸拥有了晶核，但是数量上绝对不足以支撑丧尸的升级。

    当然自从江筱发现了那块陨石之后，江筱已经有了另外的一种思维，也许这种陨石带来的能量可以给丧尸最好的升级。

    她不会忘记当初被丧尸包围的情形。

    丧尸们不远万里的而来就是为了这一份吸引力啊。

    如果有可能出现智慧丧尸的话。应该就是得到了陨石的能量的缘故，如果有这种丧尸存在的话，那么他们这次可能遇到了最大的敌人。

    因为这种丧尸起码已经六阶。这里所有的人加起来也没有一个六阶的异能者。

    就算是唐瑄已经是升级速度最快的，但是也只有五阶巅峰，还没能冲破六阶的壁垒。

    江筱心里很清楚，这个壁垒就是差距。

    五阶和六阶的差距。

    很可能这次他们遇到的危险是要灭顶之灾的。

    “唐瑄。我怀疑这些丧尸背后有一只六阶丧尸的高阶异能丧尸在操纵。我们不应该再分开，这样很容易出危险。”

    唐瑄一怔，回身仔细的打量江筱，看得出来江筱严肃的神情里没有任何一种玩笑的成分在里面。

    这不是开玩笑，是真的。

    “你怎么知道的？”

    江筱总是会有一些奇异的能力，唐瑄是知道的，但是这次的事件是严重的。

    “我已经查看了所有的可以逃走的线路，都被丧尸包围的死死的。没有一丝的空隙，这里的丧尸现在包围在四周。但是一直都没有进攻，这不奇怪吗？好像丧尸们的包围就是为了围困住我们，让我们走不了。

    这不奇怪吗？”

    唐瑄点点头，这些还真的是，但是唐瑄原本以为是巧合。

    但是现在想一想还真的是。

    那么这就有意思了。

    唐瑄拉着江筱走上三楼，召集威少，三个人简单的开了一个会，最后的宗旨就是全部的人都集中到一楼去，这样一是为了方便击杀丧尸，而是为了大家互相保护。

    李涵那里的死亡的阴影还没有褪去，谁也不知道他们那里是有一个杀人狂魔，还是有了什么怪物的出现，但是这都意味着在超市内部有着不知名的危险。

    在超市的外面有着一只高阶的丧尸威胁。

    这已经是内忧外患了。

    人们很快就从三楼撤下去。

    一楼的货架被很快推开，清理出了一块空地。

    二楼的李涵他们也被强制性的带到了一楼。

    唐瑄不能让李涵他们走出自己的视线。

    李涵的人死亡这不会影响唐瑄的心情，但是就怕这种死亡的阴影随时会蔓延到自己这边，不能把这种危险置之不理。

    于是即使李涵的人都是怨声载道，但是还是没有办法的被带下了二楼。

    李涵一见到唐瑄就上前抱怨：“唐队长，你们的人也太野蛮了，我们难道连自由也没有了吗？二楼我们呆的好好的，你们为什么非要我们下一楼呢。

    这里的防御有多么脆弱，其实大家心里都清楚，他们这些老弱病残面对这些危险，那就只有丧命的危险，你这样是罔顾人命。”

    李涵对于自己的队伍还是保持着一贯的爱护。

    唐瑄都要吐李涵一脸的唾沫。

    “李涵，你想当好人，我管不着，但是没有任何理由我们在危险里冲锋陷阵，你们在后面坐享其成。你的老弱病残和我们有什么关系，面对丧尸的时候，难道丧尸看她们是老弱病残就不吃他们了，还是说因为他们是老弱病残，他们的命就比我们的高贵。

    我们这些异能者的能力哪一个也不是白白得来的，都是自己那性命换来的，难道说为了你的狗屁理论，我们就要把命撘给你们。

    这里防御是危险，怎么就你们有危险，我们就没有危险啊。有危险就一起面对，要是你觉得我说的不对，那好，苏祁你打开大门，让他们出去，爱去哪里，去哪里，这地方是我们的地盘，没有我们救你们，你们能活下来，站在这里好好的和我说话。”

    苏祁点点头，对着两边的五个人使眼色，卷闸门刷的被打开，大门口现在泥浆里的丧尸们立刻就兴奋起来，但是因为泥浆的迟缓，没有丧尸走进来。

    一大片的火焰落下去，大门口的泥浆中少了一大片的丧尸。

    唐瑄看着李涵指了指外面。

    那意思是让李涵选择。(未完待续。)