
    457章

    江筱站在水边，被二筒喷了一身的水花，这里的温度现在倒是很热，大概是沙漠的缘故，正当空的太阳照耀着大地，气温可不是温柔的，是灼热的。

    就连一丝丝的风里都是热浪。

    江筱感觉到的是热。

    看啦看那边的那些树荫，参天的大树，叫不出名字的植物，这里的物种现在看来不是地球上的植物，起码不是自己所有的图书馆资料的任何植物。

    江筱走过去，仔细的打量那些植物，高大的宽阔的叶子遮挡了阳光，在那些树叶之间有一个个长在一起的像是面包一样的果实，当然江筱相信长得是像面包，大概也和自己想要吃东西的感觉差不离。

    就是不知道能不能吃。

    要不要试一下，这东西填饱肚子的话，大概他们来到这里就不需要发愁生存。

    看了一眼，那边还在水里欢呼雀跃的二筒，江筱笑眯了眼睛。

    没办法，二筒就和一个孩子一样，遇到好玩的，那是撒开欢的受不住啊。

    就是不知道唐瑄和江梓颜知道不知道自己现在的状况啊。

    要命啊。

    好一会儿，二筒才从湖里爬出来，湿漉漉的来到江筱的身边，用大鼻子使劲的蹭江筱。

    江筱知道这是饿了。

    抬手指了指上面的果实，“二筒，弄两个下来，我们看看能不能吃，要不然光是靠我背包里的肉干。你要饿死的。”

    二筒果然一听到这话，立马就非常配合的仰起头对着大树上面的果实，那些令江筱口水直流的果实开始发射异能。

    结果。江筱傻了，二筒也傻了。

    因为二筒的异能消失了。

    二筒变得和平常的所有的小象一样的平常，什么都没有发生。

    即使二筒疯了一样的上蹿下跳，也没能把这些果实打下来。

    江筱明白，看来每个世界有每个世界的规则，大概在这里二筒失去的就是异能。

    江筱也试过了，自己也是一样。和当初一模一样，没有任何的依仗，除了自己一个人。

    不！

    两个人。

    还有一头大象啊。

    现在的问题来了。她们两个要怎么活下去。

    这里是沙漠，江筱不会认错，还很炎热，除了这一片肉眼可以看到绿洲。周围见不到人烟。但是江筱相信有水源的地方一定会有野兽来喝水的。

    现在也许不是适合的时间，但是要是傍晚的话，应该就会多起来，到时候，估计就没有那么好了。

    这里一旦天黑下来，她和二筒还没有自保的能力，最多自己手里只有那把骨刀，骨刀似乎一直都在。没有任何时候消失，但是江筱和二筒都不知道这里的野兽是什么类型的。

    他们的攻击力够不够保护自己。

    江筱只能做一些措施来防御。

    可惜的是这里没有地势的优势。

    江筱只好自己试着去爬那颗树。虽说是高大。但是起码也要试一试啊，万一果实可以使用，那么就是一条路啊。

    江筱用刀在树干上砍出来一个个的小窝，隔一段距离有一胳膊，左右对称，交错排列，方便自己着力。

    她可没有爬树的经验。

    就这么一点点的朝上面努力的攀爬着。

    终于江筱看到了那遥不可及的果实，用力的砍下去，一大串的果实因为长在一起，有四五个就一起掉了下去。

    江筱一只手扒着一根粗壮的树干，一只手拿着骨刀，脚踩在小窝里，借力站在了树枝上面，朝着四周看去。

    视野很开阔，但是没有看到人烟，也没有任何动物。

    沮丧。

    江筱滑下了树干。

    看着地上的果实，二筒正用鼻子摆弄着，还不时的用鼻子闻一闻，似乎很好奇。

    用刀子砍开外皮，那是一层像是面包一样的褐色的外皮，看起来很结实，也很坚硬，但是骨刀下去，很快就剥开了，里面露出来的是一层白色的果肉，很多汁液，看起来很饱满。

    江筱掰下来一块，放到嘴巴里咬了咬。

    还不错，柔软，还有点清香，咬起来有点QQ的，还很有弹性。

    当做食物得话，不难吃。

    拿出来最大的一块，递给二筒，这是素食，有点像水果，对于无肉不欢的二筒来说是不会好吃的。

    但是这已经没办法，两个都没有异能，二筒的攻击力现在也就是一只小象的攻击力。

    要是这里的野兽很凶残，她们两个今晚就可以喂了人家了。

    果然二筒咬了一口，就不耐烦的吐出来，跑到一边去了。

    江筱只好自己吃，口感还不错，总是填饱肚子的。

    这东西，起码是食物。

    江筱把剩下的几个都放在了树丛间。

    想着今晚怎么办？

    离开这里不现实，主要是这里是沙漠，江筱和二筒没有准备妥当的话，估计就可以渴死在这里。

    江筱也不了解这里。

    起码要有几天的准备时间，江筱才能带着二筒出发的。

    江筱用骨刀在树丛间寻找，竟然看到了一颗长相奇特的大树，这棵大树应该有好几百年，树身粗壮，几乎有六七个成年人都合抱不起来，上面的树冠很茂盛，大概覆盖了这里有五公里的范围，枝杈都很繁茂，几乎每隔几百米的距离就会有树冠的枝杈在这里扎根，虽然纤细，但是那也是很庞大的支撑。

    好像一个巨大的鸟巢。

    江筱灵机一动，这里应该可以住人吧。

    她试着爬上去，因为树干的粗壮，还有弯曲，上去并不难，江筱很快就找到了一个安稳的可以当做休息的地方的家。

    这里是一个巨大的树冠的空间，里面是立体的空间，可以站好几个人都没问题，当然二筒要是爬上来，会很有问题。

    这里不方便，但是江筱看了看地下的树冠底下的位置，反而觉得这里不错，二筒可以晚上住在下面，在树冠底下，这里有遮挡，外面根本看不见的。

    是一个躲避的好地方。

    江筱把下面的那些果实拿上来，她给它们起名字叫做面包果。

    又爬上面包果树去砍下来更多的果实，这些可以储存起来。

    把这些都放到了自己的那个隐秘的栖身地。

    江筱给这里起名叫做树屋。(未完待续。)