

    克尔指了指外面说：“我们曾经试着离开过，但是走不出去，最后还死掉了很多人，很多我的祖先都想离开这里，但是没人办到。═┡╞┝╪╪┠┢┠┠。”

    很认真的态度。

    江筱想了想，问：“那是什么时候的事情？”

    克尔想了想说：“你能给我一条鱼吗？”

    莞尔，这孩子还知道讨价还价。

    点点头，从大门口拿了一条鱼递给克尔。

    “给你。”

    “那是我小时候的事情，我的父母就是尝试离开的人们中的一员，但是他们后来没有回来。族长大人说，他们是背叛沙漠的罪人，所以受到了惩罚，死在了沙漠里。”

    接过江筱手里的鱼，克尔立刻离得江筱远远的。

    保持着警惕，但是还是没有离开。

    江筱笑了，反问：“那也许是他们离开了呢，再也不会回来呢？”

    这个族长大人一定是想要对这些剩下的人洗脑，才说有这种说法，要不然怎么会有这样荒唐的说法呢。

    克尔摇摇头，“不可能啊，沙漠是没有边际的，而且最重要的是我们这里的沙漠里还有最古怪的一种沙漠风暴，只要在沙漠里遇到，那是绝对不可能活着的。只有绿洲这里才是安全的。”

    克尔很坚定，认为这是真理。┞┞┞╪┠┟┠═.〈《。

    江筱不在说话，她现在相信，这是那个所谓的族长大人的手段，就是为了留下剩下的人不在外出，才会布这所谓的死亡惩罚的事情。

    克尔看到江筱似乎不相信自己，就有点着急的说：“你不要去冒险，那样真的会死的。”

    手里紧紧的抓住了那条鱼。

    江筱笑着说：“你快回去吧，要不然你的族人会担心的，但是希望你的族人不要来打扰我的生活，要不然我会不客气的，你应该明白我的刀子不是吃素的。”

    这是警告，也威胁。

    克尔看到江筱那副样子。只能从大门一个跟头就翻了出去，飞快的沿着树屋的树冠离开了。

    江筱笑着看着克尔离开。

    自己是要尽快离开，这个克尔的族长应该不会喜欢看到自己想要离开这里的做法，倒是一定会出来阻止的。

    江筱不喜欢阻碍。

    中午之前。江筱的工作基本上已经完成，二筒被江筱强行在背上装备了很多的东西，都用藤条做了加固。

    江筱不想等下去。

    但是下午的时候，克尔竟然出现了。

    江筱在现克尔的第一时间，观察了克尔的身后。江筱不希望看到所谓的族长大人。

    克尔是一个人的。

    克尔开始只是远远的看着，到最后是彻底靠近了江筱，然后怯怯的说：“你今天就要离开吗？夜晚的沙会变的很冷，你这样子会冻死的。”

    江筱不说话，这一点，江筱已经想到了，她在树屋里做了一些简单的防寒的树叶服装，还有自己背包里的衣服，应该是足够了。

    但是这不需要告诉克尔。

    克尔没有得到江筱的回应，有点生气。但是很快还是靠了过来说：“我能不能跟着你一起出去，我认识一些沙漠的路，起码我知道一些沙漠风暴的事情，对你是有帮助得。”

    江筱无动于衷。

    克尔见自己打动不了江筱，就又急又气的说：“你要是不带我走，我就去告诉族长大人，你想要做什么，到时候族长大人就会带着族人来阻止你的。”

    这已经是赤果果的威胁。

    江筱放下手头的工作，

    扭头看着克尔，“你真的想跟我离开沙漠？难道不害怕那个惩罚吗？”

    克尔瑟缩了一下。说：“我害怕，但是我想知道我的父母到底是真的受到了惩罚还是他们离开了没有回来，不要我啦。”

    声音里的坚定让江筱相信，这是这孩子的真心话。这是希望自己找到一个念想。

    江筱点点头：“好吧，明天一早离开。”

    这是同意了。

    克尔笑着欢快的说：“那么我明一早就来，我回去准备啦。”

    江筱点点头。

    克尔消失在了树丛之间。

    江筱摇摇头，开始在所有的行李里增加需要的其他的东西，食物在多弄几条鱼，还是水果。

    现在自己多了一个小伙伴。

    天还没有亮。克尔已经出现在了江筱的屋子里外面，就那么呆呆的等待着。

    最后是江筱不好意思再睡了。

    这孩子这么在外面呆着，自己也还能睡得着啊。

    于是江筱和克尔收拾好了所有的东西，两个人一只兽出了。

    在雾蒙蒙的曙光里。

    他们走进了黄橙橙的沙漠里。

    江筱在鞋子上做了一些保护，虽然不知道沙漠的伤害有多大，但是江筱在书里看到过关于在沙漠里行走的一些技巧。

    要是用树叶在鞋子的外面做了一些防护。

    克尔显然比江筱更懂得在沙漠里的生存之道，这孩子的脚上的鞋子早就包的结结实实，一直到膝盖的位置。

    沙漠的温度显然很高，在阳光的照射之下，江筱有点冒汗。

    这是最难过的时间。

    二筒显然也不喜欢这样的天气，但是没有退路。

    没有方向感，江筱他们在一直这么走。

    忽然克尔指了指前方说：“你看，那是什么？”

    江筱看过去，是沙丘。

    但是沙丘的一角露出了骸骨。

    应该是在沙漠里迷路还是渴死的动物或者人类吧。

    江筱轻轻的翻开沙子，里面露出来的是一具巨大的野兽的骸骨。

    突然江筱看到了前方有一串清晰的脚印，那是某种动物的脚印，有两排，但是只有三指。

    江筱摇摇头，问克尔：“你知道方向吗？”

    克尔看了看沙漠，然后指了指前方说：“一直往前走的话，应该是南方。”

    江筱看了看，再看了看身后，那片绿洲早就消失了，已经连影子都看不到了。

    走了不知道多久了。

    可是这里不是休息的地方，只有继续的前进。

    于是漫长炎热的路程又开始了。

    就这么一直的走啊，走啊。

    不知道走了多久，江筱只记得，吃过了一次的食物，江筱只喝了一些水，吃掉了一些水果，二筒则是吃掉了很多的鱼肉，还有那些一向不被二筒看在眼里的水果，竟然也吃掉了一些。

    克尔也是这样，看来大家都是渴极了。(未完待续。)

    ...

    ...