
    李涵脸色很难看，这些话犀利的很，刺得李涵的自尊心有点受不了。

    的确在李涵的心里这些老弱病残就是应该得到优待的。

    但是人家唐瑄也说得没错，你自己想要发善心，和人家有什么关系。

    没人会为了你的善心就要搭上自己的命。

    身后的那些人瑟瑟发抖，一个白发苍苍的老头揽着怀里的小姑娘，颤颤巍巍的走出来，义正言辞的对唐瑄说：“唐队长，你这样说的话，那就是太没有道德了，尊老爱幼，这不是我们国家的美德啊。难道你没有爹娘，没有老的一天，难道说我们老了就应该死啊。

    这里都是些老人和孩子妇女，但是我们也是人，也有活下去的权利，你凭什么把我们赶出去，这里又不是你的产业，你不过也是侵占了人家的东西，既然你们能进来，我们又为什么不能。我们不会出去的。”

    人家是站在道德的制高点说这番话的，当然也得到了李涵队里大多数人的支持，因为这大多数人都是老弱病残。

    唐瑄残忍的指了指外面：“你说的尊老爱幼，你去问问他们看看，他们还记不记得什么是尊老爱幼。你们是有活下去的权利，可是你们活下去的权利是要靠你们自己争取来的。你们不拿起武器杀丧尸，就想着靠着别人来保护着活下去。

    凭什么？这里这些人是你们的儿子，女儿。还是和你们沾亲带故，就是末世之前，你要想活下去。也要靠自己的双手去挣来。可没有人双手白白捧着钞票给你们花。不是吗？现在和以前是没有区别的。”

    老头气焰一下子就消失了。

    自己的大道理是建立在人家的愿意和善心之上，但是人家要是真的这么认真的理论，起来他们就没有任何站得住脚的道理。

    李涵知道自己的这些人就是想着占便宜，自己也是习惯了这些思维，但是唐瑄和自己不一样，不是一路人。

    唐瑄指了指整个超市，对李涵的整支队伍的人说：“你们觉得这地方末世之前不是我的。我也是侵占别人的东西，所以你们就有理由也占着。可惜你们也不想一想，是个人就能侵占的了东西吗？

    没有武力值。没有能力，就是侵占了，你保护的了吗？就凭你们几个，还想着和我们一样。你们觉得一样吗？

    我们只要挥一挥手。你们十几个人就立刻灰飞烟灭，连个渣滓都不剩下，谁会知道这里存在过你们。

    现在是末世，不是社会秩序安好的时候，谁有本事，谁更强大，那么谁就有说话的权利，谁就可以想怎么样就怎么样。

    你们一路走来。我就不相信，你们不懂。你们认为我们是傻子啊。李涵是你自己傻。不代表我们也想和你一样。

    我们想要自己好好的活下去。不会为了别人死。要是死也是为了我们的队友，我们的朋友，是那些和我们同甘共苦生死与共的战友，不是那些指望着我们冲锋陷阵，给予保护的人。”

    苏祁威少他们心情激荡，这话很对，我们活着是为了自己，死了也是为了我们值得的人，不是为了这些瑟缩在别人身后的弱者。

    这已经是世界的新规则，弱肉强食，拳头硬的说话。

    谁也不能否认这个事实。

    李涵真诚的道歉，“唐队长，对不起，我们会遵守你们的规则的，刚才是我们想的太简单，也是我自己个人主义的思想太过于自我，不能把我的想法强加到你的身上。

    大家都把东西搬下来，在一边的地上找个地方，大家安顿下来，我们也会轮流参加守夜和值班，甚至是攻击丧尸。”

    这话很有诚意，李涵也知道刚才自己是自以为是了。

    看看人家的手段，李涵看着外面大门外的那些丧尸，泄气的召集所有人开始行动。

    苏祁暗自松了一口气。

    自己不是冷血的人，但是要把这些活生生的人，还是同类真的赶到外面那些丧尸群里去，自己也做不到吧。

    但是苏祁更知道，唐瑄和江筱那是绝对说得出来做得到的人。

    他们的绝情不知道源自何处，但是这两个人绝对是不会说话打折扣的。

    自己如果想要继续在队伍里留下去，那么自己大概只有照做的本分。

    苏祁看得到苏哲，老墨，何彦斌还有李秀李珊他们对于唐瑄和江筱的狂热崇拜。

    自己就算是有什么想法，大概也会淹没在这一切里。

    其实人生本来么就是这样。

    现在的人生，已经变成了活下去。

    看看外面的丧尸，苏祁就知道自己的要求真的不能太高。

    自己都不知道能不能活下去，更何况其他呢。

    还是活得简单一点的好。

    卷闸门被轻松的拉下来。

    所有人都在一片阴郁当中。

    李秀和李珊已经收拾出来他们的营地。

    最近已经有三个普通人开始每天帮着李秀李珊做这些事情，大概也是感觉自己的能力在这支队伍里真的没有分量，想要争取存在感。

    李涵的人默默地不说话的都到了一边，缩在一个角落里，每个人死命的抱着自己怀里的包裹，沉默的看着地上。

    谁也不知道说什么。

    李涵也是一样。

    这里自己已经不能做主的。

    按照安排，唐瑄和威少和李涵的异能者被合理的分配成了两组队伍，开始按照预先的设计，在大门口的位置开始朝着外围杀丧尸。

    基本上保持一个小时就换一次人，这样所有的异能者的能量都不会消耗的很厉害，还能保持最佳的恢复状态，一个小时的时间，足够他们恢复到全盛状态继续厮杀。

    剩下的普通人则是保持警惕的观察着每一个角落，防止其他地方的防御出现问题。

    李涵也知道躲不过去，没有理由自己的异能者躲着，人家的人在那里厮杀。

    黄桂美和王志强也在这个范围内。

    两个人的孩子被留在了角落里，抱着一个大包裹躲在墙角不露头。

    江筱每次面对黄桂美和王志强的时候，总是不由得产生一种奇怪的感觉。

    自己也不知道是为什么。

    难道是因为曾经的仇怨吗？

    自己好像不是记仇的人吧。(未完待续。)