
    反正暂时是走不了了，所以为了自己的舒适度，大家都不会拒绝物资的补充。

    江筱很快就看到了一个家具的摊子。

    上面的东西很多。

    从沙发，床，到桌子椅子，倒是齐全，不过问津的人很少，几乎看不到什么人问。

    摊主是一个瘦里吧唧的男孩，干枯的头发，蹲在摊子的一边上打盹。

    江筱他们的到来，很快就让男孩精神起来。

    要知道他已经一个星期都没有开过张，这要是再卖不出去一家东西的话，何小飞相信自己应该就可以饿死了。

    卖不出去，老板就没有提成给自己，没有晶核，自己拿什么填饱肚子啊。

    所以看到有人走过来，还感兴趣的看东西，立刻就来精神。

    “几位大哥大姐一看就是有本事的人，我这里的东西和你齐全的，保证让您满意。你看看有什么需要的？”

    何小飞绝对不会看走眼，这是异能者，要不然平民哪有那个心思买这些不实用的东西啊。

    连肚子都填不饱，谁会关心是睡在地上，还是睡在床上啊。

    只有异能者，手里有富余的晶核，才会弄这些华而不实的东西。

    可是人家不一样啊。

    这就是贫富的差距啊。

    江筱看中了一套桌子椅子，是两张直径两米的大圆桌，其他的大桌子他们这么多人坐不下，也不实用。

    椅子的话。江筱个人认为还是那种圆板凳最实用，椅子什么的浪费地方不说，价钱应该还花的多。

    威少其实看不上这些东西的。和自家的那些昂贵华丽的家具相比较，这东西太简陋，而且配不上他这样的身份。

    不过江筱可不管，他们还不知道在这里呆多久，万一明天一早铜钱他们就回来了，难道他们还能把这桌子带走不成，那就成了一堆废物。所以对于江筱来说。

    节省绝对是个好习惯。

    最后花费了十二个晶核，把这些搞定了。

    何小飞还负责送货上门呢。

    这倒是方便了江筱他们。

    要是这些人抬着大桌子到处走，大家也不愿意。

    太丢份儿了。

    何小飞可是乐坏了。这些人一看就是肥羊啊，这些东西怎么也用不了十二个晶核，自己今天可是发了。

    足足捞下了两个晶核在自己的兜里呢。

    当然要送货啊。

    江筱他们继续逛了半天的市场，倒是看到了不少好东西。买了五颗大白菜。还有一袋子有二十斤的土豆，看起竟然很新鲜。

    还有水果啊。

    竟然看到了苹果，江筱也不吝啬的买了一袋子。

    这些就花了五十晶核。

    可是这些东西早就不多见了，能看到谁会不想解解馋啊。

    大家满载而归。

    还没走到家门口，唐瑄江筱和威少就看到自己的大门口围着不少人。

    里面有争吵的声音。

    唐瑄和江筱奇怪了，这头一天来到基地就有人上门找不痛快啊。

    走过去，就看到大门口一个矮胖子正带着几个人站在大门口和老墨在争吵。

    气氛应该是很不愉快。

    “让你们队长出来，我们这很有诚意的邀请你们队长参加今晚的异能团队的大会。连个人也不露面，这也太不给我们队长面子了。我们野狼异能团也不是这么让人欺负的。”

    矮胖子叉着腰气势十足。

    身后的几个人都跟着叫嚣。

    后面围观的人应该也是异能团的人，但是只是围观，不多说话。

    唐瑄心里想，这大概就是来这里试探他们实力的先头部队。

    到了那里都有是非啊。

    唐瑄真的想早一点找到那个铜钱，赶紧带着江筱离开这里，可以建立属于自己的基地。

    这才是最理想的。

    这种尔虞我诈，很累。

    但是偏偏没办法避免。

    总是要一次一次的重复。

    老墨脸红脖子粗的分辨：“我们队长真的不在，刚才去交易市场了，你们的心意我们知道，但是也不能强人所难啊。”

    这些人非要队长出来，这不是诚心啊。

    突然老墨抬头就看到了唐瑄和江筱。

    终于有了主心骨。

    老墨倒是不担心打架什么的，但是初来乍到的，就和基地的异能团队发生冲突，这么很难在这里生存下去的。

    老墨不想因为自己发生这冲突。

    矮胖子显然不相信，指着老墨说：“你们看不起我们队长，也就是看不起我们这些人，那么别怪我们不客气，这基地是有规矩，不能私自打斗，但是现在可没人护着你们，我要是打了你们，你们的队长应该就不会做缩头乌龟了吧。”

    这话很气人。

    就是要激怒老墨。

    可惜老墨这会儿没怒气，对面的队长要是都能忍下去，自己算个什么东西啊。

    矮胖子没有收到有效的效果，很是吃惊，看着这个男子不是个当领导的样子，可是竟然能忍得下这口气。

    是人家太强大呢，还是自己太低端了一些呢。

    “我还是第一次见到你们这些低声下气的异能者，真是给我们异能者丢脸，干脆你们别叫什么异能团，该做叫乌龟异能团好啦。”

    矮胖子是使了大劲儿的侮辱人。

    “嘿嘿，这位的口气是大了一点啊，异能者不是用来打架斗狠的，要是异能者就是为了欺负别人，或者为了侮辱别人才拥有的，那还不如没有，身为异能者是为了保护自己和自己的家人，是为了自己的生存而存在的，不是为了你是乌龟，或者我是乌龟这个无聊的话题来的。”

    唐瑄已经出现在矮胖子的身后，这话把矮胖子吓了一跳。

    回头一看。

    “你是谁啊？这里有你什么事情啊，难道你就是这里的队长？”

    矮胖子觉得自己猜得没错，看着人的样子就不是善茬。

    可惜人家不接受你的挑战，根本没你那个茬，矮胖子后悔，要是自己刚才能激的那个老墨的异能者出手，自己今天就占了优势。

    可惜的是人家的队长都出来了，根本不理自己。

    哎，血性去哪里了？

    唐瑄缓缓道来：“我就是这里的队长，你想怎么样？”

    江筱威少他们都走到了唐瑄的身后。(未完待续。)