
    于是后来的所有人都消停了，没有人再有异心。

    那几个有了背叛的人被直接关了起来，这个时候，还不是把他们放出去的时候，唐瑄不愿意现在就泄露这些人将永远不能背叛的事实给基地和异能团队。

    这难得的宁静谁不愿意多一会是一会儿啊。

    于是两天之后，在江筱累的半死的情况之下，一支纯粹的一万五千人的异能队伍出炉了。

    物资是最近的人们的需求。

    在江筱这边忙着激发异能，那边的唐瑄和威少则是带着新近的异能成员开始了扫荡行为。

    附近离着最近的城市都被他们几千人的队伍扫荡了。

    基本上人手必备的汽车配齐了，粮食食物水源都配备齐整。

    因为在这一万五千人中，光是空间异能者就有一千五百人，平均十个人里就有一个空间异能者，这成为了大家的标配。

    空间异能者负责是所有物资的收集和储藏，交通工具的齐全，物资的充裕，加上这两天人们的锻炼，基本上一支队伍的雏形初具规模。

    当江筱这边的激发异能完成，唐瑄他们根本就没有给基地和异能团队任何反应的机会，就趁着夜色带着这支浩浩荡荡的队伍出发了。

    到了第二天的时候，基地和异能团接到唐瑄江筱已经走人的消息，赶到的时候，基本上整个别墅都是空无一人。

    不，还有人。就是那几个最初激发异能的异能者。

    他们是江筱他们不屑要的。

    就是几个废物。

    于是基地长和异能团都知道了这个惊人的消息。

    可惜已经晚了。

    人家的部队已经组成完毕，所有的人员都已经出发，即使你们想要拦截。现在已经不是好机会。

    总不能拿着手里的部队和对方的一万五千人去拼命吧。

    那不是太不合算了。

    一万五千人被整编成了五十人一个的小队，每个小队都有一个被威少和唐瑄选择出来的队长负责带领。

    负责的不仅仅是人员上面的管理，还包括物资的补充，对战的时候的安排。

    这些小队长都是唐瑄特意挑选出来的，都是有点脑子，但是为人忠厚，不是心机沉浮的人。

    在唐瑄和威少的全力的培养下。他们这些人都是在异能方面初具了简单的配合能力，这些利于他们回去带领团队作战。

    五十个小队长上面有一个大队长负责。

    这些大队长是唐瑄和威少的亲信，也是在异能方面的高手。起码人家都是已经至少都是三阶以上的异能者。

    对于遇到任何的问题的时候，都是先找大队长来解决的。

    只有大队长没办法解决，才会报告给唐瑄和威少。

    唐瑄和威少则是一人负责一支队伍，两支队伍合并的话。战斗力直接升级。

    江筱则是负责医疗这一块。算是最佳后勤医疗兵种。

    她手底下带着二十个木系异能者，这些异能者是木系中的变异异能，就是所谓的治疗异能。

    他们主要的责任就是负责全队的伤兵残员。

    整个队伍现在已经是处于有条有理的状态。

    即使战斗力上面还需要锻炼，但是那是需要血的洗礼，才能够练成的，不是一句话和两句话可以完成的，也不是一天两天可以完成的。

    当然这支队伍，明显的不同。就是大家因为都是出身平民，对于现在可以每天吃饱喝足的生活明显的很满意。

    即使面对的丧尸还是大多数的时候。但是比起以前的那种生不如死的生活来说，大多数都是非常愿意的。

    再说，这里的奖罚制度也很完善，自己杀死的丧尸晶核都是归个人所有的。

    每个人都是在为了自己的生存在努力，但是和以前的苟延残喘明显不同，他们得到了尊重和尊严。

    生活的像是那些异能者一样的被人爱戴和敬重。

    他们的战斗力，因为团队的互相配合，和一次性的战斗人员数量上的优势，他们减员的速度很少。

    这些都保证了大家的积极性。

    谁不愿意过这种日子。

    于是在到达江城基地之前，都没有人感受到真正的丧尸围城的残忍。

    当渐渐接近江城，大家都发现了不同，丧尸明显曾多，他们的车队时不时就要停下来清理道路，因为丧尸太多了，常常被堵塞的根本走不了。

    唐瑄和威少都当机立断的下达命令，让队伍在远离丧尸的地方设置了营地。

    他们不能往前去了。

    再往前去，就不是救人，是自杀。

    他们不是为了进入包围圈的。

    他们的目的是在包围圈的外围，进行有规模的击杀。

    这样的杀丧尸，比进入包围圈更有效果。

    而且压力很小。

    因为几乎所有的丧尸的目的地都是江城。

    虽然不知道江城里有什么吸引丧尸，但是唐瑄和威少都猜想，不是有陨石，就是有几只精神系的丧尸发动的这场战争。

    江城基地的新鲜人肉大概就是动力。

    于是他们在最大的一座城镇这里做了最仔细的扫荡，把所有的丧尸一扫而空。

    不是很难。

    毕竟一座城镇里的人口数量有限，也就是几万人的数字。

    在他们这一批人的配合之下，那还是就跟切瓜砍菜一样的容易。

    不过里面还是出现十几个人的伤亡。

    这都是些还没有足够经验的异能者。

    死了的那是没办法，只能就地掩埋。

    受伤的江筱可以简单的治疗。

    他们在这里做了防御布置。

    在镇子外面用废旧和报废车祸的车辆布置了一道简单的防御，里面一个小队一个小队的驻扎。

    有专门的人负责巡逻和守夜。

    食物方面因为整座镇子都被清理，这里残留下来的食物可以供应大概几十天的样子。

    最大的收获是，唐瑄他们在镇子的北边的村子那边发现了成片的粮食加工和食品加工的厂子。

    这里面的物资可是大批的。

    不仅仅是可以供应他们自己，甚至吃个几年都没有问题。

    唐瑄这里就开始布置任务。

    每天组成几只大队出去清理丧尸，实行的轮换制。

    四个小时一换班。

    足以让所有人都参加战斗。(未完待续。)