
    但是现在这女孩的脸上的神情可不是那么一回事，有着一种超乎冷漠之外的警惕和忧心。

    是忧心。

    奇怪。

    江筱走向威少。

    威少微微的一愣。

    自己虽然魅力惊人，多少女人看到自己都是巴不得把住不放，可是这个女人是唐瑄的，不会是想当着唐瑄的面，江筱还敢这么勾引自己吧。

    自己可是很有原则的。

    朋友妻不可欺。

    唐瑄和自己现在多少也算是朋友的。

    江筱这不是太过于自信了，难道会以为凭借她的那副相貌，自己就会俯首称臣吧。

    脸上挂上了一丝玩味。

    肩膀被用力的推开，威少脸上的戏谑立刻碎了一地。

    “唐瑄！”

    唐瑄已经出现在威少的旁边，再次被无情的扒拉开，威少都要哭了。

    自己有这么不待见啊。

    怎么一个两个都是这么对自己啊。

    “还有十公里的距离。”

    江筱冷静的看着外面，扭头对唐瑄诉说。

    “走还是不走？”

    江筱的精神力早就散布开了有了十五公里，这会儿已经敏锐的感觉到了危险。

    一大股丧尸正在朝着这里前进。

    而且是呈现的是包围的态势。

    数量江筱不清楚，但是感觉还上的话，应该有不少呢。

    这是江筱能够感觉到的危险。

    唐瑄感觉不到，精神力这东西。现在似乎在所有的异能者里，他们这所有的队伍成员里，只有江筱一个出现了。

    也许这一切和江筱的激发异能的方式有关系。

    说不清楚的。

    但是。唐瑄相信江筱的这种能力，这能力已经几次把大家从危险的境地里解救出来。

    威少不知道这两个人在说什么，只能焦心的问唐瑄：“怎么啦，怎么啦？”

    自己跟一个傻瓜一样的就这么看着两个人在说天书。

    能不能解释一下啊。

    “丧尸群包围过来了，离咱们只有十公里了。而且所有的大路上都被堵上了。我们现在是找一个突破口杀出去，还是就留在这里呢？”

    唐瑄解释。

    两个人都是队友，这种危机面前没必要藏着掖着。

    威少瞪着眼睛看着外面。

    那安静静谧的夜晚。没有一丝的动静，会是暗藏杀机的。

    “真的？”

    不是威少不相信，是这也太悬了一些。

    唐瑄点点头。

    苏祁和苏哲已经快速对唐瑄的话起了反应。跑到李秀和李珊跟前问：“好啦吗？”

    李秀点点头，把蒸熟的米饭和菜都倒进了大盆子里，一会儿要是要撤离，直接就可以装进自己的空间。

    “好啦。随时可以走。”

    这是大家已经培养好的默契。

    威少张大嘴巴。看了看江筱。

    这个女人真的有点本事。

    “我们走的话，道路上会怎么样？”

    唐瑄继续问江筱。

    这里只有江筱做得到。

    江筱摇摇头，“我们可能走不了了，大路都被堵上了，这次的数量应该很多，在我的精神力的范围里，似乎已经有上千的丧尸，但是后面的气息还很明显。

    还有有一队人类正朝着我们的方向逃过来。应该做多五分钟就到了。我们应该想办法做防御了。”

    唐瑄眼神犀利的一眯。

    威少也，明白过来。

    上千丧尸。后面还在涌过来。

    那么就是数量最多的一次。

    “先吃饭，吃饱了好干活儿。”

    威少一想反正这是跑不了了。

    吃饭吧。

    唐瑄也是同意，“大家吃饭。这次的丧尸们不少，可能是一场恶战，大家都做好心理准备。”

    每个人都是心里一沉。

    这一路走来，唐瑄还没有这么说过这种话得。

    李秀迅速给每个人盛好了饭菜，递给每个人。

    人们都不说话，快速的吃着菜饭，刚才那香醇美味的饭菜的香味，现在已经变得犹如嚼蜡。

    心情沉重的吃完了一餐。

    唐瑄和威少带着人直接直奔一楼。

    这里防御最薄弱的地方。

    因为是超市，一楼的墙壁大多数都是大玻璃窗，根本不具备防御抵挡的能力。

    “把车子都开过来，紧贴着玻璃窗的位置，一辆一辆的排开，要是我们想突围的时候，这里就是到达车子的位置，也很容易。

    把货架上的活物都卸下来，把这些架子都推过去，挡在窗子跟前，然后把这些箱子都堆上去。

    就是被突破也是很好的阻挡。”

    命令一下，大家就开始忙碌。

    七辆车子挡在了玻璃大窗子前面。

    货架很快被推了过来，横躺在了地上，上面还堆满了很多的箱子。

    包括收银台这些东西都被推了过去，一层一层的堆叠在一起。

    江筱看了看一楼，这里要是被突破的话，是一个战场的好地方。

    那么二楼的楼梯。

    这是超市，通往二楼的是扶梯。

    只有两个扶梯的通道。

    只有把这里截断，一楼即使被突破，二楼也是安全的。

    但是扶梯不是楼梯啊。

    唐瑄也在打量那两个扶梯。

    眼睛闪了闪。

    “苏祁，这里。”

    苏祁飞快的跑过来看。

    “这两个扶梯，要想办法，你带着两个金系异能者把这里做一下改造，最好是我们一退进去，这里就被阻断了。”

    这扶梯只有金系异能者来想办法。

    苏祁看了看，点点头，坚决的表态：“队长，你放心，我来想办法。”

    卷闸门那里也已经堆满了货架，一时半会绝对不会被丧尸突破的。

    土系异能者已经开始在每一座墙壁前面建立新的墙壁堡垒。

    这是多一重的保障。

    做好了这些。

    唐瑄他们就从间隙的缝隙中看到了外面的情况。

    一队人慌慌张张的奔跑着朝着这里跑过来，还不时朝着身后的地方扔着火球和土刺。

    看来这些人里有异能者。

    人数不少，应该有十几个人，还有两个孩子，都是衣着褴褛。

    样子很狼狈。

    苏祁打开卷闸门，“这边。”

    不打开也不行，这些人有异能，要想破开这些防御开始没问题的，没必要为丧尸留下破绽。

    十几个人立刻蜂拥进来。

    卷闸门旁边的五个人立刻出手，一片泥浆就铺满了整个外面的地面，所有在后面追过来的丧尸们都陷了进去。

    苏祁这边立刻拉上了卷闸门。

    然后运转金系异能把卷闸门里面加了一层加固。(未完待续。)