
    收拾好了一切东西，唐瑄通知威少他们可以出发了。

    在江筱他们离开的时候，唐瑄早就处理了唐元照，他是不会手下留情的，唐元照和自己那是几辈子的仇恨，也是祖祖辈辈的仇，反正不是你死就是我活的事情。

    成王败寇吗？

    所以不需要大家猜测，只知道，唐元照被唐瑄就地一个雷电就成了灰。

    都不需要收尸。

    这些话不提。

    两辆军车后面跟着五辆越野车，开出了六四基地。

    路线是直奔丰城的。

    丰城基地已经建成了一段日子，这是魏营长帮她们打听到的，毕竟军方的无线卫星系统还是可以使用的。

    这也是各大基地现在的通讯方式。

    也可以互相交流信息的方式。

    据说丰城基地有一支异能战队叫做铜小钱的，似乎队长就是叫做铜钱的。

    是一个金系异能者。

    当然年龄据说只有十来岁的样子。

    这也算是最新的情报。

    江筱猜测应该就是铜钱。

    所以现在的目标几乎不用寻找，就是丰城基地。

    威少他们是紧紧跟在唐瑄后面。

    看着人家那两辆巨型的军车坚固的横扫一切的挡路的丧尸，威少也是心里羡慕啊。

    自己当时怎么不想着弄一辆啊。

    可是后来在吃饭休息的时候问过了唐瑄，才知道需要的代价是一千斤大米和五百瓶五百毫升的水以后。威少也不说话了。

    这么大的手笔，威少还做不到。

    别看自己五辆车子带着二十个人，可是要是真的比较起来。自己这方面也就是武器装备齐全一些，食物不缺乏，但是也不是多到没事换车玩了的份上。

    更不要说自己这方面的异能者只有八个。

    还是加上威少本人的。

    看着自己和唐瑄谈判的时候，自己底气很足，那是当时不知道唐瑄的那支队伍里十个人有八个都是异能者。

    当时威少只以为只有唐瑄江筱和苏祁是异能者。

    所以底气才会那么足。

    自加上威少相信，唐瑄没必要和自己为敌。

    做敌人，真的不如合作。

    都是双赢的。

    但是这才走了一天。威少就被打击的够呛。

    自己的优势瞬间就变的几乎没有了。

    天刚擦黑，几辆车驶进了前面的小县城。

    这里是离着丰城基地只有五百公里的地方。

    只要明天一天应该就可以到了。

    晚上他们都是不赶路的。

    现在的丧尸已经和以前的不可同日而语。

    这一路上威少简直开眼了。

    人家唐瑄的手下那是一个拼命啊。

    几乎，是车辆就是专门为了把人送到丧尸堆里去的。

    只要路过有大规模的丧尸群。或者有不密集集中的城市，唐瑄都会停车，这些人都会下车，杀戮一番。

    刚开始威少也不明白这些想怎么样。

    但是在看到连唐瑄和江筱都下车挥舞着异能冲进丧尸群的做法。威少猛地反应过来。这些人为什么升级这么快。

    人家这是在升级啊。

    于是下一次，二话不说，他们这面的异能者也在停车之后加入了战斗。

    在看到江筱和唐瑄的配合之后，威少几乎为自己庆幸，自己很明智，没有一条道走到黑，还勇于不要脸面，这次的合作。

    自己那是占了大便宜啊。

    看看唐瑄和江筱的配合。几乎只要一个动作间，就是一大片的丧尸倒下。雷电和水流的完美配合。

    甚至两个人都没有多看对方一眼，这已经是完美的默契的配合。

    甚至连唐瑄队伍里的人们，也是开始组合配合杀丧尸。

    看看那个水系的小妞和那个土系的小子，两个人的配合竟然制造出来了，泥浆迟缓。

    可以瞬间把一大片的丧尸陷在泥浆里不能动弹，然后火系的一把火，就妥妥的解决了。

    然后还见识了木系和金系的配合，一条条的藤条挥舞间一柄柄的飞刃就飞了出去，那些丧尸几乎都是远距离就被射穿了脑袋。

    还能变换攻击武器，人家的飞刃都可以一会儿变成闪着寒光的弓箭，还能变成一颗颗的尖利的钉子。

    反正是应有尽有的变化。

    这些人还在不断的演练自己的亦能变化。

    每个人都不断的在提升自己。

    连威少自己也有感觉，他们的实力在唐瑄他们的激励之下，有了长足的成长。

    合作也变的亲密无间。

    现在面对唐瑄的这些手下，威少的人，也是心热的不行，每个人都已经和那边的人打成了一片，现在几乎已经有几个人都在有意识的培养着和唐瑄那边异能者的合作配合。

    毕竟这不是谁赢谁输的问题，这配合的越默契将来遇到任何敌人的时候，都是主力啊。

    就连威少手下的两个土系异能者，已经和苏哲还有苏祁培养着默契。

    因为苏哲又一次最让人惊讶的在江筱的指导之下，和老墨制造了一次恐怖的岩浆袭击，几乎一把火把那片大地上的所有建筑和丧尸都杀了个干净。

    如果用寸草不生还真的很贴切。

    所以这边的两个土系异能者简直都羡慕的要命啦。

    于是异能者的队伍的热情势空前的高涨。

    于是这一路上，连威少自己都和唐瑄江筱的感情深厚了很多，毕竟这一路的杀戮才是彼此默契和配合的根本，比说任何的空话都有说服力。

    那些没有激发异能的普通人，都是眼热的不行，可是这有什么办法的，自己没有那种运气啊。

    激发异能也是需要运气的。

    他们不是不知道。

    除了那晚是一个机遇之外，就只剩下被丧尸抓伤这一条路。

    可是就这八个异能者的激发，那是牺牲了多少的人结果啊。

    要知道他们当初跟着威少来到这里那是有足足三百人的，现在剩下的有几个的。

    所以异能也不是那么好来的。

    谁都知道。

    车辆进入城市，前面已经有程子明探过路的。

    这个速度异能这几乎是最好的侦察兵。

    在程子明的指引下，大家在一处大型的仓储超市落脚，这里的道路是前后都有退路，还很方便，空旷，没有太多的车辆阻碍。

    也是一个补充物资的最佳的场所。(未完待续。)