
    晏城基地的夜幕彻底沸腾了。

    所有的人员都没办法入睡。

    因为就在刚才有人在基地里竖起了一面告示牌，上面明确的注明了招募队员。

    条件优厚的简直让人瞠目。

    不论普通人还是异能者，最好是普通人，但是要求身体强壮，起码不病不残，耳聪目明，没有性别区分，不限年龄，只要你的身体可以达到杀死丧尸的目的都可以报名。

    最大的有人条件就是，这里有治疗异能者，可以帮助激发异能，成功率估计保守达到百分之九十以上。

    但是一旦激发成功异能，就要无条件的加入唐瑄的异能团，出发前往江城基地救援。

    这个消息几乎瞬间就让基地的人们都疯狂了。

    当然疯狂的是平民。

    异能者毕竟已经有了异能，他们不需要非要出卖自己的性命去杀死丧尸。

    大多都是在观望，看看这个唐瑄想要干什么，难道真的要去拯救江城基地？

    但是平民就不一样了，在他们的心里他们手无缚鸡之力，面对每天吃不饱的日子，其实和死没有两样。

    现在不一样，要是有机会能成为异能者，谁不愿意啊。

    况且就算是最后要去江城基地送死，可是他们这样下去也最多不过是早死几天和晚死几天的区别，根本没什么意义的。

    所以大多数的平民都在激动。

    很快这里的报名处就排起了长龙。

    负责报名任务的是老墨和何彦斌，他们是挑选人选的。基本上只要不是邪门歪道，不是病歪歪的，眼不瞎腿不瘸。他们都要。

    于是人数在不断的激增。

    但是平民还是有很多人还是无动于衷的，在他们的心里那是好死不如赖活着的。

    于是这样两极分化的最后。

    就是一晚上，老墨他们招到了一万五千人。

    这些人都是经过二次挑选的人数。

    二次挑选是威少和唐瑄两个进行的。

    毕竟是要出去战斗，战斗力还是需要看重的。

    不能随便就来的。

    他们还是做了精细的挑选。

    二次删选之后的人选都被送到了江筱的别墅房间，在那里会进行激发异能的前期治疗。

    当然这只是一个说法，江筱其实也就是把稀释过后的药水和自己的异能水掺和着给这些人喝掉。

    他们会昏迷等待苏醒。

    这个过程有威少的人专门负责看管，因为也有可能出现某种异变。变成丧尸的。

    不过可喜可贺的是，到现在为止，六千人苏醒之后都激发了异能。

    这些人的异能都是最初级的异能。但是也足以让唐瑄他们激动，剩下的就是简单的训练。

    这边忙的热火朝天，那边的基地领导坐不住了。

    还能坐得住啊。

    现在还能激发出来异能，还是百分之百的成功率的。能不让人心里火热啊。

    要知道已经多久了都不可能激发出来异能。

    这已经是各大基地都知道的事情。

    从什么时候开始的呢。

    好像是从太阳出来。白雾散去的时候开始，这一切就发生了变化，最明显的就是异能者的激发几乎消失了。

    以前被丧尸咬伤也许还有一定的几率激发异能，即使是很微弱的几率，但是那也是有啊。

    可是现在没有了，完全没有成功率。

    即使你被丧尸咬烂了也不会有人变成异能者，变成丧尸倒有可能。

    这正是各大基地发愁的事情。

    结果人家这里就立马有了这样的事情。

    还让不让人活啊。

    基地长早就在得到这样的消息的第一时间就派出了自己的亲信来专门负责调查这件事。

    就是为了看看是不是真的。

    心里最大的担心不是别的，就是害怕要是真的。按照人家现在的这种速度和进度，不用几天。就拥有了一支庞大的异能者部队，这样的部队到了那里都是令人心里害怕的。

    因为任何一个基地还没有过如此多的强劲的对手，即使整个基地的异能者团队都加在一起，也不足以和这样的对手抗衡啊。

    自己是应该把这股力量掐死在萌芽呢，还是应该放任不管，毕竟人家可是放话出来，他们这样一批人都是为了前往江城基地战斗的。

    就算是异能者人数多，可是再多也不过一两万人，这加在一起，难道还能有丧尸多吗？

    江城基地的丧尸可是几百万甚至是几千万的丧尸呢。

    这个数字是肯定的，一定有空中的卫星发来了图片，的确是正在集结的丧尸部队。

    一万五千人对几百万的丧尸，甚至几千万的丧尸，基地长都不需要考虑，这结果谁不知道。

    不过基地长也有自己的小心思。

    江筱这边越多的激发异能者，对自己的基地反而是好事。

    在基地长的概念里，谁愿意送死啊。

    这些人这会是为了激发异能，所以才听你的，你说什么就是什么，可是一但异能激发完成了，人家的异能到手了，害怕你啊。

    到时候，这些人不愿意送死，那么自己就可以提供优厚的待遇，基地不是就凭空多了一大批的异能者，还是现成的让人捡馅饼的事情。

    基地长很愿意促成此事。

    于是，在后面的两天里，基地方面根本没有人出来阻止，或者妨碍，反而是打开方便之门。

    这边的很多异能团队也是如此的心思，都在打着唐瑄他们这边的主意，不过这个时候没人上门找事，出奇的宁静，都在等待着下手捡现成。

    不过江筱和唐瑄不是傻子，他们在招收进来所有的普通人的时候，就当着所有人的面做了一次县城的实验给大家看。

    第一批激发异能的五十个人中就有人叫嚣着自己的命自己做主，谁也不能拿自己的命给别人赔上。

    当时那个人的下场就是江筱明确的说明，只要之后的每次吸收晶核的时候没有经过自己治疗异能的异能水处理，将永远止步于零阶。

    也就是说，你是有异能啦，但是您永远只有这样的低级别，那么就等着死吧。

    这样的级别和普通人并没有什么不同。

    因为丧尸不等人，都在不断的升级呢。(未完待续。)