江筱把食物放好，就开始收拾自己的树屋，这里需要整体的规划一下。

    找来那些宽阔的巨大的树叶，可以把里面的墙壁和地上都进行铺设，起码江筱做了一个舒服的床铺，晚上可以休息。

    在树屋的入口的地方，江筱用那些树干用藤蔓一样的东西绑起来，做成了一个简易的门。

    虽然没有多少的防御能力，但是自己看起来舒服，心里也安心啊。

    重要的是这样看起来像是一个家的样子。

    暂时的避难所是有了。

    晚上起码能过得去，在这样的树屋里，离着地面有五米高，一般的动物应该是伤害不到江筱的。

    再说这里的地势优势，能见度和视野范围都让江筱占据优势的。

    做完这一切，江筱已经累得躺倒在树屋里面睡死过去。

    真的会死太累了。

    失去异能之后的身体素质，就是一般的一个普通人，体能还是差劲儿的很。

    二筒玩累了，倒是很快就找到了江筱，它对于江筱的气息还是很敏感的，看着自己庞大的身躯，再看了看那个树屋的高度，这位果断的在树下休息了。

    江筱倒是睡得沉，一夜都没有醒来，到了第二天的雾蒙蒙的天亮的时候，江筱才醒来。

    伸了一个懒腰，江筱站在树屋的门口看着外面。

    陡然发现湖边多了一些动物。

    没错，是没有见过的一些动物。

    有点像是鹿。但是身上不是那样的半点，也没有那种花纹，反而是是个头很小。头上也有锋利的角，身上是土黄色的，有点沙漠的颜色，大概是这里的动物的伪装色。

    有很大一群，警惕的一边在湖边喝水，一边打量着周围。

    江筱看那样子，似乎没有什么攻击力。

    应该是吃草的动物。

    在湖水的水边上有很多动物的痕迹。但是都是不一样的，江筱相信昨晚上肯定有其他的动物来过。

    看来是自己错过了一场识别的盛宴。

    但是江筱这会儿反而觉得，这起码知道有动物的出现。但是江筱想，这里大概和地球和末世都不一样，和那些世界也不一样。

    因为还没有听说过沙漠里有鹿的存在的。

    这不符合特性啊。

    不过没等江筱想其他的。

    二筒早就冲出去了。

    这位可是惦记食物好久了，昨晚没有任何的东西下肚子。这位饿坏了。

    再说也看不上江筱手里的那些软趴趴的白色果实。那不好吃。

    二筒的速度很快，但是可惜那些鹿的速度更快，在第一时间里似乎都得到了警示，全部的鹿群开始四散奔逃。

    二筒不是狮子老虎，没有牙齿可以撕咬，最多也就是一个大鼻子，那也是必须接近才能够做到的攻击。

    可是现在二筒根本追不到人家啊。

    也就是几十米，二筒就放弃了追逐。这不是它的长项。

    气喘吁吁的在湖边盯着那些已经消失的影子。

    满脸的沮丧。

    失去了异能的二筒也像是一只纸老虎，什么都做不了。

    显然这气坏了二筒。也激怒了二筒，在水边用力的拍打着水花，大鼻子的力量是很巨大的，拍打水花的直接结果就是，江筱看到湖边的岸上跳上来好几条鲜活的大鱼。

    当然那要是鱼类的话。

    手脚飞快的拿着手里的骨刀滑下树干，江筱跑到了岸边。

    那几条鱼类已经不再挣扎，躺在那里仗着大嘴呼哧呼哧的在喘着粗气。

    眼皮子泛着青色，大张的嘴巴里，竟然看到的是寒光闪闪的牙齿。

    这让江筱吓了一跳。

    昨天没有想到这里的鱼类有攻击性的。

    但果然昨天根本就没有看到鱼的影子。

    二筒好奇的跑过来，用大鼻子继续拍打那几条鱼，那样子好奇极了。

    因为末世里没有鱼类了。

    当然鱼类变异的不算。

    江筱立刻制止了，“喂，二筒，快停下，你不想吃东西了？”

    在这么下去，鱼都要被拍碎了，怎么吃啊。

    二筒委屈的走到一边去，但是小眼睛还是忍不住的抽过来。

    江筱把这几条鱼用骨刀清理出来，这些鱼很奇怪，外皮并没有鳞片，但是周身都仗着锋利的尖刺，除了肚皮那地方以外，其他的地方都被尖刺覆盖，这是很强壮的攻击武器，当然要是很厉害的话，也得看对谁。

    在上了岸之后，奄奄一息之后，这些尖刺已经变得疲软了很多，要不然二筒的那个大鼻子难道不会受伤啊。

    把肚子里的肠子肚子清理，洗干净，江筱找来了几根树枝，从鱼头的嘴巴这里直接穿透到了肚子那里。

    然后找来了枯树枝，好在背包里还有打火石。

    这东西是江筱失去异能之后就必须的物品了。

    所以好在有这样的装备要不然他们两个人需要在这里新办法钻木取火了。

    点着了一堆火，江筱这不需要说，这野外的烧烤那是江筱的强项。

    很快鱼肉的烤熟的香味就传了出来。

    二筒早就抓耳挠腮的在一边急的不行啦。

    主要是真饿了。

    江筱把烤熟的鱼从架子上拿下来，旁边已经预备了几张更加宽大的树叶子，就是为了盛食物的。

    这回放上去，二筒立刻就心急火燎的开始大快朵颐。

    江筱这边自己也留了一条，试一试味道。

    撕开一条鱼背上的肉条，鲜嫩多汁，白嫩嫩的肉很清香，细嫩，放到嘴巴里很好吃。

    当然江筱已经加了一些盐巴的。

    这是烤肉必备的。

    这里的鱼肉显然刺很少，只有中间一根脊骨的大刺，身上的那些尖刺，在火烤之后，都变的绵软无力。

    这让江筱很惊奇。

    最惊奇的是，这些鱼肉的味道真的很独特，和平常的鱼肉不是很相同，细嫩中还有嚼劲。

    江筱不知不觉就吃下去一条鱼。

    这一条鱼可是有半米长的大鱼呢。

    江筱，摸着已经肚皮溜圆的肚子，感觉以后生存在去有希望了。

    二筒这边已经吃光了四条，看了看已经空了的烤架，竟然直接又跑到湖水里去使用它厉害的大鼻子攻击技术去了。

    不一会儿就又屁颠屁颠的用鼻子卷着五六条的鱼回来了，一点也不因为鱼刺尖利的刺感到疼痛。

    这就是吃货的意义啊。