
    第二天。

    李泽俊是很负责的带领江筱来到了救济所，这里是负责登记需要救济的人员的资料的。

    看到李泽俊，这位办公人员倒是很热情的就招待了他们。

    应该是熟悉的人。

    “李泽俊，你小子怎么来啦？”

    一脸胡子的男人问。

    “胡子，这位是我的一位朋友，正好现在处于失业中，想要找一份工作，当然还需要一个住的地方。”

    李泽俊和这人很熟。

    “没问题，就是看在你的面子上，我也不能不帮忙。”

    胡子打开记事本，开始给江筱登记。

    “你叫什么？”

    “江筱。”

    “多大？”

    “二十岁。”

    “有没有异能？有异能的话，可以应召入伍，待遇好很多。”

    江筱摇摇头。

    “没有！”

    李泽俊吃惊的看着江筱。

    没有异能？

    怎么可能。

    这位的异能可是让自己吃蔫了几次的。

    江筱认真的点点头。

    李泽俊收起吃惊，知道每个人背后都有个故事的。

    “那么你可以选择的工作，局限性很大。”

    胡子抬头，看着江筱说。

    江筱低头，问：“有图书馆的工作吗？我有过这方面的经验。”

    胡子吃惊，然后翻了翻记事簿，就笑着说：“还真的有，是图书馆招图书管理员。包吃住，就是工资不高，一个月只有三千块。咱们这里的生活水平来说的话。也就刚刚够你的基本开销。当然只是你一个人的话。”

    江筱想了想，可是她还有一个二筒要养活呢。

    就试探的问：“那么要是有异能的宠物的话，可以加入军队吗？”

    这里的环境已经不太适合二筒生存，魔兽最终是会被清理干净的，靠江筱养活二筒，江筱知道自己没那个本事。

    可是二筒怎么办？

    “宠物？”

    胡子抬头，惊诧的问。

    现在除了三阶一下的魔兽。那里还有宠物魔兽这一说啊，高级别的魔兽都被结界给隔绝开了，能排上用场的魔兽宠物不多了。

    都是一些低级别的魔兽宠物用来杂耍哄人们开心的。

    “宠物恐怕不行。三阶的宠物没什么用的，大家现在都把这种三阶的低级别宠物送到动物园或者马戏团去，军队的异能者级别都比这个高，根本用不上。”

    胡子好心的告诉江筱。

    江筱一愣。三阶？

    看了看李泽俊。说：“我的宠物起码有七阶以上，还有群攻的技能，还能治疗。”

    难道说这里的魔兽宠物都已经只剩下三阶的。

    那么二筒的异能怎么还会在呢。

    这倒是让江筱奇怪啦。

    但是要养活二筒的问题，也是迫在眉睫的，靠自己太不靠谱，靠二筒自己，没听说外面的只剩下三阶魔兽了，这要是三阶的魔兽也完蛋了。二筒就只能饿肚子。

    所以找到一个体现二筒价值的地方，保证二筒以后的衣食无忧才是正事。

    胡子大吃一惊。问：“不会吧？现在还有这么牛气的魔兽宠物？你不会是糊弄我吧？”

    这是世界的新规则，要不然人们哪里来的那么大的信心啊。

    不就是魔兽的等级只有三阶，怎么都好击杀。

    人们才会对于以后的城市建设有了充足的信心。

    可以重建城市，重建人类社会的秩序。

    开启美好的生活。

    江筱认真的点点头，说：“是真的，我没必要撒谎，到时候你们一试就能知道，这也瞒不过去啊。我只不过是担心我养活不了我的宠物，要不然我也不会把它送出去的。”

    江筱解释，说把二筒送走，江筱也不愿意。

    可是这会儿可不是自由的想怎么捕猎就怎么捕猎的时候。

    为了以后一定要忍痛割爱。

    胡子来了精神，说：“那好办啊，这样的宠物那肯定是要的，军队绝对会当做最高级别的战宠的待遇来对待的，这一点你放心。你的宠物在那里，我看看。”

    胡子还是不相信。

    “这里不方便，它进不来，等一下登记完了，我带你去。”

    江筱说。

    这人太心急。

    胡子于是胡乱的做了简单的登记，就给了江筱一个身份徽章，这是可以识别DNA的身份徽章，类似以前的身份证一类的东西。

    江筱就带着胡子和李泽俊一起下楼，二筒正站在楼下无聊的等着江筱呢。

    江筱指了指二筒。

    胡子惊喜啊。

    这可是个大家伙。

    仔细的查看，的确是七阶的宠物啊。

    就对江筱说：“你放心，我一定安排好它。不会亏待它的。”

    江筱对二筒低声地嘱咐：“二筒，你跟着这个人去，以后就在部队里带着，那里会提供你的食物，我暂时养不起你，以后你要乖乖的听话，我会去看你的。”

    江筱有点心酸，这话一说，好像要把二筒卖掉一样的难受。

    要不是自己，二筒应该也和那些高级别的魔兽一样可以到它们自己的世界去，没有那么多的食物匮乏的担心，也不需要仰仗人类的鼻息过日子。

    可是这不是没办法啊。

    二筒应该是自由的，可是江筱没办法给二筒。

    二筒有点垂头丧气的，两只大耳朵都耷拉着，根本不理睬江筱。

    胡子拉着二筒的大鼻子对江筱说：“我带它走，你照顾好你自己，有事情来找我就行。”

    说着就拽着二筒要走。

    可是二筒死活不动位置。

    胡子没法子了，只好看着江筱。

    江筱走过去，摸了摸二筒的耳朵，轻声细语的安慰二筒：“二筒，现在真的没有办法，我连住的地方都没办法提供给你，怎么照顾你呢。你先忍耐一下，等我一段日子，我会把你接回来的。你要听话，好不好？”

    二筒摔着大鼻子，不甘心的嘶吼。

    那意思大概是不愿意。

    非常不满意。

    江筱为难的看着二筒。

    这可是为难了。

    胡子也没办法，这人家主人都说不通，自己一个外人怎么说啊。

    这魔宠不是其他的人类，这要是不听指挥，你还拿它真没办法。

    李泽俊走上一步说：“要不这样，我们家的院子还很大，二筒暂时住到我们那里，但是食物的问题就要靠它自己，现在野外的三阶魔兽还很多，应该可以供应它一阵子。等你想到办法再来接它。”(未完待续。)