
    他们这边驻扎下来。

    那边的江城基地其实已经得到了消息，毕竟卫星联络还没有中断，根据影像图，都能看得出来有一支队伍达到了离他们最近的地方。

    可惜的司人家到了这里就不肯再前进一步。

    他们心里惋惜。

    其实江城基地现在已经没有总指挥，属于群龙无首的状况。

    大家都不能齐心的攻击丧尸。

    第一是因为害怕别人在背后袭击，第二就是担心的是自己做了别人的枪。

    而且现在的江城基地外面的丧尸实在是多。

    数字根本不是一点半点，出去就是送死，因为一个人面对的是无穷无尽的丧尸群，怎么杀啊。

    杀不过来。

    本来就是打算着估计要埋骨在这个地方的。

    等救援，他们没有想过。

    现在人类的数量和丧尸比起来绝对是没有任何可比性，六十亿的人类现在幸存下来的最多有一亿就是顶天了。

    这些人还都分布在不同的地方，在丧尸大于人类的情况之下，基本上属于天天都有死亡的。

    他们被几百万的丧尸包围，可不是一两万的丧尸。

    即使周围有大型的基地，人家也不会有人愿意来拯救他们的。

    这不是拯救，是送死。

    江城基地的人其实连斗志都没有。

    从卫星上面来看这一只突然出现的队伍应该是误打误撞的，要不然人家到了丧尸包围圈的外围为什么不走了。还不是也发现不太对劲。

    他们真是扼腕啊。

    这要是对方知道他们在里面的话，可是知道他们在里面也没用啊。

    估计知道在里面的是他们，人家撤退的应该更快。

    可是接下来的第二天。第三天开始，江城基地的人开始不淡定了。

    因为他们在卫星的影像的图片上发现，这些人很奇怪。

    在丧尸包围圈的外围驻扎了下来。

    这还不算，最让人奇怪的，每天都有一块的丧尸群被吞噬掉。

    他们不知道到底怎么啦。

    对方有什么意图，想干什么。

    这边的唐瑄和江筱他们这里，五千人为一个大队单位。每天轮换四小时一轮的击杀丧尸，一万五千人，就成为了三个班次的轮换。杀四个小时的丧尸，然后休息八个小时。

    就这么日夜不停的进行清理工作。

    这也是唐瑄他们想好的。

    太多了他们也干不动。

    依托他们这座城镇的防御，五千人正好四个小时能杀死差不多五万的丧尸。

    那么一天一夜下来就是三十万的丧尸。

    这个数字可是太让人惊讶。

    大家也很受激励，刚开始还担心这么多的丧尸怎么办。

    但是在第一天的战斗结束的时候。每个人几乎都是升了一阶的异能。还有晶核数字更是翻了个倍。

    都是高兴的不行。

    要知道这出去，每个人都有三十个晶核的收入呢。

    还不是很费力气。

    轻轻松松的杀死这么多的丧尸。

    在这段时间里食物是统一供应的。

    都是李秀带着一队两百人的火头军做出来的。

    食物倒不是多丰盛，简单的白米饭，和咸菜粉条炒腊肉，管饱管足。

    所以人人都是干劲十足。

    没有了危险的感觉。

    这样持续了五天，丧尸群的数量就下了一小部分。

    江筱用精神力探查过，发现外围的丧尸已经基本停止加入，这里现有的丧尸群的数量大约八百万。

    他们已经消耗掉了一百五十万的丧尸。剩下的就是还有六百五十万的丧尸啊。

    就这数字真的需要好长一顿时间呢。

    当然这要在丧尸的精神系异能丧尸没有开始发起对他们的攻击之前。

    江筱确信这些丧尸里有精神系的丧尸在里面。

    这次的丧尸包围不是一次偶然。

    唐瑄和威少也发现了，两个人都是很兴奋。

    这种千载难逢的机会啊。

    排名在前列的名次的要求不是建立自己的基地。迎接至少百万丧尸围攻的三次袭击吗？

    这机会简直是不要再好一点啊。

    而与此同时，江城基地内部的人们已经完全确信这支突然出现的队伍是来救援他们的。

    因为随着这五天的变化，丧尸群少了很大的一部分。

    当然在他们的心里是很大一部分，但是其实没有想象的那么多。

    但是这已经足以让人精神振奋。

    铜钱在桌子前面坐着，郁闷。

    他也看到报告了。

    知道外围有人在奋战杀死丧尸就为了救他们。

    铜钱到了江城基地真的是机缘巧合。

    任务中遇到了一只精神系的丧尸，而且级别明显高于他们整支队伍。

    足有五阶，铜钱他们几乎不是追杀丧尸，是被这只丧尸一路追杀着淘到了江城基地的。

    本来以为他们到了这里总该可以有个喘息的机会吧。

    好！

    没有两天他们就知道完了。

    他们祸水东引，把丧尸们给彻底的招惹到了江城基地来了。

    而且是几百万只丧尸。

    铜钱懊恼的是没有第一时间回到自己的老巢去，那里起码还有熟悉的团队，可以共同进退。

    这边的江城基地根本就是一盘散沙。

    面对丧尸的围攻，都没有组织起来有效的抵抗，就这么消极的等待着。

    几乎是等死的节奏。

    铜钱自己一个异能团，也不过才五六十的人，这些兄弟也都是和自己同生共死一起走来的。

    总不能为了解恨，就带着大家一起送命。

    于是只能这么等待着。

    结果，看看人家。

    这才是本事呢。

    铜钱都很佩服眼前的这只异能团。

    先不用说人数。

    人家有一万多人那也是本事，你有本事嫉妒，那你也组织一批人好啦。

    最重要的是，可靠的情报来源，这批人全部都是异能者。

    一个异能团有一百个人不奇怪，可能里面有五十个异能者，还有五十个只是普通人。

    这是大家的平常概念。

    但是现在人家是一万多人都是异能者，这就恐怖了。

    看着每天外围的丧尸还在像是被人撕咬了一块的速度在减少，铜钱的心里都是火热的。

    这等死和战死沙场不是一回事。

    真希望能早日可以杀出去和那些该死的丧尸决一死战。

    铜钱已经憋坏了。

    很奇异的是，铜钱对于这支异能队伍有一种说不出来的好感。(未完待续。)