
    江筱洗了洗油腻腻的手，二筒终于吃饱喝足了，这会儿多余出来的这两条烤鱼被江筱放到一边等待着下一顿给二筒做零食。

    收拾了一下湖边，把吃过剩下的鱼骨头还有那些鱼肚和鱼内脏都挖了一坑埋了。

    江筱不知道自己和二筒要在这里呆多久，不能把环境弄坏了，保证自己的生活环境很重要。

    这一下子不光二筒很满足，江筱也知足了。

    但是离开，还没有提上日程。

    因为江筱不知道怎么走，要什么时候走出沙漠，万一这个沙漠很大，他们两个离开水源，那就是死路一条。

    在没有妥善的路线之前，江筱不会走的。

    把那两条大鱼放到了树屋的门口，这里有一个天然的平台，还没有阳光，荫凉的环境，可以保证食物不会腐败。

    江筱到下面的树林里收集树枝，这些需要储备以后的柴火，还要以防万一。

    因为江筱虽然昨晚睡得很死，但是昨晚的温度明显很低，江筱一度曾经被冻醒过来，这是江筱记忆深刻的。

    江筱觉得搞不好以后的夜晚，这里的温度都是变化的。

    就是不知道什么时候能离开。

    江筱烦恼的用骨刀开始劈柴，弄成适合烧火的长短和粗细，然后一捆捆的搬到树屋底下的空地，靠着树干那里开始堆积起来。

    等江筱忙完了这一切，洗洗手。洗洗脸，回到树屋，江筱猛地心头一寒。

    自己摆在树屋门口的两条烤鱼不见了。

    只剩下还有油渍的树叶子。就那里摆在那里，提醒着江筱这里除了她和二筒，还有别人来过。

    江筱警惕的看着四周。

    但是除了风儿吹动树叶的声音，什么都没有。

    树叶那里根本没有任何的痕迹。

    江筱只是在大门的地方，发现了一道似乎是绳索的勒痕。

    但是这里有绳索，这谁也不会相信。

    江筱有感觉在暗处似乎有一双眼睛在盯着自己。

    这种感觉很不舒服，就像是被人窥伺。

    但是你还偏偏没办法找到对方。

    夜晚很快就降临了。

    江筱这次没有睡。而是在黑暗里握紧骨刀，看着远处的湖水。

    观察着周围的一切。

    有二筒在底下，江筱心里多少还是有一种安全感的。就像是有人在陪伴着自己。

    起码不孤单。

    黑夜里，湖边来了一拨又一波的动物，江筱在黑夜中看不清楚，大概只知道是一些庞然大物。

    而且都是成群的。

    有各种动物的嘶鸣的声音。

    还多了一些其他的恐怖的声音。似乎在黑暗中有过一场厮杀。

    那些血腥的味道。江筱即使隔着这么远的距离，还是闻得到。

    没有任何动物来过江筱的树屋这里。

    二筒也安静的呆在树下，显然这小家伙完全明白了自身的处境，很机警的呆在这里保护自己。

    当阳光再次来临的时候。

    江筱看到的是血腥的沙场，湖边的一处岸边倒着一具骨架。

    是一种巨大的动物的骨架，身上的肉早就被撕咬干净，甚至没有一丝的肉丝留下，只留下的是一具骨架。

    场地上的血渍竟然都没有了。全部都被清理掉了。

    让江筱难以置信。

    但是也心生胆寒。

    这些动物的能力显然很强大.

    能把动物的尸骨清理成这幅样子，肯定是食肉的动物。而且还是攻击性很强的生物。

    可惜的是江筱看不到，没有夜视能力。

    这里不是末世，没有异能的江筱只能看到巨大的影子，但是看不到是什么。

    也看不到厮杀的场景，但是就光是看着骸骨的巨大，江筱都能知道袭击的动物是相当的厉害。

    江筱有些担心自身的安全了。

    显然在水源的边上不是一个理想的场所，这里是很多动物补充水分的地方，适用于任何动物。

    那么自己在这里那就是非常危险的。

    但是江筱还不能走。

    靠两条腿，和一把骨刀，怎么能走出去这个沙漠呢。

    江筱开始积极的准备离开的东西。

    走不出去，也要把这片土地都好好的查看一下，还要看看到底这里还有什么隐藏在暗处的动物在盯着自己。

    要是人类，江筱还能放下一点心，要是动物，江筱才是最担心的的。

    江筱带着二筒，拿着骨刀，开始探秘。

    当然在探秘之前，他们首先做的是，喂饱了二筒的肚子，准备了一条鱼呆在身上以防万一，当然这种工作是二筒来做的。

    两个开始探秘。

    水边没有任何的稀奇。

    江筱看重的是那边的密林，虽然不大，但是横向是一大片的。

    和二筒走在茂密的树林之间，还能看到地上半人高的野草，这些野草都是阔叶的，边缘很锋利，几乎只有一下，就能把江筱的手臂划破。

    只好用手里的骨刀一点一点的开辟道路。

    地上有很多植物，但是这些植被都是江筱不认识的，也不知道有没有毒性，所以不能随便乱来。

    走到了树林的深处，江筱倒是发现了很多其他的树木，这些树木上的果实有很大的不同，有些是长得像巨大的石块，黑色的，看起来很难想象里面的味道。

    有些是红色的耀眼的颜色，江筱一看就直接放弃了，这东西要是能吃，也太吓人了。

    倒是最后江筱发现了一些有趣的东西。

    那是长得像是一个个的竹筒的果实，江筱爬上去摘下来，打开才发现，里面是一种甜滋滋的汁液，喝起来有点甜，还很香。

    江筱最喜欢的是这东西的外壳，很坚硬，正好用刀子做一些改动的话，可以做成装水的器物。

    这算是一大惊喜。

    江筱还发现了一些痕迹，那些足迹看起来像是人类的。

    起码那些脚印是人类的没错，但是看那痕迹是很久很久以前留下的，上面已经被很多的动物的足迹掩盖了，要不是江筱很仔细的观察，根本不容易刚发现。

    但是这足以证明，这里是有人类存在的。

    江筱确定了自己的猜测，就开始和二筒返回，树林的最深处，已经非常艰难，江筱不认为自己和二筒两个可以直接到达。

    但是收获还是很喜人的。(未完待续。)