
    城市的秩序真的不一样了。

    江筱找到了一间酒店，自己总要落脚。

    可是得到的回答是，现在流通的货币已经不是晶核，而是黄金了。

    江筱苦笑。

    晶核自己有大把。

    可是黄金还真的没有。

    只能灰头土脸的走出来。

    江筱带着二筒最后只能茫然的站在了繁华城市的街头。

    没有可以落脚的地方。

    看着满大街匆匆忙忙的人们，这回已经不是为了生存的惶恐，多了几分自信，都在急匆匆的往家里赶。

    江筱只好拍了拍二筒，去野外吧。

    这没有钱，寸步难行。

    一人一兽正要走。

    就被人拦住了。

    “江筱！”

    江筱抬头，这里还有人认识她？

    真难得。

    结果一看，还真是熟人。

    李泽俊。

    这个既是熟人，也算是仇人的人。

    “江筱，没想到你也在这里，走吧，我爷爷可是找你有一段日子。”

    李泽俊倒是很熟悉的也不给脸色。

    江筱吃惊。

    这世界变得太让人不适应。

    “你们都回来了？”

    江筱几乎忘记了当初那是她答应老爷子的事情，人家把人借给了她，可是她把人都忘光了。

    “当然都回来了，一个都没有少。我们的人都回来了，还有你给的那些药剂。留在庇护所的药剂，也足够给我爷爷的报酬。

    我爷爷说一定要找到你好好的感谢你呢。”

    说着拉着江筱就走。

    手劲好大。

    江筱被动的被拉着跟着前面的这个人走。

    身后跟着二筒，好奇的看着李泽俊的动作。

    两人很快就来到了一出别墅区。这里江筱没有见过，这里不是当初的那座城市，没想到老爷子在这里也能有住宅。

    已经大门，李泽俊就对着楼上大喊：“爷爷，你快下来，看看谁来了。”

    楼上一个声音洪亮的老人出现，还夹杂着大声的呵斥：“你小子回来。就不能小声一点，我的乖曾孙刚睡着，你要是把他吵醒。看我不收拾你。”

    江筱大吃一惊。

    这还是那个叱咤风云的老爷子吗？

    江筱都不敢相信。

    李泽俊笑着说：“你看看，这是谁？”

    指了指身边的江筱。

    江筱尴尬的朝着楼上的老爷子挥了挥手。

    这里面到底发生了什么事情？

    她是一脑袋的浆糊。

    老爷子看到了底下的江筱，立刻惊喜的跑下来。

    “是你啊，小姑娘。”

    一巴掌拍在了江筱的肩头。江筱差一点没有摔倒。

    这会儿人家的身体的素质只有普通人的级别。

    经不起您老人家的一巴掌啊。

    “可找到你啦。我都和这小子说，要是找不到你，那就让他以后都不要回来。”

    老爷子笑着说。

    江筱被拉着坐到了沙发上。

    一个慈眉善目的老太太端了一壶茶水出来，给江筱倒上一杯。

    闻到这浓郁的香气。

    江筱不吃惊都不行。

    只好问：“老爷子，这到底是怎么一回事？我在魔域深渊里最后出了一点事情，没能继续下去。也不清楚发生了什么。”

    老爷子看了看李泽俊，李泽俊看了看江筱。

    李泽俊做到江筱的旁边说：“你被江梓颜带走之后，我被囚禁啦。大概关了有一个月。突然有一天江梓颜找到了我，说让我带着庇护所的所有人离开。

    我还很吃惊。

    但是很快。第二天，就有人安排我和大家汇聚到了一起，才知道，其实他们早就被接到了主神公寓这里，但是一直没有见到你，也没有你的任何消息。

    接着我们所有的行李都被打包，就这里回到了这里。

    你留下的那些药剂和武器对我们后来的帮助很大，我们在末世发生改变的时候，遇到了最大的一次人类对人类的危机中，占据了优势。

    这做座城市就是我们战争的胜利的果实，最终的是，大家因为面对新的社会秩序，进行了最新的制定规则。

    要把人类的社会秩序恢复到以前的远古时代的那个有道德，有底线的，有惩罚的时候。”

    李泽俊指了指自己，和老爷子，“你看，我们现在的生活已经是最好的，和平没有纷争，当然重建的工作还很繁重，但是大家都有了希望，不是以前那种得过且过，随遇而安，不是那种倚强凌弱的拳头说话的社会。

    这一切都在朝着最好的方向发展，现在只要你有手，有脚，就能找到一工作，就能很好的生活下去。

    无论男女，当然还有军队在做哪些低级魔兽的清理工作，还有很多遗留的问题需要改变和改善，但是起码我们都有了希望，对生活的新希望。”

    江筱惊喜。

    这是真的没有想到的。

    现在的恢复工作，会这么快。

    真的没有想到。

    “真的我没有想到啊。那么我也可以找一份工作喽。”

    江筱吃惊的想到也许咱的那个图书馆的工作，还能找回来啊。

    李泽俊笑了，“当然。不过你现在没有落脚的地方吧。今晚现在我家住下，明天我带你熟悉一下流程，你可以先申请临时住所，付租金的。找到工作的话，就没问题。有很多工作都是管吃管住的。”

    听到李泽俊能说出这番话，江筱知道这世界改变的不仅仅是她，还有和多人。

    老爷子很高兴，立刻让老太太做了一桌子的饭菜，都是江筱以前很难得可以吃到的新鲜的蔬菜。

    这些两个末世都是不容易吃到的。

    江筱几乎是毫不客气的大吃起来。

    太鲜美。

    味道真的而是超好。

    李泽俊一边给江筱夹菜，一边解说：“这些都是最新的农场出品的，现在的物价没有想象中的高，只要好好的工作，和末世之前相比也不差多少。”

    江筱吃着香甜的饭菜，有点认同。

    看来她也需要好好的适应这个新的末世社会。

    吃过了饭菜，江筱被安排到客房休息，看起来李泽俊的社会地位还很高，起码不是普通人，呵呵，不是普通工人。

    要不然这大房子，这饭菜，江筱也知道这些不可能随随便便就能得到。

    即使是个有工资的人。

    这些应该还属于奢侈品吧。

    江筱希望明天会很好。(未完待续。)