
    “你们这是想干什么？你们看看那几个孩子，都还躲在家人的怀里熟睡，他们一个个都是只有几岁和十几岁，像是这么残忍杀人的凶手吗？再说，他们杀这些人干什么啊？”

    李涵要不是顾忌那些还在睡觉的人，几乎都要高声的喊出声音了。

    唐瑄眼睛都不眨一下的问：“那么你能确定他们不会杀人吗？这和年龄无关。”

    李涵哑然。

    自己怎么能够确认。

    自己只是直觉的认为不可能。

    但是却没有办法确认他们不是。

    这就是无奈的问题。

    “那么，你就只能去这么做，要不然我们也可以代替你去做，不会为难你，但是不能再死人了。”

    江筱沉着的说道。

    每一晚都有人死掉，这对于心理承受能力已经到了极限的人们不是一件好事。

    李涵举起手，冷静的回答：“好的，我去。”

    这是自己应该做的。

    于是让这些人去吓坏了那些孩子，还不如自己去，也许他们没有那么害怕。

    李涵昂首走向了自己的休息营地。

    推醒了三个大人。

    低声的嘱咐。

    在不情不愿的吵闹声音里，似乎大人开始妥协了。

    江筱伸出头去，正好看到了黄桂美诡谲的眼神正撇着自己。

    两个人的目光对上，黄桂美的眼睛闪了闪，然后躲开。

    李涵过了没有一会儿就把三张拓好的手掌印的纸张拿了过来。

    孩子们都是用超市里的墨汁拓的。

    江筱和唐瑄拿着手掌印去卫生间比对。

    两个人很快就出来了。

    没有一张是符合的。

    看来不是这里的孩子。

    那么这个手掌印是哪里来的呢？

    李涵冷哼了一声。不屑的走开去。

    就说不可能是这些孩子的。

    新的一天又开始了。

    但是笼罩在每个人的心头的是更为严重的阴霾。

    昨晚又死人了。

    异能者继续打开大门继续他们的工作，这种清理的工作很反复，还没有结束的时候。似乎丧尸的海洋有越来越多的趋势。

    江筱也是很郁闷。

    这么多的丧尸，对于自己来说，并不是真的解决不了，只要腰间的药剂稀释之后的几个小瓶子，足足可以应付这些人山人海的丧尸群。

    效果江筱自己心里清楚。

    但是这不到万不得已不能用。

    这除非她和唐瑄决定把这里的人全部灭口。

    这种威力巨大的药剂炸弹的后果，是会让很多人疯狂的。

    但是江筱只有这么几瓶，加上唐瑄手里的这是为了应付以后的突发状况的。不是为了现在的这种时候的。

    当然万不得已的时候，江筱还是会用的，但是这会儿绝对不是时机。

    威少他们也许会因为这种炸弹激发出了原先还没有的野心。这种膨胀的野心的最后结果，那么就有可能是某一天会不择手段的把江筱和唐瑄囚禁，为了得到这些东西。

    江筱没有当囚犯的癖好。

    也不愿意把自己置身在危险之中。

    所以现在还不是时机，虽然江筱已经配置好了一支药剂炸弹的量。有足足十瓶的数量。要是真的想要逃脱，还是可以的。

    江筱主要是担心那只六阶的丧尸。

    这才是最恐怖的。

    似乎这一天过得特别的快，夜晚似乎也来临的那么快。

    黑暗的夜幕中一切罪恶和邪恶都在产生。

    江筱静静地躺在床铺上，一动不动，轻微的鼾声在江筱的鼻腔里发出，但是一双眼睛却闪闪发光的盯着前方的黑暗，耳朵高度警惕的倾听着四周的声音。

    这次白天，唐瑄重新布置了。要求每个人都不能单独行动，每次有任何行动的时候。至少要有两个人相伴，这样有个警报系统在。

    人们都是战战兢兢的。

    江筱伸了一个懒腰，打了一个哈欠，然后从被子上面爬起来，半睁着眼睛，迷迷糊糊的朝着卫生间走去。

    路上还似乎差一点被黑暗中熟睡的人们的脚给绊倒，就那么摇摇晃晃的走了进去。

    一道黑影忽的飘了过去，消失在了卫生间。

    唐瑄猛地睁开眼睛，一个利落的翻身朝着卫生间扑去。

    在黑暗中有另外两道身影截住了唐瑄，两道不同的劲风朝着唐瑄扑来。

    唐瑄本能的一个翻身，才坎坎的躲过去。

    威少已经和对方打了起来。

    这是他们三个人设计好的一个陷阱，就是为了诱使那个黑暗中的杀手出现。

    但是现在出现的不是一个杀手，明明白白的是三个。

    唐瑄和威少都心里一寒，这太不寻常了。

    三个？

    怎么会是三个？

    节能灯亮了起来。

    所有的人都跳了起来，普通人的第一反应是紧紧的靠着墙壁，异能者立刻包围了这四个人的圈子。

    在灯光底下，所有人都大吃一惊，这两个和唐瑄威少战在一处的人竟然是黄桂美和王志强两口子。

    两个人正火球和水球同时砸在了唐瑄和威少的身上。

    威少竟然被火球灼伤了手臂，只能后退。

    唐瑄还好，手里的雷闪电早就把那一团的水球砸成了白色的蒸汽，但是唐瑄根本脱不开身。

    黄桂美的水系异能竟然有四阶巅峰，和唐瑄几乎不相上下，而王志强的异能竟然也不次于这种级别。

    威少根本不是对手。

    十几个异能者的异能攻击已经出手，但是级别的差异就是你的所有攻击在人家的那里只是一个火球的问题就解决了。

    一片的火球过后，不断的有人受伤，异能者已经有七八个都被烧伤的很厉害。

    唐瑄一个人根本抽不出身，两个人的攻击都在他这里。

    “你们为什么要这么做？”

    唐瑄不明白，李涵也不明白。

    黄桂美冷笑，“等里面的那个女人死了，你们就知道了。”

    两个人手脚不停，异能层出不穷的，就是缠着唐瑄，不让唐瑄腾出手来。

    卫生间里却是诡异的悄无声息，所有人都担心。

    唐瑄眼看着样子没有办法的。

    高声对苏祁喊道：“快去帮江筱。”

    他很担心江筱的处境。

    苏祁和苏哲两个人奔向卫生间，结果在碰到卫生间大门的一刻，两个人就倒飞了出去。

    陷入了昏迷。(未完待续。)