
    江筱醒来是被疼醒来的。

    睁开眼睛，嗓子里干涸的像是几年没有喝过水的样子，浑身疼的像是被卡车碾过一样的。

    自己以为自己发出了很大的声音，其实只不过是像小猫叫一样的微弱。

    一道阴影挡在了江筱的头顶上方的阳光。

    “你醒啦？”

    那沙哑暗沉的声音，在江筱的感觉里似乎是从遥远的天边传来的。

    既熟悉又陌生。

    是谁？

    江筱动了动手指，可惜整个身体都不能动弹。

    眼珠子终于能够看清楚眼前的人。

    是唐瑄。

    不过这样子的唐瑄，真的让人大吃一惊。

    满脸的胡子茬，深陷进去的眼窝，憔悴的面容，血红血丝布满的眼底，瘦的像是一根竹竿上挂了一件衣服。

    “唐瑄，你………………你……”

    唐瑄握住江筱的手掌，放在自己的唇边亲吻，温热的嘴唇的热度，熨烫了江筱的心。

    “你吓死我啦。”

    灼热的嘴唇在不断的亲吻江筱的手指。

    然后江筱就发现唐瑄俯身下来，巨大的面孔在自己的面前放大，炙热的嘴唇紧紧的压在江筱的嘴唇上。

    深深的烙下一个亲吻。

    一滴水样的东西落在江筱的脸上，痒痒的滑落下去。

    唐瑄放开江筱，江筱虚弱的微笑：“我都伤成这幅样子啦，你还能亲的下去。你得有多么禽兽啊。”

    这句话很完整，也费劲了江筱的力气。

    说完这句话，江筱就闭上眼睛。让自己休息一下。

    唐瑄慌张的呼唤：“江筱，江筱，你醒一醒。”

    江筱顽皮的睁开眼睛。

    对上了唐瑄那惊慌的眼神。

    缱绻缠绵，似乎情愫在一瞬间在两个人的心里都缓缓的划过。

    江筱试着想要动一下，可是根本办不到，浑身都一动不能动。

    问唐瑄：“我这是怎么啦？”

    记得自己当时没有伤的不能动啊。

    唐瑄笑了，“你昏迷了五天了。浑身都包着纱布，当然不能动了。我们都要快急死了。你要是再不醒来，我就要杀人了。”

    江筱试着运转身体的异能。感觉很费劲，身体里似乎没有任何的能量，只有一丝丝模糊的能量源在转动。

    看来自己昏迷了，治疗异能不会在主人不运转能量的情况之下治愈自身的。

    “给我和一些能量水。我需要恢复。”

    唐瑄点头。只要江筱醒过来，唐瑄就知道江筱不会死去。

    有治疗异能的异能者会重伤死亡，那不是开玩笑啊。

    唐瑄从背包里拿出九阶晶核的能量药水，这都是经过稀释的，一点一点的喂给江筱喝。

    江筱喝了一整瓶，躺在枕头上喘息着休息。

    现在连喝水都成了一件困难的事情。

    终于感觉舒服很多，江筱在身体里运转能量，慢慢的吸收能量水里的能量。似乎身体里的能量在慢慢的聚集。

    有缓慢恢复的征兆。

    但是能量明显不够，只达到了十分之一的位置。能量就不再增长。

    这样可不行。

    “怎么样？”

    “不行，差太多了，你直接把晶核给我吸收吧。这样下去我喝再多的水恐怕也需要很久才能吸收够。”

    江筱觉得自己的肚子不能接受好几瓶水下去的。

    唐瑄拿出一颗九阶的晶核放到江筱的手心里。

    吸收了这一颗晶核，江筱终于感觉好多了，起码身体里的能量有一半。

    “再给我一颗。”

    江筱要求。

    唐瑄有点担心，但是看到江筱的气色好多了，还是把晶核放到江筱手里。

    半个小时之后，唐瑄可以明显的发现，江筱似乎在好转，那些本来看起来恐怖的伤口都在愈合。

    不断得有新的肉芽在伤口的位置上长出来，覆盖在那些裸露的伤口上。

    甚至那一动不能动的左手都已经不僵硬，变得可以移动。

    江筱坐起身。

    吓得唐瑄一跳。

    江筱解开身上的绷带，里面的所有的伤口都已经愈合，尤其是最严重的腰腹的伤口。

    已经只留下了一道浅浅的疤痕。

    站起来活动一下筋骨，知道自己躺了有五天，江筱感觉自己骨头都要躺硬了，身体似乎都要发霉了。

    唐瑄终于露出了这几天来唯一的微笑，弯弯上翘的嘴角，露出的是宠溺的笑容。

    这几天唐瑄是真的担心的要命。

    因为江筱始终不醒过来，气息微弱的要命，谁看到这幅样子的江筱都会以为这没救了。

    可是唐瑄不肯放弃。

    他知道江筱是不会死的。

    这个女人的生命力有多么强盛，怎么会死呢。

    一个有着治疗异能的异能者，一个浑身带着无数保命药剂的世界继承者，怎么会轻易的死掉呢。

    唐瑄不会相信。

    他们都不是那些真正的末世的弱者，世界的人类都有着极其强悍的生命力，谁也不能轻易拿走他们的性命。

    这不是江筱终于醒过来。

    唐瑄走到江筱的跟前，伸开双臂。

    露出一个魅力的微笑。

    自己迫切需要一个拥抱来感受到这个女人的存在。

    江筱顺从的投入这个怀抱。

    其实不需要纠结，唐瑄很出色，两个人的生死与共已经超越了他们之间的同盟的关系。

    自己不是一个需要矫情的女人。

    前面的宅了几十年的孤独人生，不是自己不想找一个肩膀依靠，是自己没有遇到自己想要的。

    但是现在的唐瑄也许就是自己希望的那个男人。

    不是最完美的，但是在这个人的心里自己很重要。

    这样的世界秩序，自己只是一个弱小的女人，虽然有着某些金手指，但是金手指不是万能，自己不想考虑太多。

    靠在唐瑄的怀里。

    唐瑄双手抱紧怀里的女孩。

    纤瘦的身体，不是绝顶的美貌，但是在自己心里是一个机智睿智冷静的吸引体。

    “以后好好的保重自己。”

    江筱点点头。

    “走吧，我们出去吧。让大家见见你，李秀他们都要急死了。”

    唐瑄亲密的环抱着怀里的女孩。

    当两个人出现在房间外面的时候，李秀他们是惊喜的，四个人都扑了过来。

    “你醒啦？”

    看着江筱的气色，每个人心里都是兴奋的。

    终于雨过天晴。(未完待续。)