
    果然一会儿魏营长就带来了好消息。

    上面的同意了。

    于是李珊和江筱一起跟着苏祁去了魏营长那里。

    被魏营长带着来到了一个地方，这里有全副武装的士兵驻守，看起来警卫森严的。

    走进去就看到了有厚实的结实的大铁门，里面竟然是很巨大的几个蓄水池。

    而有几个人正在池子边上端坐着，细细的打量才发现，这些人都是水系异能者，正在这里往蓄水池里蓄水。

    看来这里就是基地的储水池的。

    魏营长把江筱和李珊他们领到了一个空旷的水池边上，指了指那边的刻度，告诉他们：“到这里的话，就够交换的水量了。”

    李珊和江筱开始坐在那里往池子里蓄水。

    魏营长拉着苏祁到一边说：“我那一成你也给我水吧，等这里结束了，我带着你们去黑市里把我的一成水换一些粮食。”

    苏祁点点头，也知道魏营长考虑的很到位。

    魏营长走掉了。

    不能在这里等的。

    水系异能者谁知道需要多长时间啊。

    江筱和李珊的水量都很大。

    江筱不用说，手掌心里的水流都有一个轮胎那么粗细，是在哗哗的流淌的，江筱毕竟已经是四阶的水系异能者，要是正常的情况的话，这已经是最平常的出水量。

    那边的李珊也是有手臂粗细的出水量，李珊已经一阶异能者了。这可是昨天升级的结果，所以比起那边的几个人来说，这两个人简直是逆天的出水量。

    几个人都已经傻了。

    同样是水系异能者。这差别也太大了。

    看看自己手心里这细的只有手指粗细的水流，几个人默默不做声。

    时不时的偷瞄一眼那边镇定自若的两个女子。

    人家那个神定气闲，根本一点都没有费力的表现，脸上红润。

    这是怎么回事？

    这几个水系异能者都是在一天之前觉醒的异能，昏迷醒过来之后，就发现自己有了这种奇妙的能力，而且是大家都最为稀缺的水系异能。

    刚开始还很害怕。但是随着身边还有其他人拥有了这种异能的时候，他们也就坦然，这时候连丧尸这种生物都已经有了。更何况是异能呢。

    再说后来基地调查之后，对于他们这些水系异能者最为优惠的提供了待遇，比如说可以入住军营最高级的公寓，还有免费的丰厚的食物提供。还不用干活儿。只要每天动动手指在这里放水，就是他们的任务。

    这还不是好事啊。

    还有专人在负责保护他们的安全。

    本来这几个人心里也是得意的，毕竟水系异能不是谁都有的。

    三十万的基地里也就只出了这几个水系异能者。

    这概率，可以想到稀缺性。

    他们对于自己的异能加起来也只能蓄满一只最小号的蓄水池，心里还是得意的。

    但是现在看着人家，那水流是哗哗的来计算的，心里就忐忑了，这还让不让人活啊。

    看着对面的两个人。他们都有一种可以直接跳楼的冲动。

    这边李珊和江筱很快就装满了他们答应的水量，然后就敲了敲大门。

    外面的人打开大门。有人走进来检查了一下。

    然后眼神里的惊讶怎么也掩饰不住。

    这样太快了。

    看了看手表。

    不过才一个小时。

    这两位还没有任何不适的表现。

    那几个水系异能者，每天到了下午做完事情的时候，都是一脸的惨白，看着是很吓人的憔悴的。

    必须好好的休息一晚，才能第二天继续的。

    这两个人似乎就和没事的人一模一样。

    真不能相信。

    这是从哪里出来的怪物啊。

    把两个人送出去，外面魏营长竟然没有走，还在和苏祁坐在一边的台阶上聊天，两个人打得热火朝天的，地上的那一堆烟蒂就是证据。

    看到江筱和李珊走出来。

    苏祁和魏营长都站起来。

    魏营长还是吃惊的，问了一句：“已经完了。”

    虽然刚才自己要走，苏祁说等一等，应该很快的，自己也是怀疑的，毕竟水系异能者的本事魏营长是知道的，但是苏祁很会来事的一个人，魏营长也想要交好。

    所以就坐下来，两个人抽着烟，聊着天。

    结果真的没有想到这么快。

    江筱点点头，对苏祁说：“快点弄完吧。李珊有点累了。”

    李珊毕竟才升级到一阶的，这样子太耗费能量。

    这还是李珊不断的拿自己的晶核在不断的吸收一边补充能量一边放水的结果，毕竟消耗要远比那些水系异能者要大。

    苏祁点点头，对魏营长说：“魏营长，走吧，这剩下的就是你的。”

    他们来到了黑市的一间店铺。

    这里他们都不认识。

    魏营长但是看起来和这些人很熟悉。

    来人看到魏营长直接就带着他们走进了后面的房间。

    一个胖子见到魏营长就笑呵呵的迎上来：“老魏啊，你怎么有时间来我这里啊？”

    然后状似不在意的打量了一下身后的苏祁他们。

    魏营长笑着说：“别装了，你还不知道我来干什么，当然是给你送生意啊。”

    胖子扭头看了一眼苏祁，问：“他们能有什么啊，我看着他们可都是空手。”

    魏营长在胖子的耳朵边低语。

    胖子的目光顿时就变得惊喜和诧异。

    冲着江筱和李珊不断的打量。

    拍了一把魏营长，说：“好小子。还是你小子有本事。来吧。”

    带着他们来到了后面的另外一个房间，那里竟然是堆了满屋子的塑料大桶，不过都是空桶。

    有人已经拿过来两只大空桶。

    魏营长看了看上面的刻度，点点头，对苏祁说：“这两桶，正好是两百斤，差不多就是这么多的量。”

    苏祁冲江筱和李珊示意。

    两个人伸手，没用了十分钟，两只桶里就装满了清澈的纯净水。

    魏营长交代给胖子，这些可是自己的物资呢。

    胖子看着苏祁，眼睛烁烁放光，满脸都是褶子的笑着说：“老弟啊，以后有什么需要的就来找我，我给你们优惠啊。”

    苏祁点点头。

    魏营长带着苏祁和江筱李珊他们去了军营的运输队那里开回来了两辆军绿色的箱式军车。

    苏哲他们把两辆车上的东西都搬到了军车上面，还顺带着搭了几张折叠床，这床可是魏营长送的。

    因为苏祁把路虎和旅行车都送给了魏营长。

    这也是一笔大财富啊。

    当然车上的物资可是搬空了的。(未完待续。)