
    “你的人不太懂请人的规矩，威少还是要好好的教教。”

    唐瑄没觉得自己需要向这个人低头。

    威少斜睨了一眼身后浑身湿透的年轻人，年轻人吓得一哆嗦，然后一步就冲了出去，指着江筱说：“老大，就是这个女人干的。”

    威少仔细上下打量江筱，江筱没放在心上。

    “小姐，尊姓大名啊？是哪里的？”

    威少看到唐瑄和江筱之间的不同寻常的气氛，这两个人肯定是有奸情的。

    那么必然是参赛者的可能性就很大。

    “江筱。我和唐瑄是一起的。”

    江筱不需要说明白，这人也不傻，应该明白自己的意思。

    不就是想要探查老底啊。

    威少眼中涌起浓厚的兴趣，还有人敢这么明目张胆的说和唐瑄是一伙的，胆子不小啊。

    唐瑄走上前一步，身形微微的挡在了江筱的面前。

    “威少，有事情就说。大家时间都很紧张。”

    威少收回视线，心里一沉，这个唐瑄的确是很不是抬举。

    一般这样的人，要不就是有大本事，要不就是虚张声势。

    但是这么短的时间，说唐瑄有大本事，谁会相信啊。

    收敛起脸上的笑容，整个人开始变得肃杀，冷酷的眼神迎着唐瑄的视线，不怀好意的说：“听说你杀了唐元照的手下，那么你的手下也可以留下了。”

    唐瑄斜睨一眼唐元照。“你为了那个废物出头，那天是他命好，但是今天他就留下命在这里吧。”

    这话很是嚣张。

    威少眯眼。

    还没有人敢这么对自己叫嚣的。

    这个唐瑄是第一个。

    唐元照首先发怒了。自己怎么也是主神的继承人，而且是和唐瑄那个小贱种不是一个级别的，自己可是唐氏嫡系的子孙，被唐瑄逼迫成了这个地步，还不都是唐瑄害的。

    “唐瑄，你受死吧。”

    唐元照却不敢上前，自己不是唐瑄的对手。

    这一点在那天的晚上。唐元照就知道。

    唐瑄玩味的笑着，“有本事就自己上来和我打，我保证不打死你的。何必站在那里仗着别人的势来叫嚣呢。”

    唐元照一噎。

    自己就是不敢上去啊。

    傻子都知道雷系攻击的攻击力。

    自己的那一点异能根本没有可比性。

    怎么老天这么不开眼。为什么自己这嫡系的子孙激发的异能这么弱，那个唐瑄却有了这么好的机遇。

    可惜的是今天也一定要死在这里的。

    唐元照俯首对着威少的耳边低语，威少脸上的神色突兀的变得严肃。

    不断的看着唐瑄和江筱。

    然后一挥手。

    身后出现了三个人。

    直接就走向了唐瑄和江筱。

    “唐瑄，简单一句话。把江筱交给我。你就可以平安的走了，我不为难你，但是你要不识抬举，那么今天这里就是你的埋骨之地。”

    威少冰冷的诉说。

    江筱从唐瑄的身后露出一个脑袋，奇怪的问：“这和我有什么关系啊？不是你们唐家兄弟的仇怨吗？”

    威少无语。

    唐瑄低声说：“恐怕你的秘密有人探知了。”

    江筱一愣。

    不可能啊。

    谁会知道自己是重生的啊。

    不对，人家应该是对自己的激发异能的手段有兴趣。

    “那好吧，唐瑄，看你的啦。”

    自己的水系异能也就是辅助。要是真的没对很厉害的攻击，还是要看唐瑄的。

    唐瑄心里真的要吐血。

    这个女人要不要这么逼真的演戏啊。

    就算是江筱不说。自己也会保护好江筱的。

    威少一哼。

    不自量力。

    “不用留情。”

    三个人站住不动了，手掌心里出现了黑色的闪电，三个人竟然都是雷系的异能。

    三道闪电交汇在一个点，形成了一张巨大的电流的黑色大网，目标是对面的唐瑄。

    看来唐元照把唐瑄的底细交代的很清楚。

    三个人这是有备而来的。

    这三个人都是三阶的雷系异能。

    而且人家是三个人的组合雷系技能。

    也就是说吧三个人的雷系组合到了一起，形成的攻击，那就被无限的放大，得到的效果相当于一个人在使用三个人的能量。

    这就是厉害之处。

    苏祁他们都是惊呆了。

    这样子的战斗他们都没有见过。

    也不知道怎么应付。

    忽然变得不知所措。

    江筱冷静的嘱咐。

    “不要随便过来，往后退几步，这里有我们不会有事。”

    苏祁还是有点犹豫。

    唐瑄和江筱两个人行吗？

    江筱的声音已经变得严厉，“快撤退。”

    这里不需要的就是枉死。

    无妄之灾不需要。

    苏祁他们都是刚刚激发的异能的异能者，还不太会运用异能的组合技能，这些需要时间的，但是这些人都是世界出去的，起码很多世界的高手是很懂得末世里的异能组合技能的。

    这不是一场公平的战斗。

    但是人家就是欺负你。

    你还不能怎么办。

    江筱不想自己的手下立刻就灰飞烟灭。

    这不合算。

    唐瑄冷笑，问：“就这一点本事？”

    威少英俊的脸上闪现这怒气。

    这是第一次有人这么挑战自己的能力。

    “杀！”

    三个人手里的电网蓦地飞速转动起来，朝着唐瑄和江筱飞过去，但是目标显然就是唐瑄，江筱只不过是附带的一个捎带。

    因为那张大网最多也就是挨着江筱的边儿。

    江筱看了看唐瑄，这货还不动手。

    自己虽然也可以应付，但是让一个女人出手，是不是太没有风度啊。

    唐瑄被江筱给盯得不自在。

    这个女人………………

    手掌心里一个巨大的黑色的球体出现，在唐瑄的掌心里缓缓升起。

    足有一个篮球的大小。

    威少冷然。

    不好。

    刚要出声阻止三个人的进攻。

    但是显然速度的快慢已经不是一句话可以阻止的。

    唐瑄在对面的三个人的目瞪口呆中把黑色的电球扔了出去。

    黑色的球体撞在了大网的上面，然后就看到大网仿佛被紧紧的吸住了，挣扎着被电球带着竟然飞速的朝着对面的三个人飞去。

    三个人愕然。

    这还是第一次看到这种现象。

    这人的雷系异能得有多高啊。

    不是说三阶吗？(未完待续。)