
    黄桂美冷冷的看着唐瑄，尤其是那阴狠的目光扫到闭着眼睛的江筱的时候，更是咬牙切齿。

    王志强的火球下去，死伤一片。

    威少他们只有功夫保护自己人，哪有那个时候估计李涵的人。

    所以李涵手下的那些普通人是最早死亡的一批。

    这是没办法的。

    不能说谁对谁错。

    王志强快要五阶的火球攻击，威少他们这些异能者都是应付的狼狈不堪，更不要说是管别人。

    所以这没有人抱怨。

    李涵这会儿才明白，自己当初的心善，其实也没有保护了这些人多久。

    其实是害了这些人。

    而且最内疚的是，黄桂美和王志强是自己带过来的，给唐瑄和江筱他们带来了多么大的危机。

    “唐瑄，你一个人根本打不过我们两个人，即使你已经是五阶异能者，这样吧，这里的人我们可以放过，只要你们把江筱留下，冤有头债有主，我们可以放过你们。”

    黄桂美看着唐瑄说出这番话。

    周围的所有人都屏息。

    四下里一片安静。

    静的只剩下呼吸的浅浅的声音。

    有人已经开始烦躁，是威少手下的普通人，他们悄悄的开始议论，“本来就是江筱害的人家的儿子变成丧尸的，这一命换一命，也是应该的，何必搭上我们的性命啊。”

    “就是，唐瑄要是为了大家的利益。那么应该把这个女人放下，不过是一个女人而已，又不是离了她就不能活了。”

    “我要是唐瑄。这就是最好的机会啊。”

    威少怒喝一声。

    “闭嘴！”

    所有人虽然闭上了嘴巴，但是还是很不服气的样子。

    黄桂美笑了，放肆的笑了，“我给你们五分钟，你们要是不把江筱留下，那么你们就一起留下好啦。”

    她有信心，这些人最终是会抛弃江筱的。

    这种末世里的人心的险恶。自己见多了，要不是自己和王志强一路上带着儿子，有强大的异能保护。早不知道被人剥皮抽筋多少回了。

    这就是人性。

    面对危险的时候，只有自己。

    黄桂美相信自己不会看错的。

    那些人眼睛里的就是自私的光芒。

    威少手下的普通人又开始围着威少开始劝说：“威少，这么做对我们不公平，又不是我们能死人家的儿子的。我们可不愿意为了唐瑄的女人。搭上自己的命。”

    “对啊。威少，你和唐瑄其实就是合作的关系，这么为了他拼命算什么啊。”

    “威少，不值得啊。”

    威少一个耳光扇过去，离他最近的一个男人被扇的脸上都是红肿。

    “你们想要走，现在就走，外面那么多的丧尸，你们以为你们有本事走得出去。一个黄桂美的话。就让你们心里蠢蠢欲动，江筱是什么样的人呢。我心里清楚，我既然和唐瑄合作，就不会做那种釜底抽薪的事情。”

    威少的话，瞬间打醒了所有人。

    看了看围墙外面的丧尸，这会儿的丧尸已经变的和以前不一样了，开始在超市四周抓挠着攻击起来。

    不像平时那样的只是占据位置，并不做攻击的样子。

    李秀和李珊走上前两步，到了唐瑄的身边。

    唐瑄冷眼看了一眼，并不说话。

    这里没有自己值得信任的人。

    “队长，把江筱给我们，放心，我们两个就是；拼上命也会保护好江筱的。”

    李秀真诚的说，她们姐妹两个是真心的为了江筱的安危来的。

    唐瑄这么抱着江筱根本不利于战斗，这样最后还是会被黄桂美和王志强打败的。

    唐瑄要是败了，江筱也是死定了。

    唐瑄看了看李秀。

    李秀伸出手，唐瑄把江筱交给了李秀。

    李秀和李珊抱着江筱退到了一边的墙角，用身体挡住众人的目光。

    李珊飞快的给江筱包扎伤口，纱布什么的超市里多得是。

    但是李珊不敢离开，怕李秀一个人应付不了那么多人。

    这会儿心怀叵测的人不会少。

    可是没有纱布怎么包扎啊。

    一只手伸过来。

    一大袋白色纱布在那里。

    李珊抬头。

    是老墨和何彦斌。

    两个人站在李珊和李秀的跟前，在她们两个人的外围再次形成一个屏障。

    “放心，谁要想杀了队长，先从我们两个的尸体上踩过去。我们的命是队长救得，我们今天用命来还。”

    何彦斌沉静的说，看着周围的人们。

    不管别人怎么想，她们四个人不会落井下石的。

    李珊松了一口气。

    老墨和何彦斌的表现，真的让她们松了一口气。

    要是和曾经最亲密的战友成为了仇敌，这种滋味不是很好受的。

    “你们看来是都想死。”

    黄桂美等着半天的好戏没有开演，心里一股邪火在越来越高。

    王志强和黄桂美手里不断的吸收这晶核，都是些黑色的晶核。

    两个人的能量似乎恢复的很快。

    看着唐瑄，两个人不屑一顾。

    这个人早晚都要死在自己手下的。

    他们这一场战斗下来，早就清楚唐瑄的实力。

    他们不怕唐瑄。

    唐瑄悠悠的扬起手臂，勾了勾手指说：“那么放马过来吧。我还没有开始真正的战斗，刚才不过是热身而已。”

    黄桂美和王志强大怒，四周的人们，他们倒是不害怕，这些人都是些残兵败将的。

    “你们退后！”唐瑄对威少说。

    所有人已经缓缓的后退了几十米。

    两个人集中火力开始朝着唐瑄进攻。

    花样翻新的进攻模式。

    三道身影交缠在一起。

    “砰的”一声。

    还是一声巨响。

    威少他们在观战的所有人都不知道出了什么事情。

    就知道这一声之后，唐瑄飞快的倒退了几十米。

    在烟雾弥漫之后，地上出现了一个巨大的坑洞，黄桂美和王志强已经看不到人影。

    但是坑洞的边缘上的那些衣服和碎肉的碎屑还不能充分说明白吗？

    众人欢呼。

    胜利了。

    唐瑄抹了一把脸上的血渍，那是被飞溅的碎片伤到的眉头的伤口留下的血渍。

    走过去抱起江筱，大步走向三楼。

    江筱需要好好的休息。

    唐瑄着急的是不知道江筱的治疗异能在昏迷中对江筱自己还有没有作用。(未完待续。)