
    江城基地本来剩下的人就不多，里面能存活下来的人类和普通人都是身体强壮生存能力强大的人。

    所以有这种事情的时候，大多数人都选择了加入军队。

    当然也有很多老弱病残在其他的岗位上。

    大家都是有生活资历的。

    即使不是异能者，也有其他的工作可以供你选择，来赚取自己的生活费。

    起码现在的江城基地的状态和秩序和末世之前的人类社会还是相同的。

    为此江城基地开始招收人员。

    接纳各地的幸存者。

    为了更好的解决食物的问题，甚至在外城的周边的山村都被清理出来了很大一部分，都是那些易守难攻的地势。

    唐瑄派遣了部队专门来保护那些有农业技能的普通人来这里专门种植植物，阿里供应以后的生活。

    人们总不能一直依靠消耗品生活，毕竟消耗品也是会没有的，食物都有保鲜期，总不可能一直这么下去等死。

    他们在做的只不过是把以后的生存方式提前进行。

    恢复农业的耕种和养殖都是需要的。

    才是根本。

    甚至江筱的实验室里开发出了最新的水源净化器。

    这样可以最大限度的使用原有的水源，只要经过净化就没有食用的问题，也解决了很大一部分水源紧缺的问题。

    整个江城基地已经进入了最和谐的一个状态。

    起码在外面的基地看来，江城基地几乎已经是一个已经恢复状态的诺亚方舟。

    很多基地的幸存者都千辛万苦的赶到这里。就是为了更好的生活下去。

    但是也带了最大的危机。

    江城基地的强大，意味着更多的其他的人的觊觎。

    威少和唐瑄已经接到了最大家族释放魔障世界参赛者的战书，要求他们立刻交出手中的指挥权。听从他们的指挥，否则将采取消灭来达到占有现成的胜利成果的目的。

    其中最瞩目的一个条件，就是要交出来江筱。

    战争几乎是一触即发。

    唐瑄和威少，还有江筱在开会。

    江城基地现在各项工程都在有条不紊的进行，已经有三个月的时间，唐瑄对于现在的一切都还满意。

    现在的江城基地的人口已经达到了十五万人，其中光是异能者就已经有六万人。

    这个数字在目前为止已经是最令人恐怖的一个数字。

    估计也是因为他们发展的势头太猛了。木秀于林啊。

    太冒尖了。

    这才招了别人的忌惮。

    “怎么办？”

    唐瑄看着威少和江筱，其实是江筱，因为这封战书里最重要的一点是江筱这个人。唐瑄不会把江筱交出去的。

    那么一场战争可能就不可避免。

    威少一拍桌子，“他奶奶的，咱们怕谁，现在的情况就是谁敢来。咱就灭了谁。我们手头的力量足够收拾这家伙。”

    威少绝对不怕。他可是心里最清楚，自己本来最多也就是排行一百名以内的主儿，现在估计按照现有的成绩他们搞不好已经是前十名了。

    这荣耀足够这场战争的代价了。

    大不了就是直接回到世界，反正他们的排名肯定是已经完成了。

    起码这一次的成绩足以傲视群雄。

    所以威少不想妥协。

    也没必要妥协。

    手里有人就是有底气。

    威少常常午夜梦回的时候都在暗自庆幸自己当初的低头和妥协，那么清醒的认识到了唐瑄和江筱的重要性，要不然现在那里有自己什么事去。

    那帮子人这么下战书，肯定是急眼了。

    要不然怎么早不下，晚不下的。偏偏这时候下，这个时间节点正好是排名有了一定成数的时候。

    基本上排名前列的那些人都是固定的。他们这次肯定是被他们三个给挤下来，所以这会儿不能不着急动手。

    因为比赛之外的世界那里应该得到的消息比这还多，很多人的世界主神应该都已经受到消息，排位前十名的不用说，还就是手里的世界都会按照排名赛的标准来重新洗牌。

    世界是有一个类似电脑系统的排序系统的，每次的排名赛之后，所有的世界都会被洗牌，那些优渥的地势大的，兵力资源丰富的世界都是每个主神渴望的。

    但是谁也没办法拒绝。

    那是因为世界有世界的秩序，你不遵从，那么你只能覆灭。

    现在比赛还没有结束，但是因为他们三个黑马的产生，外面的主神应该已经接收到了某些信息，于是这才会引发这里的震动。

    不地震都不可能。

    江筱其实已经觉得完成任务了。

    就问：“你们认为呢？我是觉得现在的排名我已经满足，别人想要打，那么我们可能不得不反抗，但是结果是什么都无所谓。”

    这么说其实有点不负责任，这座基地里的所有的战士都是普通的人类，不是世界出品的参赛者，在他们没有退出以前，这里的世界会因为他们的加入多了很多的变数。

    唐瑄笑着点头：“我也是这样认为的，既然我们已经走到了这一步，还有什么害怕的，最惨的下场，就是我们自己灰溜溜的滚回去世界。但是要是干得好，也许我们还有巨大的潜力。”

    江筱是自己认定的女人，那是绝对不能交出去的。

    所以要来就来吧。

    让一切来的更猛烈些吧。

    于是三个人都镇定了。

    不就是备战啊。

    招收人员一刻也不会停止。

    江筱已经开始开发末世里的晶核来重新制作新的激发药剂，自己带来的那些早就用完了。

    现有的药剂都是江筱后来新制作出来的。

    所以效果比之前的那些有了一定的下降。

    比如说成功率，只有百分之八十。

    但是这也足以傲视群雄。

    这可是江城现在被人们津津乐道的一件最大的优势。

    很多人都是奔着这个来的。

    再说江城基地现在的待遇太好了，无论是异能者，还是普通人，都在享受着末世之前的正常生活。

    基地的面积在不断的扩大，甚至于已经在开发最新的附属基地。

    都是依附在江城基地的基础上开发出来的。

    可以容纳更多的人口，还能互相彼此照应，遥相呼应。(未完待续。)