
    “你让我罚你是吧？”

    江筱问，斜睨一眼威少。

    威少这人其实不错，一路上江筱不是很了解这人，但是这人不是个玩心眼的人，对人对事都是很有心计，但是待人赤诚。

    就是江筱不理解，唐元照当初是怎么和威少联系上的。

    这种关系看不明白。

    但是威少也有个坏习惯，那就是看不起女人。

    他自己队伍里没有女人，还好说，可是对着李珊李秀和江筱，那是一百个趾高气扬的，就差用鼻孔看三个人。

    以前就看这个人不顺眼，江筱不是挑事的人，也就没当回事。

    可是这人这回是撞到了江筱的手里。

    侮辱人还侮辱上瘾了。

    这不治一治，那还得了。

    威少后背突然有了一丝凉意，阴森森的。

    眼前的这个不起眼的少女，突然就多了一丝的邪气。

    不会吧，难道这位是个虐待狂。

    自己不会是羊入虎口吧。

    威少忐忑。

    不忐忑都不行。

    心虚害怕。

    但是还是硬着头皮说：“那是，我人法，我认罚。”

    心里悄悄的默念阿弥陀佛，世界的各位大神啊，大家一起保佑我啊。

    千万不要遇到一个变态狂。

    江筱龇了龇牙。

    这货还知道害怕，不算是无药可救。

    “你觉得我应该怎么罚你，才算是咱们能够扯平。”

    江筱友好的开始开发威少同志的脑细胞。

    威少苦着一张脸。你老想怎么样，给个痛快话。

    这样软刀子割肉，就像头上悬着一把刀。死活不知道什么时候落下来，谁心里舒服。

    “江筱，你想怎么扯平，我都认。”

    威少低头认输。

    感觉自己把自己放到了案板上，等着任人宰割。

    唐瑄笑着打破这僵硬的氛围，那边伸长了脖子的威少的伤兵都在竖着耳朵在听呢。

    其实心里都在打鼓。

    不知道这位会怎么折腾他们队长。

    收拾他们这些口出狂言的人。

    好多人都不敢看江筱，躲在了队友的后面。

    “江筱。你别吓唬威少，怎么说我们都是盟友，算是友军。虽然威少的态度不好，但是看在我的面子上，你就高高举起轻轻放下吧。”

    唐瑄对威少的印象还不错。

    这种合作的关系，是要长远的。

    但是不和谐的声音也是要剔除的。

    威少感激的看着唐瑄。还是你够哥们啊。

    唐瑄瘪嘴。

    江筱笑着说：“既然唐瑄说了。作为朋友我也不多罚你，也就是一楼大厅里的丧尸交给你们了。”

    微笑，和善的微笑。

    可是威少却觉得心底发冷。

    “不是真的吧？”

    威少想哭。

    一楼大厅里有多少丧尸啊。

    那没有个几千都不可能，何况外面还有不少挤不进来的呢。

    这是要死人的。

    太狠了吧。

    唐瑄敲了一下江筱的额头，“调皮！”

    然后对威少说：“肯定是要清理下面的丧尸的，我们这里要离开，没有车子，也不可能两条腿离开啊。

    车子周围有多少丧尸大家都看得到。不清理了，谁都离不开。车子被包围了死的更快。”

    这是解释。免得威少误会江筱的用心。

    李秀端了一碗米粥出来，里面加了一些火腿丁，还有一些玉米粒，看起来很可口。

    江筱接过来吃。

    连着吃了三碗，最后被唐瑄强制不让给端了。

    江筱那个哀怨啊，这是光让人干活，不给吃饭啊。

    开始给威少的队员挨个的治疗。

    这次花费的时间很多，因为威少的人受伤的比较严重，情况更厉害一些，尤其是威少，那身上的伤口都有些不忍目睹，溃烂的已经能看得见里面的肉。

    大家都治疗完毕。

    唐瑄召集大家安排人员开始清理底下的丧尸。

    因为刚才江筱已经告诉他，这些丧尸并没有新加入的。

    因为这里的丧尸竟然是王小乐那只丧尸召集来的。

    王小乐是一只精神系的丧尸，而且是一只六阶的精神系丧尸，具备了很强的操纵能力，可以控制大量的普通丧尸和低等级的丧尸，这次的丧尸包围说白了就是人家王小乐的手笔。

    黄桂美和王志强已经死的不能再死了。

    这里面到底是什么样的曲折离奇的故事，大家都不知道，只是留下的是一些悬念，毕竟江筱和唐瑄好奇的是黄桂美和王志强是怎么在这一段时间里升级到这个级别的。

    那个时候可没有那么多的晶核给他们吸收的。

    江筱和唐瑄是因为有预先带来的晶核。

    可是黄桂美和王志强呢。

    还有王小乐，这个丧尸，竟然可以达到六阶。

    江筱的猜测是大概是黄桂美和王志强他们也发现了某一个陨石落下的地方，吸收了陨石中的能量。

    当然也激发了王小乐的主动攻击的能力。

    这三个人大概才开始布置陷阱的。

    但是怎么找到江筱的唐瑄这两人的，他们也很奇怪。

    江筱的精神力放出去，已经查看了周围十公里的地方，再也见不到丧尸往这里赶的迹象。

    那么这里的丧尸即使有几万只，那也只是一个数字，只要不增加，那么只会有一个概念。

    大家每天清理，现在他们配合的异能技能下，还不是问题。

    可是这些威少他们不知道，所以很有怨念的认为江筱公报私仇。

    当天下午，大家就开始配合着清理丧尸。

    李涵加入了唐瑄的队伍，只剩下孤家寡人的李涵，不跟这队伍，一个人的日子活下去不容易。

    于是清理了三天，大家累死累活的才清理完毕。

    但是大家欣慰的收获是，每个人都升级了一阶。

    至少是一阶。

    江筱和唐瑄也都升级了。

    江筱直接到了五阶。

    唐瑄升级到了六阶。

    这大概是最欣慰的事情。

    江筱有点迫不及待。

    清理完超市，大家终于上路。

    两辆军车五辆越野旅行车开出了超市的院子。

    浩浩荡荡的开上了高速路。

    一天一夜之后这一行车队到达了晏城基地。

    因为他们的车队的声势比较大，还引来了不少人的围观。

    晏城基地的规模显然比六四基地要大多了。

    光是外城就已经能够容纳几十万人，何况内城里还有足够的范围够生存很多的人类。

    这是已经很成熟的基地。(未完待续。)