
    唐瑄他们的离开是在把江城的所有指挥权全权交给了新上任的基地长苏祁，并且和大家做了告别，才走的。

    他们没有说明白他们要去哪里。

    但是大家知道他们不会回来。

    因为苏祁和苏哲他们坚持想要跟随，但是唐瑄他们拒绝啦。

    车子开到了五百公里之外，唐瑄他们选择申请返回世界。

    一眨眼的功夫，唐瑄和江筱威少铜钱回到了世界。

    不过回到的地方不同。

    他们需要回到的是他们一开始进入时候的那个地方。

    所以江筱和唐瑄回到了魔域深渊。

    威少和铜钱回到了他们的领地。

    江梓颜和长老们是天天守在办公室里的，这里其实已经成为了他们的驻地。

    吃饭睡觉休息都在这里。

    没人愿意离开。

    当唐瑄和江筱出现的一刻，江梓颜第一时间发现，并且扑了过去，接住了江筱。

    江筱并没有第一时间就恢复成原状。

    身体虚弱的依靠在唐瑄的身上。

    江梓颜心疼的要命，赶紧招呼护卫。

    “快把小姐抬到床上。”

    终于回来了。

    江梓颜心里终于松了一口气。

    最近的心情的低气压终于要结束。

    因为那忽明忽暗的闪亮的星光，江梓颜差一点没有疯了。

    江梓颜猜测过江筱有可能受伤了。

    因为那个光亮度明显和以前不一样，总是一会儿亮。一会儿暗的。

    和以前的那种程度完全不同。

    现在看到江筱的鬼样子，要是江梓颜还不知道，那就是眼睛有问题。

    “江筱。你怎么样？”

    江梓颜握着女儿的手，根本不去看一眼唐瑄。

    江筱摇摇头，微笑着说：“没事，就是有点累。二筒呢？”

    最想看到那个大鼻子的家伙，也不知道这家伙多久没见到自己，有没有翻天。

    江梓颜哽咽着说：“你都这个样子了，好好休息。明天我让他们把你抬到院子里，你才能见到它，要不然。它那个块头，这里还不被它压扁啊。”

    看到这么虚弱苍白的女儿，江梓颜心里自责。

    都是自己这个做母亲的没本事，还有司元。要不是他们这一对父母这么不负责任。孩子怎么会为了他们的理想这么；拼命。

    江筱一开始的排斥，对比赛的排斥，他们都知道，要不是为了司元，为了自己，江筱是不愿意去的。

    结果就成了现在这幅样子。

    唐瑄一步都没有离开。

    他眼神晦暗。

    想象中的复原根本没有。

    难道末世中的伤势一但确立，就很难恢复吗？

    江梓颜冷冷的对唐瑄说：“唐大人，你可以回去了吧？这里已经没有任何值得你留恋的东西。”

    江梓颜很生气。

    主要是有很大一部分是迁怒。

    要不是唐瑄的捣乱。江筱不可能被自己劝服的。

    怎么会去末世呢。

    唐瑄仰起头，坚定的说：“江大人。我不会离开江筱。我要亲自照顾她，直到她痊愈。”

    那声音里的执着和坚定让江梓颜一愣。

    这是那种热恋中的人才会有的不顾一切。

    江梓颜曾经很熟悉，那是自己的爱人身上看到的。

    现在唐瑄的身上就有。

    看了看江筱，再看了看唐瑄。

    江筱朝江梓颜点点头。

    “好吧，但是先把她送到卧室休息，她的样子很不好。”

    江梓颜妥协。

    这是自己的女儿的意思。

    自己不会拒绝的。

    江筱闭上眼睛。

    第二天的早上，长老们已经和家族的家长都来了。

    他们看望了江筱。

    不过没有来得及说一些话。

    因为江筱的样子太憔悴。

    比起在末世比赛的境地，现在的江筱更虚弱。

    唐瑄已经后悔了。

    他不知道会这样.

    要是知道会这样，唐瑄宁愿战死在末世里，也要给江筱一个安稳的可以恢复的天地。

    但是偏偏现在他们回不去。

    一切都变的前途莫测。

    江筱几乎整天是昏昏欲睡的样子。

    连眼睛都睁不开。

    最后是江梓颜想把江筱送到二筒跟前的。

    二筒的治疗异能谁都见过。

    江梓颜只希望二筒的神奇可以延续。

    江筱是被抬到了庭院里的。

    唐瑄给她掖好毯子。

    二筒似乎是一阵风一样的刮了过来。

    来到了江筱的跟前。

    伸出那个大长鼻子轻轻地触摸眼前的江筱，小心翼翼的像是在膜拜珍宝。

    江筱睁开眼。

    看到二筒的一瞬间，露出了一个微笑。

    想要伸手抚摸二筒，可是手指抬起，还是无力的落下。

    唐瑄有点眼眶发热。

    怎么会这么严重。

    难以想象的严重。

    伸出手坚定的握住江筱的手指，轻轻的放在了二筒的鼻子上。

    在那一刹那，唐瑄扭头，眼角的泪水滑落，消失不见。

    二筒浑身的光芒在闪烁，一团白色的雾气慢慢的笼罩在江筱的身上，雾气越来越浓，直到把江筱整个人覆盖。

    江筱已经看不到。

    二筒的样子很狼狈，也很激动，似乎有点无法控制的在原地打转。

    不知道是担心，还是着急。

    唐瑄心一沉。

    要是自己理解的没错，这是二筒很焦虑的表现。

    那么江筱会……

    江梓颜和长老们都站在一边。

    排名赛似乎快要结束，现在为止，江筱还在排名赛的第六名上稳稳讷的站着。

    唐瑄在第二的位置，威少在第五，铜钱在第四。

    这是很奇怪的排行。

    唐瑄现在没有心思在这上面。

    只是忧虑的看着江筱。

    那团浓雾底下的江筱。

    已经过去三个小时，但是浓雾并没有减弱。

    甚至连二筒都开始趴在地上开始打盹，整个身体在慢慢的被雾气包围，和江筱一模一样的被雾气包围着消失在大家眼中。

    谁也不知道这是怎么回事。

    只能静静的等待。

    当天晚上，江筱和二筒都没有从雾气中出现，还是在庭院里突兀的就那么呈现着两团雾气。

    唐瑄和江梓颜几乎彻夜未眠。

    但是没人可以说什么。

    连安慰的话似乎现在都很苍白。

    唐瑄只有一个想法，醒来吧。

    我的爱人。

    只要你还有一口气，都要醒过来。

    起码让我知道你还在。

    第二天并没有如愿的看到江筱和二筒的出现。

    一切诡异的让人没有话解释。(未完待续。)