
    空气里的气氛已经变的凝重太多。

    已经有一个月了。

    谁也没办法知道到底发生了什么。

    江筱和二筒自从那天消失在雾气里，就再也没有出现过。

    只有两团雾气保留在庭院里。

    唐瑄和江梓颜几乎要心力交瘁。

    唐瑄已经瘦成了一根竹竿。

    江梓颜头发都已经白了。

    彻底的白成了银丝。

    长老们都无语了。

    人们现在都在焦虑。

    因为最大的事情发生了。

    其实江筱和二筒不出现也没什么，但是排名赛结束了。

    名次的变化，带来的直接结果就是在五天以后的世界大排名的改变。

    到时候，所有的主神大人的世界都会调整，随之迁移的是整个家族都会跟随主神到达新的世界。

    这是不可逆转的。

    即使不想走，那也不可能。

    因为这是世界的秩序，没人能够扭转。

    是会自动切换的，不存在你使用暴力留下，或者不走的问题。

    江梓颜和唐瑄两人都在担心的是江筱和二筒。

    这回带来什么样的改变。

    最重要的是，江筱会怎么样。

    他们的迁移是转瞬及至的，到时候江筱和二筒怎么办。

    他们是会被世界自动传送呢，还是会留在这里。

    留下的话，新接手的主神大人恐怕就不那么好说话。

    因为是江筱破坏了他们的世界次序。人家不把您碎尸万段就不错了，还能好好和你说话，送你到你的世界去。

    那不是做梦。

    世界和世界之间的通道只有那唯一的通道。不可能有别的方法。

    要想徒步达到那个世界，简直是妄想。

    这是需要借助于通道的。

    他们要是直接被世界输送走了就好啦。

    也许江梓颜和唐瑄就不会那么担心。

    唐瑄试着接近过那两团雾气的，但是根本不行。

    靠近的结果就是白色的雾气忽然变得更加浓稠，唐瑄碰触到的是坚硬的外壳，就像是一个鸡蛋一样，紧紧的包裹着里面的一切，根本接触不到。

    他们想过用人工的办法搬走。可惜的是那也行不通。

    这团雾气就像是长在了庭院里，谁都没办法移动一下。

    最后唐瑄和江梓颜只能眼睁睁的看着这两团雾气，却没有任何办法。

    当世界的秩序轮转的那天。唐瑄还特意来再次确认，可惜的是还是依然如故。

    顽强的两团雾气就那么呆在那里。

    唐瑄只能默默的祈祷江筱可以顺利的活下来。

    整个人就消失在了白色的光芒中。

    江筱和二筒醒来的时候，江筱发现自己已经回到了末世里。

    当然这个末世不是那个丧尸的末世，是魔兽的末世。

    最大的惊喜是她和二筒还在一起。

    而且身体恢复了。

    呵呵。这个回复只是只身上的。活蹦乱跳的，能吃能睡。

    但是这之前的那些异能，变异什么的都没有了。

    纯粹的消失了。

    江筱倒也不在意。

    自己来到末世的就是一穷二白，现在最多也就是一下子回到了解放前的感觉罢了。

    还不至于让江筱沮丧。

    唯一的失望是江梓颜唐瑄他们不知道到哪里去了。

    江筱知道肯定是发生了什么意外。

    要不然唐瑄不会丢下她的。

    也没必要丢下她。

    唯一的解释就是江梓颜和唐瑄遇到了不可抗拒的事情，所以才没能和她在一起。

    不过江筱心安的是，这次不是独自一个人，身边还有一个乖巧的二筒呢。

    二筒的大杀四方的本事还没有消失啊。

    现在就是江筱的最大保镖。

    江筱坐在二筒的背上，不坐不行。

    就江筱的那两条小短腿和二筒的四条腿比起来。差的不是一点半点的。

    速度跟不上。

    于是二筒非常嫌弃的把江筱扔到了人家的背上，就一路奔行。

    回到末世的唯一不好。可能就是食物方面。

    江筱只能又一次接受那种烤肉干的滋味。

    那些美好的白米饭，炒菜什么的已经是昨日黄花。

    当看到前面的人流繁华的城市，江筱有点傻眼。

    这里是末世，好不好，怎么会有这么多的人啊。

    在进城的时候，守卫甚至都没有做任何盘查，就放他们进来。

    看着城市里那繁花的样子，江筱真的惊吓。

    这不对啊。

    看着大街上人头涌动的人群，江筱石化。

    没办法，江筱只好抓了一个路人询问。

    “你好，这是怎么回事？怎么这么多人，难道不怕魔兽攻击吗？”

    知道有能量罩，可是能量罩只能保护某一部分的城市。

    这么的人口需要消耗的能量，不是一般的晶核可以做到，也不是一般的城市可以供应的起的。

    这是要自掘坟墓。

    路人看看江筱，说：“一看你就是新来的，你肯定是那个犄角旮旯的村子里出来的吧。还不知道能量罩早就过时了。现在所有的基地和城市已经不需要能量罩的保护。

    在魔兽三阶以上的都被最新的天域给分割开了，那些强大的魔兽都被隔绝到那个地方以外的领域去了。

    我们的安全完全没有后顾之忧。

    甚至，你没有发现，现在的温度和气候都有了明显的四季的变化，已经开发出了最新的种植和农牧技术，我们又可以像是以前远古的祖先一样的日出劳作，日落而回的日子。”

    然后路人就很自豪的走掉了。

    江筱惊诧的看了看天空。

    果然在天空之中看到了一个透明的界限，不是很能容易看得清楚，但是那些以前都是空中猛禽的魔兽在猛烈的撞击到那道透明的界限的时候，江筱才看明白。

    这是什么时候的事情啊。

    江筱奇怪，

    一切出现的太怪异。

    整个末世似乎一夜之间变化的有点不同。

    可以种植，可以养殖，那么以后甚至可以开办工厂，建立原有的社会秩序，这些不是应该在八百年后才会出现的高科技，怎么会提前这么早。

    不对。

    这还不是高科技，就是凭空出现了一个神秘的事物，改变了原有的秩序，创造了新的秩序。

    一切是那么突兀，又是那么合理。

    没人知道是怎么回事。

    江筱唯一能够解释的就是应该是在末世之初的时候发生了什么变化，才会有了现在的变化。(未完待续。)