
    轰的一声之后，威少闪身到了一边，巨大的气浪掀起了周围很大的尘土。

    面前的地面上倒着三个人。

    胸口已经看不到气息的起伏。

    威少是灰头土脸。

    狠狠的瞪了一眼唐元照，这个蠢货。

    这是三阶雷系异能吗？

    傻子都看得出来，这个唐瑄的雷系异能足有四阶，甚至五阶。

    自己全部的人员加起来最高的异能也就是自己的三阶巅峰，让自己带着人找一个四阶，五阶异能者的麻烦，还是世界参赛者的麻烦。

    是嫌自己死的慢啊。

    这个祸害啊。

    回身脸上露出一丝尴尬的苦笑，这会儿这是结了梁子了。

    唐瑄要是想要自己立马就死在这里，那自己还真的抵挡不住的。

    拉下脸，赔着笑脸说：“唐大哥，对不起，是小弟勿信小人之言，对你起了误会，这里我给你赔不是。”

    这是要缓解。

    唐瑄看着威少，这人很有能屈能伸的大丈夫的气概。

    是个能成事的人。

    这里还有其他的家族的人，还是不能把事情做绝的。

    抱拳说：“既然是唐元照的错，威少何必为了别人的错误担责任呢。只要把人留下，我们井水不犯河水。”

    唐元照的脸色都变了。

    自己留下来，只有死路一条。

    一把就抓住了威少的袖子，苦着脸哀求：“威少。你可不能不管我啊，我留下会死的。”

    威少冷哼甩开了唐元照，这个人脑子是怎么长的。现在还能这么扒着自己，自己都自身难保，还顾得上他。

    但旋即走过去和唐瑄说话。

    “唐瑄，我们私下谈一谈。”

    唐瑄没有反对，打开路虎车门坐上驾驶座。

    江筱立刻就坐进了副驾驶的位置。

    威少只好拉开后车座的车门坐进去。

    “说吧，别弯弯绕绕的，大家其实都心里很明白。有什么想要谈的，快一点，我们还有事情。”

    唐瑄不废话。

    江筱不发一言。等着威少的话。

    自己现在就是个附属搭档。

    威少看了看坐在一边的江筱，有点犹豫。

    江筱瞬间明白，这位威少还是没有放弃对自己的觊觎啊。

    唐瑄也，明白了。一只手从副驾驶座抓起江筱的手指。

    两支手掌五指并拢的交握在一起。一只骨节粗大，肤色有点棕色的小麦色的大手和一只纤细白腻的手掌握在一起。

    威少恍然大悟。

    叹了一口气。

    “唐瑄，我们合作吧。”

    唐瑄挑眉。

    “我现在有必要和你合作吗？”

    威少不是脑子不清楚的人，这么说就只能说自己这边的价值远高于威少自己的实力。

    在末世里，这里对于世界的人类来说只是一场比赛，最有利的合作者才是取胜的关键。

    就像唐瑄和江筱就是最强强联合的一对搭档。

    随时都有盟友因为实力的变化和需要改变。

    威少有点狼狈，被人这么奚落，很不给面子的嘲讽。这种感受不好受，但是比赛就是比赛。要想获得的更多，那么面子什么的不是问题。

    威少是作为主神继承人培养的，这次的比赛也是家族有了最先进的经验借鉴的结果，这种针对比赛培养的结果，就是威少很知道什么是对自己最有利的。

    “唐瑄，其实，我的实力和你联合的话，我们起码占据的优势是明显的，我这里的讯息一定要比你那里的更全面，当然，唐瑄你的运气不是一般的好，我们两方面联手，其实现在就可以着手准备基地的建设。这不好吗？”

    自己这方是有人，唐瑄有能力，这就是合作的必要性。

    威少相信，现在世界的人类参赛者里已经达到五阶的异能者应该是除此一个，绝无仅有的。

    那么这就是绝对的战斗力。

    唐瑄看着江筱，这里其实更多的发言权不是自己的。

    毕竟江筱和自己的目的不是一样，自己要的是比赛的名次的前进，当然要是可以走的更远，没有人不愿意。

    这就是一次的机会。

    但是江筱对于自己是不同的，这个女孩的目的是为了某个人的。

    江筱坚定地摇头，“我要找到铜钱。当然我们可以分道扬镳的，现在的你并不一定需要我。”

    江筱坚持，这是自己的最初的心意，始终不会改变。

    作为女人，自己没有想过要站到权利的顶峰。

    唐瑄的眼神一暗。

    自己在她的心里还是和一个几岁的孩子不能比较。

    这是挫败吧。

    威少惊异的看着两个人的互动。

    唐瑄一把握紧了江筱的手掌，始终没有松开，那力量大的让江筱已经感觉很疼。

    心里也是微微的赫然。

    “你在哪里，我就在那里，我们不会分开的。以后这种话就不要说了，说多了只不过伤人的心而已。”

    唐瑄不自觉的用一种近乎宠溺的口气在对江筱说话。

    江筱扭头看向窗外。

    心里还是感动的，这个男人从在魔域深渊出现的时候，和自己似乎是对立，似乎是合作，但是现在两个人的一路走来，似乎已经变相的更加的亲密，这种熟悉的亲密感觉更像是亲人。

    江筱是一个感性的女孩，这么多年的一个人的生活，能够深入其中的不多，自己似乎也在渐渐的渴望一个值得依靠的臂膀。

    似乎两个人都在不知不觉中在渐渐的朝着一个模糊的暧昧的方向走去。

    似乎是那样的水到渠成。

    “威少，我们要先去找人的，恐怕我们不方便合作。”

    唐瑄含笑对威少说着拒绝的话。

    威少看了看江筱，眼睛里的深思渐渐明了。

    “我明白你的意思，这样吧，合作也可以是这样的，你看，我可以和你们一起去找人，找到你们要找的人之后，我们在进行下一步的计划，这样也是合作啊。”

    威少已经把自己放到了最低的位置，这样的一个五阶的异能者，值得自己不要脸的。

    唐瑄意外的看着威少。

    这人自己虽然不是很熟悉，但是威少的名字谁不知道。

    这作风似乎很有违和感啊。

    不是都是大家族的子弟，那种与生俱来的骄傲这回都去哪里了？

    说好的节操呢。(未完待续。)