
    在江筱不知道的地方，唐瑄和江梓颜都要发疯了。

    新的世界的里领地是不错。

    可惜的是这打乱了所有人的一切计划。

    唐瑄到达的世界是排名最前的世界之巅，这里的疆域几乎是原来的魔幻仙境的两百倍，这里的资源和物种也是魔幻仙境的一千倍不止。

    但是这里留下的原始土族家族都是庞大的，他们面临着新的主神的更替，心里美都是不服气的，想着的都是怎么给新来的主神下马威的办法，根本没有想过臣服。

    为什么呢？

    因为唐瑄的出身让所有人都知道，这也就是一个一夜暴富的暴发户。

    从一个贫瘠的让人发指的地方，一夜之间到达了一个富裕的让你眼花的地方，那么你所有的原始的军队和人脉都会改变。

    他们不相信唐瑄的军队实力有多么强大。

    即使唐瑄想要拥有这里的说话权，也是需要人们来遵从的。

    主神也是只是一个代名词，你不能为所欲为。

    你是一手遮天。

    在这里仍然是需要你去面对怎么样的战斗才能站稳脚跟的。

    现在唐瑄需要面对的就是这些。

    江梓颜这边也一样。

    人家都知道你们是小地方出来的，就像是大家嘴巴里说的乡巴佬，然后到了大城市，面临的是太多的改变。

    人们都在等着看笑话，都在等着看你们怎么开启那道主神之门。

    没有拥有最后的确认。主神就不会是你。

    于是这边的唐瑄和江梓颜都在水深火热之中，只有平定了世界内部的内乱，他们才有时间开始通道。想办法找到江筱。

    于是这个时间一下子就停止在这里。

    江筱根本不知道这一切，只是一个人孤独的等待。

    最让江筱气愤的不是等待，而是对于现有生活的无力感。

    当年的宅女生涯并不难过，但是最让人无法忍受的是伊万馆长的热心啊。

    恨不得立刻给江筱安排几十个相亲见面会。

    似乎江筱就是剩女的代名词。

    让江筱现在看到伊万就躲着走。

    真的害怕这个老头那旺盛的送作对的精力。

    尤其是江筱最近已经听说了，在世界各地已经出现了最新的五个通道。

    这些通道的另外一边到底是怎么样的，大家都不清楚，但是已经有军队和家族开始着手探险。

    因为江家的当年的魔域深渊的开启。是大家都有目共睹的一件事情。

    于是大路上开始流行的一件事，就是关于这些通道的关注。

    江筱也不例外。

    因为江筱知道自己只有通过这些通道的下落，才能有希望找到唐瑄和江梓颜。

    不是非找到不可。但是江筱也不死心。

    明明是自己的爱人，现在却要天人永隔。

    这和死亡的分离真的没有分别。

    江筱不是没有想过就这么在这个世界平平安安的安安分分的做一个普通人，找一个男人成一个家，生一个孩子就那么过一辈子。

    可是这一切只要让江筱想一下。就觉得有点难以接受。

    曾经的自己也是风光无限的。拥有太多的友情，爱情和亲情，突然之间一无所有，那种滋味，谁都会接受不了。

    就好像你吃惯了山珍海味，突然有一条，只给你吃玉米面的糊糊，你能接受的了啊。

    江筱也是这样的情况。

    于是拼命的想要回去。

    这应该是人之常情吧。

    江筱自己是这样理解的。

    她不相信自己回不去了。

    于是对于五个通道的出现关注力就大了很多。

    要说这个五个通道。还真的是江梓颜和唐瑄的手笔。

    这五个通道是唐瑄和江梓颜用主神之力开启的通往末世的通道。

    但是这个五个通道不是谁想进入就可以进入的。

    那是需要主神继承人确认的。

    也还就是说，除了江梓颜和唐瑄。只有江筱才可能通过么，其他人就不要多想了。

    人家这是独家专供。

    别人享受不到。

    不过这五条通道都不太稳定，还没有建设的完全，是唐瑄和江梓颜太心急，才这么硬是动用人力和物力这么强行建成的。

    最多的失效只有三个月。

    一但三个月过后，这些通道就会失效。

    这些只有唐瑄和江梓颜知道，但是江筱可不知道。

    在他们两个心里，希望江筱明白这是他们唯一的机会。

    因为末世的改变，他们世界也受到了影响。

    这里本来是两个互相不关联的平息的世界，只是共用的一个信息的格局。

    但是自从比赛末世的规则被唐瑄和江筱改变了。

    他们两个并不知道。

    就是因为他们提前建立的江城基地的社会新秩序，于是末世将来变成末世魔兽世界的格局被改变。

    于是这一切都发生了大变。

    人类的世界不再是魔兽的世界，而是这真正的恢复到人类自我主导的食物链顶端的世界秩序恢复。

    于是更多的秩序产生，世界的格局彻底的改变。

    于是唐瑄和江梓颜的世界将在半年之后和末世不再会有任何的联系。

    也就是说，真正的彻底的脱离开。

    变成两个独立的个体。

    那么就是说，江筱如果不再半年之内回到世界，那么将被永远的一个人留在末世里。

    再也没有机会回去。

    所以这才是唐瑄和江梓颜拼了命用了多少强硬的手段也要做到的事情。

    打通这五个通道，即使通道不完善，随时有坍塌的危险，甚至是江梓颜和唐瑄都没有办法从那边进入到末世里，因为他们两个人的能量太强大，磁场的吸引力太过于强大。

    会造成二次坍塌的。

    也要这做。

    就是没时间了。

    江筱不知道。

    江筱这边还在研究。

    因为各大家族和公会和军队，现在都在议论这件事。

    已经先遣部队试图进入，但是很遗憾没人能够进入。

    通道毫不留情的不认可任何人的进入。

    多少新式武器和人类的异能者的能量都没有办法进入，所有的一切都像是石沉大海。

    只有那么空洞的通道入口在那里等待着。

    等待着它的主人出现。

    于是报纸的头条上开始刊登招募通道尝试者。

    希望有人可以打开。(未完待续。)