
    无力感充斥着整个身子。╪┟.［。

    二筒用大鼻子轻轻的抚摸着江筱的头，似乎明白江筱刚刚放弃了什么最重要的东西。

    克尔不知所措的坐在地上，看着江筱，不知道江筱怎么就这么一场飓风，变得似乎失魂落魄，好像整个人都失去了精气神。

    “江筱，你怎么啦？我们活下来了，没事啦。”

    克尔轻声的安慰江筱。

    江筱抬起头，努力的挤出一个凄惨的有点难看的微笑：“没事，我就是太累了。休息一会儿就没事了。”

    江筱打量着四周，没有任何的可以看到的通道的痕迹，那股强大的飓风正在远去，似乎一切都很平静。

    只有江筱知道自己失去了什么。

    “江筱！”

    熟悉的声音，江筱几乎以为自己在幻觉里。

    然后用力的闭上眼睛，自己在这一瞬间里失去的不仅仅是爱情还有很多。

    一阵风扑了过来，江筱还没有能睁开眼睛，没有做出反应，就被一个熟悉的怀抱紧紧的包围，一个声音在耳边回荡。

    “你真的太狠心了，为了二筒，你可以真的不要我。难道我在你的心里的位置连二筒都不如？”

    那个指责的声音怎么是如此的甜美。┝┝═┞?.。

    那个怀抱几乎让江筱吃惊的流泪。

    江筱恍惚的抬起头，看到的是一张熟悉的，而又有点陌生的面孔，伸出手想要触摸，但是似乎又害怕一伸手这一切就会消失不见，怯怯的看着眼前的熟悉的呼吸。

    唐瑄的胡子茬青色的让人看得更加清楚，微笑的用手抚摸着江筱的脸颊，捏了捏江筱的鼻子，取笑着眼前的女孩：“怎么？傻了吗？”

    江筱忽然出一个沙哑的欢呼声，然后紧紧的抱住了唐瑄，呼吸着这男性的味道，忽然幸福的哽咽着问：“真的是你吗？”

    “是我。是我。”

    唐瑄抱紧了怀里的柔软的娇躯，这是自己日夜梦回了多少次的场景。

    江筱猛地推开唐瑄，恶狠狠的问：“你是故意的？”

    唐瑄不解的说：“我故意什么？”

    这丫头脾气现在是越来越大了。

    看来是自己把人宠坏了。

    “你不是说这是最后一次机会吗？难道你不回去了？”

    江筱简直有点生气，这人是故意让自己这么伤心的。┢╞╪┞╪╪.?〔。c

    心里还有一点的窃喜。

    唐瑄板起脸。用手指用力的在江筱的鼻子上敲了一下，说：“说你没良心，你还真的是没良心，难道你以为我是骗你的吗？这真的是最后一次的机会，世界的位面系统被打破了。从我们达到末世比赛的那个时候开始，因为我们两个提前启动了末世世界的最新法则，于是系统整个改变，所有的世界都在改变。你所在的这个位面世界，我们是没办法有能力再次打通的，所以真的是只有一次机会。”

    唐瑄认真的说着。

    江筱立刻明白了，唐瑄付出了什么。

    唐瑄放弃了世界主神的位置，为了她，一个平凡的甚至是孤独的女人，来到了这里。就意味着，再也没有可能回到过去的生活。

    这就是付出。

    江筱哭了出声。

    “你不应该这样做的，你可以不需要这么做的，我不愿意放弃你的人生，这不公平，我不想这么做的。我只是知道不能把二筒扔下，不是想要你这么做的。”

    江筱几乎哭倒在唐瑄的怀里。

    唐瑄抱紧怀里的女孩，用手指轻轻的摩挲着那熟悉的脸颊，轻声的安慰着：“不是为了你，是为了我自己。我想要过来，我不能放弃你，就像你无法放弃二筒一样的理由，即使那里有我的所有的成就和事业。但是没有了你，我觉得世界已经没有最美好的追求和想要的**，所以我为什么要放弃自己内心的想法呢。”

    江筱的泪水渐渐的停歇，附在唐瑄的怀里，安静的听着那颗胸膛里的心跳声，渐渐的安静。

    “那么。我们回不去了。我们都回不去了吗？”

    江筱确认这是最后的结局。

    唐瑄点点头，下颚抵在江筱的头顶上，指了指那边的两个大背包说：“的确以后我们都回不去了，这些东西，是我带来的最后的物资，从此之后只有我们两个人了。欢迎你来到二人世界。”

    嗤笑的声音。

    江筱嗔怒的打了一下唐瑄的胸膛，那里微微的起伏让江筱心里安宁。

    心里突然多了一丝安稳，有了一个人愿意为了自己放弃了所有的世界，就是为了自己，那么这是多么美妙的事情啊。

    也许这就是自己来到这里的意义。

    唐瑄拍了拍江筱的肩膀说：“起来吧，擦干眼泪，江筱，我的女孩，以后我们一起生活，这里将是我们从心开始的地方，开始迎接我们的新生活吧。”

    江筱擦干了眼泪，站起身，微笑。

    是的，新的生活。

    我的新生活，两个人的新生活。

    二筒不解的用大鼻子触摸着江筱的脸颊，有点排斥的看着唐瑄，那样子活像是唐瑄是第三者一样的模样。

    江筱拍了拍二筒，介绍说：“这是唐瑄，是我的亲人，和你一样，你以后要和他友好的相处啊。”

    二筒不屑的扭头看向身后的克尔。

    唐瑄把背包背上，把另外的一个背包放到了二筒的背上。

    拉起了江筱的手指，紧紧的握在一起，“走吧，我已经查看过这里的地形图，起码我可以带你走出这里。”

    江筱点点头。

    用力的握紧了这只强有力的手臂。

    这是自己的亲人，自己的另外一半，为了自己放弃了一切的人。

    三个人和一只大象，开始缓慢的走向了另外的一个方向。

    江筱看着地平线的那头，隐约显现的绿色的痕迹，心里似乎涨得满满的。

    那里是新生活开始的地方。

    唐瑄指了指远处的地方说：“那是最近的一个河流，沿着那里朝里面走，那将看到第一个城镇，但是这里会有什么危险，我不知道，这里的唯一的认知，我只能停留在了这里。

    透视仪器唯一的距离只能达到这里。我们走吧。”

    最新的生活开启。

    江筱点点头。

    ...q

    