
    “哎呦，原来您就是唐队长啊，我还真是有眼不识泰山啊，我们队长知道你们初来乍到，这不是特意今晚给您下了帖子，有一个异能团的大会，今晚会召开，希望您参加。”

    矮胖子的嘴巴真会说话，瞬间就变得态度恭敬无比。

    似乎刚才那个嚣张的嘲笑人家是乌龟队长的人不是他。

    唐瑄微笑，这是人才啊。

    “对不起，我们没空。”

    唐瑄直接扔下一句话，带着人潇洒的走了。

    大门关上。

    矮胖子目瞪口呆。

    这谁什么人啊。

    比自己还嚣张啊。

    这是太不给面子啊。

    这太没有交际的手段啊。

    这人能不能好好的当队长啊，这只队伍是怎么活到今天的呢。

    可是任务没有完成，这是铁定的。

    矮胖子灰头灰脑的回到了自家的别墅。

    把帖子往桌子上一扔，整个人倒在沙发里。

    “队长，我没完成任务。”

    对面的大沙发上，一个高壮的光头大个子，那是野狼队的队长——闫峰。

    怀里抱着一个媚眼妩媚的美人儿正在调笑，听到矮胖子的话，把手从美女的身上拿开，推了一把女人，美女立刻识眼色的消失在楼体之间。

    “你也有办不到的事情啊。”

    闫峰冷笑。

    这可是自家的第一外交能手，都铩羽而归。难道说对方实力很强大。

    本来铜之钱异能团和野狼异能团是死对头，都在致力于拉拢其他的异能团的加入，壮大自己的实力。

    这次。铜之钱的人不在，有了新人的加入，闫峰还以为这次这肯定是自己的人，是十拿九稳的事情。

    谁知道这刚见面，其实连面的都没有见，就没事了。

    这要怪谁啊。

    “老大啊，你是不知道。那边的人有多么不好说话，我要见队长，人家说不在。我想着逼着这些人动手，一但动手，理就在咱们这里，到时候他们的人被抓。队长在出面帮忙要回来。这里外里的就是不打不相识，还不是手到擒来的事情。

    可是那个叫老墨的，真的沉得住气啊，我都骂成什么样子了，人家愣是没出手。结果人家队长就回来了，我还怎么办啊，把请帖给他吧，这位更好。直接来个不去。”

    矮胖子吐糟。

    咱可是费了不少的力气呢。

    这人家不来，自己有什么办法啊。

    闫峰捏响手掌上的一个一个指节。咯蹦蹦的让人心惊肉跳，矮胖子立马跳离了沙发，直接就到了门口喊着：“老大，这不带迁怒的。人家油盐不进，不能把自家人都给干掉吧。”

    自己才冤枉啊。

    以为是一个肥的流油的美差，结果是出力不讨好的结局。

    冤不冤。

    闫峰勾起食指，示意矮胖子过来：“你别装了，又不是有多么疼。今晚准备的怎么样？”

    这才是大事。

    趁着铜钱不在，闫峰想要直接接手现有的基地的其他异能团，不是强取豪夺，是结成联盟。

    铜钱那个小屁孩子总是坏了自己的大事，闫峰一向被铜钱折腾的伤不起。

    这次也是看好机会的。

    唐瑄他们不来就不来吧。

    不差这一个团队。

    再说闫峰也还没有搞清楚唐瑄他们有哪些依仗和手段，就算是不被自己所用，那不一定就会是障碍。

    大事还是要继续的。

    当晚发生了什么，江筱唐瑄不知道，他们也不多打听。

    不过第二天一大早基地发生了大事。

    基地的最高长官基地长冯浩明发布了最新的任务，还是强制性的任务。

    拯救远在五百公里外的江城基地增援任务。

    据说这次的情报就是铜钱的铜之钱的人冒死带回来的消息。

    江城基地发生了内部争斗，引起了内城和外城的人员的整个团体的战斗，这不是最重要的，最重要的是，那里的基地长被击毙，然后没有了最高指挥，整个基地陷入了混乱和各派的纷争之中。

    最终的结果是，几百万的丧尸也加入了这场战斗。

    据说周边集结了几百万到几千万的丧尸在朝着江城包围。

    铜钱他们就在那里，根本出不来。

    这次回来的是一名精神系的异能者，据说是在五名其他异能者的拼死保护下，才逃脱出去的。

    求救的信息发回来。

    晏城的基地长就做出了反应，要求所有的基地的异能团队和武装力量加入这次的拯救计划。

    可惜的是这样的宣言明显没有说服力。

    没人愿意把自己的小命交代在了几百万甚至几千万的丧尸群里。

    基本上没人愿意去。

    其实基地长属于虚张声势。

    本来这种悬殊的比例，只有脑子抽筋的人才会愿意去的。

    但是这则求救的信息不是发给了一个基地，还有其他基地也得到了这样的消息。

    基地长就是装样子也要装一下。

    你看我的命令下达了，但是这地下的人惜命，不愿意去，那没办法，指挥不动。

    就是这么一个虚张声势的办法。

    做做样子。

    可是江筱急了。

    别人她可以袖手旁观，但是这里面还有铜钱，江筱不能不管不顾。

    可是江筱也明白几百万的丧尸和几千万的丧尸包围，那是一个什么概念。

    谁都会有送死的感觉的。

    这次的任务不好做。

    唐瑄也想到。

    看着江筱的眉头皱的能够夹死一只苍蝇，唐瑄知道这女孩心里着急，也没有办法。

    这不是开玩笑。

    现在的力量的悬殊，傻子都看得出来。

    绝对打不过。

    也不会有人去做这样的傻事。

    可惜唐瑄想，江筱一定会傻到底的。

    果然，当晚的时候，江筱就趁着夜色一个人溜出了宿舍，目标明显是军车。

    打开车门，还没上车。

    就被一个声音给僵住了。

    “你就这么走？单枪匹马？”

    香烟的淡淡烟草味道打着圈飘到了江筱的鼻子底下。

    江筱讪笑，自己被揭穿了。

    “不是，我就是吃的太饱，出来溜达一圈。”

    呵呵的讪笑，掩饰心里的心虚。

    这人是长着透视眼啊。

    怎么知道自己想干什么。

    唐瑄把车门关上，悠闲的走到江筱的面前，用手掌撑着汽车的金属，把江筱包围在自己的臂膀之间。(未完待续。)