
    事情总算是结束了。

    又是一天的结束，江筱已经站到了半山腰。

    估计再有个一天，差不多就到了。

    一家三口再也没有和江筱说过话，大概是因为女人的明哲保身，不好意思再来找江筱。

    终于到了江筱了。

    看到那个通道的时候，江筱明白这应该是一个类似上一次的江家的通道的通道。

    不过这个通道好不好过去就不知道。

    因为江家的通道是需要十大家族的人共同开启的。

    但是现在的通道，根本就没有那样子的设置，就是一个简单地光晕。

    那是入口。

    已经有好多人都尝试过了，只要一接近光晕，人们就会被自动弹出来，光晕就会忽明忽暗的。

    江筱带着二筒走到了光晕的跟前，试着把手伸出来，接近光晕。

    周围的人们都在看着，已经有多少的人都铩羽而归，对于谁能通过，大家都是好奇，似乎到现在为止，还没有人有那个机会。

    似乎这已经成为了一个极限。

    手指慢慢的穿透光晕，江筱的身子整个都进入了，二筒跟着江筱探了进去。

    一人一兽消失在了通道里。

    “啊！”

    “有人进去了。”

    “不可能啊！”

    “真的有人进去了。”

    在所有人的惊呼声音里，光晕慢慢的消失，整个通道竟然消失了。

    人们这才感觉不对了。

    通道消失了。

    江筱和二筒就感觉整个身子被一个黑乎乎的空洞吸引。整个的晕了过去。

    等江筱和二筒醒来的时候，看到两个人躺在了一片看不出来是那里的地方。

    周围都是鲜花和绿草，还有高耸入云的大树。湛蓝的蓝天，天空中有飞鸟在飞翔，到处都是一片的祥和。

    江筱坐起来，周围没人。

    也看不到魔兽，没有丧尸，没有任何攻击性的动物和植物。

    似乎像是仙境一样的美好。

    问题是这是哪里？

    江筱不知道的是这是一个类次元的世界，江梓颜和唐瑄的通道技术本来就仓促。还有不成熟，这才是通道的能量根本不稳定，在输送的过程中。

    通道竟然因为能量太过于强烈。发生了崩塌，于是整个通道就在三分之二的过程里，坍塌了，于是江筱和二筒被送到了一个非常接近世界的类次元的世界里。

    江梓颜和唐瑄也不知道。他们只是知道有人进入了通道。这肯定是江筱，因为这通道就是按照江筱的血脉设置的，只有经过认可的江筱本人才能进入的。

    但是他们在五个通道的口都设置了守卫，只要江筱进入就能弄找到，但是现在为止根本找不到江筱。

    而且那条通道的能量完全消失了。

    这意味着那条通道崩塌消失了。

    但是江筱却不知道去到了哪里。

    两个人都是着急了。

    唐瑄和江梓颜只好召集所有的人员开始准备集中所有的能量，开始挖掘这条通道，要找到江筱被传送到了哪里。

    这是必须的。

    活要见人死要见尸。

    江梓颜已经病倒了，是被这个消息给惊呆的。为自己的心急给生气的。

    如果不是自己心急，没有把能量控制到了最好。怎么会留下这个隐患，现在江筱进入通道，这是一定的，但是却没能回到世界，而是阴差阳错的不知道到了哪里。

    这个哪里的范围那是太广博了。

    这些世界的位面是很多的，就连江梓颜这个所谓的主神大人也知道现在的世界位面的地位太多，一个不好也许进入的就是某些不知名的位面，到时候，要想再找到人，也许花费的不知道是上百年或者上千年呢。

    这不是害人啊。

    江梓颜就激怒攻心之下一病不起。

    剩下的事情几乎只有唐瑄一个人在忙活。

    再次打通通道，那是需要很大的力气的。

    开辟新的通道也许很好办，但是在原有的基础上再次开辟就有的通道，那是艰难的。

    随时都有可能，这些通道在开辟过程中出现塌陷和掩埋，到时候，就不是开辟的问题。

    再说唐瑄最烦恼的事情是，他也知道，这通道产生的位面世界，是根本不确定的，也许一个不好，就有可能再也找不到江筱到了哪里。

    这才是大问题。

    这会儿，不光是唐瑄发愁。

    所有人都在发愁啊。

    江筱这边基本上真的处于新生儿的状态。

    带着二筒在这个新世界里漫步。

    现在为止看到的世界都是美好的。

    没有任何的恐怖事物。

    那么和谐，那么安静，那么安全。

    但是江筱可不相信自己回到了世界。

    这个地方和世界那里是有差别的。

    先不说那些世界的结界是可以看到的，就是那些可以看到的魔兽这些是不可能避免的。

    但是这里还没有看到过魔兽的身影，就算是一只动物的身影，似乎都没有。

    江筱现在所处的环境是一片可以叫做绿洲的地方。

    因为这里除了身边的这一个巨大的干净透彻的湖水，就是靠在湖水周围十几里范围内的一片的绿草地和葱郁的树木。

    但是这些之外的地方，江筱明明白白的看出来那是一片的黄沙。

    这周围是沙漠。

    还是没有人烟的地方。

    迄今为止还没有见到过人烟的。

    江筱和二筒走到了水边仔细查看水源。

    这里的水源是干净清澈的，倒是看起来没有任何问题。

    湖水是清澈见底的。

    江筱试着喝了一些，要是有问题，二筒的治愈能力总会不让自己死吧。

    他们，两个总要知道这里怎么生存下去，水源就在眼前，不喝难道渴死啊。

    食物什么的江筱还没来得及想，就是身上背包里的肉条还能应付一段时间，但是水源那没办法应付啊。

    所以江筱捧了一捧水喝了一口。

    甘甜清冽，好喝。

    二筒刚要扬起大鼻子吸水被江筱制止。

    还没有等到自己没什么事情，可不能大意。

    在二筒那幽怨的小眼神里，等了有一个小时，什么事情都没有，江筱终于放心了，没有毒。

    才示意二筒可以喝水了。

    于是二筒直接就欢呼着冲了进去。

    这位庞大身躯的家伙，在湖水了那是如鱼得水啊。(未完待续。)