
    “你……说话……要……要……算数！”

    江筱喘息着说道。

    铜钱含着眼泪死命的点头，生怕眼泪落下来阻挡住自己的视线，江筱就会瞬间消失一样。

    “我说话算数。”

    唐瑄和威少握着江筱一边一只手，唐瑄把手指放到江筱的鼻子底下，那微弱，但是真实的存在的呼吸声，真的是实实在在的存在。

    “你醒啦？”

    唐瑄害怕。

    担心这是他们的幻觉。

    江筱想要说话，给唐瑄一个微笑，但是眼睛还是闭上，头一歪。

    唐瑄连忙摸了摸江筱的心跳。

    还好，还有心跳，那心跳的动静起码比起刚才有了强劲的动力。

    拿出晶核能量水，慢慢的一点一点的给江筱灌进去。

    虽然吞咽起来还是不太容易，但是还是有一大部分咽下去。

    江筱似乎又活过来的迹象。

    唐瑄松了一口气。

    三个人对视一眼，这一刻，三个人的心里似乎看到了绿洲，那是一种劫后重生的感觉。

    不是为自己，是为了眼前的这个人。

    江筱的恢复很缓慢，这一次的爆炸带来的最负面的影响，就是江筱的治疗异能消失了。

    这一爆炸，整个江筱的异能都消失了。

    现在的江筱就是一个普通人。

    没有任何的异能。

    所以这种重伤之后的恢复几乎费了很大的功夫，所有的治疗异能者都排班来给江筱做治疗。

    但是效果很慢。

    非常缓慢。

    江筱在以一种蜗牛的速度在复原。

    不过这已经足以让唐瑄开心。起码这个人是活着的。

    只要活着就有希望。

    江筱躺在床上，看着窗外的天空，末世的天空蔚蓝的让人心旷神怡。当然只要你不去注意那天空底下的世界，就不会觉得想要死。

    这会儿已经没有那么多的污染，工厂早就停工了，什么发电站，自来水厂，都已经停止运行。

    汽车什么的更是少的惊人。

    所以现在的天空大概是这个世界上最清洁的时候。

    江筱有点无聊。

    自己的这具身体，现在失去了治疗异能。和所有的异能，所以每天的复原和普通人类都没有区别，甚至似乎更低。

    她还下不了床。

    最多也就在床上坐起来靠一靠。

    唐瑄每天都会来陪伴江筱。但是时间不长，因为丧尸大战之后江城基地需要恢复元气，也要防御别人的挑衅。

    唐瑄几乎忙的脚不沾地。

    威少和铜钱也忙的几乎见不到人。

    房门敲了敲。

    “进来。”

    江筱无奈的说。

    自己几乎被困在了这间屋子里。

    唐瑄走进来，精神似乎比起前两天要好太多。

    胡子也都刮掉了。

    看起来精神的很。

    “今天感觉怎么样？”

    唐瑄的声音很温柔。看着江筱眼睛里都是倾慕。

    毫不掩饰。自从江筱受伤之后，唐瑄已经不掩饰内心的想法。

    江筱脸有点热。

    被一个这么帅的帅哥这么热切的看着，心里其实是很受用的。

    那种感觉受到重视的感觉确实有点飘飘欲仙啊。

    “还是那样。”

    江筱指了指床边的椅子。

    唐瑄坐过来，很自然的握起江筱的手指。

    手心里火热。

    江筱有点蔚然。

    “我最近想，我们该回去了。”

    唐瑄把江筱的手指轻轻的贴在自己的脸上，摩挲，冰凉的小手带着一股凉意和电流在脸颊上划过。

    江筱试着抽出来，显然没有成功。

    “我其实没所谓。但是你们呢？”

    江筱不希望唐瑄为了自己放弃自己的很多东西。

    自己没有大志向，但是唐瑄和威少。甚至是铜钱都是抱着某种理想来的。

    人和人真的是不一样的。

    唐瑄微笑，把江筱的手指放到自己的唇边，微热的呼吸打在手指上，江筱心里忽然痒痒的。

    这个男人太懂得调戏人。

    “我和威少还有铜钱都商量过，现在已经过了两次的丧尸围城，下一次的丧尸围城不知道是什么时候，但是我们已经完成了百分之八十的任务，要是计算起来的话，前十名，我们肯定进了，所以没什么可以担心的。”

    唐瑄知道江筱担心什么。

    两人没有说过任何的山盟海誓，但是似乎那种相濡以沫的感情就那么自然而然的产生。

    不需要说的那么明白，两人就是知道彼此心里的想法。

    也许这是一种心有灵犀。

    唐瑄不想继续下去，自己的宏图霸业是很想要，但是已经走到了这里远远的超出了所有的自己的预估。

    人要知足。

    唐瑄觉得江筱现在的状况不太乐观，恢复的速度不只是慢，是非常的慢，这不合理。

    唐瑄觉得还有危险。

    所以决心带着江筱返回世界。

    回到那里，起码江筱的身体会立刻恢复到世界的状态，那起码没有生命之忧。

    离开末世的比赛世界，那么一切都会复原。

    唐瑄不想继续让江筱在这里待下去。

    江筱太虚弱了。

    现在的江筱基本上瘦的已经和骷髅没有区别，苍白的像是皮包着骨头的活死人。

    要不是那双大眼睛还在精神烁烁的看着自己，唐瑄都要怀疑江筱已经不行啦。

    心里其实很疼，这么下去真的不是办法。

    最近忙碌江城基地的事情，唐瑄就一边再和威少铜钱商量这件事，本来唐瑄的意思是自己带着江筱先回去。

    留下威少和铜钱，他们两个还可以坚持。

    这场比赛最后还不一定会是什么样子。

    不到万不得已，他们还能有更好的成绩。

    只要保证自己在最后的关头回到世界，那么一切都是最好的。

    但是威少和铜钱都不同意。

    他们认为要回去，大家一起回去。

    现有才的名次和成果，他们已经知足。

    觉得唐瑄是不把他们两个当做兄弟。

    所以最后的而结果就是唐瑄和威少铜钱都要和江筱一起回去。

    江筱无语。

    这三个人，自己还以为他们有大志向呢。

    结果是自己自作多情。

    人家喜欢保持现有状态。

    江筱点点头，自己的状况，她非常明白，这身体肯定出问题了，不回去，坚持不了多久。

    回去的话，会有一线生机。

    起码二筒还在。

    有二筒估计自己应该死不了吧。(未完待续。)