
    一目望去，有两只丧尸正远远的躲在丧尸的大队人马的后面，但是为什么一眼就看到出来那两只，是因为太明显。

    这边的所有还站立着的异能者正在拼尽全力的朝着那个中心释放异能，所有的异能在到达那个范围里的时候就会撂倒一大片的丧尸，但是那两只非常狡猾，每次都是迅速更换位置。

    根本不让异能落到自己的身上。

    所以这应该就是那两只七阶的精神系丧尸。

    而且这两只非常的聪明，身边总是围绕着大批的丧尸士兵。

    根本不给异能者偷袭的机会。

    江筱迅速上去给受伤的人员治疗。

    唐瑄和威少已经占据了战斗的主要位置。

    唐瑄的雷电下去，就是一大片的丧尸被清空，然后他和威少还有身边的异能者就开始踩着地上的尸体开始朝着那两只丧尸进发。

    两只丧尸雾白色的眸子定定的看着唐瑄和威少，嘴角可疑的黄褐色的液体在流淌，嘴巴里发出了嘶鸣，还有某种无声的命令。

    于是更多的丧尸包围了上来，根本是不顾死活的朝着他们在包围。

    唐瑄的电流就是一道大杀器，正无情的清理出来更多的丧尸。

    但是这样不是办法。

    江筱也发现，于是很快的命令剩下的所有部队朝着唐瑄这里集结，来帮助唐瑄开一条路出来。

    解决掉两只精神系的丧尸，也许一切就不一样。

    但是精神系的丧尸很聪明。尤其是她们已经七阶，看她们身体的完整度，就可以知道。她们的身体明显是在缓慢的复原，身上的那些伤口和腐烂的碎肉都在慢慢的恢复成平整光滑的肌肤。

    这一切都预示着只要假以时日，她们就可以完全变成和人类一模一样的样子。

    这太可怕。

    江筱转身加入战场。

    如雨的水点落下，唐瑄的雷电落下，两种配合非常默契，倒下的丧尸已经不是少数，两只精神丧尸被唐瑄和威少堵住了。

    因为江筱的加入。

    于是。正面的对决开始。

    突然唐瑄和威少都猛地闭上眼睛。

    两个人抱着脑袋猛地蹲了下去。

    满脸的痛苦，冷汗都在滴落，这是受到了最严重的精神攻击。

    江筱立刻吩咐身后的苏祁和苏哲。所有异能者的攻击全部集中到那个方向。

    “苏祁，苏哲，你们两个手里的爆炸药剂给我扔，不要停。”

    江筱倒是不信这个邪了。不过是精神系的丧尸。这还要翻了天。

    唐瑄和威少是肯定不行。

    但是人数众多的异能者就是最好的挡箭牌。

    苏祁和苏哲一听立刻从腰际把所有的炸弹药剂都扔了过去。

    立刻那边的精神系的丧尸周围暴露出了很大的空隙。

    异能者的异能也是不要命的扔过去。

    江筱飞快的朝着那个空隙跑去，这是机会，只要补上几个炸弹药剂，还不信你会不死。

    距离在一寸一寸的缩短，江筱的步伐已经有点不稳，因为她能够感觉到有两股精神力正朝着自己这边袭来。

    两股精神力的攻击就像是两根尖利的刺一样，死命的朝着江筱的脑袋里钻去，那力道。要是江筱本身的意志力坚强，对精神力的掌控也比一般人要强大。这会儿应该是就直接躺倒了。

    江筱专心的抵抗着这两股袭击，脚下的步伐已经开始缓慢的变慢。

    一步一步。

    几乎是在挪着前进。

    每一步就像是有千斤重。

    江筱从腰间掏出炸弹药剂，那是自己的最纯粹的原始药剂配方制作的药剂，和现在流行在军队异能者手里的那些炸弹药剂不是一个级别的。

    准备一击必杀。

    就在江筱把手里的两只炸弹药剂扔出去的同时。

    江筱的脑袋受到了两股像是大锤一样的猛烈的重击。

    紧接着不是重击，一道黑色的身影突然出现在了江筱的身前。

    像是撕裂空间般的突兀的出现在江筱的身前，手里攥着一把匕首，一刀就刺进了江筱的胸口。

    江筱立马就知道不好。

    这不是丧尸，这是一个人类。

    明明白白的人类异能者。

    这是一个空间异能者。

    应该是高阶的空间异能者，这是准备刺杀自己的节奏。

    可惜江筱这会儿正在受到两股精神系丧尸的攻击，根本腾不出手。

    只能最大限度的瞬移身体，这是自己的保命的绝招，基本上从来没有使用过，没有人知道江筱还有这个本事。

    这是江筱升到五阶的时候用新开发的药水激发的另一项技能。

    现在只好用上。

    匕首刺到心脏的话，自己就算是治疗异能者，那也是九死一生的，基本上一个不好就真的交代在这里。

    瞬移之后的效果明显太失败，江筱感觉到了胸口剧烈的疼痛。

    但是手里的炸弹药剂也扔了出去。

    这人既然想自己思

    那么自己也不能让别人这么好好的全身而退，就算是死也要拉一个垫背的。

    与此同时，那边正在挣脱了精神系丧尸的攻击，正在缓气的唐瑄和威少都受到了身边突如其来的空间撕裂之间出现的杀手的袭击。

    不过它们两个周围的其他异能者太多了，一出现这种突变的同时，已经有人反应过来，立刻就有异能者的攻击堵了上去，直接就打偏了对方的空间刃和空间撕裂。

    两个杀手几乎是同一时间就被就地解决。

    而这时的江筱已经支持不住，身体上受到了三股力量的同时攻击，江筱是异能者，又不是神仙，没有那种改天逆地的本事。

    爆炸药剂已经是江筱的最后的一次挣扎。

    唐瑄和威少铜钱在轰隆的惊人爆炸气浪中看不到江筱的样子。

    一片大地夷为平地。

    两只精神系的丧尸几乎碎成了渣滓。

    杀手基本找不到尸体的碎块。

    但是江筱也看到。

    人们都着急的冲了上去。

    江筱的重要性谁都知道。

    这个治疗系异能者几乎是逆天的存在，是整个军团的后背最大额支持。

    现在人没有了。

    唐瑄噗的一口鲜血吐出来，整个人昏迷不醒。

    铜钱和威少只好亲自去现场，希望可以找到江筱。(未完待续。)