
    “和我合作对你有什么好处啊。要知道我是这里的队长，你加入之后，可能就是去了指挥权，仅仅是属于附属的队员，这样对你的家族面上无光的。”

    唐瑄倒不是为难威少，这话都是要提前说明白的，自己又不是没事找事，你既然死皮赖脸的上门来求合作，那么自己的要求一定是要说明白的。

    不可能有两个领导者的，这在哪里都行不通的。

    再说自己一个五阶异能者也不需要客气的听从别人的指手画脚啊。

    呵呵，大哥，你不是听人家江筱的指挥都好久了啊。

    还说这话，羞不羞啊。

    威少爽利的笑道：“这我知道，既然我敢这么说合作，那么就是代表的我的家族，我的人和我自己都是听从你的指挥的，我要的是结果，其实我们大家都知道的。”

    结果真的很重要。

    毕竟很难遇到一次这种好机会。

    唐瑄伸手出去，“那好，欢迎加入。”

    威少握着唐瑄的手掌。

    “合作愉快。”

    威少回去准备人员开会宣布事项。

    江筱奇怪的问唐瑄：“你就这么放心和威少合作，就算是不打不相识，可是你们这和解的速度也太快啦。”

    唐瑄伸手捏着江筱的手指头，细细的摩挲着，那种细细的柔柔的感觉，心里很痒。

    “其实威少的心理我很了解，因为我也是曾经为了比赛的排位不择手段的人。为了能够拿到最大的优势，我可以选择背叛，或者对比人卑躬屈膝的。只要最后的结果是我要的。

    所以威少即使作为大家族的继承者，其实和你我是一样的，这是只有一次的机会，失去了，就再不会从来的，所以现在对谁屈服都不是问题。

    况且我已经是五阶的异能者，对于威少来说。我就是一个顺理成章的阶梯，可以帮着他一步登天的，何必去找别人。

    找任何人都需要了解。我这里的人员很少，只有你和我两个，在他的心里大概没有把你当做一个对手，毕竟你的价值还没有人知道。那么我是人单事薄。而他是兵强马壮，但是没有拿得出手的武力值。

    所以这也算是最佳的合作关系，对谁都是有利无害的。”

    江筱被摸得手心里都在有一簇簇的电流在攒动，用力把手抽了回来。

    “反正，我是一定要找到铜钱的，其他的事情我不管你想要什么，我可以帮你的，都可以帮你。这是我们的协议，可是前提是不损害我的要求。”

    唐瑄无奈的说：“知道啦。大小姐，您的脾气小的哪敢违背啊。”

    这种口气很让人笑话。

    江筱笑的如花似玉。

    中午的时候，魏营长笑容满面的来了，后面跟着的是大饼。

    苏祁连忙迎出去。

    “魏营长，欢迎欢迎，你大驾光临啊。”

    魏营长笑呵呵的握住苏祁的手，开玩笑的说：“你小子总是给我找麻烦，还好老子是有点面子的，这不是舍了老脸，和上面的终于说好了，你的事情给你解决了。”

    苏祁大喜，连连感谢，“魏营长，真的啊，那真的你太给面子了。小弟是要好好的谢谢你的，你放心。”

    魏营长收敛了笑容，一本正经的说：“老弟啊，这两辆军车的代价可不小啊，你有把握可以拿得出来？”

    主要是魏营长看到这两辆车子的空间加起来也没有多少东西，这和上面要的东西的数量可是有差别的。

    苏祁笑着说：“您放心，我们就算是没有，也一定会想办法弄来的，周围不是还有几个城市吗？”

    魏营长才放了心，自己在这里面可是费了不少的心，还不是为了那百分之十的好处啊。

    这要是拿不到手，谁心里愿意趟这趟浑水啊。

    “好吧，上面的意思是，一辆军车拿一千斤大米或者白面，五百瓶矿泉水来交换。这已经是我说了不少的好话才谈成这样的，要不然，还要多呢。”

    这里面有夸大的成分在里面，但是苏祁还是要领人家的人情。

    苏祁考虑了一下。

    唐瑄指了指江筱和李珊。

    苏祁明白了。

    对魏营长说：“魏营长，是这样，我们的粮食加起来也只有一千斤。”

    魏营长的脸有点沉下来。

    这不是开玩笑，这数量差太多了。

    这不是拿自己当猴子耍啊。

    “不过，是这样，水系异能者您听说了吧？”

    魏营长一愣，随即是狂喜，水系异能者，自己肯定知道，就算是以前不知道，现在还能不知道啊。

    自从前天之后，基地里出现了一批异能者，尤其是水系异能者，可以直接制造出来水，还是没有任何污染的纯净水。

    虽然这些人的人数不多，但是也有两三百人呢。

    现在基地谁不羡慕这些异能者啊。

    但是水系异能者不多，只有几个，都被基地的军队征召了去，待遇那是一个优厚啊。

    就是因为现在水源缺乏啊。

    急忙拉着苏祁说：“你是说你们有水系异能者？”

    “我们有水系异能者，就想着可不可以商量一下，用水来换粮食的部分，这样我们用一千斤的粮食和相当于一仟瓶矿泉水的水量来换这两辆军车，您看行吗？”

    苏祁笑着提出条件。

    粮食不是没有，毕竟李秀的空间里还有很多的，但是一下子拿出这么多的粮食，会有人怀疑的。

    李秀的空间异能，还不到暴露的时候，现在这支队伍满打满算也不过十个人，虽说威少那里想要合作，可是一但真的被人觊觎空间异能者，到时候真的打起来，恐怕合作的性质就会有变化的。

    所以能不暴漏李秀，还是不要暴漏李秀的存在的好。

    魏营长笑着拍了拍苏祁的肩膀说：“小子，你还真是的有本事，连水系异能者也有啊，好，我去和他们商量，应该是没问题的。基地现在是缺水的。”

    魏营长就走了，大饼也跟着走了。

    这一次苏祁没有塞东西。

    魏营长可是有一成的好处在里面的。

    他们马上就要离开这里，给的太多，容易引起别人的贪念。

    到时候就麻烦了了。(未完待续。)