
    种植和养殖都在平稳的进行，第一批的植物已经丰收了，种植的是水稻，因为江城基地的位置属于南方的气温，再说现在的日照温度下来，就是炎热的夏季啊。

    水稻是最好成熟的，收获期也短，所以第一批的成品丰收的时候，那大批的大米运进基地仓库的时候，几乎让所有人都激动了半天。

    还有养殖场的鸡鸭和蛋类都在稳步的输送到了基地内部。

    人们越来越心安。

    蔬菜水果也放在了种植的日程上。

    基本上除了日用品还不能达到生产的水平，其他的各项已经是自给自足的状态。

    就是被丧尸围城，这一次也不会饿死那么多的人。

    每一批来到江城基地的人们，都是对这里的感触太深了。

    这里大街上孩子们顽皮的嬉戏，老人们正常的散布，这些事针对家庭单位可以产生的消耗。

    每个家庭都有权利赡养自己的孩子和父母，只要你能负担的起来。

    现在的家庭只有是有手有脚的，参加工作，或者加入军队，都会得到不菲的积分，或者晶核来换取自己的需求。

    和以前挣工资买东西，生活没有什么区别。

    这里的人们基本上已经和末世之前没有区别。

    军队还是会每天派遣人员出去清理周边的城镇，这是必要的，唐瑄和威少都认为，为了以后的扩建。这些都是必须的。

    他们也在加紧的工作，就是担心即将到来的战斗。

    军队的异能者的训练也是紧锣密鼓的进行，一批批的新兵在不断的击杀丧尸中变成老兵。无数的低阶士兵在不断的历练中变得强大变得一步一步走向高阶。

    在江城基地，这里的一切都在不断的演变着。

    而那边的战书下达者们着急了。

    不是他们没有耐心，是实在是没办法等。

    最新传回的消息，唐瑄，威少，江筱三个人的世界排名已经是占据了前六名，意味着这次的世界主体将被分割。

    原本前十名的大家族中将有三个世界被划分给他们三家。

    而唐瑄。威少，江筱手里的世界将被交换给这三家。

    这是多大的耻辱啊。

    那些资源丰富，甚至还没能有机会开发的资源。那些培养多年的战斗力都是在一眼之间变成别人的。

    谁也会愿意。

    但是这是世界的规则，不是你不愿意就不行的。

    所以原来的排名前十名已经联手召开了紧急会议。

    他们原本都是各自为政的，都是一方的霸主，谁也不愿意搭理谁的。

    可是现在被逼着要开会。拧成一股绳子。要不然谁知道被取代的是谁。

    只有把唐瑄，威少，江筱杀死在比赛的末世里，他们的排名就是自动解除，清零，这也是规则。

    是现在最可以改变局势的一种可能。

    可是他们也知道人家也不是傻子，等着你们杀死他们三个。

    在你们攻破江城基地的时候，他们三个人就完全可以选择第一时间回归世界。那么谁也想改变排名。

    所以排除军队攻打江城基地大概是最傻的一种方式，这也是他们迟迟不动的原因。

    这会儿。十大排名的家族的继承人现在已经拿出了一个方案。

    当然这个方案是秘而不宣的。

    最得力的助手已经派出。

    就等着最后的好消息。

    十个带着面具的继承人离开了这里的会议大厅。

    这边的唐瑄和江筱他们可没时间理睬其他。

    唐瑄和威少还有江筱，铜钱都知道他们是随时会离开这里的。

    不能被人杀死在这里，傻子都知道。

    就在十天之后，最大的一次人类战斗没有等来，但是第二次的丧尸围城却被他们等到了。

    江筱，唐瑄，威少，铜钱在会议室。

    神色紧张严肃。

    这一次的卫星云图上，还有江筱的精神力搜索下，显示出来，这一波的丧尸群有两千万。

    基本上是上一次的两倍。

    但是上一次还有外围的解救，但是这一次，似乎只有被束手就擒的份。

    江筱看着越来越逼近的丧尸群。

    脸色也不好看。

    自己制作成了更多的炸弹药剂，但是末世里的丧尸晶核的能量和魔兽的晶核那是不一样的。

    这些新制作出来的炸弹药剂的效果和以前的是大打折扣的。

    而且数量还非常有限。

    他们已经命令周边的府城的人们撤退回到主城基地。

    要不然他们的力量估计更加难以生存。

    唐瑄已经下令驻扎的部队已经全部在外城的外围开始执行清理任务，趁着丧尸群还没有达到完全的位置，那么能清理到很大一部分就好。

    毕竟丧尸围城这是比赛的任务要求之一，谁也躲不过去，但是这丧尸围城的频率是高了一点。

    这会儿开始唐瑄倒是不担心战书的事情，现在这样子的状况应该没有人想要打他们的主意吧？

    除非那个人脑子被驴踢了，要不然绝对不会来送死。

    反正丧尸围城的下场也不过就是死。

    三天后，江城基地的外围部队送来了最坏的消息。

    丧尸群里出现了两只七阶的精神系丧尸，外围的部队这一天就损失惨重。

    损失了两百个四阶的异能者，还有两千的异能者部队的人员，是他们这一段日子以来的最大的伤亡数字。

    唐瑄和威少上来过后立刻就准备出发前往战场。

    不能让所有人的士气低落，而且两只七阶的精神系丧尸的确是太惊人了。

    这也许就是丧尸围城的原因。

    江筱是在最后的关头才赶上的。

    江筱的异能不是最厉害的，现在也只有五阶巅峰，但是江筱知道自己的治疗异能是别的治疗系异能者不能比的。

    她担心唐瑄和威少的安全。

    唐瑄本来不想江筱去的，但是现在也不能说什么。

    三个人飞快的开着车子赶往围城的主战场。

    这里的距离有三十公里，这也是他们江城基地的最大的成就，把基地的范围扩大了有了五分之一。

    这才有了这次战场的范围。

    三个人到达的时候，这里已经是水深火热。

    不过明显看得出来前面五百米的地方的战斗似乎才是最惨烈的地方。(未完待续。)