
    江筱只好同意，这已经是没办法中的办法。

    把二筒带回了李泽俊家里，又再一次嘱咐了二筒，二筒其实听得懂人话，就是不想听的时候，会假装而已。

    这会二筒高兴了。

    不时的用大鼻子磨蹭着江筱的头发，那样子像一只在讨好主人的小狗，让江筱的心里软了。

    那就先这么凑合着。

    安排好了二筒。

    江筱去了图书馆报道，那里有住的宿舍的。

    老是在李泽俊家里住着的话，也不是事情。

    图书馆是一栋破的不能再破的建筑物。

    只有低矮的二层，外面都是破烂不堪，窗子玻璃什么的都是窟窿，墙壁上的砖块和水泥都有很多地方裸露着里面的内墙。

    这样的破落难怪没有人来工作呢。

    这样的工作环境真的是非常无语。

    江筱走进大门，就看到大门里有一个专门的办公室，是图书馆馆长办公室。

    敲了敲门。

    里面有人说话。

    “进来。”

    江筱走进去。

    简陋的办公桌后面一个白发苍苍的老人坐在那里，正把银边的眼镜从鼻梁上推起来，好看清楚江筱的样子。

    那样子很滑稽可笑。

    江筱把手里的报名表递给对方，自我介绍：“我是江筱，应征图书管理员的。”

    “你好。我是伊万馆长。欢迎你的到来。”

    一听到江筱的说明，老头竟然非常激动的站了起来。越过了办公桌，紧紧的握住了江筱的手，那力气让江筱相信。这位伊万馆长真的是太激动了。

    “那个，馆长，我需要安排一下住宿，然后我就可以开始工作了。”

    江筱倒不是多么敬业，但是面对一个激动的像是看到宝藏的老人，那么满含热泪的模样，江筱不得不自动请求。

    这是怎么回事啊？

    伊万一听。立刻说，“好的，你跟我来。我带你去宿舍。”

    江筱无语，馆长已经沦落到了杂役的工作了吗？

    可是自己还不能说什么。

    等来到宿舍，江筱才知道为什么，宿舍的位置其实就在图书馆的一楼的房间。这是单独的一个单人间。一张双人床，还有简单的书桌和卫生间，就什么都没有了。

    主要是看不到其他人。

    江筱好奇的问：“馆长，这里其他员工呢？”

    自己自从走进这到大门就没有见过任何一个其他的人，连借书的人都没有见过，这里仿佛一座没有人烟的地方，太诡异和寂静了。

    江筱不得不问。

    伊万尴尬的笑了笑，掩饰的回答：“那个。那个……你是第一个……工作人员。”

    江筱五雷轰顶。

    呵呵，怪不得。刚才自己感觉到胡子的样子有点奇怪。能不奇怪啊。

    这样的工作，基本没人关注啊。

    大概也就是自己才会来这里的吧。

    看到伊万似乎有点担心的看着自己，江筱知道伊万担心什么，就是害怕自己听到这个消息会转身离开。

    大概这才是正常人的反应。

    江筱笑了笑说：“没关系，您放心，我很喜欢图书馆的工作，不会轻易的就走掉了。起码也不是现在。”

    伊万终于放心了。

    拍了拍江筱的肩膀说：“孩子，这里虽然工资待遇低，条件也不是很好，但是这真的是有利于以后千秋万代的一件好事，我们做的是大事啊。”

    江筱点点头。

    伊万指了指一楼的那扇大门说：“那里就是图书馆，你今天先安排一下你的东西，吃饭到了时间会有人给我们送来的。明天你在上班吧。”

    老头欣慰的走了。

    心里暗暗的祈祷这一个希望可以留下来。

    于是江筱的图书馆工作正式开始。

    这一天开始，江筱才知道这个图书馆的工作有多么的没人愿意干。

    这里的图书种类几乎要被破坏的没有了，更多留下来的图书都有破损，需要大量的修复工作，还有整理工作，需要把现有图书按照目录认真的排列，还有一本本的清理干净灰尘做到恢复原貌。

    那一排排的大书架上都是满满的灰尘，还有看不清楚的污渍。

    你可以想象江筱的工作量有多么大了吧。

    怪不得没人来借书，就是有人来，这里也没有办法接待。

    他们图书馆的人都没能把这些书的位置搞清楚，更何况是借书给被人拉。

    基本就没有可能。

    于是江筱的生活，就这么安定的一天一天的下来。

    除了没日没夜的工作，剩下的每个礼拜的唯一的一天休息日也都贡献给了二筒这个吃货。

    这个家伙倒是过的如鱼得水的，整天除了在李泽俊家里的后院里睡觉，就是到外面的野外去自己捕食，这个可是一个大胃王呢。

    动不动还要掐着江筱来的时间让江筱给它烤肉吃。

    你说江筱累不累啊。

    江筱至今也没有弄明白唐瑄和江梓颜他们到底去了那里，为什么一直没有来找自己。

    自己是不可能找到他们的。

    因为江筱现在的价值已经基本消失，江筱唯一可以想到的是回到魔域深渊的办法，就是通过江家，可是现在的世界已经不是以前的世界，江家需要的利用价值，江筱已经没有了。

    那么最后江筱还会不会被关起来谁都不知道。

    再说，江筱也想过，说不定魔域深渊现在那里也发生了变故，要不然即使唐瑄变了心思，不想搭理自己，可是江梓颜这个妈总不会不要女儿啊。

    这么久都没有两个人的动静，唯一的可能就是江梓颜和唐瑄那里发生了两个无能为力的事情，他们应该正在想办法在找到自己。

    那么这就需要耐心，江筱现在能够做的，就是不要把自己暴漏出去。

    江家对于江筱应该是已经没有那么慎重的需要，那么江筱只要好好的等待。

    蛰伏在这这里等待一个合适的机会。

    等待唐瑄和江梓颜的到来。

    江筱相信唐瑄不会改变，在自己濒临死亡的危险都没有让唐瑄放弃自己，当所有人的选择都是面临**的诱惑的时候，唐瑄没有放弃自己，那么现在一定还是不会。

    江筱执着的相信，自己的选择是没有错误的。(未完待续。)