
    他们到来的时候，是被直接挡在了晏城基地的外面。

    这里的守卫和六四基地不同，并不是士兵，看武装力量倒像是平民。

    不过人家也不客气的通知他们。

    这里的汽车可以进入，但是要缴纳晶核租用房屋和场地，否则汽车不能带进去。

    而且最重要的是，所有携带的物资都要上缴三分之一给基地，否则可以选择不进入。

    这才是嚣张呢。

    做了简单的登记，问题是还需要租房子，要不然没有停车位。

    作登记的工作人员倒是对他们没有任何歧视，指点给他们，打开一张平面图给他们选择。

    “这里是异能者聚集地，这里住的都是异能者团队，大型的异能团队会选择这种二层或者三层的楼房，都是独栋的，门口会有宽敞的停车位，一般一栋房子会有三辆车子的停车位的位置。

    但是这样的租金比较昂贵，一般一个月是两百颗晶核，这是二层的价格，三层的还要贵一些，要两百三十晶核，但是对于你们这些人数较多的队伍来说比较合算。

    在这里食物生活用品这些方面都是要晶核来交换的，有基地隶属的交易商店，当然也有很多交易市场可以兑换。

    你们选择什么样的房子呢。”

    事先，人家已经问过唐瑄他们有多少异能者，知道这是一支异能团队。

    唐瑄看了看，考虑到车辆的状况。租下了两栋二层的小二楼，这样车子就没问题了。

    江筱看着平面图，问工作人员：“这些异能团队都在这一区域里面居住吗？”

    工作人员点点头。

    “那么有一支叫做铜之钱的异能团是不是也在这里居住啊？”

    这是江筱急于知道的。

    工作人员抬头看了看江筱。说：“他们是住在这里，不过最近不在，五天前他们的队长带着他们出去出任务了，还没有回来。”

    大概很奇怪江筱的态度。

    租好了房子，他们又上缴了三分之一的物资，人家那可是挨个的车辆仔细的检查之后搬走的。

    是经过精密计算，绝对没有吃亏一说的。

    当然还对他们做了身体上的检查。没有受伤就会被放进去。

    好在他们都是完好无损的。

    进入基地以后，才真正直观了这里的一切。

    刚进入的这个区域，应该是平民的区域。因为他们入目所见到的都是低矮简陋的简易房子，甚至是帐篷，还有一些只是一些废旧的纸箱子做住的地方，出入的人们也是一脸的苍白饥饿。瘦的都和麻杆一样。

    环境也不好。到处都是垃圾，随便的墙角都能看到粪便和血渍，气味也非常不好。

    走到里面的异能者区域的时候，这里有坚实的围墙隔绝了这一切，都是有五米高的水泥围墙，这些应该是出自土系异能者的手笔。

    这里还有荷枪实弹的警卫看守，不能随便出入，需要通行证。

    江筱他们的车辆上已经贴上了异能者团队的标志。还有唐瑄手里的通行证，所以很容易就被放了进去。

    异能者区域里面的环境立刻就不一样。

    这里的环境非常优雅。安静，周围都是干干净净的，有专门的清洁工人负责，道路上都是畅通无阻。

    每栋房子跟前都停着车辆，当然也有房间的阳台上面有人露出头来观望他们。

    没有善意，但是也不存在恶意。

    他们按照自己房间的路牌，终于找到了房子。

    这两栋房子是紧挨着的，这样有利于他们互相之间的保护。

    车辆停好。

    打开房间。

    大家不得不失望，这里的房间里都是空荡荡的，几乎没有任何的家具和物品，还有很多的灰尘。

    很长时间没有人住过。

    所有人都加入到打扫卫生的工作中。

    半天的功夫，这里才收拾出来。

    但是床铺什么就不要想了。

    李秀空间里有被褥什么的，大家就统一打地铺。

    最多是房间不同。

    这样安排好住宿的问题。

    把车子里的食物都搬进房间，放在外面的车上安全系数太低了。

    谁也不会这么干的。

    李秀和李珊已经整理出来了厨房和餐厅。

    锅碗瓢盆什么的，大家车子里面有。

    桌子就没有。

    最后看着一屋子的人都在忙碌，江筱对唐瑄说：“我们去交易市场逛逛吧。看看有没有合手的家具，这样下去连吃饭都要端着碗了。”

    倒不是真不行。

    可是他们这一路上杀了那么多的丧尸，光是超市那一场战役，死伤了那么多的人之后，大家清理出来的丧尸几乎足足有十万颗之多。

    平均每个人分下来都有四千的晶核。

    几乎这里的每个人都是富翁啊。

    江筱和唐瑄更不用说，这两个人自己先前就已经是杀了不少的丧尸，这晶核的数量都是过几万的数字。

    现在要是改善一下生活质量的话，还真的没人觉得不对。

    唐瑄叫上了威少和苏祁苏哲还有李涵，这需要搬运工啊。

    几个人出发。

    跟门口的警卫一打听就知道交易市场在哪个方向。

    交易市场竟然在平民区里。

    走了两条街，才看到繁华的市场。

    一路上不少人都在打量他们这些人，当然那目光里心怀叵测的不是没有，但是看到这些人身上的那个异能者的标志，都偃旗息鼓。

    谁也知道惹不得。

    有些人你可以以强欺弱，那是在地位平等的情况之下，要是逆转的话，还是老实的保命重要。

    所以一路走来倒也没有什么麻烦。

    平民更有颜色的，绝对不回去招惹这些人。

    走进交易市场，这里的氛围就不一样了。

    人很多，摊子也很多，几乎是每一条街上都是摊位。

    交易什么的都有，食物，衣服，武器，日用品，还有香烟，甚至酒，反正是应有尽有的。

    种类还很齐全。

    江筱都有些看的有点炫目，主要是她不是这个时代人，这些东西很多对于江筱唐瑄来说都是古董。

    你不看看连出身大家族的威少看到那些东西的时候也是稀奇的不行啊。

    这才是真正的古董市场啊。(未完待续。)