
    江筱开始吸收手心里的那颗晶核，这次的昏迷之后江筱已经发现自己似乎有进阶的迹象。

    那层五阶的堡垒已经只剩下薄薄的一层。

    治疗的速度也和以前有着天壤之别。

    李秀摸了摸自己的手臂，那上面原本留下的几个已经溃烂的烧伤的伤口已经消失不见了，留下的是整齐光滑的肌肤，甚至比自己之前没有受伤的肌肤还要光滑。

    身上的那些伤口也都是一样的情况。

    威少目瞪口呆的看着江筱。

    然后脸上爆红。

    不知道该说什么。

    现在所有的威少的人员都开始后悔，是非常后悔。

    他们要是现在还不知道，为什么唐瑄那么坚持要保护江筱和绝对不会扔下江筱，那就是傻子。

    还有那些江筱的队友，人家那么齐心的步调一致的坚持，其实他们就应该明白，这里面一定有隐秘，可是他们的大脑支配的只有一个女人的身份。

    还有所有人都不禁埋怨，自己干什么那么着急啊。

    不过就是等几天，等就等吧。

    要是没有任何矛盾的话，现在他们也可以名正言顺的享受作为唐瑄队伍一员的这种治疗待遇。

    这世道，有一个活生生的移动医院啊。

    这比什么不强啊。

    谁会不受伤？

    谁会不生病？

    比起食物来说，治疗异能大概是最受欢迎的异能。

    谁也不能拒绝的诱惑啊。

    怪不得江筱长得一点都不出众。但是唐瑄护的跟什么似的。

    人家的宝贝啊。

    江筱要是他们队伍的人，他们恐怕也不会比唐瑄重视程度轻。

    别说江筱只剩下一口气，就是没气了。他们也要护着的，谁知道治疗异能者什么时候自愈啊。

    很多人都懊悔的不行。

    怎么都不长脑子啊。

    也不看看江筱刚才出来，身上那些绷带都没有了，这还不能说明一切啊。

    那些伤势，大家可是都是看见的，这一醒过来，立刻江筱身上就什么都没有了。活蹦乱跳的，这是重伤病人应该有的特征吗？

    都是猪脑袋啊。

    别说所有人的懊恼，就是威少都想死。

    自己真应该找一块豆腐撞死。

    也算是家族培养的接班人的人选。脑子里都是坑啊。

    唐瑄又不是傻子，江筱能和唐瑄始终如一的保持着紧密的队友关系，而且江筱分明就是世界出来的，这里面能没有一定的利益关系在里面。

    只有重要的利益联结才会把两人紧密的拴在一起。

    威少懊恼的想。这是什么脑袋啊。会把唐瑄想象成为了女色不顾一切的男人，唐瑄这样的人可能吗？

    周围人们火热的眼神不能阻止江筱的工作。

    李珊，老墨何彦斌，还有程子明程浩都排着队来到江筱的跟前接受治疗。

    其实很快，主要是他们的伤势并不严重，大多数都是烧伤，少部分是因为烫伤之后的溃烂伤。

    基本上，江筱都没有费很大的力气。

    给这些人治疗结束。吸收了一个晶核的能量，江筱就跟没事儿的人一样。

    威少看了看自己队伍里的伤兵残将。歪了歪嘴，得，自己得罪的人，还的自己来啊。

    凑到了江筱的跟前。

    谗着脸，堆着满脸的笑容，就像是一朵狗尾巴花一样的。

    “江筱，我这人吧，嘴贱，有时候就是脑子一抽筋，连我自己都不知道自己说过什么话，干过什么事情，其实我心是好的，你看你病了这么久，我也很着急不是。

    你就大人大量的，饶了我们吧。你看看他们这些人伤的这么厉害，其实死的人更多，你一个女孩子看着这么严重的伤势也不落忍吧。就给治一治伤吧。”

    威少把自己放低到了尘埃里。

    唐瑄一把推开威少。

    “你该休息一会儿，这样子对身体不好。”

    威少哀怨的看着唐瑄，“大哥，能不能不这样对我啊。我错了还不行，我认错，我该死，我十恶不赦，所有的错误都是我一个人犯得，是我心里龌蹉，是我不明事理，是我见死不救，但是咱们好歹也算是兄弟啊，你可不能见死不救啊。”

    挽着唐瑄的手臂，那个撒娇，那个卖萌，那个不要脸皮的无下限的求同情啊。

    唐瑄都根本甩不掉这块狗皮膏药。

    威少的队员，彻底的捂脸，自己队长无节操到了这种地步，真不忍心看啊。

    唐瑄刚才是真的生气了。

    这么说他的女人，红颜祸水都出来，不给威少一点厉害，这人不长记性的。

    江筱无辜的对着唐瑄说：“我饿了，给一点吃的吧。”

    真的很饿啊，五天了，昏迷五天，谁不饿。

    唐瑄和威少两个人顿时石化。

    谁都没有记起这个问题。

    李秀慌忙说：“队长，你先休息一下，我给你去煮一点粥，苏哲来帮忙。”

    拉着苏哲就走。

    这里早就没有煤气这一说，现在的火力资源都是火系异能者负责的，要不然大家只有吃面包什么的速食。

    两个人钻进隔壁的房间，那是临时的厨房。

    威少可怜兮兮的盯着江筱，只能从江筱这里下手，希望博得江筱的同情啊。

    谁让你嘴巴贱，没事得罪人啊。

    江筱摸了摸肚子说：“威少，你还是带着你的人走吧，这样子等下去，一时半会的，我们这边也没办法上路，耽误你们的时间不太好。再说我这个人吧，睚眦必报，别人对我不客气，我心里就不爽，不爽的话，干活就没有动力，基本属于消极怠工的状态。

    你看这样下去不太好，再说你既然认定的是唐瑄这个人才是合作对象，对待我这么看不起，我也不好意思舔着脸往上凑。”

    江筱生气了。

    这么明晃晃的打脸的事情，自己不太愿意接受，好歹咱也是魔域深渊的继承者，能这么没有脾气啊。

    唐瑄嘴角弯起，这孩子有点调皮。

    故意的整治威少这些人呢。

    毕竟当时这些人是最想着放弃江筱的，江筱这女人那可是真的属于有恩报恩，有仇报仇的一个主儿。

    是该让威少他们吃一点苦头。

    威少耷拉着脑袋，往江筱跟前一杵，“你说怎么才能原谅我吧。认打认罚，就是别说让我走的话。”(未完待续。)