
    魏营长一听说苏祁的话，不由得看了看苏祁的车子，摇摇头，那里可不可能装下那么多的物资，看来苏祁这小子有后手的。

    想了想说：“那好，我去问问，这事情成不成，你也别埋怨我，去你们的营地等着我的信儿吧。”

    魏营长还是心动了。

    而且有把握的是，基地的物资粮食的短缺那是肯定的，对于基地的领导来说，要是拿军车能够换来粮食估计，是愿意的。

    所以这事情还是有商量的余地的。

    再说成不成自己都有好处的。

    何乐而不为啊。

    苏祁点点头，拍了拍车子，跳上了车子，两辆车子开进了基地。

    来到了昨天的地方，空地上还是一片狼藉，但是旁边的那些人还在。

    苏祁他们也默不作声，把车子停好，也不收拾营地。

    因为苏祁有感觉，应该不会过了中午的，魏营长就会有消息的。

    他们都在车子上面，大家都在忙着吸收晶核的能量，这一开始的吸收是需要练习和熟练的，要不然就是费半天劲儿都吸收不上一丝一毫的。

    现在每个人都在忙这个。

    程浩很羡慕的看着大家。

    这是他特别想要的。

    不过没有到中午，有人来了，不过不是魏营长，而是旁边的前天晚上一直在暗中窥伺的那些人。

    苏祁看到来人就下了车，现在苏祁的责任是代理队长。

    出面应酬交际什么的都是苏祁的事情。

    “有事情？”

    来人是个年轻人。最多二十岁，看着一脸的傲气，拽的很。

    “叫唐瑄跟我走。”

    这话说的那个气人。好像是唐瑄是他家的狗一样的随意。

    苏祁都要气乐了。

    这人谁啊。

    但是可以肯定的是，一定是唐瑄认识的。

    苏祁是不能代替唐瑄做决定的。

    敲了敲路虎的车窗。

    唐瑄要下窗子，“队长，有人找你。”

    这话苏祁说的很含蓄。

    委婉多了。

    不过显然人家年轻人可不领情，直接上前一步说：“你就是唐瑄，走吧，别废话。我们老大要见你。”

    那样子还极度不耐烦。

    唐瑄冷冷的撇了一眼那人，甩出一句：“滚蛋。”

    年轻人似乎被唐瑄给吓了一跳，大概还没有人敢这么对自己这么说话的。

    指着唐瑄说：“你找死？”

    另外一只手掌里已经聚集了一只火球。那蓄势待发的样子，是要立刻摧毁唐瑄的车子，逼着唐瑄下车的。

    不过从天而降的一个水球，直接砸灭了火球。

    还淋了年轻人一身的水。

    有点弯曲的卷发这会儿顺服的耷拉在脑袋上。浑身湿漉漉的。样子很狼狈。

    “还不滚？”

    唐瑄冷笑。

    这只狗是威少的人。

    看来威少也在这里啊。

    年轻人灰溜溜的走了。

    那么唐元照和何欣一定也在这里，威少和自己不算是有什么仇怨，起码在面对比赛这种严肃和残酷面前，威少完全没有必要找自己的麻烦。

    起码对他有什么好处。

    可是现在人家上门来下马威。

    想也知道唐元照那个漏网之鱼一定找到靠山，这个靠山不是威少是谁啊。

    唐元照想要灭了自己的心，就和自己想要灭了唐元照的心思是一样的。

    就是看谁得逞罢了。

    这是上一辈的仇怨一直到现在的，谁也解不开的。

    江筱笑着问：“你上一次的屁股没擦干净啊？”

    看样子就知道来者不善。

    唐瑄睥睨，“你能不能有点女孩子的样子。什么叫做屁股没擦干净啊？”

    这女人说话就没有顾忌。

    是不是个女人啊。

    一点文雅端庄都靠不上边，偶尔的高冷一下子那也是装的。大多数还是原形毕露的不拘小节。

    江筱不以为然，“你自己做的，我就说不得啦。还真是只需州官放火不许百姓点灯啊。”

    “估计麻烦很快就上门了。”

    唐瑄也知道这次这是冲着自己来的。

    江筱笑着对窗外的苏祁说：“大家打起精神吧，你们队长的仇人一会就要上门了。”

    苏祁眼神阴郁，这世道不是自己欺负人，就是别人欺负自己，不过对于还有人敢上门来欺负队长的人，苏祁真心的不理解。

    这胆子真不小。

    虽然苏祁不知道唐瑄现在多少级别了，但是光是昨天那和江筱的配合，一片水花落下，然后就是闪电，画面随即就变成了一大片的清场。

    几乎是群攻的高手啊。

    也是他们尽力想要做到的，很多人都想要寻找到自己配合默契的伙伴。

    这种异能的组合技能显然远比单独一个人的攻击力有效果多了。

    苏祁敲了敲后面的车门。

    “大家下来活动一下筋骨吧！”

    每个人都不知道发生了什么，但是看苏祁的脸色也知道不会是好事。

    程浩也想下来，被苏祁拦住了，“你就别下来了，一会儿要是打起来，万一伤到你。”

    这是对程浩的善意。

    程子明于是把程浩的脑袋按回到了车里，关上了车门。

    “苏大哥，怎么回事？”

    都很好奇。

    苏祁看着远处的帐篷处，已经有人出来，人数还不少，都朝着这边走过来。

    “有人找队长的麻烦。”

    苏哲和老墨都不太相信的说：“这人脑子长了多少坑啊？”

    他们可是谁都不敢惹唐瑄的。

    谁没事想要被电的焦头烂额的啊。

    李秀他们也不相信，但是对面走来的人彻底打破大家的想法。

    唐瑄和江筱打开车门，走下来，站在了大家的前面。

    江筱看着对面走来的一群人，领头的是一个年纪不大，但是气质优雅，很有贵族气质的男人，这人身边站着的正是唐元照。

    两方人对面站定。

    “唐瑄，请你看来很难呢。”

    威少不屑的看着唐瑄。

    本来他没有想到过唐瑄会这么不识时务的。

    起码知道自己的名字，应该也会过来说明一下。

    这是礼貌，自己的家族的威名在那里放着，就是前十名的世界主神派遣的参赛者见到自己也是会尊重的打个招呼的。

    可是这人还真不给面子。

    那些不出名的世界的参赛者就是来自小地方，没有见识，还真的没办法。(未完待续。)