
    男人一挥手格挡开男人挥舞过来的拳头，闷声闷气的说：“凭什么？这是我辛辛苦苦排的队，凭什么就凭你的一句话，我就要和你打，傻子都看得出来你们五个人比我一个人强，你们这不是明摆着欺负人啊。”

    江筱笑了。

    真话。

    真的不能再真的真话。

    就是啊，人家为什么要和你们打啊。

    对面的五个人显然被人家给噎住了，是啊，人家为什么要和你们打啊。

    明明知道就是输的结局，还和你打，那不是脑子抽抽啊。

    周围的人都投过来不善的眸光，还有点嘲讽。

    五个人有点受不了，他们可是以前都是异能者里的佼佼者，这不是就是因为社会秩序的不一样，现在这不是也不能再以拳头为大的真理。

    可是被人这么欺负，心里也是不服。

    当头的男人说：“你没胆量接受我们的挑战就说，不过就是一个缩头乌龟罢了。”

    男人一梗脖子说：“我就是缩头乌龟，别来烦我们，这是我们的位子。”

    男人竟然真的忍得下来。

    五个人中的最强壮的男人一把就揪住了男人的领子说：“小子，你找死，滚蛋，这里的位子是我们的了。”

    使劲儿把男人甩到了一边。

    男人踉跄着被推得差一点摔倒。

    一把就握住了身后的那把斧子，表情变得狰狞。

    双方的战斗似乎一触即发。

    江筱叹息。只好把身子超前挪一点。

    那不是自己能参与的。

    这种弱肉强食，自己现在没有异能，打不过人家。还躲不起吗。

    可惜的是天不从人愿。

    江筱还没来得及躲开，人家那彪形大汉就一道水球砸了过来，正好砸在男人手里的斧子上，斧子掉了下来，对着江筱的脚脖子就去了。

    江筱蹭的一下子跳了起来。

    但是速度显然还是不够快，就在斧子就要砸到脚踝骨的时候，只好临时救济。一脚点下去，斧子就被踢飞了。

    不是江筱的力气很大，是借力打力。

    斧子正好就飞到了对面的彪形大汉的面门上。

    就听到大汉嗷的叫了一声。整个人就跳了起来，捂着鼻子满脸的痛苦。

    江筱心里幽怨啊。

    这不是我故意的。

    这是误伤。

    可惜那边的人们可不这么认为，四个人围了上来，把江筱围在了里面。

    “你干嘛？”

    “你不知道规矩。随便伤人是要被抓的啊。”

    “你想死啊。”

    那边的四个人瞪着江筱。有人的手里已经不善的闪出了火球。

    江筱闭眼，心说，这是自己惹事啊。

    先招呼二筒，自己一个人很容易吃亏的。

    然后跟人家解释：“几位大哥，你们也看到了，我这就是为了自保，纯属误伤，又不是我故意的。”

    这真的是这样啊。

    那边的男人也着急的说：“是我的斧子被你们砸掉了。才会差一点误伤人家小姑娘，不是小姑娘想要伤人的。”

    女人抱着孩子拉了一把男人。不想男人出头，这好不容易这五个人的目标变了，起码不是找他们的麻烦了，何必强出头呢。

    那些人瞪了一眼男人说：“你以为你跑得了，回头就来收拾你。”

    那边的彪形大汉站起来，大家逗乐了。

    大汉的鼻子上面被砸下去了一块，血流的不止。

    看起来真的是狼狈的够可以。

    江筱忍着笑，自己是罪魁祸首，要是还笑的话，那就是真的不想活了。

    赔着笑脸说：“几位大哥，你们看，我真的不是故意的。大哥，对不起啊。你看我年纪这么小，也没有力气和你们打架，也不可能和你们作对啊。”

    但是显然这么退让没用，人家瞪了一眼江筱说：“那好，你的位子就算是赔给我们了，你去一边去吧。”

    这是抢江筱的了。

    江筱无奈啊，自己从来不喜欢惹事，这事情总是找上来。

    这可不是自己惹事啊。

    “我要是不让呢？”

    这声音突兀的让所有人都惊呆了。

    这女孩不是傻了吧。

    这不是找死啊。

    这最新的规定可是说了，不允许人们打架斗殴，但是要是先伤了别人的话，那么对方又有权利保护自己。

    做出防守反抗。

    五个人笑了。

    他们刚才是不敢和男人打架，那是因为害怕被自卫队的人抓捕。

    可是现在他们可是有充足的理由的，使用暴力。

    手里的火球不怀好意的一上一下的跳来跳去的。

    忽然漫天的水花四溅。

    五个人被浇了个落汤鸡。

    看着手里的火球被灭的不能再灭了，五个人都有点想苦笑。

    看来今天不是打劫的美好日子。

    江筱看到了二筒正得意洋洋的站在那边，冲着自己扬起大鼻子。

    那边一对卫兵走过来，神情严肃的看着这里的一队人，然后问：“你们在干什么？”

    那边的五个人立刻就像是找到了组织的游击队员一样，扑了过去，抱着卫兵就哭诉：“自卫队大人，你们看看这是那个女孩攻击我们的罪证啊，你看看我兄弟的鼻子，那也是被她打破的。你可要给我们做主啊。”

    自动略去了斧子的来历和原有。

    自卫队的队长看了一眼江筱，狐疑的又看了看这五个人。

    问：“是你把他们弄成这样子的吗？”

    江筱立马摇摇头，无辜的睁着大眼睛说：“大人，你看看我会异能吗？我根本就没有异能。怎么可能把他们弄成这样子啊。还有哪位大哥的鼻子的确是我弄伤的，可是这也是有原因的。”

    于是把原因细细一说，自卫队的队长不由得对着彪形大汉同情。

    这事情你还真不能埋怨人家小姑娘啊。

    人家真的不是故意的，最多也就是防卫过当。

    “你给他们赔个礼，这事情就算是完了，也不要在打打闹闹的。要不然我只能把你们都抓进去。”

    自卫队长这算是息事宁人。

    江筱连连点头，忙说：“几位大哥，对不去啊，刚才我不是故意的，但是是我的错。”

    者道歉是很有诚意的。

    但是那边的五个人要的可不是这个啊。

    彪形大汉上前想说话，被自卫队长一瞪眼，立刻缩了缩脖子，就退到了一边。(未完待续。)