
    半个月之后，铜钱终于等来了机会，丧尸群的数量锐减的更加少。

    几乎剩下的只有原来的十分之一都不到。

    这真是一件让人欣喜的事情。

    江城的异能者终于也冲出基地来杀个痛快。

    唐瑄和江筱他们则是在最后杀完丧尸的最后一个精神系丧尸之后才开始进驻江城基地的。

    因为他们的到来，江城基地是大肆欢迎的。

    当然是不是真心的，就不一定。

    因为江城基地这一个月以来已经死了不少人。

    不是被丧尸杀死的，是被饿死的。

    因为三十万的江城基地被围困了一个月，这段时间，没有任何人能够出去寻找物资，补充粮食。

    基地的所有的库存都拿出来了，但是还是供不应求，尤其是水源，因为每天的日光实在是太强烈，本来就没有什么水源，再加上水系异能者的数量不能满足所有人的供水要求，。

    于是大批的平民都在死亡。

    唐瑄和江筱来的时候，城里已经只剩下不到五万人口。

    剩下的人们死的死亡的亡。

    满城里是一片的凄惨。

    几乎可以用哀鸿遍野来形容了。

    无数的白骨都被烧成了灰。

    因为温度太高，基地害怕瘟疫的传播，只能把死亡的人都用火烧了。

    现在的江城基地剩下的力量都是能存活下来的精英。

    对于江筱和唐瑄的到来，他们几乎是无力反抗的。

    不过也没有准备反抗。

    人家救了你们的命。

    拿命还给人家还不是正常的。

    要是没有唐瑄和江筱他们。这里也许机会是一片死城，与其是那样，他们大家都觉得还不如让人家实力更加强大的领导者领导这里才是最好的。

    他们反正是没能力的。

    于是在欢迎会之后。唐瑄和江筱他们顺利的就接管了江城基地的所有权。

    而且是最统一的一次完美投票。

    最高基地长是唐瑄。

    副基地长是威少和江筱。

    唐瑄的队伍和基地的队伍进行了合并，因为唐瑄觉得在重创之后，再分你我，其实没有意义了。

    江筱见到了铜钱。

    激动人心，铜钱几乎是抱着江筱大哭了一场。

    铜钱没有长大，他不过才离开江筱几个月，在她的心里和他的心里他们离开的时间不过是几个月。但是两个人都在长大。

    江筱才知道了铜钱原来也是世界大家族的一份子，是李家的后代之一。

    只不过这些名门之间的仇杀，和争夺继承者的事情是屡见不鲜的。于是铜钱就是那个可怜的被追杀的人。

    铜钱的父亲重伤，母亲身死，在临死之前，铜钱的母亲让自己的护卫带着刚出生几个月的铜钱离开了世界。

    这次的逃亡就是江筱和铜钱的相遇。

    在江筱离开之后的那段日子。铜钱机缘巧合的认识了想要招收他做圣使者的父亲。

    那种相貌上的完全相像。和父子的天性，终于让铜钱的父亲起了疑心，于是一番调查之后，铜钱才认祖归宗啦。

    现在的铜钱不叫铜钱，叫做卓文渊。

    因为铜钱的惊人天赋，于是成为了这次比赛的不二人选。

    整个江城基地在兵不刃血的情况下，成为了唐瑄和江筱的囊中之物。

    剩下的就是要解决现有的基地建设的问题。

    这里总共只剩下六万五千人，首先人口不足是一个只要问题。再来就是粮食和供水的问题，还有这次的丧尸围城之后绝大多数的人都对于前景是非常暗淡的。

    这是首先需要解决的问题。

    首先是唐瑄派出了一万人的精英部队。开始到远处的城市进行物资的搜索，因为他们在这次丧尸战役中的完美配合，现在的他们对于任何一个中型城市，都是无所畏惧的。

    这就是底气。

    于是在最短的时间内，粮食和水源都得到了完美的补充。

    剩下的是，唐瑄下达了最新的政令。

    那就是除了基地的所属部队以外，所有的普通人都要参加基地的修复建设，来换取自己的食物和水源，因为这些东西是需要基地的积分换取的。

    基地的积分就要靠你的工作来换取。

    这些对于普通人不需要外出杀丧尸就能换来，大家还是乐见其成的。

    这是很受欢迎的。

    基地的防御城墙建成了，在外围的基础上更加的牢固和高大，都是钢筋水泥浇筑的。

    那些使用的机械都是唐瑄的部队精英找回来的。

    在外墙的建设的同时，基地内部的建设也在有条不紊的进行。

    房舍的建设，医院的建立，还有各种应急制度的产生。

    几乎六万五千人都加入到了空前高涨的建设当中。

    异能者和普通人之间保持了最友好和平的局面。

    江城基地在一个月之后已经完美收官。

    成为了一个坚不可摧的新的基地。

    基地的外城外面挖了一条专门的两百米深的河沟，也算是护城河。

    里面的水源是引自周围的水库。

    护城河上面修建了可以自动升降的浮桥，遇到紧急的情况可以直接拉起浮桥，无论是丧尸还是人类都要面对着两百米的鸿沟。

    这些水渠里可是都有汽油的，是水油混合物，一但丧尸下去，那么一把火，妥妥的烧成灰。

    护城河离着外城还有一百米，这一百米之内建设了近距离的无数个防御工事，就是为了再一次阻击丧尸的。

    外城的城墙之上更是狙击丧尸的最佳位置，这里修建了宽大的城墙，就为了异能者可以站在上面攻击的。

    外城有四座巨大的城门，但是都有坚固的金属闸门，只要放下来，绝对坚固。

    这应该算是江城基地的大门了。

    从这里进入江城基地的话，离内城就不远了。

    内城和外之间有五公里，这之间驻扎的都是江城的精英部队，都是一层一层管制的。

    全部都是异能者，一个普通人都没有。

    这里是隶属唐瑄和威少的最高权力部署。

    内城的城墙同样的高大，这里几乎就是江城的最后一道防御。

    在在内城里面生活着无数的人们。

    当然现在就没有那么多的人。

    大多数的平民都可以应召入伍的，只要加入军队，就可以拥有激发异能的权利。(未完待续。)