
    魔域深渊的显示板上，代表江筱的那个亮点在剧烈的颤动，忽明忽暗的闪烁着。

    所有人都揪起了心。

    江梓颜紧张的抓紧了桌子边缘的木头，手指的指节青白。

    江筱出事了。

    他们都知道。

    闪亮的闪烁意味着什么。

    那是遇到危险，随时丧命的信号。

    这一段日子，尤其是这两天是魔域深渊的所有人员最荣耀的日子。

    因为他们已经可以看到最初的一个排行榜。

    这个排行榜基本上已经可以确立以后的一个排名。

    魔域深渊的江筱是名列第五的存在。

    当时那些长老看到这个排名的时候几乎差一点心跳停止。

    本来他们认为江筱能够进入三千的排名已经是不错，哪怕是最后一名，第三千名，那也是魔域深渊荣耀。

    要知道魔域深渊的地理位置没什么重要，这也是注定他们不可能拥有太多极品的装备和资源的世界。

    没有战争，就意味着你没有那个人家争夺的价值。

    因为你的排名是永远都不出现的。

    很多世界都是排名之外没有人问津的。

    就是因为你们的价值根本不够。

    这也是江梓颜想要江筱参加比赛，是为了视线司元的梦想。

    那是司元没能有机会实现的梦想。

    长老和江梓颜都以为江筱是有天赋，有很多的重要的资源和信息。那也是一种变相的能力。

    所以他们才会对这次的比赛充满信心。

    要求真的没有太高。

    只要求进入三千名。

    可是现在江筱交给他们的答卷是闪瞎所有人眼睛的前所未有。

    几乎让所有人都在凝神静气不敢移动，生怕自己是眼花看错了。

    那不是两千五，那不是两百五那也不是五十名。是第五名。

    大长老真的第一时间晕过去。

    心跳过速晕过去的。

    大家都来不及顾忌大长老的身体问题，都在手心冒汗，心情紧张的注视着排行榜。

    所有人现在只有一个想法，这孩子现在赶快出来，只要出来进行，活生生的出来，回到魔域深渊。

    那么这个排名就是落后一些。都没有关系，已经稳稳的可以进入前一百名的。

    但是前提肯定是要活着。

    就怕这孩子心大。

    想要的太多，他们知足啊。

    这默默无闻的魔域深渊即将成为历史上的注目的交换世界之一。

    还是用最差的最平凡的世界资源交换顶级的世界资源。这是什么概念啊。

    没人心里觉得还需要走下去。

    他们想要的是江筱回来。

    可是现在的状况谁都心里害怕。

    江筱要是死在了末世里，那么这一切，前一天大家还为止欢庆的胜利和狂喜就会成为泡影。

    一切都将在江筱亮点变成灰色之后划上句号。

    江梓颜也想晕过去，可是她不能。

    自己的孩子在生死边缘在徘徊。但自己却只能袖手旁观。

    这是一种怎么样的煎熬啊。

    那边的唐瑄醒过来了。

    一醒来。唐瑄就直接挑了起来。

    一把抓住了身边正在给自己治疗的异能者问：“江筱呢？”

    男孩摇摇头，指了指那边的。

    “在指挥所里。”

    唐瑄站起来晃了一晃。

    飞快的消失。

    指挥所里，威少，铜钱和唐瑄看着面前的床上。

    江筱无声无息的躺在那里。

    身体没有破碎，但是气息全无。

    是真的没有一口气。

    唐瑄试过，无论他把多少的晶核能量水都给江筱灌下去，但是都会流出来。

    她根本咽不下去。

    咽不下去，就不可能吸收。

    这会儿的江筱是没有呼吸。但是唐瑄和威少他们不放弃，那是因为江筱的胸口还有微弱的心跳。

    一个没有呼吸的人。但是心跳竟然还在微弱的几乎察觉不出来的速度在跳动，这几乎可以说是一个奇迹。、

    唐瑄不能放弃。

    铜钱用力一拳砸在墙上，脸上露出恶狠狠的神情。

    一把推开坐在江筱身边的唐瑄，抓住江筱得衣服领子，把江筱从床上拎起来。

    江筱几乎是软软的，任人摆布。

    “你起来啊，你不是从小就教导我，只要一息尚存就绝对不能放弃吗？你还有心跳，那么你活下来啊，你不是说过你绝对不会抛弃我的吗？我是你养大的，是你救下来的，你就这么不负责任的把我扔下就走了吗？”

    用力的死命的摇晃，那力量大的惊人，可是江筱只是像一只气息奄奄的小动物，随便你怎么摆弄，没有一丝的反应。

    唐瑄想要把江筱抢过来。

    但是被铜钱狠狠的拽开，唐瑄不能用强力，怕伤到江筱。

    “你先放开她，这样对她没有好处。”

    希望铜钱可以冷静。

    唐瑄的心的也在滴血，可是他不能，也不可能用这么狠厉的方式对待江筱，对待自己心里的女人。

    其实他爷也很想这么狠狠的摇晃江筱，看看能不能摇醒这个狠心的女人。

    怎么能这么狠心。

    匕首不能算是致命伤，没有刺中心脏，但是只是没能刺中心脏的正中，但是还是擦着心房的边缘刺到了心脏的外围。

    但是这不是致命的。

    致命的是江筱没能给自己脱离爆炸的机会。

    她身处在爆炸药剂的最中心的范围，这是会死人的。

    虽然这身体奇迹般的没有破碎，但是生理机能还是完全消失。

    铜钱一把扔下江筱，趴在江筱的身边的地方，放声大哭，“你醒啦，你是我的姐姐，也是我的妈妈，你不是对我说过，一定会照顾我的，一定不会抛下我的。

    我那么信任你，我等着你来找我，可是你怎么能说话不算话呢。你太不负责任啊。姐姐，你回来吧。只要你醒来，我都听你的话，绝对不会在调皮，也不会惹你生气，你说什么我都听你的。”

    呜呜的哭声让房间里的另外两个人心里有一种痛苦的想要怒吼的绝望。

    “真…………的？”

    “真的，只要你醒来，我真的说话算数。咦……”

    铜钱抬头，眼睛里还挂着泪水，但是惊奇的打量四周，谁在说话。

    谁在和自己说话。

    那绝对不是幻觉。

    唐瑄和威少也猛地扑过来，看着床上的江筱。(未完待续。)