
    不出南宫的预料，一直对妖怪似乎都有些偏见的灵镜这一次拜托的妖怪帮手，正是之前在惩治西荇的时候和她有过合作的葵蕾。

    在战斗中故意放水的事情也不知道灵镜是不清楚还是没有去在意，灵镜对葵蕾的态度依旧是和之前一样的亲切。而能享受到这样待遇的，除去葵蕾，目前看来也就只剩下千面了。

    “哟！上次的南宫小弟。”

    南宫开门之后，立刻迎来的是葵蕾那与灵镜截然相反的，热情又布满了阳光的笑脸。果然还是和之前一样耀眼啊，唯一不同的或许就是，这一次葵蕾的手上正拖着一个鼓鼓囊囊的旅行箱。

    “做的不错嘛，我都对你刮目相看了哦？”

    “啊……谢谢。”

    一知半解的南宫勉强的应付着，多半葵蕾指的是之前西荇的事情吧。

    “马上就和葵蕾一起调查之前的事件，当然你也跟过来。”

    还没等葵蕾踏进门，收拾妥当的灵镜就顺带着把南宫也给拽了出去，“七七的话由那个女人陪着呆在家中，葵蕾和我的话足够保证你的安全问题了．”

    “啊哈，这么快就有竞争意识了吗？”

    “我们的关系很普通，不要胡乱猜测。”

    在冷着脸，用冷静的语调给出了一个让南宫浑身上下都能冷静下来的答案之后，灵镜率先迈开了步伐，“你只是一个赏金妖怪，不是八卦记者。”

    ……

    在前往调查的路上，或许是因为感觉到和灵镜说不上话，嘴一直就没有停过的葵蕾就把目标转移到了南宫这边，不停的像是自我推销一样把她的工作以及其他方面说了个遍。

    傀儡，自称“葵蕾”的她虽然也是妖怪，但是却和南宫在妖怪街上见到的那些，每天只是散散步，然后在允许的条件下获取“食物”的妖怪有着根本的区别。

    或许用“有一个不太安全的职业”这样来形容比较好，葵蕾和南宫所见过的其他妖怪的最大区别在于，她有着一份靠完成别人的委托来赚取赏金的，类似于私家侦探一样的工作。所以她也有着诸如“赏金妖怪”这样的外号。

    不过这份工作可不仅仅只是“私家侦探”而已，因为它完全比侦探要做的工作危险的多。小到捉老鼠抓猫，大到像这一次的“捉住器狩”的委托，只要是葵蕾接下的委托，似乎都被她完美的完成了。

    那么，这一次应该也是没有问题的吧。

    “其实我原来是不想接这种事情的啦。”

    葵蕾一边伸着懒腰，一边观察着周围的情况。虽然花时间再一次赶到了事件现场，但是就算是南宫也知道今天的博物馆是不可能再开放了。

    展览品遭窃，安保人员被打晕，造成的结果就是和南宫所看见的一样――闭馆以及专业人员的调查。只不过，靠普通的手段，恐怕是难以找到真凶的吧。

    “器狩这家伙溜的太快了，老实说我也没有什么信心抓到她啊，而且抓不到的话还会有损我的名声，到时候混口饭吃就更难了。”

    虽然嘴上在抱怨着，但是葵蕾还是解开了大衣，拽出了藏在大衣里的白色线团。

    “不过这一次可不止灵镜一个来委托，还有一个大~人物出了更高的钱要抓她，所以嘛我就也打算试一试了。二位，请在这稍等一下。”

    拽着旅行箱的葵蕾看上去就和一个外来的旅客没有什么区别，虽然在走到守在博物馆门口的安保人员之后，葵蕾只是很普通的在和他交谈而已，但是南宫却隐隐约约的看见了葵蕾似乎趁着对方不注意的时候，把什么东西塞进了对方的口袋里。

    不过从葵蕾回来之后那一脸灿烂的笑容来看，多半这就是她要做的事情。

    “你做了什么？”

    “把一个跨时代的高科技产品丢进了她的口袋哦。”

    葵蕾说着从口袋里摸出了一台手机塞到了灵镜的手里，“接下来我就负责控制那个家伙的行动，灵镜的话就帮我看着手机里拍摄到的画面好了。哎，我只能单纯的控制行动，所以这个办法可是我想了好久才想出来的。”

    将拍摄用的摄像头塞进对方的口袋，然后再控制对方的动作，从口袋里拿出摄像头，这样的话就能从灵镜拿着的手机上得到摄像头所拍摄下来的视野，自然也就不用担心看不见的问题了。

    还真是一个符合葵蕾能力的方法啊，不过……

    “这个……怎么用？”

    灵镜像是拿到了新玩具的孩子一样，用无辜的眼神向葵蕾发起了求助。

    “这……我说灵镜啊。”

    葵蕾一边叹着气，一边把手机交给了南宫，“你也应该多接触一些符合潮流的知识了吧，我就是最好的例子哦。就算是有着常人不具备的能力，依靠现代的设备也还是很重要的。”

    “……”

    这一次灵镜没有反驳什么，只是默默的盯着南宫手里拿着的手机屏幕。而葵蕾也毫不犹豫的采取了行动。

    在丝线的作用下，虽然稍稍废了一些时间，但是葵蕾还是成功的操纵着对方从口袋里拿出了摄像头。目前对方的位置葵蕾还是能够看见的，但是一旦进入了博物馆之内的话，就必须完全依靠摄像头所获得的画面了。

    “往前走，继续。”

    南宫自然不知道该如何调查，所以真正负责给葵蕾指路的是已经全神贯注盯着手机屏幕的灵镜。

    “了解，不过灵镜你可注意点。我控制的家伙，各种动作肯定不会那么流畅，记得避开不必要的事情。”

    葵蕾手指间的丝线在阳光的照耀下闪烁着银光，似乎葵蕾正是通过手指间的着细微的动作，去控制被丝线捕捉到的对象的行动。虽然这和木偶戏里控制木偶的人有些相似，但是南宫还是发现了，作为妖怪的葵蕾和他们有着不少区别。

    葵蕾似乎能够完全控制对方的行为，就好像对方的身体就是葵蕾的身体一样。虽然动作从摄像头反馈的画面来看有些生硬，但是……无论是行走，站立，甚至是说话，葵蕾都能操纵着她的“傀儡”来办到。

    呼，幸好葵蕾只是一个为了赚钱而处于中立的赏金妖怪，如果她要是故意为恶的话，恐怕造成的骚乱会比器狩还要大吧。

    手里拿着的手机也被全神贯注的灵镜抢走了，这一下自己就彻底没有了什么事情可做。不过葵蕾的那番话灵镜似乎并没有反对，如果说还有什么力所能及的事情的话，或许在这之后教会灵镜一些……她并不是很了解的现代社会必须知道的知识会比较好？

    “不管怎样，先把一切和器狩有关的证据都弄到手比较好。”

    在灵镜的“指挥”下，葵蕾操纵着的人磕磕绊绊的走着，虽然估计在旁人看来，他的样子会十分的诡异，好在一路上也都平安无事的过来了。

    毕竟他可是被妖怪控制了行动，扯到妖怪问题的话，普通人就会被神隐所影响。而且就算没有神隐，谁又能想到这个走路歪歪扭扭的家伙，现在已经不是“他自己”了呢？

    “先把监控拍一份回来研究，南宫你也别没事做。”

    葵蕾说道，“去门口那准备接应，这种事情居然要女孩子来提醒，你作为一个血气方刚的少年还真是失败啊。”

    灵镜倒是没什么问题，但是葵蕾……已经明显不是“女孩”了吧。

    “知道了。”

    一边小心翼翼的避开散落在这周围的，葵蕾用来控制“傀儡”行动的丝线，南宫一边朝着聚拢了不少围观者的博物馆门口走去。

    但愿在葵蕾的帮助下，这一次能发现什么关于器狩的线索吧。