
    再一次把七七丢在家里也并非南宫愿意，但是事实上现在的他已经没法再把心底里对于刚刚结论的期待给按捺住了。如果对于一个刚刚成为监察员没有多久的“新手”来说，刚刚所得出的关于“神隐”的结论只是一个猜测的话，那么身为南宫顶头上司的千面肯定能给出一个客观的答案。

    否则的话这只小狐狸就真的只是一个好吃懒做，还贪玩的小孩子了。当时突兀的出现在现场，并且制止了自己作死行为的她，一定能看出来什么吧。

    当然，虽然事态紧急，不过南宫还是没有忘记他原本的职责。尽管大部分的妖怪南宫都已经熟知并且记下了相貌，但是每一次见到的时候，还是都会好好的盘查一下对方的编号。

    只不过，或许是因为资历，又或许是因为性格的关系，那些在灵镜面前毕恭毕敬的妖怪，尤其是女妖怪，在见到南宫去盘问她们的时候虽然还算配合，但是总会有意无意的去出言调戏一下这位新的监察官。

    要命的是，每一次遇到这样的事情，南宫只能一边苦笑着一边想尽办法蒙混过关。虽然总是被调.戏的有些心神不宁，但是这至少也是……对方接纳自己的表现吧，尽管最近她们的表现方法，越来越大胆了一点就是。

    “我又不是唐僧。”

    南宫一边叹着气，一边用纸擦去了刚刚再印在了脸颊上的唇印。明明前几天才只是一起说笑的女妖怪，今天再见面的时候居然已经开始趁着检查编号的时候“偷袭”了。

    “下次还是别查那么勤快了。”

    随着信号灯的转绿，南宫也跟随着人群向着前方走去。不过他很快就注意到了马路对面站着的一个家伙。

    妖怪。这是南宫从远处的第一眼的判断。因为现在染发的女孩子很多，但是能把头发染成一团白的南宫还真没有见过。

    随着距离的逐渐接近，第二个证据也开始冲击着南宫的神经。用并不科学的第六感来说就是类似于“妖气”的玩意。如果说看上去正值花季，一头白发的少女就这么孤零零的站在路口还没有被路人注意，只是因为路人没有时间去驻足围观的话，那么随着南宫来到了她的面前之后，第三个证据也已经完全让南宫坚信她就是妖怪了。

    而且，还是一个完全没有印象的，陌生的妖怪。

    是盲人吗？黑衣白裙，少女一切的一切看上去都很普通，然而紧紧的把她双眼裹住的绷带却在第一时间吸引了南宫的大部分注意。视线被完全堵死了的话，是根本就看不见的吧。而这样的少女没有任何的辅助工具，只是空手站在路口，这些已经完全可以证明她妖怪的身份了。

    “你好。”

    陌生的妖怪仿佛能看见南宫的到来一样，顺势侧过身准备让路。不过南宫可没打算就这样放过一个陌生的面孔。

    “你需要什么帮助么？比如帮你过马路？”

    “不用不用，谢谢。”

    少女很愉快的摇了摇手，虽然因为双眼被遮住的关系她的脸庞看起来有些怪异，“我还不是老奶奶。”

    “那就麻烦给我看一下你的编号吧。”

    南宫伸出了手，“我还是第一次见到你。”

    “……”

    少女的笑容顿时消失了，不过这也在南宫的预料之中。被索要编号牌还能笑嘻嘻的去对着他的脸亲一口的，也仅仅只限于那些熟识的女妖怪而已。

    被绷带裹着眼睛，原本应该什么都看不见的妖怪，就这么突兀的把头转向了南宫这一边，一股寒流瞬间便蹿遍了南宫的全身。

    让南宫松了口气的是，这种九尺寒冰的冷感也只是一瞬，很快这只看不见的妖怪就再一次绽开了笑容：“我也是第一次见到你啊，好像你是这里的新人？狐狸真是太残忍了，居然让普普通通的人类来做这‘走钢丝’的行当。”

    “上任才几天，至于职业嘛，我已经有心理准备了。”

    南宫挠了挠头，“不管怎样，把您的编号让我看一下吧。”

    虽然这妖怪看上去是认识千面的，但是也并不能排除她在吹牛打算蒙混过关的可能性。

    “编号？那东西早就不用啦，我有这个。”

    少女说着把左臂朝前伸了伸，尽管这在南宫看来并没有什么异常。硬要说有什么奇怪的话，也就只是戴在手臂上的那个“红袖章”了吧？

    喂喂，这东西可不是编号啊，要说是义务执勤的大爷大妈们戴着的红袖章倒还有几分可信度。

    “不，这个，我是要编号，不是要袖章。”

    “……那就没有咯。因为当初我戴上去的时候，可是被告知有了这玩意可以随处走不受限制的。”

    少女看上去压根就不想和南宫废话，“所以说你这种新人要多去和你的上司补充补充知识，要是我真的是没编号的妖怪的话，早就把你给做掉了吧。”

    ……事实好像真是这样。

    “信不信由你咯，新上任的监察官？”女孩摆了摆手，“而且，你也有急事要做吧，比如关于刚刚才发生不久的所谓‘持枪抢劫案’？”

    “你怎么！”

    不，冷静，千万不能被着了这只妖怪的道。对方知道了自己是监察官，那么多半也能猜到现在自己打算做什么。

    “废话就别说了，如果你没有正规的编号的话……”

    “前一段时间把西荇给收了，啊啊，真是不错啊。无论是从监察官还是从男人的角度上来说，你都已经算是中大彩了吧？说起来你家里还有一位‘好妹妹’呢。”

    无视掉了愣在原地的南宫，少女缓缓的从身边经过。至少在这一刻，她表现的一点不像是看不见的样子。

    “回过神来的时候记得帮我和狐狸问好。”

    ……

    身边发生的事情，全部被她知道了？！

    等到南宫从震惊中回过神的时候，那只回想起来就让南宫一身冷汗的妖怪早就已经消失在了人流之中。明明双眼裹着绷带，却并不像是看不见的样子。

    不过最重要的还是她刚刚的那番话。那简直就像是能够读心一样。抛开这些不谈，这样没有出示正规的编号，戴着一条红袖章还能这么理直气壮的说自己是正规妖怪的家伙，南宫也的确还是第一次见到。

    看来，无论她的那番言辞到底是不是真的，都必须得在向千面询问神隐之前，把这陌生的，诡异的妖怪的情况告诉她了。

    （这妖怪是谁我就不废话了，剧透也没多大事。百目，插图书评区已经早早更新了。）