
    “嗯嗯，大概理解了。”

    就在南宫说了一大堆，并且开始怀疑时不时作“小鸡啄米状”的千面到底是不是睡着了的时候，猛然惊醒的千面用手中的扇子敲了敲桌子，“也就是说，你和她的观点是相反的了？你觉得是普通的意外，灵镜的觉得……嘛，那孩子什么都会觉得是妖怪所为就是了。”

    “嗯，就是这样。”

    南宫竭尽所能的描述了一下之前见到的场景，以及灵镜所做的那些“无用功”，不过这一次千面看起来恐怕是真的睡着了。

    “具体的就是这样，那个……”

    “嗯……嗯，啊，说完了啊，抱歉啊，年老了，晚上总是容易犯困。”

    外貌体形明显只是幼年的千面一边嘟囔着老年人才会有的“人生的感慨”，一边站起身，“虽然一开始就让你要听灵镜的命令，不过果然是这种情况啊，在出事的时候。”

    哎？这话的意思，难道说是自己错了？那为什么……

    “为什么灵镜还要和你一起离开那里是不是？你蠢啊。”千面抄起扇子就敲向了南宫的脑袋，尽管是用了连蹦带跳的方式，“有你在那里捣乱，怎么可能安安静静的找到线索，肯定要先把你支走然后在回头重新找啊。不过也真是奇怪啊，这一次事情有这么蹊跷吗？灵镜那孩子居然没有立刻发现。”

    “但是，那时候我看见的是真的……”

    “所以说，既然你都能看见妖怪了，为什么不能再多相信一点呢？你把发现煤气阀门没有关这一点，当作是被神隐影响为前提来考虑一下，好好再想想还有什么发现。你这呆过现场的人，可比我要清楚的多吧。”

    阀门，对，如果看到的阀门未关只是自己潜意识里欺骗自己的假象的话，那么那对夫妻昏死的原因就要另算了。身上没有伤口，不会是外伤所致；桌上、地上也没有什么食物，多半也不会是食物中毒这种看起来就很假的原因；窗户也是关的死死的，说明不可能是从……

    哎，等等，为什么非要去想谁用什么方法进入了家中作案的呢？以这条件为前提的话，不又会在最后得出，“凶手只是普通人”这个结论了吗？这种答案，应该也算是受“神隐”影响了吧。

    那么，就当谁也没有去过那里，而是妖怪从里面作案之后出去了……啊，如果这样说的话，在和灵镜一起开门而入的那一瞬间！

    “啊！我知道了，是花香！”

    没有任何的犹豫，南宫立刻拽着千面的袖子就闯到了街上，而此行的目的也在一瞬间确定了，那就是再一次回到那对夫妻的家中。

    “喔，看来理解了呢。”在踉踉跄跄的被南宫拽着跑了一会之后，千面干脆直接跳到了南宫的背上，“就这点来看，其实你的天分也不赖嘛，就是少了点……嗯，保命的伎俩而已。”

    “来到那里的时候，我和灵镜应该都闻道了一股香的不对劲的味道。”

    虽然背后突然一沉，但是等到稳下来之后南宫才发现，似乎千面的重量还抵不上一个塞满了书的书包，而且这感觉可真不错，软乎乎暖绵绵的。

    “那个……”

    “叫老师吧，姑且你也算是半个徒弟了。”

    “啊，老师，在你印象里，有没有什么这样的妖怪？”南宫一边奔袭着，一边竭尽全力的回想着之前遇到的每一个值得怀疑的地方，“比如说，有毒的花……什么的？”

    “没有哦，在我印象里是这样。”千面的耳朵动了动，“不过小家伙，你至少也要和我说一下是什么花吧，天下之大，花妖树妖的种类多了去了，你让我怎么告诉你哪个有毒？”

    香味，说起来在破门而入的那一瞬间，自己嗅到的香味，好像应该是樱花的香味吧。

    “老师！你们怎么在这里！”

    就在南宫按照千面的提醒，拐到了另一条路上的时候，不远处的路灯下也出现了灵镜的身影。

    看起来灵镜应该是发现了什么线索，打算来找千面的吧。果然她应该也是觉得那怪异的，浓烈到呛鼻的花香，就是这一次无辜的人类晕倒的证据吗？

    啊！说道花香，而且是樱花香，自己在赶往千面的店铺迷路的时候遇到的那个女妖怪！

    借口妖怪的编号牌落在了家里；那一瞬间传来的，绝对是杀意的目光；以及突然遇到她的时候，那似曾相识的花香……

    这个世界上哪有那么多的巧合，而且已经不止千面一个告诉自己要多相信妖怪的存在这种话了，那么之前遇到的那个借口在散步的女子，恐怕就是……

    “呜哇……”

    然而，得到的答案还没有来得及说出口，南宫就发现他的视线在那一刻偏离了水平线，与此同时，一道刀刃划过的寒芒在他的眼前掠过，映照着它的主人那看似温暖的微笑。

    之前遇到的那个女妖怪！

    “就是她！满身都是花香的妖怪！”

    南宫一边说着，一边竭尽全力的朝着勉强能算作是“安全地带”的地方跑去，这种时候要是有什么“大男子主义”的话，得到的结果可不是挨一顿揍的事了。

    这已经明显不属于常识范围内的战斗，果然还是交给专业的人士去做吧。

    “老师！您还愣在那里做什么！？”

    远处的灵镜一边冲着千面大喊，一边将抽出的符纸洒满了天空。

    【啪】

    随着灵镜的拍掌，原本还漫天飞舞的符纸就好像有了自我的意识一般旋转拧紧，不到片刻就“编制”出了一张仿佛蜘蛛网一样的东西。

    从没见过的招数，而且，就算用肉眼，也能看得出比之前对付那只吸血鬼的时候要厉害的多。但是，总感觉有些不对劲啊，站在一旁只是光看不动的千面，以及那看着那扑面而来的“网”，居然还笑了起来的女妖怪。

    “喂，西荇。”

    随着千面的声音，被她称作“西荇”的妖怪也挥出了手中搂着的刀，清冷的刀光在顷刻间便把灵镜编制出的“网”给划的粉碎。

    可是，明明是如此凌厉的一招，绞尽脑汁的南宫却只能给出一个“优雅”的评价来，仿佛她并不是在挥刀，而是在起舞一般。

    “看来，最后的容身之所你也没有了啊。”

    千面一边说着，一边看着西荇朝着灵镜飘然而去，而代替了回答的，是西荇所做出的动作。

    拔刀，劈开一切灵镜竭尽所能用出的，各种南宫从未见过的术法，然后，带着笑容把刀搭在了灵镜的肩膀上，而目睹了这一切的千面，却只是挠了挠头发而已，仿佛她早就清楚这一场突如其来的战斗的结局。

    明明灵镜是她的徒弟，为什么不去帮她呢？而且这个西荇，这个恐怕就是之前事件的凶手的妖怪，为什么看上去也没有带多少敌意呢？

    “但是，你来到我这里捣乱，是不是也太肆意妄为了一点？”千面“啪”的一声打开了折扇，而不远处的西荇好像也终于有了一点反应。

    “没办法嘛，你总不能连我最基本的权利都要限制吧。”无视了丝毫没有惧色的灵镜，西荇默默的收起了刀，“小狐狸啊小狐狸，你管的也太宽了。”

    “……”

    “不过，你有两个不错，也挺奇怪的徒弟嘛。”

    一边说着，西荇一边还朝着灵镜眨了眨眼睛，“那么，今天我就此别过，下一次就不是这个结果了哦，挂着镜子的小妹妹。”

    说罢，西荇就好像变魔术一般消失在了南宫的眼前，唯一留下的东西，似乎只有随着她消失而出现的一片片花瓣。

    沉默着坐在地上的灵镜，以及一边扇着扇子，一边哼着小曲好像什么都没见到一样的千面，这个场面，到底应该怎么办啊？

    就在南宫思考着是不是先去把灵镜扶起来的时候，千面似乎也把她的小曲给哼完了。

    “小家伙，去把灵镜给扶起来。”

    千面合起了手中的折扇，“然后把她给送回家吧。”