
    南宫越来越觉得，灵镜的工作除去逛街之外，就和侦探没有什么区别了，尤其是在看见雪女的家所在的那栋楼，整个被围起来之后。明明已经是得到了曝光，应该交由警察来处理的事情，可是灵镜却好像更加着急了。

    “喂，这是怎么回事？”

    有些恼怒的灵镜回过头，看着躲在墙角，畏畏缩缩打量着远处，有家不能回的雪女，“你不是说在你走的时候谁都没有发现吗？”

    “呜……是，谁都没有发现嘛。”

    “那这把楼道都给堵住的警察到底是怎么回事！？”

    “呜……”

    “那个，打断一下，我觉得可能不是因为发现了，她的家中谁晕倒了吧。”

    即便迎上了灵镜质疑的目光，但是南宫还是没有选择沉默，或许是错觉吧，灵镜似乎对于这些事情好像并不是那么的了解，就拿现在，有警察把整栋楼都围起来这件事情来说。

    “这场面也太大了，一般如果是发现谁晕倒了的话，最多只是到现场吧，不会站在楼底，而且还封锁住现场的。我想可能是……”

    “大面积的……事件？”

    “嗯，应该是这样吧。”南宫嘀咕着，“因为电视剧都是这么演的。”

    “我几乎不看。”

    在冷冷的回答过南宫的话之后，灵镜默默的开始打量起那些正在忙碌着的警察们，雪女自然不用说，就连南宫都没有敢轻易的去搭话。

    此时的灵镜身上好像带着杀气一样。喂，她别是想做什么奇怪的事情吧。

    “那个，既然警察都来了，也用不着我们了吧。”南宫小心翼翼的问道，“交给警察来调查，应该……”

    “怎么可能！我们和他们看到的东西，会是一样的吗？”灵镜瞪了南宫一眼，随即抽出口袋里的符纸，开始用手在上面绘画着，“必须要在他们弄乱了可能出现的证据之前调查完毕，如果你说的真的没错，是大面积的事件的话，现在还有机会。雪女。”

    “在！”

    原本就被灵镜的气势吓得不敢抬头的雪女现在连手都开始发抖了。

    “你寄宿的地方，是几楼？”

    “六六六六……六楼……”

    “好，那目标就是你寄宿的地方了。现在听好了，看见那些堵在楼道的人了没有？我想我不用多解释，你去把他们给挤开，注意不要有太大的声音和动作，这种情况下我认为‘神隐’并不会有太强的效果，小心被发现了。”

    “噫！？”

    “如果你还想得到老师安排下一处住所的机会的话，就快一点。”

    “呜……”仿佛死心了一般，在听到了那只狐狸的名号之后，一开始还十分不情愿的雪女也只得一步三回头的走向了楼道。

    “拿着，等下跟紧我。”

    在雪女离开之后，灵镜把刚刚画了好一会的符纸塞给了南宫一张，“另外借着这个机会你也好好理解一下，什么是‘神隐’。”

    神隐，是针对于那些，心底里留有“不相信妖物存在”这样想法的人类而出现的，他们会对于一些妖怪的行动，用一些能够说服自己的谎言去欺骗自己。

    “你挤我干嘛？”

    身材稍显矮小的雪女，就那么推开了守在楼道门口的人，可是无论是两人之中的谁，都没有对他们的身体突然间“被移动了”而感到疑惑。

    相反，他们或许正在用，被“对方推了一下”这样的谎言在掩饰着，这……就是“神隐”吗？还真是诡异的事情啊。如果说这种事情真的可以让人未知未觉的话，那么自己……

    “别愣着了！”

    就在南宫低头沉思的时候，看准了机会的灵镜立刻拉起了他的袖子，“不要大声说话，就这么跟着我。”

    又是因为，攥着的符纸的关系吗？

    被拉着匆忙穿进楼道中的南宫发现，明明应该是立刻被拦下来的自己与灵镜，却好像隐身了一样。紧接着，利用刚刚雪女挤出来的空间，灵镜成功的带着南宫来到了楼道之中。

    “……”

    虽然并不能大声的说话，不过南宫还是立刻理解了灵镜的意思，至少不可能是站在这里干等。

    虽然说现在这样的行为实在是有些不妥，但是……这不正是自己所期待的，只在接触到了妖怪之后才会遇到的奇异的事件么？

    ……

    【咔嚓】

    随着南宫对灵镜的隐藏技能“开锁”的发现，这扇原本是紧闭着的门也在灵镜对着锁眼折腾了好一会之后打开了。在扑面而来了一阵花香味之后，南宫也看清了屋子里面的状况。

    以南宫这个业余都算不上的“侦探”来说的话，就是一个词“违和”，大厅的桌子旁，躺着早已昏死过去的，家中的老妇，而她的丈夫则似乎是昏倒在了卧室中，因为视线的关系，只能勉强的看见他的一只腿。

    没有任何进贼的迹象，屋子里也没有什么煤气的意味，相反，或许是因为放置了什么香料的关系，屋子里还充斥着一股沁人的花香，也就是说，多半不会是什么煤气中毒了吧。

    夫妻二人都突然犯了什么病？不过这种说法估计灵镜根本就不会认同，因为看她的样子，完全是以“这是妖怪所为”这个前提开始调查的。

    但是就算有这样的大前提，又能够做到什么呢？

    在小心翼翼的关上门，确保声音不会传出去之后，灵镜谨慎的来到了昏倒在桌子旁的老妇人的身边。至于雪女，早在第一时间就溜进了冰箱的冷冻层里。

    尽管她在那一瞬间化成了一个巴掌大的小雪人这件事，让南宫有些难以接受就是了。

    虽然说雪女回到了冰箱里是高兴了，但是灵镜看起来就好像是遇到了什么麻烦一样，很快就皱起了眉头。

    “为什么……没有理由啊。”

    “那个，怎么了吗？”

    “没事。”灵镜赏了想过来搭话的南宫一个冷眼，“你去门口把风，不要让别人打扰到这里。”

    明显是陷入了难题了吧，不过或许现在还真的帮不上什么忙。

    无可奈何的南宫只得一边把耳朵贴着门，一边用眼睛的余光去看着正蹲在地上的灵镜。看样子，她应该是在找什么伤口吧，因为之前遇到的妖怪也是，如果是袭击别人的话，一定会有着什么伤口的出现。

    不过从灵镜的神色来看，多半她是一无所获。在对妇人调查无果之后，灵镜又站起身朝着卧室走去，在哪里昏倒的想必就是妇人的丈夫了吧。

    因为两人的昏倒，而且又没有谁发现，所以没有了“食物”的雪女才会铤而走险，穿着不合时宜的大衣，顶着烈日去买冷饮。真亏她还有“用钱”这样的观念啊。

    或许是因为开门后带起的风的关系吧，几片花瓣也随之飘落到了南宫的脚下，似乎一进门的时候就闻到了香味来着，看起来应该是这家的主人用了花瓣来为屋子里添上了一丝香气。

    “……”

    没有一会，脸色阴沉的灵镜就从卧室走了出来，从她的表情来看，肯定也仍然没有什么发现。

    “那个，刚才我就在想，是不是真的……不是因为妖怪之类的原因？”

    就在灵镜还准备不死心的再一次调查老妇人的时候，南宫开了口。

    当然，这也并不是因为南宫并不相信妖怪的存在，正是因为相信妖怪，所以才会有质疑。

    因为，不可能每一件事情，都是妖怪所为的吧，之前在狐狸千面那也听的很明白了，绝大部分的妖怪，都是有着编号的“正规”妖怪，她们肯定不会做这种袭击人类的事情。而剩余的少数没有编号的妖怪，真的会刚刚好在这么大的一座城市里，刚刚好袭击了这间屋子里的人类吗？

    这到底是有多巧？

    而灵镜现在看上去，就像是一个不相信妖怪的行为的人一样，似乎无论什么异常的事情她都要找到与妖怪的联系，并且把妖怪作为凶手来调查。

    这似乎也太武断了，而且或许这一次，真的只是碰巧的意外事件而已，比如……

    “或许去看一下厨房比较好吧，说不定只是因为单纯的煤气泄漏，导致的煤气中毒呢？”

    “怎么可能……这种奇怪的事情，只能是妖怪做的。”

    “但是这也是个科学社会啊，说不定最后专业的调查结果，真的是煤气中毒呢？”

    “那一定是‘神隐’导致的！都告诉过你了，‘神隐’到底是怎样的一种现象。”

    灵镜好像被激怒了一样莫名其妙的发起火来，“难道非要让这种事情亲自发生在你身上，你才能相信么！？”

    “……”

    为什么，为什么灵镜看上去，就像是非要把凶手推到妖怪身上不可呢？职业病么？但是她的职业是监察员，而并不是什么捉鬼师啊！

    既然如此的话……

    “啊啊啊，你不信的话我去检查一下就好了啊！”

    南宫说着绕过了似乎还在生气的灵镜，来到了厨房。

    在一番探索之后，南宫也终于找到了足以反驳灵镜观点的证据。虽然说这肯定会激怒灵镜，但是，果然还是不能让灵镜就那么随随便便的把事情归结到妖怪头上。

    被冤枉了的妖怪暂且不说，如果前提就错了的话，也是根本不会有什么调查结果的吧。

    “那个……灵镜，煤气是漏的。”