
    在千面的店内与西荇不知道为了什么争执了一番之后，灵镜也真的和她所说的一样，提着一个不大的箱子，带着可以用手指数得过来的行李就来到了南宫的家中住下了。

    让南宫烦恼的并不是没有多余的房间给灵镜居住，家境还算富裕的南宫家中自然有闲置不用的房间来让灵镜容身；当然也并不是突然来了一个妙龄女孩这种事情会让南宫困扰，西荇这几日以来的“贴身护卫”已经足够让南宫产生了抗体去免疫那些奇怪的想法。

    南宫所烦恼的是灵镜的态度，因为她实在是太客气了。不仅一切生活用品都是自给自足，而且甚至连一日三餐都是自己解决的，仿佛除去占用了这个屋子之外，就根本不会在和南宫有更多的交集了。虽然这并没有错，但是总觉的好像……太见外了一些。

    必须得想办法改变这种尴尬的状态才行。

    “这正合我意。”

    面对南宫的求助，西荇的态度和南宫所想的一样坚决，“让这种不可信的死板女人住进来本身就是南宫你的错误。幸亏她还有一些自觉，没有得寸进尺就是了。否则的话……”

    “否则的话？”

    南宫一边重复着，一边看着西荇的眼角逐渐泛起了笑意。不，不对，那哪是在笑啊。

    “您不需要知道，我会帮您处理好一切的。”

    西荇双手一合，在给了南宫一个最“热情”的笑容后，就化成了刀落在了地上。

    化成人形需要消耗大量的精气，为了避免给南宫添麻烦，西荇所能做到的就是尽量减少人形的时间了。

    “那个……还是和灵镜好好相处比较好。”

    南宫一边做着估计不会有什么用的劝说，一边转过了身。虽然西荇看起来是不会出什么主意了，但是在南宫的朋友中，还是有一位特殊的“朋友”会帮助她的。

    那是在遇见灵镜之前就已经通过网络认识的，有着和他一样爱好的网友。对方似乎也因为找到了一个同样认为“妖怪是存在的”这个观念是正确的朋友而感到兴奋。虽然现在南宫已经亲眼见到了“妖怪”，但是碍于事情的机密性以及灵镜的警告，与这位老友的交谈也必须得生硬的止步在“猜疑”的环节。

    不过虽然是这样，南宫依旧能大概察觉出对方是一名女性。所以在这个时候，找她咨询是最好的方法了。

    在迫不及待的把问题详细的发送出去没有多久，南宫就得到了对方的回应。

    【女性？在没有成婚之前是不可以同居的！】

    这家伙，思维也太跳跃了吧。

    在花了好一番功夫去和对方解释灵镜只是一位很“普通”的，有着相同“爱好”的朋友之后，南宫这才得到了一个稍稍靠谱一些的答案。

    【你是男人吧？那就应该强硬一些。另外抱歉我很忙，有空再聊吧。】

    “强硬啊……还真是难办。”

    “的确，对你来说很难办。”

    “呜哇……”

    身后突然传来了灵镜的声音，等到南宫匆忙的回过头之后，看见的是灵镜那张和往常一样冷冰冰的脸。

    看来，好像已经在背后观察了有一段时间了，多半刚刚的聊天也被她尽收眼底。而且……

    果然强硬真是难办啊。

    “冷静下来了吗？”面对手忙脚乱的南宫，灵镜只是默默的将几张照片放在了桌子上。等到南宫冷静下来之后，她才继续说道，“我是否会与你一起进餐暂且不问，接下来的时间里，恐怕我们也没有多少时间去悠闲的吃完饭了。桌子上的照片，自己看一下。”

    “……唔，好漂亮。”

    照片上映出的是让南宫都不经意赞叹出来的异国女性，看上去二十岁左右的女孩，制服也没有遮住她的傲人身材，金发碧眼，以及那属于欧洲人特有的白皙肌肤无一不在刺激着南宫的眼球。腰间悬着的佩剑如同她本人一样，在阳光的映照下闪耀着光芒。

    唯一有什么不足的话，就是照片里的女孩的表情了吧。总感觉和灵镜一样，太过于死板了一点。或许是因为与灵镜气质不同的关系吧，同样的死板表情放在这女孩脸上看上去居然傻乎乎的。

    “咦，这女孩，看上去不是人类啊。”

    不知何时又变为人形的西荇凑到了南宫的身后，在仔细打量了一会照片之后说道，“怎么看怎么像是我的同类。”

    同类！？那也就是说，这照片中的异国女孩也是器灵了？可是，这……

    “没错，是器灵。”此时灵镜似乎没有和西荇继续较劲的功夫，“另外南宫，妖怪可不仅仅局限与我们这一带，即使是在大洋彼岸，也有着妖怪，以及和我们这相似的妖怪的管理体系。与我们稍有不同的是，它们之中，普通人参与到管理层之中的人数比十分的大，而其管理阶层也大多是器灵与人类的组合。”

    “等等，可是普通人……”

    普通人，应该是看不见妖怪的才对啊，而且还会因为所谓“神隐”的关系，脑补出错误的观念来给自己合理的解释。

    “只是一些特殊的‘普通人’而已，通过特殊的装备等等，来达到能够看见妖怪的地步，基本上和我是相同的。”赶在南宫开始怀疑他自己之前，灵镜解释到，“所以说你是特殊的，放心吧。”

    “啊，哈哈，那就好那就好。”虽然恐怕对于灵镜来说还只是个拖油瓶，但是南宫对于他自己“能够看到妖怪”这个特点还是挺在意的。

    “那这次这些照片……是要我们做什么吗？”

    “佩剑――伊丽莎白，也就是照片中的女孩，虽然她的身份只是她所属的监察官的一把武器而已，但是它已经有了足以自主行动的权力。至于她到底为什么要漂洋过海来到我们这里，老师也没有给我明确的回答，只是吩咐要我们代替她接待好这位客人。”

    在提到千面的时候，灵镜的明显的透露出了对她的不满，或许是因为千面把原来属于她自己的工作推到了灵镜身上的原因？

    “不过就我来看，一直与所属监察官同行的武器会单独前往这里，一定是有着什么原因的。而且多半是……调查。”灵镜的不知道为何皱起了眉头，“简单的说就是考察一下这一带的环境，以及在老师的管理下的，妖怪们的治安状况。虽然说她的意见也许算不上什么，但是如果真的被发现了什么惨不忍睹的状况的话，也势必会给老师的脸上抹黑。”

    “那只要好好表现不就可以了嘛。”

    南宫摆了摆手，完全没有注意到灵镜那越来越阴沉的脸色，“你看，之前我们一起巡逻的时候，街上不是十分太……太……”

    好在南宫并不是笨蛋，终于在灵镜快要暴走的时候急忙闭上了嘴。接着在灵镜那混杂着焦躁的目光下，从她手上接过了几张新的照片。

    相比于刚刚对那只器灵的拍摄，这一次的照片就显得模糊了许多，看上去应该是在高速运动的状态下拍摄到的。不过很显然，拍摄照片的家伙想表明的，应该是画面中央的那一团模糊的看不出轮廓的东西。

    “这是前不久你遇到的那位‘葵蕾’拍下的，我记得我之前说过的吧，有一个小偷抢走了不少宝贝，然后逃跑了。现在多半已经流窜到了老师管理的这一片区域。”

    灵镜说着，死死的盯住了照片中央的那一团黑影，“器狩妖，专门偷窃，抢夺宝物的妖怪。我们一定要赶在异国的器灵来到这里之前，抓住那个捣乱的小偷！”