
    伊丽莎白，在身为监察官的同时，也还具有着一个最基本的身份――器灵。而她的本体则是和西荇相似，几乎是不能离身的武器――佩剑。

    虽然灵镜只是很模糊的和南宫说，伊丽莎白是来自远在大洋彼岸的一个大国的直属监察官，而并没有说清到底是哪里，但是从她以及千面的态度上来看，显然这个问题已经已经不需要南宫多问。

    而伊丽莎白此行的目的，名为交流地方文化，实际上恐怕是对于别的地域的妖怪管理者的管理情况做调查，而她所见的多半都要上报给上一级的管理者。用千面的话来说，这就像是学生遇到了突击测验一样，既紧张又气愤，但是最终却只能无可奈何的默默接受这一切。

    尽管不愿意承认，但是南宫也终于明白了这件事的重要之处。而且现在的事态也不容乐观，因为伊丽莎白已经提前到了这里，然而器狩却刚刚大闹了一番，说不定还要继续猖獗下去。所以灵镜所说的“招待好伊丽莎白比抓住器狩更重要’这句话并不是没有道理。

    “最明显的特征是拿着一把佩剑。”

    南宫一边嘀咕着，一边在川流而过的人群中寻找着这位来自异国的监察官阁下。

    关于如何“接待”她，南宫已经有了十分明确的计划。除去尽可能的满足她的要求之外，最重要的就是带着她避开一些器狩有可能会光顾的地方，可能的话去深山老林里旅行就最好了。

    “啊，看到了。”

    在人群之中找到伊丽莎白并没有耗费南宫多少力气，倒不如说，这位威风凛凛的监察官就和士兵阵前的将军一样显眼。异国人特有的，稍稍有些打卷的金发以及碧蓝的双眸，制服与短裙的搭配倒是让南宫有些意外，不过，最吸引南宫的还是她拿在腰间的那把看上去有些花俏，但明显是“真货”的佩剑。

    不过这把佩剑多半也因为神隐的缘故而没有被其他人发现吧，否则机场是不会同意一个妙龄女孩带着剑上飞机的。或许在普通人眼中，这位监察官只是一位仅仅非常青春靓丽的少女而已。

    随着发丝带起的香风，等到南宫回过神来的时候，监察官已经来到了他的跟前。看来对方也在第一时间认出了迎接她的人。当然，这位检察官的态度和南宫预想的也差不多：板着一副脸，似乎根本没有打算好好相处的样子。

    “我是伊丽莎白，这一次前来这里交流的监察官。”

    从来到南宫身前的那一刻开始，伊丽莎白的目光就一直来回的在南宫的身上盘旋着。虽然对方不管粗看细看都是个漂亮的女孩，但是被用盯猎物一样的眼神盯着看，南宫还是感觉到了一点不适应。

    因为在监察官这一个身份之前，伊丽莎白还是属于“妖怪”里的器灵的。

    “你就是前来迎接我的人吧？”

    “嗯，嗯，没错。”

    面对明显有些不善的语气，没有逃跑选项的南宫只能选择硬着头皮迎上去，“我是这里的……新监察官，这一次是受命来迎接您的。”

    “你，监察官？”

    仿佛听到了什么笑话一般，伊丽莎白虽然竭力的忍住了笑容，但是还是露出了一丝嘲讽的味道，“看来这里的治安，已经紧张到需要普通人来当监察官的地步了么？真是令我失望。”

    才见面自己就搞砸了！？

    慌乱之中的南宫正打算思考着接下来到底怎么挽回伊丽莎白对这里糟糕的第一印象，不过比起南宫，似乎他手里刀形态的西荇却先一步因为南宫受到了不公正的对待而颤动了起来。

    喂，这里可不是打架的地方吧。

    “你手里的……”伊丽莎白原本有些轻蔑的神色立刻收了回去，皱着眉头盯住了南宫手里的刀，“那是器灵？”

    “那你觉得呢？才百余年历史的区区小岛蛮夷之刃？”

    虽然因为神隐的关系，就算西荇在这里突然变为人形出现也不会引起骚动，但是会耗费精气做这种事情，多半也证明了西荇此时心情的糟糕。

    “恕我失礼说一句玩笑话，你斩过人吗？”西荇完完全全的挡在了南宫的身前，用与伊丽莎白刚刚相似的话回敬着，“看来蛮夷就是蛮夷，已经无能到需要一个黄毛小丫头来当监察员的地步了么？真是令我失望。”

    做的漂亮西荇，不过……对待客人果然还是客气一点比较好吧，毕竟这关系到之后伊丽莎白对这里的评价。

    “唔……历史不能说明一切。”

    在被西荇的话呛了好久之后，涨红了脸的伊丽莎白才干涩的开口，“另外不要质疑我的信仰！我斩过许多妖物。”

    “呵呵，妖和人可不一样哦。你一定没有体会过，普普通通的人类在你的刃口下呼喊求饶的时候会产生的挣扎，你也一定没有那个觉悟去下手的……”

    “咳咳咳，好了好了，我还是带您去休息吧。”

    眼见西荇的话题似乎让伊丽莎白的脸越来越没有了血色，南宫急忙打断了这段危险的讨论。在示意西荇重新变回刀之后，南宫便充当起了导游的身份。

    不过，西荇的这番话还是有用的，倒不如说帮了大忙。至少现在伊丽莎白的态度要好上了许多，不再和一见面的时候一样咄咄逼人。

    “要我先带您去我的上司那么？”

    “不用。”

    稍稍恢复了一些冷静的伊丽莎白摇了摇头，“比起听管理者们那一套千篇一律的演说，我更习惯于亲自记录下我所见到的事实。”

    不，在这里你绝对是不会遇到千篇一律的演说的，因为千面已经玩乐的压根不会去，也没时间和你演说。当然这种事情是绝对不能说给伊丽莎白听的。

    至少要把千面这个“妖怪管理者”的光辉伟大的形象给保持下去。

    “接下来我要去寻找住处。”

    伊丽莎白说道，“如果你一直是负责陪着我的监察员的话，那么再接下来的几天时间里，希望你能抽出一整天的时间来随我调查这附近的情况。我想我会记录下我亲眼见到的事情，而并不是你所歌颂的长篇大论。”

    “嗯，嗯……”

    都被说到这种地步，南宫所能做的也只是点头而已。不过就在这短短的一点时间里，南宫也稍稍清楚了一点点这位监察官的性格。

    用好话说就是认真严谨，要是批评的说就是……刻薄，居高临下。而且最重要的是还带着强烈的“先入为主”的观念。而现在自己要陪着这位监察官不知道多久，还得避免被她发现器狩的事情，实在是有些……让人精疲力竭啊。

    更甚的是，如果是这样一位认真的监察员的话，恐怕是不会那么轻易的被糊弄过去的。果然，接待和陪伴伊丽莎白这件事和灵镜所说的一样，绝对不是那么简单的任务啊。

    伊丽莎白人设已经更新，书评区置顶。