
    既然已经把七七当作妹妹来养了，那么南宫自然也就完全不会去在意在七七身上所需要的花销。在顺路买了一堆零食，准备哄一哄最近看上去没什么精神的七七之后，迎接拎着大包小包的南宫的并不是七七的飞扑，而是安安静静的客厅。

    一点点动静也没有，看上去七七并没有和往常一样在家里大闹天宫。

    “还没有起来吗？”

    南宫一边嘀咕着，一边放下了袋子走向了七七的房间。而西荇则是打着哈欠变回了刀的样子靠在了墙边，器狩还并没有找到，她每天能够自由活动的时间也越来越少了。

    “七七？”

    南宫“砰砰”的敲着门，门口的鞋子还在，也就是说七七不可能又独自跑出去玩。找遍了屋子的南宫最终来到了七七的卧室前。

    再怎么说快到了午饭时间，睡了一整晚的七七也应该醒了。更何况之前这个充满活力的小萝莉基本上一大早就要在家里大吵大闹了来着。仔细想想的话，七七突然开始这样天天睡懒觉，就是睡醒也没精打采的状态，应该就是在商业街事件之后开始的吧。

    “七七，我进来了哦？”

    在没有像往常一样得到七七的哼哼声之后，南宫小心翼翼的推开了房门。严格意义上来说，这还是南宫活到了这么大，第一次一个人闯进熟睡着的女孩子的房间里。不过多半是因为七七只算是“妹妹”的关系，南宫倒也没有太紧张。

    屋外的烈日已经当头高照，即便是有窗帘的遮挡，还是不免透过了一些亮光进来。而呼呼大睡的七七则是十分完美的演绎了什么叫做“太阳晒屁股”。

    趴在床上抱着枕头打呼噜的七七胸脯正均匀的起伏着，睡衣在这样的折腾下早就变得皱皱巴巴。或许是因为天有些热的关系，七七的一只手已经伸进了衣服里，而穿着的裙子也被她拽到了腿边，一团白花花的东西正不停的刺激着南宫的视网膜。

    那玩意难道就是……不，不对，七七只是妹妹，只是妹妹而已！而且现在该注意的是七七的睡相，而不是那一团白花花的布。

    “七七？还在睡吗？”

    南宫吞了吞口水，用微微颤抖的双手推了推七七的胳膊，尽管这带来的结果仅仅只是让七七翻了个身而已。

    平坦的胸脯混合着屋内女孩特有的体香，顿时让南宫感觉到了各种意义上的“危险”，匆忙之下南宫值得用打量四周的方式来转移注意力。

    屋子里的凌乱程度倒是十分符合七七的年纪，各种各样的玩具被随意的丢在了地上，而多半是被七七更看中的玩偶则是被她好好的摆在了桌子上。

    除去普普通通的，女孩子会喜欢的玩具之外，南宫还发现了不少……根本就算不上玩具的东西。一双筷子，废旧的小纸盒，甚至就连螺丝钉都出现在了地板的角落。这些已经近乎于“垃圾”的物件自然不可能是家里的东西，那也就是说……是七七带回来的了？

    七七怎么会带这些玩意回家？不，抛开这些不看，七七要是把这些玩意带回家的话，应该要用什么东西装吧。那恐怕也就只剩下了……

    “背着的包？”

    南宫嘀咕了一句，与此同时也在屋子的角落里发现了七七经常背着的，多半能把她给压垮的大包。第一次见到七七的时候，她就背着这看上去很沉的大包，而且就算是累的满头大汗也不愿意把它给放下来。在那之后，似乎每一次出门，七七都要背着包。

    明明只是一个普普通通的包而已，至少在南宫看来是这样的。但是无论南宫怎么说，七七都不愿意把包交给南宫来背。包看上去也是鼓鼓囊囊的，这样下去七七迟早要受影响。

    不如趁着这个机会看一看包里到底装着什么好了，如果只是一些普普通通的棉花之类的玩意导致包被塞的鼓鼓囊囊的话，那么七七就算背着也没什么大问题了。

    “七七？”

    南宫再一次轻声喊着七七的名字，在得到了七七的呼噜声之后，这才放下心来到了来到了屋子的角落里。

    好沉……

    原本打算把包试着抱起来的南宫忽然发现，这包的重量出奇的重，恐怕连他自己都没办法抱的住。而且，虽然只是一瞬间的事情，但是南宫还是听到了类似于金属碰撞的声音从包里传了出来。

    金属的碰撞声，重到吓人的填充物，这包里到底装了怎样可怕的玩意啊？

    不，不对，现在问题可不只是一个。最重要的是七七是怎么背着这个包到处走动的？明明是连成年男性都难以抬起的重量，七七一个小萝莉，就更不可能背的动了吧。可是包就这么放在了屋子的角落里，而且每次出行七七都要用到，自然包也不会用来储藏什么。也就是说七七一直以来，都是背着这样一个她根本不可能背的动的包在到处乱跑。

    不可能的……什么都可以相信，唯独这种事情，是不可能发生在七七身上的。

    仿佛为了证明脑海里突然萌生的一大堆想法是错误的一般，南宫慌慌张张的拉开了包的拉链。不过……

    千面说过的“既然相信妖怪的话，就再多相信一点”，的确没错。可是，就算是不想相信的话，似乎这句话导致的事实也在逼着南宫相信。

    就算耳听脑想都是虚假的，但是用双眼看见的东西，对于南宫来说却是真实的。

    包里面装着的，无一例外都是武器。刀枪棍棒，南宫能想到的，想不到的，普通的，奇怪的。全部都充斥在这个看上去并不能装满它们的包里。因为它们缩小了许多，看上去就像是武器的袖珍版，但是那金属的光泽以及锋芒却着实不是一个模型就能拥有的。多半，这要归功于这个看上去很“普通”的包吧。

    【抛开别的不谈，其实器狩最多也只能算是个力气大一点的小毛贼而已。不过因为她已经偷抢了太多武器了，所以危险度也就上升了。】

    【器狩是专门偷抢宝贝的妖怪，只要是她看中的东西，不管是用偷还是抢，都要弄到手。】

    【在博物馆的时候器狩是戴着面具的，不过既然她在偷窃的话，那肯定就要用包来带走偷来的东西吧？】

    【器狩应该是一个矮个子，多半外貌体形应该还是个孩子。】

    千面的情报，灵镜在博物馆的亲身经历不可能有假。但是，但是如果就这样相信了的话，那么那一直以来都在到处偷窃逃窜，并且两次在灵镜布置的行动中溜到的器狩，不就只能是……

    “唔……好困……”

    “终，终于醒啦？”

    匆忙的拉上包的拉链，南宫来到了正在床上扭来扭去的七七的面前。明明现在身为监察官的他，最应该做的事情是去联系灵镜才对。

    “这几天都在睡懒觉，明天可不能这样了。”

    “唔，知道了啊。”

    七七揉了揉惺忪的睡眼，目光呆滞的看着南宫，“我饿了，想吃午饭。”

    毫无防备的样子，现在的七七，看上去完全就是一个在和哥哥撒娇的妹妹而已。

    “那就快点从床上爬起来，在饭做好之前准备好。”

    南宫心里猛的一揪，笑容也不自觉的变得有些生硬，“另外记得把房间给收拾干净哦，不然可没有人帮你收拾的。”

    没错，现在在床上打滚的，只是身为妹妹的七七而并不是器狩。至于监察官的职责……应该很快就要到了履行的时刻了吧。