
    即便不用刻意去看窗外的月光，灵镜也能大概判断出现在的时间了。

    对于普通人来说，应该早早就已经入眠的时刻，之前即便隔着墙还能感受到的，街上的喧闹也逐渐淡去，直到变成了此刻的寂静。打着哈欠的保安也来这里巡逻了一遍，从他那站着就已经快要睡着的样子来看，多半这也是最后一遍巡逻了吧。

    他看不见自己，在各处顶端悬挂着的名为“监控”的机器，也不可能照的出自己。那些，只是用来抓“普通”的“小偷”的，更何况自己还不是小偷，自己也是来抓小偷的，一个“特殊”的小偷。

    “呼……”

    周围的寒气袭来，让灵镜不禁往角落里缩了缩，这种地方的夜晚，无论是从温度，还是从对人的心理来说，都要比在外面冷上许多。

    空无一人的展厅，用于夜间照明的昏暗的灯光，以及那冷冰冰的，早已失去了“生命”的展览品，无一例外不在刺激着灵镜的眼球。哪怕一开始她是兴致冲冲的说着“器狩肯定会光顾这里”这样的话，在孤零零的埋伏了这么久之后，也会对信心有所动摇。

    “回去吧。”

    就在灵镜这么嘀咕着的时候，远处展厅大门的方向却突然传来了一阵阵轻微的响动。

    保安么？

    不，不对，保安应该已经不会来了，而且这动静实在是也太轻了一点，不像是开门，更像是在撬门的感觉。普通的小偷没有理由挑大门进来盗窃，那也就是说……是器狩吗？

    名为紧张与兴奋的寒意立刻流变了灵镜的全身，同时也让有些昏昏欲睡的她完全清醒了过来。很快，那轻微的晃动声就变成了激烈的打砸声，听起来，似乎器狩已经开始强行破门了。

    门外的保安发现不了倒也是情有可原，毕竟器狩是妖怪，但是……

    “南宫到底在干什么……”

    灵镜一边皱着眉头，一边躲在了一副巨大的雕像之后，静静的等待着器狩，这只盗宝妖的到来。

    器狩虽然是妖，但是却带着一堆能算得上是宝贝的武器，所以，多半单纯的用对付妖的办法，是对她没有什么作用的。果然，只能走一步看一步了么？

    【砰】

    随着一声巨响，展厅的大门也被强行打开了一半，紧接着，一团黑影就这么大摇大摆的走了进来。不过当灵镜接着微弱的灯光看去的时候，却还是并没有看清器狩的脸。

    似乎是带上了面具，不过从她那背后背着的超大的，也是用来塞宝贝的包来看，这闯入的“小偷”就是器狩无疑了。

    “哇！好多宝贝！”

    小女孩的声音，这一点也和灵镜所得知的情报相符。既然已经确定了对方的身份，也正好在这里抓到了现行的话，那么，现在就出手？

    灵镜捏着符纸的手，手心已经渗出了细汗，身体也因为紧张和兴奋而微微的颤抖着。就在不远处的器狩，正是这一次需要抓捕的对象。而现在的她，正在不停的用脸去蹭着展览品外面的玻璃，一脸陶醉的样子。

    毫无防备，现在就动手吗？对方是个盗宝的妖怪，在被发现了之后第一反应必然是逃窜。虽然也会在逼急的时候变成强盗来抵抗，但是终究还是做贼心虚，没有必要害怕。

    “啊哈，就是这个宝贝了！”

    在用脸蹭完了玻璃之后，似乎选好了宝贝的器狩从背后的包里翻找出了一把锤子模样的玩意，毫不犹豫的就冲着那普普通通的玻璃砸了下去。

    【砰】

    玻璃应声而碎，玻璃碎片也哗啦啦的落在了地上。在这安静的环境中突兀的回荡着。

    不，不行，现在还太早了。器狩只是刚进来而已，离出口还很近，想要逃跑的话也十分的简单。虽然并不是没有信心和她一战，但是这种连老师都感到有些困扰的妖怪，如果真的要刻意逃跑的话，恐怕很快就会溜走。

    而且……应该在外面巡逻的南宫到底在做什么？明明这里有这么大的动静，能看见妖怪的他居然没有发现器狩就这么大摇大摆的进来了？

    “唔，那边好像有更好的宝贝啊。”

    就在忍住了冲动的灵镜继续躲藏起来的时候，器狩似乎已经发现了更加让她中意的宝贝。

    “啊，是字画，虽然看不懂写了什么但是感觉好厉害的样子。”

    或许是因为感觉到光蹭玻璃效果很不高的关系，这一次器狩选择了先用大锤子把玻璃给砸了个粉碎，继而把字画拿到了面前不停的蹭着，仿佛要在上面留下记号一般。

    可是，就算神隐会让普通的人类在遇到了妖怪的时候，脑补出一些他们自认为“合理”的场景，但是这也是有限度的。而器狩这么堂而皇之的敲门、砸玻璃，早就已经超出了一个普通人所能脑补的范畴。

    “什么人！”

    被破坏的大门处传来了保安的大喊，或许是因为他自己都吃了一惊的缘故，手里拿着的手电筒所发出的光芒正在不停的晃动着。

    “啊，搞砸了。”器狩无奈的报怨了一声，随即转过了身去。

    不逃跑么？还是说……她觉得没有必要逃跑？

    借着掩护，灵镜也迅速挪到了器狩的后方，紧张的注视着器狩的一举一动。

    情报中所说，器狩喜好偷窃宝物，不过在偷窃不成功或者是被发现的时候，也有可能直接变成强抢宝物，而身手敏捷，力量奇大的器狩不仅作为小偷是十分的可恶的，就是作为一个“强盗”来说，也是让别的妖怪不愿意面对的对手。所以器狩才会那么受到妖怪们的讨厌。

    而现在器狩面对的只是一个普通的人类，这样的话……

    “你是什么人！”

    “小偷？强盗？”

    迎着手电筒的光芒，器狩居然歪起了脑袋想了起来，不过她手上的动作却没有停下，而是向着身后背着的包里面伸了进去。

    一把弯刀已经被她缓缓的抽了出来，而灵镜也终于清楚了器狩现在的“身份”。

    一个强盗，可是会对目击者杀人灭口的。

    “躲开!”

    在器狩俯下身子，准备朝着保安冲过去的时候，灵镜也对着器狩的前方掷出了石子一般的玩意。

    自制的微型爆炸物，不过这种程度，至少能吸引一下器狩的注意力，好让那个无辜的人类逃走。但是……原本躲藏在这里所做的努力，也就全部烟消云散了。

    “哎？阴阳师？”

    “知道的话就快点……”

    “噗噗！想抓我的话就来抓啊？”

    仿佛知道了灵镜打算说什么，做什么一样，带着面具的器狩在回头冲着灵镜摇晃了两下脑袋之后，就立刻朝着门外蹿去。

    太快了，简直就和那乱窜的老鼠一样。

    稍稍明白了一些千面口中“器狩很麻烦”的原因的灵镜叹了口气，转而快步走向了还呆立在当场的保安大叔。

    虽然此刻追上去，只要南宫和西荇能发现并且缠住器狩，说不定还有一点点希望，但是现在必须要用一点点特殊的方法，来让这位已经没法被神隐混过去的保安忘记今晚发生的事情。

    明明只要他不进来查看异常的话，也许就可以抓住器狩了。但是现在说什么都晚了。

    “抱歉了大叔。”

    灵镜一边看着目光逐渐变得呆滞，继而昏倒在地上的保安，一边迈着沉重的步伐离开了这里。

    只是，第一次的抓捕就这么草草的失败了，而且还打草惊蛇让器狩知道了是谁在抓她。这之后的抓捕，恐怕会难上加难吧。