
    一直以来，南宫从各种渠道中获取的，关于妖怪的知识里，无一例外的都把妖怪描写成了一些与人类模样相差甚远的怪物。什么三头六臂之类的都算是小清新了，好在真正看见了妖怪之后，南宫才逐渐改变了对于妖怪外貌的认知。

    不过在灵镜拉着南宫来到了葵蕾的所在之处时，南宫对于妖怪的三观则是再一次被狠狠的纠正了一下。尽管因为对方是那个……特别“跟得上时代步伐”的葵蕾，所以南宫也并没有太吃惊就是了。

    此时葵蕾正舒舒服服的坐在椅子上，打量着眼前那一排排的显示屏。而在她的脚边，则是横七竖八的躺着几名看上去是工作人员的人类。

    看上去这里应该是商业街的监控室，考虑到这里是繁华地段，所以会有这种地方也不是太奇怪。而葵蕾用线控制了这些工作人员，并且让他们横七竖八躺在地上的目的，恐怕就是为了能够查看到这些遍布于各个角落的监控吧。

    把身为妖怪所拥有的，只属于自己的独一无二的能力与现代的科技结合在一起，这还真是颠覆了书中那些张牙舞爪，只会行凶的妖怪的形象。

    “喔，你们来了啊。”

    在听到脚步声之后，葵蕾悠闲的回过头，与此同时还朝着南宫和灵镜扔出了拇指大小的一个玩意。

    “无线耳麦，我花了不少钱买来的玩意。带耳朵上的时候注意别给我弄坏了。”

    “那葵蕾你……”

    “当然是坐在这给你们指挥啦，你手上那玩意性能强的很，不用担心信号问题。”

    葵蕾说着转过身，而在她眼前的一排排屏幕中，南宫已经发现了刚刚逃跑掉的那个妖怪。一晃而过的画面并没有让南宫找到更多的线索，唯一能够确定的就是，紧跟在那只妖怪身后的伊丽莎白与西荇，看上去并不是那么的游刃有余。

    “暂时还不能确定这个妖怪到底是不是器狩，不过如果她手上拿着的那玩意真的是枪的话，估计是器狩的可能性就要大了不少，毕竟没有谁会用那玩意。”

    “啊，那个……”

    器狩真的会用枪吗？虽然说像是葵蕾这种的“时髦”的妖怪也并不是不存在，但是那专门盗宝的器狩，如果真的会用枪这种新时代的武器的话，那么之前见到了器狩一面的灵镜就不会那么轻松了吧。

    “没时间给你那个了。”葵蕾打断了南宫的话，“那个洋妞好几次差点都给毙了，你们监察官不想捅娄子的话就赶紧去。”

    空手夺白刃，挥剑挡子弹，这想想都是拿命在玩的游戏，虽然不清楚器灵们吃了一颗子弹到底会有什么后果，但是可不能拿伊丽莎白的安全来开玩笑。

    “我从别的地方绕道去堵那个妖怪的去路。”

    在把南宫拽出来之后，灵镜似乎才想起来现在这个状态下的南宫似乎根本帮不上什么忙，“你的话……安静的呆在这里？”

    灵镜并没有给南宫的回答时间，而是在单方面下达了命令之后就迅速的匿入了人潮当中。就在这附近刚刚发生了天大的“热闹”，路人没有理由不去看一眼。

    老老实实呆在这里，或者说和回到葵蕾那里和她一起悠闲的做着指挥都挺不错。但是之前匆匆瞥见的那个身影却一直让南宫心神不宁。

    比起相信自己的脑袋出现了幻觉，南宫更愿意相信：在灵镜找到他，并且拉着他前方葵蕾所在的地方的时候，那个一晃而过的小家伙正是原本应该信守承诺呆在家里的七七。

    小孩子出尔反尔虽然应该好好的教育一下，但是考虑到七七的表现，偷偷的跑出来也不是什么奇怪的事情。问题是七七跑出来玩的地方。

    刚刚才遇到了的妖怪，最重要的是妖怪手中还拿着枪。如果七七不小心被伤到的话……

    “那个，葵蕾？”

    在摆弄了一下戴在耳朵上的耳麦之后，南宫意外的发现这玩意似乎还可以通话。

    “能帮我一个忙吗？”

    “……嗯，你稍等。”一阵刺耳的杂音过后，葵蕾那一边传来了声音，“我暂时把对你们两个的通信给分开了，嘛，反正你也帮不上什么忙。”

    既然都知道了，干嘛还要说的这么直白。

    “你能帮我找一找七七么？”

    虽然也许真的只是幻觉，但是南宫还是打算试着去找一找，“她好像趁我们都不在家的时候跑到这里来了，我担心……”

    “七七不是应该在家么？怎么可能跑到这里来？别给我添麻烦，我在给灵镜指路呢。”

    “可是……”

    “啊啊，没时间了，你这边就别再乱问了啊。”

    葵蕾的声音很快就被一片信号的嘈杂声所吞噬，虽然态度略有敷衍，但是南宫自然也清楚现在葵蕾可不会在捉妖怪的事情上分神，尤其是那个妖怪，说不定就是一直以来寻找的器狩。

    尽管可以联系家里的电话，但是如果七七没接也不能证明她就不在家，也许只是因为压根就没有听见。果然，现在应该回去一趟，去确认一下七七到底在不在家么？

    “我X”

    正在南宫纠结着到底是回去还是留在这里寻找七七的时候，耳麦里突然传来了葵蕾那震耳欲聋的骂声。这妖怪，还真是没有什么身为女性的自觉啊。

    “给她发现了么？喂！那家伙开始瞄着路边的摄像头了，你们尤其是南宫小心点！”

    就在南宫一边听着葵蕾报怨的时候，远处不停传来的“鞭炮声”也越来越响，但是这绝对不会是谁放鞭炮了，也没有人会在这种时间放鞭炮。所以说那逐渐逼近的声音正是枪声！

    南宫的视线中已经出现了那个披着斗篷拿着枪的矮个子妖怪，而她所过之处，人群无一例外的都蹲下了身子，当然这也让紧追其后的伊丽莎白显得更加的醒目。

    机会！趁着这个小家伙回头观察伊丽莎白的时候，就由自己这一边……

    “喂，你小子想做什么呢？”

    正当南宫大致估算着距离，打算用助跑加一个飞扑，像电影里警察捉贼一样把那个妖怪给扑倒的时候，原本应该呆在店里悠哉过日子的千面却用南宫意想不到的力气把他给拽到了人群之中。

    千面？连她都已经跑来了吗？

    “我说，你是想送命吗？”千面仍旧和之前一样踮起脚用扇柄敲着南宫的脑袋，“哎，年轻人血气方刚一点能理解，但是你可得考虑考虑一下你的实际情况。”

    “明明刚才我都已经……”

    就在这短短的时间里，逃跑的妖怪与伊丽莎白已经在不远处一晃而过。拥挤的人群完全没有限制住她们的速度，倒不如说，已经可以跳的比两层楼还高的她们，也根本不会拦住。

    “你真以为你能逞英雄直接扑倒她？别当器灵是两眼只看前方的笨蛋好不好？”

    器灵？

    等等……那个家伙，不应该是……

    “别这样瞪着我，那家伙怎么可能是器狩呢？真不明白你们几个怎么围着一个不知道是哪来的器灵追的这么欢。”

    仿佛看清了南宫的目光，千面失望的摇了摇头，“器狩偷抢去的武器是挺多的，有点手枪这玩意也不奇怪。但是我曾经是说过的吧，器狩只是个空有一身劲的毛贼而已。枪这种精细的武器，给她她最多只能当石头来用，明白了吗？”

    “那她不是器狩？”

    “谁知道呢，反正我看不像。”千面叹了口气，“估计是犯了什么事才跑来这里的吧。这种时候再不出来管管，那个蛮夷女就要说我玩忽职守了啊。南宫小子，如果我要是你的话，现在已经躲在家里了哦，还是说你想因公殉职？”

    谁会想因公殉职啊，不过正好，趁着这个机会回去看一看七七到底是不是老老实实的呆在家里吧。

    “那么我就先回去了。”

    满腹心事的南宫很快抛下了千面，如果说对于葵蕾她们来说，捉住那个自认为是“器狩”的妖怪要更加重要的话，那么对于南宫来说更重要的应该就是七七的安全了。

    毕竟放跑了的妖怪还可以再抓，但是如果七七因为乱跑而遇到了什么危险的话，可是没有反悔的机会的。