
    天色已经逐渐黯淡了下来，因为把送给了求助的小萝莉一份午餐，所以即使是灵镜一边说着“帮助无关的人只会给自己带去麻烦”这样冷冰冰的话，一边分给了南宫一份，南宫还是饿的肚子咕咕叫起来。

    但是，在这种时候已经没有悠闲吃晚饭的时间了。就算是一个普通的小偷，也不会在你吃饭的时间就那么干等着你的，当然也就更别提灵镜口中的盗宝妖――器狩了。

    她有可能会挑的，就正是这种大家都因为疲劳而懈怠的时间。

    “在这里干等没有意义。”

    因为早已经过了展览的时间，南宫一行自然不能再留在博物馆里乱转，不过被南宫匆匆拉出来的灵镜看上去有些不耐烦，还没有一会就提出了异议，“部分妖怪如果刻意隐藏，还是很难被发现真实的身份，在这里候着是还不如行动起来，我用别的方法去展厅里等候。”

    “那我呢？”

    “认清点你自己的身份。”

    这一次灵镜看上去并不想继续带着南宫，“虽然你旁边那个女人很可恶，但是保护你还是没有问题的。你们就在这周围转转吧，看看有没有什么可疑的家伙。记住，这次的盗宝妖和普通的妖怪不一样，要比它们发现好几倍。”

    在狠狠的瞪了一眼西荇之后，灵镜就迈着大步朝着已经闭馆的博物馆走去，至于她到底用什么办法溜进去，就不是南宫需要知道的了。

    不过，在外围寻找可疑的家伙吗？这还真是个难题啊。

    天色已经开始暗了下来，因为有着统一的规定，除去部分只能在夜晚活动的妖怪之外，其余的妖怪们都必须在晚上回到它们的住处。因此别说是什么可疑的家伙了，就连南宫现在勉强可以分辨的妖，都很难发现几位。

    看来灵镜说的一点也没错，的确在外面干等，是几乎不可能有什么发现的。只是，那只盗宝的小偷妖怪，真的会选在这种地方吗？要知道，虽然这一片地域里没有什么标志性的地方，但是有所谓的“宝贝”的地方可不少。

    想到这里，南宫只觉得肚子越来越饿了，在摇醒了正在闭目养神的西荇之后，南宫问道，“我打算去买点零食填肚子，能麻烦你在这代替我看一下么？”

    “……不，我和您一起去。”西荇站起身，慵懒的打着哈欠，看起来因为保持了一天的人形，她的消耗也不小。

    “在这种妖怪遍布的地方，您又能看见她们，实在是太危险了。”

    “再怎么说也没有哪个妖怪会在光天化日之下袭击我吧。”

    不过虽然这么说，南宫还是默许了西荇的跟随，至少从目前看来，那只盗宝的妖怪不像是会被他发现的样子。

    “其实妖怪就算再怎么刻意的隐藏，终究还是没有我们器灵伪装的完美。”

    一路上，西荇也在不断的打量着四周，“我想您应该没有忘记吧，关于妖怪的习性这一方面。习性就像是她们天生的标志一样，哪怕是十分刻意的掩饰，也终究还是会流露出来一些的。只要抓住这些……”

    “啊，抱歉，和我来一下。”

    虽然现在还饿着肚子，但是南宫却发现了一个更加严重的事态。

    中午遇到的那个小女孩，明明口口声声说她的妈妈很快就会去接她，但是现在居然还站在原地发呆。人流匆匆的从她身边经过，矮小的她看上去几乎都要被埋在了里面。

    她的妈妈没有来？这都一个下午过去了，这小女孩别是在这一直站着的吧？

    “小妹妹。”

    挤开人群，南宫拽着小女孩冰凉的手把她拉到了路边，与中午相比，小女孩现在脸上显得更加的憔悴，背着的包也把她的腰给压的更弯了。

    “你怎么还在这里？”

    “啊，中午那个叔叔。”

    小女孩抬起头打量了南宫好久，似乎才把这个明明按年龄来算应该是“哥哥”的家伙认出来，不过在西荇赶到南宫身边之后，小女孩的目光就一直停在了西荇的身上再也没有挪开过了。

    “呼……”

    总感觉被打击到的南宫摇了摇头蹲了下来，“你妈妈呢？中午的时候不是说她很快就来找你么？”

    “嗯，但是没有来。”小家伙给出了一个似乎理所当然的答案。

    没来……怎么可能会有把孩子给忘记的母亲啊，除非是……她的妈妈不会来，也根本就不想来了？

    果然是那个吧，因为各种各样的原因把孩子带到了街头，然后溜走的这种遗弃方式。只是她的母亲还真下得了手啊，明明是这么可爱的一个小女孩。

    “那你知道你家住在哪吗？”

    “不知道！”

    小女孩一边目不转睛的盯着西荇，一边再一次给南宫出了一个难题。

    终于，被小女孩的“热烈”视线直视了许久，西荇也有些发毛了。不过不管她怎么躲，小女孩的视线却依然追着她在移动着。

    “……这孩子，似乎一直在看着我。”

    西荇凑到了南宫的耳边低声说道，“您知道些什么吗？”

    “抱歉，我也是第二次遇到她。”

    南宫一边回答，一边望着小女孩思索了起来。

    小女孩中午十分明确的说她妈妈会来接她，而且她看上去也没有哭过，想必不应该是迷路导致的走失。那么既然她的母亲过了这么久还没有来，估计是因为什么原因不会再来了。虽然自己本身还需要完成灵镜嘱咐的任务，但是就这么把小女孩丢在这离开，实在是太残忍了一点。

    毕竟对方只是一个小女孩，身上似乎也没有带钱的样子，根本不可能一个人在这种地方度过夜晚。那些没有编号的坏妖怪暂且不提，哪怕是普通人之中，也必然会有对小女孩心存歹念的坏人出现。

    果然，现在最好的方法是把她带到警察那里么？虽然估计会造成小女孩的惊慌，但是至少她们会帮助小女孩找到她的家人。

    “那个，小妹妹……”

    “不去警察局！”

    “哎？”这孩子，居然连自己想说什么都猜得到吗？

    “不去那里，就是不去！不去！”小家伙激动的从南宫的身边窜了过去，直接抱住了西荇的腰，继而不停的用脸在西荇的衣服上蹭着。

    总感觉，她好像很喜欢西荇啊，从一开始遇到西荇的时候，就一直盯着西荇在看。虽然不可否认西荇的确很漂亮，但是居然会得到小孩子的好感还真是奇怪。

    “不去警局啊……这可就麻烦了。”

    南宫嘀咕着，既然已经决定帮助这个可怜的小姑娘，也就不用太过于在意灵镜给予的任务了。

    “那小妹妹，你接下来想去什么地方吗？”

    “……没有。”

    小女孩埋在西荇腰间的头抬都没抬，含糊不清的回答着。

    无处可去，不认识回家的路，还不愿意去警察局……果然，只剩下一个办法了么？

    “呐，小妹妹。”

    南宫小心翼翼的拍了拍小女孩的肩膀，深怕激怒到这个对西荇“一见钟情”的小家伙，“要去我家先住一晚么？”