
    “当然没问题，这也是我的职责所在。”伊丽莎白毫不犹豫的点了点头，“事实上我也觉得它有些问题，正打算和你提及。你的确是一名合格的监察官。”

    “谢谢。”

    夸奖的话还是放到讯问之后再说吧，如果不能按照正常的流程审问完那个矮个子，眼光再怎么敏锐也是不合格的。

    或许是敏锐的第六感提醒了那个可疑的家伙，在四处张望了一会之后，她陡然加快了脚步，在人流之中穿梭着的她似乎打算甩掉南宫与伊丽莎白。

    这种行动，不就和刚偷完东西的小偷看见了巡逻的警察一样吗？行为慌乱，加快脚步想离开，东张西望……果然这个家伙有问题！

    “喂！那边的小家伙，等等！”

    再奋力追上了对方之后，南宫和伊丽莎白一前一后堵住了她的去路。被追上的小家伙看上去还只是个小孩子，只不过因为低着头的关系，南宫还没有办法看清她的脸。

    虽然现在很想直接拽着她就去找灵镜交差，但是在没有好好的确认之前，还是先不要打草惊蛇的好。

    “你是妖怪吧。”为了不引人注目，南宫尽量压低了声音，“我是这的监察官，所以……”

    “……”

    没有反应？不，如果说是器狩或者是其他没有编号的妖怪的话，在听到“监察官”这个词之后，第一反应就应该是逃跑才对。但是为什么眼前这个小家伙……

    南宫与伊丽莎白对视了一眼，在后退了几步之后我握紧了手里的武器。

    “所以，麻烦你给我看一下，你的编号！”

    ……紧张。

    手心渗出的汗已经浸湿了裹着刀身的布，虽然有些对不起西荇，但是这种紧张感导致的自然反应可不是说克服就能克服的。眼前披着斗篷，低着头的小家伙仍旧像是失了魂一样站在原地没有一点别的动作。

    无论是逃跑，还是行凶，南宫都已经做好了相应的准备，但是唯独这种不为所动的呆立原地的行为，着实让南宫有些不知所措。

    果然，现在过去看清她的脸才是最好的方法吧？不要怕，不能怕，现在身边已经有西荇在保护自己了。而且，如果真的想成为一名刚刚伊丽莎白口中的“合格的监察官”的话，这一点点的行动，是必须要做到的吧！？

    “如果是外来妖怪的话，就麻烦你……”

    鼓起勇气的南宫走上前，打算掀开这个小家伙头上戴着的帽子。不过似乎就在等待着这一刻一般，从一开始就一直在发呆的小家伙突然间抬起了头。

    “小心！”

    耳边传来了伊丽莎白的呼喊，但是等到南宫竭力的想看清眼前的家伙到底长着怎样一副模样的时候，他的视线已经迅速的倾斜了。

    可恶，是因为看见了自己手中拿着武器，所以选择攻下盘吗？这小家伙还真是不笨啊！

    脚踝，肩膀，后背，几乎在同一时间传递给了南宫痛感。与此同时，拜托了南宫的妖怪也毫不犹豫的窜了出去打算逃跑。

    不，不对！没有谁会在逃跑的时候回头吧！这家伙好像还伸出了手，手里拿着的是……手枪！？

    喂喂，这种反和谐的武器是应该出现在这种地方的吗！？她到底是怎么弄到的？作为妖怪来说也太时髦了一点吧。

    让南宫不知道是该哭还是该笑的是，在掏出了手枪之后，小家伙的枪线所指的并不是倒在地上的南宫，而是南宫身后的伊丽莎白。先放倒一个，再开枪解决掉一个。这家伙，比电影里的那些坏蛋要精明干练几百倍啊！

    一切似乎都只在短短的一瞬发生了，南宫还没有来得及提醒，那黑洞洞的枪口处迸发出的火光就已经印入了南宫的眼帘。糟糕！伊丽莎白那边！

    【砰】

    枪声的回响比子弹的迸发要慢上了好几拍，这下也让南宫彻彻底底的复习了一遍光速和音速的差别。暗喊不妙的南宫急忙回过头，好在让他惊讶与安心的是，伊丽莎白似乎毫发无伤，唯一的变化只是抽出了腰间的佩剑，反倒是周围店面的玻璃突然“哗啦啦”的散落了一地。

    这只能理解成是把子弹给劈两半弹开了吧。这到底是怎样的反应才能做到这一步啊？

    原本还嘈杂不堪的街道在诡异的寂静了数秒钟之后突然爆发出了一阵又一阵的尖叫，“有人开枪了！”路人们似乎在这样喊着。没错，是开枪了，但是这绝对不是你们想象中的那样。

    不管是因为神隐所以认做了持枪抢劫也好，还是恐怖袭击也好，现在路人根本不需要去多关心。当下最重要的事情是把这个开枪的妖怪给抓住！

    “站住！”

    持着剑，看上去威风凛凛的伊丽莎白立刻撇下了南宫朝着妖怪追了过去，而知道自身只有几斤几两的南宫也没有选择在这个时候逞英雄。

    “西荇，你和她一起去追妖怪。”南宫爬起身，看着手中的刀逐渐化为人形。虽然很快发现在变为人形之后西荇居然是被自己抱在怀里的，当时当下也没有时间去回味那一股花香了。

    “注意别让她受伤了，毕竟现在她是客人。”

    “了解，您也小心。”

    在点了点头之后，转过身的西荇很快就消失在了南宫的视线里。不得不说，这些妖怪能飞能跳能跑的力量还真是惹人羡慕。

    “呼，那家伙力气挺大的。”

    南宫一边揉着还在发痛的脚踝，一边向四周打量着。伊丽莎白和西荇已经去追那个妖怪了，而这周围因为刚刚发生的“枪击事件”导致了人群异常的混乱。

    或许是因为从枪声的惊吓中回复了过来，现在路人们都围拢在了那一地的碎玻璃前。这种情况下肯定会有人报警吧，刚刚闹了这么大的动静，应该就在这一带搜索的灵镜和葵蕾没有可能听不见。

    那么现在的任务就是找到灵镜和葵蕾，因为无论刚刚遇到的妖怪到底是不是器狩，都必须得给来这里的伊丽莎白一个交代，否则对方的评价只会直线下滑。

    “喂！灵镜！”

    南宫竭尽全力的大声呼喊着，不过声音很快就埋没在了这周围嘈杂声，以及逐渐逼近的警笛声当中。“抢劫枪击”，似乎这周围的人都是围绕着这个在讨论的，不过真实的情况却与他们口中的事件有着本质的区别，“神隐”再一次欺骗了他们。

    “喂！灵镜！”

    “行了别喊了。”

    在拥挤的人群中，灵镜硬是踹了南宫的小腿几下，才把这个只知道喊，不知道看的家伙的注意力给拉了过去。

    “和你在一起的伊丽莎白呢？”

    “去追妖怪了。”南宫一边喘着气，一边看着与他一样，胸口在剧烈起伏着的灵镜。

    虽然都已经很疲倦了，但是现在还不是休息的时候。

    “一个多半是器狩的妖怪，伊丽莎白和西荇已经追过去了。”

    “器狩？刚才……”

    灵镜皱了皱眉，似乎是在考虑着什么，不过很快就扯住了南宫的袖子，“不管了。你跟我来，先和葵蕾会合，只要还在这一片区域，妖怪想要逃跑就不是那么容易的。”

    “哎？啊！好。”

    南宫摇了摇头，把脑海里的胡思乱想抛了出去。虽然刚刚只是匆匆的一瞥，但是好像在人群之中看见了七七的身影。

    错觉吧，七七应该是老老实实的呆在家里的才对，她自己都那么坚定的保证了。现在可不是分心的时候了。

    （谢木头人588打赏。）（另外晚上还有一更。）