
    先一步，灵镜拨开了挂满了铃铛的门帘，伴随着清脆的铃铛声踏入了屋子里，与此同时，用眼神示意着南宫赶紧跟上。

    奇怪的地方，奇怪的店，而且，那个只写了“千面”两个字的招牌，实在是难以让人猜测这到底是做什么，或者说是卖什么的地方。不过，既然是在这种风格的街道上，多半这里是……算命看风水的店铺么？因为这奇怪的招牌倒也与它们相符合。

    扑面而来的，似乎是历史积淀下来的，带上了一丝陈旧的木香味，等到真正适应下来之后，反而意外的显得不错。只是相比于这店铺的历史，店内的……物件，看上去就实在是有些寒酸了。

    不，应该说是……稀少吧。看上去像是柜台模样的桌子上散落着乱七八糟的东西，之后的墙壁上也挂着一些南宫说不上来的，奇形怪状的道具，不过相比于这些……

    一只……没错，南宫已经确信这家店里看店的绝对不是一个普通的人类了，看上去只有七八岁的小女孩，先不说她那头金发以及头上的一对耳朵到底是怎么回事，在她后背的，那一条似乎是因为愉悦而不停的甩动的大尾巴已经在一瞬间表明了她不是人类的事实。

    咦，等等，这个小家伙正在摆弄的……

    “电脑！？”

    为啥在这个地方会有这种不符合时代的东西啊？

    “唔，很奇怪吗？小家伙。”

    听到了南宫的失声后，这只“玩电脑”的小狐狸总算是有了一点反应，“啪”的把折扇一合转过了身来，“就算是我们，也是需要与时俱进的嘛。”

    “……老师，我已经把他带来了。”

    似乎灵镜这一次的目的，就是把南宫带到这只小狐狸的店里，在深鞠一躬之后，灵镜便快步的来到了小狐狸的身边，然后……

    【啪嗒】

    “哇！为什么要关掉它！”

    小狐狸像是被抢了玩具的小孩一样跳了起来，那幼稚的模样甚至让南宫对她的身份产生了怀疑。

    这……根本就算不上什么老师吧……

    “老师!我说过很多次，一次的娱乐时间只能控制在两小时之内。”

    “切……明明才打开一会。”

    小狐狸一边低声的嘀咕着，一边朝向了南宫，虽然说神色总算是有了那么一点点的严肃，但是因为……自身那娃娃脸的关系，看起来反而有些可爱。

    “小家伙，你的名字？”

    “南，南宫……”

    南宫一边仓促的应答着，一边偷偷的打量着小狐狸身后的尾巴，看起来就很软的蓬松尾巴，不过……也只有一根。

    按照民间的传说来看，狐狸要是有妖怪的话，也应该是尾巴数量越多越厉害才对的吧。

    “喜欢吗？喜欢可以破例给你摸一会哦。”

    察觉到了南宫的视线，小狐狸意外的显得有些自豪，“我的尾巴可是堪比枕头的。”

    “！”

    “不，还是算了吧。”一旁灵镜的尖锐视线顿时让南宫打消了一切妄想。

    “那么，让我们进入正题吧。”小狐狸的眼角带上了一丝笑意，“啊，说起来，我就是这家店的店主哦，招牌就是我的名字。”

    千面……还真是个古怪的……

    不对，快点说正事啊！

    “那，小家伙，你说你在那天晚上，看见了‘吸血鬼’在进食，对吗？”

    果然是这个问题，不过，南宫早就已经准备好了回答。

    “嗯，我看见了，而且还拍下来了，用相机。啊，相机你应该知道吧？就是……”

    “别当我是笨蛋啊！”千面恶狠狠的咆哮了一句之后，指了指她的衣服，“那，小家伙，你现在看到的，我的衣服是怎样的？”

    “嗯，怎样……就是那样啊，袖口很大，然后……”

    “啊好了好了，我知道你看得见了。”

    还没等南宫完整的回答完，千面就有些不耐烦的打断了他的话，“灵镜，我估摸着你一定把大部分事情说给他听了，不过现在你明白了吗？为什么他什么道具都没有，却能看见妖怪？”

    “对不起老师，这一点我实在是无法想同。”灵镜老老实实的低下了头，不过，这可不光光是灵镜一个人的疑惑，因为南宫也对这件事一无所知。

    按照灵镜的话来说，普通的人类，会因为名为“神隐”的现象，导致看不见妖怪，或者说压根记不住妖怪对他们的所作所为，在用合理的，错误的解释粉刷之后，谁也不会留下印象。

    只有同为妖怪的妖怪，或者像是灵镜这样的，有什么奇珍异宝的人类，才能看见那潜伏于人间的妖物。可……

    “对啊，我也想知道。”

    南宫问道，“我什么宝贝也没有，平时也就是拿着相机，去拍下一些奇怪的事情，最多也就算是个对这些……嗯，妖怪有兴趣的人类而已，为什么……啊！难道是因为……”

    难道是因为自己的这个相机，其实是什么奇珍异宝的关系？就像是小说中的那样，主人公无意间得到了什么稀世珍宝，却在一开始不清楚它的作用？

    “停停停，打住打住，就是这里。”

    【啪】

    千面扇子猛的朝桌上一敲，“别会错意了，你的那啥相机，估计也就是个普通的相机，不信的话，你在看看里面的画面。”

    “！”

    这！为什么？

    “并没有什么‘吸血鬼’的影子吧。”

    仿佛早就知道南宫看到的会是什么一样，千面解释到，“所以现在你应该理解了吧，不是因为你的身体出了什么毛病，而是因为，你的眼睛能看见更多的东西。相机只是普普通通的相机，自然是不可能把那只吸血鬼给拍下来的，而因为相机呈现的只是普通的图像而已，所以现在的你盯着相机，也是看不到吸血鬼的影子的。理解了吗？”

    “大概……吧。”

    这只丁点大的小狐狸的意思是，自己的眼睛能看见的，是实实在在存在着的妖怪，而不是所谓的影像。那……

    自己长了这么大，到底……看到了多少……遇到了多少，不属于人类，却有着人形的生物啊！？

    “至于原因的话。”

    千面的扇子朝着南宫指了指，“小家伙，我问你，你是不是很喜欢‘妖怪’这些？”

    “嗯，是这样。”

    “那，有多喜欢？”

    “从小开始就很好奇了。”唯有这一点，南宫是可以确信的，否则的话，他也不会因为这个异于常人的怪异爱好，而导致没有一个可以说得上话的朋友了。

    毕竟，谁也不会长时间的忍耐一个，整天在耳边说着妖魔鬼怪事情的家伙吧。

    不过，自己到底为什么会有这种奇怪的爱好呢？

    “那个，有什么问题吗？”摇了摇头的南宫决定不再去多想，因为现在千面的话显然更让他在意。

    “嗯，就是因为这个了！”千面扇子一打，“灵镜，还记得我一开始教你的东西吗？神隐的原因，简单一点说就是，那些遇到了妖怪的人类，他们虽然亲眼所见了妖怪，但是却不愿意相信，就是因为这种不愿意相信，才有了‘神隐’这种现象的发生，无论是见到了怎样的怪事，都会找一个合理的谎言来掩饰，比如说被咬了一口就会以为只是摔倒了，这种情况哦？”

    “那我的话……”

    “你叫南宫是吧，你的话……不用任何道具也能看见妖怪，我想就是因为，你从小到大，都有对妖怪的好奇心哦？老身我到现在还没看错过什么东西呢。”

    老身……算了，不要去在意这些好了。

    “也就是说，我……相信妖怪存在？”

    “嗯，是这样哦。所以说相比之下……”千面的话顿了顿，“灵镜，你是不是也向他学习学习这种精神比较好？”

    “师傅！？为什么还提这些！”

    没来由的发怒，吓了一跳的南宫过了好久才反应过来，灵镜这突然的发怒似乎并不是冲着他去的。“没有别的事情的话，我就先出去巡查了。”虽然在短暂的发怒后又立刻冷静了下来，但是灵镜的样子明显还是在介意着什么。不过一无所知的南宫也只能目送着她快步离开。

    “真是个顽固的孩子啊，明明都过去了。”

    前面一边小声的抱怨着，一边用扇子指了指南宫，“说起来小家伙，既然你都已经知道这些了，明天就来这里上班吧？”

    “上，上班！？”

    难道说是帮这个小狐狸看店？虽然说自己平时也无事可做，但是这么突然的说明的话……

    “是哦，上班，虽然这么说有些自大，但是这一片的妖怪，姑且还是归我管理的哦，嘛，林子大了的话，什么鸟都有对不，所以就需要和妖怪打交道啦。”

    “那个……我先问一下……”

    和妖怪打交道，这放在以前绝对是让南宫兴奋不已的事情，但是，自从昨晚的事情发生之后，真正得到了这样机会的南宫却还是犹豫了起来。

    毕竟，那是不亲身经历，就无法体会的危险。自己只是一个人类，如果稍有不慎的话，恐怕……

    “要是我拒绝的……啊啊啊好好好，我答应。”

    南宫匆忙改了口，与此同时面色不善的千面的表情也像是暴雨转晴一样变得灿烂起来。

    这不完完全全就是威胁吗！但是，要是真的不答应的话，实在是不敢想象会有什么结果，毕竟，这一条奇怪的街道上，出没的全部都是妖怪。

    “嗯!这才是一个好孩子该做的事情哦。”千面转身按下了电脑的开关，灵镜不在，看起来她又打算接触这个和她身份完全不搭的新时代机器了。

    “明天开始，你就跟在灵镜后面学习吧，具体要做什么……嗯，她应该是知道的吧。”