
    葵蕾，傀儡。用可以控制对方身体的丝线去操纵着对方的肢体的行动，从这一点看来，名为“傀儡”的确当之无愧。

    只要不是南宫弄混的话，这个自称“葵蕾”的妖怪，就是在之前袭击了西荇，并且还差点就得逞了的家伙。只是为什么……

    明显葵蕾从自己手上的伤知道了一切，可是她却连表露的意思都没有，装作什么都不知道一般与自己打招呼和攀谈。

    因为葵蕾是个笨蛋吗？还是说，她有什么其他的用意？

    南宫心不在焉的按照灵镜给出的地址缓缓的前进着，相对于心事重重的她，临行前的灵镜则显得十分的兴奋。的确，如果有了葵蕾那样的家伙和她一起去抓捕西荇的话，在南宫看来都是一件几乎不会失败的事情。因为那个葵蕾，似乎在对于这种接受别人委托并且完成的工作上，已经有了很多经验了。

    而且，或许是因为葵蕾的关系，灵镜也了解到了西荇属于“器灵”的身份，有了明确针对的地方，再加上葵蕾可以用来控制敌人的丝线……

    “啊啊啊，我在想什么……”

    南宫不停的甩着头，或许在路人看来，他只是一个很普通的，在因为什么事情而烦恼的少年罢了。可事实上他必须要在接下来完成灵镜所给予的工作。

    尽管兴奋但是还并没有自大的灵镜自然不会低估西荇的实力，准备好抓捕用的战场也是非常重要的事情。对于普通人来说，因为神隐的关系所以并不用担心被发现的问题。而对于妖怪的话，恐怕一不小心就会被卷入到即将发生的战斗中，而且它们随意走动的话还说不定会影响到葵蕾的丝线。

    所以南宫的任务就是与那些见到的妖怪交涉，并且让她们尽快的撤离出西荇所休息的，也是即将发生南宫不愿意见到的事情的地方。

    ……

    “对对，没错，所以赶紧离开吧。”

    随着时间的推移，天色也逐渐的黯淡了下来，尽管在劝说妖怪离开的过程中遭到了不少质疑和反对，但是只要一报上灵镜的名字，她们全部都乖乖的离开了。

    而且……就算是妖怪中的傻子也应该逐渐理解了吧，那逐渐要升起的月亮以及这周围即将要发生的事情。

    【器灵不会一直保持人类的形态的，之前发生了战斗，今晚西荇回到原本的样子的时间肯定会提前。自然，一把刀，是肯定跑不了的吧。】

    南宫丝毫没有怀疑葵蕾的推断，事实上他也相信西荇只是会在迫不得已的时候去袭击人类来获得“食物”。这种行为是错误的，但是现在的话还不晚，因为还有一个方法，一个虽然有些危险，但是西荇一定是能够接受的方法！

    果然，不能等到灵镜捉到西荇之后再提出交涉，那时候就晚了。更何况，似乎对妖怪抱有很大成见的灵镜，真的会仅仅只是抓住西荇而已吗？

    “……嘁，果然等不了啊。”

    在对方愕然的目光下，南宫甩下了才刚刚遇到的妖怪就朝着西荇所在的地方跑去。

    虽然听起来看上去都十分的“邪恶”，但是西荇的行为并不是她的本意，而且就算是她，也有生存下去的权力。更何况，现在也有办法去避免西荇吸取精气的行为。

    在这个时间，西荇恐怕已经在休息了吧。而如果说优雅的西荇会选择呆在哪里休息的话，一定就是那里了！之前她驻足停留的地方，也是她最喜欢的地方！

    “西荇！”

    南宫跳进了花坛之中，紧接着在那一团团繁花之间翻找着。

    周围的普通人到底会用怎样的想法来目睹这一切都已经不重要了，因为神隐会让她们脑补出合理的解释，就算没有神隐，无非也就是破坏花坛然后赔钱而已。

    被花坛之中带刺的花茎和锋利的叶片划伤也都不重要了，因为如果这样拨开花，就能找到西荇的所在的话，不就是流点血的代价而已吗？

    啊！找到了，在那花丛之下，安安静静躺着的被布包起的刀，和早上见到的一模一样。西荇就在那里！

    “喂！西荇，我和你说，现在这边……”

    “你来这里做什么！”头顶上方传来的声音，等到南宫抬起头的时候，原本还是一把刀的西荇已经化为了人形，而那把刀正被她紧紧的握着。

    “你是傻子吗！赶紧走开！”

    【吱吱……】

    哎，西荇已经知道了吗？那既然这样的话，就直接和她说自己的想法好了。那个她一定愿意接受的想法，也或许是唯一能够拯救她的想法！

    “西荇你听我说，你可以……”

    【吱吱吱……】

    “不要命的话去跳楼啊！别来这里！”

    伴随着肩膀传来的酸痛感，南宫这才意识到自己被西荇用刀柄给打倒在了地上。而做完了这一切的西荇仍旧没有停下，而是立刻拔刀对着她的身前划去。

    细微的，绷紧的丝线断裂的声音……是葵蕾！那个妖怪已经来了吗！？

    化解了第一次危机的西荇的神色终于冷冽了下来，那是南宫从未见过的，带着杀意的神色。为了生存，她必须要带上杀意，哪怕这在灵镜和葵蕾看来，恐怕只是单纯的起了杀心而已吧？

    明明不用这样的，明明也不是这样的！

    似乎是为了便于观察，躲在暗处的葵蕾终于现身了，而等到南宫从地上爬起来的时候，却并没有发现西荇有什么主动进攻的动作。

    灵镜在那里！似为了掩护葵蕾而充当着前卫。

    “！”灵镜似乎终于发现了南宫，可是在短暂的讶异后，她还是没有任何打算罢手的意思。

    “南宫！这种妖怪的下场是唯一的！赶紧离开她，否则包庇妖怪，你也是同罪！”

    “听到了吗？我的下场是唯一的。”

    西荇的目光停留在了刀锋上，话语里带上了几分自嘲，“我已经没地方可以停留了，也差不多该断了吧。倒不如说停在世间这么久已经很赚了。”

    “不对！还没有到时候！”

    眼前的西荇挥刀划出了一道又一道的银弧，将那些南宫连看都难以看见的丝线割成两段。

    “你不用继续做违心事的！还有一个办法！”

    “办法？”

    持刀的手似乎已经不听使唤，而就在西荇已经闭上眼打算放弃的时候，南宫却扯住了缠绕在她手上的丝线。

    “还有……办法么？”

    随着几声轻响，虽然那一瞬间的表情实在是痛苦的有些滑稽，但扯断了丝线的南宫还是成功的让西荇燃起了一丁点的希望。

    虽然只是一丁点，但是，星火也是可以燎原的。

    “啊，没错。”

    强忍着手上那已经快要痛到麻木的触感，南宫背对着西荇挡在了她的身前。

    明明可以继续出手，可是在灵镜后方的葵蕾却微笑着向南宫打了个手势。啊啊，既然一开始就有心的话，就不要出手了啊。那线扯起来真的超疼的。

    快步走来的灵镜似乎已经没心思去在意葵蕾了，她手中的符纸已经拧成了一段长鞭模样的武器。的确，对于属于刀剑的西荇来说，这是完全相克的武器。

    “西荇，你袭击人，只是因为需要大量的精气来保持人形吧？如果是这样的话，那一直是刀状态的话，就不需要那么多了吧？”

    “你……什么，意思？”

    “没什么意思。”看着面无表情逐渐逼近的灵镜，南宫张开了手，虽然连他都不认为灵镜会因此停手，“我可不是小孩子，随时拿着把刀，还是拿得动的。”

    “你！哈……这，呵呵……带着我，你就不怕哪天成了干尸？”

    “不怕。”

    “……那，不许反悔哦？”

    当然了！

    正当南宫闭上眼睛，准备结结实实的挨一鞭子的时候，刚刚还站在他身后的西荇已经化为了那把她一直抱着的刀，旋转着飞到了南宫的手上。

    身体突然就好像虚脱了一半疲累了下来，但是这一定不是西荇的恶意。因为要终止这一场没有意义的战斗，就必须得让灵镜冷静下来。

    【呼】

    由符纸而凝结成的长鞭在南宫的眼前擦过，那刮起的风都让南宫感觉到了疼痛。

    身体已经没有了多余的力气，好在化为了右手握着的刀的西荇似乎还有着她自己的意识，引导着自己的行动。而且，灵镜的神色也出现了明显的动摇。毕竟她的对手已经换了一个人，一个除去能看见妖怪之外还显得有些圣母的普通人。

    “灵镜……”

    化为了妖刀的西荇的刀锋划了出去，和南宫所想的一样，对准的只是灵镜手持的长鞭而已。自始至终，西荇都没有任何想要伤人的意思。

    已经可以和平的解决了，所以……

    “请你冷静下来吧！”