
    器狩，一个不仅对人类为害大，就连对妖怪来说，也属于讨厌一类的妖怪。并不是因为她长得丑，也并不是因为她和小说里的大魔王一样嗜血残暴，而事实上要是她真的有这些毛病的话，早就被群起而攻之了。

    她最让妖怪们感到厌烦，也无可奈何的特点就是――窃宝。无论看到怎样的稀奇古怪的东西，只要是能够得上器狩的标准，她都会想方设法的去得到，这是她小偷的一面。如果要是偷不到或者是不小心被发现了的话，她自然也不会灰溜溜的逃走，这时候她就会动手去抢，而且器狩的力气意外的挺大，如果不是厉害的角色，基本很难守住她们的宝贝。

    碍于被偷、被抢了宝贝之后的面子，又或者说是为了安全以及其他种种的考虑，妖怪之中真正愿意去投诉的少之又少，当然这也导致了器狩的行为越来越嚣张。

    “票买来了。”

    南宫拿着三张通往身后博物馆的票来到了灵镜与西荇的身前，而前一刻还互相对视，擦出“刀光剑影”的两人立刻收回了目光。

    在从千面那得知了关于器狩的基本情报之后，灵镜就提出了来到博物馆进行蹲守。而跟随南宫的西荇也化为了人形，毕竟带着把刀，南宫是肯定进不去的。

    “一人一张，最迟我们也要在闭馆，也就是傍晚左右出来了。”

    即便并不是在假日，前往博物馆的“文人雅士”也并不在少数，虽然很怀疑这一次抓住的妖怪――器狩到底会不会光临这里的博物馆，但是在见到灵镜那冷静的态度后，南宫还是乖乖的闭上了嘴。

    “那看来器狩可能下手窃宝的时间也就是在晚上了。”

    灵镜率先迈开了步子，在进入到博物馆之后，就开始四处张望了起来。

    总感觉好像她只是单纯的盯着展览品在出神啊。

    “你别愣着，去看看周围有没有什么……相比之下比较珍贵的物件。”

    在丢下了这句话之后，灵镜就逐渐离开了南宫的视线，不过这下南宫也知道了一件事情：灵镜对一些生活中的问题，还并不是非常的了解，仿佛她是从古代穿越而来的一样。

    博物馆里，怎么可能会有展览品明码标价的啊。

    不过相比于比之所错的南宫，似乎西荇对观察这些古代的展览品非常的熟练，很快就指出了一些并不是很起眼的物件。

    “这副盔甲，看来是标错了年代。原本它应该足以被保护起来的东西才对。”

    “那个，西荇你能知道它们……价值？”

    “只是小事一桩。”

    面对南宫的疑问，西荇意味深长的笑了笑，“而且并不是因为我知道，只是……看过，也砍过而已。虽然不能怪这里的管理人员，但是她们也太不会**了，盔甲里好不容易才历经岁月积攒的一点精气，就因为被刨了出来示众而烟消云散了，真是可惜。”

    “这些明明只是普通的展览品，也可以有精气吗？”

    南宫到现在也没有完全弄清楚西荇赖以为生的“精气”到底是什么，只是知道这种东西在人类，妖怪的身体里存在着。而且说起来，普通的器灵只要补充相应的材料就算是“进食”了，但是西荇却完全不是这样来“喂”的。

    尽管南宫也并不反感这样的西荇一直跟在他身边就是了。

    “算是吧，岁月的积淀也是会有精气生成的。”

    西荇点了点头，“不然您认为我为什么要勉为其难的去帮助那个女人抓住器狩？如果是您的命令我倒是会遵守，如果是那个女人的话，还远远不够。”

    “为什么？”

    南宫很想说“你们还是好好相处吧”这种话，但是估计这一次说出口的结果也仍然是被西荇一笑而过。

    短时间内，估计西荇和灵镜的关系，会一直维持在这种互相看不惯的程度上吧。

    “器狩盗窃而来的宝贝永远都是随身携带的，换言之，只要抓住了器狩，那些她偷来的宝贝也能够一并找到。虽然就这样占用了原本属于别人的物品并不是很好，但是器狩偷来的那些宝贝里，大多都是有许多精气的稀有品。只要能抓到器狩的话，我想和那个女人所说的一样，我的食物来源问题也就完全解决了。”

    随身带着偷来的宝贝的妖怪，虽然只要在有宝贝的地方蹲守，找到她的几率会大的多，但是以现在的力量，能不能抓到她还是一个问题。哪怕灵镜一开始说的气势满满，但是南宫也从灵镜对器狩的介绍里听出了一丝不对劲。

    那可是从一大群专业妖怪的抓捕中逃掉的妖怪啊，真的会这么简单的就被灵镜和自己抓住么？

    ……

    一个上午的时间就在围绕着对展览品进行“评估”中度过了，与西荇不同，身为人类的灵镜和南宫自然需要解决一下对食物的需求。

    或许是因为周围的环境终于让灵镜意识到了点什么吧，一直主张午餐随身携带，尽快解决的灵镜头一次红着脸和南宫提出了坐下来解决午餐的想法。

    本着“不能让女孩子跑腿”这样的绅士想法，在把灵镜和西荇安置好之后，南宫则是自告奋勇的前去购买午餐，顺带着逃避一下周围人群那有些怪异的目光。毕竟对于南宫一行来说这是在执行任务，但是放在普通人眼里，这就是一个渣男带着两名女孩来“约会”的可气景象了。

    不过就在南宫顶着来自周围的压力，带着大包小包准备赶回灵镜那里的时候，却被一个小矮个子给迎面拦住了。

    看起来十来岁的小女孩，身后背着一个都能把她自己给塞进去的大包。脑袋两侧的辫子如同她本人一样有气无力的耸拉着。似乎是因为摔跤的关系，小女孩的背心上全是灰尘，就连膝盖也磕破了。

    是和家人走散了吗？明明在这种公共的场合，这样的小孩子都应该有家长陪同的。

    “……小，小妹妹？”

    饶是在一瞬间觉得自己和那怪叔叔没有什么区别，南宫还是硬着头皮蹲下了身。本身心肠好是一方面，更主要的是，这个小女孩好像盯准了带着一堆吃食的南宫一样，一直冲着南宫眨巴着一双带着泪花的大眼睛。

    “是,是不是和家人走散了？”

    “我要，那个，和那个！”

    或许是因为没有吃饭的关系，好像有些饿的小女孩完全无视了南宫的询问，只是用手指了指南宫拿着的午餐。当然，她也没有忘记继续冲着南宫眨着泪汪汪的大眼睛。

    “我好饿……”

    “唔，我知道了。”

    南宫无奈的叹了口气，虽然说遇到这种可怜的小萝莉，顺手帮一把是人之常情。但是这只小萝莉也太会挑了，指着要的东西全部都是买来的午餐里最贵的。

    “哇……好漂亮。谢谢。”

    接过了南宫递去的食物的小萝莉在感叹了一声之后立刻低头道谢，不过她接下来的举动就着实让南宫有些摸不着头脑了。

    明明前一刻还说饿，可是小女孩却没有立即开动，而是背过身，脱下了身后背着的打包，把食物小心翼翼的放了进去。

    啊，原来如此。应该是个家教好的孩子吧，不仅有礼貌，而且还清楚不能在这种公共场合就随时的大块朵硕。说起来，明明是一个背着大包，挺显眼的小女孩，为什么她的父母还没有找到她呢？

    “呐，小妹妹。”

    南宫站起身，“要我带你去找你妈妈么？”

    “妈妈马上就来接我啦。”小萝莉冲着南宫甜甜一笑，“谢谢叔叔。”

    叔叔……

    “啊，那就再见啦。”

    被打击的南宫有些心灰意冷，不过既然这个小萝莉都说了她妈妈马上就来找她的话，也就不用陪着她一起等了吧。毕竟灵镜还饿着肚子。

    “嗯!再见哦叔叔！”

    小萝莉一边喊着，一边冲着南宫的挥手，可是很快，她先前那灿烂纯真的笑容就完全换了个样。

    “啊哈，看起来很不错的宝贝入手！”小萝莉迅速的从背包里翻出了刚刚从南宫那拿来的食物，用脸不停的对着包装盒蹭来蹭去。

    “不过那个男人能看见我的包啊，真是奇怪。”

    （估计也不用我剧透了，嘛，器狩人设已经更新了，书评区置顶哦。）