
    妖怪，一定是无处不在的，而为什么，人类却没有办法找到她们，或者是发现她们呢？

    【一定是因为它们用了某种方法，能够让我们忘记这样的事情！】

    南宫的双手宛如脱缰的野马一样在键盘上驰骋着，不停的用文字和他在平时所拍下来的“灵异现象”图片，向着电脑那一边的家伙灌输着自己的理论。

    某个大亨说过：“你永远不知道坐在电脑那一头的，到底是人，还是一只会打字的狗。”不过南宫现在却要反驳这位大亨的话，因为，就算对面坐着打字，还时不时提出一些自己都想不到的问题的家伙真的是一只狗的话，自己也认了。

    因为，哪怕是刚刚认识的网友，这也还是第一个，从根本上就认同了他的观念的家伙。

    【所以！妖魔鬼怪，是存在的！】

    南宫坚定的敲下这几行字之后，便匆匆的告别了这位惺惺相惜的“战友”，因为已经差不多到了深夜，他还有更为重要的事情要去做。

    没错！南宫，一个家庭富裕，却因为从小就痴迷“妖怪说”，而导致了连几个好朋友都没有的家伙，要在这个晚上出去调查昨天亲眼所见的“妖怪”。

    【行了南宫！我已经从中二毕业了！】最后一个愿意听他说话的好友也终于在不久之前放弃了他，或许对于已经毕业的他们来说，好好的工作恋爱才是正道吧。

    不过，这也更加的坚定了南宫的信心，因为哪怕是真的精神错乱了也好，南宫也不愿意否认昨晚他回家之时所见到的一切。

    深夜里，在那灯光昏暗的小巷里出现的黑影，以及之后，突然张开的翅膀，以及某个女孩很快就消失的笛声呜咽。

    “比起什么妖怪，更像是吸血鬼啊。”

    拿起了相机的南宫一边嘀咕着，一边迈出了家门，闯入了被夜风所席卷的街道上。

    昨晚的那一幕，已经折磨的南宫一天没有合眼。无论怎样自我排解，唯一能够解释的原因也就只有一个：那多半是一只吸血鬼，而且，看样子是在进食，也就是吸食无辜人类的血液。

    可是之后的一整天，新闻也没有播报类似的时间，一切，看起来都是那么的平静，仿佛什么都没有发生一般。如果不是亲眼所见，南宫也会认为这多半只是一次脑补过度罢了。

    但是……

    “怎么可能啊，亲眼看见的啊。”

    南宫急匆匆的埋头前行着，与一个个迫切的打算回家的行人擦肩而过。

    哼，这些人，虽然平时一定会说着什么“没有妖怪这种东西啦”这种话，但是他们的表现却明显是在害怕着这些不寻常的事物。

    他们嘴上说着不信，可是心中却不由自主的在畏惧。而自己则正是相反的，不仅相信，而且……还迫不及待的想去了解它们，了解这些，不被承认的，没有被发现的，不寻常的妖怪们。

    【砰】

    “唔！抱歉。”

    片刻的失神，让南宫一头撞到了眼前女孩的胸口，可是，连香味还没好好的闻到呢，女孩就一边道歉，一边冷静的退到了一旁让路。

    昏暗的灯光让南宫有些看不清女孩的面容，不过有一点值得奇怪的就是，女孩的衣服，实在是有些……

    还真是相对于这个时间点来说有些突兀的着装啊，看上去就好像是修改过后的，道士穿的衣服一般。女孩胸口挂着的一面镜子正不停的摇晃着，刚刚不仅没觉得软，反而感觉有些痛的原因就是因为这镜子吧。

    “没事没事。”

    不过，还真是奇怪啊，难道说这女孩子是刚刚玩服装扮演回家么？

    南宫一边点头示意，一边继续迈开了脚步。换做是平时的话，他肯定要上前去问几句话，但是现在可不是做那些事情的时候。至少，比起这多半是在角色扮演的女孩，还是那昨天见到的吸血鬼更让南宫产生兴趣。

    灯光开始逐渐变的昏暗，越是靠近之前接近的小巷，周围的人就好像越来越少，周围安静的甚至连风声都消失了，每一次迈开脚步，南宫都能听见鞋底与地面的摩擦声，以及自己那越来越粗重的呼吸。

    如果昨晚不是自己梦游的话，那么见到的就真的是妖怪了，可是……就算今天再去找的话，还不是一样得逃走？而且，这只是保守的估计，因为对方可是妖怪，而且多半是所谓的“吸血鬼”啊！自己，真的能逃掉么？

    对妖魔鬼怪有着好奇心是不假，但是……肯定还没有到达那种，为这兴趣而丧命的地步，谁都怕死，谁都不想去面对危险。

    “嘁……想什么呢。”

    仿佛为刚刚的想法而感到害羞的南宫跺了跺脚，继续小心翼翼的迈着步子。

    妖魔鬼怪既然不被人类知晓，那么就一定有着要隐藏的理由，就算她们会袭击落单的人类，但是……只要跑的快一些，来到了人多的地方的话，它们也只能悻悻而归吧。

    转角，下个转角，就是之前所见到的巷子了，如果那只妖怪真的是以那里为据点的话，如果它今晚海妖继续袭击人类的话，那么……它也许还会在那里！

    至少，让自己证明一下！自己的追求，不是开玩笑的啊！

    “唔！”

    引入眼帘的，是和昨晚见到的，几乎一模一样的光景，模糊的难以辨认的身影在不停的挪动着，与此同时也在一瞬间打消了南宫折返的念头。

    如果说在见到什么新事物的时候，人还会先感到害怕的话，那么南宫则已经是完全跳过了这个阶段，尽管，他的手还是因为兴奋亦或是紧张，而不断的抖动着……

    相，相机，设定好焦距，然后对准那永远无法忘记的一幕，视野因为相机的关系而被不断的拉近，与此同时也让南宫更加清楚的看见了这根本不会被普通人相信的一幕。

    衣着暴露到说是没穿都不为过的女性，她背后那似乎因为兴奋而竖起的翅膀正不断的颤栗着，而在她的胯下，正横躺着一名已经晕过去的男性，地上那黑乎乎的玩意，应该就是血迹了吧。

    这不会错的，绝对是类似于吸血鬼的玩意。

    很快，似乎还意犹未尽吸血鬼再一次俯下了身体，而抓住了机会的南宫也在这个时候按下了快门。

    【咔嚓】

    伴随着一阵闪光，宁静的夜晚把快门的响声给无限放大了。

    ……

    等等，刚刚是不是做错了什么……

    “呜哇！”

    等到南宫意识到刚刚到底干了什么蠢事的时候，对方的视线就已经和他的视线所重合了，泛着红光，光是看上去就知道不对劲的双眸……

    啊啊啊，这还是第一次见到会在晚上发光的生物啊！

    “啊……那个，哈哈哈，你好你好。”

    被发现的南宫稀里糊涂的打着招呼，“那个，我是来自地球的人类，我带着友谊而……”

    【嗖】

    哇！这货直接就冲过来了！

    那是在讶异中带着不可置信的神色，仿佛她对于南宫能够发现这一切都觉得十分的不可思议。然而，讶异也只是一时的，张开了翅膀的她很明显不想让南宫就这么轻松的逃掉。

    喘息声越来越粗重，背后那只吸血鬼振翅的声音也越来越近，反应过来后匆忙逃窜的南宫已经扔掉了一切都能够扔掉的东西，只剩下了手中那绝对不能摔掉的相机。

    这亲眼见到，并且拍下来的一幕，绝对不能因为逃跑而就这么轻易的放弃，否则，这么久以来所坚信的事情也会在一瞬间化为泡影。

    如果真的抛弃了一切逃掉的话，下一次，自己还会有像今天这样的无知的勇气，去探索那危险未知的妖物们么？果然，这个时候转过身去，哪怕是徒劳的，也至少反抗一下比较好吧？

    只要能够支撑一会，只要让别人发现了这明明不会出现的妖物，那样的话，自己说不定就可以……

    【砰】

    “噗……”

    “请让开！”

    熟悉的声音，不，相比于这声音，更让南宫感到熟悉的是还发发痛的脸颊的触感，这种撞到了硬物的感觉……

    是之前离开的那个穿着怪异的女孩！

    明明之前还和自己擦肩而过，为什么会出现在这里！而且，而且！最重要的是她的样子，以及她那明显是冲着那只吸血鬼去的意图！

    “编号未知的吸血鬼，连日以来将行人麻醉后拖入暗处进食。”

    女孩从怀中掏出了一沓多半是叫做符咒的玩意，紧接着随着扔到天空中的它们一起朝着那大惊失色的怪物冲去。

    “现在我依据规定！立刻将你逮捕！”