
    直到第二天，在看到灵镜那张比以往要更加冰冷的脸的时候，南宫才顿悟过来灵镜是因为什么而生气的。就在他帮助了被遗弃的小女孩的这段时间里，器狩如同灵镜所想的一样光顾了一次博物馆，而且正是因为南宫的擅离职守，导致了灵镜先后两次错过了截住器狩的大好机会。

    仔细想想的话，如果换做是别人的话，估计已经把南宫给骂的狗血淋头了吧，真亏灵镜能忍的下来。

    “咳咳，那个，你说今天有别的事情要做，不用早起去巡逻。所以我就做了早餐。”

    为了能讨好灵镜，稍稍让这位“同事”的心情好上那么一些，南宫也破天荒的早起做好了早餐。

    不过相比于灵镜，看到早餐之后最开心的应该是昨天南宫带回家的那个迷路的小姑娘了。似乎只是一个晚上，这个自称“七七”的小萝莉就已经完全适应了陌生的环境，熟络的程度甚至让南宫在一瞬间产生了“这个小萝莉是自己的妹妹”这样的错觉。

    “多余的理由我不想听。”

    灵镜似乎并没有拒绝南宫的好意，终于在犹豫了好一会之后坐了下来，尽管这样的举动却并没有让南宫有什么喘口气的时间。

    “也就是说，你带了被遗弃的七七回家，然后在立刻赶回博物馆的途中，错过了发现器狩的机会？”

    “……是这样没错。”虽然觉得自己并没有什么错，但是南宫还是老老实实的低下了头，毕竟因为擅自离开导致了抓捕失败这也是事实。

    “呼，该说你倒霉，还是运气太‘好’。”

    灵镜叹着气，继而看着正在狼吞虎咽的七七问道，“那你今天有什么打算，对于这个孩子的。”

    多半是被遗弃的小萝莉，也说不出父母或者是亲戚的住址，而且似乎还讨厌去警察局。虽然因为当时天色已经很晚而且还有任务的关系，急匆匆的把她带回了自己的家中先安顿好了，但是这样毕竟不是长久之计。

    “至少我想先带她去警……”

    “我不去警察局！”

    似乎对警察局这个词十分敏感一般，刚刚还埋着头老老实实的吃早餐的七七立刻昂起了头，连嘴边残留的饭粒都没来得及管就急急忙忙的嚷嚷起来，“我不去警察局！你要带我去警察局我就报警！”

    ……报警和去警察局效果都是一样的吧。

    不过，如果真的因为七七的反感而不带她去警察局的话，也不是没有其他的方法。

    “不要拍照啊！”

    见南宫拿出了手机，七七似乎更加激动了，一边挥舞着手臂，一边大声嚷嚷着，“我知道你在想什么！不要拍照！我就呆在这里！”

    呆在这里……这，七七这孩子的意思难道是……

    “那个，七七，你难道不想找到妈妈吗？”南宫硬着头皮问道，“只是呆在这里，你的妈妈可是不会找来的哦？”

    “我不要妈妈！我就要呆在这里！”似乎是觉得之前的态度对南宫来说没有什么效果，这一次七七干脆直接使用了小萝莉都具备的杀手锏――掉眼泪。

    “我不要走嘛！这里有零食，有好玩的，我就是要留在这里啊！”

    “啊……哈哈，这样啊。”

    南宫一边苦笑着，一边摸着七七的头来安慰她。

    这小萝莉，目的说的还真是直白。虽然现在的确也能养得起，而且也没有谁会讨厌一个可爱的小萝莉留在这里就是了。

    “她不愿意的话，你强求了也得不到什么线索。”

    在看完了南宫那拙劣的哄孩子方式之后，灵镜说道，“不如就先把她留在这里，等到什么时候她想家了，再带着她去寻找家人。这几天稍稍注意一下新闻中有没有什么‘寻找走失孩童’的报道就行了。如果是被刻意遗弃的话，就看你自己的意思了。”

    刻意遗弃……也就是说七七的父母再也不会去找她的意思吧，而现在七七摆明了是想留在这里，所以自己多半就多出了一个没有血缘关系的“妹妹”。

    虽然之前遇到七七的时候，她全身都脏兮兮的，但是在好好的洗了个澡之后南宫才忽然发现，七七是她见过的同龄的小萝莉中最可爱的一个，虽然性格稍稍……强硬了那么一点，但这根本就瑕不掩瑜。

    没有血缘，可爱的小萝莉，妹妹，养成……

    不好！

    “咳咳咳……”

    突然觉得口干舌燥的南宫急忙往嘴里开始灌水，同时为了掩饰尴尬匆匆忙忙的打开了电视。

    “那个，那个让我们看看新闻吧……”

    拜托了，一定要出现什么“寻人启事”之类的新闻啊，西荇，灵镜，要是以后再多出来一个幼女七七，这生活真的就变成走钢丝了啊。

    “我没有意见，不过南宫你请安静一点。”

    只消一个眼神，灵镜就成功的让南宫完全“冷静”了下来，至于七七的话，似乎只要不提到把她带走，小萝莉的注意力就一直停留在早饭上。

    新闻吗？这么说来的话，昨天晚上在博物馆灵镜和器狩闹出了那么大的动静，到底会出现怎样的报道？

    “！”

    终于，在等待了好一会之后，南宫也注意到了新闻中的最新报道。似乎昨晚的时间因为太过于重大的关系，被作为了一个专题单独报道了。

    【昨日深夜，我市一大型博物馆遭到了一名窃贼的疯狂盗窃。】

    画面中出现的是那已经被器狩破坏了之后的博物馆的样子。被砸烂的大门，展厅内散落着的玻璃碎片，空空如也的台面……

    这完全就是被器狩破坏之后的样子，不过比起注意了这些惨状的南宫，灵镜的关注点早已经转移到了其他的方面。

    【据当时正在巡逻的保安称：这名窃贼似乎在行窃的同时还持有攻击性的器具，并且在这名保安发现他之后，为了逃窜而将保安打晕。目前警方已经提取了监控正在调查当中……】

    “呼，看起来是真的忘记了。”

    目不转睛的盯着屏幕的灵镜似乎松了口气，“不过短时间内那个‘贼’的行踪就更难找了就是。”

    碍于七七的存在，灵镜并没有把话说的太明白。好在南宫也并不是没有方法解决。很快，化为人形的西荇就在南宫的暗示下，带着七七到别的房间里去玩了，看得出来，七七似乎特别喜欢西荇。

    “神隐似乎不管用啊。”在确定七七不会听到这些，不属于她应该知道的事情之后，南宫说道，“这一次的器狩偷窃之后，还是被发现了吧。”

    “东西都被偷了，再怎么强的神隐也不可能有用的。”灵镜皱着眉头，“至于那个保安，是我用了点手段让他忘记当时看到的景象的，否则如此近距离感受的话，神隐对他来说是没用的。不过这之后，再想找到器狩就要难上许多了。”

    “……抱歉。”

    再老老实实的道歉之后，南宫不死心的问道，“那既然如此，应该还有什么别的线索的吧，比如说……监控什么的。”

    “没用，第一我想你没有那个能力能获得。第二，当时我看到的器狩是带着面具的，而且因为灯光模糊的原因也没有太辨认的出她的特征。第三，监控所拍摄到的只是普通的‘贼’而已，而不是器狩。”

    灵镜说着，把目光投向了墙壁上的时钟，“这件事我拜托了一个专业的妖怪，这个时间的话，也应该快来了吧。”