
    得救了，无论是本人，还是那保存了珍贵的相片的相机，只不过，哪怕是心愿得到了了却，成功的亲眼见证，亲手拍下照片的南宫依旧失眠了一整晚。

    因为，比起那多半是称为“吸血鬼”的怪物，那个一开始与自己擦肩而过，而后似乎又是对自己挺身相救的女孩一直让南宫无法忘记。

    而且……也不可能忘记的吧，那个女孩。那一身明显异于常人的，类似于道士的装扮，那被她撒的漫天的，电视剧中才能见到的所谓“符纸”的玩意，以及……

    最后女孩捏着符纸，冲向吸血鬼的身姿，以及在那同时周围突然爆发出的刺目的耀光。

    “奇怪啊，奇怪。”

    躺在床上的南宫一边嘀咕着，一边看向了桌角的闹钟。

    明明是那么刺目的光芒，可是却居然没有引起任何人的注意，不，倒不如说是，谁也没有看见那样的光芒。而且更为惊悚的是，那道耀光散去后，那个女孩的手上居然抓着一只还在不停的扑打着翅膀的蝙蝠。

    女孩并没有解释为什么会是这样的情况，不过……那只蝙蝠，多半就是之前袭击了无辜的人，之后还打算追自己的吸血鬼了吧。女孩，只是把它打回了原形而已？

    【明天早上七点，我会准时来这里，希望你能和我走一趟。】

    这是那个女孩把南宫护送回家之后留下的唯一一句话，拒绝了南宫“留下来喝杯茶”这样的话的女孩很快就带着一只终于老实下来的蝙蝠消失在了夜色之中。

    奇怪的衣着，奇怪的行为，奇怪的……人。不过，那个女孩，关于妖怪的事情，一定知道的更多。

    “话说，也该来了吧。”

    正当南宫漫无目的的报怨的时候，门外突然传来的短暂而低沉的敲门声，而这时的闹钟几乎也是刚刚指向七点整。

    好吧，看来还要加上一个……守时的特点。

    ……

    “你好，我按照约定前来了。”

    深深的鞠了一躬之后，女孩便后退了一步，面色平静的打量着南宫，只是……

    “你昨晚没有回家么？”

    南宫皱了皱眉头，眼前的女孩必然就是昨晚遇到的那个，因为无论是那清秀的面容，还是那扎着蝴蝶结的长辫，亦或是那胸前挂着的古怪的镜子，都没有任何变化。甚至连穿着的古怪衣服好像也没有换过。

    “为什么这么说？”

    “因为你连衣服都没有换啊。”

    南宫指了指女孩的衣服，“还是昨天我看到的那个……嗯，道服的改造版本？”

    “……”

    一瞬间，女孩的眼神冷冽了下来，不过等到南宫意识到的时候，女孩早已经变回了之前的样子。

    仿佛有些不情愿的，女孩叹了口气，“果然，你是能看见的。”

    “看见？”

    “神隐对你似乎无效，虽然不知为何。”

    女孩点了点头，“而且，我穿着的衣服，不是道服，只是你忽视了而已。”

    神隐？这女孩面不改色的说着些什么奇怪的话啊，而且……

    “我可没有什么透视眼啊！你分明穿着的就是道服嘛。”虽然这么说着，南宫终于开始第一次怀疑起他的眼睛到底是不是有什么毛病起来。可是，无论是揉眼睛，还是睁一只眼，南宫所见到的，都还是和之前一样的情景。

    “关于这件事情我会详细和你解释的，所以请快点换好衣服同我离开吧。”

    在欣赏完了南宫的滑稽“表演”之后，女孩终于开了口，“叫我灵镜就好，希望你接下来能配合我的‘工作’。”

    ……

    很快，南宫也真的意识到了，他的眼睛是不是出了什么毛病，因为无论跟着灵镜穿过的是怎样人流密集的大街小巷，谁都没有去刻意关注灵镜这明显异于常人的装扮。按理说，一个穿着道服的女孩子，肯定是会被奇怪的视线关注的吧。

    “难道真的是我的眼睛出毛病了？”

    南宫挠了挠头，“应该没什么问题的啊……”

    “我说过的吧，我现在穿着的，只是很普通的私服而已。”

    一直都没有主动开口的灵镜，只会在南宫有疑问的时候才会回答他的问题，“而且，你的眼睛也没有什么毛病，只不过是，能看到更多的东西而已。”

    “更多的……东西？”

    “之前的那只吸血鬼，你没有忘记吧？”

    怎么可能忘记啊！自己差点就因为理想而送命了啊！

    “如果你是一个正常人的话，是应该看不见她的。”

    灵镜说道，“她是妖物，所以，也只能被妖物发现，普通的人类，是看不见摸不着的，不，换个说法，看得见，也摸得着，但是，根本不会留下这样的记忆。这就是我之前说的‘神隐’，一般的人类会在潜意识里去忘记‘妖魔鬼怪’这些不符合常理的事物，所以，就算她们遇到了，也会在之后用各种各样的理由欺瞒或者遗忘掉。”

    “啊……好像……真的是这样。”

    怪不得之前自己看到的那一幕，在第二天却完全没有看到什么“某某地点有怪物出没”这样的新闻，恐怕，甚至连那个被咬了的人，也自己忘记了被咬的事实？

    人类会刻意的忘记这些事物，而且，妖物才能发现妖物，那这么说来的话……眼前的这个女孩……

    “呜啊！你干嘛？”

    “我是人类！原原本本的人类！”突然有些生气的灵镜最终开始放弃了迫近南宫的想法，“谁也没有规定人类也不能发现妖物不是么？至少你就是个特例，至于我的话……”

    【叮呤……】

    仿佛故意的一般，灵镜摸了摸她胸口挂着的，不管怎么看都有些古怪的镜子，而那垂下去的挂坠上的铃铛也因为碰撞而发出了清脆的声响。

    “啊！是因为这个铃铛？”

    “是镜子！”

    皱着眉头的灵镜恶狠狠的纠正道，“当然不是普通的镜子，总之，因为它我也能够看见……你口中的那些怪物就是了。”

    然后……还会掏出一些奇奇怪怪的符纸，像是真正的道士一样去退治怪物，最后，在一阵和特效一样的闪光过后，手里攥着一只蝙蝠？

    这……不管怎么想，都实在是有些太过于不真实了吧。

    南宫从心里认定妖怪是存在的，但是，要说昨晚发生的那一幕，果然还是有些难以接受。

    “那个，你是……道士？阴阳师？风水师？还是……”

    “都不是，而且你想的也太多了，接下来老师会负责给你解释的。”

    随着灵镜一起停下脚步的南宫终于注意到了周围环境的变化，不知不觉中，他已经跟着灵镜从闹市区穿梭到了一处不怎么熟悉的街道上。

    各种看起来就很古老的建筑和设施无处不再彰显着这条街的年份，如果不是因为那远处林立的高楼，南宫甚至以为自己穿越到了古代。

    “这里……是哪？”

    完全陌生的地方，不，应该说，已经被现代化的设施所包围的城市里，还会有这样一处……完全都是古风的街道么？不知道，也没有来过……

    “我之前说了吧，因为你能看见，所以你才能来。”

    灵镜说着向南宫招了招手，从她那刻意放缓的脚步来看，此行的目的地，多半已经快要到了。

    “一般人，就算无意中闯入了这里，也会在离开的时候忘记的。说起来，你现在看看，周围的……生物？”

    行人！对了，自己光顾着感叹这条陌生的接到，完全没有去注意其他的问题，明显这在街上来来往往的家伙们，要更加的让人吃惊啊！

    如果说几分钟前的是处在平常的社会里的话，那么现在就应该是闯入了异世界。冷静下来的南宫才发现，这街上的“行人”，没有一个……人。

    天上飞着的鸟人一样的生物，还有走一路跳一路，只有一条腿的生物……不，不行了，这到底是什么奇怪的地方？

    “啊哈，灵镜，你好像带来了一个很不错的小弟嘛。”

    南宫的一侧脸颊突然传来了湿润的感觉，等到他急忙跳到一旁的时候，这个占了他便宜的……蛇？早就已经扭动着蛇身，坏笑着退到了一边。

    “他是什么新的妖怪么？好像能看见我的样子啊。”

    “他是人类，还有，请离开他的身边。”

    明明是在和灵镜亲切的打着招呼，可是灵镜就好像突然被激怒了一样从袖子里掏出了一沓符纸，对准了这个……蛇女的她显得有些不耐烦，“想要进食的话，请按照规定去专门的地点，这里不容许你胡闹。”

    “切，真是刻板的监察啊。”妖艳的让南宫有些心神不定的蛇身女一边抱怨着，一边还不忘记在离开前给南宫抛了个媚眼，“下次我们单独聊聊哦，有趣的小弟？姐姐说不定会给你特别的服务哦？”

    特别的……服务？那是什么……虽然感觉有点危险，但是却十分的期待啊。

    “啊……那个……”

    “南宫先生！”

    刚打算答应下来的南宫立刻被灵镜清冷可怖的声音吓了一跳，在用带着杀意的目光目送了蛇身的女妖怪直到消失之后，灵镜的表情才稍稍的缓和了那么一点，与此同时，她也在一家古风的店面前停下了脚步。

    “我们到了，请进吧，南宫先生，老师正在等着你。”

    （初期的人设已经基本更新完毕，直接去书评区置顶就能找到啦。）

    （新书起航还需要大家支持，推荐什么的也直接砸到新书就好，都市的战场实在是惨烈无比，我等弱鸡想想都在颤抖。所以拜托了。）