
    这不是勾.引这一定不是勾.引，这只是普通的传唤而已。直到南宫坐上前来接他的，泼墨的车的时候，南宫的注意力也一直放在了默念紧箍咒上，对于半晴这半夜别有深意的邀请而感到不知所措的南宫甚至没有发现泼墨的异常。直到风驰电掣般的豪车最终停在了目的地之后，南宫才忽然发现今晚的泼墨也不知道是心情不好还是因为别的什么原因，居然连例行的见面嘲讽都没有。

    “到了，别让吾主久等。”

    看上去无精打采的泼墨很快就把南宫赶下了车，随着一阵发动机的轰鸣，等到南宫打算问问泼墨到底为什么这么沮丧的时候，这只平日里口无遮拦的器灵早就已经驾车消失在了南宫的视线里。

    算了，以自己的这种程度去贸然发问的话，除去收回一堆嘲讽之外，也得不到什么有用的信息吧。

    南宫一边叹着气，一边按下了半晴个人住所的门铃。身前几乎望不到顶的高级公寓就是半晴居住的地方，虽然的确能算作是“高级”的住所，但是以半晴的身份居住在这种地方，还是显得有些过于违和。明明她的父亲已经和一个大地主没有什么区别了，但是半晴还是有意无意的在避开她家族与她的联系，住在这种单人的公寓而并不是别的什么豪宅这一点就能证明不少。

    现在的时间已经很晚了，虽然自己出来的事情和青湖有过交代，但是为了明天早上的行程考虑，还是尽快听完半晴的吩咐回去吧。

    伴随着沉重的金属声，半晴似乎连问都没问，就把南宫给放进了公寓里。深夜，闪烁着微光的灯，电梯前那不断跳动的数字，以及就算再怎么蹑手蹑脚，也能够清楚听见的自己的脚步声。

    “西荇……”

    在走进了电梯之后，南宫一边看着眼前数字的跳动，一边问道，“你不觉得太奇怪了一点么？关于……半晴的。”

    “哪里奇怪了，嘛，也只有您会觉得奇怪才是。”西荇从背后搂住了南宫的脖子，“对于女性深夜的独自邀请，正常的男人可早就兴奋异常了。”

    “兴奋什么的，比起这些先关注的应该是半晴的问题吧。”

    电梯上升的速度并没有给南宫过多的思考时间，还处于半迷糊状态的南宫可不想当一个深夜在过道里徘徊的可疑人物，在等到西荇重新变回刀之后，南宫鼓起勇气按下了门铃。

    耳边的确立刻就传来了脆响，但是比起这些……

    “门……没关？”

    眼前的事实逼迫着南宫不禁往一些不好的方面去胡思乱想，在拍了拍脸颊把那些无聊的思绪都压在心底之后，南宫小心翼翼的走进了屋内。

    【咔嚓】

    “唔，南宫？”

    关门的声音似乎也惊动了半晴，不过和南宫想的差不多，就算是只能听见声音，半晴的状态感觉也和平时有了那么一些区别。

    “是……是我。”

    南宫不禁吞了吞口水，半晴的居所也不是第一次来了，可是之前完全就没有这样的紧张感，总感觉现在连走一步都要耗费不少勇气和力气。

    不过就算再怎么费力，可以让南宫犹豫与紧张的距离也不多，很快南宫就发现了半晴的所在，虽然在这一刻，南宫顿时有些后悔为什么要来这里。

    已经毫不掩饰的泛着醉意的眼神，脸颊处的酡红，被浸湿的嘴唇以及那多半是被她自己给弄的凌乱不堪的领口……

    房间里充斥着让南宫慌张却又有些陶醉的，酒精的气味，而桌上翻倒的酒杯以及那快要见底的酒瓶已经完全给了南宫真实的答案。半晴喝酒了，而且看上去醉的不轻。

    “呵，果然如此。这种时候可不能不解风情啊。”

    还没等南宫反应过来，西荇就已经变成人形溜走了，而且还顺带着把南宫腰间的黑和白也顺带着给拿在了手上。

    哈……这下子就变成货真价实的“孤男寡女共处一室”了，而且……而且半晴还是处于喝醉的状态。

    “看来平安无事来了啊，南宫。”

    半晴突然睁开了双眼，尽管那无法消散的醉意还是原原本本的表现了出来，南宫也在这个时候才第一次注意到半晴的眼睛，“好在西荇也不是笨蛋……”

    虽然说是只会在书中才会有的异色瞳，但是蓝瞳那部分应该是和半晴半妖的身份有所关联的吧。不过不得不承认这样的双眼真的很让人陶醉，尤其是在……这种时候。

    “……总长，找我来应该是想把礼物交给我代送吧。”

    勉强压住心中的躁动，不过现在就连南宫也不敢肯定半晴在这种时间把她叫来的目的到底是什么了。

    原先以为是半晴将赠与她弟弟的礼物交由自己代为传递，但是半晴果真如此打算的话，会这么不顾形象的在得知自己要到来的情况下还醉酒吗？

    “很聪明嘛，南宫。”

    或许是因为喝醉了的关系，半晴的笑容都比平时要妖艳了几分，“你身旁的书架上有两份盒子，小的那份是我的赠礼，大的那份是泼墨的赠礼。因为是礼物，所以可不要偷看或者是弄混了哦？”

    “啊，好的。我会慎重保管的。”心中的不安感越来越强烈，虽然很想报怨一下西荇为什么要在这种时候开玩笑，但是当下南宫所能做到的事情也只是尽快完成此行的原本目的。

    啊啊，真是太麻烦了。如果是和大多数人一样，醉酒之后只会胡言乱语也就算了，但是半晴醉酒下的状态实在是有些诡异。谈吐，思维都十分的清楚明了，可总感觉现在的半晴在某种意义上十分的……“危险”。

    虽然把半晴扔在一边有些不妥，但是还是想办法尽快走人吧。

    “这么说的话，您和泼墨应该是不打算去了？”

    “嗯，反正礼物也送到了，作为姐姐来说也没什么不妥。理由的话，就用工作的关系敷衍一下好了，反正……都一样的。”

    半晴突然站起身，遮住了落地窗外照进来的大半月光，本身就没有开灯的房间里变得更加昏暗起来，南宫唯一能够看清的也只剩下了半晴哪双让他无法理解想法的双眼了。

    “南宫，其实我很讨厌那个孩子，就算他是我的亲弟弟也一样。啊，这么说也不对，或许就是因为这个才讨厌的吧。”

    “啊，这个我知道。”

    南宫点了点头，虽然在之前半晴那稍显刻意的表现里南宫已经察觉出来了一些，但是半晴在这次居然说的如此清楚还是不免让南宫心里一惊。

    不过不管怎样，这是一个必须得烂在肚子里的秘密，绝对不能告诉别人。

    “之前，我已经大概看出来了，您不喜欢您的弟弟。”

    “呐，那你想知道原因么？”

    就在南宫恍恍惚惚的时候，半晴已经来到了南宫的身前。无论南宫怎么后退，眼前的半晴却没有一丝一毫放弃的意思。

    不过在这个房间里想逃避可是很困难的。很快，背后冰冷的墙面传来的触感也让南宫意识到了一开始判断的失误，如果拿了礼物立刻就跑的话……

    “我知道的，这个问题不久之前你就已经想问我了。”半晴最终还是凑到了退无可退的南宫身前。

    炽热的身体与背后冰冷的墙面传来了难以忍受的刺激，无奈的是除此之外南宫还要对上那迷离中带着笑意的双眼以及环绕在这周围的，酒精与体香混杂着的气味……

    嘁，这还是第一次体会到那个“禽兽和禽兽不如”故事里男主人公的无奈与煎熬啊……

    “现在你问的话，我告诉你也没关系。而且你也是唯一一个知道这个秘密的人。”

    “我……”

    指甲嵌进肉里传来的刺痛感勉强让南宫保持着清醒。不得不说，眼前的半晴很美，而且只差那么一丁点程度，南宫就不敢确定他是否还能当柳下惠了。

    这是一份区别于灵镜的，热情而妖艳的美，酒精的味道更是为它增色了几分。但是……不对啊，一点点也不对，这可不是半晴，不是那位监察总长的作风吧。

    南宫确定就算真的发生了什么，多半半晴也只是会把一切的锅甩给酒精。但是正是因为这个原因，才让南宫心底还保留这那么一丁点的清明。明知道自己要来取礼物还喝酒，不，不能这么说。虽然对半晴有些失礼，但是……

    整件事仿佛是半晴故意在勾.引自己一样。泼墨心事重重的离开，半晴故意在深夜让自己来拿礼物，而且，她还是醉酒的状态。自己不想否认半晴对自己可能存在着些许的好感，但是……果真到了现在这种地步么？

    “南宫，我的一切秘密都可以告诉你，呐，你想知道么？”

    “唔……不想，一点也不想。”在掌心传来血液的湿滑感的同时，南宫也挣脱了半晴开始解他衣服的手。再这样犹豫下去，只怕连最后一点点的镇定也要被**所替代了。

    嘛，就算之后被西荇嘲讽“禽兽不如”也无所谓了，半晴的行为，至少不是现在应该做的。至少，不是现在。

    “啊……”

    “礼物我保证会完好无缺的帮您送到的。”南宫站起身快步离开，尽管还是因为犹豫而回头看了一眼半晴。

    低头不语的她现在到底在想什么……愤怒？悲伤？还是计划着之后给自己什么小鞋穿？

    不过不管怎样，这些都还是放在半晴清醒之后再来从她这里得知吧。

    “您看上去酒喝的太多了，还是早点休息吧。”