
    “百慕！你这家伙在做什么！？”

    在看见百慕的动作之后，大惊失色的半晴立刻想冲过去阻止，不过显然，这种一瞬间的事情已经来不及拦住了，在一阵升腾的雾气过后，原先还活蹦乱跳的南宫就宛如失了神一般呆立在了原地。而且因为连带着的关系，刀形态下的西荇似乎也受到了相同的影响。

    “别和我说是不小心!”刚刚还算是和百慕“一伙”的半晴此时已经揪着百慕的衣领，就差把她给提起来了。

    “之前明明确确的告诉你，用和符合南宫那个级别的绊子稍稍练一练他，结果你居然给我选了这个！？”

    “喂，你们别吵了。南宫小弟他突然就不动了，别是出了什么毛病了吧。”

    身为“西方”的“枪械”器灵芭蕾特自然不懂也不可能会懂半晴朝着百慕发飙的原因，在她眼中恐怕只有“枪支弹药”、以及十分笼统的关于“魔法”的知识。

    “等等等等，蛮夷女，别碰他。”正当芭蕾特快步朝着南宫走去，打算检查一下他的情况的时候，之前被南宫绊倒的泼墨一边揉着膝盖一边站了起来。

    “现在他多半已在幻境之中，贸然触碰必然招来未知之祸。容吾思考一番……痛痛痛……”

    虽然听的只是一知半解，但是芭蕾特总算还是明白了一点点其中的意思。而比起捂着脑袋开始沉思的泼墨，半晴与百慕的矛盾显然还没有处理干净。

    “这种锅不要让我来背啊总长大人，我知道南宫想从泼墨那跑的时候就在想了，用什么才能符合他的级别呢。”

    明明是被恶狠狠的揪着衣领，不过百慕看上去压根就是在无视半晴的态度，“后来我就找到了这个八门金锁阵了嘛。这种对大家都一视同仁的阵法不是用来锻炼他最好的方式了么？就算是我中了招，说不定也要栽里面哦？”

    “你……现在给我消失。”

    一拳打进了棉花里的半晴自知在这么和百慕废话下去多半也不会有什么成效。先不说百慕只是模仿了泼墨所拥有的能力而并不知道内涵，再者……泼墨的样子也证明了南宫深陷的迷阵也不是一时半会就能解决的。

    “如果还想让那块破布好好的戴在你的肩膀上的话，以后就不要装傻充愣。”半晴转过身，“虽然麻烦了点，但是不代表我们没手段处理你们这些神经病。”

    “是是是，遵命遵命。”多半是玩够了，百慕也没有继续留在这里。除去离开时候的脚步稍显急促之外，这只戴红袖章的妖怪还是和以往一样的看上去有些……疯。

    “主上……恕吾无能，此阵阵势虽小然五脏俱全……一时半刻恐怕……”

    “百慕那家伙……”

    再一次被百慕气到的半晴无奈的扶着额头，因为现在除去站在南宫周围干瞪眼之外，理论上是没有任何的办法的。要说为什么的话，那就是因为百慕借用了泼墨的能力，布下了一个“赌博算不上，挑战又太过危险”的阵法――八门金锁阵。

    休生伤杜景死惊开，这是八门金锁阵里的八道“门”，不过对于像南宫这样第一次遇见也是第一次知道的人来说，虽然说是门，却是和俄罗斯轮盘有些相似的赌命游戏。

    如果南宫运气好闯进了生、景、开门的话，那么用不着多久就能恢复意识，也就是破阵走出来。如果运气一般，走进了伤、惊、休门的话，恐怕就需要和未知的事物战斗一番了，不过因为有西荇随身，最坏的结果也只是南宫受些伤而已。如果运气背的话……闯进了杜、死门的话，恐怕连西荇也难以维持。

    阵内隔绝了一切“真实”的变化，所有出现的能力也都凭借幻想而生，也就是说就算西荇有这方面的知识，也没有办法变成人形来告诉南宫。虽然说这种阵也能用蛮力直接破坏，但是显然现在这个状态下的南宫加上西荇，不太像是能破坏的样子。

    就算是泼墨也要耗费时间理清方位，准备开阵的阵法，现在就被百慕像是玩一般随手画了出来。百慕到底实力如何已经不重要了，关键是连阵门的方位都不清楚，就算是西荇想引路也做不到。

    “那个疯子。”半晴沉着嗓子低吼了一句，随即看向了还在埋头寻找线索的泼墨，“我们有空找方位也没法传进去，南宫要是老实点还好，如果乱跑就完了。你去把千面叫来。”

    “谨遵吩咐。”

    泼墨多半也是意识到了事情的麻烦，一直以来都在嘲讽南宫的她头一回没有作出任何反驳就快步离去了。

    “……虽然不是太懂，但是好像有了点头绪。”

    从未见过这种阵仗的芭蕾特拍了拍半晴的肩膀，什么都不懂的她也只好从一个外行人的角度去观察评判当下的状况了，“是不是我们搞砸了？伊丽莎白被赶走了没错，但是南宫小弟好像……”

    “是我的失误，突发奇想带上了百慕那个家伙。”

    望着南宫的半晴无奈的叹着气。以伊丽莎白那种认真却又死板的性格，再加上她那一点也不怕危险的架势，如果不用一点极端的方法，是绝对没可能把她给“送”回国的。

    伊丽莎白毕竟只是一个器灵，既然芭蕾特的事件已经出现了隐情，那么具体的处理方法就不应该依靠一个器灵来判断了。只要她的主人不是一个傻子，那么在芭蕾特回去并且交代情况之后，肯定会有进一步的发展吧。至于能不能做到不泄漏秘密惹来麻烦，那就是伊丽莎白自己的事情了。

    原本想用这种圈套里放水的方法来让伊丽莎白好“逃走”，顺带着测试一下南宫近来的努力程度。不过却因为百慕的肆意妄为不听命令而导致了麻烦的结果。

    无论是从勇气、决心、判断还是实力上来说，南宫显然已经符合了一个新人监察官的成长标准。不过正是因为这种不犹豫的性格，在八门金锁阵里的南宫才会更加的危险。

    老老实实呆在原地就绝对不会有什么危险，等到千面来了自己与其合力用蛮力破阵南宫就能获救。但是南宫的性格注定了他肯定要自己寻找破解的方法，可这时只有靠他一人，连西荇都没法提供战力以外的帮助。

    这是一场赌博，闯进了哪里都好，千万不要脸黑走进了杜门死门。这四分之一的几率，你应该是能避开的吧，南宫！？