
    “‘原本’，这种程度怎么可能给你办到啊。”

    多半是见到南宫与半晴并没有带上多少敌意，芭蕾特很快就把刚刚还指着南宫脑门的枪扔到了桌子上，与此同时也并没有忘记捎上一听啤酒。

    这和蛮牛饮水一样的动作看上去已经不是第一次了，当真不会影响到她的身体吗？

    “再说了，大家都只是一面之词，我凭什么信你们，你们有为什么要信我呢？”芭蕾特靠在了墙边，借着昏暗的月光，南宫只能勉强看清一团黑影在不断的重复着往喉咙里灌酒的动作。

    “我们之前在酒吧里打过招呼的吧。啊啊，真是不走运啊，原以为遇到的只是个普普通通的监察官，没想到居然被大人物给盯上了。”

    这就是第二个问题了，不过南宫也不会傻到在这种交涉阶段就去问事情的缘由。那个叫百慕的妖怪为什么会帮芭蕾特，就算问的话，也不一定能得到答案吧。

    “一面之词也好，不想被冤枉的话就不要浪费我的时间。”

    “官架子真大。”芭蕾特瞥了半晴一眼，不过最终还是认可了半晴的提议。或许从心底里，她也不想就这么被冤枉下去吧。

    “只是说说的话也没什么，不过这位看上去一拳就能撂倒的小弟还是别知道的好。你有想知道秘密的心思，但是却没有能保住秘密的命。啊，对了，顺带把这两个小家伙也带走。”

    “那我就暂时在门外等着好了。”

    在打算带着白离开，却反遭到对方一记白眼杀之后，南宫只得默默的来到了更加昏暗的屋外走道上。虽然并不是不想知道芭蕾特口中的秘密，但是毕竟匹夫无罪怀玉其罪，如果实力不足以支撑秘密的话，只怕会引来更多不必要的麻烦。

    显然现在的南宫还不适合知道半晴那种级别才能够安然听闻的秘密的。

    在过道里转悠的南宫很快就发现有两双眼睛在他的身上打量起来，是谁自然是不用说的。不过在双胞胎姐妹那窸窸窣窣的声音里，南宫也能听出个大概意思来。

    那个白，正在把一些关于自己的，莫须有的事情一股脑的灌输给她的双胞胎姐妹黑。拜这所赐，原本还一无所知的黑现在连看过来的眼神都已经开始变化了，那完全就是在盯着变态才会用到的，提防的神色。

    这真的有必要在解释一下……

    “唔……”

    “别张嘴，变态。臭虫的味道会飘过来的。”比起那只会用行动来表达话语的白，显然她的姐妹黑要更加的……有活力那么一些。尽管这一份活力也有些太……天不怕地不怕了一点。

    “变态！臭虫！人渣！”

    “……你，声音小一点。”

    对于这种嘴上不饶人，但是却底气不足的小家伙，最好的办法就是把她们给吓老实。

    “万一因为你大声嚷嚷弄的谈判崩了的话，责任可全是你的。”

    “唔……变态。”

    南宫的话的确起到了不小的作用，虽然还在嘀咕着“变态”一类的词，但是黑的声音已经小了好多。而白则是紧紧的抓着她的胳膊，两个小家伙就像是没了家的野猫一样蜷缩在了一起。

    这样的一对双胞胎，不管怎么看都不像是会轻易弑主的器灵吧。但愿，半晴能和芭蕾特达成一点共识就好了，至少让她们有地方可以留下，而不是因为通缉犯的身份而四处流窜。

    至于伊丽莎白那一边，如果能让她理解事情的复杂性自然最好，如果不行的话，就必须另想办法来让她放过芭蕾特她们了。只要伊丽莎白乖乖的回国的话，那么也就代表着这对双胞胎，连带着她们所依赖着的，那个爱喝酒的芭蕾特的安全了。

    “我问你们，只是问问而已，别有什么太大的期望。”

    胡思乱想之下的南宫甚至忘记了目前他还被黑和白当作“变态”来看待，“如果没有什么追你们的家伙继续盯上你们的话，你们打算怎么办？”

    很快，迎上南宫视线的是两双满是疑惑的大眼睛。只消一眼南宫就看出了她们的迷茫，多半她们压根就没有往好的方面去想吧。这么悲观的话，肯定没法迎来让她们都满意的未来的吧。

    “不知道。”

    黑似乎也忘记了眼前的这个“变态”的身份，多半也是因为这一瞬间被提及的，心中完全处于迷茫的地方让她也感到不知所措起来。

    “但是肯定不想回原来的家，不只是原来的主人，其余的家伙也很讨厌。嘛，毕竟就算我们再幸运，也比不过别的器灵就是了。”

    自然，鸡里的“凤凰”也肯定是比不过凤凰里的“鸡”的。这一点就连南宫也找不到任何的理由去反对。伊丽莎白也曾经说过，黑和白与芭蕾特这一类的器灵有着本质的区别，前者只是在一堆十分普通的枪械里，因为那多半连万分之一都不到的几率而诞生出的“幸运儿”而已。而后者似乎是专门就是为了“诞生”而制造出的“凤凰”。但是……

    “器灵的话，不一定非要靠自己吧。”

    南宫想了想，“枪这种东西，如果使用的人厉害的话，肯定能弥补自身的差距……吧。”

    “哼，说的好听。等到真的被火力压制的连头都抬不起来的时候你就知道差距了。”

    黑撇了撇嘴，“而且我们的射程实在是短的有些可怜，威力也并不是想你想的那样一枪就能在墙上开出一个大洞来。你这种变态眼睛里想的是什么我都看的清清楚楚的。”

    “哈……哈，这个我也不是太清楚，我只能算是个普通人来着。”南宫挠了挠头，“什么威力啥的基本都不知道，或许我亲自试一试……就能理解了？”

    “……变态！”

    哎？为什么又是变态了？明明应该什么所谓“变态”的言论都没有说的。

    “别想用你那双沾满了臭味的双手来摸我们。虽然很想这样把你骂一顿。”

    黑一边叹着气，一边把白也给拉了起来，“但是不给你真正体会一下的话，你这种一直拿着厉害的器灵的监察官是永远不会明白我们这些最普通的器灵的境况的吧。”

    “不，我不是那个意思……”

    “出去吧，然后拿着我们试一试，你就知道什么叫‘普通’了。”