
    “哟，总长大人，我帮你把监控给搞定了。不然我们几个看上去就和偷偷摸摸的贼一样。”

    “嗯，只要你之后不多要报酬的话，我之后倒是会道谢的。”

    半晴收回了手机，默默的跟上了南宫的脚步。

    一定是因为需要估计的事情太多了，所以才会在这种地方出现疏忽的吧。不过正因为如此，助手的存在才有了意义。

    “总长，怎么了吗？”

    “没什么，葵蕾帮忙处理了点小麻烦而已。”半晴揉了揉额头，“另外不是和你说过好几遍了吗？不要总长总长的喊，我还没有到那个年纪。”

    “哈……这个我尽量。”南宫尴尬的笑着，手上布袋里装着的刀明显的在因为各种原因颤抖着。不用想，如果现在泼墨并不是在别处布置而是在半晴的身边的话，恐怕已经一拳头砸过来了。

    “哎，到底是许了什么诺言才能变成这样，你还真是罪孽深重。”

    半晴摇了摇头，随即切换成了工作模式。办公楼里的白领们来来往往，自然也不会注意到这一对十分“普通”的组合。

    “不得不说这里的管理十分的严格，每一层办公楼还有更多的门障，但是从目前来看，我们下半部分的楼层构造都是一样的，接下来只要在等待另一组的汇报就行。一般来说这种普通到大众的地方，基本不会成为被重点关注的目标。”

    “刚刚在您接电话的时候我也抽空看了一下有没有什么别的地方比较隐蔽，虽然发现不是太多，但是还是找到了一些。”

    在避开不必要的麻烦之后，南宫带着半晴来到了墙角，“首先我在这里发现的地方，应该是供气管道的入口，毕竟这么庞大的系统，如果直接把管道什么的嵌在墙内的话，出了故障会很麻烦。总得来看，应该是一个成年人可以钻进去的程度，如果是那两只小丫头器灵的话，估计在里面跑都没有问题。现在还不方便打开，待会再事实好了。”

    “呼，选你做助手果然没错。”半晴拍了拍南宫的肩膀，“真的不再考虑考虑么？直接调离这里去给我帮忙？”

    “咳咳……那个，现在是工作时间。”南宫一边咳嗽一边打着哈哈。已经和半晴达成了协议，做了所谓“直属监察官”的他其实已经和助手无异了。而且，如果真的变成了那种形影不离的助手的话，南宫连百分之一都不敢保证不会胡思乱想。

    毕竟和不爱说话也不怎么搭理自己的灵镜不同，性格开朗的半晴有着灵镜难以企及的诱.惑力。

    “总，总之我说第二点……”

    “接着就是这些管道连接着的通风口了吧。”半晴接过了南宫的话，“刚刚才转悠的时候大概也发现了，每间办公室似乎都有着为了快速换气而用的通风口，我想，多半这些和管道口之间应该是连通的。”

    足够钻进去的管道系统，与此同时连接着的，各个办公室顶端的通风口。这对于芭蕾特那一边如同两只小老鼠一样的小丫头器灵来说来回穿梭应该是易如反掌。看来和预想的有些相悖，就算是普普通通的办公场所，也有着不少足以钻空子的地方啊。

    “呼，这么重要的地方，要是真的被炸了那就有意思了。”

    半晴紧盯着远处，在透明的落地窗外，是依旧显得十分高耸的大楼。如果不是角度得当，这里恐怕连阳光都照不进来，不过这在繁华的都市里并不是什么特别的事情，物价，房价，地价……各种各样的原因限制着这里建筑的位置，靠的很近也是必然。

    但是，就是这样一个必然，却把这一次的任务打上了“绝对不允许失败”的烙印。老老实实让芭蕾特拿了钱逃跑是下下之策，但是也好过一个炸弹在这里爆炸，祸及别处。

    “情况稍稍麻烦了点，不过我们再呆在这里也没什么意义了，说不定还会被当作奇怪的人。”

    半晴推了推南宫的后背，“这样好了，我去寻找伊丽莎白并且协助她，你去上半层。她们那么久还没有回应，估计是遇到了什么不妙的事情。另外你记住一点……活着才有输出哦？”

    ……

    这算是关心吗？

    直到迈进电梯之后，南宫也没有搞清楚这个问题。不管怎么看，半晴都实在是热情的有些过头。一般来说出现这种情况的原因也只有一个……

    或许是一见钟情？但是南宫怎么都没想出他到底有什么地方能够吸引到别人。

    “是谁这么无聊？”

    就在南宫从毫无意义的思绪中回过神来的时候，他才猛然发现电梯的按钮突然间就一个一个的亮了起来，在这种严肃的地方，原本应该是不会有谁做这种无聊的事情的。

    换言之……

    “七七……”

    在按钮与楼层重合的时候，南宫一个箭步闯出了电梯，而和他所想的一样，做出这种扰人又无聊事情的家伙只能是七七。不过，从几十层开始按钮亮的速度来看，七七跑的也还真是快……

    “你在这里做什么？”

    “坏人！那两个老女人撞见了一个小毛贼。”

    七七拽着南宫的手就往应急用的楼梯跑，速度之快差点让南宫的腿和手脱节。

    而腰间的手机此时也传来了铃声，接通电话的葵蕾连招呼都没有打就指挥了起来。

    “南宫，其中一个小丫头窜到了二十层，你从下面……哎！？喂？怎么不见了！？”

    不见了！？不，那家伙又不会什么隐身，肯定是用什么别的……

    对了！之前调查出来的管道入口……既然来的不是芭蕾特的话，那两个小孩子她们的体形是完全钻的进去的。

    “七七你去三层找到半晴，告诉她在最底层等着。啊啊，现在不是让你撒娇的时候。快点去！”

    在略显着急的把七七推走之后，南宫一边扯着手机，一边用他生平能使出的最大速度朝着第二十层楼跑去。如果是坐电梯的话恐怕会更快点，不过现在已经不是责怪七七边办事边玩，没有危机感的时候了。

    管道的入口目前还不清楚会不会有上下的通道，那么也只能现在那一楼层的办公楼那里去搜索一番。其次就是多半仍旧悠闲的占据着监控室的葵蕾那一边了……

    “葵蕾麻烦你看好十九层和二十一层的楼梯拐角，如果有情况拜托立刻说明。”

    “好好好。奇怪……十几天没见官威长了不少啊。”葵蕾小声的抱怨声也很快就消失在了南宫的耳边。现在看来灵镜她们还没有发现位置隐蔽的管道入口，所以也只能期待到达那一层的时候，那只突然出现在这里的器灵还没有逃走了。

    整栋楼，整条街的财产，安全，人员……怎么可以被你当作用来威胁的筹码啊，芭蕾特！