
    恍恍惚惚，宛如从云端开始坠落一般，兴奋、紧张、恐惧的感觉瞬间包裹了南宫的全身。这感觉别说是过山车了，多半就连蹦极都体会不到。但是……这些应该都是假的。

    不管周围怎样，这些都只是幻影而已，连带着这个八门金锁阵的本身就不是“真实”的。不用害怕……睁开眼，不然别说走进了最危险的那两扇门里，就连走进了安全的三扇门，都不会有什么效果！

    “唔……”

    脑袋很痛，但是还没有到让南宫晕厥的地步。等到南宫睁开双眼的时候，原先的景色已经像是开玩笑一般不复存在了。取而代之的则是一片看上去很“美丽”的坡道，两旁的樱花树正在不停的洒落着它们树杈上的细腻之物。的确，看上去是十分的美丽的，仅仅只是看上去……而已。

    实际上这根本就不是能让南宫有心情欣赏的场面，因为就在这原本应该美丽优雅的地方，却有数不清的尸体横七竖八的躺在了道路的两旁。樱花的花瓣与他们尸体上的伤口混杂在了一起，让南宫想干呕都做不到。美丽与丑陋的事物混杂在一起，不仅没有中和，甚至显得更加的残忍与血腥。

    这到底是哪里？而且，这些尸体又是为何而死，何人所为？而且，现在肯定还有更多异常的地方。

    “队长！”

    “队长！怎么办？”

    身边传来了男性的嘈杂声，而南宫在扭过头的同时，也猛然察觉到了这里最大的异常。

    并不是这美丽的坡道，也并不是路两旁那“丑陋”的尸体。这里，现在，这个地方，本身就是异常的！

    “你说什么怎么办？”

    南宫勉强用不会露馅的回答敷衍着这些喊他队长的家伙。对于他们那像是警察，却又与记忆中的警察有所偏差的装束，南宫在绞尽脑汁后终于得到了答案。

    虽然只是从外剧和电影里得来的知识，但是也应该可以确定现在的……场景。这个时代多半应该是明治维新时期的霓虹，而这些喊着自己队长的家伙，应该就是那个时代警察一样的存在。而自己则是他们的队长。

    这多半就是在闯入了八门金锁阵其中一道门之后出现的景象吧。不过可以肯定的是这绝对是幻觉。周围的景色和这些警察暂且不说，就连自己的“角色”，也变成了一位看上去中年左右的大叔。

    “就是那个杀人魔啊！我们该怎么办！？”

    一位看上去十分沉不住气的年轻小伙子冲着南宫嚷嚷了起来，“队长你看，先遣队全死光了，肯定是那个杀人魔一个人干的。我，我们现在过去不是送死吗？处置杀人魔什么的，这点人数也太少了啊！”

    “魂淡！你小子能不能有点志气！？这是任务，是命令！”没等小伙说完，他身旁一位中年人就赏了他一拳，“就算是死，也要和杀人魔同归于尽！”

    “可是明知道是死，还要去……”

    “行了，都少说几句。”

    心里有些紧张的南宫打断了这无意义的争执，尽管腰间的刀让他稍稍安心了那么一点点，但是不得不说，能够杀掉那么多人的“杀人魔”，肯定也不在乎再杀几个人了。

    “既然弄清了杀人魔的位置，我们再不济也要过去看一看。虽然和身份不符，等到见过之后再撤退，也总有一个理由交代吧！？”

    如果说这一扇门里出现的景象，就像是一个游戏的开局一样的话，那么作为主角的自己，如果不去见一见杀人魔，触发这个“主线任务”恐怕就要一直当着这个小队长了。

    这种事情南宫自然不会愿意。

    “怕死的就给我滚！如果你们还是个警察的话就留下来！”在嚎了一嗓子之后，虽然自己的心中都没有什么底，但是南宫还是咬咬牙迈开了大步。

    队员们在愣了一下之后全部都跟了上来，而走在最前头的南宫只是一边打量着四周，一边开始判断起当下的情况。

    就自身而言，即便脚踏在泥土地上，但是五行的术法还是无法使用，多半这也是阵法的限制。而自己的腰间虽然带着刀，但是很显然并不是西荇，只是很普通的一把刀而已。

    周围，道路两旁也只有横七竖八的尸体以及快要把他们埋起来的樱花，暂时还无法判断自己能否和以前一样看见妖怪。这一切的所见所想都说明了一个问题。

    在这个地方，自己，南宫，多半只是一名普普通通的警察队长而已。

    所以，这里到底是哪扇门？危险的？安全的？还是必死无疑的？虽然有些扯淡，但是这一切多半在见到队员口中的“杀人魔”的时候，就能全部知晓了吧。

    两旁的樱树越来越多，而树上洒落而下的花瓣也逐渐变得密集，这简直就是要把人给埋起来的程度。说起来，这个时代的樱花树似乎很常见啊。美丽而又不失优雅，总感觉像是自己遇见的……

    “队，队长……看，看见了！”

    之前的小伙子慌张到发抖的声音顿时让南宫回过了神。啊，看见了，在那不远处，也正是这条铺满了尸体的樱花坡道的终点，有一个稍显邋遢的家伙靠在了树旁。

    一个？唔？是一个吗？为什么刚刚好像……

    “唔……”这一次是双眼的刺痛，等到这不适的感觉缓解过后，南宫心中那最不好的想法还是完完全全的应验了。

    “队长！？”

    “我没事！全员拔刀！”

    八门金锁，八扇一模一样的门。其中三扇获生，三扇获伤，两扇遇之则亡。但是无论是哪一扇门，多半都有着它们的同性。

    没错，在这个八门金锁阵里，绝对不能有任何的犹豫。因为这些都是幻境，而在这些门中幻境里出现的一切事物，在此时此刻也必然是虚假的。

    就连自己都只是虚构出来的一个警察队长，那就更不用说那个杀人魔，以及搂着他手臂的西荇了！真正的西荇应该被自己抛在了门外。这里的这个西荇，就算看上去很可能是她过去的记忆，但是在这里也是“假”的。

    “杀人魔！”

    虽然真的只是在强撑，但是南宫也不愿意在这个时候退缩，“你为什么不跑！？”

    “为什么要跑？”

    邋遢的浪人吐出了嘴里叼着的一根青草。这个家伙，现在看到的场景……

    这个杀人魔，就是西荇原先的主人！”另外我有名字，不过太不好意思了就不告诉你了。”

    “……这个不碍事。”

    南宫捏紧了手中的刀，“你的名字，我会活着出去，然后从西荇那问出来的。真正的西荇那。”

    不止是眼前的西荇，就连这个“杀人魔”，也在南宫的话说完之后警觉了起来。这是必然的结果，对于一个刚见面就知道自己器灵名字的家伙，任谁都会感到不可思议吧。

    “虽然不知道你在说什么，但是你好像是个挺有意思的家伙啊。”

    男子握住了西荇的手，而随后西荇也逐渐变成了那把南宫再熟悉不过的刀。虽然心中微妙的有些不爽，但是在想到一些十分严重的问题后，南宫甚至连手都紧张有些发抖起来。

    这通体都开始泛红的刀身，显然是西荇在饱食之后才会有的样子。而在这个时期的西荇，她的食物也十分的简单易得――血。

    不止西荇自身，甚至半晴等等的妖怪也都说过，在很久很久以前处于全盛状态下的西荇，那绝对是一柄谁都忌惮的杀器。眼前的西荇，不就正是如此么？