
    在等到这位倒霉的师姐把扑到她脸上的野猫也揪掉之后，南宫终于能够好好的和她打招呼了。

    尽管这位师姐的额头还残留着野猫挠过的血痕，头顶还顶着一堆鸟屎，不过这些并没有影响南宫对他师姐的评价。一眼看上去就像是经常被欺负的类型，这位师姐比起抓妖怪恐怕更适合被妖怪抓。

    明明这样长发飘飘，散发着静谧气场的知性女应该更适合坐在院内写诗作画的，偏偏却要来当监察官……

    “她就是你的师姐，柚梨。”半晴一边说着，一边把一个小瓶子塞到了柚梨的手中，多半那是用来抹在脸上消除掉挠痕用的药。

    准备的这么周到，难道说这已经不是第一回发生了？

    “他是之后要和你一齐修行的师弟南宫，今后希望你们能够彼此帮助互补。”

    没错，古人都说不能以貌取人。虽然自己的这位师姐看上去稍稍“柔弱”了那么一点，但是也许是一位特别强的监察官也说不定。本着现代人交往都必须要有的礼仪，南宫伸出了手：“师姐好。”

    “噫，噫啊啊啊啊啊！”

    只有女人才能喊出来的“超音波”瞬间在南宫的耳边震荡着，还没有等南宫反应过来，他就已经被那位看似“柔弱”的师姐推坐在了地上，而那位力气堪比熊猫滚滚的师姐则是一边大喊着“别过来”，一边迅速消失在了南宫的视线里。

    完，完蛋了！才见面就被师姐给讨厌了！

    “她是另一个监察总长硬塞给我的。明明完全不适合当监察官，但是我也不能就这么直说，所以就把她留在这慢慢让她养性了。”

    半晴看上去有些无奈，“至于……算了，很快你就会知道了。现在天色还早，我给你的第一个任务是去把你那位一受惊吓就会到处乱跑的师姐给找回来。如果还想赶得上晚饭的话就快点去吧。”

    任务一：找回逃跑的师姐柚梨。

    虽然这第一个任务看上去有点不那么像模像样，但是这锻炼身体的作用还是很好的体现出来了。因为自己的这位师姐在用出奇的大力猛推了自己一下之后，就立刻以堪比短跑健将的速度蹿了个没影。明明只是个看上去柔柔弱弱的女孩子，却拥有这般的力气和速度还真是匪夷所思。

    ……

    虽然有些羞愧，但是南宫在绕着这大如迷宫一样的庄园跑了很久之后还是不得不承认，师姐柚梨跑的实在是太快了，而且还不知道藏到了哪里。

    被柚梨推倒在了地上之后又狂奔了好久，因为喘气而停下来的南宫顿时觉得屁股和小腿还是隐隐的作痛。果然，没有目的的乱跑除了锻炼身体之外什么别的作用都没有了。

    “打扰了……呼……”

    南宫拦在了一位拿着毛巾的侍女面前，脸红心跳还喘着粗气的他顿时让侍女警觉的连龙鳞片都附在了脸上，一副准备打架的样子。

    “不是不是……你误会了。我是想问柚梨师姐跑去了哪……”

    “失礼了。”自知会错意的侍女褪去了附在身上的鳞片，这也让南宫猛然察觉到了半晴家中的境况。

    似乎说这里是强者云集都不为过。

    “柚梨小姐去了郊外，不出意外的话会在晚饭时间回来。”在深鞠了一躬以示歉意之后，这位礼仪严谨的侍女伸出了真正的“龙爪手”指了指，“如果您要去找她的话，请往那边走……还有，请注意安全。”

    “谢谢。”

    匆忙道谢之后，南宫便再次打起精神朝着侍女所指的方向跑去。虽然说这一带都是半晴的地界，但是那些野生的动物们可不会管这是谁的地盘。而按照侍女的说法，柚梨逃走的方向上，正好有一座天然的大山。

    虽然只是第一次见面而且还立刻就被讨厌了，但是也不能让女孩子一个人跑进深山老林里啊。尤其是半晴还说了，柚梨并不是什么隐藏高手，只是个自己一样的新手监察官而已。

    一边拨开挡路的杂草，南宫一边努力的四处环顾着。如果说静下心来在这里散步的话，那么这天然的景色一定能够愉悦身心，可惜现在它们完全就是个挡路的玩意。

    或许是意识到自己跑的太远了，在艰难的前行了很长时间之后，南宫总算是在远处的花丛中看见了柚梨的身影。繁茂的鲜花配上外表柔弱文静的美少女，世界上应该没有什么比这个要更加让人舒心的景色了。可是就在南宫准备在欣赏完这幅美景之后用好话把柚梨客客气气的请回去的时候，这位于花丛之中的美少女顿时发出了惨绝人寰的尖叫。

    幻想是美好的，现实是恐怖的。画中的花丛美少女固然美丽，但是放在现实则要注意很多其他的事情。而南宫也总算稍稍明白了一点为什么半晴和那位侍女在说道柚梨的时候显得有些欲言又止。

    “噫啊啊啊！马蜂！”明明什么事情都没有做，可是柚梨就像是刚刚放火烧了一个马蜂窝一样被一群黑漆漆的马蜂追赶着。更要命的是柚梨逃窜的方向正是南宫的所在之处。

    “师姐你做什么了！？”

    “快跑！快点！”在经过南宫身边的时候，柚梨特别好心的“拉”了南宫一把，所以南宫也很荣幸的被马蜂视作了攻击目标。“求生”的本能顿时刺激着南宫竭尽全力开始冲刺，不知不觉中甚至跟上了那逃跑速度奇快的柚梨。

    不过就算是逃跑回去，这一路上遇到的事情也没有南宫想象的那么简单。突然倒下的树枝，地面突然多出的大坑，南宫这辈子都没有在这么短的时间里遇到这么多倒霉的事情。唯一值得庆幸的就是身边的这位师姐好像爆发了神威一般，总是能在南宫差点就因为各种不幸摔倒的时候拽着他脱险。

    等到南宫和柚梨一起逃到了庄园内的时候，那些马蜂也好像畏惧着什么一般全部掉头飞走了。不管是因为“龙威”还什么其他的玩意，至少已经没有了危险。不过此时躺在地上的南宫已经连说话的力气都快要没有了。

    “师，师姐……”

    南宫扭头看着蹲在地上喘着粗气的柚梨，虽然现在她那文静典雅的形象已经完全被毁，但是这对于南宫来说还是如同恩人一般可敬。

    “刚才……刚才……”

    “对不起！对不起！”没等南宫道谢，原本应该处于恩人一方的柚梨反而是冲着躺在地上的南宫不断的道歉起来，“实在是对不起，我又连累到无辜的人了。”

    无辜的人？明明不是自己被救了吗？虽然在逃跑的时候遇上了太多倒霉的事情，但是如果不是柚梨的先见之明的话……

    咦，等等，先见之明……

    说起来柚梨好像对那些倒霉到只能说是诡异的事情，一点也不惊讶啊。而且还沉着冷静的带着自己躲过了“马蜂盛宴”。这感觉不就像是柚梨，也就是自己的这位师姐……

    “请不要再靠近我了。”柚梨话里都快要带上了哭腔，“不然你也会跟着倒霉的。”