
    “这下麻烦了啊。”

    紧握着刀的南宫有些茫然的看了看四周，不过在这一片被浓厚的雾气阻隔的地方，南宫就算再怎么竭力寻找，能发现的也只是均匀的分布在周围的几扇门而已。

    除此之外，周围就完全被白雾所包裹了。虽然还是勉强能够前行，但是无论南宫怎么绕圈子，视线所至之处都能发现那几扇看上去就像是在对他说“快到碗里来”的门。

    西荇无论怎么呼唤都没有动静，虽然从她那勉强摇晃的行为的来看，西荇应该还是有着意识的，只不过是因为一些不知名的原因导致了她不能变回人形。

    “西荇，虽然没法变回去，但是指路还是能做到的吧。”

    眼见绕路没什么希望的南宫也不打算再继续耗费体力，虽然来到了这个奇怪的地方，但是身体的状况似乎还是那么的糟糕，可以的话真的想直接就这么睡过去，不过显然这是不可能存在的选项。

    借着泼墨的失误，自己已经几乎快要逃出去了。可是在这个时候百慕却借用了泼墨的能力，并且打算给自己下绊子。在最后的时刻自己把伊丽莎白给丢了出去，不过自身却已经没时间跑掉了，等到回过神的时候，就已经来到了这个奇怪的地方。目前的状况应该就是这样没错。

    从这周围的环境来看，显然这是不可能存在于普通世界里的景色，否则它早就应该被列为世界奇迹了。再结合百慕最后对着自己使出的招数以及她所说的话来看，多半这里应该算是某种由幻觉形成的地方，换言之也就是自己中了招，陷进了百慕给自己准备好的阵里。

    至于这个阵的名字，虽然听的不太清楚，但是应该还是勉强能够从百慕的所言以及现在的所见里判断出来。

    “八门金锁阵，应该是了吧。”周围那八扇门已经印证了南宫的猜想，不过南宫所能做到的也仅仅只是看出阵的名字以及凭借一点点曾经留下的知识去知晓它的威力而已。

    真正的破阵方法还是一无所知。

    记得不错的话八门金锁阵比较有名气的一次出现应该就是在三国中的那一次。魏将曹仁布下了这个阵并且以此来紧逼蜀军，不过刘备一方却在徐庶的指导下由关羽和张飞两位豪杰亲自破掉了这个阵法。

    八个门的名字已经记不太清，但是可以确定的是有三个门是破阵的关键，还有三个门则属于入必伤的范畴，最后两个门可以说是凶险异常九死一生。

    书中记载的是张飞与关羽从生景开门其中之一进入，从剩余里的一门脱出，从而让八门金锁阵打乱，也就此破阵。换言之现在的自己想要把这个阵给破掉，恐怕也要闯进生景开门其中的两扇才行。但是，这对自己来说不就完全是赌博嘛。

    “西荇，你有什么办法么？比如找到三个出口什么的。”

    现在唯一的保险就是西荇了，不过在南宫询问之后，就算是西荇似乎也一点动静也没有，并没有把刀尖指向哪个方向，只是安安静静的竖在了地上。

    多半，西荇也想不出什么好办法吧。但是现在再拖下去也无济于事，自己最后竭力让伊丽莎白逃脱，别说是帮自己了，半晴只要不罚自己就谢天谢地了。自然，多半这个阵也是得自己去闯的。

    八个一模一样的门，甚至连用自己的喜好来选哪一扇都做不到。别的游戏说不定还可以作弊，但是这种玩意，恐怕就真的只能拼运气了。但是，虽然只是在碰运气，可是还是有南宫能够做到的一点事情。

    “就这扇了，不管怎样先赌一把好了。”

    只要不遇到有着最严重后果的那两扇门，其余的哪怕是受一点伤也无所谓。四分之三的几率，这可不知道比买彩票中奖的概率高到哪里去了。

    不过在此之前……

    “西荇，你就呆在原地好了。”

    再把刀朝着远处扔去后，南宫可不想给西荇反悔的机会和选择，立刻咬了咬牙跳进了选中的那扇门里。

    ……

    阵外。

    在半晴的命令下，泼墨很快就把千面给带了过来。正在睡大觉的狐狸似乎因为被吵醒了而显得十分的不悦，不过这一次可没有谁在迁就她。在见到千面“一步三点头”的样子之后，泼墨索性把千面给抱了起来。

    与泼墨和千面同行的还有灵镜，相比于身旁那只这种情况下也能睡得着的小狐狸，灵镜则显得要可靠了许多。不过就算再怎么可靠，没有破阵的方法也无济于事。

    在把迷迷糊糊的千面摇醒，并强行把之前发生的事情告诉她之后。半晴除去收获了来自灵镜的一记冷眼之外，就完全没有了别的所得。完全醒过来的千面正一边揉着眼睛，一边打量着依旧站立在原地没有动的南宫。

    不，不对，和之前相比似乎有了点差别。原先握在南宫手中的刀已经掉在了地上，而南宫，好像也原地转了个方向。这也就是说……

    “嗯……好像来晚了啊。”

    千面摇着扇子，明明陷在了阵里的人也算是她的徒弟，可是这位师傅也显得太无情了一些。

    “按照西荇的性子，一开始南宫肯定是拿着她的吧。”

    “嗯。”

    “那就说明晚了啊。”千面对着半晴露出了一脸无辜的样子，“我用尾巴都能想到绝对是南宫把西荇给扔一边自己跑进哪个门里了。现在除了烧香拜佛来保佑他别闯进死杜门之外好像也没什么别的办法。强行破阵什么的就等他下一次准备转身的时候在来吧，除非你想留下一个脑瘫或者痴呆的监察官。”

    “你要是不这么迷迷糊糊，快一点来的话说不定就没有这种麻烦。”

    “很关心他嘛，但是这种锅可别甩我的头上，小龙女啊小龙女。”摇着扇子的千面干脆抬头赏起了月亮，“这个锅我还想找一找应该扣在谁头上呢。你就不应该跟我解释一下你们出现在这里的原因以及……南宫为什么会陷进你的器灵泼墨才会用的阵法里？不分青红皂白就让我拆阵，总长您好大的官威啊。”