
    生死不论，这还是南宫当上监察员以来，第一次听见的处置方法。自身有没有能力做到“生死不论”这个暂且不提，对于妖怪的处置方法中，这种方法根本就没有被列进去。

    或许是因为同为妖怪的关系，千面对犯了错或者是违反规定的妖怪的处罚力度一向都很轻，基本以教育其悔过自新为主。而哪怕是对妖怪似乎有着不小成见的灵镜，也最多只是把犯了错的妖怪揍的满地打滚而已。

    而伊丽莎白的这句“生死不论”，话外之音不就是把眼前的两只妖怪给做掉吗？

    “袭击长官、泄露情报、临阵脱逃。数罪并罚的话即使走流程你们仍然是死刑。”

    随着伊丽莎白对她前方妖怪们的态度逐渐显露，南宫也意识到恐怕她们之间的关系并不是仇人那么简单。

    “感谢主人吧，她给了你们一个免去痛苦的机会。”

    但是两个结果不还都是一样的吗！？

    虽然南宫很想和伊丽莎白理论一番，而且总感觉搅进了一趟浑水里的他也打算不掺合这事，但是似乎已经晚了。逃往的两只妖怪似乎把他当作了伊丽莎白的“同事”，其中一只更是对着南宫举起了枪。

    妥妥的真枪，那黑洞洞的枪口很难让人怀疑这只是一把玩具。而且如果对方是器灵的话，恐怕就连弹药，在她们精疲力竭之前都是无穷无尽的。

    没办法，只能把这场战斗当作是一次真刀真枪的试练了。而且还是一场必须尽快解决的战斗，按照现在这样的情况，不出多久就会有附近的居民因为听到了“异响”而有所行动。如果被警察什么的抓个正着的话，在怎样厉害的神隐估计都没有效果吧。

    就在南宫胡思乱想的时候，这一场让他措手不及的战斗就已经开始了。不过朝着南宫开枪的妖怪显然是没想到南宫就算在发呆也那么的“厉害”，只得看着她自己自信满满的一枪被看似漫不经心的南宫随手挥刀弹开了。

    “漂亮！”

    伊丽莎白毫不吝啬的给予了南宫赞美，尽管这根本就不是他应得的。似乎是不甘示弱，紧接着伊丽莎白也借着路边的路灯一跃而起，追上了另一只妖怪。

    对付这种拿着真枪的妖怪，虽然逼近她们的确是最有效的办法，也能在近身缠斗的时候得到最大的优势。但是在这之前越是靠近它们，留给自身的反应时间也就越少，自然也就会越来越危险。不过伊丽莎白的性格似乎也十分符合她异国的身份，似乎危险在她的眼中就只是冒险的一部分而已。

    剑与金属碰撞的火花不断的在伊丽莎白的身边闪过，与之前那个呆板到有些笨的伊丽莎白相比，现在的她倒是更像一个真正的监察官。只不过，自己这一边要面对的妖怪，似乎与正在和伊丽莎白缠斗的那一只，在实力上有着不小的差距啊。

    就算实力不是一时半会就能看出来的，但是最起码这对“双胞胎器灵”的性格也应该是截然相反的。至少相比于更“火爆”的另一只，眼前的这只妖怪要冷静许多，一击未果的她到现在仍旧在等待着机会和破绽。

    “西荇，拜托了！”

    虽然也想就这么装深沉和眼前的妖怪一起“对峙”下去，但是这周围的居民家中已经亮起的灯还是让南宫心中敲响了警钟。

    看到不要紧，报警说扰民也不要紧，这些都会随着之后发生的神隐而消失。问题是，必须得赶在又更多的目击者到来之前解决才行。

    西荇的存在也让南宫放心了许多，虽然手臂的每一次挥动都并不是南宫的意愿，但是那在眼前擦出的火花却在证明着西荇帮助了他的事实。擦肩而过的危险，无法抹去的紧张感，无一不在刺激着南宫的神经。

    普普通通的找到妖怪们去巡查，这是监察官的任务；调查妖怪肆虐后留下的犯罪现场，这也是监察官的任务；而像现在这样抓捕妖怪，与死神在一起玩耍，这仍然是监察官的任务。不过相比之下，或许最后的任务，才是身为监察官的精髓吧？

    “监察员，当的真开心啊。”

    不知不觉兴奋起来的南宫浑然不知刚刚的他已经凭空从地面跳到了围墙之上，而手中微微颤动着的西荇刀似乎也在回应着他的感情，刀身也开始微微的泛红。

    既然伊丽莎白都说了“生死不论”的话，那么这些妖怪就算真的狠不下心将她们杀死，给西荇当作难得的大餐就没问题了吧。

    随着与妖怪的你追我赶，南宫也逐渐的看清了对方枪口的轨迹，以及对方扣下扳机的时间。慢慢的，南宫也开始用自己的意愿挥着刀，而西荇所做的仅仅只剩下了帮助南宫纠正细微的挥刀轨迹而已。

    或许是没有料到这个原先只会发呆的监察官突然之间变成了“猎人”吧，再绕着街道一通乱跑之后。这只小矮子还是不小心被南宫揪住了斗篷。

    抓住了！

    不管怎样，先把她手里提着的枪给缴了，然后带到伊丽莎白那边吧。

    就在南宫准备拽走扑倒在地的小家伙手中的枪的时候，不知从哪闪过的一道红光让南宫不自觉的眨了眨眼。似乎是小孩子喜欢玩的激光灯？

    等等，现在这大半夜的时间，还有谁没事来玩这种东西？今晚出没的器灵全部都是枪械类的器灵，难道说她们还有同伙？如果真是这样的话，那这光线岂不是……

    “请小心！”

    就在南宫顿悟的时候，远处也传来了仿佛炸雷一般的声响，而南宫也只是刚刚看见了化为人形的西荇的身影，就已经和她一起因为突如其来的巨大冲击力而向后倒去。

    这么大冲击力，倒是又是什么种类的枪啊……

    【砰】

    虽然仰面倒在了地上，不过南宫还是紧紧的把西荇给抱住了。只是背后并没有传来摔倒在水泥路面上的刺痛感，而更像是撞在了棉花上。

    “七七！？”

    南宫扭过头，替他做了肉垫的，正是应该老老实实躲起来的七七。虽然帮助的的确很及时，但是这种时候跑出来，七七到底在想什么。

    “你跑这里来做什么！”

    “帮忙！”

    在嘟着小嘴报怨了一声之后，七七用南宫意想不到的力量把他和西荇推到了一边。刚刚被抓住的妖怪已经逃跑的无影无踪，不过那道红色的瞄准线却依旧还在不停的晃动着，紧接着缓缓的停在了七七的额前。

    “喂！七七，那是枪！”

    夜色里再一次传来了枪响，而就在这同时，七七也把从包里抽出的一把剑对着夜空掷了出去。

    【器狩虽然有一堆武器，但是她却不会使用，就算给她什么神兵利器，也只能被她当作柴刀来使。】

    七七似乎还真是印证了这一句话啊，刚刚那把亮闪闪的剑怎么都不像是普通的玩意，然而就这么被她随手当作标枪扔了出去。

    “哼，找到了。”

    天空中亮起了如同焰火一般的爆炸，而七七的目光也死死的锁定在了漆黑夜空的某一处。紧接着，七七把她那视作珍宝的，装着武器的背包扔上了天空。

    “千！”

    因为背包的倾倒，那些装在里面的武器也纷纷露了出来。对于南宫来说，只能用“武器库”来形容。

    “器！”

    这些落下的武器突然间像是镀了金一般闪耀了起来，而这时的南宫也差不多理解了七七到底打算做什么。

    “万！”

    所有的武器都开始旋转了起来，而这正好与七七的手势遥相呼应。虽然想在这一刻拉住七七，但是那再一次摇曳着的瞄准线还是让南宫松开了手。

    “来！”

    远处的枪声响起，而七七包里散落着的武器也随着七七的手势悉数飞了出去。刀枪棍棒，明明这些武器根本就不是应该被当作标枪来用的，但是这一招多半也只是七七能够有实力，有……资本做到的吧。

    如约而至的爆炸声很快就被那刺目的金光所掩盖，而做完了这一切的七七就好像是在外面疯了一天一样精疲力竭的靠在了落在地上的背包旁。

    这类似于金皮卡的招数到底能不能解决躲在暗处的那只器灵暂且不论，远处传来的红蓝相间的，警车才有的闪光也在催促着南宫赶紧离开。至于伊丽莎白那一边，只能让她自求多福了。

    “西荇，你把包拿着。”

    南宫弯腰背起了七七，“趁还没有被发现，赶紧回去。”