
    虽然不知道这到底是因为习俗，还是单单纯纯只是因为半云太高兴了，反正在南宫看来，即使他的妻子为他添了一个真正的“龙子”，但是半云的反应，不，应该说是整个庄园里的气氛都实在是热烈的有些过头。

    原本应该好好做杂物的侍女们就好像完全放下了家事，全心全意的为新诞生的小少爷服务一般，无论是尿布，还是玩具，还是热水等等，都被侍女们抱在怀里，顶在头上，端在手上到处跑来跑去。这阵势已经能堪比古代皇子的享受了。

    接着就应该是属于最高兴的，孩子的父母了。南宫并没有，也不太可能在现在见到半晴的母亲，至于半云，那原本严肃起来会很有冷峻感的脸早已经在不经意间崩坏成了本人察觉不到的笑容。

    原以为这已经不是他的第一个孩子，应该会有些抵抗力的，没想到应该很严肃的大叔还是被“感染”成了笑容满面的父亲了。

    “几位远道而来，我也自然不会落了地主之谊。”

    虽然已经快被喜悦冲昏了头脑，但是半云怎么说也还是残留着一点一家之主的气概的，“南宫，我想的不错的话，这位看上去和你完全相反的小姑娘应该就是你的同僚了吧。”

    完全相反……灵镜的性格自己怎么也还是了解一点的，以沉着冷静见长。换言之自己目前在半云大叔的眼中只是个急躁的小伙子么……

    “灵镜。”

    晕车的灵镜只怕在短时间内是再也看不见了，目前南宫只能看见一个多半是因为在别人面前“出丑”，而变得更加高冷的灵镜。

    “只是个普通的监察官。”

    “如果你算是普通的话，那天下间也就没有优秀的‘监察官’了。”半云毫不吝啬的给予了灵镜很高的评价，“我从千面那听过你的事情，能独自一人处理好大部分那只狐狸落下的烂摊子，已经是十分难能可贵的了。”

    “谢谢。”

    “接下来就是‘老友’了。”

    见灵镜没有什么想要多言的意思，半云也很配合的放下了这个话题。而直到这个时候南宫才想到关于西荇的事情。

    说起来，西荇似乎和这只“龙王”曾经打过一架，而且最后的结果似乎也是两败俱伤。

    “我可和你算不上什么老友。”

    并未出乎南宫意料，西荇原本就不是什么忍气吞声的家伙。很快就化成了人形出现在了南宫的身边，带着笑意盯着她的这位“老朋友”。

    “如果只是打一架就能算朋友的话，那我的朋友绝大多数可都已经在坟里了。老家伙，你的那身鳞长全了吗？有没有什么增生的问题？”

    “当然已经痊愈了，这就不用你来费心了。倒是你，找了个不错的主人。虽然现在还稚嫩了点，但是为人之处还是可圈可点的。”

    半云站起身，一副有些着急的样子。南宫不用想就已经知道这位大叔到底是因为什么而显得如此失态了。

    “几日之后就是吾子的满月礼了，来者是客，诸位请务必悉数入席。南宫，灵镜，稍晚时候来我这，我带你们见一见我的妻儿。”

    说罢，这位急不可耐的父亲就快步的去见他的儿子了。虽然只是猜测，恐怕半云如此的激动真的是前所未有的。而且似乎还不只是他，应该说这里的气氛就是高亢的。

    家主已走，客人自然也没有什么理由再留在原地。灵镜在侍女的引导下准备先去她的住处，而早就两眼冒金星的七七在第一时间就已经跑了没影。

    这里的宝贝的确不少，对于七七来说恐怕就和天堂一样了吧。不过也得小心点不能让她的老毛病犯了。

    “西荇你去跟着七七，别让她小偷小摸的。”南宫一边说着，一边把束在腰间的枪解了下来，虽然得到的只是一对靠在一起睡着了的幼女。

    “喂，你们两个也醒醒。”

    在把迷迷糊糊的黑和白摇醒之后，南宫指了指门外。虽然黑和白只是芭蕾特因为怕麻烦而甩来的“赠品”，但是不管怎样也还是得照顾好她们。

    不过那个女人也太懒了点，连带孩子都觉得麻烦。估计现在也正在抱着一堆酒瓶打盹吧。

    “别大白天的睡觉了，想玩的话就出去转转吧。注意别对着来往的人开枪，别碰坏了什么东西。”

    再像是保姆一样解决了一个又一个麻烦却又不忍抛弃的器灵之后，南宫总算是有了一点点的休息时间。

    以灵镜的性格现在过去搭话也只是自讨苦吃，或许她还在因为晕车的事情而害羞着。到了“天堂”的七七只怕不把腿给跑酸了是不会停下来的，而西荇也奉命过去看护她了。至于刚才迷迷糊糊一摇一晃走出去的黑和白，按她们的性格来说是不会像七七一样捅什么篓子的，这一点倒是可以放心。

    在无所事事的转了好一会之后，南宫决定去和有一段时间没有见面的柚梨打个招呼。虽然这一次只是来渡假，但是不管怎么说柚梨按照辈分来说可是南宫的师姐。而且虽然柚梨身上的霉运让南宫有些无奈，但是抛开这些不谈，南宫还是很想见到那位慌里慌张又有些呆萌的师姐的，尽管在得知了柚梨的身份之后，南宫觉得有些许的距离感就是了。

    柚梨是一位监察总长的女儿，而这监察总长的真正地位和身份，可比南宫想象的还要高了那么一些。哪怕只是半晴在探望不能动，处于休养状态下的南宫之时随口的闲聊，但是关于监察总长的地位还是被她隐约的描述了出来。

    妖怪的社会秩序的建立并不是想象中的那么简单，当然那些艰苦的过程也并不是话里的重点，重点是在这种与普通的社会体系不同的妖怪社会体系建立之后的事情。虽然妖怪里有许许多多的“精神病患者”，但是因为数量相对于人类来说还是少了很多的关系，所以管理体系的建立也简单了一些。

    由最普通的，也就是和南宫一样的监察官组成的是最底层的人员，她们负责的是平时的巡查和管理。而像千面那样的监察长则是负责对于骚乱的处理以及上报，当然，好吃懒做，把一切事情都推给了灵镜和南宫的千面是这职位里的一个例外。在这之上就是半晴那样的，管理一部分地区的监察总长了，这样身份的人物一共有四位，分别管理着东西南北四部分地区的妖怪社会秩序。而半晴，也是其余三位监察总长的上级，恐怕就应该是类似于皇帝一样的存在了吧，虽然关于这一点南宫并没有从半晴那里听到什么有趣的信息。

    不过“皇帝”的作用可不是带兵打仗也不是制定国策，它只是站在决策者的角度来审核属下们的提议。因此相比之下四位监察总长则是要更加的引人注目一些，而她们之所以能成为监察总长，也肯定是有着相应的实力或者是权力的。

    关于这个地方，也正是让南宫有些不知道怎么面对柚梨的地方。因为她的母亲，也就是是管理南部地区的监察总长，是个十分有钱……不，恐怕应该说是无比有钱的商人。换言之柚梨的身份除去官二代之外还是一个富二代，或者干脆说成是千金大小姐也可以。

    总感觉，莫名其妙的就多出来好多压力啊。

    南宫一边叹着气，一边寻找起他的那位倒霉的师姐起来。