
    呆萌的师姐，慌张的师姐，温柔的师姐，认真的师姐。无论是从哪一点来看，南宫都坚信着柚梨如果不是这霉运所带来的影响，追求她的汉子高高低低、胖胖瘦瘦的估计都能绕地球一圈。但是，霉运怎么也躲避不了，而因为这个原因，柚梨恐怕做很多事情都要受到限制。

    就比如现在，南宫的这位倒霉的师姐正一脸愁容的盯着池塘里的鱼发呆。啊不，应该说是盯着水面发呆才对，因为这些第六感超强的鱼儿们都被柚梨给吓的不知道游到了哪里。

    比起柚梨，南宫顿时觉得刚刚压到他头上的烦恼要简单了许多。

    “师姐好。”

    “啊，你……哎！别过来！！”柚梨一边尖叫着一边和以往一样向后退去，不过这一次她显然没有注意到身后的情况。

    想都没想就向池塘里滑倒，估计这也是霉运的一种吧。

    “我说师姐你小心点啊，明明后面就是池塘来着。”

    南宫可没有多在意什么“霉运”之类的事情，事实上如果真的在意这些的话他也不会来和柚梨打招呼了。在一个箭步冲到柚梨身前后，南宫拽着柚梨的手把已经失去了平衡并且向后仰去的柚梨给拉了回来。

    女孩子的手果然和传说中的一样软软腻腻的，虽然南宫还没有来得及继续享受，手心里就已经失去了刚刚的温暖。

    柚梨一直刻意与他人保持着距离，恐怕这一次也是这样吧。虽然从行为上来看还真是有点伤心……

    “对不起对不起，给你添麻烦了。”

    在低头向着南宫道歉之后，有心事的柚梨又继续冲着眼前的风景开始叹气，“南宫也是来喝满月酒的么？”

    “嗯……从最后的目的上来看是没错。”南宫点了点头，“有点遗憾的就是到现在还没有见到那只小小龙，而且他名字也不知道。”

    “这种时候怎么会让你见到，为了安全考虑我想肯定是被24小时看护的。另外小宝宝名字据说是在满月的时候才会定下来，差不多也就是这几天了吧。”

    柚梨好像被自己的话戳中了心事，很快又开始唉声叹气起来。至于原因，柚梨还没有说的时候南宫就已经猜到了大半。

    “哎，好想在那一天抱抱他……一定特别可爱。可是我这样恐怕连靠近都不行吧。”

    没错，南宫所担心的，也正是柚梨所苦恼的。柚梨身上的霉运可是能够暂时性的“传染”给靠近她的人的，这一点南宫在之前与柚梨一起出行的时候就已经十分“刻骨铭心”的体会到了。南宫一个成年人尚且都能被折腾的不行，那就更不要说一个刚刚出生的小孩子了。就算没有遭到他人的阻挠，柚梨自己都不会同意她自己去接近那刚出生没有多久的小宝宝。

    “哎……现在也只能用送礼物的办法来补偿一下了，虽然说已经让家里去搜索一些物件……”嘀咕着的柚梨突然转过身，“南宫，你觉得是夜明珠好还是玉石做的护身符好？”

    ……这种问题普通人是肯定回答不上来的吧。

    “我不知道，不过我觉得要是送给小孩子的礼物的话，除了玩具也就剩下一些玉佩啊手镯啊之类的物件了吧。”南宫挠了挠头，柚梨这“档次”过高的疑问同时也让南宫意识到了不妙。

    虽然只是临时得知，但是在小宝宝的满月酒上空手去吃大餐没有任何回礼也实在是太不知好歹了一点，不管好坏至少也应该选一些代表了自己心意的礼物赠与那出生不久的小生命才对。

    而且不光光是自己，灵镜她们也和自己一样都是临时得知的事情，自然也不可能准备什么东西。也就是说自己不光要准备自己的这份，还得帮灵镜，西荇，七七，小黑和小白她们都准备一份礼物。而且还得偷偷瞒着家主，否则整件事也就没有了什么意义。

    可是这里虽然是世外桃源，但是也真的是“世外桃源”，方圆几百里能找到的“礼物”多半也就只是野花也野果。要想好好的准备一番的话当下唯一能够拜托的人也就只剩下了自己的这位师姐。既然柚梨是为千金大小姐的话，肯定会有什么办法的吧。

    “那个，师姐，其实关于礼物的事情我想拜托你。”

    在犹豫了一会之后，南宫还是鼓起勇气请求道，“实际上我也是临时得知的消息，所以什么礼物都没准备。可是这周围根本没有什么人烟，所以我想让师姐想办法带我去市里挑选一些，还有就是……走的太匆忙什么都没带所以师姐也大发慈悲的借我资金吧。”

    “没有问题哦。”

    柚梨简简单单的就答应了南宫的请求，或许金钱什么的在她眼里只是个数字而已吧。

    “今天稍晚的时候正好也会有家里的人来接我去选礼物，到时候南宫就一起来吧。不过因为整件事是瞒着大叔去做的，所以千万不要透露风声出去就行。”

    “万分感谢。”

    南宫这才意识到抱到了一个真土豪的大腿到底是怎样一种愉快的体验。至于灵镜那一边，只要抽空去询问一下她大概想选什么礼物，并且代她买回来就可以了。灵镜，黑白都可以随身带着所以没有问题，至于七七的话倒是随意就好。这孩子只要不乱偷东西，恐怕就已经算是一种“礼物”了。

    “没关系，因为是师弟嘛。”

    在给了南宫一个“特大号”的笑容之后，柚梨便转身道别，南宫自然可不会傻到去追问柚梨接下来的去向。而且……

    虽然礼物的事情暂时得到了保证，但是这也并不代表所有的烦恼都已经解决了。对于南宫来说，还有一个与送礼处于相同等级的烦恼在困扰着她。虽然很想当作只是一个网络聊天特有的玩笑，但是手机屏幕上那一张张熟悉的风景照却无声的在提示着南宫这可不是对方开的玩笑。

    最近因为事件实在是太多太杂的缘故，别说是闲下来看手机了，就连睡觉南宫都不是一心一意的躺着入眠。而就在芭蕾特事件解决，变成了“半木乃伊”的南宫终于捱到了能够勉强动弹的地步之时，闲来无聊翻着手机内容的南宫才发现，那位和他有着相同爱好，也就是“都相信着妖怪存在”的网友在短短的时间内已经刷了好几次屏。

    抛开那些没什么意义的问候和疑问不看，最让南宫头痛也是惊悚的是最近的消息。

    这个别说身份了，就连性别都不知道真假的家伙，居然说要来见自己。而且也并不像是在开玩笑，因为就在刚刚，南宫已经收到了一些让他无法辩驳的风景照。

    换言之，这位同样“相信着妖怪存在”的网友，居然真的来了！