
    南宫现在十分怀疑青湖和赤湖这两只伪娘狐狸在出生的时候，体内是不是少了点氨基酸甲氨酸亦或是其他的成份。在幸幸苦苦，斗智斗勇的背着泼墨敷衍过了司机，唬过了前来询问的警察，骗过了宾馆的前台之后，南宫不仅没有立刻得到帮助，反而是遭到了一冷一热的双重鄙视。

    或许是因为自己离开了很久又找不到踪迹的关系，原先应该被轮到暂时休息的赤湖也没有选择呼呼大睡，而是陪着他的兄弟一起站在了门前。比起像是前来勾魂的黑白无常一样站着，其实他们乖乖的睡觉要更好一些。

    “……您去找了大宝剑？”在见到南宫的狼狈样之后，赤湖想都没想就眯起了眼睛，给了南宫一个标标准准的“狐狸笑”，“而且还是外带？还是未成年？”

    “喝醉了的器灵而已，没地方去，暂时带回来了。”

    已经精疲力竭的南宫实在是不想在和赤湖多解释什么，从目前的状况来看，无论说什么都只会越描越黑。

    背上醉酒后酒品极差，还在不断乱扭的泼墨，之前因为匆忙逃离而气喘吁吁，衣衫不整的自己。这种场面只要是个还有些常识的家伙肯定都会想歪。

    “哎，您等等。”

    正当南宫打算背着泼墨走进房间的时候，赤湖急急忙忙的拦住了他，“我兄弟二人保了童子之身二十余年，就算我和我哥理解这是误会，但是您把这天大的误会带进了房间里，明天你让我们怎么和小姐交代？”

    你们的处男与否和柚梨有半点关系么？

    “那就麻烦你们今天在外面守着吧。”

    察觉到两双怀疑的狐狸眼，南宫无可奈何的解释道，“放心，我不会做什么多余的事，把她扔床上我就出来陪你们行不？”

    “嗯，这我没意见。”赤湖给了南宫一个满分笑容，“而且和感觉您也不至于这么明目张胆的霸王硬上弓。”

    这狐狸……一开始觉得还不错，现在总感觉他那无口的哥哥要比他正经多了。

    “我很快就出来。”

    一边用所剩不多的力气背着泼墨，南宫一边跌跌撞撞的挪进了屋内。就刚刚几个小时内发生的事情来看，信息量已经远远超过了一天之内理应接受的程度。

    掉进了半晴下的套里差点就被逆推，再找到同样伶仃大醉的泼墨之时还和一个不知道从哪来的监察官发生了冲突，负责断后的西荇到现在还没有回来也着实让人担心。不过最主要的还是眼前这只被扔在了床上都还不老实，像是树杈上的毛毛虫一样乱动的泼墨，只需一眼就能看出来这家伙的酒品到底是有多差，实在是无法想像如果明天泼墨酒醒之后，发现她自己在一张陌生的床上过了一夜，那时到底会有怎样可怕的事情发生。

    虽然明天多半要挨一顿臭骂，但是也只能做到这一步了。

    再等到泼墨最终老实下来之后，南宫才稍稍松了口气。虽然说毫无戒备的用不雅的姿势躺在床上打呼噜的泼墨只要见到自己就少不了一顿嘲讽，但是安静下来的时候看上去还是有着不少可爱之处的。或许是因为它的本体是半晴随身带着的那只毛笔的关系，老实下来的泼墨仔细观察的话，还是能看出不少存在于身体里的，土生土长的灵秀之气。当然，这也仅限于不开口说话的时刻而已……

    屋内很快就被泼墨周遭的酒气所浸染，而总算在各种意义上都休息下来的南宫也突然觉得浑身上下都开始变得酸痛起来，汗湿的衣服就像是一块稀泥巴一样仅仅的贴在了身后，眼睛也因为汗珠的滑进而被刺的生疼。

    这样真的有点不妙……要是就这么陪着赤湖青湖在外面站一夜的话，只怕明天自己就要臭掉了。虽然有两个保镖，虽然只是普普通通的选购礼物而已，但是不管怎么说可不能以现在这个状态和柚梨同行。

    在匆匆忙忙的跑出去和赤湖打了声招呼之后，实在是有些受不了的南宫就立刻钻进了浴室。直到还稍显冰凉的水珠源源不断的浇在身上的时候，精神紧绷了一个晚上的南宫才稍稍有了一些活过来的感觉。

    虽然当时是狼狈而逃，但是半晴那边的情况还是让人在意，但愿这位总长大人不要因为醉酒而继续做什么过激的举动就好。在犹豫了好一会过后，南宫还是从扔在地上的裤子里摸出了手机，暂且汇报了一下去向以及醉酒后的泼墨被他带到了身边的事情。

    “唔，看来您是淋浴派啊。”

    “谁！？”

    伴随着拉门声一同闪现的人影，让南宫吓得差点没把手里攥着的手机给扔出去。虽然蒸腾着的雾气阻碍了小部分视线，但是南宫还是一眼就看见了一双白皙的大腿……

    已经是半夜十分了，柚梨肯定在睡觉，泼墨都醉成烂泥了。那也就是说……

    “是我。”只在腰间围了一条浴巾的赤湖出现在了南宫的前言，并且十分完美的向南宫展示了一次他那细腻的不像话的身体。虽然只是一只狐狸，但是最为男人来说这也太不像话了吧……

    “您看上去有点累了，所以我就来帮您搓背好了。”

    “不不不不不用。”南宫急忙甩过了头。不过虽然说了这样的话，但是在一阵窸窸窣窣的声音过后，后背还是传来了让他舒坦的想就这么坐着睡过去的感觉。

    手法真是堪比老师傅啊，加之现在已经没多余的精力和赤湖废话，就这样老老实实享受一下好了。

    “力道应该不大吧。”

    因为背对着赤湖的关系，所以除去背部传来的摩擦之外，南宫唯一能得到的信息也就只剩下了赤湖那带着些许磁性的声音，“您算是小姐为数不多的朋友之一，所以这点忙我还是必须得帮的。”

    “柚梨……没什么朋友吗？”

    或许是因为太过于疲累的关系，南宫在开口之后才反应过来他刚刚问了一个多么笨蛋的问题。

    “自然是不多的，因为小姐所带着的霉运的原因，还有……小姐本身性格的原因。”

    虽然声音停顿了好一会，但是赤湖手上的动作却没有停下，“在知道自己带着霉运之后，小姐就一直刻意避免和他人交流，实不相瞒，就算是我和我哥，小姐现在不在必要的时候也不会见我们，尽管在我看来那些霉运完全可以让我们来代小姐分担一些就是了。不过……小姐的命令我们实在是难以违抗。”

    “……”

    “所以，虽然这个请求在我看来十分的无礼，而且是对我与我哥工作的一种否定，但是既然小姐愿意与您有交流的话，也希望您能尽可能的为小姐分担一些霉运。当然，这对于您这位监察官来说，应该不是什么大问题吧。”

    “这个我倒是可以保证。”作为亲眼见证过柚梨霉运的人之一，对于这个与天生的霉运一直做着搏斗的师姐，南宫没有理由拒绝赤湖的请求。

    “万分感谢。”赤湖舒了一口气，“啊，说起来您最好还是早一点出浴比较好，刚刚我在进来的时候发现，躺在床上的那个小姑娘已经吐了一地的酒哦？”