
    野生的蘑菇可不会像是超市里的商品一样，只要伸手装进篮子里最后再付钱就可以拿到。在这种世外桃源，说的难听一点就叫深山老林的地方，别说是便利店了，就连手机的信号都是时断时续。

    因此，自然也不可能随手就能找到蘑菇这种藏在各种角落的玩意，掀开倒落在地上的木头，翘起压在地上的石头，每一个角落都不能放过。毕竟这一次的任务并不是野餐，而是要为接下来的晚餐准备主菜。但是碍于已经无时无刻不会受到霉运影响的柚梨，就连南宫也被连带着遭了秧。

    眼见天色已经不早，担心没办法完成任务的南宫只得选出了最无奈的办法。

    “师姐，我们再这样下去是找不到多少蘑菇的。”

    南宫拍了拍蹲在地上四处搜寻的柚梨，有时候霉运可不仅仅是生命受到威胁这么简单，精神上的摧残也属于霉运的一种。

    一开始兴冲冲打算采蘑菇的柚梨已经不止一次在掀开石头或者是木头之后，发现的只是突然窜出来的虫子了，出现的几率已经堪比瓶盖背面“谢谢惠顾”的频率。而南宫因为和柚梨靠的太近，自然也受到了影响。虽然不至于掀开重物就是虫子，但是基本上也都是一无所获的。

    照着这样下去别说是好蘑菇了，能采到毒蘑菇回去当装饰品就已经要谢天谢地了。

    “师姐你果然还是不要采了，离我远一点望风就好。”南宫把柚梨拉了起来，虽然柚梨的脸上还是带着不甘，但是霉运这种东西可不是说能克服就能克服的。

    “一个人效率说不定更高。”

    “呜，就这么办吧。对不起对不起。”柚梨大概也意识到了事情的严重性，只得唉声叹气的远离了南宫。当然这也并不代表柚梨就无事可做了，在离南宫稍远一些之后，她就立刻投身于与蚊虫的搏斗之中。

    明明刚才在一起的时候还没有出现这样的事情的。这似乎说明了柚梨身上的霉运是一个定值，会随着周围的环境而发生变动。在半晴家中的时候或许是因为所谓的“龙威”，霉运被压制到了最低。而在柚梨身旁有人的时候，这一份霉运也会化作不均等的两份由两人来承担。

    在柚梨离开之后，南宫的采集工作就变得顺利了起来。甚至在原来翻找过的地方都能有新的发现。不过碍于周围蚊虫的嗡嗡声，总觉的有些静不下心的南宫还是向着柚梨挥了挥手。

    明明没有被困却只能互相喊话，这还真是够凄凉的。

    “师姐！你就没想过找什么风水大师替你治一治这身毛病么？”

    南宫一边把灰褐色的蘑菇往袋子里扔，一边说道，“说不定是被妖怪附身了什么的。”

    穷神附身，财神降临，这些以前看来有些扯的套路放在柚梨的身上显得意外的合适。

    “没用的，无论是人还是妖，妈妈都替我找来了。”

    刚刚处理完身边的麻烦，柚梨的正坐在石头上休息。从她一路上被霉运折磨的程度来看，能支撑到现在居然还没事已经是十分不可思议的了。

    “可能从我出生的时候就带着霉运了，而且好像还随着年龄增长逐渐变得麻烦。明明在小时候只是遗漏一些东西，只要跑回家拿就可以。但是等长大之后，就突然会有足球飞过来，花盆掉下来这些越来越危险的事情了。”

    霉运随着柚梨一起成长？这到底是什么玩意。

    “这期间妈妈也找来了很多很多算命大师什么的，可惜无论真假，无论人还是妖，都说我的命格她们算不出，要么就是一通胡扯。”

    即便隔着一段距离，但是南宫还是听到了柚梨那沉重而又无奈的叹息声，“后来妈妈带着我找到了笔仙泼墨，虽然她也看不清，但是在带着我来到这里的时候，我的霉运好像减弱了很多很多，所以我就在这里住下，顺带修炼了。”

    “那你打算一辈子呆在这里吗？”

    不算太大的袋子已经装的鼓鼓囊囊，为了体现一下男子气概，同时也是为了不让柚梨在背着包之后产生什么不必要的麻烦。南宫硬生生的把两个塞满了蘑菇的沉重带子扛到了肩膀上。

    别的暂且不论，这一次针对南宫的训练真的算是有了成效。至少在脚力和“精神”的锻炼上，已经初具规模。跋山涉水之后静下心采蘑菇，与此同时还要时不时的注意着受柚梨影响而产生的霉运。恐怕半晴让柚梨跟来的目的也正是因为这个吧。

    “不……虽然很想这样说。”

    见南宫已经背好了袋子，柚梨也默默的站起身走在前面带路。或许是霉运也需要休息吧，在回去的路上柚梨并没有遇到多少麻烦。

    “其实我想像我妈妈一样成为一名监察官，只不过从现在看来是不太可能了。连处理自己身边的霉运都已经这么麻烦，就更不要提融入社会或者是履行监察官的职责了。”

    “如果是碰上什么运气特别好的东西呢？”

    满脑子都是“霉运”的南宫说出了他的考虑，“如果是运气特别好的人或者是妖怪和你在一起的话，霉运应该是可以中和的吧。”

    “但是谁愿意这么做呢？”

    柚梨摊了摊手，因为霉运突然少了好多，所以她也有余裕去休息了，“天生的好运谁会愿意不一直保持，而是呆在我身边让它消失呢？性格乖戾的妖怪估计都不会认可，就更不要说普通人了。妈妈也说了，能够中和我这样的霉运的好运，必然也是十分强大的。”

    买彩票中奖、走路踩到百元大钞、升职加薪走向人生巅峰。如果这些原本靠努力或者是运气的东西突然间可以因为伴随着身体的好运而必然实现的话，估计没有谁能抵得住它所带来的诱.惑。自然也就更不会把这份好运丢掉或者中和。

    师姐，还真是个命苦的人啊。明明什么错都没有，偏偏老天要用降下霉运的方式来惩罚她。说不通，也想不懂，更是猜不透，耶稣还是玉皇大帝尚且不论，上天就真的会对谁这么不公平么？

    “南宫师弟，请放心吧。”

    就在南宫好像想到了什么思路的时候，柚梨转过身朝着他挥了挥拳头，“再怎么说我也是监察长的女儿，是不会因为这点点霉运就屈服的。”