
    背着西荇偷偷的回家，既然七七已经说出了准备“金盆洗手”了这种话，那么南宫也并不想再追究她之前犯下的过错。而且如果不是七七的话，南宫估计就要把他的大好年华交代在这一个月黑风高的夜晚了。

    不过，抱着美好愿望的南宫刚一踏入家中，迎接他的却是灵镜那如同罗刹一般的怒火。而从她看向睡着了的七七那不善的眼神来看，多半灵镜也差不多理解了七七的身份。

    而在第二天，勉强帮助七七逃过了一劫的南宫所得到新一个任务就是――再想办法安抚下仍旧怒气冲天的灵镜，以及一心想把七七给抓住回去领赏的葵蕾。

    千面的店内。

    虽然找到了器狩，不过也仍然只有千面和往常一样没心没肺的在扇着扇子。伊丽莎白似乎根本就没有在意器狩的问题，多半是因为没有抓住昨晚遇到的妖怪，此刻的她显得更加的沮丧。

    “好久不见啦，器狩。”

    千面合上了扇子，打量着躲在南宫身后的七七，“你找到了一个很不错的靠山嘛。”

    “是哥哥，不是靠山。”七七一边扯着南宫的袖子，一边冲着千面做起了鬼脸，“臭狐狸你的店里还是和以前一样的臭，熏的我都没有找宝贝的兴致。”

    “七七先别闹。”

    面对化为修罗的灵镜和葵蕾，此时的南宫已经快要到了承受的极限了。在昨天对灵镜的半威胁之下，她总算是同意把事情留到今天来处理，只不过现在的情况看上去还是那么的糟糕。

    器狩的名声看上去比想象中的还要差啊，不过现在隐藏七七身份的计划已经泡汤，也就只有硬着头皮去交涉了。毕竟七七也不是利欲熏心的盗宝妖，至少在之前的晚上，她用背包里大部分武器作为“标枪”的代价换回了自己与西荇的安全。

    现在她背着的，已经瘪下去的背包就是最好的证据。

    “老师，这件事能不能……”

    “知道啦知道啦，又是和西荇一样的处置方法是吗？”千面挥了挥扇子，示意灵镜不要说话，“你那脸上早就把你想问的东西说的一清二楚了。不过我先提醒你，器狩和西荇不一样，严格的说在妖怪里算是未成年，小心别触犯了法律。”

    “这时候就不要开带颜色的玩笑了啊！”

    “原则上说，器狩犯的事已经足够蹲一辈子大牢了，不过因为是你‘抓’住了她的关系，我会尽量帮你这个‘妖怪’的伙伴疏通一下的。不过有几个要求。”

    千面用扇子敲着桌子，稍作思考后指了指南宫身后的七七，“首先器狩你得保证金盆洗手，至少别再去偷去抢。其他的手段嘛，我就管不着了。”

    “那也就是说骗呜呜呜呜……”

    拜托了七七你就别再添乱了。

    “老师您继续。”

    南宫一边打着哈哈，一边用手捂住了七七的嘴。

    “第二个我是代替灵镜提的，从今之后器狩你不得到其他的区域活动，至少大部分时间要处于灵镜或者是南宫的监视下。”千面的视线在南宫和七七之间来回扫了扫，“唔，这个条件看起来没什么问题，那么就剩下最后一个了。”

    “器狩，把你在交易会上抢走的紫药水给我。”

    葵蕾伸出了手，“同为妖怪一场我也不想看你太惨，但是就算你现在没事了，我也得拿一样东西回去交差。否则的话我的名声就算是败透了。”

    紫药水？

    南宫一愣，但是随即反应了过来，多半这又是七七顺走的什么宝贝吧。

    “七七。”南宫拍了拍仍旧有些不情愿的七七的肩膀，“把葵蕾说的东西给她。”

    “唔。”在犹豫了好一会之后，七七还是慢吞吞的从背包里翻找出了葵蕾所说的“紫药水”。虽然南宫也不认为这“紫药水”就是很普通的用来涂抹伤口的那个，但是在看到那小巧的瓶子的时候，目光还是不住的被吸引了过去。

    明明只是看上去很普通的紫色液体而已，可是总觉得有一股说不清道不明的危险，但是这危险却在不停的诱惑者南宫去接近。看来七七看中它并不是毫无道理，这玩意的确有一股魔性。

    “再怎么喜欢也不能给你哦？因为这可是有价无市的东西。”

    葵蕾郑重的接过了瓶子，并且放进了特意准备好的铁盒里，“这是某只妖怪在没钱花的时候才会出售的东西。有了它好像就可以肆意穿梭时空、地点，改变历史或者是未来都有可能的。尽管只能用一次，玩脱了的话会很有意思。”

    改变历史或者是未来……哪怕只有一次机会，估计这瓶药水也是天价了。好像刚刚葵蕾还说，这是某只妖怪提供的？

    再把药水交给葵蕾之后，七七的心情就有些失落了，除去一个劲的看着她那瘪下去的背包之外就没有了其他的动静。

    “回去的时候带你去看看‘宝贝’好了。”

    实在是不忍心的南宫在七七的耳边低语着，实际上七七对于“宝贝”的定义实在是太过于宽泛和摸不着边际，所以只要是还在出售的商品的话，多少就一定有七七所喜欢的吧。

    南宫的家境，只要七七不是狮子大开口的话还是可以满足她的，既然已经答应金盆洗手，那就正好借着这个机会好好的纠正一下七七脑袋里对于“获得宝贝”的观念。

    “哎哎，没错没错。抓？您老开玩笑呢，怎么可能抓到啊。”千面那里似乎也在和谁联络着，与此同时还挥舞着扇子示意南宫一行赶紧离开，“不过抓是没抓到，您被抢的那瓶药水倒是找回来了。葵蕾会送过去交差的。”

    “哈，就是这样。”

    葵蕾说着伸了个懒腰，拉起了她那从不离身的旅行箱就往门外走去，“盗宝妖器狩重伤后不知所踪，其偷窃的重要宝物被追回。差不多就是这个意思了。七七，以后可得老实一点了，别让你那老好人‘哥哥’再犯难了哦。”