
    柚梨，这位应该算是南宫前辈监察官有着常人，也就是南宫这一类“普通人”所不具备的超高天分，单从这一点上来看，如果加以训练很快就将成为一位无比合格的监察官。

    而且在这如同天才一般的天分之上，柚梨那不俗的颜值也让她有足以在女性之中骄傲的资本。如同小动物一般柔弱的外表也能激发别人的保护欲。没错，柚梨的一切条件都是这么的完美。

    不过，不管是上帝还是玉皇大帝还是谁谁谁，都没有可能创造出一个真正完美的人来，因为这光是想想就有违天理。所以，在柚梨被赋予了天分以及容貌的同时，也有一样厄运多半要伴随着她一辈子。关于这一点南宫已经用切实的体会去证明了。

    那就是倒霉，或者说是霉运。

    连泼墨都算不准的倒霉前途，自然也不会有什么办法去破解。正如半晴所说，虽然柚梨天分等等的条件都合格，但是因为倒霉这一点，她仍然是不合适当监察官的，只能先通过修养身心的方法来试试看能不能缓解一下。

    而倒霉的柚梨，现在却成为了南宫的师姐，而且看上去每天的训练好像都要在一起完成。

    【去后山采一些蘑菇吧，能带多少就带多少。因为是今晚主菜的关系所以请在晚饭之前几个小时回来。具体需要注意什么应该不用明说了吧。一个家族连带着你们二位晚上的食材丰富程度，可都交给你们来完成了哦？】

    在宽敞到南宫觉得有些发冷的房间休息了一夜之后，第二天南宫在桌子旁发现的正是一张写上了今天的任务，自然也就是修炼目标的纸条。

    需要注意些什么南宫自然是清楚。首当其冲的就是不能采到毒蘑菇，如果不小心让毒蘑菇下锅被谁吃了导致了一场“灾难”的话，南宫总感觉他的生命安全要受到威胁。而第二重要的恐怕就是数量问题了，空着手去肯定是不可能的，必须得找一些容器。为此南宫特意跑到了厨房去借布袋，所以，第三个注意点也就顺理成章的来了。

    “师姐好。”

    南宫一边领着布袋与柚梨同行，一边用上了最大的警觉去注意四周即将发生的危险。虽然并不反感与柚梨同行，但是昨天遇到的种种足以被折腾的半死的倒霉事还是刺激着南宫的神经。

    “一定要注意安全啊。”柚梨哭丧着脸，虽然她根本没打算“拖累”南宫，但是写给她的纸条上却明明白白的写着“与南宫一起”这样的字样。

    “在这里的时候霉运会暂时少一些，不过出了院子走到外面的话……”

    多半是所谓“龙威”能够驱散一部分柚梨的厄运吧，否则她也不会被送到这里来。

    “师姐，如果没有计划，就这么一路走到底的话说不定到时候我们连采蘑菇的力气都没了。”

    在走出院子，也就是柚梨那霉运可以肆无忌惮的时候，南宫停下了脚步。现在他算是明白一些半晴为什么要让柚梨跟随了，单单只是采蘑菇的话或许费上一些时间谁都可以完成，可是如果倒霉的柚梨加入，要考虑的可就不仅仅是体力问题了。

    “暂且先问一下，师姐你在倒霉的同时是不是有什么第六感能感觉到什么时候要倒霉？”

    “差，差不多吧。”

    或许是受到了昨天“马蜂事件”的影响，今天柚梨打扮的看上去就像是一位准备行刺皇帝的刺客，浑身上下除去眼睛外都包裹的严严实实。

    “虽然只是大概的感觉，不过还是能察觉到一点。不过肯定没有多余的时间去提醒你，对不起对不起。”

    “别别别，该道歉的是我才对。”南宫挠了挠头，犹豫了好一会之后说出了他的提议，“既然师姐你能预感到危险的话，那么就把所有行李交给我，然后……你走在我前面先探路。半晴总长只是让我们一起采蘑菇，但是并没有规定要我们来回的时候都走在一起。”

    差劲、怂包、算不算男人、有没有点气概……

    如果是换做别的女孩子的话，多半这些话早就已经脱口而出了吧。不过自身同样饱受厄运摧残的柚梨却无比理解南宫的苦衷和打算。毕竟比起所谓的大男子主义，显然是完成今天的训练更为重要。

    “谢谢，那就这么办好了。在到后山之前我们至少要相隔十米左右你才能不被我影响。”

    在低头道谢之后，柚梨把肩上的布袋全部都交给了南宫，随后便闪电般的抽回手转身匆匆离开。的确，这样的动作对于不清楚柚梨霉运的人来说会很受伤，可是这却是柚梨充满了爱心的行为。

    师姐，真是细心啊。

    南宫一边感叹着，一边拽起了布袋跟在了远处。而刚刚走出不远的柚梨显然已经开始与那厄运做起了斗争，抬起一脚就把准备扑到她脸上的野猫踹了个没影。

    “千万不要靠近我啊！”柚梨转过身，“霉运好像已经开始了！”

    的确，霉运已经开始了，而且谨慎的跟在后方的南宫也很快发现了一个问题：似乎离半晴的家越远，柚梨的倒霉程度就越高。如果说一开始只是一只不知好歹的野猫打算扑到柚梨的脸上的话，那么随着路程的逐渐增加，更多也是更可怕的厄运正一件接着一件向柚梨扑来。

    当然，柚梨也很快向着南宫展示了她那“与厄运做斗争的决心”。南宫敢发誓，如果柚梨的霉运消失，她顺顺利利的成为了监察官的话，那柚梨绝对是一位直觉敏锐、效率奇高的天才。

    昨天没有叮到柚梨的马蜂群贼心不改，却被柚梨用法术洒出的烈火烧了个干净；紧接着落到地上的火星点燃了杂草，大有野火燎原之势，可是也被有先见之明的柚梨再一次施展法术用水把它们扼杀在了摇篮中。

    青天白日突然降下来的闪电差点就劈中了柚梨，当然这也被她闪躲了过去；随后突然落下的树杈也被柚梨一圈打飞了好远。

    虽然这霉运越来越多越来越狠的确让人感到可怕，但是在此之上，师姐柚梨的反应之快，应对之冷静也让南宫无地自容。换做是他的话，恐怕在见到马蜂的第一时间就打算掉头逃跑了吧。逆境使人成长，这话一点都不假。看上去柔柔弱弱的柚梨，明显已经被一直缠着她的霉运训练成了一个可怕的监察官。

    或许……或许真的有那么一种可能。如果说这些霉运并不是想象中的那么简单，而是……

    “喂！师弟！”

    柚梨的呼声把南宫拉回了现实，虽然历经重重劫难之后哪怕是反应及时的柚梨也显得有些狼狈，但是此时的她却并没有在意身上的污渍。

    “跟上来吧！接下来要一起采蘑菇了！”

    （为天津的灾难事件祈福。）