
    “试一试？是什么意思？”

    突如其来的回答，着实让南宫发愣了好一会。然而等到南宫意识过来的时候，行动永远比说的话要多的白已经抓住了南宫的手。

    手掌传来了略显冰凉的感觉，这种感觉南宫并不陌生，因为这和西荇掌心的温度差不多。都是属于器灵才有的冰冷的触感，当然，这也是她们并不是普通人类的证明。

    “没有什么意思，就是让你认清一下同为器灵，互相之间的差距。”虽然脸上还残留着一丝厌恶感，但是此时在南宫眼中的黑，流露出来的感情更多的是一种无奈。

    看上去像是一种对于出生后就决定好了的命运的妥协，但是又存在着一点点不甘。南宫无法判断出更多的东西，但是这些必然也不适合在这里直白的说出来。

    “别会错意了，我可不想让你那脏手再摸第二次。这次……只是特殊情况而已。”

    在拽住了南宫的手掌之后，黑和白互相之间点头示意。很快，她们的身形便消失在了南宫的眼前，取而代之的，是南宫手中冰冷的，稍显沉重的两把手枪。

    一黑一白的两把枪，从这一点来看倒是十分符合双胞胎姐妹的外貌。不过，除去那只要是枪械就都有的沉重感之外，南宫就再也没有再两把枪身上找到任何亮点。

    黑和白并没有说谎，她们的确是“幸运儿”。但是在这同时，她们也是极为普通的枪械器灵而已。没有一丝一毫能够吸引到别人的地方。普通的外壳，普通的扳机，普通的样式。并没有科幻剧里那些造型各异的武器那令人神往的外形，也不具备游戏里才出现的那些强大枪械上会有的加载物。

    正如黑所言，如果只是这种程度的话，光是器灵的比较，黑和白是根本比不过那些强力的器灵的。不，恐怕还不仅仅只是外形上……黑那发自内心的无力感，所否定的是她的全部。

    但是在这里就否定她们，甚至是鼓励她们，南宫都觉得根本做不到。否定只会让她们更无奈的接受她们对她们自己那低的可怜的评价，而鼓励，这对于南宫来说百里无一害的话放在黑与白的身上只是赤.裸裸的伤害罢了。

    唯一的方法就是带上她们，用事实去证明她们所具备的潜力到底能爆发到怎样一个高度。虽然这多半会十分的困难，但是也只有这个方法才能让这对双胞胎器灵找回些许的自信。

    不过，最起码也得先把她们对自己那“变态”的评价给纠正过来才行啊。

    “我就不试着开枪了，现在是深夜。”

    在握着双枪，直到她们的枪身因为手掌的温度而变得稍稍温暖了一些后，南宫才把黑与白放在了地面上。

    “呼，是拿着就觉得很差，所以没有试枪的必要了吗？”

    重新变回人形的黑与白较之之前要安静了许多，不过黑还是理所应当的对南宫发起了嘲讽。

    “这下你应该感觉到了吧，我们的情况。你这种带着厉害器灵的家伙，是根本不会理解我们的。”

    “不对不对，只是现在是深夜，总不能制造太大动静吧。”

    南宫急忙摇了摇头，“另外我感觉还好啊，枪什么的，感觉还是和使用者有很大关系吧。而且不同的类型应该也有不同的用途吧，所以没有必要看不起自己。”

    “唔，没想到你这种变态还是能说出一点点好听的话的嘛。”黑撇了撇嘴，或许是因为心灵感应吧，她和白就好像越好了一般把手掌贴向了对方的脸颊。

    昏暗的环境让南宫看不清她们的表情，不过从她们突然安静了下来这一点看，多半是想起了什么往事吧。

    “还是……第一次碰上这么热的手啊，明明只是个变态而已。”黑一边嘀咕着，一边扭过头看向了南宫，“喂，变态。”

    “才不是变态！”南宫觉得再不纠正一下黑对自己的称呼，恐怕以后他的名字就要变成“变态”了，“我叫南宫，是个监察官。”

    “都一样，谁管你名字是什么。”黑随口就否定掉了南宫的努力，不过继而语气也莫名其妙的软了下来，“我和白没有做错什么，原先的主人……必须得死。”

    牵扯到了白口中的阴谋么？

    如果这个问题，必须得在这里给黑和白一个答案的话，那么南宫已经有了他的判断了。

    “嗯，我知道。但是着急也没有用，必须得慢慢的洗脱罪名。”

    “你能行么？”黑皱着眉头，“没了器灵你看上去和路边的蟑螂一样弱。”

    什么叫蟑螂啊！自己怎么说也是学了点五行术法的好吧。不过这么解释多半也不会有什么意义就是了。

    “这，这件事半晴总长在负责。”南宫指了指关上的门，“其实我只能算是个跑腿的。”

    “都一样啦。”黑嚷嚷着，随即又用南宫竖起耳朵都差点没听见的声音说道，“如果，那个……如果我们真的不用在和芭姐到处跑的话……那时候能不能……”

    “哎？到时候怎么样？”

    南宫凑了过去，可是黑只是在不停的低头搓衣服，完全没有要把话题继续下去的意思。

    “如果是要住的地方的话，万一半晴总长没办法给你们立即安排，去我那里暂时留宿等安排到位也没问题哦。”

    “唔！”低着头的黑突然抬头给了南宫凶狠的一瞥，“变态！”

    奇怪，好像好感度白刷了，怎么又回到原点了。

    “是南宫……”

    在南宫最后一次做了无意义的纠正之后，一脸平静的半晴也打开了大门走了出来。

    既然没有爆发出什么冲突的话，这一次的交涉应该没有失败吧。

    “大胜利kira。”在冲着南宫眨了眨眼之后，半晴拍了拍白的肩膀，“刚刚具体说了什么你们就不用知道了，不过白你还得先跟着我回去再呆一段时间。”

    “你你你你说什么！？”

    “是最后的讨论结果而已，不信的话你可以问一下芭蕾特。”

    半晴十分冷静的用事实堵住了黑的进一步举动，至于白，这个安静的小家伙倒是没有怎么抗拒。

    “接下来几天黑你千万不要到处乱跑，虽然芭蕾特应该会看着你，但是我总感觉她在喝多了之后会倒头就睡。食物等等物品我会差专门的器灵给你们送来，唯一的要求就是你老实一点。”

    “唔，我尽量。”

    “不是尽量，是必须。”半晴没有一点点开玩笑的意思，这也让南宫对刚刚的交涉内容产生了些许怀疑。

    并没有立刻达成共识，半晴没有立即认可芭蕾特的话，这些都在情理之中。但是就这样让她们老老实实的呆着的话，又能让事件有什么进展呢？

    “如果你们还想有一个容身之所的话……就不要做多余的事情。”