
    芭蕾特推过来的酒杯里正荡漾着让人迷醉的液体，在这种昏暗，迷乱的地方，别说杯子里面装着的是酒了，哪怕就只是普普通通的矿泉水，喝起来都会让人迷醉。

    虽然刚才大脑发热说出了十分“男子气概”的话，但是这也无法改变南宫还是第一次碰真正能算是“酒”的玩意的事实。抛开这些不看，光是酒吧夜店这些地方，对于南宫来说都还是第一次进入。

    半晴似笑非笑的嘴角，芭蕾特那明显是在看热闹的神情，周围聚拢着的人群里或戏谑，或起哄的喧闹，这一切的一切都让南宫有些不适应。

    然而这一切都没有办法避免，这也是属于监察官的任务的一环。比起第一次喝酒，明显是第一次赌上生命危险去查妖怪的编号要更加的可怕。既然那都已经克服了，这一次应该也没有什么问题吧。

    南宫定了定神，在被周围注视着的巨大压力下拿起了酒杯，酒精的气味扑鼻而来，杯沿还残留着芭蕾特留下的口红印，就算是属于外行的南宫也知道这一口下去要有多么的可怕。

    没事的，没事的，只要一口闷下去就……

    “嘿……打住打住吧，看你都快要哭出来了。”

    就在南宫准备“就义”的时候，芭蕾特突然把南宫手里的杯子夺了回去，“未成年的小弟弟喝喝啤酒就好啦。”

    周围顿时爆发了一阵哄笑，不过南宫却没有在意，倒不如说，根本就没有时间在意。在与半晴做了眼神的交换之后，南宫也确信了刚刚碰巧得到的信息。

    刚刚侧过身夺酒杯的时候，芭蕾特的腰间似乎与桌子有着硬物的碰撞声，当然芭蕾特肯定也不会穿什么金属裙子，也就是说这碰撞声是别的什么东西。而最有可能的，也就应该是枪了吧。

    芭蕾特本身虽然是器灵，但是她的本体应该是体积较大的组装型枪械，要是藏在腰间是根本不可能有空间的，否则会立刻露馅。也就是说现在芭蕾特腰间藏着的玩意……是之前遇到的那两把手枪的器灵么？

    南宫的后背顿时冒出了冷汗，因为半晴自然是不清楚之前南宫遇到过什么，但是南宫这一边可就有些不妙了，因为那两把手枪的器灵，明显是知道他的。自然，如果她们现在已经和芭蕾特提及的话……

    “只是喝杯酒，不至于吓成这样吧。”

    趁着芭蕾特被别的男性搭讪的功夫，半晴拍了拍南宫的肩膀。因为芭蕾特太过于瞩目的关系，似乎半晴也少了很多不必要的烦恼。

    “还是说你真的未成年？”

    “只是从来没碰过而已。”

    南宫摆了摆手，不过他的视线一直没有从芭蕾特的身上挪开。不是因为吸引，而是因为担心。

    但是，就算现在和半晴说离芭蕾特远一点，也是不可能的吧。

    不过，还没等南宫悄悄的和半晴说明事情的真相，芭蕾特那边就再一次发生了骚动，而这也正是南宫多多少少所预料到的。

    “随随便便就朝着别人屁股摸，真是不礼貌啊。”

    伴随着一个男人的惨叫，芭蕾特顺势把她扭着手，正在哀嚎的家伙给丢到了地上。紧接着猛地站起，把周围的搭讪者无一不吓退了几步。

    这多半也是因为她本身是器灵的关系吧，似乎一举一动都带上了一丝魄力。吓吓这些普通人还是没有多大问题的。

    “今晚的酒真是掺上了不愉快的味道啊。”面对着匆忙爬起身，准备找她麻烦的家伙，芭蕾特所做的只是把台前酒杯里的酒一饮而尽。

    “不光有着这些没胆子的普通人的腐臭，还混杂了两点监察官的杂质，太扫兴了。”

    被发现了！

    “泼墨！”

    比起刚刚反应过来的南宫，半晴已经在第一时间唤出了她的器灵。身着旗袍的泼墨在出现之后，第一件事就是拿着和她差不多高的巨大毛笔在地上写画着。

    顷刻间，一个苍劲有力的“梦”字就出现在了地面上，这在外行人南宫看来，似乎已经超越了那些书法家的杰作。而在泼墨把笔尖朝着地面一戳之后，原本还在喧闹着的酒吧就只剩下了音乐的轰鸣声。

    这周围所有的普通人都像是吃了安眠药一样歪倒在了地上，而笔仙也搂着巨型毛笔站到了半晴的身后。

    “主上请留心，这蛮夷之徒只怕不止一只。”

    “真不愧是神秘而久远的东方之国。”

    芭蕾特一边打量着周围晕倒的人，一边拍了拍手，“就连器灵都显得如此特殊。当然两位的演技也不错，如果不是因为认识这位小弟的话，我说不定就中了你们的陷阱了。”

    “南宫，挺不错的嘛，在我之前就和她认识了？”

    半晴带着笑脸，不过很明显她是在生气，“不是新人的话，这已经是要掉工作的处分了哦？”

    “我和她也是第一次见啊。”

    虽然很想报怨半晴为什么不问，但是南宫还是老老实实的回答到，“她腰间应该还有两把手枪，她们也是器灵。是那两个小家伙看见我的。”

    “真是个不合格的属下啊。”

    半晴叹着气，不过眼睛里却没有一丝懈怠，“不过他这样的好下属至少是不会作出什么坏事的，我说的对吗？两个杀了自己主人的小家伙，还有包庇她们逃跑的芭蕾特？”

    “哈哈，看起来你应该是个职位挺高的家伙嘛。”芭蕾特挠了挠头发，“我们这边也有很多原因。都说神秘的东方人都很懂得包容，您就不能再考虑考虑么，对你我都好。”

    “你要我当着下属的面玩双重标准么？这可有点困难啊，身为总长我怎么也得做好表率。”

    在灿烂的笑容之后，是半晴冷漠的脸，“哼，办不到。”

    半晴的话音刚落，一团黑漆漆的玩意就朝着她飞了过来，就算是南宫也在一瞬间认清了这个拳头大小的硬物到底是什么。而刚刚还藏在芭蕾特腰间的器灵们也都窜了出来，两把黑洞洞的枪对准了半晴的前方。

    这，这简直比电影还要像电影啊！

    “不破之法！”

    代替没有表示的半晴行动的是泼墨，这一次她连字都没有写，就直接把毛笔向着前方一戳。

    “哎？”

    原本南宫所担心的爆炸并没有发生，周围晕倒的普通人被炸的七零八落的血腥场景也没有出现。因为芭蕾特扔过来的似乎并不是南宫认为的手榴弹，而更像是烟雾弹一样的玩意。

    密不透风的黑烟立刻扩散了开来，虽然因为泼墨那“帅气”的一戳所形成的“墙”把半晴和南宫周围的黑烟都给拦了下来，但是遗憾的是在这一片浓烟之中，芭蕾特和那黑白双胞胎似乎已经没有了踪影。

    被耍了！

    芭蕾特这家伙，居然扔烟雾弹来逃跑，而不是在这里开打？

    “万分抱歉主上！吾原以为……”

    “错不在你，我也被骗了。”半晴摇了摇头，如果刚才无视掉这个“烟雾弹”，只是单纯以躲避子弹为前提追上去的话，恐怕现在还是能找到芭蕾特和黑白的踪迹的。

    但是……谁又会料到一个明显打算开打的器灵的第一招其实只是为了逃跑呢？

    “估计她是不想波及无辜之人吧。”

    在环绕了一圈酒吧之后，半晴突然笑了起来，“这倒是和我有些不谋而合。不过只怕这最近她们也要躲藏起来躲避风声了，说起来这正好是个机会。南宫？”

    “在！？”

    “最近估计你也不可能找到她们了，正好我也想趁着这个机会捞一点‘假期’。”

    顿了顿，半晴拍了拍南宫的肩膀，“不考虑考虑立刻去修炼么？现在去可是会附赠你一个师姐的哦？”

    （对枪黑白人设已出，书评区置顶查看。）