
    南宫之后的打算和灵镜的想法不谋而合，虽然柚梨看上去还有些转不过弯来，但是身为师姐的她其实一直就没做什么和身份相符的事情。

    “总之师姐你跟着我们走就对了。”

    在静下心来享受完了午餐之后，南宫很快便拽着柚梨来到了灵镜的住处。甩动着七条大尾巴的狐狸姐姐七尾也在场，多半她也是要同行的。

    “我们只要先把该送的都送了，晚上就可以低调许多了，至少不用抛头露面。”

    南宫一边向柚梨解释着，一边等待着灵镜的准备。

    所谓礼尚往来，这种礼仪虽然有时候代表的并不是什么好的现象，但是也算是自古以来的一种风俗了。因此哪怕带来的物件便宜了点，也好过空手跑来吃大餐，毕竟礼轻情意重。虽然半云大叔这家业已经说明了他肯定不会缺这一点礼物钱，但是因为礼仪他也一定不会推辞。

    那么接下来的问题就时机了，灵镜自然不用说，连南宫自己都能想出来的道理就一定不会有错了。虽然现在宴席未开，妖怪们都在外面乱晃，场面看起来十分的不妙，但是也好过在晚上的时候当着这些妖怪的面送出自己的礼物，尤其是在千面叮嘱一定要“低调”的这个阶段。

    “抱有和我们一样想法的人或妖必然不少，当然也肯定有按捺不住性子的妖怪存在，所以此行最好还是结伴。”

    七尾一边解释着，一边再次把她带来的礼盒确认了一遍，不用想，里面装着的一定是能算得上“宝贝”级别的物件。

    在环顾了一下四周之后，七尾站起身，背后的大尾巴也挺立了起来，“三位准备好了的话，就不要再犹豫了。”

    “啊，是。”

    南宫一边应着，一边同样确认起自己的礼物来。半晴与泼墨的那一份被叮嘱了不能随意打开，不过从盒子的外观上看应该没有出什么问题。

    自己的这一份是千面准备的，嘛，在这种大事上那只小狐狸应该不会开玩笑的。至于七七和黑白的话，它们本身就是跟随自己而来的，从礼节上看应该是不用单独送一份礼物。而且就七七来说，她只要不乱偷东西，就已经算是“最好的礼物”了。

    “对了西荇。”在临行之前，南宫说道，“以防万一，你去七七那边陪着她，我记得黑白也都在那，记得让她们不要乱跑。”

    “是，您也请小心。”

    变为人形的西荇低下头，直到南宫一行的身影逐渐消失的时候才抽身而退。

    ……

    满月酒正宴的时间就在今天的晚上，而现在已经时值正午，理论上这一次的宾客应该是全部到来了。虽然已经尽量在没有多少人烟的小道前行，但是南宫还是不可避免的遇上了不少妖怪。

    不，遇上妖怪这种事到不是很严重，怕就怕遇上的是那只……

    “yahoo？又见面了呢南宫。”

    没错，就是遇上百慕，这个好像一有机会就要缠着自己的妖怪。此时的百慕就好像刚刚郊游回家的小孩子一样，之前还算干净平整的衣服上沾上了不少泥巴一样的污渍。

    估计她也不会在意就是了。

    “你手里好像拿着不错的东西啊，这边的小姑娘也是，嗯……七尾你也是。”

    “许久不见了，百慕。”

    七尾似乎对谁都是那副和善而不失严谨的样子，在微微欠身之后，很自然的用身体挡住了企图靠近的百慕，“您好像玩的有些过头了，这种样子对于这里的主人来说实在是太失礼了吧。”

    “啊，哈哈，怎么说呢，这一次来了好多死对头啊。”

    明明可能是被追杀，可是百慕却还若无其事的笑了起来，“刚刚就被那个木偶人追到了后山……唔，你们这是要去送礼，能带上我吗？”

    “您不介意的话就跟上吧。”

    多半被窥探了心思的七尾没有表现出一点点的不悦，就连百慕提出的稍显无礼的要求也一并答应了下来，“只是恕我直言，您有准备什么么？”

    “喂，就算是我也还是有点存款的哦。”

    得到了应允的百慕很快就跟了上来，而像她这样一天到晚都叽叽喳喳不停的妖怪，显然不会放过每一个她注意到的话题。

    “说起来南宫，我在这里绕了好几圈都没有见到小龙女呢，应该说是没来，还是说……”

    不好！半晴的秘密绝对……

    “别摆出那种样子啊，我可是很受伤的。”正当南宫闭着眼睛打算逃开的时候，百慕却意外的没有多余的动作。从她那抄在口袋里的手来看，多半这个时候她是看不见别人心中的想法的。

    “哎……理解我的人也只有七尾这只骚狐狸了，就算是我，也不会时时刻刻盯着别人的心思看的哦。”

    “……”

    “毕竟有时候真真假假的事情反而更有趣。”

    “完全不理解你在说什么，总之快点吧。”

    面对百慕凑过来的笑脸，南宫能做的也仅仅只是尽快逃开而已。天知道这个能看见别人想法的妖怪，到底在什么时候，得知了谁心中的多少秘密。

    ……

    虽然心中对百慕十分抵触，但是南宫也不得不承认，有了百慕的存在，这一路上似乎免去了很多不必要的麻烦。大多数妖怪在看见百慕的时候都十分“自觉”的躲开了。甚至百慕“普普通通”的打招呼对于她们来说都像是死神在招手一样。

    按理来说就算是戴着“红袖章”，也不至于受到这样的“礼遇”，多半百慕如此的被妖怪畏惧并讨厌，是因为她那窥破人心的能力吧。问心无愧的人能有几个？更别说那些不知道有什么过去的妖怪们了。

    而偶尔遇到的几个对着百慕怒目而视的妖怪，也并没有上前纠缠的意思，只是在向着七尾点了点头之后便匆匆的离开了。虽然心中还在因为送礼的事情而紧张着，但是南宫也不免好奇起七尾的声望来。

    从那些妖怪们尊敬的表情来看，七尾应该在妖怪界十分的有声誉吧。说起来，千面和七尾的关系也十分奇怪，至少从七尾的言行举止里来看，她和千面的地位似乎是同等的。果然那只好吃懒做的小狐狸，身上也藏着什么秘密吧。

    不过，这不正是妖怪的特点之一么，自己已经逐步接触到了这个世界，以后肯定会有更加了解的机会吧。当下的任务，还是好好的把这手中属于自己的，和半晴以及泼墨的三份礼物给送出去，另外想办法和半云大叔解释半晴不来的原因吧。