
    “看起来您的态度也十分的倔强啊。”

    见南宫理所当然的无视了她劝说的话，为首的折笔也只是稍稍显得有些无奈，并没有太过于讶异，“那么得罪了。”

    得罪了……吗？看来果然和猜想的一样，这三只器灵在完成任务的时候，是以不伤及“无关人士”和仅以任务“为目标”而行事的。换言之虽然自己在这里挡住了她们的去路，看来像是一位扰乱了她们计划的人，但仍然是在“无关人士”的队列里，理由的话，或许就是因为自己和她们现在的目的：放跑猴妖，没有直接的关联。

    或许正是因为她们在作为“赏金猎人”之外的阎王的器灵这一身份，才注定了她们没有办法像是葵蕾那样毫无顾忌的，以完成任务为第一目标行动吧。哪怕只是传说亦或是杜撰的小说里，阎王在取人性命的同时也要遵守着特殊的“规矩”，那就是它取走性命，或是“判了死刑”的人，必然都是些阳寿已尽，理应去阎王那里报道的人。

    如果一个人功德圆满，或者是根本就“不应该”死，那么阎王也不会无缘无故取它的性命，否则阎王就也对不起“公正”这个词了。虽然他的这些手下从事着“拿报酬办事”的工作，但是因为特殊的身份问题却做不到灵活变通，也就是对于“工作之外，不应该受伤折损寿命或是死亡的人”，她们必然不能干涉。

    而自己，现在应该正是满足条件的人选之一，自己别说挂彩了，恐怕连伤痕都不会有，这个猜想的可能性应该还是挺大的。那么接下来的事情就好办了，抛开胡思乱想不看，如果这三只器灵：折笔、揉纸、弃砚真的和泼墨有什么关系的话，那么她们真正会用来对付自己的手段也肯定有相似之处。

    “得，得罪了！”揉纸学着折笔也低头致歉，随即开始在弃砚伸出的手臂上写画了起来，“呜，不能伤人，写什么好呢？”

    果然是这样，这里自己的反应和判断都还不济，那么就只好……

    “果然如此。”

    面对着南宫一点也没有犹豫，直接就扔过来的西荇，年纪更长的折笔为了护住正在“写画”的妹妹们而挡住了她的去路。妖刀的刃口不仅没有在她的手臂上留下伤痕，甚至连一点点火光都没有擦出来。

    “虽然南宫不在伤害之列，但是你的罪责可是不轻！”

    百年来夺取了无数性命以维持生命的妖刀，如果真的要算一算她应该受到怎样的处罚，恐怕那也不是一时半刻能够算得清的。

    “多谢阎王上心！”西荇手中的刀刃口一转，直接划向了折笔的脖子，然而预想的血腥场面却并没有出现，相同的，刀刃在碰到折笔身体的那一刻就像是砍到了硬物一般弹了回去。

    ……这家伙是石头吗？

    以西荇为诱饵，绕过折笔的南宫差点惊讶的忘记了原本的目的，手臂坚硬点也就算了，那可以归结到强化上，但是连脖子都硬的和石头一样……

    啊，不好，现在可不是关注西荇那边的时候，自己这边快些打断那只正在挠着头的器灵的施法才能真正意义上的给西荇分担压力。那么，暂时把那只名为揉纸的器灵想象成和泼墨差不多的敌人，现在应该庆幸的是她似乎并不能像泼墨那样拿起笔就开始写画，而是要在另外一只器灵“弃砚”的手臂上才能发挥实力。

    这就像是用笔在纸上写字一样，那么只要让她们分开的话！

    “呜哇哇！都说了请您不要打扰我们了啊!”揉纸显然小瞧了南宫在没有西荇时候还能发挥的力量，哪怕只是地上的一根树枝也能被当作普通的刀剑来使用。

    写了一半的“书法”突然迸发出的金光照亮了昏暗的周围，不过没有完成的一副“书法“自然也起不到它应有的作用。

    能行！就这样拖住时间，这么大的动静周围没有理由发现不了！

    “呜！折笔姐怎么办啊？”

    面对着用身体将她与弃砚挡开的南宫，不能打也不能揍的揉纸只得哭丧着脸和南宫玩起了“捉鬼”游戏，可是当她向年长的姐姐求助的时候，看见的却是和西荇在光影中憨斗的两只器灵。

    别说是求助了，恐怕连搭话的功夫都不会有……

    “唔唔……只好划去一劫来抵了。”

    嘟着嘴的揉纸好像下定了决心一般，放弃了先前和南宫的追逐，而是将手伸进了嘴里，“唔，真是抱歉抱歉南宫先生，之后您可一定要及时洗澡哦？”

    “哎？”

    “呜呜……呜哇！”

    好像因为什么而捂着肚子的揉纸接下来的举动完全颠覆了南宫心中“美少女做什么都是漂亮的”这一观点，在把一只手伸进嘴里之后，揉纸就好像尝到了什么十分恶心的东西一般低下了身子。

    漆黑的，水雾一般的东西顿时从揉纸的嘴里喷出，很快就弥漫在了周围遮住了因为月光而照下的，仅存的一点点视线。而身上传来的粘湿感以及那浓厚到让南宫干呕的香气也顿时让睁不开眼睛的南宫清楚了揉纸吐出来的到底是怎样一种玩意。

    是墨……该死，还真是符合她器灵身份的一招啊。不过这样一来的话，到底是双方的视线都被遮住，还是仅仅只是身为普通人的自己无法看清周围的状况呢？

    “西荇！唔唔……咳咳。”

    刚想出声大喊的南宫立刻就被涌进嘴巴里的墨水呛的咳嗽起来，这种时候已经别说是不是要在事后洗个澡了，就连当下怎么呼吸都是个问题。

    如果说这些都是“水汽”的话，那么低下身子应该就能得到新鲜的空气了吧。可是……这样干等着浓墨形成的雾气散去的话，恐怕也就是正着了那三只器灵的下怀了。

    明明应该是不能对着自己有任何伤害行为的，难道说揉纸在那个时候用什么等价的条约来换取了一次对自己出手的机会？不，现在可不应该考虑这个，假设她们都能看见，并且趁现在跑进了别馆把猴妖给带走的话应该怎么办？

    现在去找灵镜求援，还来不来得及呢？

    ……

    正当南宫因为失败而苦思冥想的时候，原先还密布着的“浓雾”就像开玩笑一般在一瞬间消失的无影无踪，突然感觉身体重了很多的南宫已经不顾上他自己现在的状况，以及匆忙赶来的，身上脸上沾着的全是墨迹的西荇的样子了。

    “西荇你去通知半云大叔以及西荇，把七七她们也带上吧，现在已经管不了那么多了！”

    南宫匆匆的瞥了一眼别馆，门已经洞开，显然在浓墨密布的这段时间里，阎王的墨宝们已经如约完成了她们的任务，不消去查看就肯定知道猴妖已经不再别馆里面等着了。

    不过还有机会，只要还能抓住最后的机会的话……

    “我去后山找半晴她们，你们在那之后一定要赶来会合！”