
    奔跑着，即便双腿已经麻木到连酸痛感都没有办法传递了，但是心里的目的却强撑着它们在行动。的确，这并不是一段十分遥远的路程，一个人正常的行走恐怕在一小时之内也能够到达山脚；而且也并非是全然陌生的环境，因为之前已经来过几次。

    但是真正危险和劳累的是这一次的目的，虽然情急之下冲着西荇夸下了海口说要抓住最后的机会，但是从越来越慢的奔跑以及逐渐开始晃动的视线来看，显然这个机会也变得越来越渺茫。已经累到甚至没有精力去思考如果失败的话，到底会发生什么的地步了。

    对上了三只器灵，如果拿当时它们的实力来做借口的话，半晴应该不会怪罪自己吧，应该……

    “什么人!？”不远处传来了半晴的呼声，而原本就快要倒地睡着的南宫也顿时清醒了过来。

    太好了，只要见到半晴的话，自己这边的任务就可以告一段落了！

    “是我……总算……找到了。”

    南宫一边喘着粗气，一边放缓了脚步。得到了休息的双腿顿时涌现出了难以忍受的酸痛，因此劳累之下的南宫显然忘记了他现在的样子。

    “啊！呼，是南宫啊。”身体的本能显然让半晴在见到南宫这个被墨水染成“墨人”之后吓了一跳，在认出了这个黑泥人就是她的属下之后，半晴才稍稍的松了口气，“你怎么弄成了这副样子？”

    “唔哈哈哈哈，好逊！”没等喘着气的南宫来得及解释，百慕就从夜色里窜了出来，伙同着一样不知好歹的阿蛊丧心病狂的笑了起来，“你这笨蛋！别走着走着掉进了哪里的臭水沟了吧？”

    怎么可能是臭水沟啊！

    “是墨汁啊！全是墨水！”南宫匆忙的解释着，不过立刻就意识到了现在这种紧急的时候已经不能在给百慕这个家伙带节奏了，“三只器灵，把猴妖给劫走了！现在应该打算回猴山！拜托了，快点追上！”

    比起说到做到，完美的把十玉一行找回来的半晴，被托付了任务的南宫显然就有那么可靠了。不过半晴却一点也没有责怪的意思，或者说现在已经谈不上什么责怪了，在与十玉简单了做了眼神上的交流之后，半晴并没有在意南宫身上已经干涸的墨迹，而是稳稳的托住了快要倒地的南宫。

    “七尾和我再去寻找一下，其余人请回去，人太多反而会引起警觉。”

    十玉说着转过身，“具体的情况等到我回去再报告吧。”

    “那么我们也赶紧回去吧。”

    半晴说着拉着南宫开始折返，虽然在这时候百慕看上去还想冲着南宫的样子来几句嘲讽的话，不过也被嬴苼那有些吓人的视线给震慑的老实了下来。

    “后生，你身上这墨迹是怎么回事？”比起震慑百慕，嬴苼显然对南宫的样子有了兴趣。

    其实也不会有谁对一个浑身都是墨水的家伙没兴趣就是了。

    “就墨迹来说的话，这也是个不错的份量了。”

    “是器灵，三只器灵！”

    南宫提起最后一部分精力回答着，“其中一只突然就喷出了很多墨水……她们好像和阎王有关系。”

    “啊啊，我知道的。”不知天高地厚的百慕故意再一次踩了雷点，只不过这一次惹的家伙却是半晴，“就是那三个收代价办事的器灵嘛，说起来我总觉得她们和半晴大人您的器灵有点什么关联呢？说给我听听好不好？嗯？”

    泼墨吗……啊，也对。之前太过于着急导致这个问题都已经忘记和半晴提起了。折笔、揉纸、弃砚，如果再加上泼墨的话，虽然不知道这是不是谁的恶趣味，但是显然她们代表了正是那四件文宝。

    既然是和阎王有关系的话，那么泼墨岂不是也……

    “这次事情不简单了。”

    意料之外情理之中的是，半晴连拒绝都没有，就直接用无视的方式带过了百慕提起的这一话题。

    “她们不会主动行事，肯定是谁用什么代价来换取她们的帮助的。南宫，有什么头绪吗？看你的样子应该和她们有过冲突。”

    “一点也……不对，雇主是谁我根本问不出。”

    南宫摇了摇头，虽然也因此溅出了不少墨汁，好在这象征着文化的香味并不是那么让他讨厌。

    “但是好像她们的雇主用了半条命的代价来得到她们的帮助的，而且它的那半条命的价值，我出什么都抵不上。”

    “那是因为你太不值钱啦，噗噗……要是我的话估计一根手指就够啦。”

    百慕一如既往的在出言嘲讽，当然这一次也不会有谁去搭理她。

    “半晴，龙族是不是有什么仇家，而且是很厉害的那种？”

    事到如今，南宫也只能想到这个可能性了，“从那里入手或许比较好找吧？”

    “没那时间了，而且我们的仇家说多不多，说少也不少，一时半会很难想得到是谁。”半晴顿了顿，目光也陷入了沉思，“不过，半条命抵得过南宫你全部代价的家伙，倒也不是没有人选。”

    “哎？”

    半晴这话，似乎自己没有那么不值钱？

    “你在自己作践什么呢？如果真的是你的全部代价，可不仅仅只是你自己的一条命。”半晴说着笑了起来，“除去你的性命以及你能带来的所有可能之外，已经认你为主的西荇也是算在你能付出的代价上面的，如果是西荇的全部潜力的话，能够用半条命就抵得过的家伙可就不多了。就我来看，也就只剩下了……”

    “现任的几位总长和前任吗？”

    嬴苼接过了半晴的话茬，“小龙女，比起怀疑别人，是不是先考虑考虑你自己的家事？就本宫所知，你们龙族内部到也不怎么太平，龙王之争可是愈演愈烈了。”

    “我没有怀疑哪个大人物，长公主您还是放下那悬着的心吧。”

    此刻，半晴和嬴苼的不和也逐渐的体现了出来，“至于我家族里的那些老顽固，也不过是一群目光短浅的守旧派而已，趁火打劫的事情倒是有可能，兴风作浪，违背祖训的事情她们还做不来。”

    “哼，油嘴滑舌。”

    嬴苼冷哼了一声便不再言语。

    “总之先回去休息吧，南宫你身上的这对墨再不去了就真的要跟你一辈子了，我可不喜欢一个人形煤炭。”

    半晴说着叹了口气，同时也回头看了看十玉与七尾离去的方向，“我想最多明天，应该就有消息了吧，关于我弟弟的。”

    （总督察十玉人设已经更新，书评区置顶。）