
    “那个，多谢了。刚才替我辩解。”

    在只有两人相处的时候，半晴和南宫的关系就十分自然的变成了直接的上下属关系，虽然这一份约束在半晴看来似乎并没有放在心上，但是南宫还是想一直提醒他自己别忘记。

    不然结合起之前发生的种种事情，很容易就会把持不住。

    “不然的话，要我证明起来还真的有些难。”

    “小事而已，在我看来你并不是那种人。不然也……呼……”话说一半的半晴笑着摇了摇头，继续给南宫带起路来。

    按照半晴的说法，这一次南宫与她的目的地就是离本家不远的山头，也就是先前南宫和柚梨前去“训练”的时候逗留的地方。不过这一次可并不是去游山玩水，而是要深入那座深山老林，在里面找到猴妖们的聚集地。

    半晴的意思就是：调查一下这群不老实的妖猴们有没有什么过激的举动，或者是听到了什么风声。

    “这次你没有带上西荇？”在打量了几眼南宫之后，半晴的视线从两手空空的南宫身上挪开了，与此同时嘴角也带上了一丝调笑，“怎么了，是觉得我能帮到你还是说怕西荇打扰？”

    “……您说笑了，现在这种时候您就别开玩笑了吧。”南宫现在能做的也就只剩下了叹气。老实说针对于半晴的玩笑，南宫真的一点办法也没有。

    “西荇需要去管住乱跑的七七，不能让她察觉出什么来，毕竟这件事是严格保密的。”

    家丑不能外扬，这是最基本的道理。所以说这一次既然有幸得到了半云大叔的恳求，就必须得替他守住这个根本不能散播出去的事实。

    无论是半晴还是千面，亦或是半云本人都说过，这一次来的宾客鱼龙混杂，虽然表面上都是在祝贺，但是其中也不乏一些只是来打探情况的，平日里的对头。如果在这种时间里“孩子”失踪这件事泄露了出去的话，想必半云大叔的立场会十分的不妙吧。

    这种时候半晴能抛开之前的不悦前来协助，至少说明她并不是那么讨厌她的弟弟吧。

    “感觉你在用看悲情英雄的眼光在看我啊。真是，我可没你想的那么高尚。”

    半晴转过身，那有些抚媚的笑容总让南宫觉得在哪里见过，“想知道吗？只要是你问的话，这个秘密也可以告诉你哦？”

    “啊……哈，不，不用了，真的。”

    这突然转变的态度在大脑当机了一会之后南宫终于反应过来在哪见过了，不过上一次可以把锅甩给酒精，这一次……明显半晴没有喝醉啊！

    “呼，你这不愠不火的态度以后可是会让女孩子讨厌的。”也不知道是对南宫那手忙脚乱的样子十分满意，还是眼见南宫太“纯情”就失去了兴趣，半晴很快就不再出言戏弄，而是换上了一副比平时更加严肃的面孔。

    “如果是南宫你的话，我想知晓一部分还是没有问题的。虽然因为是我的弟弟失踪，这个原因的确占了一部分，但是这种事其实谁都可以完成，十玉才是最好的人选。其余一部分的原因可能对南宫你来说会有些不悦，但是……哎，算了。问你个问题吧，如果我说我不单单是为了找到我弟弟而来，而且还是为了树立一点所谓的‘威信’而来，你会怎么想？”

    “威……信？”

    显然半晴口中的威信不会是那个聊天工具，而是近乎与声望的那种虚拟到摸都摸不到的玩意。或许半晴在赶来之后就立刻把半云大叔给支走也是因为这个原因，如果半晴能够顺利的解决事件的话，不光光是她总长的身份能够被更多的妖怪们认可，恐怕还有一些自己想都想不到的好处吧。

    “简单的说，我不是那种因为弟弟没了，就一腔热血跑回来的傻瓜姐姐哦？这样你能理解吗？”

    见南宫有些犹豫，停下了脚步的半晴给了一个更简单易懂的解释，虽然此时半晴的神色看起来与平时无异，但是南宫总感觉在这之上多出了些什么他根本看不清的东西。

    “能理解……吧。”也不知道是迫于半晴的压力还是真心话，南宫支支吾吾的给出了答案，毕竟人都是不同的，更不要说坐在了总长位置上的半晴了。虽然不是太认同，但是也不能把自己的观念强行加在他人的身上。

    “只要结果是正确的就行了。而且你不是我的上司嘛，有吩咐我照做就是了。”

    “呼……你……哎……真是没出息啊。”

    半晴好像被呛到了一样，半天没有缓过劲来，“怎么说也是血气方刚的小伙子，有些事可不能畏畏缩缩的。后果等到爽完了再讨论，明白了吗？”

    “明白……怎么可能明白啊！”

    眼见话题好像又不知不觉的飘到了那天醉酒的时候上去，南宫急忙用这次半晴最需要知道的情报来叉开了话题。幸好已经开始爬山，不然这个情报还真的就给忘记了。

    “总之先说下我知道的，关于这些猴妖的事情吧。”南宫定了定神，在等到半晴也认真起来后继续说道，“这次您来的太急还没有听到更多的情报，不过我觉得最重要的应该就是猴妖的事情了。我记得昨天下午的时候，和我们一起前去别馆看龙儿的客人里，有一位就是来自猴山的猴妖。”

    “嘁！父亲把野猴子放进去了！？”在失声的同时半晴的眉头也皱了起来，“真是……也太得意忘形了吧！”

    “难道很危险？”

    “岂止是危险？这帮野猴子以为自己这些年发展的好些了，就越来越顽劣了。明明他们发展种族的时候我们还提供过不少帮助。简单的说现在已经算是一触即发的关系。”

    半晴沉默了一会，“妖怪的世界可是和外面的世界和平不同的，小规模的冲突只要能够得到同意，是完全可以发起的。而我这边的身份注定没有办法帮到家里。”

    “……那我们先想办法找到那只先离开的猴妖吧。”

    见半晴似乎在思考，比半晴了解更多当时事情的南宫提议到，“虽然我不认为那只猴妖有什么机会能把龙儿给掳走，但是先离开的她也有嫌疑，可能的话用商量的方式把她再接到十玉长官那里吧。这可……”

    “没问题哦，就按照你说的做吧。”

    让南宫意外的是，半晴十分简单的就同意了他的提议，“既然是你的意见我想不用怀疑，而且的确你比我知道的，难以解释的情报要多。你的护卫就交给我好了，与此相对的，给我好好表现出作为我的直属属下应有的实力哦？”