
    有了半晴这稍显不讲理的话作为保证，南宫也顿时觉得底气足了不少，这种近乎于“深入敌营”的行为也显得不是那么的可怕了。

    在那只跟踪自己的猴子被半晴吓的慌慌张张的逃进了那只能称为“山寨”的建筑里之后，虽然气势不足，但是南宫还是很快发现远处的营寨里在短时间里多出了不少视线，这些“金丝猴”们可能自以为她们隐藏的很好，殊不知既然她们都能看过来，那么自己这一边也肯定能够看见她们。

    总感觉虽然已经是妖怪了，但是她们的智商还是有待提高啊。也难怪半晴并不是太忌惮这些妖猴们。

    突然间，刚刚的窸窣声顿时消失不见，原先还攀附在树上、石头上的猴妖们也都像是看见了领导一般一窝蜂跳离了南宫的视线。这架势，看上去猴山这群猴妖们的猴王要来了啊。

    南宫的手不禁越加攥紧了些，虽然这一次有着半晴作为“援助”，但不管是身为下属的职责，还是男人的“自尊心”，南宫都不是太希望遇到需要半晴帮忙的时候。可如果这样的话就必须全部靠自己了，如果来的猴王只是个普普通通，不过稍稍能打一些的野猴子也就算了，就怕遇上的是那种文武双全堪比大圣，勇能挥棒揍妖怪，智能上天搬救兵的家伙。

    木头削成的，换成半晴估计一拳就能打爆的栅栏门一边响着木头摩擦产生的噪音一边缓缓的被推开，而南宫也不禁深吸了一口气。

    来了吗……猴……猴王！？

    没错，猴王是出来了，而且是在一群猴妖的拥簇下出现的。但是看见她的南宫却没有第一时间正色以对，而是带着惊讶与不解回头向半晴寻求着解释。

    要说为什么的话，那就是这只猴王的形象也实在是和想象中的差别太大了。就算不是那种像大圣一般威风凛凛的家伙，但是至少也得看上去很能打吧，可这一群猴妖拥蹙着一只连走路都在紧张的打颤的幼女是几个意思？

    自然，南宫也没有从半晴那得到什么正当的答案。从半晴那皱着眉头摇头的动作来看，显然她也不知道这到底发生了什么。而在现在这种场合显然没有时间细问，虽然被这“震撼”的出场方式以及猴王“闪亮”的形象给震慑到了，但是还是赶紧收拾心情准备交涉吧。

    首先，至少得创造一个能够和平交流的机会。

    “我……我是新的猴王。”自称猴王的幼女在见到半晴的时候甚至都开始吓的浑身打颤，虽然这作为猴王来说显得很窝囊，但是她身旁的那些普通猴妖也没有好到哪里去，甚至没有一只敢去直视半晴。

    ……虽然不愿意去想，但是半晴到底做了怎样可怕的事情啊。

    “半，半晴大人您来这里有什么事情吗？”

    清一色的“金丝猴”，身上都用树叶等等的天然之物编成的衣物做了最低限度的蔽体，如果不是因为这只“猴王”实在是太幼了的关系，南宫甚至觉得转眼之后就会分不清。

    如果说对哪个猴妖最有印象的话，应该就是之前来到别馆的那只五号猴妖了吧，比起这一群见到半晴就畏畏缩缩的猴妖们，显然她要更为的从容和镇静。考虑到这些，由她来做代表也无可厚非，的确她算得上是一个“异类”。

    “这次并不是总长找你们，而是我们家主的意思。”

    南宫用上了先前已经想好的立场，虽然并未得到半云大叔的同意，但是用他的名义来请猴妖的话，成功率应该会大很多，更何况这也算不上是撒谎，这的确也包含了半云大叔的意思。

    在侧过身，得到了半晴的默认之后，南宫说道：“在这里不方便，可以让我们先进去吗？”

    “没！没问题！真的！请！”

    虽然弄不清到底是被谁吓得有些魂不附体，但是猴王的答复并没有让南宫失望。在战战兢兢的点了点头之后，这只“幼女猴王”便慌慌张张的示意围拢在她周围的猴妖们散开，给南宫与半晴让出了路。

    “和，和我来吧！”

    好，这下第一步就成功了，虽然意外的显得有些简单，但是只要能够制造出和平的谈话环境，那么第二步措施也就能得以实施。

    南宫一边跟随着这只有些不靠谱的猴王，一边默默的打量着这周围的情况。清一色的石头房，不过这总好过木头小屋。不大的环境里到处都是游荡着的猴妖们，现在她们也因为自己与半晴这两位“闯入者”而把或好奇或惊恐的视线投了过来。

    不细看的话这些猴妖们都差不多，想要用蛮力找到昨天那只恐怕会十分的有难度，所以在这里也只能通过编造一点点谎话来把昨天那只五号猴妖给找出来了。

    “猴王是吧？光是这样喊觉得有些别扭。”

    在稍作思考之后，南宫冲着慌慌张张的走在千面带路的猴王说道，“有名字吗？”

    态度虽然不能盛气临人，但是也不可以低三下四，至少要用一种地位更高的态度去与这些猴妖们相处。毕竟以现在自己的立场显然是占优的，只要稍加强硬的逼着猴王讲出5号猴子的下落的话……

    “没！没有！”

    幼女猴王像是浑身触电了一样发起了抖，甚至都让南宫有些于心不忍。

    “大家都是用代号称呼的，不，不掀起的话，我的代号是233号。”

    代号？这又不是在什么军营里……不过也没关系了，反正意义不大。

    “这，这里可以说了吗？”

    在带着南宫直接来到了一处荒地之后，猴王战战兢兢的转过身。虽然这里不管怎么看都不像是正正经经谈话的地方，但是现在也管不了那么多了。

    “嗯……差不多是可以了。”

    南宫点了点头，冲着已经快要哭出来的小家伙说道，“不过拜托你能不能不要这么紧张，并不是什么大事。”

    “哎！？不，不是要灭族吗？”

    怎么可能是灭族啊！这家伙的猴脑里到底装着的是什么东西？

    “并不是也不可能是。”

    在深深的叹了口气，重整了一下事态之后，南宫看着猴王的眼睛正色道，“虽然有些匆忙，但是我想问问你，你们猴山里的五号猴子，现在在哪里？”