
    自己好像被交付了一个十分了不得的任务啊。

    南宫一边感叹和迟疑着半晴如此简单就给予的主要任务，一边跟随着这位立场从长官顿时变成护卫的“大小姐”的脚步。

    方法全部由自己来选，半晴只需要去做保护工作。这肯定不是半晴为了偷懒才作出的选择，而是基于十分的信任才会有的命令。因此，必须要认真的完成才行。至少，要把那只猴妖的情况调查清楚。

    猴妖在当天下午先行离开这件事本身没有什么奇怪的地方，至少在没有发生什么重大事件的基础上是这样的，可是偏偏龙儿在这之后不知道给谁抱走了，而且生死未卜，这下那只先行离开的猴妖五号也就自然而然的带上了嫌疑。没错，事情原本到这里应该是没什么问题的，毕竟不只是她一个，没能证明之后自身清白的人都有嫌疑，所以才需要到场去自证。

    但是在那之后直到现在，这只半晴口中“顽劣”的猴妖却还没有出现也没有出现的打算，这就实在是有些不应该了。就算南宫不愿意随意诬陷谁，但是这不正是一种近乎于心虚的表现吗？

    不得不说半晴的第一判断一点错也没有，就算她不说，南宫也会在之后提及这件事。

    “总长？我们还要多久才能到？”

    南宫一边尽力追上了快步行路的半晴一边问道，“已经快要到山顶了吧？”

    “……”

    “总长？”

    “……咳咳。”

    不，不是吧。真的要那样？虽然说那个约定还记得没错，但是要这么直接的就说出来也实在是太羞耻了。可半晴的样子明显就是在等着那句话……

    “哎。”南宫突然觉得他在一瞬间成熟了十岁，“半晴，还有多久的路？”

    “快了，之前说过，她们的山头在对面的山坡中。”和南宫想的一样，称呼一边，半晴也就很自然的恢复了正常，“有什么觉得奇怪的地方吗？”

    “算不上奇怪，只是觉得周围有点动静。”

    南宫不止一次的回头查看，虽然说这种深山老林里有点什么动物弄出的响动并不是稀奇事，但是这可疑的窸窣声已经伴随了他们一路，这就可不是巧合这么简单了。

    “别是有谁在跟着我们吧？”

    “这是她们的山头，有点动静也不奇怪。”比起有些神经质的南宫，半晴好像压根就没有在意，“好了，别拖时间了，赶紧跟上。”

    ……

    也不知道是为了给南宫“普及知识”还是压根就是为了刺激那可能潜藏在暗处的“跟踪的妖怪”，在那之后，半晴就向南宫说起了关于她们龙族与猴山在近年来的纠葛。

    虽然看似是有那么一些“荡气回肠”，但是在南宫的总结之后也只得出了一个结论，那就是“卧薪尝胆”。这无非就是一个地盘被占，不得已只能委曲求全寄人篱下的故事而已，按照半晴所说，这些“顽劣”的猴子们就是在学勾践，可惜只学了皮毛是压根就没用的。

    毕竟越王勾践可不仅仅只是每天“卧薪尝胆”而已，他还想方设法的腐坏着吴国的内部。而在南宫看来，半云大叔也不至于昏庸到和夫差一般。但是，这次的事件恐怕是一个转机，因此必须得想办法在别的猴妖不知情的情况下，把那只当天来的五号猴妖带回去并且控制起来，直到找回龙儿之前，都不能让她在和谁有过多的接触。

    “幸苦了南宫，我们应该到了。”

    就在南宫思索着方法的时候，半晴已经停下了脚步。在南宫眼前出现的景色差点让他以为自己是不是穿越回了古代。在这同时，南宫也完全明白了为什么无论是半晴还是半云大叔，都以一副十分“自信”的态度放任这群“勾践”去卧薪尝胆。

    简单了说，那就是两族之间相差的实力完全不是一个次元的，木制的栅栏，石头堆砌而成的劣质“小城寨”，如果不是亲眼所见恐怕会以为这是哪里的电视剧组的拍摄景点。相比于半云大叔那虽然复古，但是却并没有消却现代气息的一片片豪宅，这光是在物质条件上就已经差了十万八千里。

    至于实力的话，并不是南宫偏心，不管怎么想也是龙族要厉害一些吧，毕竟齐天大圣这种存在也就是小说里写写的而已。

    “呼，在我们后面十几米处跟着的小家伙，是不是也该去告诉你们的猴王我们来了？”

    在深吸了一口气之后，一道宛如利刃的水流瞬间从转过身的半晴手指间喷涌而出，沿途的树木花草甚至连摇动都没有就被从中间开了个拇指大小的洞。

    很快，远处就传来了猴子特有的“吱吱”的叫声，紧接着一道黑影就迅速的从南宫眼中一闪而过。虽然相比之下应该还是半晴刚刚的那一发友情“提醒”更加迅猛一些，但是或许因为预先告知了一下，所以这只跟踪自己一行的猴妖并没有受什么伤。

    “直接去敲门说不定会被来个闭门羹。”

    半晴甩了甩手指间残余的水珠，如果不是刚才一幕，打死南宫他也想不到这是能用来在片刻间取走性命的“利刃”。

    “正好有个跟踪我们的小家伙，这下她应该直接会告诉猴王我们来了的消息，也省去不少不必要的琐事。怎么了，就算你想学我也教不了你哦？”

    “没，没有。”

    虽然一瞬间的确划过了一点点期待的想法，但是南宫还是觉得做人不能太贪得无厌。现在按照半晴的说法，老老实实的做一个“辅助”就行。

    “嗯，兼并的话不仅难以提升，说不准还会走火入魔。”

    半晴点了点头，“你也不用在意‘没了西荇自身就是个沙包’这件事，地上的树枝、石头，哪怕是你自己的手臂，只要你加以强化的话，虽然比不上身为器灵的西荇，但也能勉强一战。”

    的确，虽然西荇在身边的话自己会觉得更加的安心一些，但是像是之前在八门金锁阵内的情况也说明了抛开西行不谈，自己也有一战的能力。看来之后有必要拜托一些能人异士为自己弄一把并非器灵，属于“死物”的武器傍身了。

    “话止于此，准备准备让我看看你接下来的智慧吧？”在对着南宫眼前挥了挥手之后，半晴自然而然的退到了南宫的身后，也预示着她的身份变成了“护卫”。

    “不要担心失败，虽然交涉成功最好不过，但是拳头也是一种硬道理哦？”