
    清晨，完全没有什么睡意的南宫在闹钟响起之前就把按钮给摁了下去。在对着窗户打算伸一个懒腰的时候，南宫才突然发现一整晚都没有合眼的他完全没有这个力气去来一发清晨的必备动作。

    为什么没有力气的原因也十分的清楚明了，虽然说昨晚十玉并没有“彻夜详谈”，而是让大家都先回去休息，但是发生了“小宝宝失踪”这样的事情之后，怎么可能那么轻易的就合眼。按照十玉意思，一整晚都在思考的南宫并没有发现什么有价值的线索，相反还因此把原本就紧绷的神经再一次给拉紧了。最后的代价自然就是顶着黑眼圈，像是喝醉了酒的猫一样摇摇晃晃的在清晨爬了起来。

    自然是不会有什么线索的，不然的话这件事也用不着去想，十玉当场就给破解了。虽然大家到达别馆的时间各有差异，但是在看龙儿的时候都是在场的，换言之大家都不可能在这个时间点作案。唯一有些让人在意，或者说是不舒服的地方就是柚梨与那只猴妖的先行离去了，不过这一点十玉也必然知道，完全不用重复提及。

    在那之后因为伊羡的出现，剩余的在场的人也都没有了什么交流的兴致，便一起离去了，在那之后自己则是与长公主嬴苼一起交流了一会，当然也亲眼见到了侍女重新把通往别馆的“路”给锁上了。按理来说一般的宵小之辈是完全不可能再有什么机会进去的，换言之……

    从那之后到晚上的这段时间里，有可能作案的只剩下了清楚走进别馆的“路”的家伙，换言之也就是在下午的时候前去探望的大伙之中的一人了么？

    数个十分不妙的想法一瞬间在南宫的脑海里窜过，这也让原本已经有些疲劳的大脑在一瞬间又回光返照了起来。了解到这一点的话，抛开个人感情不看，大伙之中的每一个人都有可能是犯人。

    伊羡，七尾，十玉，百慕；嬴苼，柚梨，阿蛊与自己。最后还要加上那只猴妖，灵镜以及菲莉莉。用最客观的角度，这些是最有可能成为犯人的家伙，怪不得伊羡在昨晚面对焦急万分的半云的时候发言会那么刺耳，看来她并没有说错。

    别的人不喊，偏偏喊来了曾经去过别馆的几位当事人，这里或多或少都有些怀疑和限制的意思吧。除去多半已经回到猴山的那只猴妖，现在参与到这件事里的谁要是溜走的话，嫌疑就顿时变大了。而留在这也只能一点点的看着事件被破解出来，那对犯人更是一种煎熬。

    “啊，您已经醒了吗？”

    就在南宫看着窗户发呆的时候，西荇已经悄悄的来到了他的身后。

    或许是注意到了南宫此时的疲累，西荇并没有像往常一样冲着南宫一顿戏弄。

    “怎么可能睡得着啊。”实际上真正得知“龙儿失踪”这件事的除去当时在场的侍卫宾客以及半云一家之外，像是侍女，西荇和正在赶来的半晴也是知情的。侍女不敢保证，但是对西荇，南宫还是能够肯定她绝对会守住秘密。

    “外面的情况如何？妖怪们的情况都还算稳定吧？”

    “暂且是这样没错，而且因为有百慕在，所以不需要太过于担心‘流言散播’这件事。虽然有极少的妖怪已经离去了，但是看上去并不像是知晓了情况的样子。”

    “呼，那就好。”

    虽然管了一点闲事，但是为了能够安心下来南宫还是不得不差遣西荇去探查一下周遭妖怪们的情况，虽然不知道半云大叔用了怎样的方法安抚住了这些好事的妖怪，但是从结果上来看还是十分喜人的。

    “接下来就麻烦你去稳住灵镜了，虽然她也是当时在场的客人，但是这次十玉长官并没有叫上她。另外让七七她们别乱跑。”

    “谨遵吩咐。”西荇低下了头，“请您也务必小心，这一次我实在没有办法直接帮上您的忙，让您身处危险万分抱歉。”

    “危险……”南宫皱了皱眉头，“果然西荇你也是这么想的么？犯人就在去别馆的客人之中。”

    “在我看来自然如此，不过我的浅薄之见您不必在意。”西荇点了点头，“只是希望您注意提防伊羡，她并不是什么善良之辈。”

    ……

    在听了西荇的话之后，南宫原本就昏沉的脑袋愈发肿胀起来。不过就算累的趴下了，接下来可以称为“会议”的集会还是必须要参加的，作为监察官，这一份责任绝对不能推卸。

    在小心翼翼的环顾了四周，确定周围没有什么可疑的家伙之后，揉了揉脑袋的南宫才勉强打起精神在侍女的引导下来到了别馆。自然，因为西荇而耽误了一些时间的南宫是最后一位到场的，而且十玉稍显不悦的脸上已经明显的写满了指责。

    “抱歉，我来晚了。”

    在认真的低头道歉之后，南宫匆匆的站在了柚梨的身旁。此刻他的这位师姐大人看上去还没睡醒，虽然努力的想摆出一副可靠的样子，但是眼皮还是不停的在打架。

    “无妨，幸苦了。”

    比起仅仅只是一夜没有合眼的南宫，显然负担了整件事调查使命的十玉要更加的劳累，不过此刻她不仅没有显出疲态，反而还愈加的精神了起来。

    “首先感谢各位同意我无礼的要求，在这么早的时候到场而并不是选择离开。猴山的五号猴以及半晴现在应该已经快要赶来了，具体的事宜我想等到她们赶到再一起诉说。当然在此之前各位也不是没有事情要做。半云，接下来的发言就不适合我了，由你来吧。”

    “哎？可……”

    “半云，我说过的吧，对待谁都要一视同仁！”

    十玉凌厉的目光在在场的“客人”们之间扫视着，与刚刚的平静不同，此刻这位最高长官眼里透露出的，完全是毫不掩饰的震慑与威胁，仿佛想借着这个机会，一举看破犯人的身份一般。

    “好了，快点吧！”

    “也罢，那么失礼了。”

    在朝着十玉点了点头之后，半云转过身。

    虽然昨天晚上的他显得十分的焦躁与愤怒，但是这毕竟是一海之主，一个晚上的休息已经让半云的镇静与稳重恢复了大半，现在的他已经跳出了作为“父亲”的急躁，而是以一位家主的身份在调查犯人。

    “让各位前来的原因并不复杂。现在为止，我的女儿半晴还没有赶来，猴山的五号猴还有待调查，灵镜昨天下午则是与我在一起交谈所以排除了嫌疑。所以各位……”

    半云深吸了一口气，“虽然怀疑你们是十分不尊重的行为，但是能够请你们在事件调查之前，先证明自己的清白么？”

    （好吧我又作死玩推理了，我怎么就管不住这手呢？）

    （感觉有点六花勇者的味道，不过应该不是这样。总之以现在我的水平应该能处理好这一段的。）