
    “因为我不是太喜欢这刚出生的弟弟，我嫉妒死了所以我才不来了哼。”

    这种多半才是实话的理由就算半晴不说，南宫也知道绝对是不能作为敷衍用的材料拿出来的，相反，这是应该腐烂在肚子里的秘密。但是抛开这个理由不谈，直到来到了半晴母亲居住的别馆，南宫也就得到了“用繁忙工作来敷衍”这样的理由。

    虽然只是南宫个人的想法，但是他并不认为半晴受到了她父母的轻视，从半晴的母亲，也就是大叔的夫人——云晴的名字来看，显然半晴一定对于的她的父母来说十分的重要。更何况如果不是出于对女儿的重视与信任的话，也不会那么放心的把半晴认作为东部的监察总长吧。至于儿子出生时候半云大叔的那份兴高采烈，这倒是没法反驳，可这毕竟是人之常情，在半晴出生的时候大叔必然也是这样的高兴。

    但是，好听的话说再多，半晴不会到来参加满月酒也成了定局。现在唯一属于自己能做的，就是尽可能的维护一下半晴的形象了吧。但是说道维护，在这么多……妖怪和人的情况下，有些困难啊。

    之前千面一直叮嘱了要低调，但是这一次虽然已经尽力，可多半还是没法完美完成千面的嘱咐了。因为在半晴的母亲云晴阿姨休养身心的别馆内，此时已经聚集了好一些妖怪，虽然其中大部分南宫都认识，但是这一下肯定免不了引起注意了。

    不过这些妖怪们应该也是和自己一样的想法吧，从她们或拿着，或提着的大大小小的物件来看，显然她们的目的和自己是一模一样的——提前把礼物送掉。至于是为了低调还是怕麻烦就不重要了。

    其中南宫第一眼看见的就是无论如何也无法忽视掉的，之前刚刚见面不久的长公主嬴苼，此时她正安安静静的在品着茶，优雅而不失威严的举止甚至有些反客为主的意思。在见到南宫一行之后，嬴苼只是默默的向着七尾点了点头，便再一次回到了她那旁人勿近的状态中。

    阿蛊还是和之前一样的大大咧咧，虽然南宫不清楚她是从哪弄来的棒棒糖，但是看这位总长这么专心的在舔舐，应该不至于闹出什么太大的乱子。原本应该是大罐子的物件已经换成了小罐，看来阿蛊真的是把那些虫子碾成了粉末，虽然就算是这样，南宫也不确定泡出来的茶是不是真的能让半云大叔喝下去就是了。

    这两位总长无疑是最显眼的存在，除此之外，南宫也还见到了不少熟悉的面孔。

    首当其冲的就是葵蕾了，之所以注意到的原因一是因为她的身份，南宫实在是没想到整天拼命赚钱的葵蕾居然也能舍得破费去买礼物。第二的话恐怕就是葵蕾的视线了，虽然并非朝着自己而是一旁的百慕，但是那毫不掩饰的怒气还是让南宫觉得不安。

    恐怕葵蕾和百慕是有什么过节吧，虽然百慕看上去压根就没当回事。

    接着就是远道而来的异国监察长菲莉莉了，此时的她正用教科书般的站姿直挺挺的战力在原地一动不动，对此处不甚了解的她显然没有意识到在这个时候并不需要太过于严谨。显然她提前来的目的也是为了低调行事，不过考虑到菲莉莉的身份，这种行为一点也没有错就是了。

    之后南宫注意到的是一位虽然坐在椅子上，却十分不雅的翘着二郎腿的妖怪，从南宫这种正面的角度，显然已经能够隐约的看见一些不应该见到的东西。外表是十几岁小女孩的妖怪，头发像是着了静电一样乱糟糟的翘着，不过最显眼的地方还是她背后的那条……

    猴子的尾巴？

    一点也没有印象的妖怪，不过她既然能在这里出现，至少已经说明了她身份的特殊了吧，毕竟这里不是想来就能来的，就算是南宫也是在说明了来意，并且靠着七尾以及柚梨的身份才来到这所远离主宅的别馆的。

    最后，也是在南宫看来最不起眼的一只妖怪了，看上去并不大的小女孩，黑发黑瞳，保留着一切国人应有的属性。而且如果是不是因为她的一小半脸颊被像是玻璃一样的东西所覆盖的话，南宫甚至都反应不过来她是妖怪。用简短的话说就是……普通到不能再普通的程度。

    当然，也只有南宫是这样想的而已。不，应该说是七尾的锅才是，显然七尾与灵镜接下来的动作已经让南宫来不及反悔他刚刚的推论了。

    “十玉大人。”

    在见到这“普普通通”的妖怪之后，七尾连带着灵镜很快就开始低头致敬，只留下了南宫一个人在原地发呆。

    “喂……南宫？！”

    “哎？”

    十玉……大人？能让七尾大姐姐这么说的妖怪，那岂不是自己也得……

    “不必了，现在大家都是在休假而已。”

    名为十玉的少女体现的是与嬴苼完全不同的气场，如果说长公主殿下是那份千年积淀的威严的话，那么这位“十玉大人”表现出的显然是那份不属于外表年龄的老成。

    “各位请自便，百慕，你也注意点。”

    “是是是。”

    一向怪癖的百慕这一次显然老实了许多，“遵命遵命，总长官。”

    “她是管理四位监察总长的总督察，这么说你应该明白了吧。”

    趁着周围气氛稍稍热烈了那么一点的时候，七尾悄悄的凑到了南宫的耳边，虽然这却并不是能让南宫安静下来的话，“换句话说，就是管理体系里的顶点，所有监察官的最高上级。”

    喂喂……为什么这号人物要来却一点没有风声啊！刚才……刚才自己那种呆傻的样子完全被对方看在眼里了吧！

    “冷静点，我也并未接到这样的通知，应该是十玉大人临时起意吧。”

    七尾理了理腰后尾巴上的杂毛，“总之之后要千万注意，可以的话挑个时间去道歉吧。”

    道歉吗？恐怕不仅仅是现在，以后也没这个机会了吧。

    南宫带着歉意看向了十玉，不过对方压根就没有注意到他，不，这似乎并不是针对一个人，而是她的本性。与嬴苼的威严让人胆怯不同，十玉表现出的完全就是一副不像搭理任何人的样子。

    这种情况下，怎么可能有机会道歉啊！

    就在南宫因为刚刚的失礼而心急火燎的时候，半云从里屋的出现再一次让南宫的心提到了嗓子眼。既然家主都已经到来的话，那就说明现在已经是时候了吧。

    虽说大家的礼物都是盒子，但是……

    “蒙各位好意，内人刚刚醒来。”

    虽然半云大叔脸上还是带着无法消去的笑意，但是似乎是碍于这一次先行见到的客人的关系，他表现的还是十分的克制。

    “让各位久等实在抱歉，诸位若有意，不妨去见一见犬子如何？”