
    虽然对于南宫来说，刚刚出生没有多久的婴儿无论男女其实都差不多，但是在真正见到让半云大叔都能高兴的飞到天上去的儿子之后，南宫觉得有必要改变一下看法了。

    一个月大的婴儿已经不会整天除了喝奶就是睡觉了，多半刚刚才睡醒的小家伙正用那双让乌黑的大眼睛盯着他眼中的“陌生人”，长了些许的柔软的头发，肥嘟嘟的脸颊和手臂，不得不说小家伙的确十分的可爱。

    或许是继承了他父亲的“优良传统”？虽然一下子来了这么多的外人，可是小家伙没有一丁点的胆怯，相反还十分好奇的张望着。婴儿的眼睛是最纯洁无逅的，任何心中有隐藏之事的人都很难和她们对视，显然，南宫也是在这一类人之列的。而在前来的妖怪之中，只有十玉一直在打量着小家伙，一直都没有多大感情波动的她也终于露出了一个浅浅的笑容。

    嘛，面对上这样可爱的小孩子，谁也不会有抵抗力的吧。

    而抱着小家伙的自然就是他的母亲了，按照辈分来说南宫应该是喊云晴阿姨才对。虽然穿着以舒适为主的睡衣，因为安全问题没有戴上发饰的黑发也随意的散落着，饶是如此，温柔的外表下散发出的母性光辉还是差点就让南宫扑上去喊妈妈。

    当然，这是不可能做的事情，除非南宫已经活腻了。

    “呜哇……好可爱。”

    柚梨第一个发出了欢呼，与小家伙对视着的她缓缓的伸出了颤颤巍巍的手。虽然在猛然一惊之后便立刻缩了回去，连带着脸上的神色也黯淡了不少。

    “柚梨，没事的，抱一抱吧。”

    “……不了，谢谢阿姨。”

    在又一次依依不舍的看了看小家伙之后，柚梨叹着气退到了门旁。至于她为什么会这样，虽然南宫很清楚，但是也无可奈何。

    “叔叔，这是妈妈和我的礼物，虽然稍稍庸俗了些但是还是请您收下。”

    或许是被自身霉运给打击到了吧，柚梨很快就把随身带着的小盒子交到了半云的手上，看样子她是不打算在这里继续呆着了。

    “妈……母亲这一次因为有太多的商务会谈以及地域内妖怪的处理问题而没有办法到场，所以委托我来代替。请您不要生气，有时间的话母亲会当面拜访来补偿的。”

    “那我就不客气的收下了，有时间的话我这边也同样会登门拜访的。”半云郑重的接过了两人份的礼物，虽然说礼尚往来，但是在这种情况下看上去一点也没有那种俗气的感觉。

    “不继续呆一会吗？”

    “不了，母亲性子有些急，如果不赶紧和她汇报的话肯定又要催我了。我这就先离开了。”

    在看了看抱着孩子的云晴之后，柚梨便匆匆的退下了。显然，她并不是单单因为要向母亲汇报的原因才这么快就离开的。

    “真是苦了那孩子了，很多同龄女孩的事情都体会不到。”云晴十分无奈的叹着气，“明明抱一抱龙儿也没有问题的。”

    龙儿……想必是小家伙的乳名吧。虽然不超凡脱俗倒也没什么俗气的地方，毕竟小家伙本身就是龙子……大名似乎要在今晚的宴席上决定，还真是让人期待。

    “十玉，你能想想办法么？”

    云晴看向了依旧站在不起眼的角落里的十玉，显然两人的关系已经熟识到不用在意身份差距的地步了，“把那孩子身上的晦气去处什么的。”

    “她身上的霉运不一般，我能力有限，应该是没办法的。”虽然说的应该是实话，但是也未免太不委婉了一点。在定了定神之后，十玉也来到了半云的身边。

    虽然这位总上司似乎并不是太懂什么叫做包装，但是哪怕就是看着，南宫也感觉到了十玉从口袋里摸出来的那块拳头大小的“石头”的不一般。

    “玉见光太久就失却了灵气，所以我尽力选了个不错的玉石。拨开外面的石面里面应该全是玉了。我不是太懂你们的喜好，所以是做链子还是挂坠之类的，你就自己决定好了。”

    “感谢。”

    面对这样的礼物，半云自然不会松懈。而在等到这块玉石被手绢仔仔细细的包裹起来之后，十玉便再一次退回了屋子的角落里。

    直接就送玉吗……还真是符合十玉性格的行为啊。那么，现在好像大家都安静下来了，那么自己也……

    “唔，不管怎么看都还是这么可爱啊。家主，这是我们山上最快的一块地里种出的蟠桃，记得赶快吃完哦。”

    虽然有些失礼，但是抢先一步的那位金发妖怪还是不免的让南宫觉得有些违和。无论是她送的礼物，还是那一直翘着的尾巴。

    “她是猴妖。”趁着对方与半云热烈的交谈着的时候，七尾悄悄的对南宫解释着，“本身东海这一片地域就十分的广大，所以也有些意想不到的妖怪。猴妖们占据的地方应该是靠近此处的山上，不过碍于身份问题所以目前是依附在半云之下的。”

    “……谢谢。”

    南宫点了点头，一边看着对方那甩来甩去的猴尾巴，一边在心里默默的记下了这样一种妖怪。之前和柚梨一起进山的时候并没有发现这样的妖怪，想必他们的居所应该是在山顶亦或是山的另一面吧。

    与继续留下来的十玉不同，这只猴妖在把真正能算得上“当地特产”的蟠桃送出后便用“到外面玩去”的理由溜走了。虽然话是这么说没错，但是果然在常识上它们还是没有人类理解的多。这种时候，就算要离开，也不应该用这理由啊。

    “唔，难得的礼物……但是这桃……”

    收到了礼物的半云突然露出了天下父亲必有的困惑，那就是对刚出生孩子的不知所措，“龙儿怕事咬不动吧，或许嚼碎了……”

    喂！这是才刚满月的孩子吧！不可能吃得下桃子的吧!大叔你好好的研究一下怎么当好父亲啊！

    “半云，就算是嚼碎了对于他也太早了。虽说龙儿异于别的婴儿，但终究还是要循序渐进。”

    七尾一边笑着，一边等待着半云慢慢的冷静下来。不得不说，如此纠结和着急的大叔还真是有些……可爱。

    “暂且用冰封住即可，五行属水的龙不至于连保存食物都做不到吧。”

    “啊，啊……哈哈，也是呢。那就这么做好了。”

    被稍稍“教训”了一顿的半云不仅没发怒，反而还尴尬的看了看他的妻子，虽然得到的也只是一个无奈的白眼而已。

    真是不错啊，这种气氛，一家人如此和谐……啊，等等，一家人？

    不对吧，现在这种气氛。

    南宫的手心开始不停的往外渗着细汗，这并不是因为紧张，而是因为猛然想到的事实而带来的不安。

    这种场面，从一开始就不对劲。明明，半云大叔，你明明不只是龙儿的父亲才对。为什么你从一开始就完全注意着你这刚满月的龙儿，而却完全没有在意到半晴的缺席呢！？