
    “可以的话，我也想……”

    眼前那个原以为只会装疯卖傻和做坏事的百慕突然间就变了一副模样，这让灵镜在惊讶的同时也有些兴奋。不多管不多问应该是最好的处事方法，因此隐约察觉到的十玉与伊羡以及百慕的关系，还是就这么压在心底的好。

    反正这看上去也只是暂时的而已。

    “打住打住，这里让后辈来出头就太掉面子了，是不是啊？”

    “我倒是没意见。”

    伊羡连睬都没睬百慕，转而看向了已经有些想打道回府的敖樱。

    对于一个欺软怕硬的家伙来说，显然弄得懂什么时候需要认怂，什么时候需要跑。可是就当敖樱打算抽身告辞，其实也就是开溜的时候，她身后的海面却被一片又一片的“泥沼”所覆盖了。

    “别担心，其实我也不知道它们通向哪里。”

    伊羡朝着敖樱招了招手，“说不定直接就能把你送回家了。”

    “鬼，鬼才信啊！”

    敖樱一边在嘴上逞着强，一边默默的示意她的族人们都游上岸。就实力而言谁也不清楚伊羡如果真的生气的话到底能做到怎样的程度，因为她除去每天在不知名的时间地点乱逛之外，很少参与到纷争当中。

    不过这次还算聪明的敖樱真的发现了情况有点不妙，“有话快说啊！我要回去了！”

    “是吗？那真遗憾。”

    伊羡转过身，好像已经没有了更多的兴趣，多半她刚刚期待的只是一场久违的打斗吧。

    “小玉，接下来你自己看着办吧。”

    “什，什么看着办啊？我可是良民哦？”

    “北海最大的贼窝头子应该算不上良民吧。”

    应了伊羡要求的十玉深吸了一口气，再一次回到了工作的状态，“今天并不想追究你为恶的责任，我只是想知道，到底是谁指使你前来的。”

    “嗯，是谁呢，你以为我会说？”

    敖樱冲着十玉笑了笑，“不如这样吧，在我们那有这样一个规矩，谁的拳头更硬，谁就是老大哦。老实说我一直都只是听着你的名字长大的，老一辈的整天玉麒麟短玉麒麟长的韶的我都觉得耳朵疼，不打一场谁知道你的程度。”

    “你的意思是下一个赌约么？”

    “嗯哼，就是这样。”

    敖樱迎上了十玉的视线，“玉麒麟你赢了的话我就告诉你这位大长官这几天我遇到了什么，因为我可不想为了点蝇头小利就以身犯险。你要是输了的……呜呜呜哇！”

    “惊讶什么？这不就是流氓的打架方式吗？”

    没等敖樱的规则说完，十玉就已经一跃而起，将敖樱匆忙闪开的地面捶出了一个浅坑，“你还是想老老实实的说三二一开始？”

    “呼，亏你还是个官家的人啊，太污了。差点就给你这幅老实样给耍了。”

    匆忙躲开了敖樱拍了拍胸脯，从地上的浅坑来看，刚刚那一下要是给敲中的话，估计骨头都得散几根。

    不过做为被坑了的代价，玉麒麟十玉，这个从自己出生开始就一直仅仅只是听见名字见过本尊，却完全没有机会交手的家伙的真面目也稍稍显露了一些。比起它在妖怪界里的高贵身份，她的打斗方式还真是显得有些掉价啊。

    可是……很不错。

    “但是正合我意！”

    片刻之后，准备妥当的敖樱全身已经再一次被黑色的鳞片所覆盖，重新长出的尾巴也因为兴奋而不断甩动着。

    ……

    “哟，在担心什么呢，小姑娘？”

    这一场单打独斗已经开始，因此百慕和伊羡也完全沦为了陪衬。自然伊羡是不会去在意战况如何的，那不断激起的尘埃和卷起的水浪她甚至连看都没有看。

    而同样显得很放心的百慕只是悄悄的来到了灵镜的身边，看着这位一脸专注的当“观众”的小姑娘。

    “看起来这个所谓的‘北海流氓’不过也只是个动动手脚功夫的笨蛋，那样的话是连我们小玉的一根头发都拔不下来的哦。”

    “……为，什么？”

    虽然得到了百慕这反常的自信所带来的保证，不过灵镜的视线还是没有从激动中的两只妖怪身上挪开。

    看上去敖樱已经用上了所有她具备的“武器”，甚至就连尾巴都派上了用场，不过这光是看着就会很疼的尾巴扫在十玉肚子上的时候，脸上顿时皱成一团的反而是敖樱本人。

    “怎么说呢，小玉在对付这种空有一身蛮力的家伙上完全不会输掉哦？除非那个人的拳头能把金刚石给捶碎了。现在小玉还没认真呢那个小龙就要输了，真是……一个能打的都没有。”

    百慕说着沉默了一刻，那裹着绷带的双目突然间对准了远处海面上紧张的等候着的，敖樱的族人们。

    “而且还会耍些小手段，简直该死。”

    低沉而干涩的声音，可就当灵镜回过头想找到百慕的时候，却顿时连思考的力气都没有了，唯一的印象就是在突然转过身去的时候看见的，百慕那扯下了绷带的手。

    远处的哀嚎声让灵镜猛地惊醒，可是等她寻找到百慕的时候，这只一直以来都只会装疯卖傻的妖怪却并没有什么变化，双目被裹在了绷带之下，嘴上也一直带着笑容。

    本应该是这样的，但是……

    “怎么了吗？小姑娘？”

    “没事。”

    灵镜摇了摇头，不自觉的避开了百慕的“视线”。刚才大脑那一瞬间的当机让她在意，但是这里并不应该深究，“好像十玉长官那边已经有结果了。”

    ……

    “唔，输了输了。”

    因为听见了族人的一声惨叫而被分散了注意力的敖樱此刻正痛苦的捂着肚子，虽然是因为这种原因输有些不甘心，但是不用想都知道这根本不是能拿出来抵赖的理由。

    或许叫自作孽不可活比较好？

    “大人您饶命啊，小的等下回去还要教育下这帮动手动脚的属下呢。”

    “言重了，我并没有死斗的意思。”

    但是那一拳头完全就能把普通人给打烂啊。

    虽然很想这么说，但是敖樱还是选择了继续揉肚子，仅仅只是头发乱了，连衣服都平平整整的十玉显然并没有来真的，也就是说自己现在的程度还差得很远。

    “啊啊，输了就输了，之前说的我就兑现好了。”敖樱挠了挠头，“其实我也不清楚过来和我说有便宜可以占的家伙是谁，哎哎哎您老别生气我可是说的大实话。”

    顿了顿，虽然看似不在意，但是敖樱还是不自觉的皱起了眉头，“说不想贪便宜是假的，但是我这次来也不只是为了占小便宜的，难得的好心看起来被同族的人讨厌了啊。那就麻烦玉麒麟你告诉半云那个老龙，好像有谁想篡他的位置。”