
    等到我摇摇晃晃的赶到阎王殿的时候，云晴的魂魄已经能够以生前的人形出现了。自然这也是阎王殿所特殊的地方，在这个阎王大人负责给魂魄裁判的地点，自然魂魄也有着诉说自己委屈、不平亦或是怨气的权利，而阎王大人也会根据她们的诉说而采取公正的判决。

    因此，每一个魂魄前去投胎轮回的时候必然是无欲无求的，而这也正是轮回转生所必须的条件，转世之后得到了新生活的他们自然也不会记得上一辈子发生了怎样的过往，尽管也并不排除一些非常特殊的“普通人”仍旧会残留一些过去的记忆。当然这也是为什么会有什么“三生缘”、“来世情”的原因了。

    我不想去赌云晴属于那“特殊”的人的可能性，我也并不认为她能够在转世之后仍旧记得我，或许我在之前折笔姐劝说的时候明明可以妥协一下，但是我想我错过了这一次的冲动，恐怕在云晴转世之后就不会再有现在一样的勇气去接近她了。我不能随意接触普通人，这是最基本的规定。

    因此，我就要在这里，让云晴尽可能的活下去，并且永远记住我！我已经不想管云晴到底是不是愿意了，因为这就是我自己的自私。

    “泼墨，你的手……”

    “没事，目前还死不了，目前……”

    用所剩不多的力气封住了门，虽然我不认为这玩意能坚持多久，但是至少比没有要好。从这一刻开始我已经不是阎王大人的判官笔了，而仅仅只是一个犯下大错而且还执迷不悟的罪人。

    “我撑不了多久，云晴，快去找到你的名字……”

    “我……我并不是想……”

    “啊啊啊！啰嗦！”我烦躁的吼了起来，虽然云晴十分及时的辅助了差点就晕倒的我，但是那股盘踞在脑海里的胀痛感还是没有消退。

    恐怕我都撑不到阎王大人到来就要死掉了吧，明明都已经这样了，明明都做到了这一步了，为什么云晴还是不理解……

    不，她理解与否现在已经和我没有关系了，我决定下来的事情也肯定不会因为云晴的意愿而改变。尽管我并不想否认，如果不是云晴的搀扶，我根本就没有办法来到桌前。

    搁置着笔墨的地方，不过最让我感到紧张与恐惧的应该是在正中央的那本“生死簿”了吧。世间的所有，无论是人是妖，是草是木，她们的一切寿命都被记载在了上面。自然，也只需要稍稍的改那么一下，当事者的寿命，生平也都会因此改变，这就是我的主上，阎王是非所做的工作，或者说这就是人们口中“天命”的所在之处。

    因此，天命是没有儿戏的，对人与妖怪，甚至是那些鸟兽树木来说，无论是怎样的天降奇迹，又或者是何等残酷的飞来横祸，其实早就在这本生死簿上书写好了。哪怕是修改也仅仅只能有一次可能，而那个可能就正是阳寿已尽，阎王大人在生死簿上将其转生的时候。

    多么谨慎而又严谨的流程，但是也正因为如此我才有了唯一的机会。只要我在这里把云晴的阳寿改变的话，那么之后就算是阎王大人，也没有办法再将云晴带走。而这，就是我所作所为的唯一目的。

    “果然……阳寿已尽了么……”

    我嘟囔着，就在望向云晴那张复杂的脸庞的时候，我猛然想到了一个会让她最为幸福的可能性。

    “那只老龙的寿命……唔……找到了。”

    我艰难的提起笔，我知道如果笔尖一动，泼墨的存在就将万劫不复。但是此刻紧张与焦躁已经盖过了那本应该被无限放大的恐惧。

    “云晴……汝与半云同寿，且寿终正寝。”我落下了笔，虽然字迹显得潦草且杂乱，但是这并不妨碍云晴的重生。

    改变了，就是看上去这么轻易的事情。我并没有想过我会因此而如何，或者说我根本就没有时间去考虑了。

    “这样……这样算是对你最好的回礼了吧，云晴？”

    我知道云晴想说什么，但是因为她又重新获得了阳寿的原因，此刻魂魄已经开始逐渐消失并且回到肉体之中。无论她是感谢我，还是怨恨我，只要能够永远记得我就可以了。

    半云那只老龙活的日子还挺长的，如果是和他在一起的话，至少云晴也不会再受到什么欺负了吧。

    等等，受欺负……

    对了！差点就忘记了，我还有没做完的事情，还有那件最重要的事情。

    我踉踉跄跄的回到了桌前，因为那突然涌现出来的可能性而惊慌无比。云晴是被毒死的，但是一个普普通通的人是没有可能自己吃到什么毒物而死，在毒物发作也就是自己陪着云晴的那段时间里，居然没有任何人前来查看情况。

    明显，这是有谁刻意为之，换言之就是想要云晴去死。

    不能原谅！绝对不能原谅她！反正都已经改了生死簿，那就顺势让那个家伙永世不得超生好了！

    是谁！会是谁！？我竭尽了最后一点精力思考着。

    因果轮回纷繁交错，一个人死了必然会有另一个人因此而改变。快找到吧……如果是云晴死掉的话，到底有谁会因此而获利。她的仇家？还是说……她的亲人！？

    “泼墨，你在做什么？”

    找到了！哈……哈哈，原来如此之近，那个家伙居然是云晴的妹妹。原因我已经没有什么力气去看了，我甚至不想管这个家伙到底是怎样的命运，反正我只要在这里将她彻底的……彻底的！抹消就可以了。

    “泼墨！还不知罪！”

    “咳咳……”胸口像是被抽干了一般顿时变得空洞起来，我知道，这一定是阎王大人的力量。因为就算是没有生死簿，阎王大人想要主宰谁的生死也不过是片刻之间的事情而已。生死簿，只是她的工作之物，而不是力量。

    但是……晚了呢，阎王大人。她的名字我已经全部划去了，“从未存在”过的人，自然连轮回也都做不到了吧。这就是我对她的惩罚，对于她想要毒害自己的姐姐，伤害云晴所应得的惩罚。

    “咳……吾，吾知罪。”

    我从椅子上跌落了下去，我知道那一定是无比滑稽的姿势，但是我已经没有力气保持什么优雅了。我的生命已经在不断的逝去，哪怕就算阎王大人没有参与，一只折断了的笔没有及时接回去的话也是无法存活的。

    只不过这下总算是安心了，能在阎王大人的手下被判决而不是自行消散不得超生，我至少也做到了一点点理应承担的罪责。

    “知罪为何要犯？”阎王大人闭着眼睛，不知道为何我突然间有些怀恋起之前那个会冲着我笑的阎王大人。但是，怀念也终究只是怀念，因为这才是阎王大人应有的，审判一个罪者的态度。

    “她不该现在死……”

    “所以拿你命来换！？”阎王大人突然间扯住了我的衣领，她睁开的双眼里我看见了太多的东西。

    可惜，已经没有力气去考虑了。

    “嗯……吾，吾不后悔……”没错，唯独这件事，我一点也没有后悔过。甚至比催人性命的时候还要清明。

    “我让你去人世，不是让你变成这种样子的。”阎王大人沉默了好一会，就在我已经有些意识模糊的时候，她终于送开了手，“好心办了坏事啊……看来我也得去领罚了。”

    “……”

    好累……对不起了阎王大人，可能我连你最后的判决，都没有办法听完了。

    “生死易断，是非难分……泼墨啊泼墨，你何至于此，何至于此!也罢也罢，是我教导无方……”

    “……”

    “你便安心睡去，所作所为我自当替你承担。日后你也不再是我的催命笔，去照你自己意愿留于人世吧。”

    ……

    后记。

    “泼墨？泼墨？”

    “呜哇！？何事？”

    我惊醒了过来，可是除去摸着我脑袋的云晴之外我并没有发现什么异常，晴儿也好好的在她的母亲怀里躺着睡觉。

    “唔，不是换尿布就不必叫吾了啊。”

    “可是看你刚刚皱着眉头，我在想是不是你做恶梦了。”云晴的手很快就从我头上挪开了。

    稍稍有些失落，明明之前还会一直揉来揉去的，可看起来她已经成熟了许多啊，难道真的是因为变成了母亲的关系吗？

    不过……噩梦吗？老实说那并不能算是什么噩梦。相反，那还是阎王大人给予我的一个最美好的梦，而且这个梦已经变成了现实。

    我并不是没有思念过阎王大人，但是我要更加的珍惜现在的时光，毕竟这也是阎王大人所希望我做到的事情。因为现在不光光是云晴能够永远的记住我，而且我也能够永远的留在她的身边，这恐怕就是当时我的本意了吧。

    我还真是个贪心的家伙，而且得到了阎王大人唯一一次的娇惯。

    没错，我已经不是那只催命笔了，虽然是半云那只老龙给我冠上的名号，但是我并没有什么异议。

    我是笔仙——泼墨。