
    虽然南宫不认为对方就这么真的信了自己的所谓“调虎离山之计”，但是小猴王乖乖的把龙儿放在地上随着他一起离开的举动还是让南宫不得不因此而窃喜。

    好像有什么地方不对劲，但是只要七七趁着这个机会把龙儿给跑走也就没什么好遗憾的了。

    “这下你满意了？”刚刚的怯弱也开玩笑似的消失的无影无踪，原先的胆小猴王突然间就变成了一位让南宫感到有些危险的家伙，尽管这一切并不是太让南宫意外。

    说起来一开始就不会有那种见到生人就怕的往里缩的妖怪存在吧，俗话说兵怂怂一个将怂怂一窝，如果说这位小猴王的本性真的和之前见到的一模一样的话，那么可就真的要好好怀疑一下为什么猴妖能一直占着山头延存至今了。

    比起有秩序的人类世界，妖怪的世界里明显更加的偏向靠拳头说话。

    “回去之后你就有素材炫耀一番你的‘睿智’了。啊，当然你得回得去才行。”

    “你都已经知道了为什么还……”

    南宫关注的地方并不是小猴王为什么突然“变性”了，而是关于她故意放下龙儿的举动。既然已经知道是一个小小的手段的话，为什么还要故意跳进来。

    “这样你不就……”

    “只是确认一些事情而已，因为那件事会影响到我族的处境。”小猴王摆了摆手，“现在也差不多明白了，所以我还为什么要继续抱着这个珍贵的定时炸弹？这小家伙的奶粉都是我差人连夜去别的地方买来的，再这样下去她能把我们整座山吃穷了。”

    唔，想想也是，好像这种荒凉的地方的确难以让龙儿活下去。

    “这一次闹的阵仗也太大了，之前那三个器灵还告诉我北海的龙也要过来凑热闹，所以就觉得有些奇怪了。”小猴王指了指南宫，“你是参与进来的人之一吧，那些流氓们你们是怎么处置的？”

    “赶跑了。”

    因为是十玉亲自前去执行的任务，南宫可不会悲观到连最高的上司都瞧不起，所以在这里悄悄的撒个谎也没有什么不好，“是十玉长官亲自去迎接的。”

    “是小龙女直接告诉你们的？”

    “当然了？”南宫点了点头，虽然犹豫但是仍旧耐着性回答了小猴王这个看上去本应该是理所当然的问题。

    “原来如此，那应该没什么问题了。”小猴王说着摇头晃脑了一会，在那之后突然间就严肃了起来，“实际上之前有三个莫名其妙的器灵带着我的族人回来找我了，当然那个时候她们就已经抱着小龙子。那个时候她们就告诉我，希望我们也拿小龙子来施压，方便她们办一些事，而且连北海的龙也会参与进来。现在想想，应该就是打算对老龙王不利的事情吧，那个五号真是喜欢给我添麻烦。”

    对半云大叔不利这是原本就已经知道的事实，否则他最重要的孩子也不可能会刻意的被那三只器灵偷走并且甩锅给了猴山。虽然也许只是错觉，但是似乎这只猴王并没有把这件事想成了“无缘无故背锅”这么简单。

    到底是她想多了还是自己太笨？明明已经有觉悟不是龙族的敌手那就把龙儿老老实实的交回去解释一下“背锅”的事实不就好了么，那样只要有证据肯定也不会被责怪。搞不懂啊搞不懂。

    “本身两个妖怪种族有什么斗争的话，对双方都没有什么好处而且还会让好事之人有机可趁，所以我们和老龙王也都还算和谐。虽然可能只是想想而已，但是你最好还是偷偷的告诉老龙王，有谁想害他哦。懂我的意思吗？偷偷的。”

    “大，大概懂了。”

    并不清楚缘由的南宫也只得迷迷糊糊的点头，不过就在他打算发一记信号告诉半晴那边龙儿已经被救走的消息之时，一颗细小的石子便贴着他的连擦了过去。

    锋利的边缘甚至把脸都给划了一个细小的口子，这要是给直接打脑门上的话……搞什么啊这只小猴子，不是已经皆大欢喜了吗？

    “干什么呢你，我说让你走了吗？”小猴王说着从地上随意捡起了一根树枝，“你的上司在一边打我的人，我这边可得来点谢礼才行。”

    谢，礼！？喂喂，这完全就是想解决自己吧？

    南宫还没来得及辩解，那以往懦弱到颤颤巍巍的小猴王就已经抄着随处可见的小树枝朝他跳了过来。堪比跳高世界冠军的她虽然比不上一些能够飞来飞去的妖怪，但是那从上而下的压迫力却一点也没有减轻。

    “妖刀西荇……”脆弱的树杈硬是在南宫闪开的地方留下了一道刀刻般的痕迹，不过因为再怎么使用也仅仅只是一根树枝的关系，在小猴王顺势朝着南宫下盘扫去的时候，还是被妖刀轻易的给隔断了。

    “你知不知道你已经很出名了，在这一带？”地上已经没有什么能暂时充当武器的东西了，不过看上去小猴王压根就不在意这些，而且比起冲着南宫发难，她更像是在用这样的方式强迫着南宫听她的话。

    “人怕出名猪怕壮，靠上司庇佑可没前途。”大概是看清了南宫也不想下狠手的关系，又或者说这是技高一筹的家伙的从容，没了武器的小猴王开始在南宫身边窜来窜去，“可不要太引人注目招来仇家，你的水准太低了。刚才我已经有很多次机会可以……”

    “可以解决我？”

    虽然可能已经听见了肋巴骨啪啪作响的声音，但是南宫还是强扭过腰挥刀头一次把小猴王给吓退了。虽然对方应该只是好意，但是一直被这么数落也太让人生气了。

    总感觉她的话，完全就是指自己靠着半晴才能走到这一步一样，明明并非如此。

    诚然自己的水平很低，现在自己的肉眼几乎都很难捕捉到小猴王上蹿下跳时候的身影，但是这也仅仅只是自己而已，如果说是手中的西荇的话……

    “西荇，差不多到不至于躺下的程度。”

    先用自己所会不多的术法强化，在这之后安心的把自己的所有行动都交由西荇来掌控，只要是自己的起来的话，那么那只小猴王也没法嚼舌头了吧。

    刀身开始闪烁起了红光，而那种突然到来的，仿佛跑了几万米步的虚弱感也顿袭了过来。老实说这种感觉一旦熟悉了，也没有想象中的那么可怕，只要在这之后多吃点大补的食物就能快速痊愈。

    “呼，好像来真的了嘛。”察觉到异样的小猴王打算逃跑，不过这一回却被南宫，不，应该是被西荇追到了行踪。屋檐，墙角，树林，依仗着矫健身手的小猴王开始在每一个地方窜来窜去，显然她的意图已经十分明显了。

    没有趁手的武器，而且气势上也稍逊一筹，那么就用消耗战的方式来拖延。多半她已经是一眼就看出来了自己这种状态是无法持久的吧，一只猴子尚且如此，那就更不要说别的妖怪了，看来以后在这方面必须得想一个对策。

    但是如果只是现在的话，还是有迎击之法的。

    “西荇！之后靠你了！”在竭尽全力的把刀朝着猴王逃开的方向掷去之后，被“拉”着跑了很久的南宫也没有了什么能再站着的力气，只得原地躺了下去。

    说起来好像在闭眼之前看见了天使朝这边飞过来了啊，自己，别这么轻轻松松的就上了天堂了吧？