
    自证清白，这在开始齐心协力一起调查之前是必须要做到的事情。虽然灵镜的嫌疑已经在第一时间被排除了这件事的确让南宫安心了不少，但是接下来才是重头戏，因为空气里已经隐隐约约的开始弥漫着不妙的味道了。

    “我……我先说吧。”

    见这些“老妖怪”们只是互相对视，而没有一点点要开口的意思，自认为清白还算可以简单证明的南宫便站在了中间。

    “昨天下午在出来之后，我是和长公主一起的。再交谈了一会之后我就回到住处休息了，这一点长公主应该知道。”

    “后生当然是与本宫在一起同行的。”

    虽然看起来没有什么兴趣，但是为了证明一下清白，嬴苼还是随了南宫的证词，“分开之后本宫就歇息去了，诸位有何异议？”

    “啊哈，怎么可能没有异议呢？”

    如同南宫所想，一向喜好惹是生非的百慕在嬴苼刚刚说完后就怪笑了起来，“也就是说公主殿下您在那之后那是独自一人，谁也不方便给你作证了？”

    “……”

    呜……有点不妙，好像有股寒气从嬴苼身上冒出来了。不过南宫还没来得及阻止得意忘形的百慕，这家伙就再一次火上浇油了起来。

    “啊啊，说到底公主您和南宫一起离开的证词也没什么说服力啊，万一你们压根就是一伙的这可怎么办呢？互相作证什么的也有可能哦？”

    “呵，有意思。你这虫豸是在说本宫会做如此鸡鸣狗盗之事？”虽然嬴苼突然间“笑”的十分开心，但是南宫一点也感觉不到温暖，“就妖怪而言，你胆子倒是挺大。”

    “呜哇哇……小玉你看到了吧。”

    没等嬴苼有什么表示，看上去“像是”被吓到了的百慕就立刻缩到了十玉的身后，“公主殿下这是要杀我灭口啊，太可疑了，嗯！”

    不，一般正常人都不会认为这是在杀人灭口吧，而且，这到底算是什么怀疑啊，一点根据也没有，想要证明也十分的简单。

    “你真这么想的话找当时送我们出来的侍女就可以作证了，又不是什么难事。”

    被无端揣测的南宫没有理由在这个时候再放过百慕，“说起来您当时又去了哪呢？有什么证据证明这段时间内你都没有再折返回来犯案么？”

    “啊，这个，啊哈哈，是呢……”

    突然支支吾吾起来的百慕一边摸着脸一边傻笑着，因为她平时的表现就和现在差不多，这让南宫压根就看不懂她到底是不是因为心虚而吞吞吐吐。

    “对哦，我当时去了哪呢？南宫你知道吗？”

    “怎么可能知道啊！”

    “这家伙先放在一边吧，不管她说的怎样天花乱坠，我都会让她吐出实话来的。”

    在强硬的把百慕给拉到一边之后，十玉说道，“各位继续吧。”

    “我……我去了青湖赤湖那。”

    面对着再一次尴尬下来的气氛，这一回轮到柚梨站了出来。虽然她表现的十分紧张，连说话的时候声音都在颤抖，但是肯定也不会有谁怀疑到她的头上。

    “我要和妈……母亲联系，所以……”

    “有人看到吗？”十玉如同往常一样说着十分不近人情的话，“仅仅是你的保镖的话还不足以证明。”

    “呜！那个，莉莉她……”

    “我在离开之后，与柚梨一起呆了片刻。”菲莉莉说着站了出来，比起柚梨的紧张，她表现出的才是完全的坦坦荡荡的态度，“证据的话……向神的起誓，这样够吗？”

    “足够了，那么你们两足以证明清白。”

    “哎哎！？这是怎么回事啊？”刚刚还被十玉训的不敢说话的百慕显得有些不乐意，“为什么发个誓就可以算证据啊？那样我也发誓……”

    “你就省省吧，你的誓言值不了多少钱。”十玉瞥了百慕一眼，“神职人员的誓言可是不能随便撒谎的，这一点足以证明了。”

    “我什么也没做哦？”阿蛊似乎并不懂什么叫做“证据”，只是十分单纯的陈述着她的经历，“下午我睡了一会，啊啊，这周围感觉全是水，黏在身上很难受。”

    “也就是没有证据了？我理解了。”十玉点了点头，完全没有给阿蛊解释的机会，“那么七尾，轮到你了。”

    “有时候刻板可并不是一件好事，十玉大人。”

    被点到名的七尾并没有生气，而是缓缓的陈述道，“第一我没有作案的动机。”

    “乱讲！明明我听说狐狸会吃小孩。”

    “那只是谣言。”就算是一直很温柔的七尾，在听到了百慕那丧心病狂的随意抹黑之后，眼睛里也划过一丝不快之色，“第二，我这样的身形根本不方便隐藏，所以没有作案的机会。”

    的确如此，从七尾和半云的关系上看，双方应该相处的十分和谐，自然七尾也没有任何理由去偷别人家的孩子。其次，从七尾那七条摇摆着的大尾巴上看，想要不引人注目，在离开别馆之后偷偷的折返这也是一件难事。

    “第三……”

    在稍稍诉说了一下自身的清白之后，七尾把目光对准了一直没有发言伊羡，“轮到作案的可能性的话，显然伊羡大人，您才最有可能是犯人吧。毕竟您……”

    “还真是嘴上不饶人的狐狸啊。”伊羡叹了口气，不过她这十分坦然的态度也让南宫察觉到了一丝不妙。

    “的确，如你所说我有最大的可能性。顺带一提谁也不证明不了我在那之后去了哪里。但是……这就是我的证据哦，不成熟的小狐狸？”

    “什么证据！？”

    “证据就是我自己，名为伊羡的妖怪哦！小家伙！”伊羡突然张开了双臂，她那浑浊的双眼里毫不掩饰的充斥着对在场的所有人的蔑视。

    “我要抢了那小孩子，需要逃跑的话。在场的各位谁能拦得住我？哈哈哈，小狐狸你居然怀疑我，是不是太可笑了些？我能留在这里配合，已经算是仁至义尽了哦？”

    “够了！安静吧。”

    就在气氛即将变得险恶之时，十玉挥手拦住了突然间情绪激动起来的七尾，“现在猴妖还没有赶来，所以暂时无法确定她的情况。在场的需要证明的最后一位就是我自己了。不过很遗憾，我自己也没有办法证明我的去向，虽然我并不是犯人。”

    哎？

    喂喂，这不对劲吧，按照侦探小说的剧本也不应该是这种情况的吧，明明身为侦探的“十玉”，是根本不需要自证的。

    “在等到半晴到来之后，这件事件全部交由她以及已经完全证明清白的柚梨与菲莉莉负责。大家，没有意见吧？”