
    久违的相聚，或者说是重逢，哪怕一切都和预想的一样糟糕，而且这一份相遇也算不上圆满无缺，但是这对于我来说已经是足够满足的事情了。

    不知道她们会怎么想呢？那估计是呆笨的我永远都揣测不到的想法吧。反正就算我真的有那么一个机会去开口询问的话，她们要么就是用装疯卖傻来糊弄，要么就是装作没有听见，所以得出的答案也一定没有什么意义。

    大家都变成了彼此最不想看到的模样，她们口口声声的说这是在向钱看，所以一直留在了原地，留在了那里的我就很自然的被当成了笨蛋。这个笨蛋总是在做着她们已经觉得没有意义的事情，但是就算是犒劳也好，幸苦的奖励也罢，哪怕大家都已经变得天翻地覆，也希望有那么一天能够再一次全部相见。

    啊，不对，现在可不是来怀念过去的，如果因为自己的一点点小心思而真的影响到了接下来的任务的话，那就得不偿失了。不过，哪怕是一小会也好，真希望能让时间就这么停止下来。

    “喂喂？在干什么呢我的大长官哟？”

    “没……什么。”因为百慕的调笑而猛然惊醒的十玉急忙把伸进胸口里的手缩了回来，双目也恢复了以往的严厉，“我在考虑什么你没有权限知道。”

    “哎？是这样吗？”比起十玉，百慕显然要更加的无所事事，不过就算她在怎么绕着圈子挑逗十玉，得到的也只是对方的一记“冷眼杀”而已。

    “不过问问别的问题总可以吧？比如说……为什么要在海边等着？我可没有什么配当官的散步的兴致哦。你说对吗，金毛电钻？”

    “在想拉拢中立方的时候讨好她才是最主要的吧。”百慕所说的“金毛电钻”自然是指伊羡，因为她那一束卷发总是在各种意义上让人诺不开眼。

    比起生气，伊羡看上去甚至都没有了和百慕吵架的力气，“另外能不要把我算进去么？我只是在散步，不过碰巧来到了这里而已。我可不记得受过谁的命令。”

    “又来了又来了，年轻人就不要这么傲娇了嘛。”

    笑着的百慕自然而然的无视了十玉那越来越显得落寞的脸，“不过问题倒是有效哦，为什么是在海边？”

    “对手是北海的龙族，海边是她们习以为常的地方。”

    沉默了好一会，十玉才回答了百慕的问题，“而且就目的来看，她们必须要迅速的到达这里，因此走水路游过来是最快的方式。这次来者不善，所以如果交涉不行的话，我想……”

    “啊啊，真是不错的海啊。下次带上泳衣来游泳好了。你有兴趣么？”

    “你有自信不溺水的话，我倒是可以考虑抽空来嘲笑你。”

    “噗噗噗……到底是谁笑谁还不一定呢。”

    “你们!安静点。”

    突兀的，十玉打断了正开心的互相嘲讽着的百慕与伊羡。谁也不会知道她在想什么，但是在表面上，十玉却有着这样做的充足理由，“我们的客人来了。”

    是的，客人来了。不过虽然是客人，但是这群带着很多想法而来的客人却必须得先让她们在这里停一段时间，想成是接风洗尘也好半路截胡也好，不再龙儿获救之前拦下她们的话，恐怕接下来这一带的骚乱会愈加频繁。

    并不是因为半晴那几乎要跪下来的个人请求，也并不是因为当前局势中自己秉承的所谓“正义”。或许这其中掺杂了一点点……不，一部分自己的杂念，但是更多的原因还是因为自己身处的位置所必须做到的职责。

    哪怕只剩下了自己一人，也必须得承担下去。如果连自己也离开的话，那就真的再也……

    “哇！好棒，居然是十玉大人亲自来迎接我。”

    伴随着一道冲天的巨浪，这次的客人也出现在了十玉的眼前。眉宇间与半晴有着几分相似的妙龄女孩，全身上下都已经被黑色的鳞片所覆盖，身后长出的尾巴正在海里不停的搅动着水花。

    “不用在意，我只是做分内的事情而已，敖樱。”

    北海的年轻龙王敖樱，就年纪和性别来说向她这样年纪轻轻的妖怪能成为一方之主的确有些奇怪，但是就靠实力来说话的龙而言，只要能打得过竞争者，能坐到这个位置也不用担心别人有什么闲话。

    不过虽然的确年轻有为，但是或许是因为教育以及环境的问题，敖樱十分完美的继承了整个北海龙族的特点。连那基本不怎么吐露心声的嬴苼都经常和自己谈到敖樱带着的北海龙们的无赖、狡诈以及好斗。

    抛开家世以及地盘不看，其实它们就是些有实力的流氓。

    “呀……怎么能不在意呢，十玉大人出现在这本身就很稀奇嘛。”

    在划着浪最终来到了沙滩上之后，敖樱全身覆盖着的鳞片和背后的尾巴也逐渐的消去了，“那么，是有什么事呢，玉麒麟？我可不是专程来见你的。”

    这么快就暴露本性了吗……

    虽然心中已经给出了一个无奈的苦笑，但是十玉表现出来的动作也仅仅只是扫视了一眼仍旧停留还海面上的，敖樱的族人们。

    “开门见山的说就是，在这里等一会。”

    “如果我说不要呢？”敖樱歪着头，或许是因为不需要解释的默契，双方都在无意中避开了一些不能说在明面上的话，“不过还真是好大的阵仗啊，您好像带了不少帮手过来了呢。”

    “所……”

    “我可不是帮手哦？”

    伊羡收起洋伞的声音硬生生的把十玉的话给打断了，“我只是碰巧来散步的一位普通人而已。”

    “我也一样我也一样。”百慕说着也凑到了伊羡的身边，“我只是个打酱油的。”

    “唔哈哈哈，好像我想错了呢玉麒麟？”在愣了一下之后，敖樱就这么捂着肚子笑了起来，“好像你带的帮手也就只有那个看起来一推就倒的小女孩啊？原来你身边已经一个像样的人都没了啊，不如赶紧辞职换我来顶替如何呢？”

    “你的程度还不足以承担。”十玉说着闭上了眼睛。

    好难受，虽然这个小姑娘灵镜并没有一样选择离开，而是无言的站在了自己的身边，但是还是好难受。自己早就该理解了吧，明明刚刚她们都已经说了，她们只是来看热闹的；明明他们已经没有任何理由再来对自己伸出援手了；明明他们，早就已经选择用新的生命来忘记回忆了……

    但是好难受，就算把回忆的结晶放在了离胸口最近的位置，但是还是心中还是梗咽着。已经没有用了吗？自己是不是也学她们那样，把最后的一点证明也给……

    “嗯哼，那谁能承担呢？是半晴那个富家女，还是说继续交给你这个过了气的家伙？明明你们只是些乌合之……”

    乌合之众？不，才不是，这个敖樱什么都不了解。

    明明是用一切换来的财富，为什么要被这样一个口出狂言的后辈所诋毁？为什么，为什么她们不生气？为什么她们还能表现出一副事不关己的样子？是忘记了吗？大家都已经完全忘记了吗？

    啊……那就当作是这样吧，自己也可以办到同样的事情。但是在此之前，这个敖樱，这个哪怕只是无心但是也在肆意胡说的家伙，就算自己现在的身份会被指责，也要让她为之前的狂妄付出点……

    “啊哈，怎么了呢我们的小玉哦？一副快要哭出来的样子呢。”

    后背……传来了已经有些陌生的，熟悉的温暖。

    啊，是百慕吧，明明不是还记得这个姿势的吗？真是好险啊，如果不是从后面搂住自己脖子的话，恐怕现在又要被她抓住把柄一顿嘲讽了吧。

    “真是个永远长不大的孩子啊，虽然我不讨厌。”

    是伊羡。她那浑浊的双目好像清明了那么一些，没关系，哪怕这只是暂时的，自己也十分满足了。

    怒火，好像也消去了许多，但是自己也十分清楚她们两是因为什么才这么做。自己不想越过这份底线，自己也不会傻到去越过底线，现在这样就足够了。

    “倒是百慕你，没关系吗？”

    “大丈夫大丈夫。”百慕朝着伊羡挥了挥手，带着一如既往的笑意将视线迎上了有些退缩的敖樱，“如果只是一小会的话。咳咳，那么灵镜小姑娘，等下你就自己看着办好了，做什么都是你的自由哦？”