
    “唔，还是好难受。”

    走在最前面的阿蛊不停的擦着汗，明明天气并不像是阿蛊表现出的那么炎热，但是对于阿蛊来说却仿佛是三伏天一般让她难熬。

    或许这就是她口中的“湿气太重”吧，对于这位并不是太过于了解的同僚，半晴也只能呈观望的态度。无论是从相貌还是性格上看，阿蛊都完完全全的是个小孩子，而且还是个十分“危险”的小孩子。

    “虽然热了点，不过这山倒是不错。”阿蛊说着转过身，虽然她的脸上好像爬上了什么奇怪的虫子，不过貌似本人对这件事一点也没有在意，“另外，虫子倒是挺多的。”

    不，这已经不需要你来证明了。

    嬴苼的那两位臣子，虽然不敢肯定但是已经八九不离十就是本尊的李丝与白绮倒是对阿蛊着诡异的行为举止没有什么反应。用她们的话来说就是，如果因为区区的虫子就害怕的话，那就是在给长公主丢脸。

    不过身为狐狸的七尾就没那么泰然自若了，从她皱着的眉头来看，显然七尾对虫子这一类“小生命”害怕的要死。

    “觉得不适的话回去也没关系。”半晴放缓脚步来到了七尾的身边，看着已经开始有些打颤的这只大狐狸说道，“只是区区几只野猴子的话，并不用太过于在意。”

    “多谢好意，但是我也想尽可能的帮忙。”

    七尾点了点头，“人数过少对话，难免会有遗漏，这样南宫那边恐怕也会有麻烦。我想您也是不愿意看到这种事情发生的吧？”

    “那就拜托了。”

    “我会尽全力的。”像是为了打发走因为不时窜出来飞到阿蛊身上的虫子而带来的恐惧一般，一直不怎么多言的七尾头一回开始为了分散注意力而和半晴搭起话来。

    但是说工作上的事难免太过于单调而且紧张，但是除此之外值得交谈的私事也就只剩下了那么几件。

    “那个，您对南宫怎么看？”

    这个思前想后的问题很让七尾满意，因为她很快就发现半晴身体停顿了那么一下，“我对他了解不深，我想您应该……”

    “是个不错的监察官，只是有时心太软。”半晴并没有转身，而是继续保持着前行，和虫子为伴的阿蛊自然没工夫听她的谈话，而李丝与白绮则是负责在后方支援，从距离来看也不可能耳闻。

    “就西荇与器狩之事来说，真想以此为梯的话，他早已经能官升几级了。”

    “这是在……夸赞么？”

    “有好有坏吧，不过对我来说并不讨厌。”在稍稍评价了一番南宫之后，半晴若有所思的回过头，“这个问题由你来问还真是稀奇啊，难不成现在狐狸们也兴起做红娘的工作了？”

    “您……您就不要明知故问了。”七尾急忙跟上了半晴的脚步，“只是因为这周围……”

    “……等等，好像有情况了。”

    半晴生硬的打断了七尾的话，不过这对于七尾来说恐怕也算是一种解脱了吧。比起用不擅长的言辞去分散注意力，还不如一开始就进入到备战的状态。

    “半晴大人，有急报。”

    匆忙跑过来的白绮以及紧随其后的李丝实在是固执的有些可怕，就算是在这并不需要地位之分的时代，她们还是在恭恭敬敬的行礼后才愿意开口。

    “刚我们已经抓到了几只侦查的敌人，不过已经按照您的意思放跑了。”站起身的白绮重新把插在了地上的长戟抱在了怀里，老实说无论是那宛如老官一般的举动还是抱着的武器，都和体型幼小的她完全不搭。

    太不相符了，而且说到底那位长公主是怎么把本应死去之人又再一次拉回到了地面上的？比起所谓的科学，这已经完全属于禁术的范畴了。不老药只有一颗，而且已经被嬴苼服下了，那么这两位臣子……

    “接下来您打算怎么办？”

    白绮的催促声让半晴回过了神，不得不说性格急躁一直都是武将的缺点。比起像是猴子一样躁动不安的白绮，她身旁闭目沉思的李丝显然已经想好了对策。

    一文一武，嬴苼还真是有着不错的属下。

    “我想听听李丝的意思。”半晴说道，“就当我是个笨蛋好了，属于后辈的我应该是没有李丝大人考虑的周全吧。”

    “您严重了，如果执意要我来划策的话，我已有一计了。”

    李丝沉吟了一会，“刚刚的猴妖动作迅速，恐怕逃回去通风报信也只在片刻之间，贸然跟踪已没有意义。而如果就这样正面迎敌虽然不至于败走，但是因为对方擅长逃跑的原因，我们恐怕无法一次性网住所有的敌人，那样与我们原先‘拖延’的计划就相悖了。”

    “您是指用包围的方法？”

    “如您所言，半晴大人果然明鉴。”

    “但是我们此行已经被她们发现了，如果少了几人肯定会给察觉。而且说到底包围的话我们的人数也还……啊，看来是有办法的。”

    沉思着的半晴看向了阿蛊，如果说用钓伏的方式来将接下来遇到的敌人全部拖住的话只有五人也太少了些，不过阿蛊所能驱使的虫子想必是能起到“威慑”的作用的吧。

    虽然这样有些对不起怕虫子的七尾，但是也没别的好办法了。

    “哎，您所想极是，此计需要各位同心协力。”李丝说着从腰间抽出了刀，将它指向了不远处的树木，“当然我也不会藏私的。呼……草木皆兵之策！”

    ……

    “哎？”

    看着同伴很有气势的来了一发大招之后，白绮有些困扰的挠了挠头，因为除去李丝那十分霸气的一指之外，周围什么都没有发生。

    “喂，别是失败了吧？所以说你们文官啊老是给公主丢脸。”

    “……所以说你们武人啊只是个头脑简单的莽汉。”深吸了一口气的李丝当即在白绮的小脑袋上敲了敲，“现在化为兵士的话我们也不用来什么伏击了，等到时机成熟我自然会让它们化形，现在只是提前预备一下而已。”

    “那么接下来就是我的任务了？”

    虽然不甚清楚，但是白绮好像还是懂了点李丝的意思，“先冲过去杀几只野猴妖，然后退到这里之后把它们一网打尽？啊啊，肯定是这样没错吧，我实在是太聪明了。”

    “噗，就当是这样吧。”李丝差点没笑出声，不过良好的礼仪还是克制着她立刻恢复了沉稳，“那么我与白绮一起先去前方打探情况，几位大人在这里将我的计策补全，只是些小猴而已，不能在这里失策掉了身价。”