
    等到南宫道别，并且离开千面的店铺之后，就算不用想南宫也清楚了他到底是摆着怎样一副苦瓜脸。无奈与焦躁的程度甚至引起了柚梨的担心。

    “师弟……你的老师，生气了？”

    柚梨怯生生的看着面色不善的南宫，“如果是这样的话我让赤湖回去道歉。”

    “不，倒不是因为生气。”虽然话是这么说，不过柚梨一行被轰出来肯定也是有着一部分关于赤湖的原因。虽然另外一大部分原因应该是在那之后十分罕见的严肃起来的千面给予的忠告就是了。

    虽然已经有些预料到了，但是千面所预想的届时妖怪们“乱舞”的等级还是远远的超过了南宫的设想。在千面眼中这场即将举办的“满月酒”已经不是普通的庆宴，而是妖怪们争奇斗艳的时间了。不过这些话就算说给柚梨听，她也不一定能意识到严重性吧，就算勉强明白了一点点，那肯定也仅仅局限于“很危险”这一小部分而已。

    说到底，无论是对于柚梨，还是她的那两位狐狸保镖来说，都没有必要给他们凭添多余的负担。千面刚刚才教导过一定要低调，那么“无知”，应该就算是最低调的一种做法了吧。

    “只是交给我了一些礼物而已，师姐的那一份等到当天就能拿到了，所以已经没有必要再费心思去选了。”

    南宫揉了揉额头，为了能让柚梨，当然更重要的是能让赤湖暂时不去思考刚刚与千面发生的“冲突”，南宫不得不选择在这里自我牺牲，“啊，那个，不是要陪我去见网友嘛？现在时间也差不多了，我这就联系一下好了。”

    “嗯……嗯!差点都忘记了。”柚梨刚刚的思索就像是开玩笑一般消失的无影无踪，虽然这也太单纯了点，但是也不算是坏事吧。反倒是赤湖，与他的哥哥不同，赤湖似乎特别在意明显是初次见面的千面，直到妖怪街的最后一丝痕迹消失在视野里之前，赤湖的目光就一直没有从那里挪开。

    如果只是单纯的怀疑千面的身份的话，南宫其实还是想劝劝赤湖早点放弃。因为这种事情南宫早就做过了，别说是赤湖了，就连南宫到现在都觉得这只整天就会吃吃喝喝睡睡的懒狐狸能当上监察长是那么的蹊跷。但是就算怀疑又有什么用呢？问了得到的也只是一顿敷衍，逼急了这只小狐狸就装死不理人，所以最后南宫也就只得把这件事给放下了。

    “差不多联系好了。”

    在有些不情愿的对着手机一顿乱按之后，心不在焉的南宫还是和那位不辞幸苦跑来和他见面的“网友”约好了地点。也就是说……

    “师姐，这种事情你们在跟着就不太合适了吧，我们还是越好了最后回合的地点吧，师姐你也应该有些想去的地方才是。”

    信息时代的发达绝对不是说说而已，当然也因为这个原因会滋生出很多以前完全见不到的犯罪。虽然也不是没有与想过诸如“抢劫，骗局”这些糟糕的可能性，但是南宫还是原因相信这未曾谋面的“同志”只是一个普普通通的妖怪爱好者而已。

    当然，就算真的倒了大霉，南宫也不觉得他会输给一个普通人。毕竟有西荇在，就算西荇不方便出手，黑和白在枪形态下用来吓唬吓唬普通人，这种作用还是超群的。

    就算再怎么呆萌，柚梨也不会在这种事情上不解风情。在把一位保镖暂时借给南宫的提议被南宫拒绝之后，柚梨便和青湖赤湖道别离开了。

    莫名觉得有些烦闷的南宫一边努力的梳理着心中杂乱的情绪，一边打起精神向着约好的地点赶去。虽然并没有抱多大的期待，但是万一这位“同志”真的和小说里一样，其实是个什么金……

    ……倒霉，怎么刚想到金发就真的遇到了“金毛狮王”。

    之前才遇到的，不远万里前来这里调查芭蕾特事件真相的异国监察长，负责督察工作的菲莉莉。虽然不想在这种重要的时刻遇见她，但是这种情况下总不能视而不见吧，不然被什么“破坏国际合作关系”这样的罪名扣头上，感觉很会糟糕。

    “哟……哟，又见面了。”

    万般无奈，南宫只得硬着头皮上前和菲莉莉打招呼。此时菲莉莉正一脸专注的盯着手里捏着的手机，相比之下，她腰间那柄熟悉的佩剑倒显得有些激动，居然都自己颤动了起来。

    “喂？喂！你做什么啊？”趁着菲莉莉注意力没集中的时候，伊丽莎白已经抢先一步变回了人形。而在察觉到南宫的存在之后，菲莉莉原本急躁的模样也变得微妙了起来，也没有再去质疑伊丽莎白的异动。

    “唔，原来是你啊，慢慢叙旧吧。”

    “南宫阁下，您应该是安然无恙的吧？”

    也不知道是因为什么愿意，显得有些焦急的伊丽莎白甚至都忘记了她正在摇晃着南宫肩膀的这个事实，“我先一步逃走之后一直都很担心，虽然提起过国际仲裁，但是被主人拒绝了。”

    那个一般都会拒绝的吧，完全是杀鸡用牛刀的行为。

    “还，还算好吧。”虽然说被摸来摸去的感觉的确不赖，但是南宫可不想继续这样下去从而引起什么误会，再默默的后退了几步之后说道，“虽然说惩罚是让我休一段时间假，但是也没什么不妥。”

    “呼，您无事就最好了。”

    在冷静下来之后，伊丽莎白好像突然意识到了什么一样，急匆匆的又跑回了菲莉莉的身边。而对于这位“擅自行动”的器灵，菲莉莉只是投去了一个十分“无奈”的目光而已。

    “要不我也给你放一次假，去他那里做做事？”菲莉莉突然冲着南宫说道，“但是相对的，南宫你也把你背后的那把刀借我用几天如何？”

    这算哪门子的换刀play？

    “这个恕我拒绝，器灵还是呆在一起时间长的配合比较默契，尤其是最近……”

    最近的“满月酒”吧，这种时候可不能出纰漏。

    伊丽莎白的神色一瞬间变得有些黯淡，当然这种事情南宫不管重来几次都不会注意到的。

    “没有事情的话我就先离开了，等等还要见一位素未谋面的朋友。”

    “素未谋面的……朋友？”

    原本已经打算让行的菲莉莉的脸突然间抽搐了一下，直到南宫从她身边经过的时候才磕磕绊绊的问道，“是……是什么朋友？”

    “这……”

    “你可别告诉我。”菲莉莉说着将手中手机的屏幕对准了南宫，“要去见的是网友吧？”

    （抱歉更晚，因为在想之后满月酒的事情。毕竟是大事件，走过场的角色也很多，所以不想搞砸了。）