
    蛮夷啦，野人之流，这些都是历史上居住在所谓“中原”地区对世代生活在偏僻之处，并且鲜为人知的民族们的称呼。自然，这种听上去就像是嘲讽的话从长公主殿下的口中说出也不能怪她，毕竟有一些根深蒂固的观念并非时间能够改变的，亦或者是潜意识里根本就不想改变，这样至少还能重温一些历史的感觉。

    而嬴苼口中的蛮人自然也就是从西面远道而来的监察总长，虽然有些不好意思而且也肯定不会明说，但是南宫在看完对方的资料后，也不免有些同意嬴苼的说法。

    对方的确是常年在西部的，也就是那个有城市也有高原更有草原的地方，然而这并不重要，因为不能用一个人的出生点来决定她的一切。半晴送来的情报里还附上了这位总长的一张照片，南宫只消一眼就已经能够确定她的身份，虽然肯定是少数民族，而且穿着清凉，更有个“阿蛊”这样稀里糊涂的名字，但是这也不是重点，南宫一点也不歧视少数民族，自然也不会仅仅因为这个就对对方有什么偏见。

    可最重要的是半晴反反复复强调的，需要注意的事项。这才让南宫不得不同意一部分嬴苼的看法，这“蛮人”里的“蛮”字，并非指她的民族与地域，而说的是她的……

    手段。

    没错，那是一种光听上去就有些让南宫起鸡皮疙瘩的手段，好在目前还是有处理的办法的。

    “拜托了，灵镜。”

    在见完嬴苼之后，南宫与柚梨一起来到了灵镜的居所向她请求帮助，因为现在灵镜恐怕是唯一一个值得信赖，又有余裕的人了。

    在大致说明了一下缘由之后，南宫诚恳的说道，“总之，就是用那种类似于嗯……防护罩？保护膜？AT立场一样的手段把我和柚梨保护起来就行。”

    “你说的那些我完全不理解。”

    灵镜的屋子里静悄悄的，完全就没有动过什么电器的痕迹，这都让南宫不禁在怀疑这几天她到底是怎么生活过来的。

    “刚才开始你就一直提到下蛊下蛊，把下理解成动词的话，那么你至少也要给我解释下‘蛊’的意思。如果不能对症下药的话，贸然帮助只会帮倒忙吧。”

    “啊，这倒是我忘了。”

    南宫拍了拍脑袋，急忙和灵镜解释起来，毕竟这涉及到去见西部的监察总长——阿蛊的时候，南宫与柚梨的安全问题。与字面意思一样，既然这位总长的名字都已经是阿蛊了，那么她惯用的手段以及擅长的伎俩自然是以那些书中电视中经常出现的“蛊”为主。

    这并不是南宫感兴趣的领域，毕竟在成为监察官之前南宫只是在狂热的调查着“妖怪”而已，自然不会对一堆虫子有什么感觉。从其他的渠道得到的信息不仅信息量有限，而且也真假难辨，自然也不能囫囵吞枣。打个比方来说一些书中出现过什么“情蛊”这样的玩意，中了之后就会变成花痴，然而这种桥段就算用上妖怪的知识来想，也实在是太扯了点，生物的大脑，还不至于简单到类似于开关的地步吧。

    因为与阿蛊接触的不多，所以半晴也给不出什么重要的讯息，因此南宫也只能说一些他能够确信的事情来给灵镜参考。

    “蛊的话，应该就是‘虫子’一样的东西吧，有的属于“明目张胆”级别的大小，有的应该是肉眼很难看清的程度。然后就是用各种方式跑进你身体里，这应该就算是中蛊了吧。”

    “之后呢？”

    “具体的我也不清楚，不过有可能被控制之类的。”南宫模棱两可的回答着，老实说不去想还不要紧，一被灵镜问及这种实在是难以让人舒服的问题，南宫都有些不想去了。

    反正半晴和那位总长也没有多少交情，不去露脸应该不成问题才是。

    “呼，那这‘蛊’想必是活物了吧。”灵镜沉吟了一会，“转过身拿起笔开始在她那似乎怎么拿都拿不尽的符纸上写写画画，虽然那是南宫压根就看不懂的文字亦或是图案，但是他却丝毫没有怀疑这看似涂鸦的符纸的作用。

    毕竟灵镜都已经没有迟疑的帮忙了，想必她是有不少信心的吧。

    “藏在袖子里，你说的还是太模糊所以我也不确定它的功效。”

    灵镜很快就完成了她的“艺术品”，“剩下的就看你们自己了，尽量避免身体接触，可能无法避免的手部接触就用这个来暂时挡一阵好了。”

    “哈，谢谢。”

    南宫点了点头，时间并不允许他能在这里多停留一会，很快他便带着柚梨向灵镜道别。

    不过，手部接触么？看起来灵镜还是想的太简单了一点，毕竟这一次去见的可不是什么普通人或者是妖怪，而是地位要远远高于自己的一区之长。就拿刚刚才见完面的嬴苼来说，能稍稍平等的谈话就已经不错了，一般谁都不敢上去就拽住嬴苼的手一顿乱捏的吧。

    以下犯上，记得是要株连九族？

    “呐，师姐。”

    总觉得心里有些不放心的南宫还是在路上回过头问道，“你母亲和这位西区的总长有什么交流么？”

    “哎！？那，那个，我想应该是没有的，吧。”

    虽然不清楚南宫的意图，但是柚梨在迟疑了一会之后还是犹豫的回答道，“妈妈出行最多的地方是海外和东部，好像也和刚刚那位公主见过面。西边的话……似乎没有听说她有这样的日程。”

    “唔，没有吗。”

    南宫沉吟着，柚梨的话的确有几分根据，否则也无法解释为什么她和半晴、菲莉莉的关系会那么的要好了，既然这样，事情也就好办多了。

    “那师姐，接下来就拜托你别跟着我去了。”

    “哎！？”

    “你想，你母亲和西面的总长又没有什么交情，不去也说不上失礼，而且你是总长女儿的身份在这也不用担心被说闲话，最重要的是总感觉这位西部的总长，光是听上去就有点发毛，所以为了安全起见……”

    “那师弟你也……”

    “我没办法的啊。”

    老实说南宫其实哪的不想去，按照千面说的，“老老实实低头做人”就好，熬过了今天就万事大吉。但是既然做了代表，而且当下又是半晴的半个主场，要是表现的太傲慢反而会被说闲话。

    如果是因为那个原因而引起了关注的话，就得不偿失了。

    “总，总之我保证，有问题的话我一定会大声喊出来的。到时候师姐就拜托你通知下家主了。”

    这样，应该就没问题了吧，毕竟要去的地方可不是狼窝，只是一位总长的临时住所而已。