
    “干什么抓我啊！这和说好的不一样啊！”

    等到这只被半晴带回来的，躁动不安的猴妖醒过来之后，立刻就十分配合的开始“跳起了舞唱起了歌”，虽然很快她也意识到了这并不是能够随便说话的场合。

    因为几位老妖怪，加上妖怪的管理员们都在像看动物园里的猴子一样盯着她，说起来，本身她就是猴子。

    “唔，你们要做什么？”

    “并不做什么，所以你不需要太担心。”

    见闹腾着的小猴子已经老实了下来，半晴拍了拍南宫的肩膀低语道，“先别全说，姑且问问她的情况。”

    “了解了。”

    南宫点了点头，虽然一股脑的说出来对方也能更快的理解，但是现在完全没有这个必要。毕竟从半晴的话里南宫也得知了这些猴妖们与龙族的险恶关系，在这里就透露实情的话十分的不妙。

    而且，现在自己是站在审问的立场的，也没这必要低三下四。

    原本用十分激进的方式洗清了嫌疑，本应该离开的伊羡不知道什么时候又重新回来“观战”了，而与她相同的，另外一个可疑的家伙百慕则是带着一如既往的坏笑靠在了墙边。其实用她的能力，完全不用什么审问就已经能够直接得出想要的线索了，但是偏偏百慕的这一份笑容以及她那捉摸不定的性格，时好时坏的立场让她的一切行为都变得那么的不值得相信。

    总感觉……这样的百慕，有点让人觉得可惜。明显与她熟识的十玉长官，是不是也这样认为的呢？

    “呼……”

    为了不辜负半晴以及十玉的这一份期待，在深吸了一口气之后，把状态调整到最好的南宫看向了这只察觉到了异样，明显开始退缩的猴妖。

    这已经是第二天的傍晚了，考虑到龙儿只是个婴儿，时间上已经完全不允许他们再过于拖延。那么……

    “我记得你在猴山里的编号是五号吧，那么五号猴妖小姐，那天在别馆离开之后，你去了哪里？”

    除去多半已经知晓答案的百慕，其余人的视线都在一瞬间聚拢在了五号的身上是，虽然无法亲身体会，但是南宫也明白这种被一群老虎盯上的感觉肯定不会那么美妙。

    “去了……我直接就回猴山啦！”

    撒谎了！

    因为注意力无比集中的关系，所以南宫也察觉到了五号话里的停顿。当然这也是拜在场的其余人所致，在这样巨大的压力下，被审问的一方有任何的迟疑或者是停顿，都能被无限的放大。

    “半晴等等，还没结束。”

    南宫一边伸手拦住了半晴，一边竭力的思考起了五号撒谎的原因。

    因为是在猴山找到她的，所以她的谎言与其说是彻底的胡扯，倒不如说是隐藏了一部分事实。首先她的话结果是对的，五号回到了猴山，但是这之前的那个‘直接’，恐怕就是问题所在了。

    在回去之间她去了哪？又做了什么事？虽然是妄自的猜测，但是以五号这种程度的妖怪，应该不至于打得过训练有素的，负责守在别馆那的侍女的。这也是为什么百慕与伊羡会受到怀疑的原因，因为她们有实力有机会，而并非只是单纯的投机取巧。

    “唔，直接回去了吗？”南宫点了点头，“那有谁能给你证明呢，比如说看到了你回去的妖怪？”

    “看到的……不就是你们吗！？”

    也不知道哪来的胆量和勇气，五号原本低下去的头再一次抬了起来，“今天不是你们把我给抓到这里来的吗？”

    “的确是这样没错，但是我的问题不是这个。”

    南宫现在越来越确定五号的心里藏着什么秘密，不然她也没有必要在这种一听就能明白的话上面企图转移话题。

    “你回去了这点倒是没错，可我想知道的是你在回去之前做了什么，或者说你回去的时间是不是你口中的‘直接’。如果你有证据证明的话，我想大家也都不会为难你。”

    “我的族人都能证明的！”

    族人……这种明显可以包庇的证人是完全算不上证据的吧！

    “是这样吗？”

    面对着好像变得有底气起来的五号，一直在观察着局面的十玉打断了南宫之后打算作出的反驳，“那么我问你，你送来的礼盒去了哪里，装着桃子的那个。”

    “！”

    “我想现在应该被你带回去了吧，如果你还不愿意承认的话，我们可以立刻去搜查一下。”

    十玉的俏脸逐渐变得阴冷，“希望你不要再撒谎了。”

    礼盒……果然五号她之后并非“直接”回去了，而是又用不知名的办法，再次折返回了别馆了吗？

    等等，如果是她带来的那个礼盒的话……那个大小，那个形状，以及这一次龙儿的失踪，难道说！

    “后生，年轻人不要气血上头。”

    就在南宫因为突然想到的可怕可能性而惊讶的打算脱口而出的时候，嬴苼按着他的肩膀把他拉到了一旁。

    “先等等，不能冒进。”

    ……连长公主都这么说了，果然是那个原因吗！

    虽然压制住了惊讶的表情，但是南宫还是忍不住把视线投向了周围的妖怪们。笑容更盛的百慕，皱起眉头的半晴，似乎并没有过多情绪的十玉……看起来，这些老妖怪们也都在瞬间明白了那个可能性。

    但是，这终究只是一个十分可能的“可能性”而已。还不能妄下定论，至少现在是这样，因为以五号的情况，是完全没有可能再一次用普通的方法进入别馆的，而她做到了的原因无非有两种。

    第一就是有帮凶，第二就是……捡漏了么？

    “不，不用搜查了，的确是我自己拿走的。”

    见事情已经无法隐瞒，五号也像是死心了一般低下了头，“但是我就是偷偷跑回去拿走了礼物而已啊！就这点事情至于把我抓起来吗？”

    就是拿走礼物……而已？

    “那你是怎么进到别馆的？”

    南宫问道，“外面设有法术，我记得必须要有侍女带路才行。”

    “哎？可是我回去的时候直接就进去了啊？”五号茫然着脸给了南宫一个意外的答案，“谁也没有遇到，然后就走进去了。”

    “没人？”

    “我去把礼物拿回去的时候，就看见……那个女人面朝里侧身抱着小娃娃睡着了，然后我就偷偷的跑出来了。那之后我就回去了，真的，族人都能给我作证！”

    那个女人……算了，现在已经不是悠哉的讨论为什么这只野猴子这么没礼貌的时刻了。

    从情况上看，最有可能的解释就是五号并非第一个“强闯”进别馆的不速之客，在她之前有谁已经进入了别馆，并且掳走了龙儿。而五号提到的云晴阿姨的睡姿应该也只是那位犯人为了掩人耳目而做的幌子。

    如果是侧身朝里睡的话，很容易就能挡住一大片的面积，造成一种抱着孩子睡着了的假象。而五号显然也并非亲眼所见龙儿，而是根据理所当然的想法所推断出来的情况罢了。

    在那之后这只也不知道是贪吃还是怎样的猴妖便拿了礼物就跑，然后逃回了猴山。至此为止，别馆就再一次归于了平静，知道半云大叔发现了自己的儿子不见了为止。

    果然五号所做的只是单纯的“捡漏”么？可是总感觉有什么地方不太对劲。

    “啊啊！我想起来了!”面对着沉默的众人，五号突然拍了拍脑袋，“在来的时候我遇到过四个侍女，其中一个好像叫什么……小砚？”