
    突然闯入的，让目前对于南宫来说属于最高级别的长官十玉都需要正色的妖怪伊羡。虽然对于她的搅局导致当下还算良好的局面草草收场这件事有些遗憾，但是南宫心底里也暗自庆幸她的闯入，毕竟这样一来的话半晴的事情就真的算是揭过去了。

    从在场的几位长官的表现来看，显然她们都是认识并且了解这只被称作伊羡，看似是个洛丽塔，其实是只妖怪的家伙。真正不了解也不清楚的也就只剩下了基本属于新手的南宫，不可能清楚对方的菲莉莉，以及……

    “灵镜？”

    南宫在灵镜的眼前挥了挥手，或许是在发呆吧，灵镜一直都充满着思考的双眼此时显得有些呆滞。

    “……抱歉。”

    猛然惊醒的灵镜揉了揉额头，半云刚刚已经随着十玉一起出去去和那只妖怪周旋，因此现在再留在这里也没有什么作用。借着小宝宝打哈欠的机会，灵镜找了个借口拉着南宫与一同作别的嬴苼等人离开了房间。

    外厅处已经没有了十玉一行的身影，不过想想也是，半云大叔还不至于让那样一个危险的妖怪就这么轻易的接近他刚满月的儿子吧。虽然那名为伊羡的妖怪看上去不像是来惹事，只是单纯的问候，但是谁知道她那双浑浊的眼睛里到底藏了怎样的计划。

    说起来……

    “后生……”

    见南宫在别馆的门前驻足不前，虽然应该是出于好心，但是嬴苼还是冷声提醒道，“家主不在，我们早点离去才不显得失礼。”

    “不，这个……那个……长公主殿下。”

    “允。”

    ……虽然那一瞬间差点就脱口而出了“臣遵旨”这种话，但是还是别说出来的好。

    “我觉得这里是不是太没有防备了一点。”

    南宫再一次环顾了别馆的四周，较之与别的地方，这里的确能算得上是幽静别致之处，但是正因为是这样的环境，或许才有了更大的弊端。

    首先，在别馆内并没有侍女，虽然或许是因为有许多客人到来的原因侍女们才暂且退下，但是这样重要的地方居然没有一两个侍卫，也实在是太危险了些。

    接着就是环境，这过分幽静的环境总让南宫觉得有些不安。

    “万一云晴阿姨出了什么事情……”

    “直谏这点倒是值得嘉奖。”因为南宫的原因，嬴苼并没有随着她人一起离去，而是同南宫一样停在了原地。

    “只是后生你对术法倒是过于生疏了。后生你做监察官多久了？”

    “几个月了吧，大概。”

    “才几个月就得了半晴赏识？”嬴苼微蹙着眉头，片刻后露出了让南宫有些恍惚的笑容，“别是那妮子春心动了，找来的小白脸吧。”

    “这这这……一定不是这样的。”虽然一瞬间有过那么一些对自己的怀疑而导致的心虚，但是打死也不能承认这种莫须有的事情啊。

    “玩笑话而已，真是如此的话，她这做了十余载的总长位置也可以让出来了。”

    在打量了几眼南宫之后，嬴苼说道，“后生，与本宫共商一计如何？卖个破绽让本宫抓住那妮子的把柄，将她事业毁去之后本宫许你个一官半职。”

    “抱歉，这种事情就算是……您提起，我也不会同意的。”

    面对嬴苼这么赤果果的挖角行为，南宫也只能无奈的敷衍一下。先不说这种事情根本就不可以答应，再者长公主这活了两千余年的老者，天知道她的话里到底藏了怎样的算计。

    “呼，该说你不识时务还是忠心耿耿。”嬴苼摇了摇头，“为人还是应当圆滑些，你这样的臣子在本宫的朝代，唯一的作用就是充当个替罪羊罢了。受人恩惠就愿以死相报，这可不是智者该有的行为。”

    嬴苼的话明显是在针对半晴，这也完全证明了两人关系的冰冷。

    “后生，虽然已经大概知道半晴那妮子是怎么评价本宫的，但本宫并非厌恶所有的妖怪。”

    嬴苼一边带头缓缓的踱着步，一边说道，“本宫生平所敬之人不多，妖怪就更是寥寥无几。十玉当属其一。”

    十玉，所有监察官的最高长官。因此换句话说，十玉现在也是嬴苼的长官，但是从嬴苼的表现来看，却并没有被这样的上下级关系所束缚住。

    不过也是，如果真的被这样束缚住的话，那么嬴苼也不是那位活了两千余年的长公主了。

    “十玉乃玉麒麟之身，处事光明磊落亦不失智略，这性格虽博不得什么好感，但却十分可敬。相比之下，其余那几个……呼，罢了，本宫也不是嚼舌头的老妇。”

    嬴苼说着叹了口气，“回到正题吧，此处是云晴修养之所，半云还不至于蠢到让自己的妻儿处于危险之中。此处偏僻，而且外部亦有幻境所阻。不知情的宵小之辈是闯不进来的。”

    “原来如此。”

    南宫点了点头，这样的话也就能解释之前来的时候为什么侍女停留了好一会才让自己一行进入。而且作为一名需要安静修养的“母亲”来说，云晴阿姨也肯定不希望一睁眼看到的就是一堆侍女守在身侧吧。

    ……

    时间已经接近傍晚，虽然隔着很远，但是和嬴苼道别之后，向着住处走去的南宫还是隐隐约约的听到了侍女们忙活起来的声音。而妖怪们也都三三两两的朝着晚宴举行的地方晃悠而去。就这些收到了邀请的妖怪来说，用一点点小宝贝来换取一顿大餐应该是十分值得的。

    在准备妥当了之后，南宫便赶到了七七的住所里去接自己带来的那一堆“小麻烦”。这一个下午七七到底和黑白玩了什么游戏南宫并不清楚，但是唯一知道的是在敲开门之后，南宫看到的是三只顽劣的野孩子。

    七七和黑白完全把睡觉用的床当成了蹦床，一个个用奇怪的姿势在上面跳来跳去，而西荇则是叹着气守在了门口。

    “看现在的情况，她们应该还算老实吧？”

    南宫想了想还是咽回了批评的话，毕竟七七她们能老老实实呆在屋子里就已经很不错了。

    “嗯，虽然闹腾了点。”

    西荇点了点头，“另外还有一件事就是，侍女刚刚来通知我们去赴宴，您虽然劳累了些但是再坚持一下吧。”

    “啊，我就是这么打算的。喂！七七，别闹腾了，赶紧把鞋子穿好。”

    在把七七给喊动之后，南宫再一次理了理自己的衣装。虽然需要不引人注意，但是最基本的形象问题还是得弄好。

    “这次西荇，黑白就用器灵的形态吧，也避免些麻烦。七七也是，把你的头发好好扎一扎，至少别让别人认出你的身份来。”

    呼，反正礼物已经送过，晚宴其实也已经不重要了。赶紧敷衍一下就回到住处准备返程吧。