
    看上去比南宫还要紧张许多的柚梨似乎已经在门外等待了许久，当然紧张也只是勉强能用来形容柚梨的动作而已。从南宫的角度看，连开门声都能让柚梨吓一跳，自己的这位师姐恐怕已经是到了胆战心惊的地步了。

    不过这也没什么奇怪的，如果和那些整天出入高级场所，接触社会名流，攀谈达官贵人的大小姐们一样也就算了，可柚梨因为她自身霉运的限制，恐怕活到现在基本上没有怎么接触过外人吧。这一次作为她母亲的代表，恐怕她身上的压力要更大一些。

    “师姐，你有什么安排么？”

    想到这里，南宫反而觉得放松了不少。这一次柚梨身边那两位狐狸保镖并没有跟随，这也让南宫强行带上了些许的勇气。

    “并，并没有！”

    柚梨慌张的左顾右盼，在草草的确定周围没有什么可疑的家伙之后，压低了声音说道，“这，这一次妈妈和半晴姐都不会来，也就是说我们要作为各方代表去会见另外两位总长。师弟，你觉得……”

    “先去见见那位长公主吧。”

    南宫想了想，给出了一个他认为最合理的方案。之前半晴发来的讯息里已经说明了，她与北部的总长交恶，与西部的总长关系浅淡。

    虽然看起来先去见仇家各种意义上都有些不太妙，但是在这种大气氛下南宫还不认为对方会有什么过激的举动。这种妖怪世界里的“明星”，不管怎样也要在“舞台”上扮演好一个真正的“偶像”吧。

    相比之下，如果先去与半晴交情浅薄的西部总长那边，说不定反而会因为不知所措而挑不起话头，那样的话是最糟糕的。至少要先习惯一下与总长们交流时候的气氛才行。

    “接着我们去拜托灵镜为我们做些准备，然后就去见西部的总长。拖到下午就太失礼了，尽量在午餐之前完成吧。”

    “啊，嗯！”

    柚梨看上去还没有从紧张的情绪里缓和下来，不过因为结伴而行的缘故，至少在态度上从容了许多。

    “那么出发吧。”南宫一边迈开脚步，一边开始竭力的回忆与重温着半晴给予自己的，关于北部监察总长的信息。

    北部地区监察总长嬴苼，不，之后或许直接称呼她为长公主才能让她心情好一些，这也是半晴特意提醒的一点。而这位总长之所以被成为长公主并不是因为她的个人兴趣，也不是她的属下喜欢玩过家家的游戏，而是因为她是一位货真价实，一点点水也没有掺的真正的公主殿下。

    结束了诸侯割据，并且最终统一天下建立帝制的第一位皇帝嬴政据说则是她的弟弟，虽然这说法一度被妖怪世界的很多妖怪所质疑，但是谁也没有公开的敢提出，恐怕她们在心中早就已经默认了这位长公主殿下的身份以及她所隐晦透露出的过往。

    绝大多数的普通人都是害怕死亡的，而位高权重者，尤其是坐到了皇帝这样位置的人则更是如此，毕竟身体消逝的话，一切的荣誉权力财富也都会随之消散，最多也只落下一个“先皇XXX”的名号而已。为此，当上皇帝的嬴政开始研究起“不老药”来，目的也十分的简单，就是为了能够永世长存，一直把皇帝的位置坐下去。

    请来的无数的“仙人道士”、“神医圣僧”，他们在现在拥有科学知识的普通人看来或许只是一些三教九流的骗人小丑而已，不过现再让南宫来看可并非如此，虽然他也不清楚这些能人异士里，到底有多少是真，多少是假。

    但是可以确定的是，第一颗“仙丹”，也就是所谓的“不老药”还是诞生了，而这一颗不老药显然是真正的不老药，因为被迫吞下它的人正是现在的长公主嬴苼，而她此刻还活着，甚至已经当上了一位总长。

    说的好听点是为皇帝效命，说的难听点则是当“小白鼠”。因为这不老药的研制是绝对隐秘的，自然不可能告诉多余的人。而第一颗不老药嬴政也肯定不会亲自涉险尝试，所以已经迫不及待的他就就近选择了他的这位姐姐，一直被隐秘的抚养，不为世人所知的长公主嬴苼来作为“试吃”的角色。

    在那之后的事情就是连半晴也不清楚的情报了，不过唯一可以确定的是，嬴苼服下了真正的不死药并且活了下来，而嬴政之后得到的不死药全部都是假的，不仅没能让他如愿以偿，反而还加速了他身体的衰弱从而最终逝世。如果那第一颗不死药他并没有戒备，而是……嘛，这种情况肯定是不现实的。毕竟没有哪个皇帝会第一个“试毒”吧。

    而之后，嬴苼则是用她的身份获取了她应有的那份财富并且一直经营至今，如果说柚梨的母亲是作为一位大商人十分“有钱”的话，那么嬴苼则是作为一位“长公主”而拥有着无法用金钱来衡量的珠宝财富，当然，有了这种财富，本身也肯定不会穷就是了。

    “呼，看来应该是到了。”

    循着路线，南宫来到了一处安静的庭院，看来这两位亲自前来的总长受到的礼遇是十分高的，光是住所就已经完全与别的人或妖怪区分了开来。

    这里的格局甚至还要比周围精致与秀丽上那么一些，应该是个无论招待谁，最坏也能达到不失礼等级。从北面地区远道而来的长公主嬴苼想必已经在里面歇息了，凭目前自己与柚梨的身份想要见她应该是不难的，但是在这之前需要解决的问题是门口这两个……正在玩的小孩子。

    一个正在刨土，啊，或者说用手里拿着的刀在铲土要更为合适些？短小扁平的刀看似朴实无华，但是多半也是一把古董了吧，竟然把无价的古董就这么用来铲土……这黑毛小子也实在是太不知好歹了点。

    而这看上去至多只有七八岁的小毛孩的不远处还有一位同伴，虽然只是相对来说，但是他同伴玩的游戏就要“成熟”了许多，从那不断捣腾的小短腿来看，应该是在练习爬树吧。

    哈……这到底该怎么搭话，还是就这么无视她们直接走过去？

    “啊……来客人了，真是挺早。”

    刨土的小毛孩终究还是没让南宫太失望，在发现了南宫和柚梨之后，便站起身拍了拍身上沾上的泥巴，一脸严肃的来到了庭院的门前，而远处那只爬树的小孩子也急忙从墙角抱出了一把不知道比她高多少的长戟同样堵在了门口处。

    虽然只是短短的一会，但是南宫已经确定了这两个毛头小孩的危险之处，至于她们为什么要玩那种幼稚的游戏，还是不要去在意的好。

    “虽然是不认识的面孔，但是二位想必就是那未曾到来的二位总长所委派的代表吧。”

    刨土的小孩表现出了完全不属于他这个年纪的老道与沉稳，与此同时也给出了南宫一个不知道该如何作答的话，“鄙人李丝。”

    “俺就是那个白绮啦。”自称白绮的小孩看上去很想挺胸摆摆姿势，不过却不得不抱紧那差点砸到她脑袋的长戟。

    秦朝的那两位名人么，不过气质上倒是不能断定，但是样子看上去根本就不对头吧，还是说……

    “长公主殿下已恭候多时。”李丝说着为南宫让开了路，“请二位随我前去拜谒吧。”

    （这一章不可避免的出现了太多高中时候学的古文术语，啊啊，感觉有点还给老师了。）