
    时间一分一秒的在朝前挪动着，虽然弄不清楚十玉那真的和“石头”一样的脑袋里到底装着的是些什么，但是下定了决心的她看起来是真的打算把她自己置于“被怀疑”的位置。

    明明十玉是最不可能成为犯人的，所以她这么想这么做也实在是太未经思考了一些。

    “啊啊……好累。”

    在伸了个懒腰之后，百慕就这么靠在墙边一动不动了。以她现在的立场来说，多半是难以洗清嫌疑了。虽然从感觉上来判断，南宫并不认为百慕就是犯人，或者说在场的所有客人都应该是清白的。但是抛开这些不看，百慕无疑是当下最应该受到怀疑的一个了。

    之前伊羡的话虽然说的狂妄了那么一点，但是仔细想想的确是这样。似乎能够像紫婆%……&*一样来去自如的她如果真的是犯人的话，完全就没有必要继续留在这里接受怀疑。所以，在剩下的，自身不在场证据没有得到完全证明的客人里，能够窥觑她人内心的百慕也就无疑成了最可疑的家伙。

    自然，现在就算百慕累的连站都站不稳也是不能离开的，至少在半晴到来之前是这样。只是，完全弄不懂百慕在想什么啊，既然能够窥觑他人内心的话，那么现在把在场的所有客人的想法窥探并且说出来不就好了吗？

    “啊哈，这可不行哦，南宫。”刚刚还在休息的百慕又挺直了身体，“第一，不能你让我看我就看，因为这样会有种钦定的感觉。第二，我说的估计也没人信。第三的话……”

    百慕环顾了一圈，“大家都不是犯人哦，我只是单纯的这样想而已。”

    “那……”

    “好好好，打住咯。”百慕指了指远处，“你的上司来了。”

    ……

    “久等了。”

    随着南宫视线的偏移，一只手揉着额头的半晴就这么出现在了众人的视线当中。或许是因为连夜奔袭的缘故，平时容光焕发的她在今天微妙的显得有些疲惫。

    无视了南宫，甚至也无视了她的父亲，不过显然半晴并不是因为冷漠在这样做，就算是匆匆一瞥，南宫也看见了她脸上的焦躁。

    “父亲。”

    在稍稍打量了一下屋内的客人后，半晴转身问道，“母亲还好吗？”

    “目前没什么大概，不过精神就……”

    “那您还是赶紧去陪着她吧，这里交给我就行。”显然，因为儿子失踪而有些落魄的半云此刻的气势已经完全被半晴给压了下去，在得到了半晴那异常坚定的保证后，这位父亲最终还是缓缓的离开了。

    “呼，那么十玉，我们就不耽误时间了。你觉得有哪些人是有嫌疑的？”

    半晴问道，“另外看你这个架势，你是打算把你自己批判一番么？”

    “这是原则问题，我不能退让。”在表达了一下十玉她那古怪的坚持之后，这位脑袋瓜有时候特别不灵光的最高长官回答道，“除去柚梨和菲莉莉以外的所有在场之人，在我看来都有嫌疑。”

    “呼，原来如此，我就知道会是这样。”

    半晴叹了口气，“那么就先从百慕开始调查吧，毕竟是最有嫌疑的一位。”

    “哎哎哎！喂喂小龙女，这很没道理啊。”在支支吾吾了好一会之后，百慕好像想到了什么似的把手指向了南宫，“说起来南宫他也有可能作案哦，你别看这小子长的眉清目秀的，已经驯化了好几只器灵替他卖命咯！说不定这次行动只是他统治世界的第一步……”

    果然是这样。这到底是什么感觉，明明被这样恶劣的诬陷了，却一点也生不起气来，反而觉得有些好笑。不过好笑归好笑，在这里还是有必要解释一下的。

    “南宫不会也不可能是犯人的。”

    正当南宫打算辩解一下百慕那有些不着边际的诬陷的时候，半晴看似无心，却十分肯定的一句话把所有人的视线都吸引了过去。

    “各位听不懂我的意思么？我不认为南宫是犯人。”

    仿佛是为了再一次确认一般，半晴补充道，“如果有质疑的话可以提出。”

    “啊哈哈，哪敢哪敢。”

    在递给了南宫一个“年轻真好”的眼神之后，百慕便不再言语了。

    虽然说不用自己辩解，半晴就直接替自己强行洗清了嫌疑这一点的确很令人安心，但是总感觉这些话不该在这种场合提起的。现在，尤其是柚梨那边，看自己的眼神都好像不对劲了。

    难道是因为之前醉酒的那件事吗？啊，等等，不对不对，现在怎么能往那方面想。

    “之后，既然柚梨和菲莉莉都已经没有嫌疑了，那么请二位回去休息吧。”比起十玉那有些不近人情的态度，半晴的措辞显然要更加的令人能够接受，“柚梨你的任务就是保护好你自己，菲莉莉阁下的话，这是我个人的家事，就不用劳烦您帮助了。”

    虽然看上去还想坚持些什么，但是在对上半晴那不容置疑的态度后，不光是柚梨，就连菲莉莉也只得点头答应。

    “接下来是伊羡，您的时间很宝贵，留您到现在给您添了不少麻烦。”

    半晴说着朝着伊羡鞠了一躬，“现在开始已经不用限制您的自由了，您请便吧。”

    “呼，还是你们这些小辈好说话。那么告辞了。”

    伊羡说着撑起了她的洋伞，不过这一次她并没有选择用那诡异的方式“离开”，而是十分普通的漫步走了出了屋子。

    “接下来的几位就麻烦你们先留在这里了。”

    在送走了伊羡之后，半晴也没有了再替谁洗清嫌疑的意思。虽然如此，她的态度倒也并不像十玉那样的严厉。

    “我姑且解释一下几位可能会有的动机，百慕自然不用说，你的能力足以让你成为第一个被怀疑的妖怪。长公主殿下则是向来不喜妖怪，恕我直言，我怀疑你会因此而对我的弟弟不利。”

    “……”

    嬴苼被冒犯而显出的不悦并没有让半晴选择退让，“接下来是阿蛊，我与你交集不多，所以并不肯定你做了些什么，在我调查清楚之前就麻烦你老实一些。最后就是七尾了，虽然多半只是谣言，但我也听闻过妖狐会拿刚出生不久的婴儿作为祭品来修炼尾巴，因此您的嫌疑也不能洗清。”

    无视掉了阿蛊的报怨，半晴最后转向了十玉，“接下来我要和南宫去一趟猴山，据我所知这一次客人里应该有那群闹事的猴子，这些家伙的嫌疑也不小。所以这几位客人的看管，能够拜托给您么？”

    （猴山众猴的人设已经完毕，书评区置顶。）