
    “久，久等了！”

    在受到了折笔姐的点拨之后，稍稍明白了一些的我便匆匆忙忙的跑去赴约，虽然这种程度的路途对于我来说真的只是片刻之间的事情，但是我还是想遵守和牢记阎王大人对我的嘱咐。

    因为现在我只是一个“普通人”，所以不到万不得已的时候，就不应该有着超出“普通人”范畴的举动。关于这一点我也是十分的赞同，不过……

    结果是我迟到了，第一次约好的出游就迟到，她一定会把我当成是一个“不守信用”的人吧。那么该怎么道歉呢？如果仅仅只是一句对不起肯定是不够的。

    “不用这么着急。我也刚到。”

    哎？

    我抬起了头，正好撞见了她那急匆匆缩回去的手。不不，就算你装作是在拢头发也是没法掩盖你在前一刻打算摸我头的想法的。

    她是个真正的大小姐，而且并不是因为有钱，因为钱这种东西对我来说完全就是一样意义不明的存在。因为人们要依赖它才能生存所以才会觉得钱是一种身份和地位的象征，所以对于根本不需要借助它也能活下去的我来说，应该完全就是一堆废纸了吧。

    吸引我的地方恐怕是她的气质吧，不知道为什么，我并不讨厌呆在她的身侧。而她似乎也完全没有因为我是个“来历不明”的“普通人”而感到困惑，明明可以只变成萍水相逢的程度，但是她却选择了和我深交。从人类的角度上来说，她还真是够奇怪的。不过我并不讨厌，这个名为“云晴”的人类。

    “因为之前觉得泼墨你很懂字画，所以这一次我们就一起去更近距离的观赏如何？”

    云晴显得很高兴，虽然仅仅只是一次见面的功夫但是我就已经清楚了她和我是有着相同的兴趣的。与阎王大人那种仅仅只是为了收藏而存在的恶趣味不同，云晴对于笔墨凝结成的结晶表现出的更多的是敬仰和欣赏。

    不过以她的“人类”身份和那区区二十岁不到的年纪来说，能够理解到的“欣赏”和“敬仰”毕竟有限，就像之前我遇到她的时候，如果我再晚上那么几秒钟叫住她的话，估计她就要把那张拙劣的，却标了天价的赝品给买回去了吧。

    说起来，这样的相识还真是符合我和她喜好的相识方式啊。

    “吾没意见，只是待会会看到很多赝品有点不开心。”突然间我想到了一个有些难以启齿的问题，“另外，其实我身上没有……”

    “不会有这种问题啦，肯定都是真迹。”云晴说着就拉起了我的手，明明看上去她并不应该是这样一个“热情”的人类才是。不过好像对于我那个难以启齿的问题，她压根就没有在意啊。这样也好，在这种时候谈钱的问题实在是太煞风景了，现在的我仅仅是名为“泼墨”的“普通人”而已，因此就算收到一些恩惠也完全不用担心。

    “但愿吧。”

    我并没有拒绝手上传来的热度，尽管我自己是能走路的。这种感觉对于我来说十分的新鲜，因为就算是我的那三位姐妹，大家在一起的时候也绝对没有想过要手牵手什么的，虽然说不上是第一次，但是这种体验我恐怕是永远也忘不了了吧。

    没错，永远。就算云晴她自己并没有在意这件事，或者她在百年轮回之后因为不可抗的原因而忘记了我的存在，我也会永远记得的。仅仅只是一只“笔”的我给不了她什么好处，不过这一点还是能够保证。

    “说起来泼墨，为什么你看上去比我还小，却那么精通书法呢？”

    云晴很快就把我拉上了名为“车”的载具里，老实说这种东西虽然之前免不了见过很多次，但是真正坐上来倒还是第一回。左前方的那一堆看起来十分精细的机关，想必就是操控它的方法了吧。

    人类，总是在利于他们自身生存的地方表现的如此聪明。

    “只是稍有涉猎而已，算不上精通，姑且能说是爱好。”

    我并没有说谎，虽然云晴正用一脸“不要谦虚”的样子看着我，但我的确只能算得上涉猎。真正精通的……人，比我多的多，首当其冲的应该就是连阎王大人都要恭恭敬敬喊一声的“长公主殿下”了吧。

    当然这也是我为什么不太乐意去欣赏那些所谓“名家名作”的原因，因为真迹大多数都被长公主殿下给收藏起来了，就算云晴如此信誓旦旦的保证，但是待会看到的恐怕也仅仅只是一些相似度稍高的仿作吧。这时候只要体贴的不说出来就好。

    “可是当时你指出瑕疵的地方的时候，那个人脸都变绿了。”或许是因为在我的身边没有什么“压力”，云晴有些没品的笑了起来。能在催命的判官笔身旁笑的这么开心的她还真的是第一个。

    “呐，告诉我，你是怎么知道的啊？”

    “看出来了而已。”我又说谎了，其实我看都没看就已经知道那是赝品了，因为真迹散发的可不是铜臭的味道。

    “看出来……了？呐呐，泼墨啊。”

    云晴突然四处张望了一下，显然她是在提防着开车的那个人。在觉得一切无恙之后，她凑到了我的耳边。

    我很后悔当时就那么轻易的默许了她这样的动作，因为如果不是这样的话，那也……

    “我之前就一直在想了，你……”

    我？

    “你别是妖怪吧？”！！

    我没有心，但是胸口却还是停顿了一拍。我很清楚这是什么原因，我害怕了。

    啊啊，没错，一直都是我带给别人恐惧与惊慌的，可是现在在云晴说出了一句虽然压根就不对，但是却完全命中我的弱点的话之后，我居然害怕了。

    我弄不懂为什么，但是，我非常，非常非常的不想让她知道我的特殊身份。这应该是害怕吧，但是明明她仅仅只是个柔弱的“普通”人而已，我为什么要害怕？我在害怕什么？

    “乱说什么呢，吾怎么会是妖怪。”

    没错，我的确不是妖怪，严格的说我算是一只器灵。所以，这应该算不上是欺骗吧。应该……算不上吧。

    “而且汝也应有些常识，如此正常的世界怎会有妖怪在人面前出没？”

    没错，正常的人是绝对不会往有“妖怪”这个方面上去想的，因为神隐的存在，除非是受到了绝对无法用各种理由来敷衍的事情，否则神隐会消去她们任何关于妖怪的记忆。

    云晴如此直接的就说我是妖怪，难不成在这之前……

    “可是我真的见到了啊，妖怪啊不对，应该是龙才对！”

    云晴看着我的双眼显得有些紧张而且羞涩，“那个……我就是被他救起来的！”