
    “好像，时间过的有点久了？”

    倚在树旁的半晴实在是连动都懒得动了，虽然她对虫子并不感冒，但是这藏在周围的仔细点看可以说是铺天盖地的虫海还是让她提不起什么好心情。

    当然，这应该也只是阿蛊所会的招数里的一种而已，为了接下来的伏击，现在必须得忍耐。唯一幸苦的，应该就是七尾了吧，她这样的失态还是第一回见。

    “还不算晚。”已经被逼的走投无路的七尾在树上传来了解释，对于一只狐狸来说，现在的情况还真是难为她了，“遇敌立刻就跑回来的话很容易会被看出破绽，先周旋一下是正确的。另外半晴大人，您准备好了吗？”

    “已经等很久了。”

    半晴默默的点了点头，按照原先的计划，已经暴露出去的五人是根本不可能再用什么计策的，因此需要一齐行动。等到再稍稍后退一点之后，布置在这周围的虫豸与李丝口中的“木头人”们，变回形成一个包围圈堵住猴妖们的退路。

    阿蛊看上去虽然什么都不懂，但是在撤离的时候还是会乖乖遵守的，现在最大的问题就是李丝口中那“引以为豪”的“木头人”了，阿蛊所唤来的虫子最多也只能起到一些骚扰和威慑的作用，而这些上蹿下跳的猴妖们可都是爬树的好手，到时候真的能拦住这些会在树林间飞跃的敌人吗？

    不，在临战的时候怀疑盟友是最可耻的，哪怕不确定也只能选择相信。

    “来了！”伴随着一声呼喝，刚刚借口“望风”，实际上只是在躲虫子七尾从树上一跃而下。而在关键的时候一点也不像小孩子那般天真的阿蛊也踉踉跄跄的来到了半晴的身边。

    “半晴大人，我们也适度配合一下吧。”

    “我这边也都交给你咯，反正我也不清楚你们在玩什么游戏。”阿蛊撇撇嘴，“不过好像蛮有意思的。”

    到现在还不知道发生了什么吗？真亏她还能稀里糊涂的把自己这边的要求个给答应下来。

    “那么，往后撤一点然后用谈判一类的方式来周旋吧。”

    半晴一边说着，一边带头向后方离去。远处已经传来了草木被翻动的窸窣声，多半是李丝她们已经快要回来了吧。

    “最后说明一下，我们的目的是给南宫争取时间，可以的话尽量不要伤害那些猴妖，虽然我现在很想一个个砸了她们的头，但是这种时候也必须忍耐。”

    不能伤害到敌人的包围战，实在是让人窝火。在得到了七尾与阿蛊的肯定之后，停下脚步的半晴便转过身等待着李丝的出现。南宫在完成任务之后会有信号传来，但愿能尽早看到啊。

    “呜呜呜哇哇哇！”

    很快，从远处就传来了李丝那杀猪般的声音，仔细点看的话，她现在似乎正以拦腰抱起的状态在哀嚎着，而把她夹在腰间的白绮却好像一点影响都没有，以娇小的身躯在树林间疾驰着。

    “所，所以说你们武人啊……啊啊啊！要吐要吐了！”

    “省省吧！”一手夹着李丝，一手提着长戟的白绮完全无视了在她身后于树林的树枝间穿梭着的猴妖们，或许对她来说压根这压根就不是什么威胁吧。

    “就你那点细肠子，能不能吐个一斤水银都是问题，所以说你们这些酸书生啊！”

    一边叫嚷争吵着估计已经被她们用烂掉的话题，白绮一边飞奔到了半晴的身边把李丝给放了下来，从李丝那虽然因为过度“惊吓”而有些狼狈，但是却并没有丧失睿智的双眸来看，显然这一切都还在她的计划之中。

    在微微颔首之后，半晴便率先迎上了无一例外的在树枝间停下的，朝着这边虎视眈眈的猴妖们。和原先与南宫去“闹事”的时候表现出的胆怯不同，现在的她们就好像在看一只“桃子”一样盯着自己这一边。

    显然，之前的那份懦弱应该就是装的了，虽然只是些糊弄人的伎俩，但是在表现上倒还真的是逼真的可怕。

    “又见面了，小猴子。”虽然已经有些不耐烦，但是半晴还是按捺住不悦，迎上了那只不管怎么看，都十分得意的五号。是因为意外得到了一个“把柄”而显得愉悦吗？还真是一群沸点低的野妖怪，真希望她们明白正是因为这个原因她们才一直处于劣势。

    这一次也一样。

    “好像你很高兴啊，是因为有便宜可占了吗？”

    “嗯哼。”显得十分兴奋的五号从树上一跃而下，甩动着手里的树枝，“原本这里就是我们的地盘，都是因为你们这些恶龙……”

    “成王败寇很正常的事情。”半晴的神色黯淡了一些，继而又带上了一点调笑，“说起来，虽然只是我个人的想法。难道你们就没有想过我们拿到龙儿之后再反悔吗？说到底实力差距悬殊的约定是根本不起作用的。”

    “哼哼，那是……”

    “如果是北海的亲戚的话我想现在应该已经回去了吧。”半晴撇了撇嘴，计算着这之后的选择。

    不过，果然这些猴子也是知道北海的族人要过来的吗？看来都是已经串通好的行为了。

    “另外我这边已经有人去接龙儿了，安心吧。”

    一切都在按照准备的方案实施着，不过半晴看上去却并没有那么高兴，说到底这些猴子们的做法就太过于着急了些。

    既然已经拿到了最大的把柄，那么在实力跟上之前就应该隐藏和准备不是么？等到有能力有机遇的时候再迅捷的行动，那样就不会存在失败的可能性。

    果然，妖怪终究是妖怪啊。

    “李丝大人，拜托了。”半晴无视了立刻转身打算离开的五号，包围网只要和李丝说的一样完美，她们就绝对跑不了，“阿蛊也是，可以开始了。”

    “你你你，你耍我！？”

    “哈哈，才知道啊？开饭咯！”被指着的白绮反而露出了愉悦的笑容，尽管这个计划压根就不是她想出来的，在随处捡起了一根树枝之后，白绮一边听着李丝老生常谈的“不要伤人”的话，一边宛如一批饿狼搬扑进了“羊群”之中。

    哪怕只是一根树枝，此刻在白绮的手中也化作了一把神兵利器。从不断被打飞撞到树上的猴妖们来看，半晴甚至都在怀疑这个计划到底有没有实施的必要了。

    剩余的猴妖们还是四散奔逃，不过很快就迎上的那铺天盖地的虫海，而那些原本是猴妖们最好的代步工具的树木，此刻也都像是有意识版的开始伸长着树杈，短短的一刻间便构筑起了一道由树枝交叉而成的罗网。

    总感觉，稍稍有些残忍，但是这里用“罪有应得”来解释一下就好了。

    在深吸了一口气之后，半晴把目光对准了已经快要拨开了一个口子逃出去的五号。擒贼先擒王，这里就只好委屈一下她了。在南宫带龙儿出来之间就先让她们老实一下吧，唯一的不安就是那只小猴王并没有出现，南宫和器狩，应该能应付得了吧。