
    尽管表面上妖怪街的这些店铺里，这些无良的奸商妖怪们还在和往常一样，一边让他们手中的那些所谓的“宝贝”晒着太阳，一边揉着肚子等待着饭点，但是直到转遍了整条街之后，没有让柚梨被坑一次的南宫才不得不承认，现在的事实似乎真的和那些店主们所说的一样，前去参加满月酒的妖怪们把这里真正算得上“宝贝”的东西都买走了。

    当然这也只是那些无良奸商们说的门面话而已，从他们那明显轻快许多的动作以及闲来无事就会挂在嘴边的笑容来看，这些奸商们就像是旅游景点的无良店家迎来了有钱还单纯的暴发户旅行团一样，从那些前来买礼物的妖怪们手里赚了个盆满钵满。

    不过，就算是被真真假假的出售品所坑，还能把真正的宝贝全部买走的，妖怪的数量……这一次半云大叔儿子的满月酒，到底是有多少妖怪前来祝贺啊。

    “总之师姐，刚刚你看见的那些东西全部都是假货，而且标的是天价。”

    南宫一边向着意外的有些固执，到目前为止还没有彻底相信他的话的柚梨解释着，一边揉了揉他那已经开始发晕的脑袋。

    “虽然师姐你肯定不缺钱，但是这种完全的浪费行为可以避免的话还是尽量避免吧。而且买了假货，等到发现之后就更麻烦了。”

    “全，全部都是假的？”柚梨愣了好一会，随即指了指不远处，“可是那里我们还没去过，说不定……”

    “那是……唔，总之去看看就知道啦。”

    柚梨所指的地方是千面的店铺，虽然想也不用想千面这只小狐狸的店里是根本不可能有什么东西外卖的，但是陪柚梨转了一大圈的南宫现在只想找个地方好好的休息一下。

    至于柚梨说的大餐，尽管现在有这心思，但是也没那力气去吃了。

    和南宫所想的一样，没有了灵镜的约束，一个人懒在店里的千面已经完全变成了一只动都懒得动的迷之生物。垃圾桶里塞满了的泡面碗，桌子上排成了一列的饮料瓶。这一切无不让南宫头更加的痛了起来。

    “这是我们监察官办公的地方……”南宫一边说着连他自己都觉得底气不足的话，一边扯了扯躺在了摇椅上午睡的千面，“喂，老师你醒醒！来客人了！”

    “唔……”千面揉了揉眼睛，“灵镜！出来接客！”

    那是**才会说的话吧！还有灵镜早就已经不在这里了啊！

    “师姐，她就是我的老师，同时也是我的长官。”

    无奈之下，南宫只得一边揪着千面毛茸茸的耳朵把她给拽醒，一边向着表情各异的柚梨与狐狸兄弟介绍着。

    柚梨的兴趣显然已经被千面的耳朵和大尾巴给吸引了过去，或许是因为自身霉运的关系所以她并没有做出更多的举动，只是饶有兴致的在打量着。

    而青湖赤湖显然在意的是千面的本身，那种仿佛是警察在审问犯人一样的审视目光也终于让千面彻底的清醒了过来。

    “哎？这不是那位大商人的宝贝女儿吗？可真是稀客。”

    刚刚醒过来的千面立刻就摸出了折扇开始装深沉，“我是这里的店主，也是这个不成器的监察官的上司，叫我千面就好了哦。”

    “啊，嗯。”

    柚梨点了点头，随即顺着千面的视线也察觉到了青湖和赤湖的异样。当然，对于真的什么都不知道的柚梨来说，她这两位保镖此刻的行为的确有些不符合礼仪。

    “你们两个，不要盯着看啊。”

    “是，小姐。”青湖倒是很快低着头退回了柚梨的身后。不过这个时候，赤湖这个能言善语的弟弟与他那冷淡无口的哥哥的区别就完全体现出来了。

    与老老实实听话的青湖不同，赤湖并没有就这么放弃，反而上前一步询问道：“您叫千面吧，就算我和我哥从小被人类抚养长大，但是最基本的情况还是清楚的。只有一条尾巴的您到底是怎么当上监察长的？”

    “唔，谁知道呢？”

    千面用扇子遮住了半张脸，虽然她看上去还是和往常一样随性，但是只有南宫和不在这里的灵镜清楚，千面的折扇一旦派上了用场，哪怕只是用来耍杂技那也说明了千面的态度发生了变化。

    不好提醒，不，现在也不能提醒，只能祈祷别发生什么冲突就好，明明都是同族不是么。

    “其实我是靠关系才当上监察长的，这么说可以么？”

    “并不是这意思，我是指您为什么要隐藏！”不知道为什么，赤湖显得有些激动，“我听闻族人里面只要是妖术纯熟一些的长老，都是有能力隐藏自己的相貌模样，体形，尾巴等等的，您到底……”

    “南宫，送客。”

    还没等南宫反应过来，千面就一边说着完全不符合她平时作风的话，一边从躺椅上跳了起来，“之后在这等我一下，给你找些小玩意。”

    生气了吗，这还真是罕见的光景。

    千面并没有给南宫多余的询问的机会，很快就消失在了店的里屋里，只留下了不知所措的南宫站在了原地发愣。

    “那，师弟我们就先出去等你了啊。”

    就算柚梨在怎么呆萌，也已经察觉到了气氛的尴尬。在狠狠的瞪了一眼赤湖之后，便匆匆的离开了店里。而一脸不甘的赤湖则是被他的哥哥强行的拽了出去。

    仿佛算准了时间一般，千面也在这之后很快从里屋钻了出来。虽然已经确信千面是因为一些隐秘的原因不愿意和赤湖多言，但是南宫也十分清楚这不是他现在应该知道的事情。

    “拿着，你这种笨蛋估计也想不到什么礼物送给那只小龙子，所以就预先替你准备了。本来打算托人在当天给你的，现在看来不需要了。”

    千面说着递给了南宫一个看上去有些粗糙的小盒子。虽然看上去朴素了点，但是既然千面都说了是礼物的话，应该是没什么问题的吧。

    “至于那个倒霉的小姑娘你等下出去告诉她，她的那份我之后会准备的，然后在礼宴当天托我的族人送给她。让她不要在这条黑街上乱买东西了，就算原本有点像样的玩意，这几天也给别的妖怪买走了。啊，别忘记和她说这账记载她娘的头上。”

    ……真势力的狐狸。

    “老师，这次……会来很多，妖怪么？”

    “说什么小家子气话呢，怎么可能只有妖怪跑去。”千面撇了撇嘴，“半晴的老爹虽然不参与到管理阶层，但是好歹也算是一海之主，无论是友人，盟友还是不怀好意前来的对头，各色各样的家伙肯定都会来一大群。而且有了半晴的这一层关系，恐怕连其余三个区的总长都要跑来走个形式。嘛，与其说是满月酒，倒不如说是群魔乱舞好些。”

    “那您……”

    “我是没功夫去的，倒不如说我还挺想去的，能见到不少冤家的感觉其实也不错。”

    千面摇了摇扇子，“不过这次我得留下来‘照看’那些可能趁着空隙闹事的妖怪，所以没时间。我的一只族人会代替我前往的，到时候你就知道了。啊，南宫，最后和你小子说一句。”

    “嗯，请讲。”

    见千面的神色严肃了起来，南宫也不自觉的捏了捏拳头。

    “别把这次的满月酒当喜事来过，因为这一次会来的宾客，估计是连我都想象不到的鱼龙混杂。无论是友好的，不善的，似乎很多妖怪都收到了那个给喜事冲昏了脑瓜的半云的请柬。”

    千面用扇子指了指南宫，“你也转告灵镜和七七，无论是你还是她们，都给我夹着尾巴做人。千万不要在这场‘满月酒’上，惹出什么风头来！”