
    与擦干净刀身再变回去，就能干净如初的西荇不同，在把浑身上下黏上的已经几乎干涸的墨迹用了大半个晚上的功夫给洗掉之后，南宫只觉得他身上的皮都已经掉了一层。

    就算是这样，拜那只张嘴就吐墨水的器灵所致，现在南宫的身上还在散发着浓烈的墨水的味道，再配上他那完全不搭的气质，不知道的人恐怕会以为这是一位只晓得臭美和骚包的伪君子。

    在短暂的休息，或者应该说只是发呆了一会之后，南宫便被前来寻她的侍女喊到了半晴那里。在南宫的印象中，半晴并不是一位魔鬼教官，之前自己的样子她也看在眼里因此一般不会连休息的时间都不给就再一次传唤。那么，果然就是出了什么事了吧，和脑海里最坏的打算一样。

    原先负责继续搜索的十玉和七尾此刻也已经回到了别馆，不过从她们的脸色上来看，最后的结果也是理所当然的让人无奈。实际上，南宫也不觉得等到他把情况说出之后再去搜索能来得及。

    之后赶来的灵镜此刻也留在了别馆，看上去她也打算帮忙了。临时被捎上的七七多半完全不了解她的周围到底发生了什么大事，只是专心致志的摆弄着手里的玩具。

    “呼，南宫也来了。我想也差不多可以开始解释了。”

    尽管已经一整晚没有休息，但是半晴看上去并没有显得太过于劳累。面对着窗外已经渐起的晨光，她也只是稍稍揉了揉额头而已，“就在之前不久，龙儿的下落连着十玉的搜查结果也一起出现了，这样不好的消息我就不多解释了。首先我希望大家做到一件事，不要把这则消息告诉我的父亲，如果是他的话，显然会情绪失控而导致选择一个最不能解决问题的方法，拜托了！”

    半晴说着低下了头，身为下属的南宫自然是不会在这种问题上违背半晴的本心，在座的妖怪们有的则是表示理解，有的则是事不关己。要说唯一有动静的人恐怕就是嬴苼了吧，她与半晴的不合南宫之前就已经见识到了，虽然总感觉她并不是在刻意的挑半晴的小瑕疵放大，而仅仅只是在用恶言相劝而已。

    活了几千年的老祖宗，也不可能像是小孩子吵架一样专门挑对方的麻烦吧。

    “以人质要挟，要做的事情无疑就是那几件。你们姑且也算得上是坐守一方的大家族，实力自然不可能供给不了。”嬴苼敲了敲桌子，“还是说本宫的同僚，其实只是一位为了肤浅的名利成果，连亲人也能弃之不顾的冷血蛟蛇呢？”

    “就是嘛就是嘛。”

    百慕好像一直一来做的都只是瞎起哄的事情，“那可是你亲弟弟哎半晴大人，不让我们告诉你爹就算了，他老人家的身子骨伤不起，但是你现在这一副完全不管对方撕票的态度虽然看起来很帅，但是也太狠了点吧。”

    “先等等，别这么快下定论。”

    不知道为什么，在看见半晴闭着双眼只是默默的承下贬低她的话的时候，南宫就下意识的想帮她一把。至于半晴会不会因此感谢也没什么值得在意的。

    “也许是那对妖猴们提了什么十分恶劣的要求也说不定，而且就现在她们的表现来看，估计也不会有那个信用去履行承诺。而且交换条件到底是什么我们也还……”

    “算不上什么，如果只是那群目光短浅的猴子提出来的要求的话。”

    在挥手示意南宫不要再继续辩解之后，半晴说道，“如果只是用点地皮等等的琐碎条件来换回我弟弟的话，我自然也不会有意见。但是这次事情好像牵扯到了我们家族在北边的那群臭名远扬的亲戚身上了。”

    “你是说蜗居在北海的龙？”

    原先气势很盛的嬴苼在听到了半晴的解释之后，突然就好像苍老了几十岁一样闭着眼睛退了回去，从她的神态上看，多半她口中的北海龙族已经让她头疼了很久。

    “原来您也有头疼的时候。”

    半晴的神色稍稍舒缓了一些，尽管这调笑并没有什么恶意，“看来我们家的亲戚还真是让您费心了。”

    “费心谈不上，只是作为消遣来说的确太棘手了些。”嬴苼扶着额头，“本宫也是头一回遇见了如此不讲道理的妖怪。不过也没什么奇怪，水域狭小，物资匮乏，加上地位平庸，性格变得暴躁迂腐也在常理。那么闲话止于此，为什么要提到它们。”

    “自然是打算前来给我们‘道贺’了，在龙儿被确认在那群猴子手中之后，立刻就来了消息。就时间上来说，巧合的让我一点也不认为是碰巧。”

    半晴说道，“那群猴妖虽然是要求我们还她们一部分土地，但是其中却还囊括了一部分水域，而这一部分水域恐怕就是这次突然造访的我们家那群迂腐的亲戚的目标。说起来原先龙儿的失踪就不是那群猴子直接所为，而恐怕是我们家族的仇家蓄意为之，所以现在这两件事的发生想必也有着联系。”

    “鸠占鹊巢吗？”嬴苼沉吟了会，“也是，那群小贼也不会在意所谓的名誉。”

    “虽然现在是我的独断，但是我认为当下家父肯定没法作出正确的判断，所以才有了之前的要求。当然对于我自己来说，无论是作为这里的总监察长，还是作为龙王的女儿，都不能因为名为我‘弟弟’的一个孩子而在这里妥协。长公主您应该是最清楚不过的吧，叫做‘牺牲’的东西。”

    “哼，果然是个油嘴滑舌的小家伙。”

    虽然说着和之前相似的话，不过半晴最后的“敌人”嬴苼看上去也妥协了。

    “不过本宫可不想在难得的出游中掺和到无畏的争斗中，也不想被谁用个人名义驱使。看在你的份上，如果窘迫的话本宫就将两个臣下与你使唤吧。”

    “感谢！”

    “……”

    “喔喔！脸红了脸红了！”百慕毫不在意的继续踩着地雷，不过也很快就被半晴拽到了一边。

    “这件事半晴在之前已经和我说过，不过以在座的各位以及我的身份来说，显然只能以个人的身份去帮助半晴。因此现在我都默认为并没有离开的各位已经有了相应的准备并且同意协助。”

    十玉环顾了一圈屋内，不知道为何，她那如翡翠一般的双眼里突然迸发出了一丝神采，“当下我们人数过少，而且因为种种原因不能有太大动作，因此关于龙儿的夺回只能用秘密的方式进行。半晴带着七尾，阿蛊以及嬴苼的两位臣子在后山引起骚乱，吸引猴妖们的注意以及拖延时间，而趁着这个机会潜入猴山并且把龙儿夺回的任务我想放在器狩与南宫身上。”

    偷宝贝从来没有被抓住过的七七，如果这次是她来当“窃贼”的话是在合适不过的了，无非就是把宝贝换成了“宝贝”而已。

    “南宫你实力稍逊，所以以辅助为主，带好器灵保护好器狩和你自己。只要器狩抱回了龙儿，我这边也就可以用‘大义’来将让这些顽猴老实下来。”

    “了解！”南宫点了点头，与此同时也刷新了对于十玉的印象。虽然刻板了些，但是这位最高长官看起来也并非不懂变通。

    “这是龙族内的私事，因此就没有通知那位异国客人，柚梨不方便参与所以也排除在外。因此……”

    不知道为什么，之前还沉稳着的十玉突然间就紧张了起来，连呼吸都变得急促，“我们还需要暂时挡住北海龙族的脚步，这个任务就由灵镜，伊羡，百慕和……我来完成！”

    （任何理由的断更都是懒的表现。）