
    来自十玉的命令，即便对发生了什么并不知情的南宫，也感觉到了隔着一段距离的，十玉周遭散发出的气场。虽然说她这突兀的态度终于让刚刚还在争执着的老妖怪们停了下来，但是可以的话，南宫一点也不希望是通过这样的方式来制止。

    这显然是要出事的预兆，啊不，分明是已经出事了。刚刚侍女那么罕见的，慌慌张张的跑了过来对着十玉耳语了什么，难道说真的是……

    “啊啊，没意思。”

    百慕第一个站了起来，这样的动作应该是在回应十玉的要求。在十分钟之内想办法离开，而且不能引起过多的察觉，这可不是一件容易的事情。

    “还没吵就出结果了，无趣。”

    百慕撇了撇嘴，在经过南宫身边的时候还顺带着把他也给拽在了身后，“走，姐姐带你体验体验夜生活去。”

    “拜托您别说的这么暧昧。”

    虽然无奈，但是南宫在这里也找不到拒绝的理由。显然百慕是因为十玉的话而离开的，那样的话自己也顺势跟着离去就好。

    在经过已经玩累了，老老实实开始休息的七七身边，并且示意她不要乱跑之后，南宫最终还是有惊无险的被百慕带到了屋外。已经开始有些刺骨的夜风不禁让南宫打了个哆嗦。

    “那个……手。”见百慕没有丝毫要放开自己的意思，南宫只得出声提醒，“现在已经到外面了。”

    “哎？有什么不好嘛，现在的小孩子发育真是越来越好了。”

    百慕不仅没听，反而还丧心病狂的捏了起来，“白白嫩嫩的，和藕一样。”

    不，这应该只能用来形容女孩子吧。

    “这么不愿意，难道是因为嫌弃姐姐我不是美少女？”如果南宫所想的一样，只要被百慕缠上，就绝对没法简简单单的脱身。在可怜巴巴的转过身之后，百慕再一次朝着南宫丢下了一枚“深水炸弹”，“讨厌啦，人家很久以前也算是一只震惊四座的天然美少女啊。”

    “……”

    “呼，玩笑到此为止，好像今晚要不太平了。”

    “咦？”

    等到南宫反应过来的时候，百慕已经松开了手，之前说的难听点，和神经病一样的百慕就这么突兀的“消失不见”了。虽然说之前百慕的状态的确不是太讨喜，但是现在这让人觉得有些不妙的背影，却让南宫感到更加的不妙。

    要是人格分裂也就罢了，可百慕现在的样子看上去却并不是因为“犯病”而导致的。

    “你应该知道我能做些什么吧。”失却了平时“疯劲”的百慕只是默默的在前面带着路，“那慌慌张张的小侍女跑来的时候我就已经知道了。”

    啊，没错。说起来百慕的确是有着窥觑他人内心的能力，换言之现在除去十玉，百慕也是知道实情的。

    “那……”

    “话题就此打住吧，虽然不认为跟你有关系，但是面子工程还是要做好的。”

    面对南宫的质疑，百慕所做的仅仅只是加快了脚步，“很快你就清楚了。”

    是的，就算再怎么疑惑与好奇，一切都会在几分钟之后揭晓。虽然真正等到这个时间点来临的时候，南宫反而有些退缩的意思。

    但是，已经由不得他了。

    ……

    几分钟后，与百慕早早的在指定的地点等候着的南宫终于迎来了最后一位“客人”——因为古怪的观念而十分喜欢最后一个到场的嬴苼。

    在南宫到达的时候就已经在那里等候着的半云，南宫还是第一次在他的脸上看见名为“焦躁”与“愤怒”的表情。百慕也是知晓事情缘由的，不过此刻她表现的却十分的无所谓，仿佛接下来即将发生什么都和她无关一样。

    菲莉莉是随着十玉一起出现的，虽然并不清楚发生了什么，但是这周围压抑的气氛也很快让她绷紧了身体。此外，一头雾水的柚梨，在这种场合下还能兴高采烈的哼着小曲儿的阿蛊。完全没有一点点兴趣，只是转着手里洋伞的伊羡，还有着不少余裕保持着镇定的七尾。以及最后到场，完全没有受到影响的嬴苼。

    仔细想想的话，现在在场的妖怪或人们，不都是之前在别馆里逗留过的客人吗？难不成……

    “喂喂，小玉哟。”在忍受了好一会令人尴尬的沉默后，百慕朝着十玉挥了挥手，“你要是开不了口的话，就由我来说如何？嘛，我理解的，毕竟刚刚保证完就被打脸了，谁都会不好意思的。”

    “妖怪，给本宫安静点！”

    虽然南宫终于理解了嬴苼到底是多么的讨厌“妖怪”，不过现在已经无暇去在意了。因为在百慕被嬴苼所喝止之后，一直沉默不语的半云总算是有了些许的动作。

    不过从他那反常的样子来看，显然不是什么好事。

    “各位，在这个时间把你们叫来实在是抱歉。”此刻的半云显然已经没有了寒暄的心情，“虽然有些难以开口，但是……”

    “咳咳咳，先等等哦。”

    百慕突兀的咳嗽声在一瞬间打断了半云的话，无视掉嬴苼的怒火后，百慕转过身冲着不远处的树林招了招手，“喂！那里的小妹妹，偷听的话可不是好孩子哦？”

    “……疏忽了。”十玉低声的自责了一句，不过现在在阻止对方只会起到反效果。在一阵窸窸窣窣的声音之后，从不远处的树林里便窜出来了一只幼女。

    至少在南宫看来是属于幼女的级别，毕竟这肥嘟嘟的手脚以及扎着的羊角辫怎么都扯不到“萝莉”这个词上去。昏暗的夜色让南宫看不清小家伙的情况，唯一能知道的就是她的动作机械的和一只木偶一般。

    “这……是空鸟小姐？”

    七尾似乎认识这只幼女，“您这么晚了……”

    “呀，老朽只是碰巧路过，哈哈哈……”

    突然间，这只被七尾称作空鸟的小家伙露出了一个让南宫十分瘆的慌的笑容。老实说和这种“虎式微笑”想必，百慕的笑已经能算得上是绝美的风景了。

    “见到各位在这里聚着，就情不自禁的偷听了。”幼女般的外表以及软软腻腻的声音配合上这老顽童一般的语气，南宫所能感受到的就只剩下了不适。

    “老龙王，有什么难言之隐的话老朽和那只臭狐狸也不是不能相助哦？”

    “言重了，道满先生。”迟疑了一会之后，半云还是摇了摇头，“并不是什么大事。”

    “呼呼，原来如此。那老朽也不凑热闹了，我可爱的空鸟可是饿坏了。”

    在怪笑了几声之后，这只怎么看怎么奇怪的幼女刚刚还挂在脸上的怪笑立刻消失了，转为了一张毫无表情的面瘫脸，在朝着半云深深的鞠了一躬之后便快步离去。

    “姑且说一下。”

    见南宫一脸的茫然，趁着当下众人沉默的机会，七尾凑到了南宫耳边低语到，“芦屋空鸟，东瀛那边的阴阳师。她身上寄宿着芦屋道满和安倍晴明意识，别轻易和她接触。”

    “各位，那么话题继续吧。”

    不知道是不是因为空鸟出现的关系，在这之后半云反而冷静了不少。尽管他脸上的焦急与愤怒还是没有消退，“实际上，就在各位从别馆离去到夜晚的这段时间里……内人与犬子……出事了……”