
    “回来了吗？这一次好像有些迟了。”

    坐在椅子上的阎王大人虽然嘴里说着责备的话，不过她的脸上却没有丝毫要怪罪我的意思，这是家常便饭的事情。按照阎王大人的话来说就是，她不希望一直以来见到的四只器灵变成了只会听命令行事的机器，而是想作为在闲暇时的友人而交谈。

    在我的姐妹们听到阎王大人的这句话的时候，似乎她们的反应都还不错。折笔姐虽然不怎么流露真实的感情，但是看上去也好像有些笑意，而揉纸则是激动的差点当场就哭了起来，至于弃砚，她一直都是那个样子，不过心底应该也是高兴的吧。

    对我来说的话，我找不到不高兴的理由。阎王大人几乎没有离开过她的住所，换言之她见到的“活物”基本上也就剩下了我与姐妹们。对于她这样的话语我应该感到高兴才是，可是偏偏只能想的到，却做不来。

    真是种奇怪的感觉，我想向揉纸那样直来直去的表达对阎王大人的敬意，再不济也愿意像折笔姐那样用完美的工作来表达自己的决心，可是这些我都做不到。我好像一直以来都是接到命令去催命，然后把收来的魂魄交给阎王大人。难道，这是因为被我一直以来做的工作所影响了？

    就像黑白无常那样，变成了一对只会在阳寿已尽之人身后徘徊的“鬼魂”。或许阎王大人让我作为“普通人”去世间转转，也是为了治疗这种“怪病”吧。

    所以我很敬爱阎王大人，但是，我说不出口。

    “这是之前那个歹人的魂魄，我已经带来了。”

    我伸出了手，手心里让我感到恶心的魂魄虽然在一开始竭力的想向着反方向逃窜，但是还是很快落入了阎王大人身前的账簿上。那是死者们的暂住地，很快她们就要一个个受到最为公正的判决。

    “幸苦了，这样一位恶人的魂魄，想必拿着也会感到不舒服吧。下次我会为你再准备点别的东西的。”

    阎王大人说着转了个圈，明明她是坐着的，可是那椅子却居然随着她的旋转而跟着转动了起来，所以说阎王大人是一位我并不是太能理解的主上。

    她虽然几乎没有去过现世，可是却用我所不知道的奇怪方法弄来了很多很多在她口中属于“紧跟时代潮流”的东西，拜这所赐在我看来阎王大人已经在不知不觉间有了很大很大的转变，就宛如跟随着我眼中那逐渐变化的时代一般改变了。

    这恐怕是我很难做到的事情吧，明明我是四位姐妹里出入世间最频繁的一个，但是却完全无法理解这飞速变化的时代而带来的新物。最近甚至就连阎王大人也开始疑惑起为什么我的措辞还没有改变，放在以前根本没发生过这样的事情。

    “您所说的急事是什么？”

    有些焦急的心情驱使着我率先发问，虽然只是一点点奢望，但是我仍然期待着阎王大人给我的急令并非什么麻烦事。那样的话迅速解决之后仍然能够去见那个人类，毕竟迟到总比缺席要好。

    “如果是催命的话那……”

    “泼墨，你看起来有点着急？”

    阎王大人反问了过来，看起来我此刻的心情已经焦急到连语气都变调了。

    “如果你有什么想做的事情的话可以先完成哦？”

    当然有想做的事情，但是……

    现在的我只是一只器灵而已，而且阎王大人有了急令。

    “……并没有。”

    我低下了头，因为我清楚我现在的脸一定十分的扭曲。

    “泼墨。”

    “！！”

    “把你的私事，告诉我。”

    “是。”

    不能辩驳，或者根本就没有再一次掩饰自己的勇气。这样严肃的阎王大人是可怕的，哪怕她一定是在关心我，但是也是可怕的。

    “今日下午到次晨，吾与一人类有共行的约定。”

    “唔？这倒是不错。”阎王大人显得有些意外，“顺便问问好了，是男是女？”

    “女子，名为云……”

    “好好好，只要不是男人就够了。”阎王大人笑的十分的开心，“不然我可要担心我可爱的小泼墨给骗子拐跑咯。”

    ……骗子吗？我是不会离开阎王大人身边的，因为就算离开了，我也绝对无法独自“生存”下去。阎王大人的身边，恐怕是留给为催命而存在的我，最后的一片土地了吧。

    “去吧去吧，至于什么急令，等你玩好了再回来做也不迟。”阎王大人说着朝我挥了挥手，多半是在赶我走吧，“你能听我的话暂时变成了‘普通人’，很好，真的。”

    “主上您……”

    “让你去就去，今天你是怎么了，磨磨叽叽的真不像是以往的你。”阎王大人说着站起身，看样子她也是没有再留在这里的打算了，“又不是刚出嫁的新娘子，看你这慢吞吞的样……”

    走了，阎王大人。而且我甚至什么事情都没有做，就从阎王大人那得到了最想要的结果。的确，我是期待着和那个人类一起出游的，但是突然之间的工作被取消了却又让我莫名其妙的感到了一丝慌乱。

    我应该不是什么工作狂吧，为什么……会有这样的想法呢？

    我伫立在了原地，老实说就算阎王大人给了我这样直接的“命令”，我却还是在觉得犹豫。似乎是看见了我的迷茫，折笔姐从阎王大人刚刚离去的方向快步朝我走了过来。

    “怎么了？明明是让你显得那么焦急的约定，为什么现在还在犹豫？”

    “不，只是吾想……先完成急令更好。”

    不清楚，一点也不清楚，我想去和那个人类一起出游，但是却又想完成阎王大人那先前给我的任务。我这到底是怎么了……

    “工作也有轻重缓急，既然主上没有要求，那么一定是可以宽限时日的任务，所以你不需要在意。”

    折笔姐的手按在了我的头上，很舒服……

    “我记得世间的为人之道里说，做人是要言而有信的。主上既然决定的事情必然不会改变，就算你现在再去央求她也不会把任务说出。所以与其在这里空耗时间失信，不如赶紧放下心事去履行约定。”

    “……”

    “主上的话说的没错，泼墨你偶尔也要像一个‘普通人’一样过一段时间不是么？”