
    在赶往灵镜住处的同时，随着在客房区域的转悠，南宫也察觉到了一些关于这些宾客的问题。当然所谓的宾客们也只是一个非常笼统的说法，以这一路走来的所见所想来看，这完全就是一场“妖怪世界”里的狂欢。

    在这里见到一些参与进这种事情里的普通人类已经不足以为奇了，一般来说这些原本应该受神隐所影响普通人类，是看不到妖怪或者会出现自我的幻觉，也就是神隐的。不过之所以能够如此淡定的在妖怪们之间穿梭，是因为他们身上一定带着专门这对这一问题的宝贝。

    当然，这种宝贝所带来效果的重要性也是不言而喻的，因此自然要藏的隐秘或者是自然一些。

    这些和南宫差不多，介于“普通人”和“非常人”之间的宾客们的住所似乎都远远的与妖怪们所去的地方相隔。不过这在南宫看来倒是个防止意外冲突的不错办法，来者是客，如果真的发生了人类与妖怪间的冲突的话，无论帮哪一边都显得十分不妥，说不定还会滋生出“种族问题”。

    虽然千面一直说半云大叔被儿子的出生冲昏了头脑，但是事实上也不是那么严重嘛。

    借着就是妖怪之间的问题了，光是从先来到这里留宿的妖怪与人的比例来看，妖怪的数量明显要更多一些。而在妖怪之中也是有分“等级”的，虽然数量不多，但是南宫也遇到了好几位和百慕一样，戴着红袖章的妖怪了。

    不受过多限制，说白了就是实力强到足以横着走的妖怪们，虽然它们各自都有着一点点差别，但是还是有着共同点的。至少从感觉上来看，就不像是什么好惹的家伙。好在也不知是不起眼，还是南宫低调的原因，这些家伙南宫都有惊无险的避开了。

    自然，这些戴着红袖章的妖怪们的住所，也是与普通的妖怪区分开的。或者说物以类聚更好些？

    除此之外的分配南宫就不是弄的太懂了，不过从这秩序井然的样子来看，想必不光光是在宴席上的准备，就连对待宾客的问题上，家主也都下了十足的功夫。虽然现在的场面已经十分的大了，但是没有一点点脱节的样子。

    这个时候，南宫就不禁要感谢半云大叔对他的安置了，虽然房间偏僻了一点，但是相对也是最安静和最安全的地方。而且与灵镜、七七的住所相邻，发生了什么紧急的事情都可以第一时间会合。

    “打扰了。”

    南宫叩了叩门便走进了屋内，从屋里传来的笑声来看，灵镜她应该不是在做什么“不能见人”的事情。

    映入南宫眼帘的是一只甩着数条大尾巴的成年狐狸，这也让南宫的大脑突然当机了那么一下。啊啊，不管怎么看，相比于千面那只好吃懒做又不讲卫生的小狐狸，很明显是这位狐狸大姐姐更适合当监察长来着。

    不过千面对她的描述也太笼统了，族人……这种称呼虽然正确，但是实在是难以判断对方真正的地位高下啊。

    “南宫先生，看来您已经回来了。”

    就在南宫终于数清这位狐狸大姐姐的尾巴数量之后，她也从容的回过身，而灵镜刚刚那难得一见的笑容似乎也因为南宫的到来而缓缓的消失了。

    窈窕的身段再配合上腰后那甩动着的七条金毛大尾巴，这还真是兼具了属于女性的优雅以及妖怪威严的特点。人们一直都在说狐狸精狐狸精，看起来这话真的不是没有根据的。

    至于千面的话……嗯，姑且能算是个精……灵吧？

    “我是千面……委托的族人，您称呼我七尾即可。”七尾从她那宽大的袖子里摸出了包装精致的盒子，“这是约好要给您，让您转交给柚梨小姐的贺礼，请您务必抽空赶在当天之前送达。”

    “啊啊，好的。”

    稍稍有些头晕目眩的南宫恍恍惚惚的从七尾的手中接过了礼盒，一边打量着七尾一边不自觉的感叹了起来。同样是狐狸，千面和她的差别也太大了。

    说的难听一点就像是丑小鸭和白天鹅的感觉。

    “另外细则想必您已经大概了解了，不过还是容许我在这里多言几句。”

    在交给南宫礼盒之后，七尾便坐了下来，腰后的尾巴也融成了一团堪比羽毛床的垫子，“请二位，还有同行的器狩务必谨慎行事，不要多言。稍有不慎被歹人注意到的话，虽然当场的气氛肯定不便于有异动，但是日后必然会埋下祸根。而且，虽然很想与二位同行，但是这一次我们并不能一起。”

    “不一起么？”

    一旁的灵镜皱了皱眉头，南宫不用想也知道她肯定和七尾有着不浅的交情，“也就是说……”

    “没错，灵镜小姐。这一次我族同样收到了邀请。”七尾点了点头，“而且您也应该清楚，现在我族的情况。虽然有些自大，但是目前是我在代理一切事物，因此我的一切行为代表的是我族的意愿，恐怕到时候无法提供给你们应有的帮助。”

    “并不碍事。”

    “这样的话我们代表的就是千面……啊不对，是半晴了吗？”

    南宫稍显艰难的开了口。就算是送礼，至少也要有一个名头，也就是用谁的名义来送。南宫自然不认为他个人的名字会有什么值钱的地方，因此这一次如果说灵镜代替的是不能前来的千面的话，那么南宫代替的则是，不愿意前来的半晴了。

    这一点，南宫还是有着自信和底气的。

    “嗯，目前是这样。请二位一定小心，光是目前，我已经见到一些不太能入眼的妖怪了。”

    七尾站起身打算道别，“另外尤其是南宫先生，您这一次代表的多半是东部的监察总长半晴大人，而半晴大人在这里的身份也十分的特殊，对内您倒是不需要注意什么，但是对外您目前可以说是以总长代理的身份示人。我也未曾得知四位总长之间的关系，所以之后如果遇上了其他地区的总长，请您务必……谨慎的对待。因为您的一言一行……”

    “都象征着半晴大人的举措。”

    （抱歉晚了点……）