
    前言更正，等到南宫一只脚踏入西部地区的监察总长——阿蛊的所在之处时，才不免后悔起为什么在和柚梨分别的时候要想出那种近似于flag的幻想。

    好了，现在真的成功的把自己给坑进去了，因为眼前的一幕，无论是从现实还是虚拟的角度来说，都是真真切切的“狼窝”。

    十数匹看上去明显不是狗的“大狗”正在虎视眈眈的盯着自己，仔细观察的话，它们的脖子上并没有拴上项圈，自然也不会有什么链子。虽然在这种自由的状态下它们也只是对自己怒目而视，但是这才是最恶心且可怕的地方，因为这说明了这群像是狗实则为狼的生物，必然是经过训练，听从指挥的。

    换句话说，要是出了什么纰漏的话，恐怕自己就要受到一群狼的热烈接待了。

    ……先不说为什么这群妹子能够驯服这种生物，把狼这么大大方方的带到这里来真的没关系吗？不过，这种想法最好还是烂在肚子里吧，至少在实力不济的当下。

    “呼……”

    在深吸了几口气之后，一开始被眼前的一群狼吓住的南宫还是逐渐恢复了镇静。不得不说先去与长公主嬴苼见面的确是个不错的主意，在承受过一次嬴苼那不怒自威的气势以及和皇者无异的威严之后，南宫已经有自信不再被现在要见的这位总长给吓住了。

    至于这些狼，也只是在视觉冲击上比较澎湃一些，冷静下来之后也并没有什么大不了。

    在已经能够自动忽略掉那些虎视眈眈的狼之后，南宫的视线便看向了这一排排老老实实站着的女孩们。虽然已经事先有过大概的调查，但是真正看到她们那造型奇异的服装后，南宫还是不免有了些许的兴趣。

    咳咳，只是对新事物很正常的感到兴趣……嗯，应该是这样。

    或许是因为生活环境的关系，这些多半不会住在什么高楼大厦里的女孩们肤色都呈现了代表着健康的小麦色，虽然比起那些皮白肤净的大小姐们要“野”上了那么一些，但是也不乏有对这种女孩子感兴趣的人在。

    萝卜白菜各有所爱，魅力并不是靠一张皮的对比度就能决胜的。而且，或许是正是因为这份“野性”，这些异族女孩们的身材已经扎的让南宫只能选择性的闭上眼不去在意了，腰肢虽然纤细看上去却一点也不缺乏力量，一双长腿也是经过锻炼和**后的成果，很难让人挪开视线。而这一切更是因为这些女孩们清凉的穿着而体现的淋漓尽致。

    除去头上顶着的那挂了好多铃铛的帽子外，女孩们全身的着装几乎已经算是最低限度了。胸前只是用宽大的布草草的裹了起来，而下半身则穿的是草裙一类的衣物，唯一的特点，多半应该算是腰间挂着的那两把入鞘的弯刀了，至少从这一点来看她们是护卫无异。

    只是这样的穿着打扮南宫虽然有点知晓，但是却不敢肯定。是苗人吗？但是这穿的也实在是太少了点了吧，来这里又不是为了参加模特大赛。

    “请，请问……”

    虽然一瞬间对“她们能不能听懂我的话”产生过疑问，但是南宫还是硬着头皮问道，“阿蛊总长应该在这里吧，我是作为半晴总长的代表前来拜谒的。”

    刹那间，十数双眼睛连带着趴在地上的狼都看向了南宫这里，虽然表面上没有什么事情，但是南宫还是莫名其妙的觉得有点危险。这周围好听了说是幽静，难听了讲是阴森的环境暂且不谈，这些异族女孩站立在两旁一动不动的阵势着实是有些怪异。

    之前在长公主嬴苼那里，不仅没有看见什么多余的侍卫，就连仅有的两位臣子李丝与白绮在嬴苼没事做的时候也只是在门前玩幼稚的游戏而已。但是这里却显得……过于严肃了些。

    “……族长正在沐浴，稍后便来。”

    阿蛊不在的时候，代为管理的似乎是这些护卫们的头头。不过话虽这么说，但是这领头的女孩似乎也没有比其余人要高大上多少，用南宫的话来说应该就是……很普通的感觉。

    “我带你先进屋休息吧。”

    “啊，谢谢。”

    就算是龙潭虎穴，现在也必须得闯进去才行。不过，果然很在意啊，这两侧护卫女孩们的悄声嘀咕以及……那看上去并不友好的视线。

    南宫一点也不自恋，但是却也不自负。虽然只是短短一刻的感觉，但是似乎这位小首领的威信，并不是那么高的样子。因为那不悦的视线以及小声的嘀咕，并不是冲着南宫，而是冲着她去的。

    算了，在意这些也没用，把此行比作RPG的话，现在连BOSS的面都还没见到呢。

    在把南宫带进屋内，并且倒腾了一杯“茶”之后，女孩便匆匆的退下了，只留下了南宫一个人在这空荡荡的屋子里发呆。

    茶……明显是不能喝的，因为里面泡着的可并不是普普通通的绿色茶叶，而是一堆被泡的发白的虫子，南宫还没有这自信去挑战未知的世界。屋子的格局与别处倒没什么不同，唯一的一点异常，应该就是那堆在角落里的几个坛子了吧，坛口都被严严实实的遮住了，很难想象里面到底装的是什么玩意。

    总感觉，气氛十分的不妙啊。护卫说阿蛊正在沐浴，这，到底要等到什么时候呢？

    “喂！帮我把衣服拿来！”

    咦？衣，衣服？

    南宫慌忙的看了看四周，显然这声音是从别的房间里传来的。不过因为隔音效果比较好的关系，传到南宫耳边的时候已经听不太清楚了，显然，正在外面老老实实“罚站“的护卫们是不可能听见的。

    “啊啊，麻烦，所以说这种粘乎乎的地方……”

    或许是已经等的不耐烦了吧，就在南宫刚刚想到那个十分可怕的可能性的时候，西部的监察总长，虽然是个个头不高的小女孩，但是却有着恶心伎俩的阿蛊就这么光着身子赤着脚走了出来。

    小麦色的皮肤因为全.果的关系而变得更加耀眼，湿漉漉的长发紧贴着后背与平坦的胸脯，还在不停的往下滴着晶莹的水珠。

    “啊，你就是客人吧，先等我换个衣服。”

    面对已经当机的南宫，阿蛊似乎连一点“男女有别”的意识都没有，只是随口敷衍了一下南宫，就啪嗒啪嗒的跑到了别的房间里。

    太，太奇怪了，难道说压根请不清楚吗？一般来说没有哪个女孩会在被看见身体的时候这么镇定的吧。还是说她只是强壮镇定，其实已经去准备什么手段对付自己了呢？

    要不要，现在就不辞而别呢？