
    “噫！五，五号吗？”

    南宫的话刚一出口，小猴王就立马变成了一副“我说谎了请不要打我”的表情，在一顿毫无意义的支支吾吾后，她还是选择了用十分拙劣的谎言企图蒙混过关。

    “撒，那个，五号是谁呢？别，别是临时工吧？一定是这样的。”

    “呼，临时工吗？”

    南宫叹了口气，甚至都不用转过身和半晴确认，就已经能够知道这只小猴王接下来的套路。

    “您是想说，这只临时工不仅拿了你们的桃子，而且还代表了猴山去给我们送礼？虽然不知道这个词您是从哪里学到的，但是这临时工也太神通广大一些了吧？”

    “这个……那就是，正式工？”

    “这种事别问我啊！”

    南宫才因为无奈而稍稍的提高了一点点音量，小猴王就被吓的像是看见了狼的兔子一样缩成了一团。比起难以交流，这根本就是叫做没法交流。

    稍稍吼一下就吓的魂不附体，说好话的时候又随口敷衍，某种意义上说，这比正面强上还要难上许多啊。

    “先说明并不是什么坏事，只是我们需要她再回去一趟。”迫不得已，南宫只好再次撒了个谎，因为这对于那只倒霉的猴子来说，完全就是一件坏事，只要被抓住了，直到龙儿找到之前她都别想有什么人身自由。

    “原本只是好意，如果你们还继续这样敷衍的话……”

    “家父虽然现在心情不错，但是惹怒他也不是什么好事哦？”

    半晴在适当的时候补充了一句，也算是为南宫这原本不是那么真实的谎言添了几分可信度。

    直到这只全身都缩下去的小猴王战战兢兢的抬起头的时候，南宫才终于松了一口气。这小家伙，虽然插科打诨，但是看起来总算是打算说出实情了啊。

    那么第二部也算是在麻烦之后完成了，接下来也就剩下了在猴王的指引下找到那只猴妖，并且无论是用蛮力还是哄骗，在不暴露的前提下把她给“请”回去，那样就大功告成了。

    只是，稍稍有些奇怪啊，明明自己与半晴表现的应该没有那么露骨，为什么这只小猴王还是要吞吞吐吐的企图蒙混过关呢？她，应该没有从那只猴妖那得到什么麻烦的消息吧？

    “实，实际上，这几天一直没有看见五号，嗯嗯……不对不对，看到了，但是又没看到。”

    那算什么？间接性失忆么？

    “继续说下去。”

    比起没有什么表示的南宫，半晴显然对小猴王的陈述产生了不少兴趣，“可以的话不要放过任何一个细节。”

    “那天五号回来之后，晚上就没有出来了。食物也是自己出来拿，就好像不愿意和我们在一起了一样。今，今天也是，很早很早就不知道跑去了哪里……”

    “现在回来了吗？”

    南宫踏前一步，虽然小家伙被吓的再一次缩成了一团，但是直觉告诉南宫似乎这件事有点蹊跷。

    “不对，不管有没有回来，你先带我们去她的住处看一下！”

    “可，可以的！请和我来。”

    虽然被吓得全身打哆嗦，但是小猴王还是老老实实的带起了路，对于外行人来说，这里一模一样的风景的确很容易弄不清。但愿，这只小猴王别耍什么心眼就好了。

    按理来说，没有什么“王”会是这样一副畏畏缩缩的态度吧。

    “就是这里了。”

    在领着南宫与半晴来到了一栋石头砌成的小屋前之后，小猴王也不自觉的压低了声音，“我想她应该是在里面的，不过可以的话……”

    【砰】

    “噫噫!”

    还没等小猴王说完，在南宫身后的半晴就十分有“气势”的一脚把门给踹开了，从半晴那毫无笑意的脸上来看，恐怕也是想尽快了事吧。

    为了不让小猴王看见什么会让她留下心里阴影的东西，南宫只得默默的挡在她的身前，至于在这之后传来的“吱吱”惨叫声，也只能祈求小猴王能忽视掉了。

    “那么这个猴妖我就带走了。”

    半晴的办事效率并没有让南宫怀疑，很快她就懒腰抱着南宫熟识的那只猴妖出来了，除去身上沾了几片叶子以及手臂间胡乱挥舞着四肢的猴妖之外，南宫表示半晴还是十分“优雅”的。

    “等到她‘做客’完之后，我就会把她毫发无损的放回来的。”

    半晴瞥了小猴王一眼，“这样可以吗？”

    “当然可以，可以可以！”小家伙已经被吓的有些语无伦次了，“就是请千万不要伤害她。”

    “只要她老实的话。”

    半晴笑了笑，顺手对着还在乱喊乱叫的猴妖脑瓜上来了一记暴栗，看着立马“老实”下来的顽猴，半晴也不自觉的松了口气。

    不得不说，这只五号猴妖完全就是个另类，不怕生不说还吵吵闹闹的。不过现在也算是抓住她了，之后只要能够严加看管的话，在事件结束前这小家伙也是闹不出什么风浪来的。

    “那么我们就告辞了。”

    完成了任务的半晴看上去一点也没有留恋的意思，甚至还有些隐隐的在催促南宫的感觉。虽然在浑身发抖的小猴王的护送下什么事都没有发生就平安的走出了猴妖们的营地，不过半晴还是没有要停下脚步的意思。

    “那个小家伙不简单。”

    失却了之前的笑容，半晴用十分严肃的口吻警告着南宫，这也是在走出营地之后半晴的第一句话。

    按照平常来说都应该是表扬一下自己的，显然这次事情并不让半晴感到乐观。

    “虽然不认为我会选一个过于肤浅的属下，但是还是想提醒你一下。”

    “不简单是指什么？”

    南宫问道，“虽然我是觉得她那种胆小怕事的样子有些太过了。”

    “这个就要你自己考虑咯？一辈子跟在女人后面的男人可是不会受欢迎的，我只是提醒一下而已。”

    严肃完了的半晴再一次回到了之前的状态，虽然从她的眉宇间南宫还是看出了一点点不妙的地方。

    “好了，关于那只猴子的事情，只要我们不太过于深入就不会和她有什么接触。在此之前，我们必须得把现在这只浑身上下都很可疑的小猴子给审一审，让她把实话吐出来！”