
    “云晴！在否！”

    我闯了进去，哪怕就算是我清楚不敲门直接就破门而入是多么的不礼貌。我并没有什么心跳，但是我仍然感觉到了在见到一切都迟了之后，我胸口伴随着疼痛一起涌出的颤抖，仿佛即将要离去的并不是云晴而是我一般。

    果然……还是没有赶得上，桌子上剩了些许的晚餐让我顿时变得头晕目眩起来。那恐怕就是书卷中说的“带毒之物”吧，很显然，这掺杂在了晚餐里的毒物已经完完全全的进了云晴的肚子里。

    我不是医生，也不可能对她开膛破肚，所以……一切都已经晚了。子时一刻的时候云晴的阳寿就会用尽，而且可笑的是，在这么尴尬的呆在一起没有多久之后，居然还是我来替她引完此生的最后一段旅途。

    “泼墨？！你怎么在这里？”

    很快，云晴有些没力气的声音就传了过来，紧接着摇摇晃晃的她还没来得及亲自迎接我，就扶着桌子坐了下来，“抱歉抱歉，今天不知道怎么有些头晕，可能是玩累了吧。泼墨你请随意就好。”

    怎么可能会是玩累了啊，那分明就是……

    我知道我现在的表情一定十分的怪异与狰狞，明明想把一切都说出来，可是却完全没有办法吐出一星半点的实情，只能狼狈的感觉着自己的嘴巴像鱼一样一张一合。唯一庆幸的应该就是扶着额头的云晴压根就没有注意到我这边了，换做是平时她，恐怕会在第一时间就察觉出来我的异样了吧。

    “汝……不问吾为什么会在这吗？”

    恐怕，我已经认输了吧，必将逝去的人已经没有办法再挽回，就算我现在告诉她，她已经要在不久之后离世，所带来的也并不是知道了答案之后的喜悦而仅仅只是越发艰难的折磨罢了。

    我不想这样做，因为不可以这么做。

    “唔，不问，肯定是偷偷的跟着我过来的吧。”

    云晴摇了摇头，就算是我也能看出来她这是在强打精神，“说起来泼墨你手上拿着的是什么？看起来像是字画啊？，是带来给我看的吗？”

    字画……吗？

    某种意义上说这的确是字画，而且不仅仅是带来给你看的，因为它在这个世界上是绝无仅有的一件，完全属于你的墨宝。

    “这……什么都不是。”

    我把书卷藏到了身后，至少这东西，并不是在现在可以给她看的东西，“别在意，累了的话吾就先离开好了。”

    “别走嘛，难得来到这里，虽然我也不清楚为什么外面的人会放你进来就是了。”

    云晴稍显艰难的站起身，我知道此刻恐怕她连保持意识都有些困难。

    我……到底是有多么的罪孽。就在不久之后，她就要不可避免的带着惊恐的样子在我面前倒下，那时候她肯定会向我求饶，向我报怨，也一定会期待我，怨恨我。而之前都是我在受她恩惠，可之后我所能做到的却只是像一个冷面的修罗一样将她带走。

    ……人在离世的时候，都是会那般痛苦的吗？为什么我以前一直都不清楚。

    “呐，泼墨。今天他来找我了。”或许是因为沉闷的气氛让她都觉得难以忍受了吧，云晴率先拉开了话题。

    “不过他却不知道今天我们出去玩了，所以硬是在门外等了一整天……”

    “呼，那还真是难为他了。”

    看来那只平时一板一眼的老龙，原来也有着纯情的地方。没想到之前一直是别人等他，这一回却换来了他候着别人，虽然想说是报应，但是这种感情果然还是美好的。

    美好的……吗？

    半云啊，如果你喜欢的女人今晚就要离开人世，而且还是由我来带走的话，下一次我们的会面，还能做到那么的和谐吗？

    “呐，云晴。汝，喜欢他吗？”

    “这种问题不能乱问啦，回答的话就是秘密。”云晴的脸顿时变得通红，这还真是拙劣的说谎技巧。

    有情人不能终成眷属这件事我也不是没有见过，但是为什么……这一次会格外的让我感到伤感。

    时间，应该已经剩不了多久了吧，因为就算没有手腕上的手表，我凭借着经验也能感觉到大概的时辰，而时辰到了的时候，身体就会不由自主的传来信号。已经……快要来了，那个不得不让云晴怨恨我的时候。

    太快了，太快了吧，明明在这里和云晴连像样的交流都没有。明明我还什么都没有准备，明明她现在还如此的相信着我。

    “虽然他马上就回去了，也没有怎么说上话，不过我还是问了她一些问题，关于妖怪的。”

    云晴周遭的气氛就像是反转了一般突然间变得哀伤起来，也是直到这个时候我才突然发现，并不是云晴不善于隐藏她的感情，而是她隐藏的太好了，甚至让我都发现不到一丝一毫。

    “呐，泼墨，你是‘妖怪’的一种吧？”

    我终于体会到了什么叫做慌乱，什么叫做无法辩驳。这种时候虽然很想怪罪到那个被爱情冲昏了头脑的半云身上，但是他并没有做错什么。

    因为如果云晴真的是把我的模样描述给了半云的话，那么以我的身份以及半云对云晴的那毫无保留的态度来看，显然他一定会那么说……

    “他告诉我千万不要和你走的太近，因为你不是普通的‘妖怪’，而是……”

    是吗，是吗，看来这个时候还是不可避免的到来了啊，我必须以真身去和云晴接触的时候。虽然比起拖到最后一刻，提前了那么一会并不让我感到不悦，倒不如说，能够这样坦坦荡荡的在云晴面前，反而是作为“普通人”的我所感觉不到的一种舒畅。

    云晴，我只恳求你容许我一个无礼的要求，那就是千万不要恨我，因为……

    “判官笔，引阳寿已尽之人去阎王处接受裁判的催命笔。”我知道我的声音一定干涩的像是没了油的机械，“那老龙说的没错，不要和吾交好是对的。”

    “是……果然是这样。”云晴的声音在一瞬间低落了好几拍，“那你这一次来也是因为……”

    我不讨厌聪明的人，因为她们不用我做太多的解释就能理解。我讨厌聪明的人，因为云晴现在的样子，是多么的让我难以开口。

    云晴接过了我递去的书卷，原本那是不可以给当事人看到的东西，因为上面写着本人的死因与时间，但是此刻，这样违规的做法会带来的惩罚我却一点也不在乎。

    或许是因为我说不出口吧，反正看到书卷之后，云晴也会什么都明白的。心中的悸动越来越强烈，就像是倒计时之前的警钟一般在我的身体里回荡着。

    时辰就要到了吗？也是，外面的景色也在不知不觉间变成了一团漆黑，或许原本我赶来这里的时候，就已经晚了许多了吧。

    云晴啊，泼墨在这里恳求你，无论你是多么的慌乱，多么的悲伤，也请不要怨恨我好吗？因为这一切都是无法打破的天命，我也没有办法用自己的时日来为你续上本应到头的寿命。

    可是为什么，心里却突然这么的不甘呢？到底是我不愿意看见云晴对我的愤怒还是……

    我根本就不想让她死去呢？