
    关于在因为体力不支而沉沉睡去的前一秒看到的到底是天使还是太上老君这一点，醒来之后的南宫如果不是在半晴的提醒之下记起的话，恐怕已经忘了一干二净。

    不过让南宫唯一感到郁闷的还是因为他的昏睡而错过的那一顿大餐，就是他在床上呼呼大睡的那个晚上，为了能够尽早给那些已经等的有些不耐烦的妖怪们一个敷衍的理由，半云大叔已经把原本“延期”的晚宴给办过了。尽管在醒来之后南宫得到了一份特制的大补“小灶”，但是面对着一直盯着他的半晴，南宫还是没有办法像在家一般那样大块朵硕。

    虽然很饿，但是现在保持形象是最重要的。

    “也就是说，最后我是被菲莉莉捡回来的？”南宫一边往嘴里送着迟来的晚餐，一边向半晴询问着在他“安睡”之后发生的情况。对于救了他的是菲莉莉这一点来说倒是没什么值得惊讶的，毕竟在南宫所认识的“能人异士”里，也就只有菲莉莉能够用一对堪比天使的翅膀在空中肆意遨游。如果最后看到的那个身影是菲莉莉的话，整件事也就能解释的通了，小猴王再怎么能跳，总不至于能飞起来吧。

    “之后得好好谢一下她了。”

    “道谢，唔，这你之后会有很多机会的，这个暂且先放下好了。”

    半晴意味深长的笑了笑，“还有什么想知道的事情吗？老实说我也应付不来那些客人，所以就勉为其难的陪陪只能留在这的下属好了。”

    “很多很多，比如现在周围的情况如何？”迫于知晓之后发生了什么的南宫显然已经暂时忘记了和半晴独处之时的尴尬，“而且龙儿应该没事吧，不知道七七有没有好好的把他送回去。”

    “如果器狩没能完璧归赵的话估计她现在已经要被治的半死了。”半晴笑道，“安心吧，一切安好。因为大家，特别是南宫你的努力，所以这件事并没有泄露出去。就算那些妖怪有察觉到的估计现在也没什么胆量和自信说出来了吧，不管怎样，在这里请让我郑重的道一次谢。”

    “哎？”

    “同时我也想道歉，本来应该把所有的猴妖都给引出来的，不过从结果上来看南宫你应该和那只藏的很深的猴王交手了一次。这是我的疏忽，所以很抱歉。”

    别，别道歉啊，又不是自己伤胳膊断腿了。

    虽然很想这么说，但是在半晴真挚的目光下南宫所能做到的也仅仅只是发呆而已。而猛然意识到和半晴独处时候会有的尴尬的南宫只得匆忙的用别的话题来掩盖这份慌乱。

    “说起来，猴妖们应该已经老实了，那北海的龙……”

    “也走了哦，被十玉赶走了，好像也因为这件事而知道了一点不是太让人高兴的起来的消息，所以我也不打算和家父说起。”半晴说着凑近了南宫，又开始玩起了似曾相识的桥段，“想不想知道？如果是你的话说一些也没有关系哦？”

    “不……那，不用了，谢谢。”

    南宫摆了摆手，虽然不知为什么一瞬间想起了小猴王说过的“有人想要害半云大叔”的话，但是那只小猴王可是让自己只偷偷的告诉半云大叔一人而已。半晴看起来所指的“秘密”应该也是这个，既然都是一样的话那也没必要在这里卖破绽了。

    不过……到底说不说呢？小猴王让自己告诉半云大叔一人，而半晴好像却想把这个的确有些不让人安心的消息拦截下来。考虑到牵扯到了那三只雇佣的器灵，不让半云大叔有无谓的担心也是应当的吧，毕竟他也应该在这件事之后有了更充足的防范了才是。

    “唔，那真是太可惜了。”

    半晴的脸上完全没有什么可惜的意思，反而充斥着成功调戏后的欢快，“接着就是这一次任务的奖励了，好像南宫你每一次做出的事情，都没有办法把它们公之于众啊。西荇也是，器狩也是，就连这一次好不容易没有再带个什么妖怪回家圈养，任务的本身也是不能把你的功绩说出去的。”

    “哈……哈……”怎么可能笑的出来啊！

    “不过明面上的赞誉没有，私下给点奖励还是没问题的。”半晴说道，“首先就是十玉那一份，不过也许算不上奖励吧。她托我嘱咐你的是，以后有什么完成不了的事件都可以去拜托她，她会直接前来协助的。唔，这应该算是对你的一种肯定了吧。”

    只有在发生不好的事件的时候才能用到的护身符吗……虽然有个强力的援手也不错，但是可以的话这一类让人提心吊胆又费神费力的事件还是别发生的好。

    而且就算发生了，果然还是以自己的能力去处理更有意义些，每次都找十玉总感觉显得太胆小了。

    “接着就是长公主殿下那边，她好像赏了你一个荣誉一品带刀侍卫这种官职，有时间的话去做个礼好了。”

    荣誉……一品，带刀侍卫……

    不得不说这还真是结合了现代和古代风格的奖励啊，等哪一次休假了之后以旅游为目的去长公主殿下那受赏好了。哪怕只是个“荣誉”的头衔，但毕竟是个一官半职不是，搞不好还有俸禄拿。

    “接着就是我……”

    “哎哎哎，这个不用了，真的真的。”

    南宫急忙出手阻止了半晴接下来的话，因为按照这个状况发展下去，很有可能就会发生一些喜闻乐见的事情。老实说在现在这个孤男寡女共处一室的环境下，南宫觉得他多半是没有自制力，也没有那个实力能躲开半晴的“奖励”的。

    “变聪明了嘛，也好，那我就再花点时间想想别的奖励好了，肯定让你满意。”

    半晴逐渐收起了笑容，“那么糖衣炮弹的‘糖衣’就这么多，接下来就是‘炮弹’了。南宫你也应该知道菲莉莉前来这里的目的吧。”

    “嗯，当然知道。”

    见半晴严肃了起来，南宫也支撑起还有些疲劳的身体站起身，“她是前来找芭蕾特和我家里的黑白，并且调查她们所说的‘事件’真相的。”

    “没错，不过却因为我这边的私事耽误了好几天，所以现在已经没有时间拖延了。”

    半晴正色道，“我已经联系了芭蕾特和菲莉莉相见，而也希望你能带上那两只小器灵与她们一起。我这边因为要处理一些私事以及……调查这次事件的犯人所以脱不开身，只能把这件事私下交与你一人。当然十玉是已经同意的，至于你的那位同僚肯定是不会答应的，因为她好像比较关心原先地域上的妖怪治安情况。”

    “哎？您的意思是……”

    “这是一个我给你的任务，与此同时也算是赠与你的一张免费旅行卷吧，毕竟菲莉莉肯定不会亏待你。”

    半晴沉默了一会，“南宫监察官，我需要你和菲莉莉以及芭蕾特一起，前去她们所在的国家。而你的任务，就是协助菲莉莉的调查。你同……啊，没有拒绝权哦，因为这是命令。”

    （这一卷正式完结了，好像原本兴致勃勃的说要来啥推理的结果也没弄成，难道是这回我学聪明了？）

    （下一卷就是去外国了，而且上本书的几位角色也会乱入进来。）