
    伴随着地面传来的轻微震动，伏在草木之间的南宫也发现了远处缓缓飘起的浓烟。这些烟尘自然是七尾为了给自己这边信号而故意发出的，否则的话谁也不会傻到在深山老林里去做放火烧山的勾当。不过对于这堪比地震的震动来说，显然不需要放火，也能够清楚的知道以半晴为首的拖延部队在另外一边已经和猴妖们起了冲突。

    那么，接下来也就是自己这边的任务了，虽然半晴一行闹出的动静肯定能拖住绝大部分的猴妖们，但是敌人也不至于傻到倾巢而出，肯定有少数留守的猴妖们。不过考虑到之前她们的态度可能是装出来的，因此在被纠缠住之前还是得尽快以找到龙儿为第一目的而努力啊。

    当然，这种事情必须得交给专业人士才行。

    “七七，我之前说的你都记住了吗？”

    南宫回过头，看着不管走到哪里都要背着包的七七。虽然他一度有些反对七七背着这么显眼的包来完成任务，但是在七七异常的坚持下也只得作罢。

    “嗯，只需要找到那个小宝宝，然后抱着他跑回去就可以了对吧？”

    七七摆了摆手，“交给我就好啦，这种程度的小事。”

    “千万不要习惯性的放进你的包里哦？”

    南宫再一次提醒了七七，对于七七背着的那个堪比异次元空间袋的背包，南宫已经有了十分深刻的理解了，“另外就是你只需要负责找到和抱走龙儿就行了，之后就不要管我了。准备好了的话你就先找地方等着我。”

    虽然大多数猴妖肯定已经被引走了，但是南宫可不认为接下来会一只猴妖也遇不到，在嘱咐七七看机会行动之后，南宫便起身小心翼翼的绕道了营寨的门前。

    不得不说这些猴妖们如此钟爱木头这件事反而给自己有了可趁之机，如果说遇上的是一扇厚重的铁门而不是木头栅栏的话，恐怕光是想办法进去都要花很长的功夫。现在这种情况的话，灵镜交给自己的东西应该就能起到作用了吧。

    在猫着腰悄悄的在木栅栏的底部贴满了画上奇怪文字的符纸之后，南宫便迅速的重新跑回了树丛里。从使用方式上来看，灵镜给南宫的显然是一种“遥控炸弹”，而且以灵镜以往的实力，恐怕这炸弹的威力还不会轻。

    现在只需要把手里攥着的小纸片撕开，爆炸就会应声而起了吧，到那时候就真的没有犹豫的功夫了。可是现在也不是所谓“做准备”的时候，七七还在不远处等着，如果不耐烦的她等不及而先一步行动的话，事情变成了猴妖们拿人质来要挟就更麻烦了。

    这是半晴和十玉托付给自己的任务，虽然其中的主要部分是交给七七来完成的，但是也不可否认自己充当的角色所肩负的压力。冷静些，自己早就已经不是最初那个一直嘴里说着找妖怪，却在见到真妖怪的时候吓跳起来的新人了，虽然有些自夸，但是从艰难到生死攸关程度的困难自己也都跨越了过来，这一次只不过是任务之中的一环而已。

    八门金锁阵内的西荇原主人已经实实在在的教了自己什么叫做强者，以那种决死的心态去面对这次的猴妖吧。

    三……

    手心里的汗珠已经快要把攥着的符纸给浸湿了，不想松开手的话，也只能期待着灵镜制作的道具是具备防水功能了吧。

    二……

    营寨那边没有什么动静，而反方向也没有猴妖们回来的征兆。虽然不认为一个敌人都没有，但是已经没有比现在更好的机会了。

    一……

    是时候了吧，作为监察官和半晴的帮手去履行自己的职责！

    【轰】

    爆炸的响动在南宫撕开手中符纸的瞬间便迸发而出了，虽然没有到达在地面上炸一个大坑的程度，但是它的威力已经足以把木质的高栅栏给破坏殆尽。

    “西荇，拜托了。”

    抽出妖刀的南宫一边对灵镜这堪比高科技产品的道具稍加感叹，一边迎上了热浪与浓烟闯进了这才来过不久的，猴妖们的老家中，七七想必现在也在找机会行动了吧。

    如同所料想的一样，数只猴子留在了这里负责看家，趁着她们因为突然的爆炸而被吓到的时机，藏在浓烟里的憋着气的南宫绕道了她们的背后用刀柄把她们一个个都给放倒了。

    好，第一步十分的顺利，从那些猴妖后脑勺的大包来看，没个几小时是醒不过来的。可以的话避免伤害，这是半晴留下的并不强硬的规定，不过这在南宫看来还是挺有道理的。

    因为是保护动物？一边想着的南宫一边开始了第二步行动，在各个屋子前逐一排查有没有漏网之鱼。这里因为爆炸而产生的浓烟肯定已经飘到了天空，那么半晴那一边也应该能够看见了，虽然并不是在怀疑她，但是也希望不要有什么猴妖突然跑回来啊。

    没有，哪里也没有。

    虽然说并没有发现新的敌人的确是件好事，但是南宫也没有发现龙儿的存在。在一番调查之后，最后剩下的地方也就只有……

    “噫噫！这，这不是之前的先生吗？”正当南宫有了新的打算的时候，和之前一样一脸胆怯的小猴王却突然出现在了他的视线之中。

    不过从她手里抱着的，再熟悉不过的婴儿来看，显然她的这份胆怯也是装出来的。

    啊啊，这都什么时候了，还有必要保持属性吗？

    “您拿着刀，很，很危险的哦？”

    “觉得危险就把小宝宝还给我。”南宫默默的打量了一下四周，七七并不是个笨蛋，这种时候她肯定没有出现的必要。而龙儿看上去也没有受到什么虐待，而是舒舒服服的被抱在怀里睡着了。

    “不过估计你也不会听吧。”

    “那个……其实，我是说……”猴王还是那副胆小的样子，不过她的话就有些让南宫瘆的慌了，“我认为您比较危险……说不定会开膛破肚哦？”

    还真敢说啊，明明连一点武器都没有。

    “那打个赌怎么样？”

    不管是真是假，南宫也都决定先忽悠一下猴王让她把龙儿放下，好让七七有机可趁。只要七七抱着龙儿就跑的话，天下间应该还没有谁能追得上她吧，到那时候，无论这个小猴王是真的可怕还是仅仅只是在装装样子，自己也都能够抽身而退了。

    “把龙儿放下，找个地方来试试看你那句话能不能成真？”

    （长公主嬴苼已经完毕，书评区置顶。）