
    无一例外都扎着长辫的侍女，那一身特制的旗袍短裙也给了南宫一种十分熟悉的感觉。而就算西荇不提醒，在她们走近的时候，南宫也本能的察觉到了情况的异常。

    这就像是，高手对局之间会本能的感觉到危险的信号？虽然对方是不是“高手”现在还不清楚，但是自己一定算不上。或许这只是对于危险的本能反应吧。

    “幸苦了南宫先生，这是老爷吩咐我们带来的夜宵。”

    三位侍女里最高，看起来也是最年长成熟的一位指了指同伴手里拎着的篮子，“您守夜幸苦了，在您用餐的这段时间里，这里的看守就交给我们好了。”

    知道自己的名字吗？那么看起来就真的不是突然造访的临时起意了。这三人看上去应该一直都没有离开过半晴的本家，那么这样说来的话，她们的实力已经强到足以在这戒备算得上“森严”的宅院里横行无阻了么？

    在这之后就是五号的问题了，现在看来她的确没有骗人，口中的侍女也已经原原本本的出现在了自己的眼前。虽然现在还不知道她们的身份，但是从感觉上来说已经可以确定。那么，五号的话到底还有多少是假的，又或者说到底是有多少事实被她扭曲了说了出来？

    不管怎样，这三个看上去弱不禁风的女孩目的肯定不是“送夜宵”这么单纯，如果并非直接的袭击的话，那么她们最有可能要做的，也正是自己现在最担心的事情――放五号溜走。现在她们只是在试着看能不能用简单的谎言把自己给哄走，这样的解释应该就能疏通她们目前的行为了。

    顺势装傻，然后去搬救兵么？可是先不说十玉等几位可靠的助力现在并不在附近，而且就算自己找到了半云大叔或者是灵镜，再回来的时候多半这三个家伙的目的就已经达到了。幽静偏僻的别馆，成为了当下最大的阻碍，所以选择也只剩下了一个，在死磕的时候弄出点动静来，好让这附近的谁察觉到。

    “谢谢。”

    南宫顺势靠近了侍女，在这同时传来的书香味更让南宫觉得在哪里见过，“这些都是给我的吗？”

    “是的，您慢用。”

    扎着双马尾的矮个子女孩露着天真无邪的微笑把篮子递给了南宫，不过很快她的笑容就皱成了一团。

    “呜，笔姐，他有杀气哎！”等到南宫默默的把篮子放在地上之后，矮个子女孩立刻缩到了身旁侍女的身后，“果然我们暴露了吧？”

    “算不上暴露。”虽然敌人是带着别的用意而来，但是难得的夜宵可不能就这么毁了，在把篮子放到了角落之后，南宫抽出了怀里抱着的西荇，“因为我一开始就没信过你们，虽然这么说，但是能说下你们的目的吗？比如为什么……要给那只猴妖制造机会，现在又要放她走的目的。”

    啊啊，没错，在见到这三位侍女的时候，原先的猜想已经能够更进一步了。显然她们并不是什么善类，而且看上去也要比五号那只野猴子老谋深算的多，结合起五号之前那并不像是演戏的慌张以及目前的情况来看，恐怕猴山的猴子们也只是处于一个背锅的立场，换言之就是被陷害的。

    可她们的目的是什么？仇家，还是……

    “您的确如同主上所说，年轻有为。”眼见事情已经败露，年长的“姐姐”也没有继续掩饰的意思，因为从她的眼睛里南宫没有看出一丁点的慌乱，多半正面的突破才是她原本的目的。

    “但是很遗憾，我们受人所托，就算是身心俱陨也不能泄露任何雇主的信息。”

    雇主……难道说她们从事的是和葵蕾相类似的那种职业？

    “难道你们的主人就是那位阎王？”原先未动的西荇似乎想到了什么，很快化成了人形，“虽然先前一直仅仅只是听闻，但是这次好像见到了几位本尊了啊。”

    “看来还是西荇小姐见识广博。”年长的侍女点了点头，“另外主上也有话托给您：既然已经找到了新主人，以后就不要再坠入魔道，慢慢的洗清你那积了数百年的孽障吧，原先你的劫数也暂且先延期了。”

    “那可真是多谢。”

    西荇虽然答应着，可是语气里却没有一点点感谢的意思。相反，她还拦在了南宫的身前阻止了他进一步的行动。

    “她们是阎王的器灵，就是那种听从阎王直视判人生死罪责的器灵，不过听说阎王私下也在接一些别的委托，当然是以阎王的个人性质。”

    阎王……别就是那个……手上拿着生死簿，画个圈就死个人的那只阎王吧？

    “考虑到您今后也许会需要委托我们，所以就在执行委托前先介绍一下业务吧。”

    年长的侍女欠了欠身，“我们三位正是主上的贴身器灵，吾名折笔。”

    “我，我是揉纸。”扎着双马尾的侍女急忙用手遮住了脸，“请不要这么直接盯着我看。”

    “弃砚。”最后，也是最矮的那名侍女甚至连头都没有抬就这么冷冷的敷衍了一句。

    折笔、揉纸、弃砚……喂喂，这名字怎么好像……

    “以后您觉得有什么事情难以完成的话可以想办法联系到我们，当然我们需要的报酬并不是钱，而是基于等价交换的，您能给我们的东西哦？这样说的话您应该就能理解了吧。”

    双马尾的侍女，南宫记得应该是叫揉纸的女孩接过了她姐姐的话茬，“没有什么问题的话请您不要阻碍我们的任务。以您现在的实力……”

    “等等！你们说基于等价交换是么？只要是你们能做到的事情都可以拿等价值的‘东西’来换？”

    灵光乍现……不，应该说是在危急时刻大脑的急速思考而带来的必然结果吧，南宫想到了一个十分有可行性的方案。如果是那样做的话，说不定能够……

    “没错，比如您想要我们替您杀一个普普通通的人，所需要的代价就是在死后的功德簿上记上对此事件的记录，当然也会影响到您的轮回。”

    年长的姐姐，也就是折笔点了点头。

    “那我现在委托你们的任务就是：取消这次的行动！然后告诉我你们这次的雇主到底是谁！”

    南宫说道，“这样的话，到底要用什么来换！？”

    “主人！”

    “是能做到的吧？”

    南宫无视了西荇的劝阻，继续追问着沉默下来的三只器灵，“还是说你们要考虑一下代价？”

    “不，并不需要。”面对南宫的追问，折笔总算有了点表示。虽然从她的眼睛里南宫没有看到任何的希望，“首先无论事件大小，我们都不会把雇主的一切信息说出，这是主上定下的铁则。至于让我们取消这一次，不，应该说是这一连串的行动对您来说也是完全办不到的事情。”

    办……不到？难道说这是连搭上自己的命都没有办法抵得上的代价吗？

    “我们这次的雇主，付出了相当于她半条性命的代价来请求我们完成这次的委托。”

    折笔说着摘下了眼镜，显然她已经不打算再给南宫任何周旋亦或是拖延时间的机会了，“而且从价值上来说，它的这半条性命所拥有的价值，是目前南宫先生您无论付出什么都没有办法对等的。没有疑问的话，能请您快些离开吗？”