
    四个侍女，其中一个叫“小yan”？南宫还从来没有这么对文盲感到无奈过，但是五号还是十分准确的让他认识到了什么叫做“只会听说不会写”。

    因为不仅写不出，就连描述起来也十分困难的原因，无奈之下的半晴只得紧急的集合起了当下正在做工的侍女里，所有本名带“yan”字的人。饶是如此，在面对十几位身高都差不多，容貌端庄秀丽的侍女的时候，五号还是在来回踱了几圈步之后摇了摇头。

    很显然没有找到，当然也不太可能找到。能够用强大的实力外加稍显阴险的伎俩把龙儿带走的家伙，自然也不会傻到在那之后还继续留在这里当侍女。

    不过拜五号的原因，原本互相怀疑的情况理论上也不会在持续了，而且还稍稍得到了一些“最大嫌疑人”的信息。首先犯人应该都是清一色的女性，否则除非是五号的猴脑里真的装的是一滩浆糊，不然她绝对会看出异样，再者侍女所穿的轻盈而又凸显身材的衣服，一个五大三粗的莽汉估计套都套不下。

    第二，犯人应该是复数，不然也没有可能出现其中一位喊另外一位“小yan”的情况。换言之这整件事也就一定不是个人的随意妄为，而是一场早就计划好的，有预谋的绑架么？

    第三，虽然不认为这只野猴子能够想到这么完美的谎言，但是也肯定存在说谎的情况。因此在没有得到理想的结果的情况下，半晴和十玉都一致决定暂时把这只猴子给“关”起来。在强行把对方给留在了别馆里之后，十玉便组织起在场的所有人打算对周边来一次全面的搜索，而对于五号的看守则是留给了南宫和半晴。

    从时间上来看，这应该已经算是第二天夜晚了，如果说这一次的搜索也没有什么结果的话……

    “怎么了，才第二天就已经着急了么？”

    就在南宫因为外面的冷风加上脑海里的胡思乱想而不自觉的打了个哆嗦的时候，半晴也很是时候的递来了一杯咖啡。虽然感觉这件事主人公好像反过来了，但是现在还是别计较这么多了吧。

    “最好不要怀疑十玉的能力，除非真的是不再，否则一点点蛛丝马迹她都会发现的。”

    “我不是在怀疑十玉长官的能力，只是……”南宫贴着杯沿猛灌了一口深褐色的饮料，虽然半晴调的咖啡比想象中的要苦了许多，但是这也让南宫在片刻间强行提起了大半已经沉睡的精力。

    “我觉得五号之后说的言论里还有不对劲的地方。”

    “具体些？”

    “太反常了。”南宫一边回忆着五号之前的一举一动，一边解释道，“首先他先送礼，之后又想办法把礼物偷回去这件事就有些不对劲，就算猴子再怎么喜欢吃桃子，但是既然已经都成妖怪了也不至于这么没有下限吧。第二我们之前在去猴山的路上，虽然并不是抬头见的程度，但是那里的桃子也算得上“十分多”的级别了，明明忍一忍，回去之后就能吃到的，没有理由冒风险去偷回来。”

    “所以我们才把她给关在了门里。”

    半晴解释道，“这些我相信当时在场的各位都清楚，十玉也不会傻到听信妖怪的一面之词。”

    没错，的确是这样，多么简单的道理。无论是十玉最后的决定和现在进行搜索的行为都没有错。但是先前的那个最坏的设想怎么都没法消去。

    “总……半晴，我还是觉得这只猴子从头到尾就在骗我们。”

    在犹豫了一会之后，南宫还是艰难的开了口，“我不想否认她口中的侍女的存在，但是最后龙儿一定是被她塞进了礼盒里带了回去！这样的话她的行为就能解释的通了。”

    “但是我在她的屋子里并没有发现……啊，你是指……”

    “对，一定是被藏在了别的地方。”

    南宫对上了半晴的双眼，“也就是说那座山头里的那只见着我们就和见了鬼一样的猴王，其实是在骗我们。”

    龙儿一定是被她们藏在了别的地方，毕竟那座山头那么大自己和半晴也不可能一点点的去翻找。不过既然是被藏起来的话，那么至少龙儿的安全有了保证。但是，为什么那只猴王还是那么怕半晴呢？明明手上已经有了一个关于龙族的，最大的把柄。是在等时机还是说……是在确认呢？

    如果说是在等待着确认的机会的话，那么刚刚离去，打算搜索周边的十玉等人，岂不是变相的在和猴山表示，有什么重要的“东西”不见了吗？

    “……我去找十玉让她赶紧回来，现在应该还来得及。”

    正当南宫准备解释这已经不能再拖延的事态的时候，半晴已经先一步理解了南宫的想法。

    千万不能有什么大动作，至少不能让那只猴王的怀疑变为确信！这恐怕就是这次事件的关键点了。

    “你在这守着！千万不能让五号溜走，因为她肯定也知情了！”

    在留下了重要的嘱咐之后，半晴便快步消失在了夜色里，同时也把同样重要的任务无言的留给了南宫。

    监察官们的异样举动会引起猴王的注意这是第一点，但是现在正被关在别馆里的五号也是一个定时炸弹。如果她溜回了猴山去报信的话，恐怕效果要比十玉那边作出的异样举动要更好。

    要现在进去看看么？但是很难想像现在被关在屋子里的五号到底在做着怎样的逃脱计划，贸然的闯进去如果被下套的话，那么后果会十分的惨。被托付了如此重要的任务，还是小心谨慎一些的好。

    抱着西荇的南宫不禁缩了缩身子，不过就算再怎么往门边上靠，因为周围那幽静的环境而变得更加清冷的寒风仍旧是能透过重重的阻碍钻进衣服里。

    好冷，这样下去恐怕还没有等到天明呢，自己就要被冻感冒了吧。如果，当然只是如果，现在有哪个可爱的侍女妹妹给自己送上一条毛毯的话，那该有多好呢？

    “啊，果然是在这里。”

    就在南宫因为一个人而站的有些迷糊的时候，从不远处传来的声音顿时把他惊醒了。三位梳着长辫的侍女，从她们手里领着的盒子来看，或许是来给她们的“小姐”，也就是半晴送夜宵的……

    啊，看起来得改一改了，看来这一份“夜宵”，恐怕不是那么简单就能吃到的了。

    “谢谢了，西荇。”

    察觉到了怀中西荇的异样，南宫在用微不可闻的声音道谢之后，便提起了十二分的警觉注视着着三位朝着他而去的，和漫步一样的侍女们。

    西荇不会无缘无故发出危险的信号，所以这三个女孩子一定是有什么问题的。之前五号也提到过她遇见了奇怪的侍女，难不成……就是现在的这几位吗？