
    “饶，饶命啊！我……我才三十岁，为什么就要见阎王？”

    眼前的男人在哭喊着，像是两三岁，控制不住自己的小孩子一样尿起了裤子。他那壮硕的身躯此时却在不停的哆嗦，那双为恶多端的手也只剩下了支撑着身体向后挪去的份。

    他只是个人类，就身份上来看是个货真价实的“普通人”，不过就作为人类这一身份而言，他却显得并不像是人类。他那健硕的身躯欺凌过无数无辜的善人，他的双手也沾上了无数生灵的鲜血。

    杀人的不是我而是我手里的刀？别说这种笑话了，在举起屠刀的时候你的手不就已经变成“刀”了吗？

    无论如何，他杀了很多人，但是到底是因为什么原因我虽然有些好奇但是却不需要知道。理由很简单：因为他折寿太多阳寿已尽，而我，则是负责带他去等阎王裁判的……判官笔。

    “时辰到了。”

    我看了看阎王大人赐给我的，戴在手腕上就能够随时得知时间的，名为手表的玩意。虽然阎王大人一直说这只是什么“适应潮流”而出现的普通商品，但是果然还是十分的厉害。

    “给汝几秒钟准备妥当，和吾一起离去吧。”

    “开什么玩笑啊！”

    眼前的男人大吼着，不过这在他自己看来属于“热血”的行为，却葬送了他最后一点点逃跑的时间。明明从一开始自己找到他的时候就跑，在时臣到了之后还能再熬一会的。

    阳寿未尽的人我是不能伤害的，这是规定，也是命令。任何形式的接触都只会影响到阎王大人的判决，这样的话就没有公平可言了。

    “我……我才不会在这死啊！”

    男人从怀中抽出了刀冲向了我，像是被追到角落里的野狗一样企图用搏命的方式来换取最后的一丁点转瞬即逝的奇迹。

    真笨啊，真的。如果只是普通的敌人或许还能有这样的“奇迹”，但是对于仅仅只是来“催命”的使者来说，却是一丁点奇迹的可能性都讨不来的。就算他真的伤到了我，那带来的后果也只是在阎王判决的时候再添加上一个足以让他轮回不了的罪状。

    多简单的道理，伤了“催命”的使者，逆了天命，谁也不会继续容他好过。更何况，我也不想白白挨一刀。

    男人带着悲鸣挥刀捅了过来，作为“普通”人类来说，应该算得上是“矫健”的伸手了。只不过真是笨啊，都什么时候了还要这么急着找死。

    侧过身体，虽然就这么轻而易举的绊倒了他，不过这对于我来说却并不是什么值得高兴的事情。果然还是在他继续跳来跳去受更大的苦之前带他走吧。

    “你阳寿已尽，和我走吧。”

    笔尖在他倒下的身躯上轻画着，或许这在别的妖怪看来绝对是想求也求不来的能力吧。

    是的，无论我写什么，它都会成真。这和史书里哄小孩玩用的“神笔马良”完全不同，而且阎王大人赐予我在“催命”的时候用到的能力。

    刚刚还扑腾着的恶人就这么一动不动的“死”了，当然这时人类所能见到的情况。古人或许还对我们有那么一点点的小了解，而不知道在什么时候，普通人对我们以及对那些生活在暗处的妖怪们，就真的只剩下了“猜疑”。

    她们似乎相信人死了就真的死了，至于一些不能理解的事情，不知道什么时候也开始用自我欺骗的方式来满足自己的胆小心思。当然，这其中也有“神隐”的一份功劳，毕竟妖怪是不能现身于世的，虽然不知道是谁定下的铁则，但是这并不是我需要关心的事情。

    现在我只需要把手里这个人散发着恶臭的魂魄，平平安安的送到阎王大人手里就行了。

    “呼……原来你在这啊墨姐。”

    扎着双辫的小女孩跑了过来，一边挥着手一边冲着我露出了欣喜的笑容。她能看见我，那是因为她在某些意义上都和我十分的相似。

    揉纸，她是我两个“妹妹”里比较大的那个，比起一言不发的小妹，显然这个像小狗一样活蹦乱跳却又胆小的妹妹更要讨喜那么一些。当然说是讨喜，如果交给普通人来定夺的话……又会给她扣上怎样一顶帽子呢？

    “扫除都做完了吗？这么早就跑出来玩。”

    我并非在责备她，不过对于阎王大人的起居等方面却一点也不能疏忽。我的姐姐折笔负责给阎王大人整理每天需要处理的事物，用人类世界里最新的话题来说应该就是叫“秘书”？揉纸和最小的妹妹弃砚则是负责阎王大人的生活起居和周围庭院的打扫。至于我，在妖怪间一直流传着“判官笔”这样传言的主角所做的事情，刚刚不已经十分清楚了吗？

    “做，做完了！”揉纸回答的十分有气势，老实说这也让现在心情并不是太好的我提起了一点精神。这是我的老毛病，每次在催命之后，总会觉得有些微妙的不开心。

    “墨姐也赶紧回去吧，阎王大人好像有急事要找您。”

    “急事？知道了。”

    我皱着眉头，虽然想都没想就答应了下来，但是唯独今天我对于这多出来的任务并不是太想去完成，虽然这在我看来并不是那种非做不可的事情。

    【你天天催命，时间久了身上杀伐之气太重。闲下来的时候用普通人类的身份在世间随随便便逛逛吧，这事我允了。】

    这是前不久阎王大人给我留下的话，简单的说就是我很轻松的得到了一个不去帮忙做家务的借口。但是这个诺言我实现的次数并不多，一是因为揉纸的家务活实在是让我堪忧，二就是我这样的身份……真的能好好的作为一个“普通人”去在世间“逛逛”吗？

    不过虽然艰难，但是我还是做到了，因为就在前几天我结识了一个很不错的人类，当然是以“普通人”的身份。而今天则是和她约好一起出游的日子，不过现在看来却要因为阎王大人的急令而泡汤了。

    虽然很对不起那个人类，但是她看起来也是知书达理的样子，事后在好好的道歉吧。

    “不要玩太晚，不要随便接触人类，知道了吗？”

    在给揉纸唠叨了点基本上不会有用的嘱咐之后，我便急匆匆的准备离开了，期待着说不定能够早点完成任务去找那个人类的希望发生。因为虽然说不清楚，但是在她的面前，我仅仅只是一个名为“泼墨”的普通人而已。