
    嘈杂，喧闹，原本这些欢闹的场面应该是最与这里不符的，可是在这样一个的确需要庆祝的日子倒也显得不坏。

    虽然说早有预料，但是再见到了足以容纳上百人的大厅以及那已经准备妥当的宴席后，南宫的三观还是再一次被刷新了一遍。虽然比不上电视剧里的那种“皇室气派”，“满汉全席”，但是当下的程度已经到了无论招待怎样的客人都不会显得失礼的地步。

    作为代表半晴而来的“客人”，南宫自然是需要落座在最靠前的位置的。已经开始滴口水的阿蛊，战战兢兢的看着四周的柚梨，见到了自己，并且开始挥手的百慕，以及……不刻意关注，几乎是发现不到的十玉……

    除此之外，一身洋装，和当下场面显得格格不入的伊羡正用十分“炽热”的目光与十玉对视着，而七尾则是因为那七条光是看着就觉得很大的尾巴而没法好好的坐下。

    这还真是一桌十分怪异的客人啊。

    七七虽然好好的变了装，但是因为本性问题，现在还在外头疯跑，而一向不怎么喜好热闹的灵镜也十分自然的选择了去看护七七，换言之现在南宫可以说并没有遇到什么特别熟识的人。

    “啊哈，这不是南宫嘛。”

    明明蒙着眼睛，但是百慕还是十分精确的朝着南宫所在之处招着手，“过来过来，来姐姐这里。”

    “……不用了。”

    当然，像是百慕这样单方面认识自己的家伙可不能算是熟识的人。这妖怪的性格也太捉摸不定了，就连现在也是，不停的拍着她那被黑丝包裹着的大腿，这意思是让自己坐在上面吗？

    “有什么关系嘛，有什么关系嘛……唔，麻烦来了。”

    原本还在丧心病狂的勾.引着南宫的百慕突然间收回了那让南宫觉得十分不适的笑容。而且，似乎还不只是她，几乎所有在场的妖怪与人们都在一瞬间安静了下来，如果不是那汇集在一起的，粗重的呼吸声，南宫甚至以为他的耳朵是不是出了什么毛病。

    能让刚刚还嘈杂的气氛一瞬间冷下来的，恐怕也只有那一位了吧。

    “果然啊。”

    百慕突兀的开了口，声音在全场安静的当下显得十分格格不入，“也就只有长公主了。”

    没错，南宫也不得不承认，只有嬴苼在能自带这种“冷场光环”，面对上这位不喜妖怪，又是千年高龄的公主的话，无论是人还是妖都会显得无比紧张吧。

    再一次见面的嬴苼此刻已经换上了正装，不过这对于注重礼仪和威严的皇族来说想必是十分自然的事情。长裙上绣着的数只凤凰把嬴苼那千年皇族所特有的威严体现的淋漓尽致，或许比起绣金的凤凰，长公主嬴苼的本身就已经是“真正”的凤凰了吧。

    而嬴苼的两位臣子，不知道真伪的“李丝”与“白绮”也已都换好了各自的着装，代表了文臣的官服以及象征着武将的轻铠，腰间也都别着不明年代的古剑。

    一瞬间，南宫甚至脑补出了太监高喊“长公主驾到”这样的场景。

    短暂的寂静后，窸窸窣窣的声音也逐渐响了起来，虽然这些讨论必然是与嬴苼有关，但是嬴苼也肯定不会在意这些闲言碎语的吧。这样年纪的人，已经根本判断不出她心中的喜怒哀乐了。

    “诸位，半云还没有到场吗？”

    在落下座，环顾，不，应该说是睥睨了一圈之后，嬴苼带着些许的疑惑缓缓的说道，“虽然时间未到，但是半云一家也应该露脸了才是。”

    “可能还在休息？”

    为了让气氛不是那么的尴尬，或者说是为了让自身安心一些，南宫试着回答道，“毕竟现在已经不早了。”

    虽然这种可能性很大，但是显然嬴苼并不接受这样的解释。注重礼仪的她对这种事情感到不快也是必然。

    “这与礼不符。”

    “啊啊，那孩子都睡了十几个小时了，怎么也醒着啦。”没等嬴苼说完，一向没什么危机感与节操的百慕便抢过了话头，“说不定是因为什么别的问题啦，比如说失火啊，死人啊什么的……”

    “百慕！”

    一直都没怎么说话的十玉突然间站起身冲着百慕怒目而视，虽然这压根算不上“对视”就是了，十玉能看到的仅仅只是一圈圈的绷带。

    不过从百慕那毫无自觉的笑意来看，此刻她必然没有意识到错误吧。

    “不要随意说不吉的话！”

    如果不是周围的嘈杂声已经开始一浪盖过一浪，只怕十玉的怒气会引起不少妖怪的注目吧。饶是如此，此刻南宫除去眼睁睁的看着这些“大佬”们争执之外，也做不了其他事情了。

    不过算算时间的话也应该来了吧，半云大叔不像是那种拖拖拉拉的人，难不成真的……

    “不吉吗？我倒是觉得很有可能。”一直不肯落座，只是站在一旁的伊羡显然也不是为了劝架而去，“龙王先生可不像是缺席的人，觉得着急的话，需要我亲自确认一下发生了何事吗？”

    “我们现在是客人。”面对浅笑着的伊羡，七尾十分坚定的表明了她的立场，“不要胡思乱想，稍等一会吧。”

    “呜……肚子好饿。”只能眼巴巴看着桌子的阿蛊不知道从哪摸来了一条白白胖胖的虫子塞进了嘴里，这也把坐在一旁的柚梨吓的直接跑到了南宫的身后。

    虽说阿蛊没有搅浑水，但是做的事情也太惊悚了。

    “唔……师，师弟，这到底是怎么了？”

    “我也不清楚。”

    柚梨战战兢兢提出的问题也是南宫此刻最不知所措的地方。半云大叔到现在还没有出现的确稍显奇怪，但是总感觉这一桌的客人都快要因为这件事而打起来了。

    完全没有考虑后果，随口胡说的百慕以及露着让南宫不安笑容的伊羡显然临时凑在了一起。对她们怒目而视的十玉，虽然没有什么过激的举动，但是却已经站在十玉一边的七尾。除此之外，已经闭上眼假寐的嬴苼和“嘎吱嘎吱”嚼着不明生物的阿蛊则是处于中立的位置。

    当然，大人物们争执的结果就是让南宫这种萌新不知所措，因为完全没有胆量搀合进去调解。

    事态并没有恶化到南宫不愿意见到的那一步。很快，一脸愁容，匆匆忙忙挤过别桌的客人跑过来的一位侍女就悄悄的在十玉的耳边说着悄悄话，在这同时原本都快要打起来的双方似乎也缓和了下来。

    尽管这一份缓和，却让南宫感到了另一只意义上的不安。

    “……退下吧，另外先组织侍女开席，一切先照预定来。”

    在挥了挥手把侍女打发走之后，十玉转过了身。

    虽然她那万年不变的沉着态度依旧没有消散，但是此刻却好像多了些什么。就连一直假寐的嬴苼都睁开了双眼。

    “在座的各位，我以最高长官的身份命令你们，避免一切不必要的交谈，在十分钟之内以不被别的妖怪察觉为主要目的，陆续前往别馆外的树林集合。”