
    眼前的一幕就华丽程度来说，显然已经是亿万元特效的水准了。因为不仅连翅膀上的羽毛都十分的逼真，而且居然还自带了闪光特效。如果说这被哪个信上帝的家伙看见的话，肯定已经当场跪地开始祈祷了吧。

    不过很显然这不是在拍什么年度大戏，因为就在不远处的空中停留着的那位怒气冲冲的“天使”，虽然只是刚刚才认识但是南宫也牢牢的记了下来。

    这不就是那个和醉酒后的泼墨闹的不可开交的监察官吗？目前看来西荇应该是没有甩掉她，但是明明是“普普通通”的监察官，为什么还会长一对大翅膀这也太为夷所思了一点。说起来外国人倒是十分崇尚天使啊上帝啊什么的，而这个小姑娘看起来也的确像是……

    “呜哇……这是哪来的鸟人？”

    就在不远处的赤湖自然不可能听不见声响，不过在看见之后，赤湖不但没有帮忙，反而还加速逃离了现场。而就在南宫刚刚想通这只狐狸多半是去“保护”柚梨的时候，这只天使已经用十分不符合她“身份”的做法撞开了玻璃闯了进来。

    玻璃碎了一地，不过小姑娘背后的那对翅膀却没有一点点的划伤……这，比起是真的翅膀，看起来应该只是用了什么所谓的“魔法”而带来的作用吧。

    “喂！外面叮叮当当的很吵啊！”

    “别出来！”

    眼疾手快的南宫立刻抢在叫嚷着的黑行动之前摁住了浴室的门。虽然这只是可能，但是在听到黑的声音的时候南宫才猛然响起，眼前的这个小女孩的穿着，几乎是和芭蕾特相同的款式。换言之，如果猜的不错的话，这个自称是监察官的小姑娘也的的确确是监察官，只不过应该是一位继伊丽莎白之后赶来的第二位监察官，而她的目的应该也已经很清楚明了了。

    虽然已经预料到了可能还会有谁再过来调查芭蕾特的事，但是这速度也太快一点了吧。

    “呼，呼，别以为你们能跑的掉。”

    在捂着胸口喘了好一会气之后，小女孩的翅膀就像是母鸡被拔掉的毛一样，一边在屋子里下起了羽毛雨一边就这么消失掉了，最后那一刻女孩手里好像多了什么东西，恐怕那应该就是她为什么会“长”翅膀的关键吧。

    抛开这家伙的毅力不算，连南宫也不知道她的脑袋里到底装着的是什么。就算这么急匆匆的追上来了，但是状况不还是和之前一样么？没有武器的她难道是打算用嘴炮？

    “你说你是监察官，不过我可没见过过着如此淫.靡生活的监察官，浴室里还藏着女人吧？”

    “这……那个……好吧，是的。”

    虽然很想反驳，但是这女孩说的也的确是事实。而且当下也只能用这种谎言来糊弄一下她了，如果要是扯到了别的话题上而引起了她的疑心的话，还在浴室里的黑和白情况就会十分不妙。因为这个监察官，多半来这里的目的就是为了她们。

    不妙了啊，虽然看上去还小，但是这位监察官一点也不像是能随意敷衍过去的样子。

    就在南宫一筹莫展，而对方也只是静立等待的时候，柚梨与她的两位保镖的出现着实让南宫松了一口气。从揉着睡眼的柚梨突然表露出的惊喜神色来看，她似乎是认识这位监察官的。

    “咦？莉莉？”

    没给对方一点点反抗的机会，柚梨就一个虎扑把被她称作“莉莉”的小女孩搂进了怀里。虽然这对于带着霉运，一直在避免和别人接触的柚梨来说是个十分让南宫意外的行为，但是这一次柚梨却好像一点也不在意一样对“莉莉”做着亲密的举动。

    原来如此，这个监察官就是赤湖口中柚梨的“为数不多的朋友”之一吗？

    “为什么你会在这里？”

    “一点点……私事。”

    因为个头太矮的关系，叫“莉莉”的小女孩整个人都被埋进了柚梨的怀中，“很，很难受，快放开。”

    “啊，抱歉抱歉。这里太乱了，到我的房间去吧？”

    在察觉到南宫的眼神之后，会意了的柚梨便立刻拽着“莉莉”往门外走。好在因为突然见到柚梨的关系，对方对南宫的事情已经稍稍有些松懈了。

    跑是不太可能，但是至少要把黑和白给隐藏好。接着就是联系芭蕾特那个女人了，虽然多半她还是在半醉半醒间流连着，但是新的监察官到来这件事，应该是能把她吓醒的吧。

    ……

    等到南宫换上了从赤湖那里拿来的衣服，并且把黑和白严严实实的藏好之后。犹豫了很久的他还是选择把已经撒完酒疯，沉沉睡去的泼墨给抱到了柚梨的房间里。

    虽然在一瞬间感觉到了两双十分不妙的眼睛，但是或许是碍于还有别的话题，南宫最终还是幸免于难。房间里只有正交谈甚欢的柚梨与那位监察官，青湖和赤湖多半是去处理那一堆麻烦去了。尽管有着神隐在，但是西荇一刀把门砍成了两半，以及这位“小天使”撞碎了一整面玻璃的事还是没法掩盖过去。

    “刚才的事已经从柚梨这听说了，那个……姑且先说声对不起。”

    “小天使”就连道歉的时候，这不情不愿的态度都让南宫有些哭笑不得，“你应该是叫南宫吧，虽然你身份得到了证实，但是身为一名监察官，最重要的证件必须得随时带在身边才行。不，不过这次有些误会所以就暂且不处罚好了。”

    “哈……那个……谢谢？”

    事已至此，最好的方法就是老老实实的一笑而过。不过不得不说，这位监察官管的实在是太宽了一点，不仅是跨国办案，而且连证据都不找。

    “不用谢，如果真想感谢的话，不如把你应该认识的黑和白交出来如何？啊，还有那个酗酒的女人也一并带到我面前就最好了。”

    刚刚才松了口气的南宫再一次因为“小天使”的话而把心提到了嗓子眼。

    自己的名字被她知道了，单独是这一点的话倒也没什么，因为她一定是从柚梨口中得知的。但是她能知晓黑和白在自己身边，那也就是说她和伊丽莎白……

    【我的主人是最年轻，也是最有实力的天才监察长】

    喂喂，伊丽莎白曾经的吹嘘和眼前的状况……好像微妙的有些符合啊。

    “咳咳，自我介绍一下好了。因为全名太过繁琐的原因，你可以暂且称呼我为菲・莉莉。”

    莉莉说着站起身，“我是我国内部负责督察的监察长，当然和你心里最有可能想的可能性一样，我是伊丽莎白的那个主人。你还准备把那三位通缉犯藏到什么时候呢？南宫监察官？”

    （菲莉莉人设已经完毕，书评区置顶查看。）