
    “泼墨，你在做什么？”

    折笔挣扎了几下，但是很快就放弃了进一步的举动。所以说我不讨厌聪明的家伙，因为她们总是可以给我省去很多很多的说明世间。

    我是泼墨，在身为判官笔的同时还有一些别的力量，我所写下的一切文字几乎都能成真，因此就算是折笔姐也绝对没有办法挣脱我那写出的“宝具”的束缚的。

    “……”

    “你应该知道你做了怎样的事情吧？生死自有天命，你这是在帮她逆天而为，不仅自己遭殃还要连累到她。”

    折笔姐并没有想象中的那般愤怒，不过这也倒是符合她一贯的性格，“赶紧解开，阎王大人今日不在，现在的话我还可以当作没有发生过。”

    怎么可能解开，为什么折笔姐要说的和已经完全没有机会了一样？

    明明还有机会，倒不如说，正是因为在这个时候才会存在的，抓住之后就一定能够成功的机会。

    “多言无益，折笔姐。”

    我转身面相了云晴，或许是因为这在短短一刻间发生的事情太让她感到震惊了吧，现在的她仍旧是一脸的迷茫，拼命的想要理解当下到底发生了什么。

    不知道为什么，我只是觉得她不应该现在就死。所以……

    “带吾去阎王殿，事必之后吾会随阎王大人发落的。”

    “……跟来吧。”

    折笔姐好像放弃似的点了点头，我并不期待她能理解我的行为，但是只要她能稍稍的配合一下就可以了。

    “泼墨，这到底是？”

    “别担心，你会活下去的，一定。”与先前的犹豫不同，这一次挥下的笔并没有任何的犹豫，因为它并不是为了把云晴的生命取走，而仅仅是取出她的魂魄，让她与我一道去阎王殿而已。

    看着突然倒在地上的云晴的肉身，哪怕就算知道她的魂魄现在在我自己的手上，可是我还是不免的有些痛苦。果然，如果之前我就那么轻易的把她的性命给取走的话，多半现在的我已经要疯了吧。

    “泼墨，我以为你是最不可能做这种事情的。”

    在我看来，被就算折笔姐被缚住了手，其实对我来说她还是一个不小的威胁。我并不明白她为什么仅仅只是追问了一句话就同意了我的要求，因为现在我已经没有时间去考虑这些了。

    之后到底该怎么做才能成功的让云晴的生命延续，光是考虑这个我就已经有些精疲力竭。

    “为什么要为一个普通人类做到如此地步？”

    “……”

    “你绝对会死的，一命抵一命。天道轮回，不可能有任何偏差。”

    折笔姐很罕见的三番四次的劝诱着我，手里云晴的魂魄也在不断的跳动着，这时候的她恐怕也要理解我到底在做什么了吧。

    “为什么要执迷不悟！？”

    折笔姐猛地转过身，似乎在向我做着最后的挣扎，“还是说比起与转世之后的她相见你更喜欢永隔两界，铸下大错的你永世不得超生！？现在还来得及……”

    对于一向公正严谨的折笔姐来说，能为我妥协到这一步恐怕已经是她想都不敢去想的事情了吧。不过，虽然她甚至不惜带上包庇的嫌疑也要替我脱罪，我也还是无法遵从她的要求。

    “到了，折笔姐。”

    一直以来让我觉得长到有些厌烦的路这一次居然就在恍惚间结束了，熟悉的庭院熟悉的花，但是恐怕我已经没有下一次看见的机会了。

    “随吾去阎王殿吧。”

    终于到了这里，显然现在已经不能再后悔了，哪怕我根本就没有这个打算。虽然根本就没有什么经验，但是我想我下笔成真的能力应该能够帮我做到那件事……

    “吾要给云晴改命。”

    “……抱歉！泼墨！”

    心里响起了警钟，而就在折笔低头道歉的同一刻，长年以来的直觉就告诉了我周围的异样。

    突然出现的揉纸和弃砚合力划断了折笔姐身上的缚锁，纸加上磨，如果是我的两个妹妹合力的话，也是能办到和我同样程度的事情的。果然，折笔姐不可能那么呆呆的就让我得逞，看来她已经在不知不觉的时候提醒了我的两个妹妹们。

    挣脱了绳索的折笔姐目标十分的明确，看来她就算粗暴的要把手里云晴的魂魄给毁掉，也不愿意让我的计划实现。明明那也是足以让她受罚很久很久的错误。

    我当然要护住云晴，否则我来到这里的一切也都没有了意义。我也做到了，虽然因为折笔姐的狠心我的右手不可避免的被伤的血肉模糊，提着的笔也因为脱力而掉在了地上，但是只要云晴还是完好无缺的就足够了。

    她们不是我的对手，揉纸和弃砚不是，哪怕就算加上了我一直以来都很敬佩的折笔姐，也仍然不是！

    “快去前面的阎王殿等吾！”

    我把手里云晴的魂魄竭力扔了出去，我知道她绝对会折返回来，所以我根本就没有给她机会，“快去！这是命令！”

    “把魂魄毁了！”

    “休想，仅凭，仅凭你们这种程度！”

    弃砚摊开了手臂，而揉纸正一脸焦躁的在上面写画着什么，当然仅仅只是看一眼我也明白那到底是什么玩意。

    折笔姐一定会在第一时间去追云晴的魂魄，而这对她来说也仅仅只是在片刻之间就能完成的事情。我的笔也丢在了远处，右手也因为受伤脱力而没有办法完成作画，但是……

    “呼呼哈哈哈……”

    太弱了，太弱了，不管是我那两个不成器的妹妹，还是折笔姐。原来那名为自私的感情居然可以让我做到这种程度，没有笔的话就用血来代替，右手没办法写画的话哪怕用左手也会快过她们。

    只要是为了云晴的话。

    “缚妖索！”虽然有着些许的不习惯，但是我的“画笔”还是好好的画出了“真实”。灰褐色的绳索缠住了折笔姐的脚，这样就足够了。

    接下来就是揉纸她们了，看起来我可爱的妹妹们的阵差不多也要完成了，但是也仅仅只是差不多而已。

    我能感觉到，哪怕意识已经有些模糊了，可接下来要画写的每一道痕迹都了然于心。我不仅可以比她们快，而且还能作出当下最复杂的困阵。因为她们仅仅只是器灵，而我却是判官笔，或者就是那世人们传说着的“笔仙”吧！

    “八卦阵！”

    孔明改出的名阵，如果是它的话，就能困住揉纸和弃砚很长一段时间了。

    虽然只是一点点，但是也进步了啊，我的妹妹们，只是你们的姐姐恐怕再也没机会看到更多的进步了。因为我很清楚之后等待着我的到底是什么。

    不过在此之前，必须得把该完成的事情完成才行，至少就算是这具已经开始摇摇晃晃的躯体，也得支撑到帮完云晴之后。

    我艰难的迈开了腿，朝着放着生死簿的地方赶去。