
    南宫的胡思乱想并没有持续多久，伴随着阿蛊的再一次出现，这份有些变味的担心也很快变成了紧张。

    原来规规矩矩的见面的话倒还是能顶得住的，可是刚刚发生的那一幕却着实让南宫有些乱了阵脚。

    “你好你好。”

    再次出现在南宫面前的阿蛊总算是好好的换上了姑且能称得上是“衣服”的着装，虽然这在南宫眼中也和刚刚的那些护卫们的款式没有多大区别就是了。

    矮个子的小女孩，并没有像长公主嬴苼那样“自带的威严特效”，看上去也并没有让南宫感觉到什么危险，至少在南宫的第一眼判断中，阿蛊似乎只是个经常在外面疯跑而被晒的有些黑的小孩子而已。

    这样的小孩子，当真是西部地区的监察总长吗？

    “啊，真是很对不起啊，在这种时候因为洗澡让你久等什么的。”

    阿蛊说着挠了挠头发，“这里总感觉和老家不一样，就连风吹过来的时候都粘粘糊糊的，身上有些难受。”

    或许是因为靠海，所以空气比较潮湿的关系？这对于常年居于内陆的人来说的确会有些许的不适应。

    “那么，我是阿蛊，虽然有很多身份，不过最高的那个应该还是西部的监察总长吧。”

    没等南宫给出解释，阿蛊就朝着南宫伸出了手，这十分自然的动作也打消了南宫一开始产生的“阿蛊身份”的疑问。

    “就我来说，能够若无其事的跑来这里打招呼的也就那少数的几个，你是代表谁前来的呢？”

    “我是半晴总长的……属下，南宫。”

    处于理解，南宫也伸出了手。就亲和度而言，很明显阿蛊要比嬴苼高了许多。

    嗯……也仅仅只局限于亲和度了，毕竟有些时候，平易近人的家伙才是最让人无奈的。

    【兹兹】

    等到南宫在刹那间反应过来的时候，刚刚与阿蛊的手掌相接触的部分就突然兹拉兹拉的开始燃烧起来。像是有什么东西烧焦的糊味很快就弥漫在了两人之间。

    南宫自然不认为他的手会发生“喷火”这样的变异，唯一的解释就是灵镜给自己的，藏在了袖子里的符纸发生了作用，那也就是说……

    “唔，好疼。”

    嘟着嘴巴的阿蛊甩了甩手指，“有必要提防到这种地步嘛……真是。”

    问题是你刚刚绝对想下蛊吧！而且还是拿握手这种方式！不要把这种不当行为说的那么天经地义啊！

    “哈……那……对不起？”

    阿蛊这理所当然的态度倒是让南宫有些无奈，按理来说身为总长的阿蛊应该是不屑于做这种事情的才对，但是如果真的就这么明目张胆的承认的话反而也让人抓不到把柄。

    说道理么？可是阿蛊只是个小孩子，完全可以用年幼无知来圆过去。如果是论拳头的话，阿蛊又是地位更高的监察总长，目前还没有谁能理直气壮的教育她。

    还是赶紧道别离开吧，连握手都能借此机会下蛊的小家伙，天知道她还在其他的什么地方又安排了怎样的陷阱在等着自己。

    “啊哈，没关系，那些虫子只是很普通的品种啦。质量好的话刚才也不会被烧成灰了。”

    阿蛊大大咧咧的说出了让南宫怎么都放心不下的话，“对了，茶，不喝么？这可是我们族里用来招待贵客的茶，可比外面那些壮阳药好多咯？”

    “咳，那个，今天没有什么食欲。”南宫瞥了眼泡着虫子，姑且能称之为“茶”的玩意，真希望阿蛊明白这种样子的补品有勇气能喝下去的人其实屈指可数。

    “那我就不客气了，才洗完澡有些口干。”

    见南宫推辞，阿蛊毫不犹豫的就端过了茶杯，将里面的虫子连带着“虫汤”一饮而尽，那不断起伏的咽道看得南宫都有些发毛。

    “呼，愉悦。”

    在抹了抹嘴巴之后，阿蛊好像想到了什么似的看向了南宫，“说起来，很多人都和你一样的反应，难道说我带来的礼物很差么？明明选了最肥的一批虫子。”

    果然……礼物也是这种虫子茶么，真希望半云大叔到时候不要发飙。

    “我想，应该，一点不差吧。”

    见阿蛊的样子不像是在开玩笑，南宫也只好委婉的提醒着这位价值观与普通人稍有偏差的监察总长，“就是直接吃虫子什么的，实在是难以接受。”

    “唔，好像真的是这样。虽然会损失很多营养，但是也只好剁成粉末再送出去了。”

    阿蛊瞥了眼对方在角落里的那些封口了的坛子，而现在南宫也大概猜到了里面到底装的是什么了。

    从礼物的角度上来看，似乎阿蛊这次带来的礼物除去视觉上有些冲击之外，其余部分还是很完美的。既然阿蛊都亲自灌了一肚子虫子，想必这些虫子的“作用”应该也是名副其实的。

    “那我就先告辞了。”

    见阿蛊的注意力已经放在了坛子上，南宫也起身道别。说实话，再留在这里恐怕阿蛊又要毫无自觉的玩出什么花招来。

    院子里的那群狼依旧在干瞪着南宫，那显然是在看“午餐”时候才会出现的眼神，恐怕完全是因为牵着她们的女孩没有下令，这些饿狼才没有扑过来吧。果然，这里和嬴苼的住处相比，完全是另外一个极端。

    直到急匆匆的走到院外，南宫才不仅松了口气。而一直守在那里的柚梨也立刻迎了过来，或许是因为担心所致，柚梨还把灵镜也拽在了身边。

    “勉强完成……”

    放松下来的南宫给了柚梨一个稍显疲累的笑容，“接下来就可以去房间里呆着了。”

    虽然说与阿蛊完全没有什么像样的交流，但这也在南宫的预料之中。倒不如说没有牵扯到什么正经事反而是南宫所希望的发展，毕竟言多必失。如果只是刚刚的那种程度的话，虽然感觉危险了点，但是应该能拿到及格分了吧。

    “师姐，下午你有什么预定吗？灵镜也是。”

    “我没有什么别的事情。”柚梨摇了摇头，“青湖赤湖也让我尽量不要在外面闲逛。”

    完全正确，现在这附近整就是一个群魔乱舞的魔窟，如果说之前见到百慕这类妖怪就已经算是稀奇事的话，那么今天只能算是普通的程度了。这些压根就没事做的妖怪丝毫没有一点点身为“高等妖怪”应该有的“低调”和“逼格”，就好像是花蝴蝶一样在外面乱飞。麻烦的是有时候她们还会主动挑事。

    不过虽然现在很危险，但是如果把一些准备工作拖到晚上的话，那恐怕会更加的危险。

    “果然你也这样想的。”

    灵镜沉吟了一会，“虽然说那件事越快完成越好，但是还是先休息一下再说吧。”