
    自己象征着半晴，或者说在这一段时间里已经能算是半晴本人了。这就是七尾十分郑重的传递给南宫的信息。当然这样的目的也是为了能让南宫在这一段时间里谨慎言行，完美的扮演好一个代表着“东部监察总长半晴”的监察官的角色，不能为半晴，或者说不能为整个东部的监察员丢脸。

    虽然很想说“我会努力的”这种给自己打气，让七尾放心的话，但是南宫还是把这些完全没有底气的保证留在了肚子里，因为这完全不是所谓“努力”就能够做好的事情。

    与什么勤奋努力就能成功不同，一下子就从只需要处理妖怪事件，监管妖怪行为的普通监察官暂时“晋升”到了必须得和别的总长一起谈笑风生的监察总长，这已经是超出南宫力所能及的事情的。没有时间训练谈吐气魄，也没有多余的机会去这样实践，一切的一切都必须交给那状态未定的临场发挥。

    为此，南宫当下能做到的也只是缩在屋子里尽量避免与宾客们的过多接触，这种行为应该是完全符合“低调行事”的方针的。不过，这也只是权宜之计，因为时间不可能永远的停滞在这一刻，而满月酒的那一天也必然要一天天的临近，最终，还是必须得有和另外两位总长接触的情况发生。

    “不能在这样等下去了啊。”

    虽然黑和白正在屋里嬉闹，西荇则是站在南宫的身侧默默的等待着她主人的决断，但是南宫看上去更像是在苦恼的自言自语。

    因为并不清楚另外两位总长到来的时间，所以对于“会面终究不可避”这件事，南宫选择了请求半云的帮助，虽然对方能做到的也只是告知另外两位总长到来的时间罢了。

    而就在刚刚，手机里传来的简短讯息已经让南宫最后一点留在屋子里避人的念头消失的无影无踪。

    “她们已经来了吗？”西荇俯下了身，以她自己的方式来让显得有些焦躁的南宫安心一些，“请您不用担心，就算它们真的无视规矩和场合有什么冒犯的行为，我也会立刻还以颜色的。”

    “谢谢。不过不是刚来，而是已经准备好会客了。”

    南宫摇了摇头，或许是因为西荇的保证，原本紧张起来的身体也稍稍舒展了一些，“毕竟她们是总长本人，肯定有接见一些妖怪的情况。不过在此之前，总长之间必然要互相……见一次面的。”

    南宫紧握着手机，即便如此手心还在不断的渗着细汗。刚刚的知识并不是他自己的判断，而是半晴在临近满月酒之前发来的讯息。虽然这在各种意义上的确帮了南宫一个大忙，但是也让南宫心底里最后那一丝侥幸破灭了。

    都已经做到了如此地步，半晴应该是真的不会出现在这里了。

    好在半晴所带来的情报，多多少少的让南宫安心了一些。除去那些最基本的事项之外，半晴也发来了南宫最想要知道的事情。很显然，那就是关于这次已经确定到来，并且即将去会面的西部，北部监察总长的身份信息。虽然，这对南宫来说并不是什么好消息。

    就像是演艺界的明星一样，无论是与同行的共舞还是合唱，她们所表现出的热情大方，这些都只是“表面”上的情况而已，换句话说就是工作所需。而在真正的“私下”，或许刚刚还热情的手拉手对唱的两位歌星，其实是互相都看不顺眼的死对头。而这种情况用来描述当下四位监察总长是再合适不过的了。

    权力，财富，利益……太多太多的东西都压在了仅有四人的监察总长身上，自然她们对待彼此的态度也会不由自主的受到影响。而半晴对南宫的信任已经到达了让南宫有些不敢相信的地步，因为这些甚至关乎到半晴风评的信息，她也都毫无保留的告诉了南宫，唯一做的防范只是在之后留下了一行“不可外泄”的小字而已。

    直白的来说的话，总长们之间的关系还是挺好理解的。以半晴为中心，南部的监察总长，也就是柚梨的母亲，她是和半晴交好的一位。这一点从柚梨的身上，南宫已经能够清楚的察觉到了，不过这一次这位“母亲大人”因为“繁忙的工作”而不能到此，那么作为代表的应该就是她的女儿柚梨了。虽然不清楚是怎样的工作日程居然让这位“大商人”没空来，但是这显然不是南宫该去考虑的问题。

    其次，与半晴关系比较紧张，说成是一触即发也不为过的则是北部的监察总长。对此半晴给出的解释是对方讨厌的不是半晴这个人，而是“妖怪”这一类群体，而半晴则是因为半妖的身份而不幸躺枪。虽然这一次这位监察总长也到场了，但是想必也是在做“表面功夫”吧，她的内心到底是在考虑什么，恐怕也只有她自己清楚。

    最后就是西部的监察总长了，这也是唯一一位半晴的说法有些模糊的家伙。本身西部地区就是地广人稀的一个地方，而且没有什么必要的事物半晴也不会和这位总长见面，所以关系一直都难以得到确定。不过，在不知是敌是友的情况下，还是多留一个心眼比较好。

    【最后就是我个人的留言了，不要有任何的紧张，以你平时的态度去与她们周旋就好，一切的纰漏与问题，我都会在之后替你填补好的，区区的一次宴席，而且还是我们的主场，底气要足。毕竟强龙不压地头蛇，更何况我们才是‘龙’。另外，上次的事情很抱歉，请忘了吧。】

    都差点“走火入魔”了，怎么可能忘得了啊！

    南宫一边叹着气，一边把手机塞回了口袋里。虽然无论是其余总长们的身份信息，还是与半晴的关系都已经清清楚楚的记下了，但是真正去周旋的时候恐怕不会和想象中的那样轻松。只是，在这里就畏缩不前的话，只会给半晴丢脸吧。

    “黑和白就留在这里吧，千万不要出去，外面实在是太……乱了一点。”

    在叮嘱过多半没听见的黑和白之后，南宫轻咳了两声，“西荇，如果真的有什么状况的话，就要麻烦你了。”

    “谨遵吩咐。”

    在等到南宫拍了拍脸颊，打起了十二分精神之后，心领神会的西荇便化为刀落入了南宫的手中。

    没必要太害怕的，这里某种意义上可是自己的主场。而且这一次约好了和柚梨师姐同行，要是有什么不像样的表现的话，那作为男人来说也实在是太丢脸了一点。

    只是两位监察总长而已，更何况她们还不清楚自己这边的情况。上吧，去会会已经处在监察官这金字塔高层的两人。

    “呼……”

    在深吸了一口气之后，南宫镇定的推开了那扇已经有些时日没有自己打开的房门。