
    没错，虽然只是刚刚想起，但是也足够确定了。从一开始在这份和谐的气氛中感觉到的异常，就是这气氛的本身。

    “令人羡慕的一家三口”，恐怕这种感觉就是当下几乎所有在场者心中的想法，先一步离去的柚梨师姐也是，站在角落里面色柔和的十玉长官也是，一边微笑一边纠正着这位“傻父亲”想出的糟糕点子的七尾也是……

    大家都是这样，有意或者是无意的就避开了关于本来最应该出现并且守候在这里的半晴的话题。但是无论是有心还是无意，把半晴排除在外这件事实在是太欠妥了吧，如果有什么是自己能做到的，能稍稍帮助到半晴的举措的话，那么一定……

    “叔叔！”

    下定决心的南宫抢先了七尾一步，因为在这样等下去，只怕到时候连他自己都不愿意破坏这“和谐”的气氛，“微薄之礼，但是希望您能收下。”

    “唔，谢谢。其实不用这么破费。”

    “那，那个，其实还有一件事。”

    在等到半云收下礼物之后，南宫深吸了一口气，“另外这两份，是半晴总长以及泼墨的。”

    半云的身体突然颤了颤，明明是这样，可是这动作却给了南宫一种莫名其妙的，近似于报复的快感。

    不对不对，这样想的话半云大叔岂不是坏人了吗？他只是因为太高兴了所以才没有注意到半晴的，一定是这样。

    “当然，她们也是托我来转送的，半晴总长因为太多事物没有处理的关系，今天……并不会到场。”

    ……

    寂静，因为不知所言何事而带来的尴尬立刻支配了整个房间，唯一精神的应该也就只剩下了在襁褓中乱动的小龙儿了吧。就算是南宫也必须得承认，天真可爱的婴儿诞生于世这一点，是没有任何错误的。如果半晴赌气的这件事必须要分出个对错的话，那么一定是她与她的父母各占一半吧。

    “啊，这样啊，晴儿工作很忙倒是真。”半云这一次并没有伸手去接南宫递出的礼物，因为如果收下，这也就默认了半晴不会到场的事实。从现在来看，这位父亲显然不能接受这个结果。

    这是必然的，如果就这么轻易的接受了的话，南宫只怕会当场甩手走人吧。

    几乎所有的视线都投了过来，而其中最扎眼的应该要属在角落里的十玉的目光了，显然要骗过这位最高长官，光靠几句话是肯定不行的。

    “我一路走来，东面并没有想象中的那么乱。”十玉的话还是一如既往的直白，“拿工作当借口，学小孩子赌气，这不是一位总长该做的吧？”

    好准！不过这种情况下打死也不能承认啊！

    “是，是有些不方便透露的事情。”虽然慌乱，但是早有准备的南宫并没有到理屈词穷的那一步，同时他也不仅感谢起出现的十分是时候的菲莉莉。如果这位督察长不这么快就远道而来的话，还真没有办法把这个谎给圆上。

    “这位长官可以作证。”

    “哎！？啊，应该……是这样没错。”被点到了名的菲莉莉还不至于连她此行的目的是什么都不知道，很快就来到了十玉的身侧攀谈了起来。

    两人讨论的话题一定是关于芭蕾特的吧，不过这样也好，至少半晴的事情能够暂时告一段落了。

    沉默了许久之后，半云还是十分沉重的接下了半晴送出的礼物，抛开半晴那稍稍赌气的心情不看，那一大一小的盒子里装着的，必然是饱含了她心意的礼物吧。

    “那么我就先告辞了。”

    无视了百慕那饱含深意的笑容，“用脑过度”的南宫现在只想找个地方好好的休息一下。不过就在迈出脚步的那一刻，南宫原本还算水平的视线却突然间倾斜了过来。

    脚踩空的感觉……但是却并不是滑倒，而像是陷进了泥潭里一般。泥潭……泥潭？这种地方怎么可能会有……

    “躲开！”

    手臂处传来了稍显疼痛的拉扯感，而原本倾泻的视线也慢慢的恢复了平衡。虽然意识到了是十玉出手“救”了自己，但是南宫却连道歉的功夫都没有。

    因为眼前本应该是平整的地面，却突然多出了宛如沼泽般的一片深紫色的浑浊之物。不，用沼泽来形容也太美好了一点，这种粘稠的，有些恶心的东西，到底是……

    “呼，这次倒是来了很特别的客人啊。”

    与单单纯纯只是觉得惊讶的南宫不同，七尾在把南宫推到身后之后，便和十玉一起挡在了这片泥潭之前。与其说是地方，倒不如说是威慑，似乎在这里除去不明真相的菲莉莉以及南宫这样的小辈之外，其余的几位妖怪都清楚接下来要发生什么。

    “是这样吗？我倒是觉得很普通。”

    从泥沼里传出的声音，而透过缝隙，南宫也勉勉强强发现了从那里爬……不，是优雅的走出来的家伙。深红的晚礼服把她的全身遮的严严实实，礼帽则被点缀在了半边暗金卷发的另一侧，与菲莉莉那清爽明亮的金发碧眼不同，这只妖怪的紫色瞳孔里，藏着的是和她脚下踩着的泥沼完全相同的玩意。

    妖怪！而且，很危险。

    这是南宫在一瞬间就得到的定论，因为这种心慌的感觉南宫只在面对百慕的时候才有过。可是与百慕那种近乎于“突发性精神病”一样的危险不同，眼前这只标标准准的洛丽塔表现出的则是十分明显的“危险”。

    “久疏问候，龙王。”红衣的洛丽塔用洋伞撑着地面，从那涌动着的泥潭里缓缓的走出，“虽然我并未受到邀请，但是能得到欢迎吗？”

    “……”

    “伊羡，这里不欢迎你，回去！”

    代替了沉默不语的半云，十玉选择了正面迎上这位不知深浅的妖怪。

    似乎是叫伊羡？

    南宫的视线不住的打量着对方，这家伙并没有什么红袖章，但是能够享受到这种待遇的妖怪恐怕也没有几个吧？连百慕在对上十玉的时候都是老老实实的，这个家伙却……

    “还是和以往一样刻板啊，小玉。”

    在回给面色不善的十玉一个浅笑后，被她称作伊羡的妖怪就这么旁若无人的挑了个位置坐了下来。

    举手投足都恰到好处，但与其说是教养好，南宫还是更愿意把这些举动形容成危险。

    “你……”

    十玉原本精致的脸庞也因生气而显得有些狰狞，在看了看突然开始乱动起来的小宝宝之后，她最终还是妥协了下来。

    “伊羡，如果你算是客人的话，就不要打搅到孩子休息。出去再解释吧。”

    （嗯，伊羡的图早就出好了，毕竟萝莉是不是。书评区置顶。）