
    【龙儿不见了！？】

    也不知道是因为太过于惊讶还是碍于这周围突然间就沉重起来的气氛，南宫几乎要脱口而出的话被硬生生的卡在了嗓子眼。在意识到现在并不是大喊大叫的时间之后，勉强镇定下来的南宫选择了在一旁等待。

    除去明显被吓到的柚梨之外，其余的几位“老怪物”们的表现都十分的平常。十玉是最先知道事情经过的，因此在半云亲口说出这件事之后，她也只是面色显得有些沉重而已。百慕是从侍女的的内心窥觑到的答案，因此她早就已经知晓了答案。

    “不管怎样，您先冷静下来，事态并不是您想的那么糟糕。”

    一向稳健的半云此刻已经有些控制不住他的情绪，饶是如此，十玉还是安安静静的听完了他那已经语无伦次的叙述。

    “在处理这件事之前我希望现在的各位做到几件事情。”当下，身为最高长官的十玉来掌控局面是最好不过的事情，所以无论是谁都没有什么异议，“首先各位不要把这件事告诉任何人。七尾……”

    “刚刚已经设下了。”

    并不需要十玉多言，七尾就已经完成了事先的准备，“有谁恶意闯入的话会在第一时间暴露的，我想在这种情况下应该是跑不掉的。”

    啊，看起来是准备措施吗？

    虽然并没有感觉到周围的异常，但是南宫还是放心了下来。毕竟谁要是闯进来偷听的话，绝对会后悔八辈子的。因为在这里的可并不是小情侣的私会，而是一群老妖怪的商谈。

    “呼，关于晚宴的问题我已经用别的理由通知宾客们了。”

    虽然焦急，但是半云还并没有丧失最基本的判断，“不过这样拖延下去并不是长久之计，一些别有用心的妖怪说不定还会传出不好的流言。所以虽然十分抱歉，但是目前我也只能请求各位的帮助了。”

    “帮助……龙王先生，您的客套话也实在是太美妙了。”

    还算“和谐”的气氛里突然传来了一道格格不入的声音。虽然并没有多余的表示，但是伊羡的嘴角已经泛起了一丝不屑的浅笑，“或许请我们帮忙是一个原因，但是这同时不也在怀疑我们之中……有谁是犯人么？”

    “啊，这么说也是呢。”阿蛊突然喊了出来，“好像大家都是在下午的时候见过小宝宝的客人哎？”

    ……啊啊啊!为什么这个阿蛊偏偏在现在突然变得这么敏锐了。

    的确现在在场的几位宾客，全部都是在下午见过龙儿的客人，换言之也就是最有机会了解和准备这次事件的犯人。但是……在事实未定的情况下，这么快就怀疑周围的人，岂不是太糟糕了一点？

    “阿蛊！不要信口开河。”

    十玉冷喝了一声，把刚刚因为“说对了话”而兴高采烈的阿蛊给吼的缩了回去。

    “找到线索的话，就算是犯人混在我们当中蛊惑也无济于事，而且我也不认为犯人在我们之中，各位姑且……还算是值得信任。现在已经把事件风声藏好，当然为了以防万一，各位这几天还是请留在这里吧。半云，那些好事的客人你能拖住几天？”

    “……一周算是极限了。”

    半云陷入了沉思，不过这却并不是因为这一周时间里可能带来的巨大花费，而是苦恼着如何压住那些就喜欢无事生非的妖怪们。毕竟在妖怪的世界里，造个谣也不算是什么大事。更何况这压根就不是什么谣言。

    “一周……也罢。南宫监察官！”没等南宫答应，十玉就迅速的下了死命令，“我想你是有半晴的联系方式的，无论她用怎样的理由来搪塞，立刻让她用最快的速度赶来这里。”

    “啊！是！”面对十玉这扑面而来的，象征着最高长官的“压迫”，南宫甚至连反驳一下都做不到。

    “接着是百慕。”

    在等到南宫躲到一旁联系半晴之后，十玉冲着百慕说道，“你那常年不大用的眼睛也该好好锻炼一下了，这几天你负责留意那些客人们的动静，如果有谁产生了歪念头并且打算付诸行动的话，就把那家伙给控制住，这个任务就交由公主负责，如何？”

    “本宫求之不得。”

    嬴苼的脸上浮起了冷笑。用正当的理由来惩罚妖怪，这对于不喜欢妖怪的嬴苼来说简直就是量身定制的任务。

    “柚梨你回到住处之后把你的保镖召来，可以的话最好与一起出行。阿蛊和伊羡，我不求你们帮助，只希望你们能老老实实的呆着不要惹是生非。”

    连着下了一连串命令的十玉没有丝毫疲惫的意思，倒不如说看上去仍旧有着余力，“半云你这几天就努力调整心态吧，不要让别人看出问题。啊，云晴那边也好好安慰一下。七尾的话……”

    “抱歉，十玉大人。我会尽力协助的。”

    “呼，也罢。就这样好了。”在盯着突然低头道歉的七尾看了好一会之后，十玉迎上了联系完半晴的南宫。

    虽然说被一位花季女强人盯着的感觉的确还算不错，但是十玉的目光也太凌厉了一些。

    “半晴总长说即刻就赶来。”南宫如实的回答着，“大概明天早上应该可以到达吧。我已经告诉她不要声张或者采取什么过激行为了。”

    “幸苦了，因为时间紧迫，所以必须得趁早解决此事。”

    十玉不知为何瞥了瞥沉默不语的半云，“云晴的状态还好么？”

    “哭了一顿晕厥过去了，现在侍女正在照顾着。”

    虽然现在的半云看上去有些像是个冷漠无情的丈夫，但是这也并非他的本意。作为家主的他必须得有身为“男人”以及“丈夫”的担当。

    孩子不见了这件事可不是靠哭喊就能解决的。

    “为了保险起见我只对少数能信任的下人提及了这件事。短时间里不会有问题。”

    “现在最不能信任的就是你的那些侍女了，稍后我同你一起把得知消息的侍女都控制住。”

    在得知了半云的解释后，十玉皱起了眉头，“时间已经不早了，立刻陪我前去指认吧。另外其余各位在休息的时候好好回想一下，今天下午从别馆出去到晚上赴宴的这段时间里，到底见到了听到了什么事情。”