
    不妙啊，不妙。

    我摇着头，脑海里关于云晴和我说的那句话无论如何也忘不了。虽然说之后和她一起的出行的确很让我开心，但是这一次我更加在意的还是她的那句“真的见到了妖怪”的话。

    看来那一定是十分强烈的冲击以及近距离的目睹吧，否则神隐也不会没有办法消去她关于“妖怪”的认知。从现在她的情况来看，恐怕以后也是不会忘记关于那只妖怪的事情了。

    不过还真是一段换做阎王大人一定会说“老套”的经历啊，在无缘无故落水的时候被妖怪，不，应该说是龙救了下来什么的。如果云晴描述的没有错的话，那么那只龙我也应该是有所耳闻的，明明平时是一副人样，为什么偏偏在那个时候要拖上一条尾巴去救人呢。拜他所赐，之前我的异常行为也被云晴怀疑了起来。

    在完成了阎王大人的命令之后果然还是去找他封口好了，至少别让那家伙把我的身份也给说漏了，因为在云晴的面前我目前还只是个“普通人”而已，尽管有点被怀疑了。

    ……

    “喔，已经回来了吗？还真是挺快。”

    阎王大人看上去心情十分的不错，当然我也不会知道是什么原因，追问的话也许还能得到答案，但是我没理由这么做。

    “怎么了，看上去好像有些不高兴？”

    我的身份可能暴露了一部分……这种话是绝对不能说出口的，否则的话也许我的“普通人”身份也就到此为止了。

    我沉默着，虽然找了很多很多理由来解释自己这样隐瞒的行为，但是都无法否认我有事情欺骗了阎王大人。只要阎王大人不问，我就没有什么理由说出来不是么，尽管这也只是一个借口。

    “马上就是很久都没有到来的休假了，我打算去人世逛一逛，杂物都会交给折笔来处理，当然你的工作无常也会暂时接手。”

    阎王大人高兴的理由似乎我也清楚了，放假嘛，谁都会高兴的。对我而言也不例外，“就当是休假好了，你也可以在世间多呆一阵子了。”

    没错，很高兴，如果能够天天见到面的话，哪怕是承受一点点身份暴露的危险也无所谓，因为只要自己咬死不承认，云晴也拿我没什么办法。

    “遵命。”

    “那么交班的时间是明日子时，在这之前你还有一个人要带过来，这也是我为什么那么着急叫你回来的原因。虽然只剩下了一个晚上的时间，但是以你的效率，应该会准时完成的吧。人也不是太难找，剩下的就需要等一等时辰了。人是子时一刻寿尽的，那个时候估计我已经出去玩了吧，你带回来之后交给折笔判决就好了。”

    阎王大人说着开始在桌前翻找着什么，“接下来我把她的信息给你，挺不错的一个人类，可惜了，轮回之后应该能变得更幸福些吧。务必好好完成任务哦？”

    “遵命。”

    将书卷扔过来之后，阎王大人便一边哼着我听不懂的小曲，一边逐步消失了，想必是去做休息之前的准备了吧，严谨的阎王大人，总是在这种时候表现的十分随意，明明还没有到应该休息的时候。

    不过，我似乎也没有什么资格去指责阎王大人啊，因为我现在的心情恐怕比她还要激动。只要完成这最后的一个小任务，我就可以得到很长一段时间的休息了。到那个时候……

    我迫不及待的扯开了书卷，但是……

    ……

    我在朝着人界的通路上奔袭着，周遭的小妖，迎面而来的魂魄们无不吓的退到了一边。她们或许并不认识我，但是至少还是保留着“害怕”这样的情感的。

    我到底已经有多久，没有使出全力了？毕竟我需要做的只是把“普通人”带走，完全用不到什么大力气。处理妖怪的寿命，基本都是阎王大人亲自去执行。

    可是，我想尽全力，哪怕只是一时一刻的提前，我也想尽快的来到云晴的身边。我期待着有什么奇迹发生，哪怕我从来都不会奢望奇迹，而且这种奇迹也绝对不会发生。

    【云晴，于今日亥时饮下带毒之物，子时一刻毒性发作，暴毙。】

    巧合的有些让我想哭，为什么我的最后一个任务偏偏就是她？或者说，为什么偏偏是她，要在那个本应该好好的活下去的年纪突然就寿命已尽了呢？

    我后悔了，如果阎王大人没有让我先去完成自己的私事的话，恐怕现在的心情也不至于这样的堵塞。但是现在再怎么后悔时间也都已经没有办法再回溯了。哪怕是会受到无比严重的责罚，我也想帮她，至少……提醒她不要在晚上吃任何的东西。这样的话，说不定云晴的阳寿就能再延续很久。

    她不能在现在就离开人世，而且，不能在我的手下离开。我无法想象那个时候她的心情，那种面对交好的“友人”却要向着自己挥下“屠刀”的心情……

    ……

    “云晴在哪！？”

    我碰到了与任务毫无关联的普通人，打破了一直一来遵守着的规定。但是和那之后可能有的严重惩罚想必，这已经算不得什么了。只要可以尽快找到云晴的所住的位置，我什么都可以做。

    我也什么都做得到，因为我的每一笔都能成真。这要是用人类世界的说法的话，恐怕我就是一位“笔仙”了？不过笔仙可不会夺人性命啊。

    “啊啊，窝囊！”

    我踹倒了身前还没回过神来的家丁，自然对于一个普通人来说，如果看见一个人就这么飞过来的话，任谁都会惊恐万分的。

    我挥舞着笔，因为焦急一直一来引以为豪的书法也变得十分糟糕，但是这并不影响我得知对方的想法。应该说是庆幸吧，这家伙是知道云晴住在哪的。

    快一点，再快一点，腕上的手表已经被我不知道扔在了哪里，因为那种平时为我提供方便的物品现在只会让我越来越慌乱，甚至失却最后的一点勇气。就像这样连时间也不知道是几刻才是最好的，至少我还能带着希望。

    我弄不懂是怎么想的，也许就仅仅只是今天一天的同行就让我变成了这种样子，明明我根本没有理由为她做到这一步。这到底是为什么，仅仅是因为我不想看见她在面对我带来死亡的时候表现出的惊恐，还是……

    我根本就不想让她现在就死去呢？