
    我非常的不适应。

    原先比起来到这里看一个小娃子，我更希望在山里转悠几圈。尽管我，不，应该说是我的族群们所占着的山头离那群龙所居住的地方是如此的近。

    所以，我非常的不适应。

    很久以前两族勉强还能算是和谐的生活在一起，我们猴妖占着的是目前居住的山头，而它们龙族则是常年缩在海里。不过到底是什么时候呢？那只老龙王就带着他的族人们开始一点点的侵占原本谁都不能触及的，猴山与东海之间的那片低地了。说起来，似乎是在老龙王遇见了那个人类女人，也就是现在的妻子开始？

    这算哪门子的冲冠一怒为红颜啊，分明就是红颜祸水。不过两族之间的实力差距也太明显了，虽然我的祖辈一定出过大圣这样神挡杀神佛挡杀佛的强者，但是很明显现在他早已经成佛了，哪有功夫管这一块小地方的破事。

    所以我们很自然的就输了，实力是一部分，不过更多的原因应该是当下管理猴山的那个……异常不中用的猴王吧。那副软趴趴的样子看着就没什么底气。

    因此，我非常的不适应，不适应这里的任何东西，送桃子的时候看着那挥舞着断手断脚的小娃子，我就更不适应了。

    我在猴山里的编号是5号，而现在，5号很想做什么。

    ……

    我撞上了人，是个侍女，从她衣角的配饰来看，应该只是一位普普通通的人类侍女而已。

    老龙王带来的龙族的侍女与她老婆家里训练出的人类侍女看似不好区分，但是还是需要一点点细微的地方来区分的。没错，这些都是调查出来的结果，虽然并不清楚这种危险的方式到底有没有任何意义。

    这是我的独断专行，以我现在在猴山里的权力来说，这点能耐还是做得到的。只不过，猴山已经在猴王的授意下，选择了归附与龙族，如果这种近乎于反叛的举动被发现的话，那么受到牵连的一定是整个猴山。

    我不希望变成那样，所以，我十分的小心。不过这一次，似乎有些不对头？

    ……

    “啊，总算找到您了，猴山里的五号猴，这一次猴山派出的代表。”

    “……”

    不对劲，当然这种感情也只在五号的脸上停留了一小会，很快她就又变回了原来那副大大咧咧的样子，“是是是，您找的真准。那么……有什么需要我做的吗？”

    五号一边玩弄着手里随处折来的树枝，一边打量着四周。妖怪们已经开始三两为伴的开始赴宴了，不得不说这里原本安静的气氛也终于炒热了不少，尽管这对五号来说一点关系也没有。

    虽然有点垂涎那一顿大餐，但是办完事的她还是想趁早回去。

    “是的，老爷吩咐，让我带您折返别馆一趟。”侍女低着头，一副老老实实的模样。这也让五号显得有些不好意思，伸手不打笑脸人，更何况是这样一位规规矩矩的侍女。

    “有一些琐事要做。”

    “没关系哦，反正我也闲着。”

    五号点了点头，随着侍女一起朝着别馆走去。

    虽然说长年以来调查的情报有限，但是五号还是稍稍清楚一些关于别馆的事情的。这其中大多数是因为云晴怀孕并挪居到别馆的时候才调查得到的事情。

    所谓言多必失，一般太过于提防的地方反而会露出破绽。虽然弄不清楚这所别馆到底是从哪才能真正的“进入”，但是有一点可以肯定是，有一部分经常出入的侍女必然是知道的，就比如不远处的那两位。

    “已经带来了。”领着五号的侍女看上去并没有进入别馆的权限，“那么我这就告辞了，姐姐。”

    “要，要注意安全哦，小砚。”

    守在原地的两位侍女里的其中一位朝着离去的“姐妹”？挥了挥手，虽然立刻就遭到了她身旁看上去十分严厉的侍女的冷眼。

    唔，是个不好对付的家伙。

    虽然这么想着，但是五号也没有得到多少观察的时间。

    “随我来吧。”冷眼侍女转过身，“揉纸你留在这里。”

    ……

    周遭的景色随着五号脚步的迈进立刻换了副模样，当然这也显然的预示着这是真正的，通往别馆的路。

    只不过这次侍女们好像直接就走进来了啊，明明第一次来的时候那位侍女还折腾了好久的，难道说这是贵宾待遇？

    “别东张西望，低着头跟我来！”

    “是是，遵命。”

    五号一边叹着气，一边收回了打量的视线，尽管面前侍女的背影看上去一点也让五号高兴不起来。

    真是严厉的家伙，真不知道这种女人以后到底能不能嫁的出去。

    再一次见到云晴的时候，这位母亲或许是因为需要大量休息的关系，并没有像之前那样坐起身迎接，而是面朝里侧安安静静的休息着，小龙子多半也是睡着了，均匀的呼吸声让一向好动的五号也不自觉的安静了下来。

    守候在云晴身旁的还有一位侍女，在见到了五号之后，她做了个噤声的手势。

    “夫人和小公子正在休息，我们出去说吧。”

    “……”

    这种要求当然没什么问题，虽然五号心里还是燃起了一点点躁动。原以为是半云找她有事，可是现在看来，似乎被委派给了侍女们来做。

    “是这样的，老爷吩咐我们……”

    在轻声的带上门之后，原先守在云晴身边的侍女从地上拎起了让五号有些皱眉的大箱子。

    如果记得没错，不，是肯定不会记错的。这箱子就是自己作为代表而带来的礼物，里面装着的都是包装好了的蟠桃。

    “这些桃子小公子没有办法食用，所以请您带回去好了。”

    “你……你说什么！？”

    五号一愣，随即大吼起来，完全忽视了侍女拼命在做的噤声手势。

    送出手的礼物又退回来这种事，就算自己不怎么了解人类世界的礼仪也十分清楚，这完全就是和打脸没有什么区别的事情。虽说这些桃子和那个十玉随手给出的玉石相比的确差了许多，但是礼物这种东西，难道也必须要分一个高下吗？

    尽管说不上是什么天上的仙桃之流，但是这些也是族人们幸幸苦苦种下，浇灌和收获的心意……啊啊，也是，这群占了别的族大半生活之地的恶龙们，肯定也不会在意他人的心情这种玩意的。

    “请安静！”

    一直在外面等候的冷眼侍女的声音低沉了下来，“夫人和小公子在休息！”

    休息……呵，呼……

    “啊，抱歉抱歉，刚才一着急就激动了。”

    结果大礼盒的五号勉强把心中的怒火压住，尽管现在她的表情在这两位侍女看来一定十分的可笑。

    “这次是我们疏忽了，我们回去之后会尽快表达歉意的。”

    “并不需要。”

    在随口丢下了一句差点让五号就暴起的话之后，冷眼侍女转身开始带路，“外族不要在此过久停留，请随我一起出去吧。”