
    “呼，多亏这位先生的好心‘帮忙’贝露才能找到您啊，夏洛殿下。”

    显而易见的是处于下级的角色才会对上级应有的语气，可是在贝露塞卜那危险的动作粉饰下却变得和威胁无异。的确现在应该着眼于荔枝的安全，但是……

    怎么可能冷静的下来啊，现在光是把现场理解透已经绞尽脑汁了啊。

    “几位大人都很担心您与莉琪殿的安全，尤其是公主已经十分着急了。现在可不是玩的时候哦，和贝露一起回去吧？”

    冷静，冷静。自己一定是被跟踪了，虽然不清楚贝露塞卜为什么知道自己要悄悄的来找夏洛，但是现在这个问题已经得放在一边了。在这之上，从贝露塞卜的一半威胁一半请求的态度来看，显然夏洛的身份已经越来越不明不白了。什么几位大人，公主，回去……这些“提示”联系起来需要思考的时间可不是一刻两刻那么短暂的。

    还是专心想想怎么把荔枝给救下来吧，虽然荔枝的身份从刚才贝露塞卜的话里来看似乎也很重要，但是相比于夏洛的话就要逊色许多了，否则眼前的这只恶魔也不会拿什么“挟持”这种不算太高明的手段去加以要挟。这里可不能赌什么“贝露塞卜只是做戏，绝对不会冲着荔枝的脖子抹一剑”这样的可能性。

    那就只有依靠器灵们的力量了，不过至少要先……

    “少用你那张才舔过糖的嘴说谎。”

    让南宫有些意外的是，比起和伙伴的交情，夏洛似乎更倾向于她自身的利益。难道说她已经看出来贝露塞卜不敢下手了吗？

    “你们才是。留在这里做奇怪的事。该回去的是你们这一边吧？”

    夏洛的余光扫了一眼南宫。“而且我干嘛要听你这种家伙的话。”

    “呀……贝露也不想这样的嘛，可是却被下了命令。”苦着脸的贝露塞卜叹了口气，“殿下您不答应的话，那贝露可就……”

    “啊，无所谓哦，你开心就好。”

    夏洛看似随意的摆了摆手，不过脸上带着的却是从容的表情，“不过如果你这样一个下等仆人真的有胆子动一下的话。之后还是考虑考虑怎么过阿姨那一关吧。”

    “咕……啊啊啊，殿下您赢了。”

    在对着自己的头发一通猛抓之后，贝露塞卜放弃似的把荔枝推到了一边。不过这并不代表她打算就此罢手，倒不如说正是因为没法用“和平”的交涉来解决，恶魔的本性才会暴露无遗。

    “贝露的确是不会对莉琪殿下不利的啦，不过贝露既然能够来找您，肯定是有得到一些权利的哦？”

    贝露塞卜俯下了身，毒蛇般的双眸立刻锁定了夏洛以及她周围的一切，“那么贝露就要先向您道歉了，可是一点不会痛哦。最多是被蚊子咬一口的程度……而已！”

    来了！果然是打算用强了吗？不过在这间狭小的房间里贝露塞卜是张不开翅膀的，而且她似乎也被按上了一个“不能伤害到夏洛以及荔枝”的死命令。那么之前的那些投影剑的招数肯定已经用不起来了。

    抛开这些不看，贝露塞卜也就剩下了一点点三脚猫的功夫，那么或许还可以趁着这个机会跑掉！

    “啊啦，这位先生您怎么还在这里？”

    短兵相接，虽然贝露塞卜的剑技的确拙劣但是因为空间小的关系，双方都只能用最原始最简单的方式对峙着。

    可是……这还真是有点厉害的怪力啊，难道这就是恶魔们的通性吗？

    “如果可以的话真希望您也能劝一劝夏洛殿下，她们玩的开心，可是有好多人却因此而担心的睡不着哦？”

    “那你就告诉我夏洛到底是什么人！”

    一边横着刀用尽全力将贝露塞卜与正打算翻窗跑出去的夏洛隔开，南宫一边提起胸腔里所剩不多的力气问道，“谁要让她，回去？”

    夏洛，与她的同伴荔枝一起突然就溜进裁判所的，虽然古灵精怪但是却有些天不怕地不怕的早熟小姑娘。看上去不仅仅是认识神使那么简单，甚至连面容都和神使有着很大程度上的相似，恐怕她们也有着很深的联系。

    可现在夏洛又和强大的恶魔扯上了联系，而且这位菲莉莉口中实力上等的恶魔还对夏洛毕恭毕敬。之前的那一声“下仆”不仅夏洛斥责的毫无紧张感，就连贝露塞卜似乎也没有一点点不高兴的表现。

    同时和神使以及恶魔扯上了联系的可疑女孩，这到底是怎样一种“高贵”的身份？

    “唔……贝露要是说的话您或许会考虑考虑？”

    贝露塞卜一边皱着眉头，一边思考了起来，“那就……呜呜哇！”

    手掌间传来的阻力顿时消失不见，而下一刻南宫也有些惊悚的发现，比贝露塞卜还要瘦小一些的荔枝就像是提篮子一样轻而易举的抓住了贝露塞卜的双脚，并且轻轻松松的就把这个肯定比她还要重一些的恶魔像丢石头一样给丢到了一边。

    这也是个小怪物，不过能解决比什么都好。

    撞到了书架上的贝露塞卜很快就被上面洒落下来的大大小小的书给埋了起来，再那之后木质的书架也摇摇晃晃的压在了上面。不过这样的程度就领便当的话她这个恶魔也不用当了，所以现在还是……

    “总之立刻就去裁判所吧，她不敢过去的。”

    在不顾荔枝的挣扎把她抱着送到了窗户外之后，南宫也狼狈的翻过窗户，和在外面一直等待着的夏洛会合。明智的不要提及之前贝露塞卜所引发的一系列疑点，是现在唯一能留住夏洛这个身份愈加不明朗的小萝莉的条件，如果夏洛因为担心而带着荔枝又不知道消失到哪里的话，那么关于恶魔贝露塞卜以及神使的一切情报也都会就此终止。

    那样才是最得不偿失的事情，因为现在的敌人可不仅仅是混杂在裁判所里的刺客以及它们的主人，裁判所最大的敌人魔法结社肯定也在虎视眈眈的恭候着对手任何一个露出破绽的机会。

    “总之快点离开吧。”

    南宫拍了拍仍旧回头关注着贝露塞卜那个方向的夏洛，“你不是要见神使的吗？再这样拖下去就没时间了。”

    ……

    “呜哇……疼死了，好像骨头要断了。”

    过了好一会，被埋在了“书海”里的贝露塞卜才伸手把盖在了她脸上的字典给扔到了一边，露出了一张上班族回家之后会表现出的苦瓜脸，“为什么这种差事都是贝露来做啊……好想回去。”

    “是你自己叫嚷着要尝尝异界点心才请缨的吧。”

    贝露的剑在空中飘动着，那里寄宿着与贝露交好的恶魔，“另外这种程度就喊疼，能不能别再给我们恶魔丢脸了？”

    “可是……可是贝露又不是路西姐那种肌肉白痴，被扔一下肯定会疼的啊。”

    贝露说着一脚踹开了下半身盖着的书，“虽然想再躺一会，不过得赶紧回去报告啊，那两位大人还真是喜欢压榨劳力。”(未完待续……)