
    如果真的是认识自己的家伙，如果她的目的在一开始就是冲着自己而去的话，那么那个女人偷走自己的证件也只能算是一个幌子，为的就是让自己跑去找她。

    那么在这附近具备能够单独谈话，而且长时间不会受到突如其来的干扰的地方，恐怕也只有那里了。

    “是你找我吧！？”

    将西荇留在门内负责望风之后，虽然做过承诺，但是并没有在第一时间通知伊丽莎白的南宫猛地推开了通往天台的门。

    如果非要做一个描述的话，那么就是星空满天也比不上你的回眸一笑……虽然很想这样说，但是其实除去焦急和紧张以外，南宫真的没有什么再去注意到面前女人的理由了。虽然她看起来很年轻，年轻的很不像话，但是连看妖怪都看的越来越准的南宫没有理由连一个普通人都能看错。

    显然对方至少已经是阿姨到母亲级别的人物了，而且那“回眸一笑百媚生”也并非是对自己有意思，而是单纯的在表扬自己的前来。那么，她到底要做什么，在这里应该能够问出一些来吧。

    “另外请把我的证件还给我，外面风大，丢了的话我会很麻烦的。”

    “叫你的上司再为你补办一张不就好了吗？”伴随着一道精准的抛物线，那装着现在让南宫不知道做何感想的钱包终于如愿以偿的飞回了他的怀里。

    不过证件之类的东西是拿回来了，但是自身却也被逼到了一个看起来十分微妙的境地。眼前的女人看上去并不像是敌人。但是总觉得也并不是那种在异国他乡见到了同行的人会露出的喜悦，真的要用点什么来形容的话恐怕就应该是审视了吧。

    “还是说用应该去办事的时间来这里渡假，已经让你没有什么脸面再去见你的上司了呢？”

    “我……”

    不对。可不能就这么轻易的掉进陷阱里，如果是真的知道自己还好，万一是套自己话的话……

    “这个问题我也想问一问，普通的监察官是不会被派到这里来的吧。”南宫站直了身体，对上了这位看起来并没有任何举动的女人。

    如果说在对上百慕的时候，感觉像是面对一个随时会发疯，时候还不用负责的神经病；面对半晴的时候会莫名其妙的紧张的话。那么眼前这个女人给自己的感觉就是……有种压迫亦或是审视的感觉，仿佛自己就像是一件商品一般。

    “啊，关于这个问题的话。其实我只是来渡假的。而且我也不是和你一样的监察官，必须要安一个头衔的话，那就是……很普通人的一名商人？”

    “……”

    骗谁呢？有“普通商人”会随时随地顺别人钱包而且还瞬移逃跑吗？

    “那么，看你的这身衣服。应该是裁判所那边的神职人员穿的衣服吧。来源我也不想打听。”女子的高跟鞋轻敲着地面，仿佛在控制着当下的节奏，“那么看你的样子应该是打算去那里，为什么要在这种城市留下来享受呢？”

    梵蒂冈附近有将会持续几天的风暴……这种事怎么可能随便说出来啊，换做是以前自己也许会傻乎乎的把一切都告诉她，但是不管怎么想自己现在也是勉强能独当一面的监察官了，要是在被这种低级的讯问给震慑到的话也太没面子了。

    “哎哎，年轻人不要这么着急就走嘛。”虽然南宫并没有丢下什么好脸色。不过对方看上去也并没有生气，“顺带一说你叫我橘姐或者是姐姐都没有问题哦？反正我们还会再见面的。”

    ……

    总觉得有些不妙的南宫在匆匆的回到房间。并且通知了伊丽莎白反悔之后便有些心烦意乱的躺了下来。那个女人最后自称什么橘姐这些都无所谓，关键是那句‘再见面’的话，实在是难以让人静下心来。

    西荇摇头表示不知，而有不想麻烦半晴的南宫只得就这么在复杂的思考中迷迷糊糊的睡了过去。稍显不要脸的要别人称呼她“橘姐”的太太级人物，自称是“普通商人”但是又随身携带着一般人根本不可能拿的到的宝具，而且还十分熟识监察官的系统。最可疑的是，对方虽然没有明说，但是总感觉她是认识自己的。自己并不想否认自己在某种程度上已经被妖怪们知晓了，但是能传播到这种程度还是有些问题。

    于是，模糊的想到了点什么的南宫就这么在大脑的阵痛中迎来了新的一天，而且从各种意义上来说这个新的一天都不是那么的让他愉快。

    “早上好，南宫监察官。”

    眼前熟悉的面孔让南宫在一瞬间治好了他的头痛，在下意识的拿被子挡住全身之后，猛然反应过来的南宫立刻朝着身旁看去。

    西荇，伊丽莎白都好好的倚靠在墙边。没理由啊，一个大活人闯进来她们为什么没有提醒自己？而且，门是上锁的吧？

    “我又不是来当刺客的，所以你的宝贝器灵们是不会打扰你的。至于怎么进来的话……”

    “宝具吧。”南宫并不是太喜欢这些通过用道具来微妙的“投机取巧”的人，“你来我这里做什么？”

    “他乡遇故知，我以为你会更高兴一点的。”女人……不对，虽然有些不情愿，但是现在称呼一声橘姐应该没什么损失，“第一我昨天说过还会见面的。第二，我们都是独身一身来到异国他乡，结伴而行不会更好些吗？”

    ……这一点就不用了太太，多半您的先生是会暴跳如雷的。

    “第三，算是之前的赔礼，我带你去看一场不错的演奏会如何？”

    表面上对自己过于“热情”的女人，在是商人的同时还和监察官有联系，恐怕她本身也就是一位监察官。一般兼具这两个身份的也只有在南部，商人出没频繁的地方才会存在这样的人吧。虽然可能要麻烦到半晴，而且这跨国电话会十分的贵，但是对于面前女人的身份还是不能大意。

    在找到空档问出结果之前，还是先暂时不要有什么多余的动作的好。如果对方只是个普通的监察官的话也就罢了，如果是带着别的目的的“特殊人士”……

    “那就恭敬不如从命了。”南宫站起身，为了预防似的把西荇与伊丽莎白紧紧的握在手中。

    （所谓橘姐的人设也已经完毕，书评区置顶。）(未完待续……)