
    很多人一辈子都没有体会过的事情南宫十分轻松的就体会了一遍，不过可以的话他的确是不想再做第二遍了。

    不仅仅是强烈的晕眩加上呕吐感，而且就连那像是小叮当里的“任意门”一样的玩意连接着的地方也是半高不高的空中，虽然手脚并用总算是在快要着地的时候勉强让那颗高傲的头颅没有直接着地，但是没时间做更多保护的南宫还是摔得不轻。

    相比之下荔枝显然是清楚门对面的位置的，伴随着一个轻盈的跳步就那么平平安安的踩在了坚实的土地上。不过对于荔枝来说她需要做的事情则是更多，就在南宫仍然冲着四周发呆的时候，犹豫了一下的荔枝还是用她自己的办法把这扇恐怕连接着“异次元”的通道给强行破坏了。

    “已经到了。”

    或许是为了防止之后的追兵再追上来？在破坏了“门”之后，荔枝总算是有了一些余裕，神色也轻松了不少。

    “不过门被破坏了，所以需要花时间维修，请快些吧。”

    “这里就是……你们的‘家’？”

    虽然在之前就已经对荔枝和夏洛的大致情况有了不少猜测，但是荔枝突然一下就这么明明白白的验证了猜想还是给南宫冲击不小。虽然说从掉下来的地方并不是什么暗无天日的“恶魔城”，而是普普通通的一个“世界”这一点来看，这一次的“穿越”已经说是十分幸运的了，能够来到一个看上去没什么太大变化的世界。

    当然。也只是看上去而已。因为这里只要稍稍迈开步子。就能发现更多不和谐的地方。

    首先别说是车了，哪怕是在乡间小路，至少也能见这个播种机啥的吧。可是这些会一边“突突突”一边冒着浓烟的机械产物在这周围却一个也没有见到。虽然远处偶尔也有人经过，但那也只是十分朴实的“地杠”而已。

    其次，恐怕也是最重要和最可疑的应该就是这里的本身了吧，这里的一切，甚至连带上呼吸的空气都让南宫觉得奇怪。因为半晴的训练原因，所以南宫勉强还能用出几招最多算是“戏法”的术来。但是就是这样三脚猫的程度，在来到这个世界之后开始这方面的感觉就像是喝了兴奋剂一样变得高涨，仿佛能力被很大程度的强化了一样。

    最后的不和谐之处……应该就是自身的存在了吧。都说穿越过去之后会变成猫啊狗的，可是现在自己还能用两条腿走路，是不是太幸运了些？

    “不，这里不是我的家，我的家不会在这种荒凉的边界。”

    在稍稍曲解了一点南宫的意思之后，带头赶路的荔枝也刻意的放缓了脚步来让南宫好好的观赏一下这周围的环境。虽然对于一个“本地人”来说这肯定都是看到腻的东西，但是对于一个初来乍到的游客来说，这里的一切都是新鲜的。

    “之后我要去完成夏洛的命令以及……想办法重新修好门。在这之前请你安静的在我的家中休息。”

    “嗯。没问题。”

    现在觉得周围一切都是新鲜的南宫自然也不太愿意跟着掺和荔枝她的事情。虽然一个人休息恐怕会很无聊，但是至少也能利用现代的设备来保留下一些这里的奇异风景。就算不能公开。至少能留做个纪念。

    但现在重要的问题是，荔枝的家在哪里。这个除去一直说“我的家我的家”之外就再也没有了其他表示的小家伙似乎并不打算明说位置，只是带着头一个劲的迈着步子。

    是那靠近森林的小屋吗？不过从荔枝连看都没看一眼就直接走过去的行为来看显然不是这样。虽然荔枝一直都很有礼貌，不过似乎在一些细节方面还是保留了“上层人士”才会有的傲慢啊。

    接着来到了充斥着中世纪风格的“石头城”里，虽然那些守在城门处的，全身都是铁片的罐头壮汉们在见到荔枝的第一时间都迅速的弯下了腰，但是这可疑的地方南宫觉得已经不需要再去思考了，相信很快荔枝就能给出一个真正的答案。

    吆喝着的商人，完全不把自己的性命当一回事，拿着明晃晃的真刀在耍着杂技的艺人，无论在哪里都有的，叽叽喳喳讨论着午餐买什么的妇人，街上乱窜并且捣乱的小孩子……

    习惯下来，并且稍稍接受一点这个世界的现实的话就会发现，这一些场景也并非那么陌生。可能难以接受这样热闹场景的是荔枝才对吧，在身边没了夏洛之后她就好像变成了一个有孤独症的小家伙一样，有意无意的躲着人群。

    抛开这些不看，荔枝的家自然也不太可能在这种地方。城外穿过了，闹市闯过了，民街，石板路……荔枝口中的家虽然比想象中的还要远那么许多，但是只要再这样继续的前进下去的话，那么荔枝的身份也就越来越变得清晰起来。因为那多半就是荔枝目的地的地方，是……

    “啊这……公主殿下！”

    在短暂的疑惑后，眼前那站在两排的侍卫们无一例外的都半跪了下来，迎接着她们口中的“公主”的归来。这些家伙们的强度和之前的守卫们完全不同，虽然南宫也有自信不再单挑中输给他们之中的任何一人，但是如果抛开武器单纯的来一场肉搏的话……

    三秒钟之内就会被丢出去的吧。

    南宫一边无奈的想着，一边跟上了荔枝的脚步。虽然在这一刻两边开始传来了各种各样审视的视线，不过这些训练有素的士兵们都选择了沉默。

    啊啊，公主啊。虽然和想的稍稍有些出入不过现在也不会惊讶了，倒不如说更多的是疑惑。荔枝的小公主身份现在已经是完完全全的坐实了，那么能像老大对待小弟一样，随意使唤指派这位小公主的夏洛又是怎样一重身份呢？

    显然荔枝和夏洛并不是双胞胎，正因为如此才实在是难以想象在这之上还有怎样一种地位属于夏洛，并且让她享受和肩负着高于荔枝的使命。

    “你们，通知芙蕾卿立刻来见我。”

    相比于之前，现在的荔枝似乎心情更差了那么一些。按照道理来说这时候她应该说什么“平身”一类的话才更符合情况的，可是只能让南宫看到个身背的荔枝却选择了向跪在地上的下属们传达着冷冰冰的命令。

    “这件事如果告诉了其他人，你们也就可以自尽了。”(未完待续……)