
    在大主教的事件暂时告一段落之后，裁判所也“理所当然”的恢复到了和之前一样的和平与安详之中，如果不是那一片草草的“装饰”好了的荒地以及突然空缺出来的位置，菲莉莉甚至会产生一种裁判所什么都没有发生的错觉。

    可惜这一切都仅仅只是“假象”而已，魔法结社的出现，神使的降临，大主教的异常行为……等到最后这些事件已经全部发生过后，裁判所自然也会从“风暴”中平息下来，就像那场为整个城市带来骚乱的“风暴”一般，裁判所恐怕正是这一次的风暴眼吧。

    监察官们都忙碌了起来，尽管没有了大主教的存在，但是这些在稍稍有些失魂落魄了几天之后的监察官们还是很快适应了新的环境，指挥他们的是那个和神使似乎关系十分密切的小姑娘，而且菲莉莉也不得不承认那个小姑娘的确很聪明。

    据说是叫夏洛吧，模样和也神使十分的相似。不过抛开这些不谈，为什么大家就真的不会再去在意大主教的事了呢？的确，教徒们的信仰应该都是冲着“神”去的，哪怕是大主教也仅仅只是“教徒”中的一员而已。但是在身为教徒的同时他们也应该是监察官，难道就没有对大主教有过一丁点的尊敬的意思吗？

    虽然信仰这就是全部，但是这样的裁判所……不对，一点也不对。可是就算是这样，自己这一边能做到的事情也寥寥无几，而且无论是为了大主教考虑还是为了裁判所的安全。都必须在这里静观其变。

    “请进。”

    一直在等待着的菲莉莉终于意识到了今天并非休息的日子。而是神使准备开始仪式的重要时间。不过这一切在伊丽莎白急匆匆的闯进来了之后还是被暂时搁置了下来。

    按道理来说器灵是不会在外表上有什么变化的。不过菲莉莉还是感觉到了伊丽莎白的劳累。好在这也仅仅只是劳累而已，并非带上了一些其他的，不希望看见的感情。

    “主人，我是来汇报情况的。”

    伊丽莎白的如约而至，也让菲莉莉松了口气，能来的话就至少说明了没有什么不必要的麻烦缠上了她们。

    “主教她目前已经没有了生命危险，不过……还很虚弱，正在静养。短时间内恐怕……”

    “主教她不可以回来了。这一点你一定要回去说明。”虽然这种要求对于芙蕾娅来说恐怕和世界毁灭一样，但是现在的裁判所恐怕是容不下她这位“叛徒”的，“无论她有什么反应都不能同意，如果她有什么过激行为的话，你就算用绑四肢的方法也得让她安静下来。呼，这个不说了，主教大人目前的状态如何？”

    “算不上好，如果是进食的话还是会有的，不过剩余的时间……”

    伊丽莎白面露难色，“基本都是在发呆。就算我怎么问主教大人也没有一点反应。主人，我们是不是……”

    “呐。伊丽莎白，你觉得主教这件事，我做的对吗？”菲莉莉摇了摇头，“不，还不止这些，你觉得如果是你，当时会怎么做？”

    “我……我全听主人的命令。”虽然看上去一点也不笨，但是偏偏伊丽莎白就是一个死板的家伙，自然给出的答案也已经显而易见，“如果当时是我在场的话……我会和您询问意见的。”

    这种回答基本等于没什么提示啊。

    “算了，先和我来吧。”

    菲莉莉说着站起身，虽然裁判所的形势现在已经变得有些难以看清，比起自主的管辖更像是在被神使所控制着，但无论如何在这里都必须坚持着岗位上应尽的职责。

    ……

    前几天才被血迹和废墟所污染的裁判所也在今天变得焕然一新起来，虽然废墟可以掩埋，血迹也可以擦拭，但是不管怎样都不能否定在这里曾经发生过的事情。

    这或许是对信仰的不敬，但是……

    那个神使，真的可信吗？如果她到时候没有如约的唤出所谓的“神”来，又会用什么办法来掩盖？如果她真的做到了的话，又是带着怎样一种目的？

    弄不懂啊，很难想像在这种地方如果没有和魔法结社扯上关系的话，裁判所到底有什么如此吸引着她。明明不光光是裁判所，哪怕是整个城市，充其量也只是一座相较于其他地方要更加有“信仰”的地方而已。

    “啊，您是……”

    毫无目的漫步着的菲莉莉偶遇到了一个一直都在意着的小姑娘，“您是……夏洛大人吧？”

    和神使关系十分密切的小姑娘，虽然年龄看上去真的很小不过却异常的聪明。说起来最初听闻到她的事情应该是从监察官那得来的消息，南宫带着她以及另外一个小姑娘频繁的出入裁判所，可是现在南宫和那个小姑娘却不见了，而这个夏洛似乎一点也没有要询问的意思。

    “啊，是那个贫胸监察官。”和外表一样，这个性格活泼的小孩子似乎并不害怕与别人接触，尽管她的话说的有点那么让菲莉莉不悦，“叫夏洛就可以了。我记得你们监察官是负责安全的吧，已经解决了吗？”

    “当然，已经全部都配置完毕了。”

    菲莉莉尽可能的做着保证，虽然两人的工作本来是没有什么交集的，不过显然夏洛那边要更加的繁重一些。似乎她正在帮着神使准备什么材料。

    “请神使大人那边放心吧，不会有任何人前来干扰的。”

    “喔，那就好，那么……”

    “那个，请等一下！”犹豫了好一会之后，菲莉莉还是鼓起勇气拉住了夏洛的衣角。虽然这是个恐怕会很不妙的问题，但是无论如何菲莉莉都十分在意夏洛这个小姑娘。

    被南宫带着，突然出现的小姑娘，虽然有活力也有能力，但是总觉的她并不是应该呆在这里的人。

    “您最近……还好吗？”

    “这是什么问题呀，当然好了。”夏洛歪着头，给了菲莉莉一个理所当然的表情。

    “倒是你们这些监察官们，最近好像都一副失魂落魄的样子啊，明明只是一个叛徒主教，为什么要这么难受呢？而且我也并不是没有证据证明她之前的行为，一切都是我调查出来的结果哦？”

    不……不是这个。虽然夏洛为什么会像是上帝一样突然间就明白了主教的事情这一点的确十分的奇怪，但是现在更奇怪的应该是……

    “您认识……名为南宫的监察官吗？以及一个和您差不多大的，短发的小姑娘。”

    “我……”歪着脑袋的夏洛突然间迷茫了起来，就在菲莉莉有些忍不住打算继续发问的时候，夏洛最终给出了一个让菲莉莉无论如何都没办法当作耳旁风的回答。

    “我不认识哦，那是谁？说起来你不需要快点换衣服吗？仪式可是快要开始咯？”(未完待续……)