
    刺痛，胸口的刺痛依旧伴随着自己的身体没有散去。被钉在墙上的自己像是钟摆一般晃悠着手臂，或许这在魔女们的眼中是如同小丑杂耍一般的可笑光景。

    但是更可笑的应该是自己的父亲和母亲吧，在十分“理智”先合力“杀掉”了我之后，她们果然还是会互相争斗起来。因为那魔女许诺下的“无上的力量”。这样的父母……不，不对，她们根本就不是自己的父母，只是自己成为魔法师，成为憧憬着的魔女道路上的，最大的阻碍而已。

    所以……

    “快点哦，可爱的艾米莉亚，这一场试炼可就快要结束了。”莉丝催促着。“温柔的”，“贴心”的，“善良”的催促着我。啊，魔女就应该是这个样子的。

    “你还有机会，现在的你应该有了试炼的觉悟了吧。为了你的‘所爱’。”米娅提醒着。冷静的，从容的，恐怖的说着仿佛不关乎她一丝一毫的生死之事。啊，魔女也应该是这个样子的。

    所以……

    “啊……我……我的……”

    重新袭来的同感并没有让艾米停手，相反，她还用尽了胸腔的最后一点力气去握住了贯穿了胸口的枪，“我……愿望……”

    “哈？我听不清哦？”

    莉丝侧着耳朵，努力的装出一副竭力聆听的样子，“不好好的说出来的话，就算是魔女也没有办法完成哦？”

    没错，不好好说出来的话。魔女们没有一丁点的义务去聆听，因为这是一场公平的试炼，魔女没有任何理由去偏袒这样的自己。所以……

    “我的愿望！”胸口的枪消失了。而艾米也理所应当的跌落在了地上咳嗽了起来。不会死的，这是魔女的试炼，一切都是虚假的，只有愿望和信念才最真实。

    疼痛切断了思考，但是如何想到最后的机会这件事根本不需要思考。这是只有自己，只有在不断的挣扎中活着的艾米莉亚才能在一瞬间做到的事情。

    “我的愿望是……重新……试炼！”

    【啪啪啪】

    “冷静的判断。”

    红发的小女孩拍着手，观众。观众也来了，“那么，怎么办呢莉丝。关于这孩子奇怪的愿望。”

    “唔嗯，这可真是让我为难啊。”莉丝皱着眉头，虽然艾米没有从她的脸上感觉到一丝一毫的“为难”，仿佛这个答案她早就已经知晓了一般。

    “这个愿望。必须得立刻实现才能算是愿望呢。不过这样就违反规则了吧，到底该怎么办呢？姐姐？”

    “是呢，这样就违规了。”米娅点了点头，她的嘴角扬起了笑，那是得逞的笑，“所以就拿点别的东西来补上好了。”

    “呀！真是开明啊姐姐，那么我就来告诉可爱的艾米莉亚了哦，不然试炼就要结束了。”

    米娅绕着圈凑到了艾米的身前。“你的愿望我们立刻就能帮你实现哦，但是因为这愿望实在是太让我为难了呢。所以需要加两个条件。第一呢，如果你接下来的第二次机会仍然没抓住的话，那么就……真的真的，不是说着玩玩而已咯？”

    “……”

    “第二的话呢，作为需要有的补偿。可爱的艾米莉亚哟，你能把你的一切……都给我吗？”

    “……一，切？”

    “是哟，一切。”

    莉丝点了点头，“你的身份，你的力量，都能做到很多很多的事情，难道你是觉得这样的交易你有些亏？那可真是抱歉啊，我可是谢绝还价的哦？因为现在……你有选择的余地吗？”

    不，不是这样的，不是这个意思。

    为什么自己要觉得吃亏？为什么自己要不答应这个要求？自己在意的并不是那些……倒不如说正好相反。为什么，为什么这样神秘莫测的魔女，会看上自己这样一个渺小，卑微而又一无所有的小孩子呢？这样的自己，真的能做到对魔女有所帮助吗？自己不想拖魔女的后腿，因为她们已经给与了自己多么美妙的一个机会。

    “呼，看起来是我多虑了呢。听好咯艾米莉亚。”

    魔女蹲下了身，那是多么亲切而且迷人的模样，任谁都会无法自拔，“你的父亲与母亲只是在压榨你的能力，而你真正能做到的程度绝对是她们想象不到的。我又不会是傻瓜，当然也懂得等价交换的原则，理解了吗？你的一切，值得我给你第二次试炼的机会，这才是你真正所具有的价值。所以……”

    所以……

    “想做魔女吗？”

    她的目光是那么的危险，但是自己自愿被她所吸引，因为是她给予了自己爱的试炼。

    “你想的一切魔法都能成真，现在的你拥有这样的见习资格。加油哦，艾米莉亚。”

    所以……

    那些妨碍了自己数年的阻碍们，那些在自己的试炼之路上充当了绊脚石的阻碍们，就应该在最残忍的魔法下慢慢的被折磨致死，这样才能抵得上她们一直以来的所作所为。

    自己办得到，因为自己……是被魔女们所承认的见习魔女艾米莉亚。

    ……

    火屑在飞舞着，已经两败俱伤的父母们自然不会有空闲注意到突然站起来的我。啊，魔法是多么的美妙，魔女是多么的美好，只要能够想到，就一定能够实现。

    “呼哈哈哈，做的不错呢艾米莉亚，不过刚刚的魔法最好再积蓄一会哦？”

    魔女们在我的身旁笑着，仿佛终于承认了我的试炼资格一般。啊，我的“爱”是多么的美好，相比之下，那一直以来欺凌我的父母显得多么的丑陋。

    丑陋的东西就应该伴随着刺耳的嚎叫，然后消失在这一片美好的游乐园，我心中的圣地之中。丑陋的他们应该被埋葬，而这座已经破旧的游乐园也是时候闭馆了。我的心中已经不需要这样的圣地，对那魔法，对魔女的爱已经足以把它填充。

    哪怕只是一位见习，但我也能够，终将成为魔女。

    ……

    伴随着两团已经烧焦的漆黑之物的落下，艾米莉亚也缓缓的回过头，对上了带着笑意的莉丝的视线。

    “我想试炼已经结束了，这样的话，我算是胜者吗？魔女大人？”(未完待续……)