
    虽然身边的橘姐目前还只是一位目的不明，危险未知的“陌生人”，但是对于有一个同伴能够陪同着一起在异国他乡一起外出，南宫却也觉得稍稍的放心了那么一点。或许再怎样的戒备也终究敌不过那种近乎于“思乡”的感情吧，虽然这一份巧合也实在是太“巧”了那么一点。

    不过直到冷静下来之后南宫才发现，身旁真正做到了“目不斜视”，比“君子”还要“君子”许多的橘姐真正的样子相比于之前匆忙遇到的时候还要那么年轻一些。尽管橘姐已经承认了她有了一个和南宫差不多大的女儿，但是就目前看来她更像是姐姐辈的人物。

    总感觉，有点心慌。自己真的能应付的了橘姐那看似无意，其实有心的各种攻势吗？

    随着目的地的逐渐接近，人流也渐渐的变得多了起来，一大早的时间自然是没有什么音乐会的，显然这些人这么早赶来的原因都是为了能够得到一次去欣赏那位乐师温妮技艺的机会。

    毕竟场地再怎么大也不可能容得下千百号人，如果需要追求精品的话也就只有用限量的“门票”这一手段来限制人流数了。或许是因为身上穿着的那身衣服，虽然人流拥挤，但是南宫却并没有被挤成肉饼。人们就像是刻意避开了一样，在他的周围一圈活动着。

    总感觉，这身衣服带来的效果有些微妙啊，真的如同伊丽莎白所说的一般，神职人员在这里是受到尊敬的吗？现在看起来她们就像是看一个恐怖.分子一般看着自己。

    “呼。看来没想错。”

    橘姐像是感叹似的拍了拍南宫的肩膀。也不知道是真的不在意还是粗神经。哪怕南宫已经把两把武器抱的紧紧的，她也丝毫没有感到畏惧。

    “你的这身衣服真的提供了不少方便啊，至少现在看起来是不用被挤了。”

    但是还是要排队的吧。

    南宫顺势超前看去，那虽然整齐划一，但仍旧掩盖不住数量的长龙顿时让他打起了退堂鼓。

    “这个乐师真的有这么大名字吗？”虽然并不想和橘姐有什么过多的交流，但是在这种问题上南宫却没什么拘谨的地方。

    一是抑制不住好奇心，第二就是有些疑惑。就南宫的程度来说，他对艺术的认知仍旧停滞在书中出现的名人上。当下谁比较火。谁又过气了，自从南宫当上了监察官之后就更没有什么关注了。

    “其实我还是第一次听说她的名字。”

    “……那你的生活还真是无趣。”

    监察官就应该每天和妖怪打交道吧！？

    “我之前也只是用了点别的渠道欣赏到她的曲目，直接有机会近距离聆听其实也是第一次。”橘姐说着给了南宫一个有些“公式化”的微笑，“别看我这样，其实现在我也很激动的哦？”

    “你激动和我没什么关系，问题是这数量。”

    南宫指了指前方的人流，“我记得是限制人数的吧，我们真的能赶上吗？”

    虽然并不是对这种超市大减价才会出现的人流太感冒，不过从当下的情况来看，如果不限制人流的话恐怕之后场馆真的要被挤爆。虽然只是听说。但是乐师的心情似乎也是影响她技艺的一部分，被过多的人虎视眈眈的盯着的话。任谁都会觉得有些发毛吧。

    因此乐师温妮的每一次演出，能够直接欣赏到的人物都仅仅只有两百人左右，不多不少的数量，也是能够在没有压力的同时也获得来自观众的动力的程度。当然这两百人开外的观众们，无论是风尘仆仆的从哪里赶来，哪怕就是做着火箭前来，都只能被挡在外面。

    谁也不会傻到强行闯入，因为这是必须的对乐师，也是自身的尊重。

    “别担心，只要没有一些好事之人插队的话，你和我分别是197和198位，勉强及格哦？”

    仿佛看穿了南宫接下来要做什么一般，橘姐摆了摆手，“别问了，这是身为商人的必备技能。”

    能够一眼看穿人数多少的商人，不可能是正常的商人吧。

    虽然得到了一个橘姐做出的，真假未知的保证。不过原本已经有些退意的南宫还是稍稍安心了一些，并且开始计划着之后的打算。

    首先乐师温妮的演奏门票都是当天出售的，因此也不用担心什么多余的问题。如果真的和橘姐一样能够踩线拿到票的话，那么在晚上的时候就必须得腾开些许的时间去欣赏，否则的话对于乐师本人来说也太失礼了。

    再那之外，南宫也打听到了乐师温妮的一些别的故事，她的演奏和技艺能做到这一步自然已经是不用再多做怀疑了，而让她受到欢迎的另外一个原因就是，在每一次演奏会结束之后，温妮都会在所有在场的观众里挑出一位来，邀请他去做客。

    当然这里的做客也不仅仅只是去参观一下艺术家的家而已，据那些有幸享受过这一待遇的人说，在受到邀请并且接受之后，温妮都会在当事人做客的那段时间内对他进行深入的了解，并且在告别前单独为其创作一首只属于个人的乐章。

    这就像是当年获得了贝多芬献艺的拿破仑一般吧，尽管他们的事迹并不是那么的轻松。但是能够得到独一无二的乐章，必然是一件令人高兴的事情。

    如果自己有幸选上的话，是不是来一章什么“监察官进行曲”比较好呢？不过这种事情也太妄想了些，说到底监察官这个职务也只是在暗地里活动的，得不到过多称赞的孤独行业吧。

    橘姐看起来和监察官也有什么关系，难道她成为了商人也是因为……

    “在想什么不好的事情呢？”

    正当南宫发呆的时候，橘姐的手在他的面前挥了挥，“专心排队，我可不想因为你而浪费了好不容易得来的机会。我连见我女儿的机会都少得很，你要是在耽误我时间的话，我可是要找你的上司索赔的。”(未完待续……)