
    等到南宫带着身体并不怎么样，也不能走多快的芙蕾娅来到唯一能够想到的，已经显得破破烂烂的小教堂前的时候，原本心情已经好了不少的芙蕾娅再一次变得哀伤起来，不过相比于之前的那种掉眼泪的情况，这一次已经好了很多。

    有总比没有好，虽然这教堂小了一点，但是麻雀虽小五脏俱全，既然是教堂的话，那总该有个教士在里面值班吧。不过……

    “这么晚了还会有人吗？”

    “绝对会的！”仿佛忘记了一路上的担惊受怕一般，在牵扯到了关于“信仰”和“职责”问题上的时候，芙蕾娅就又变回了那个裁判所的“大主教”，“每一位教徒都应该在睡之前祈祷，而且不能因为‘过早休息’，‘太累了’等等的理由逃避，所以只要这里还有人的话，就绝对会听见的。”

    “原来如此，那么我试试看好了。”

    点了点头的南宫凑近了小教堂的那扇破破烂烂的门，不过刚准备出声呼喊的时候就被眼疾手快的芙蕾娅给堵住了嘴巴。

    “不能直接用喊的！这样的话说不定会干扰到他的祈祷。如果不知道情况的话就用敲门的方式，这样里面的教士在祈祷完之后自然会前来开门。”

    好麻烦……为什么做个祈祷还得有这么多规矩。不过似乎这样也不错，至少芙蕾娅也因为这件事而变得开朗了一些，一开始只是低着头赶路，现在也有了些说话的果敢了。

    或许想要治好芙蕾娅这类似于自闭症一样的心病。从教堂和信仰这方面来着手想办法才是正确的选择？

    “总之这里你这样没有信仰的人暂时别插手。让我来好了。”

    一边冲着南宫说着有些过分的话。芙蕾娅一边用手轻轻的叩了叩门，不过那点叩门声甚至让南宫怀疑里面的人到底能不能听见。

    明明能更响一些的，难道这又是什么规矩吗？

    “教徒的祈祷过程十分的安静，所以只要一点点声音他们就能听见。”芙蕾娅一边向着南宫解释，一边一动不动的开始站在原地等候。虽然看上去稍稍有些太“死板”，但是南宫不得不感叹芙蕾娅在对待“信仰”问题上的认真。

    “我要在这里等候，请你不要打扰我。”

    “啊，这个倒是没什么问题。”

    见芙蕾娅闭上眼睛之后就像是站着睡着了般没了动静。南宫也不方便再乱动发出什么声响。不过在仔细打量了一下这座破破烂烂的小教堂之后，还是不禁从心里冒出了不少疑问。

    说起来像是芙蕾娅大主教这样，做到如此“虔诚”的教徒应该只是特例中的特例，对于那些在教堂里工作的教士们来说虽然基本的要求都会遵守，但是难免也有时会出现松懈的情况。这是身为一个“普通人”都有可能发生的事情，而对于这种远离总部，在遥远的大洋彼岸开设小教堂的教士们更是如此。

    正所谓天高皇帝远，没有了周围环境的带动再加之本身的松懈，还真的不能太期待这个教堂的教士有什么非常“虔诚”的态度，而且从这破破烂烂的教堂以及周围那已经开始蔓延的杂草就可以看出。这座教堂的主人已经有很久没有细心搭理这“神圣”的地方了。

    所以……虽然开着灯，但是里面的家伙真的是在祈祷吗？别是在消遣玩乐吧。如果真是那样的话自己这边倒是要为他祈祷一下，因为他的“上司”正站在外面吹着冷风，等候着他那“虔诚”的祈祷结束呢。

    “哎？你们两个大晚上的站在这外面做什么啊？”

    正当南宫纠结着要不要私自行动确认一下的时候，本应该没有什么人来往的这里还是缓缓走来了一个女孩，从她手里提着的各种各样蔬菜来看显然是刚刚采购完回来的。

    不过……

    妖怪吗？尽管从相貌上看也仅仅是个看上去比较“随意”的金发女孩，但她周遭的氛围却提醒着南宫她并非什么“普通人”。虽然南宫现在已经能够做到在遇见妖怪之后不那么“猴急“了，但是……

    虽然没有带着西荇一起，独自面对没有见过面的妖怪的确有些危险，但是从这个妖怪的行为举止来看应该并非什么被问及敏感问题就会暴走的家伙。而且她现在还提着一大袋子蔬菜，就算不是这座小教堂的主人，那恐怕也是留宿在这里的家伙，冷静一点问的话应该没事。

    “在……等，这个不重要。”

    芙蕾娅好像根本就没有去关注这个突然出现的女孩，而南宫则是走近了一步，“不过在这之前麻烦一下了，编号给我看一下吧。”

    “喔，监察官啊，在这种地方遇到还真是稀奇。”

    虽然有些惊讶，但是女孩还是十分从容的从口袋里摸出了代表了它身份的小牌子。

    虽然光线很暗，但是看上去应该是真的没错。只是……为什么妖怪要往教堂这走呢？妖怪，教堂，明明从理论上来说是两个绝对无法兼容的存在才对。

    “不过你们两个为什么不进去，里面是有人的哦？”

    “可是不能打扰到里面的教士在祈祷。”

    “哈？祈祷？唔……”像是在憋笑一般的女孩在忍了一会之后终于恢复了常态，不过随即就绕过了南宫和芙蕾娅，气势汹汹的朝着那扇多半不经推的门走去。

    “呼……这就是你们说的祈祷教士哦？”

    在深吸了一口气之后，女孩十分有气势的抬腿就是一脚，伴随着吱呀呀摇晃大开着的门，南宫和芙蕾娅也终于看清了这座小教堂里面到底是什么情况。

    很快南宫就有些后悔带着芙蕾娅来了。

    相比于还算有个“形”的外表，教堂的内部已经面目全非。原本应该是排列着一排排长椅，供信徒们祈祷的地方已经被各种各样的家具，衣服，电器所取代，毫不客气的说这里除去有个教堂的壳子外，完全就变成了一个懒汉居住的“家”。

    而喜闻乐见的是，巨大的冲撞声也惊醒了这座“教堂”的主人，也正是先前芙蕾娅所说的“虔诚”的教徒――一个壮硕却有些邋遢的大汉。

    在顺着满是灰尘的地面滚了好几圈之后，这个只穿了背心的大汉总算是从睡梦中惊醒了过来，在看见提着大袋子回来的女孩之后便立刻露出了不耐烦的表情。

    “我说你们这的妖怪都这么暴力么？门都快坏了还踹……这两个小娃子是……”

    “教徒啊！教徒！”女孩一边从容的从大汉身边经过，一边解释到，“你不是天天嚷嚷着没有什么教徒来祈祷吗？你看，这不就来了两个？”

    “教徒！？”大汉不可置信的打量着南宫，紧接着把视线挪到了芙蕾娅身上，虽然在那之后壮汉的表情就变得尴尬起来。

    感到尴尬就对了，尽管并不清楚之后芙蕾娅大主教会说什么，但是还是先做好准备吧大叔。(未完待续……)