
    “只有最后活下来的人才能得到它想要的一切。”试炼正式开始，而魔女的身形也在瞬间离开了这试炼之地，“请各位，尽情的享受证明自己‘爱’有多深的试炼吧！？”

    “呜，不要……不要！”

    艾米惊恐的叫喊着，然而作为界限的障壁却并不允许她的脱离，已经决定了的试炼是不会允许有中途退缩的人出现的。因为它是在证明“爱”。

    而从现在看来，无论是父亲还是母亲，她们的爱都是冲着最高的魔法力量而去的。赢了的人作为魔法师恐怕会变得更加的厉害，虽然不知道是什么原因，但是自己十分确信魔女们完成的了这个愿望。

    但是……自己呢？啊，自己承认在心底里一直藏着一个从未说出的愿望，可是这份‘爱’比起所需要跨越的觉悟来说，是多么的渺小。最后留下来的人才能算是“胜者”，换言之就是要在这种地方把妨碍自己的“爱”的家伙给杀掉。

    这怎么可能做得到啊，虽然经常受到欺负，但是她们可是自己的父母啊。哪怕魔女说过这里的一切都是“虚假”的，可是自己仍旧不能，也不会下得了手。父亲和母亲也一定是这么想……

    【噗】

    “噢！多么精湛的一击！”

    在远处绕着圈圈的魔女发出了笑声，而其余的观众也都毫不吝啬的鼓起了掌，“我们还在发呆的艾米莉亚就这么被她的父亲所使的‘希兹枪’贯穿了肩膀呢！姐姐？您对这一击有何感想呢？”

    “普通人类能在中年使出的确值得嘉奖。”米娅抿着茶。“不过作为一名魔法师最好时刻注意训练自己在得到超负荷力量的时候应有的控制能力，不然就会像这一击一般失去了准头。”

    “啊!没想到姐姐也能说出这么精准的话来。”

    莉丝继而转过身，摆弄着夸张动作的她看上去就像是一位登台演出的歌唱家。“被贯穿肩膀的艾米莉亚居然还没有倒下，啊，这是多么值得赞扬的意志力！但是为什么不把这份意志多分一些到你的爱上呢？”

    爱……吗？

    但是自己的爱比起父亲与母亲的追求又能算得了什么呢？从记事开始自己就没有体会到和同龄人一样的快乐，虽然这种事情在魔法结社里十分的常见，但是自己被剥夺的是不是太多了一些。

    一切的苦难自己都可以忍受，但是为什么连自己最后的那一点点心愿都要捏碎。还是说，自己的所有价值。就是像现在，像即将发生的那般，仅仅只是为了成为父亲和母亲的台阶呢？

    不过这样也不错。感谢魔女，自己应该已经有了死亡的觉悟了。

    “啊！这是多么不利的情况！我们的艾米莉亚居然被集火了！明明她是你们的女儿哎？不过你们的这份爱，相信姐姐已经毫不犹豫的看在眼中了哦？”

    魔女依旧在继续着她的歌剧，“面对这份危机艾米莉亚会怎么做呢？什么!?她竟然毫无动作？太失望了。太失望了啊！先前你的那份‘爱’去了哪里？连这一丁点的觉悟都没有。你到底是有什么勇气要参与试炼的？”

    自己，到底是为了什么而同意了魔女的邀请？为什么当时的勇气到了现在却灰飞烟灭了……

    啊，不行了，好痛。自己应该已经被钉在了墙壁上了吧。胸口好疼，但是如果这时候就已经没有了知觉，恐怕代表的就已经是自己的死亡了，虽然这个时候必然很快就会来临。

    难道是因为一直以来的忍受吗？明明应该是能让自己喊出声的痛感，可是在片刻撕心裂肺一样的感触之后自己却也能够习惯了下来。这样的话。父亲母亲应该就不会再给自己什么惩罚了吧？

    啊，不对。自己在期待着什么呢？明明这一切都是她们给的，现在还谈是否有惩罚，又有什么意义呢？只是为什么，哪怕只是一个奢望自己也想知道，为什么父亲母亲要对这样对待自己，自己，到底在什么时候做错了什么？

    全知全能的魔女啊，这个问题，你们能回答吗？

    ……

    “因为你的存在就是‘罪’。”

    魔女们出现了，像是参观耶稣受难像一般打量着已经被贯穿了胸口，钉在了墙壁上的艾米莉亚，“无论你做什么都无法改变你自己血里流淌着的‘罪’，你的双亲在我看来并没有错，倒不如说你能活到现在已经算是他们对你的赦免了。”

    “啊……呀……”

    “说不出话来也没关系哦，因为我能理解你的意思哦？”莉丝转着圈，“像我这样大度又开明而且还温柔的魔女现在已经不多见了哦？”

    “呜……”

    “可爱的艾米莉亚可是一块让我都觉得有点吃惊的宝玉啊，这样闪闪发亮的东西如果不藏起来的话很快就会超过自己了吧。以上，我想就是你们父母的想法哦，呀，不知道我说的对不对呢，真是期待。”

    莉丝凑近了艾米，“难道你自己都还不清楚吗？你有怎样的程度。你甚至只需要一丁点的努力就能远远的把你父母甩在身后哦？呐艾米，快点回想起来吧，你是如何卑微的向她们祈求着生存，而她们又是怎样的虐待你的。呐！快点想起来吧，你真正爱的应该是什么，而她又是怎么回应你的。不要说谎哦？因为我早就已经知道你的一切咯？”

    ……母亲，对不起，看来自己已经没有办法回应你的期待，和父亲已经新的母亲友好的相处了。因为你说的“保护好自己”是多么难的一个要求啊，或许自己成为了一名魔法师就能做到了吧，但是……

    为什么!为什么父亲和新的母亲都要阻拦我！明明魔女说了！她说了我是多么的有资质，是让她们都觉得惊讶的资质!为什么这两个普通人就有资格要为它加上束缚！？明明我就是艾米莉亚，也从未想过成为她们的敌人，为什么她们会在终于得到机会的试炼里毫不犹豫的联合起来先带走我的生命。

    多么的可笑啊，我被钉在了墙上，却能将之后她们丑陋的厮杀看的一清二楚。原来没有了我，她们也必然会成为对手。父亲，母亲，艾米莉亚，根本就不可能组成所谓的“家庭”，因为她们是魔法师。而这一场试炼，一点也不虚假！

    所以……所以自己，所以艾米莉亚……

    “我要……要，试炼……”

    竭尽全力用胸腔里残留着的力气说出了这一切，明明先前是多么困难的挑战现在对于艾米莉亚来说却也变得必须做到不可。

    因为不这样的话，魔女是无法聆听到她的要求的。

    “试炼么？”莉丝沉默了一会，突然间放声大笑了起来，仿佛在嘲笑着一个反悔的棋手，“那可真是遗憾啊艾米莉亚！因为你已经‘死’了哦？你没有机会了，这一场试炼已经不属于你了哦？试炼必须得绝对公正，就算是我也不能违约哦？所以快点死心，老老实实的在这里，在现实里都死掉好了哟！？”

    “妹妹，作为解说，你的话是不是太刺耳了些呢？”与莉丝不同的是，米娅却好像发现了之前扔掉的宝物一般饶有兴致的打量着艾米莉亚，“艾米莉亚，不要被这个腹黑的毒舌妇所欺骗。仔细的想一想，这一场试炼里你还保留了什么，你还能做到什么。时间还早，你还可以考虑一会。”

    “讨厌啦姐姐，说我在骗人，你自己不也一样在骗可爱的艾米莉亚么？”

    莉丝指了指远处正在激斗着的参与者，耀眼的魔法在四处的飞舞着，那是何等壮观的景象，“可爱的艾米莉亚，你的父母已经快要分出高下了哦。所以……你能思考的时间已经不多了，加油吧？”(未完待续……)