
    艾米闭上了双眼，毫无保留的接受着这位突然出现的魔女所带给她的“恩赐”，无法拒绝，也根本拒绝不了。因为比起魔女来说，她恐怕只是和虫子一样渺小的生物吧。

    在一阵即便闭上眼也能感觉到的耀光之后，仍旧战战兢兢的闭着双眼的艾米莉亚终于等来了魔女的命令。

    “欢迎来到魔女的茶室。已经可以睁开眼了哦，艾米莉亚。”

    魔女的茶室……啊，这光是听上去就已经是自己无比向往的事物了。

    艾米睁开了眼，那是她长大至今都未曾想象过的光景。光华错乱的厅堂里装饰着令人眩目的饰品，无论是那墙壁上的肖像画还是那点缀在空中的纹路，甚至就连那垂下的吊灯也是艾米从未见过的款式。

    在那之后就是艾米向往着的魔女了，靠坐在华贵的座椅上的“魔女”有三人，而其中艾米能够确信是真正的“魔女”的却只有一位。

    正毫不在意的品着茶的她与引着自己来到这里的魔女完全不同，却又十分相似。她们有着宛如从镜子里走出来一般的相貌，但是周遭的氛围却又截然不同。如果说身旁的魔女会给予自己带着糖衣的毒药的话，那么品茶的那位魔女则会选择更为直接的赐予自己死亡吧。

    除此之外，还有两位看上去与自己年纪相仿，但却并不像是魔女的女孩。金发的那一位正给予了自己十分柔和的目光，仿佛在为自己打气一般。而红发的那一位则根本就没有看过来。似乎已经沉浸在了她自己的世界里。

    在她们后面的恐怕就是所谓的“仆人”了吧，尽管正在吃着桌上甜点的她完全没有一个仆人应有的样子。

    虽然这一切看起来都是那么的有冲击力，但是并不讨厌。可为什么……

    “艾米？”

    艾米听见了她父亲的冷哼。而原先好不容易鼓起来的一丁点勇气也在片刻之间消退了。

    可怕，好可怕，父亲的质问，母亲的冷笑。为什么，明明不是对自己的试炼吗？为什么会看见父亲和母亲？这也……这也太难了吧。

    “她怎么也在这里？”

    “嘛，嘛，不要激动呀先生。”就在艾米已经开始发抖的时候。身旁的魔女绕着圈开始替她解围，尽管这个方式也同样让艾米感到十分惊恐。

    “只要是有觉悟的人都可以来参加我们的试炼哦，我们可爱的艾米莉亚也有这样的觉悟。您这么激动。是对我们的选择有什么意见么？”

    魔女笑了起来，很漂亮，很可怕。“还是说，您有资格对我表达不满呢？”

    “不。不敢……”

    父亲认输了！？但是还没等艾米来得及多想。魔女的笑声便响彻在了茶室之内。

    “呵呵呵哈哈哈哈哈，这才对嘛，尊重我们，可是你们参与试炼的第一条件哦？”魔女微微欠了欠身，“那么在这场试炼开始之前，就由我莉丝来为各位介绍其余的诸位吧。首先请把视线转向这位虽然聪明，却比起我还差很多的魔女哦？”

    魔女的声音在回荡着，那是艾米从未听过的见闻。崭新的世界让一直以来只是徘徊于最低等的炼制的她感到了紧张与兴奋。那是哪怕竭力抑制也无法阻止的颤抖。

    “她是我的姐姐米娅。也是这一次试炼的裁判哦？想要讨好她也是没用的，小心因此被记恨哦？”

    魔女夸张的介绍着每一位让米娅感到恐惧的“人”。“这两位是此次前来参与的观众，如此美好的试炼怎能没有观众的存在呢？而正在对着我烤制的曲奇下手的这一位则是一只真正的恶魔哦？第六位恶魔贝露塞卜，来吧，向我们的选手展示一下你的力量！”

    “不要，没时间。”

    娇小的恶魔摇了摇头，依旧没有停下嘴巴。

    贝露塞卜，那不是代表了“暴食”的恶魔吗？

    “那么！简单的介绍也完毕了。”

    魔女高亢的声音打断了艾米的思考，“下面让我们来进入试炼的准备阶段吧，哪里好呢……嗯哈哈哈，那么就选在我们可爱的艾米莉亚最希望留下的地方吧！”

    自己，最希望留下的地方？

    那不就是很久很久以前去过的，恐怕会一直记下的回忆所在么？不，为什么要选在那里！？那里是绝对不可以玷污的！为什么……

    “魔女！！！”

    艾米竭尽全力的吼了出来，但是不管怎么想都已经没有了再回转的余地。原先的茶室也渐渐的被卷入虚无之中，转而替代的则是一座快要荒芜掉的游乐园，破旧的铁门正吱呀呀的响着，刺激着艾米的耳膜。

    “怎么了我可爱的艾米莉亚，对我这贴心的选择有什么意见么？”

    魔女凑近了艾米莉亚，再并没有得到任何回复之后便再一次绽开了笑容，“那么在试炼开始之前就由我与我亲爱的姐姐来为三位说明一下试炼的规则吧。请务必要严格的遵守哦，否则的话……魔女会很生气的。”

    “这种事情也要麻烦我吗？”名为米娅的魔女站起身，此刻的她显得有些不太情愿。

    “真是无情啊我的姐姐。”名为莉丝的魔女笑的十分开心，两者是截然相反的态度，“明明我们再更加相亲相爱一些也没问题哦？那么就让我们开始吧，这场对你们所爱之物的试炼所需要遵守和提到的规则哦？”

    “呼，算了。”

    米娅冷冰冰的声音响起，哪怕艾米再怎么慌乱，也不得不屏气凝神去凝听每一个细节。

    “第一，莉丝以魔女名义起誓试炼绝对公平，米娅以魔女名义起誓裁断绝对公正。已经把性命交由我们的三位也必须做到绝对的公平，否则最终将被剔除这场试炼。”

    “第二，三位所希望的东西我以魔女的名义起誓绝对能给你们哦？”与米娅的冰冷不同，莉丝的话则显得柔和了许多，虽然谁也不知道在那之中到底藏了多少可怕的诡计。

    “除去可爱的艾米莉亚还没有想到什么之外，二位要求的都是无上的魔法吧，这一点我绝对能够满足你们哦？至于艾米莉亚的话，你的要求就等想好了再告诉我吧，我可不像姐姐那样死板哦？”

    “第三，这里的一切都是虚构的，所发生的任何“真实”都不会带到原先的世界当中。”顿了顿，米娅露出了一丝与莉丝截然相反的冷笑，“当然，包括死亡也是。”

    “最后的最后就是开始之后的事情啦，我将会在开始的时候给予三位无限的魔力以及个人最大的潜力，所以请不要吝啬魔法，竭尽全力的取得胜利吧。至于到底什么才算是胜利的话……”

    什么，才是胜利？

    艾米把视线投了过去，她知道此刻她的父母一定也是迫不及待的想知道这个问题的答案。但是……

    魔女笑了起来，不光光是那位一直都爱笑的莉丝，甚至就连先前一板一眼的米娅都跟着她的妹妹一起残忍的笑了起来。

    毛骨悚然，但是又忍不住想要去了解。

    “胜利就是胜利。”说出结果的是米娅，是真正的魔女，“只有最后活下去的人才能算是胜利。最后，活下去的人。”

    “如果你们对魔法的爱连支撑着你们杀掉阻碍的人这种事都办不到的话，那还谈什么向往呢？”

    做了残酷的补充的是莉丝，是真正的魔女，“那么现在我宣布……能够得到所爱之物的爱之试炼，现在开始咯！？”(未完待续……)