
    “菲莉莉！这……”

    虽然在一开始听见了急促的脚步声，不过与之后从神使那个方向传来的惨叫与嘶吼相比，显然后者要重要的多。毕竟小偷、歹徒哪里都会有，然而神使恐怕在这个世界上现在就只有一个了。

    应该说是幸运还是不幸呢？当南宫气喘吁吁的跑到被同样匆忙从四面八方赶来的监察官围拢的事发地之后，看到的只是几具并不能算是残忍，但的确已经是属于“面目全非”级别的尸体。

    其中两具是看上去已经有好些年纪的老者，从他们那华贵的着装来判断，显然在裁判所里也是具有一定身份和地位的人。不过就算是在裁判所这样神圣的地方拥有的身份再怎么“高贵”，也终究不能摆脱他们仅仅只是普通人的身份，此刻“高贵”的他们还是和电影电视里面经常出现的尸体一样，呆着对死亡的恐惧离开了这个世界。

    到底是上天堂还是轮回转世南宫不清楚，但是可以确定的是他们留下了两具造型“别致”的尸体作为存在过的纪念。

    除去这两位老者的尸体外，还有两具年轻男性的尸体，从他们那插在胸口的剑以及按在剑柄上的双手来看，多半是属于自杀身亡。这一身黑衣倒是十分的熟悉，不过再深入调查的话，他们的脸实在是……

    “这是一些特别有决死之意的刺客才会做出来的事……”

    菲莉莉说着蹲下了身，毫不介意的观察着两具刺客尸体那已经变得面目全非的脸。不得不承认如果是这种程度的面部毁坏的话，恐怕连身份的调查都成问题。

    “看上去是用魔法一类的东西把整个面部都全部毁坏了。灼伤的程度多半已经是没法修复的程度了。该死。居然已经有这种级别的刺客盯上神使了吗？”

    决死的刺客。在执行完任务之后甚至连自己的性命也都会一并为了他们的主人献出，甚至还不惜忍受多半无法想像的痛苦毁掉脸来尽可能的销毁证据。现在唯一能发现的也就只剩下了他们的衣着了，看上去应该是之前袭击芭蕾特的那些所谓“魔法师”的同款，可惜这并不是什么重要的证据，相信菲莉莉也早就已经察觉到了。

    可是，总觉的有些别扭啊，先不说两位老教士为什么在这里，如果这些刺客真的以神使为目标的话在监察官赶来之前应该还有不少时间才对。是担心神使的实力吗？还是说在此之外还有更多的原因……

    “糟了！”菲莉莉像是猛然惊醒一般跳了起来。甚至顾不上保护案发现场，“所有的监察官都赶紧赶去……”

    【轰】

    一声足以媲美炸弹爆炸的巨响，伴随着堪比突发小地震的摇晃一起袭击了过来。而这突如其来的“爆炸声”的位置，却是在这个案发现场完全相反的方向。

    “刺客目标是教士住所！”

    虽然被晃了个踉跄，但是菲莉莉还是用并不优雅的动作率先朝着真正的“现场”奔袭而去，“三分之一的看守现场保护神使！其余的和我来！”

    ……

    中计了！

    看着已经有些不顾一切的菲莉莉在前方的身影，即便想告诉她现在去多半也是无济于事的南宫也只得默默的用尽全力跟在后面。恐怕从第一次爆炸声响，大家都开始往神使的方向赶去的时候结果就已经注定。

    放在平时应该能在半路想到的“调虎离山计”却因为每个人都太过于担心神使的安危而没有思考出来。那两位刺客应该早就劫持了两位教士，并且特意带到了神使的住所附近行凶来引起注意，而其余刺客们真正的目的则是完全相反的方向。也就是菲莉莉所说的“教士们的住所”。

    没错，这并非一两个刺客。而是一个近乎于集团的“死士团伙”，这早就应该在芭蕾特遇到危险的时候明白的。可他们的主人是谁？而且，这主人到底是冲着谁去的，为什么这些刺客能够把机会和时间计算的如此准确……

    总感觉想到了什么，可现在还是优先处理爆炸带来的结果吧！

    “主教大人！”

    就在远处的火光中突然出现了大主教一瘸一拐奔跑着的身影，可显然她并非已经脱困，因为就在她的身后已经隐约出现了一个黑影……

    为了让大主教更加的安全，菲莉莉匆忙的挡住了刺客前进的道路。不过好在事态并没有朝着最坏的方面发展，就在菲莉莉慌忙抽出剑打算抵挡的时候，从她身边滑步而过的西荇已经先一步于片刻间夺走了这黑暗的生命。

    虽然像是切生鱼片一样的刀法让尸体看起来有点恐怖，但是只要能得救这也算不上什么了。

    “大主教您没事吧！”

    着急的菲莉莉甚至都没来得及道谢，立刻跪地扶起了瘫坐在地上的大主教，“住所这边果然发生的是……”

    “很多，很多刺客……突然之间就出现了。”

    满身疮痍的大主教似乎心有余悸的瞥了眼刚刚差点把她给“送上天堂”的刺客，一边喘着气一边回答道，“他们的目标是老教士……大家都没来得及反应就……我在快要到的时候……这里就爆炸了……然后就被发现了。”

    在这之后认为大主教很弱，所以就为了更快的逃离只让一个刺客来追。呼，应该说……大主教被看弱了这件事实在是太好了才对吧。

    “菲莉莉！别去！”

    稍稍缓和一些的大主教又恢复了不少先前的威严，不过似乎是因为受伤以及被救下了的关系，此时的她终于有了那么一点“普通人”的感觉。

    “屋子已经被点着了，你去了也无济于事！”

    “主教大人！至少也要……”

    “先救火！”大主教强硬的打断了菲莉莉的话，她拽着菲莉莉衣角的手一直都没有松开，“比起那些已经生死未卜的教士，现在你要重要的多吧！”

    “可……”

    “监察官！我大主教费蕾娅命令你们……”再强硬的结束了争执之后，大主教把头扭向了全都围拢在周围的监察官那里。

    看起来，她打算是用权力来强制执行命令了。虽然不能说她的命令有误，但是这时候或许菲莉莉的做法要更好上那么一些，兴许大主教是不想菲莉莉也出什么事吧，这种感情倒是无可厚非。

    “立刻通知除守护神使的监察官以外的所有人，立刻赶来救火！”(未完待续……)