
    “呐，你要成为魔法师吗？”

    见南宫没有反应，艾米莉亚发起了追问，“然后学会……”

    絮絮叨叨的小孩子，魔法是她的可怕之处不过也正是她的缺点所在。对这样的小孩子下杀手残忍吗？

    不，不应该这么想，想要救一部分人就必须牺牲另一部分人，裁判所和魔法结社的关系已经不容许出现什么“谁放过谁”这样的事发生了。更何况自己现在最重要的身份可是监察官，一个必须服从命令，配合同僚的监察官。

    “那么……我拒绝。”

    “什么嘛，果……”

    【砰】

    赤色的光晕，以及一瞬间就在背后产生的压迫感。只是短短的一瞬，可南宫还是在身侧看到了一条拖着尾巴的“流星”闪电般的划了过去。看起来连一丁点的误差都没有，这恐怕就是芭蕾特所能做到的程度。

    但问题是……

    “果然是这样啊。”

    没死？不对，应该完全就没打中！？

    已经被穿透力惊人的子弹开膛破肚的艾米莉亚除去在南宫面前留下了一堆不忍直视的秽物之外，完全没有受到其他的影响，短暂的因为太过于冲击而闭上眼的南宫重新向着之前的方向看去的时候，一个“新”的艾米莉亚又那么完好无缺的站在了她的“尸体”前，唯一的区别恐怕应该就是气氛了吧，这下大家就真的是敌人了。

    不得不说，魔法真的是奇妙的。甚至连“替身”都能做的如此完美。

    “怎么样了！”

    塞在耳朵里的耳机传来了菲莉莉的声音。不过南宫此时除了立刻拿出武器之外已经没有什么余裕去回答了。以此为信号。在周围分布着的监察官们应该都会立刻冲出来包围这里。

    本应该是这样的！

    周围的花草树木都像是着了魔一样瘫软了下去，在那之后一个个灰袍兜帽的魔法师便代替了这原本应该是植物的一切，魔法连人类的样子都能有转变吗……现在除了苦笑也做不了别的表情了吧。看来对方不仅仅也是有准备的，而且，还不比自己这边的差。

    “喂，建议你们撤。”

    伴随着又一道火光的划过，这一次传来的是芭蕾特焦急的声音。好像有什么黑影从远处的高楼上掉了下来，不过稍稍想一想也能够知道那到底是什么了。

    “比起遭遇战我们更像是中埋伏了。”

    在远处观察的芭蕾特能见到的程度肯定比自己这边要多。既然她都那么说了的话……

    “您没事吧？”尽管没有武器，但是菲莉莉还是冲在了监察官们的前头，“问题什么的之后再说，先想办法撤吧。”

    随着菲莉莉亲吻胸前十字架的带头动作，很快一对对洁白的羽翼都在周围绽放了起来。可惜这明显不是天使在游行，而是一场即将就要爆发的神魔战争。

    各色的光晕开始缠绕在魔法师们手里拿着的那宛如朽木般的“魔杖”上，多半这也是区分魔法师到底专精哪一项的证明。虽然双方的数量旗鼓相当，但是不得不说裁判所的神职者这一边十分的不占优势，已经大家要面对的不光光是地面的，眼前的敌人。还有远处在高楼上的魔法师们……既然能够埋伏在那里，就说明她们一定有什么足以能够笼罩到这个范围的魔法。

    仅仅靠芭蕾特一人绝对不够。

    “呼。要是在这里跑掉的话裁判所的威严就不复存在了。”背后暂时长出了羽翼的菲莉莉看上去真的和一位“天使”无异，可她似乎也继承了天使死板的老毛病，明明现在最优先的应该是安全问题。哪怕要冲突一番，可是她在没有佩剑的情况下……

    “……主将赐予我除魔的武器。”

    亮闪闪的剑出现了，好吧，之前的疑惑幸好没有说出口。接下来就剩下了……混战了吗？

    “魔法师们哟！”艾米莉亚的手朝着象征了“裁判所”的菲莉莉一指，气氛肃杀了起来。所有的人都蠢蠢欲动，而那开始的信号则已经无法阻止。

    “圣战，开始了！”

    ……

    爆炸，嘶吼，尖叫，各色各样的魔法，随处闪过的耀光。虽然这种颠簸感比不过什么“地震”，但是在视觉和对大脑的刺激上来说却是无与伦比的。

    裁判所的神职者们暂时得到的翅膀显然也不是用来装饰的摆设，恐怕也只有为数不多的精英们才能拥有这样的能力，这种化身为“天使”的能力。天使们朝着她们心中的“恶的化身”飞去，依靠着手中的武器朝着“恶”无情的挥下痛击，比普通的人要浓厚的多的信仰没有让她们在面对“魔法”的时候有一丝一毫的犹豫，相反对于“魔法”的厌恶反而让她们的决心更胜。

    艾米莉亚所带来的魔法师们显然也并非什么用小伎俩来招摇撞骗的“普通”货色。哪怕就算是在杜撰的书籍里，魔法师们要做到随心所欲的在空中漂浮游动也绝对是一件不简单的事情，更不要说充满了“现实”的现实世界了。以魔法而自豪的她们依仗着一直以来都不能公之于众的“美妙魔法”，此刻正用战斗的方式来展示着它的美妙之处。不得不说，它的确比所谓对神的“信仰”要更容易触及。

    这或许就是冲突的原因吧，裁判所自然不会愿意看见所谓的“魔法”遍布到了普通人之中，不光光是它们，任何一个管理阶层都不会愿意看到这超过“现实”的东西蔓延开来。可隐忍了很久的魔法结社却又正是为了这个目的而存在的，所以……

    这恐怕真的是一场圣战了，而现在发生的冲突仅仅只是一场前哨战而已。之后还有更多，更庞大，更混乱的冲突在等待着。如果真的不能及时阻止的话，所谓的“神隐”也终究会有一天失去力量的吧。

    空中肆意飞舞着的神职者与魔法师们自然没有功夫也不会察觉到地面上还留下了一个只能“蹦蹦跳跳”却飞不起来的家伙。那一道道翻来覆去的弧光显然比什么战机游戏令人刺激更多，可惜这一切都和南宫无缘了。

    “想飞……”

    南宫一边嘀咕着实现不了的报怨，一边匆匆躲到了建筑物之后。虽然双方的战斗是在空中没错，但是那时不时落下来的魔法却足够在地面上的他喝一壶了。属性各异的魔法师终于让南宫尝到了一会风火雷电交加的感觉。

    这种时候显然不能飞的自己什么忙都帮不上，虽然也不是没有想过想奇幻电影里的主人翁一样踩在谁的肩膀上玩一次“龙骑士”，但以目前自己的水准来看显然行不通。

    如果说目前的自己能够做到什么的话，也就只剩下去芭蕾特那边支援了吧。先前开了一记冷枪的她没有理由不被魔法师们发现，但愿在自己赶去之前不要出什么事就好。(未完待续……)