
    “那么，就是这前面。”

    在废了很大功夫才说服了在这里留守的监察官，并且让他们离开之后，真正所剩的时间已经不多了，对于夏洛如此，对于南宫更是困难。将荔枝安全的送走再折返，然后还要避开不必要的人把夏洛给接回来。听闻大主教已经休息的差不多，菲莉莉也不知道在哪继续开始了工作，现在也只有看一步走一步了。

    “我这就去把她送走，可以的话在约定的时间之前不要离开神使那里，毕竟没有谁会去贸然的打扰神使。现在你一个人在裁判所晃悠太危险了。”

    “是是是，不要和外面晒太阳的老爷爷一样啰嗦行不行，这些我早就清楚了。”

    比起随声附和，夏洛看上去更像是为了即将的行动而感到紧张。尽管她已经竭力的让她自己显得镇定许多，但紧握的双拳还是稍稍泄露出了一点真正的情感。

    明明应该已经是互相熟识的，为什么夏洛会表现的比自己在见到神使之前的样子还要紧张许多呢？而且对于夏洛这样一个古灵精怪的小家伙来说，如果是让她都觉得有些没底的事，恐怕那真的会十分严重吧。但那位神使大人，应该不至于有什么令人恐怖的地方才对。

    “赶，赶紧跟着荔枝走吧，不要碍着我的事。”

    “了解了解，不过这之后说好的条件可别忘记了。”

    既然已经上了贼船，还当舵手把船开了很远，现在南宫也只得继续硬撑下去了。唯一能期待的就是夏洛在这之后会做出的解释了吧。但愿那是一些能触及到裁判所以及魔法结社的重要线索。在此之前。就只能在这一场意外很困难的“试炼”里继续忍耐着。

    ……

    终于快步带着荔枝离开了。那个叫南宫的笨男人。明明从他的表现来看给他的时间恐怕已经不多，不过他仍旧变着法在死撑着。不过如果是他这样一个在个人认为是对的地方会坚持到底的人的话，想必荔枝这一路上的安全也都会有保证吧。

    可尽管如此，还是不能掩盖他的“笨”，或者说是“不开窍”。这样的人“危险”却又“简单”，如果不开窍的话，一辈子都会被他们自己决定的方向给限制，可如果在谁的提醒下找准了正确的路。那么这种人无论是在行动力还是脑袋上都会十分的好使。

    所以……正是因为这个原因，很多事情哪怕找人求援也不能乱讲啊。虽然很想早早的结束这场和自己多半也脱不了干系的事情，但是自己也不想让阿姨们有什么危险。啊啊，这到底该怎么办啊？米娅阿姨，根本是那种说说就能劝退的人啊。

    “阿姨，我来了。”

    在轻掩上了门之后，夏洛直到确认了门外不会有什么人经过之后才缓缓走向背对着她的“神使”。

    “真是抱歉啊，让你等了这么久。遗憾的是贝露的威胁对我可怎么管用。”

    “已经有这样的准备了，如果连贝露那种程度的威胁都会奏效的话，你的母亲可会很失望的。”

    自己的阿姨。可在这同时现在却又临时变成了“神使”的魔女转过了身。

    黑长发，稍显冷淡的态度与气质。是米娅阿姨没错。这下总算是能放心不少了，虽然……心里总感觉还在恐惧和担忧着什么，但对于一个会思考的“人”来说，肯定会有过多无意义的脑补，而所谓的“冒险”，就是无视这些脑补的行为。

    “夏洛，我已经听说了，你这已经算是离家出走了吧。而且还带着荔枝一起，你这么聪明应该不会想不到现在家里的情况吧。”

    “这类问题应该是由我来问的吧，阿姨！”

    谁没事也不会玩什么离家出走，但是无奈的是，这一次的各种情况往源头追溯，完完全全都是因为自己的无知。所以自己也有必要负起责任来解决这一切，当然这其中也包括了阿姨们可能犯下的错误。

    她们考虑的太多了，但正是因为这个才会犯错。

    “你来了这里，又假扮了一个身份，到底要做什么！？”

    “夏洛酱，不是所有的事情阿姨和那几位老奶奶们都会宠着你，你的这份活力也不应该用在这里。乖乖的带上荔枝赶紧……啊咧？说起来没看见荔枝？”

    不对劲……米娅阿姨好像有些不对劲……

    可之前的糟糕预感果然成真了，两位阿姨还是拉上了她们最容易拉拢到的帮手。幸好已经提前吩咐，荔枝那边是不会出问题的了。

    “阿姨！你不肯收手的话我就只好……”

    “……”

    哎？为什么……难道……

    糟糕了！

    “哈哈哈哈哈！哎呀哎呀，看来我们的小公主也终于到了一个会叛逆的年纪了，真是稍稍有些感概啊。”

    “米娅”阿姨毫不介意的笑了起来，虽然她偶尔也会有这样的情况但是无论如何她也不是会在平时暴露出这种样子来的。

    那也就是说……

    “直到你一个人来，没有让荔枝也一起跟来这个地方位置都还算做的不错。”

    魔法……眼前的这是魔法！可米娅阿姨本应该是不能主动使用魔法的才是，那在自己眼前的这个阿姨也只有可能是……

    “而且也选了一个可以相信的帮手，不过夏洛酱你想的还是太简单了，在选择一个帮手的同时，至少也要先考虑到他的行动，以及……他的智商哦？”

    “哎！？”

    “你觉得阿姨我为什么突然就能用魔法，为什么贝露突然就找到你们了呢？”

    啊！难道说是那个臭大叔主动把自己身份直接就暴露了吗！啊啊啊！那家伙到底还有没有点智商啊！

    失算了，不过也不能怪别人，这其中也有自己一大部分原因。而且如果这一次没有太多帮手，草草的就对上了阿姨们的联合的话，自己恐怕真的一丁点胜算也没有。从那个臭大叔把自己的事情告诉米娅阿姨开始，自己的一切状况恐怕就已经被阿姨掌握了吧，这也能解释为什么贝露塞卜平时没反应，那一天突然就找到了自己的藏身之处。这也能解释……

    为什么这个“米娅”阿姨会这样一些五花八门的魔法了……

    呜……头好晕，可是，如果就这样让阿姨们……

    “真是个让人操心的孩子啊，不过总算是有点样子了？”

    耳边传来了阿姨的声音，看来这一次是自己这边输了。可是……以阿姨的性格，自己还能有悔棋的机会吗？(未完待续……)