
    被荔枝一记“螺旋抱摔地狱杀”扔到一边的恶魔贝露塞卜再那之后就再也没有追上来过，多半是眼见“交涉无望”，又不能用强之后心灰意冷的回去了吧，不过只要她还留在这附近一天，夏洛和荔枝的危险就不会消除。

    不，或许说危险还过于严重了些，贝露塞卜与其说是对她们两个小家伙有恶意，倒不如说是在求着她们赶紧“回家”，虽然她口中的这个“家”到底在哪里，又是什么样子就不得而知了。

    在假借着菲莉莉的名义把夏洛和荔枝偷偷的带进裁判所之后，担心被过多的监察官发现引起怀疑的南宫并没有让她们立刻去见神使，而是选择了干等到约定的时间。不过，有些尴尬啊，尤其是在发生了之前那种事情之后。

    南宫用余光扫了扫夏洛所在的位置，这两个小家伙从小到底受到了怎样一种贵族式教育已经不言而喻了，就连喝茶都能喝出电视广告的风格来。所以说疑点就更盛了啊，夏洛的身份，背景，以及和神使等等的关系……

    “味道不算差。”

    在大大咧咧的来了一番实在是难以让泡茶的家伙难以高兴的话之后，夏洛站起了身开始在屋子里晃悠了起来。虽然只是漫无目的的在转悠着，但是想必她的小脑袋里已经在疯狂的运转着什么自己不清楚的事情吧。这样小小的年纪就已经有了远超于同龄人的聪慧，很难想像夏洛长大了之后到底会变成怎样一个女孩子……

    啊，她说了是要成为魔女的吧。或许这个愿望用不了多久就会实现了。

    “另外看你一副肾亏的样子。就那么想知道吗？”

    “哎？你愿意说？”稍显激动的南宫自动忽略了夏洛话里的“小问题”。

    “如果解释一下可以让你更放心的话我这边倒是没什么问题。”

    夏洛撇了撇嘴。在默默的征得了荔枝的同意后总算开始解释起了这个让南宫从一开始就怀疑了的问题。

    “贝露说的没错，我是离家出走了。原因有些复杂，不过你可以总结成我是来找妈妈的。”

    找妈妈……千里寻母么？

    等等，说道妈妈的话，那个神使岂不是和夏洛的面容有着七八分的相似！？

    “你好像在想一些很恶心的事情啊。不过我能解释的也就这么多了，其他的你们这里的人不需要知道。下面轮到你了，这座城市的情况好像有些不妙，可惜我和荔枝没办法知道的太多。所以……就拜托你咯？”

    “我尽力吧。”

    南宫一边叹着气，一边思索着如何和这个尽管年纪小，但是却聪慧异常的小家伙解释魔法结社与裁判所的情况。既然对方已经告诉了不少她的事情的话，那么反过来她有问题自己这一边也不能拒绝了。

    有种被强买强卖的感觉，不过后悔已经来不及了。

    如果单单是说局势的话，其实裁判所和魔法结社之间的对立关系并不是太难解释，反正现在都已经发展到了见面就是死敌的地步了。可问题的关键是魔法结社里出现的恶魔贝露塞卜，以及那位“见习魔女”艾米莉亚口中的，真正的魔女。而且在见到了夏洛之后，恐怕连神使那也要稍稍带一笔了。

    在这之外还有裁判所里的刺客。神使即将开始的仪式。不过南宫自然没有傻到把一切都说给一个才见面没有多久的外人听，如同夏洛隐去了她更多的身份信息一样。南宫也自然而然的把这些禁止外传的事件隐去了。

    饶恕如此，夏洛脸上原本轻松的神色还是随着南宫一点一点的叙述变得冷峻起来，尤其是当解释道艾米莉亚口中“真正的魔女”的时候，南宫十分明显的感觉到了夏洛的动摇。那并不像是单纯的憧憬，而更像是担心一类的感觉。

    “那个什么见习魔女我不管，不过她说的“魔女老师”，那个人你认识吗？”

    “怎么可能认识啊，现在见到面就会打起来的吧。”

    “也是，问了多余的话真抱歉。不过魔女，贝露……”

    夏洛低着头沉吟了起来，原本的气势也顿时消退了好多，“果然越来越麻烦了，光靠我们可能不够了啊。荔枝！”

    “在。”

    从能让贝露塞卜也无法伤害这一点看，荔枝的身份也不会低到哪里去。不过这间接性的证明了南宫关于夏洛身份的猜想。

    “之后去见阿……神使的时候你就不用跟着我了，如果是她的话我一个人能行。分别之后我要你回去一趟去找点支援来。”

    揉着额头的夏洛显然是在判断着什么难以决断的事情，甚至都忘记了让南宫暂时回避。虽然并不打算太多的了解别人的私事，可惜夏洛的话还是不免的溜进了南宫的耳朵里。

    “把院长奶奶和色狼阿姨叫上，另外如果露西阿姨已经恢复的差不多了就也告诉她吧，否则别让她知道这件事。目前能够相信的也只有这些了，如果是我的请求的话他们应该会答应的。”

    “为什么不让……”

    “对我关心这一点我不否认。”仿佛已经知道了荔枝的疑问一般，夏洛很快打断了她的话，“可这是两码事，那两位老奶奶可不会在每一件事情上都顺着我，尤其是这次混进来了麻烦的家伙，老实说我感觉很不好，所以荔枝你不要做多余的事。”

    “了解，我会尽快的。”

    “呼……”在宛如指挥官一般发号施令了之后，夏洛看上去也轻松了许多，“总之大概就是这样，大叔你只需要把我送到神使那就可以了，女孩子之间的秘密什么的一个大男人就不需要知道了。荔枝在那时候可能需要去一些地方，所以希望你能保护一下她。”

    保护……么？

    老实说能用可怕的怪力把比自己重量还要重的家伙轻松扔飞的小萝莉根本不要自己这种程度的家伙保护吧。不过还是答应下来好了。

    “我知道了，不过你和神使见面的时间也一定要控制一下。之前我就说过这次引见完全是假借别人名义的偷偷摸摸的行为，而且现在裁判所的戒备很严，如果你被查出来有问题的话后果会很不妙。”

    一瞬间南宫看到了夏洛不经意流露出来的那毫不在意的微笑，虽然真的不知道这股宛如知晓自己会“计划通”一般的自信是从哪里来的，但是在这时候南宫选择了无视。

    夏洛身上的疑团太多了，尽管她自己说了一部分，可那也仅仅只是冰山一角而已，还有十分之九都藏在深不见底的海里。

    “那么时间也不早了，趁着计划还没有出现什么纰漏，赶紧准备准备吧。”(未完待续……)