
    如果说这是一款网络游戏的话，那么南宫认为他已经获得了一个不错的成就――双剑士。而且，如果必须要把这一份称号给再细化一下的话，那就一定会是“流浪的双剑士”这样一个有些微妙的厉害却又听上去很笨的名字。

    因为，南宫迷路了，虽然被落在了一个还算能认得出名字的地方，但是却没办法再联系上菲莉莉。换言之就是南宫现在成了一个“流浪汉”，而且还拖上了两只完全帮不到忙的器灵。

    对于先前半晴的要求南宫自然是没有拒绝，不过因为身份以及签证的问题却让南宫不得不一度停下了进度。虽然因为某种意义上的方便而迅速的解决了这个问题，但是多半已经没有时间再等下去的菲莉莉已经在迫不得已之下与芭蕾特以及黑白先一步离开了，为了让南宫不至于一个人摸瞎，菲莉莉便把伊丽莎白留了下来引路。

    但是……据说是因为天气的影响，南宫原先的行程全部被打乱了，在左换右换了好一会之后，南宫最终被甩在了希拉的首都雅典，再也找不到之后的路了。而原以为会作为向导而大放异彩的伊丽莎白除了和西荇一样眼巴巴的盯着南宫之外则什么都做不了。

    钱，虽然是有着足以生活下去的份量，可现在需要注意的问题却根本不是这个。因为自己可不是来旅游而是去完成任务的，虽然可以把锅甩在天气的头上。但是自己以及器灵们被丢在了异国他乡也是事实。

    “目标是梵蒂冈啊，今天看起来是去不了了。”看着街上来来往往的人们南宫除了感到一丁点期待之外，其余的就都是迷茫了。首先能够确定的就是以目前的时间来说必须得找个地方住下。第二的话自己得想办法用勉强还算及格的英文去和这里的工作人员沟通好接下来的行程路线。

    第三就是……

    “呐伊丽莎白。”

    因为实在是太过于在意，所以南宫不得不找了个没有人的地方躲了起来。在呼出抱在怀里的佩剑之后，南宫一边小心翼翼的环顾着四周，一边问道，“我总感觉这里的人好像都能看见我抱着你们，难不成是我的错觉？”

    “并非如此。”或许是因为来到了还算“熟悉”的地方了吧，伊丽莎白并没有显得那么拘谨。“我认为应该是这座城市的信仰关系，导致了信徒们应该能够看到更多的一些东西。如果这里真的离圣城不算远的话，那么您大可以放心的赶路。因为裁判所的神职人员都会受到尊敬。”

    可是自己并不……

    啊，原来如此，怪不得菲莉莉在离开之前特意为自己准备了一套和她穿的制服有些类似的衣服，看起来哪怕是假冒的。在不知情的人面前也能稍稍起到一些作用。

    ……

    在稍稍压低了一些帽檐之后。南宫便匆匆的开始寻找起住宿的地方。一般对于被甩在陌生城市的人来说，选择一些较为高档的，正规的场所入住是必要的，因为这样才尽可能的能多出一些安全。而且说不定还会遇到一些惊喜……

    “你是说你会中文！？”因为太过于激动，南宫抓住了应侍的手不停的晃动了起来，虽然这为金毛大哥不管看起来还是实际上都不会是什么“老乡”，但是能在异国他乡遇上一个足以交流的人这已经算是幸事了。

    “一……一定点。”虽然口音有些不对劲，但是应侍还是竭力的表达着他想要说的话。“我，曾去。旅游过。您有什么需要吗？”

    唯独最后一句说的那么溜……

    “住宿的问题我已经解决了，我想知道的就是怎么从这里出发去梵蒂冈。”为了能够更好的说明，南宫还特意在地图上画了一个圈，“可以的话我希望用最快的时间过去。”

    “可是，您，不是神职人员，吗？”

    “……马上就是了。”盯着差点暴露的危险，南宫用巧妙的谎言掩盖了过去，冷静的程度让他自己都觉得有些赞叹。

    “原，来如此。”老外点了点头，不过他却并没有给南宫一个不错的答案，“不过您，这几天恐怕去不了梵蒂冈。因为昨天那里开始有，有风暴发生，恐怕还要持续一段，时间。”

    昨天开始的风暴么？那这么说来菲莉莉应该是能够平安无事的到达的，而且也会清楚自己现在的窘境。那么果然还是不要贸然的移动位置，先等到可以联系上她之后再共同商议吧。

    “谢谢。”

    再朝着这位帮了大忙的老外致谢过后，终于放松下来的南宫也显得有些疲惫了，毕竟在外面晃悠了很久谁也不会受得了。

    “最后一个问题，这里是不是有什么事情要发生？总感觉大家都在注意着什么。”

    “没错！”

    仿佛像是被问到了什么令人激动的问题一般，被紧握住手的南宫甚至都开始怀疑他是不是遇到了基佬。

    “之后，就是提琴大师温妮的演奏，会。那绝对是，让您，忘不掉的一场演出。请您一定要去，欣赏。”

    原来是艺术家的演出么？不过这似乎也没什么奇怪的，对于这艺术气息满满的地方来说，出现天才的几率要远远的大过那些繁忙的城市的。虽然并不是太能理解所谓的什么“艺术”，但是如果接下来的行程仍旧和现在一般没有什么变动的话，稍稍过去欣赏一下也没有什么不好。反正身上带着的钱也足够，就当做是任务途中的旅游好了，半晴不也这么嘱咐过自己了吗？

    “我想我会的，不过需要您把购票的方式给我才行。”

    明明是别人要去，可是这个疑似基佬的家伙却显得比他自己去了还要高兴，老实说那个名为温妮的艺术家能够做到这一步，已经是堪比邪教的程度了吧。

    再对着当地的地图上写写画画，并且又留下了一行漂亮的文字之后，南宫终于在对方一再的“嘱咐”下送走了他，从他的样子来看，仿佛自己不去的话会是一辈子的损失。

    “唔，艺术家……真的有那么神吗？”

    “美妙的音乐是不会说谎的。”

    因为屋内已经只剩下了南宫一人，所以西荇和伊丽莎白也都毫无顾忌的跑出来“透气”了，虽然显得和这座城市格格不入，不过西荇看上去倒并不是那么的慌张，“虽然是蛮夷们的作品，但是这次就勉为其难的去欣赏一番好了。”

    “才不是什么蛮夷！”

    再了解到西荇和自身的差距之后，伊丽莎白一直都有些敢怒不敢言。不过这一回似乎那个温妮却给了她不少勇气，“关于那位温妮小姐，因为我跟在主人身边所以也有所听闻，南宫先生，我觉得您还是不要浪费这一次巧合般的机会比较好。”

    （虽然快要剧透了，但是温妮的人设已经搞定。从这张开始人设将换一种形式。那么还是老地方。)(未完待续……)