
    对于小女仆奇安奴的厨艺南宫已经挑不出什么毛病了，对于一个独自一人负责打扫、料理、招待，甚至还要照顾大小姐的女仆来说，不会某些“时刻暂停”能力的奇安奴已经算得上十分厉害了。

    当然，这也正是与器灵们和橘姐的想法无关，南宫自己所想的奇怪的地方。简单一点的说就是无论是小姐还是女仆，都厉害到了一个奇怪的程度。远离人世，连交通都快要回到中世纪的住址；年轻女仆的出现虽然算不上什么怪异，但是独自一人管理着这么多事物已经有些超乎常理；连生活都停留在了上个世纪的环境以及那位身份仍旧不明朗的乐师大小姐……

    这种话题自然不能放在难得一遇的“烛光晚餐”上提，不过和好像已经完全没什么戒备的橘姐不一样，直到虽然单调但还算不上无聊的闲聊时间过去之后，躺在软到几乎要陷进去的床上的南宫仍然还在思考着今天所见到的温妮以及奇安奴的每一个动作。

    “仍旧不安心的话出去看一看如何？”

    就在南宫稍稍泛起了那么一点点睡意的时候，西荇不知道何时窜到了南宫的身边，不过她的目的自然不是夜袭，而是指了指已经变成了冷冰冰的佩剑，正躺在地上休息的伊丽莎白。

    要撇开伊丽莎白么？

    在这样安静的夜晚，任何太大的动静都会惊动伊丽莎白。幸好南宫差不多理解了西荇的意思，否则要他凑到西荇的耳边说话，只怕那场面会失控。

    伊丽莎白的性格稍显死板。认定了温妮没有什么问题的她自然不会允许自己在别人的家未经允许走来走去。所以……

    在用手势示意西荇先从窗户溜出去之后。拿枕头和被子制造了一个“假人”的南宫也迅速果断的就从窗户跳了下去。虽然二层楼摔下去也不至于弄成残疾。不过南宫还是被西荇十分贴心的给用“公主抱”接住了。

    “主人果然还是怀疑她们吧。”西荇将声音压的极低，事实上除去藏在暗处的虫子时不时的鸣叫之外，郊外的环境真是安静的让人有些可怕。远处虽然一望无际，但是也真的是“一望无际”，即使在夜间也用蜡烛维持着照明的公馆看上去就像是在黑暗中作为路标的鬼屋一般恐怖。

    白天的样子固然很不错，但是晚上这个环境有几个正常人又能受得了呢？说起来温妮和她的女仆两个年龄不大的小女孩住在这里的本身就太奇怪了。

    “不如我们往深处再看看如何？您也应该发觉了吧，晚餐时的异样……”

    “有那么一点点。”

    南宫压低的声音，与此同时将变为刀的西荇握在了手中。

    没错。虽然只是一点点疑惑，而且那说不定也只是错觉而已。晚餐的时候温妮若有若无的提起了“客人有什么需要尽管吩咐女仆，不需要自己动手。”这个优待，这是橘姐的翻译版本，恐怕说的应该是自己当时出去转悠的事情。

    尽管不清楚温妮到底说的是怎样的程度，但是如果把这句话稍加发散一下的话就可以理解为“做的任何事情都应该让女仆知道，哪怕只是散步也可以让女仆陪同”这样的解释，如果再将话朝着不客气的方向发散一下的话就是“最好不要单独行动”这样的要求了。

    作为主人一方来说客人随意在家中走动自然是可以不高兴的，而让女仆在客人有什么要求的时候陪同也是很平常的事情。可是……

    【沙沙】

    树叶摩擦的声响，但是这根本不是小虫子能做到的事情。那也就是说……

    有谁在远处吗？

    南宫硬生生的把喝止声给逼了回去。这样安静的夜晚，任何一点声响恐怕都会惊动到这里的主人。如果拿着刀的自己就这么给发现了的话。到时候会十分的难解释。

    追上去，别无办法。如果说真的是人类的话，那恐怕在这个人烟稀少的地方也就只剩下了那些小镇里的居民了吧，或许是所谓“远处豪宅里住着的可爱女孩”，又或者是什么“经常会去采购的女仆”等等传言所导致的可能性。

    手中西荇传来了微微的震动，看起来混入了夜色的潜入者的位置也应该被她所知了。那么在还不了解具体情况之前……

    【咔嚓】

    猛然发力的南宫十分不幸的踩碎了一根树枝，从那突然传来的气流来看，恐怕对方也终于注意到了这边。不幸中的万幸应该就是对方的反应了吧，即便这个时候想跑也来不及了。

    可是随之传来的却并不是刀背砸中身体所带来的闷响，倒不如说根本就没有砸下去的实感。喂喂，被接住了吗？怎么随便来个谁都有空手接白刃的技能啊……

    紧接着，对方似乎放弃了顺势躲过刀的想法而是选择了转身逃跑，没去抢西荇的举动虽然从某些意义上对它来说应该算是一件天大的幸事，不过对南宫来说可有有些不是太爽了。反应还算快，也居然毫不犹豫的拿手接下了斩击，这个实力先不说是不是前来光顾的毛贼，就算是的话也没有必要立刻就跑吧……

    并没有什么犹豫立刻就跟着追了上去的南宫终于在对方的身影消失了之后才猛然想到了另外一种可能性，不过从反应的时间上看显然有已经晚了不少。

    一击脱离的话除去胆小这种理由，剩下的就是故意为之。那么刚刚那个连性别都没看清的家伙一开始逃窜的时候自己能追上，可是到了一定距离的时候就消失不见的原因，肯定就是为了引自己来到这里。暂且不考虑那家伙是谁，它带着自己来的地方看起来可不是那么的会让人高兴啊……

    “墓地吗……”

    南宫嘀咕了一声，紧紧的握住了武器开始默默的朝着不远处在月光的照应下显得异常冰冷的一块块墓碑走去。从刚刚奔袭的距离来看，即便现在动静大一点也不会被谁察觉了。当然，并不排除刚刚那个家伙现在还藏在哪的可能性。

    就南宫脑海里那些稍显贫瘠的知识来说，一般在百年前的那个时候，王公贵族们拥有什么产业之类的东西并不奇怪，在这之中象征了“死亡归属”的墓地也自然会包括在其中，以家族制为系带的贵族们在死后的所葬之处基本都是在一起的。而如果墓地数量一多的话也就不能说成是墓地，而应该是墓园了吧。

    只要是家业稍稍大一些的贵族们应该都会保留并且十分珍视她们先辈们肉身的安眠之地，从现在看来温妮的家族似乎也有着这样的习惯，毕竟在这附近的豪宅也只有这一座了。不过就周围的环境来说，哪怕墓园不能像住处那样严格要求，可这也实在是太过于杂乱了吧。

    不光光地上的落叶看起来也已经很久没有打扫，积累了厚厚的一层，就连墓园的本身都已经开始散发着一股“死亡”的味道了。回头仔细查看一下的话甚至连入口的栅栏都已经腐蚀掉落，与泥土融为了一体，而有的墓碑的边边角角甚至都已经掉落，看起来残破不堪。

    难道真的已经没有人在管理了吗？但是明明这墓园离温妮的家根本就没有多远，对于奇安奴那样效率极高的女仆来说，哪怕就算是抽空扫一扫落叶都不是什么困难的事情，可是为什么她没有这样做呢？

    而且不光如此，甚至连提及都没有提及。不光光是墓园，甚至连温妮在晚餐十分对她自己的介绍里，都十分完美的避开了一切涉及到了她的家族的信息，而这对于一个旧时的贵族来说本应该是一件自豪的事情。

    是作为一位“没落”的贵族不方便提及，还是说……现在自己所看见的一切，都和温妮，以及那个女仆有什么联系呢？(未完待续……)