
    【就这样，王子历经千辛万苦，翻过了山岭越过了溪流，终于来到了公主所在的那遥远的城堡门前，并且见到了他曾经一见钟情的爱人。】

    “橘姐，我觉得你说的这个童话故事有点问题。”

    坐在马车上，伴随着一摇一晃的节奏欣赏着窗外风景的南宫很敏锐的发出了疑问。

    在这个交通已经十分发达的年代自然是不用沦落到坐马车的程度的，不过一是因为橘姐的提议，第二也是因为想借着这个机会体验一把以后多半不会有什么机会享受的乐趣，没有什么意见的南宫便在橘姐的安排下和她一起坐上了一辆马车。

    有着络腮胡的中年车夫，皮毛柔亮，没有带上一点杂毛的马，再加上随着路程的逐渐推进，已经能够隐约看见的，想必繁华的都市有着另一种情调的乡间小路，这一切都开始带上了一点童话色彩。

    当然，如果橘姐不因为开玩笑而说出那个别有深意的“童话故事”就更好了，因为此行的目的地可不是童话公主的城堡，而且前往那里的也不是什么王子，只是位作为客人的平民，而且他还带上了一位商人。

    “有什么问题吗？对你来说这种称号不是很适合么？”在调笑了一句过后，橘姐特意压低了声音，“妖怪‘杀手’南宫？”

    “这是哪门子的称号……”

    “根据你的事迹得到的称号而已，自己数数你身边的妖怪就应该有点自知了吧。”橘姐捂着额头叹气，“哎。以后一定要让我家女儿注意别遇到了你。”

    “橘姐你的女儿。多大了？”虽然这个问题看起来很像是一个变态才会问的。但是南宫还是抑制不住好奇心。先不说橘姐的年轻程度看起来根本就不像是一个母亲，如果她真的有一位女儿的话，那恐怕也是一位必然会让人侧目的女孩吧。

    “如果是旅游的话，带上她不是更好么？”

    “唔，对你应该怎么说呢，她的身体有点毛病。”橘姐盯着南宫看了一会，不过从她旋即露出的笑容来看，她的女儿得的似乎也并不是想象中的那种让人悲伤难过的不治之症。

    “简单一点就是不能出远门。这一次我让她寄宿在了朋友的家里，所以很放心。事先声明一句你可不要对我的女儿有什么兴趣哦？她可是个连被拉着出门都要担心给我添麻烦的乖女儿。”

    不会有兴趣的，不对，自己对一个连面都没有见过的女孩发什么脑骚呢……

    “而且你也是知道的吧南宫，监察官这样职业的特殊性，和它们需要承担的危险。”橘姐看似随意的在诉说着一件“普普通通”的事，“我是不可避免的给卷进来了，不过我可不想我女儿也跟着跳进这个无底洞里。做个会被神隐影响到的普通人其实真的很好。”

    “%……&*（&？”

    赶车的车夫并没有给南宫多余的思考时间，很快他从前面探进来的脑袋以及那一嘴十分流利的“鸟语”就让南宫重新回到了游客的状态。

    “好像我们到了，赶紧下车吧。”橘姐一边推着急急忙忙抱起武器的南宫。一边开始翻弄起她的钱包来。虽然在这里让一个女人来付账作为男人自尊心恐怕要受到很大的打击，但是连语言都不通的南宫也找不到什么理由来反驳这一点。

    相比起城市里的拥挤喧嚣。在这郊外似乎连空气都要清凉上了许多。而这时候南宫也大概明白了为什么那些艺术家们都喜欢一个人居住在远离人世的地方，这样的环境的确可以说成是艺术灵感的源泉。

    所以，温妮当真是妖怪吗？虽然说当时自己听到的刺耳噪音无可辩驳，可是往往“事实”都是掌握在众人手中的，那个时候不也只有自己觉得温妮的演奏十分的不搭调么，而其余的观众甚至包括了橘姐都没有丝毫的不悦。

    更何况，如果她真的是一个普普通通的妖怪的话，也犯不着把住所选在这遥远的郊外吧。这一切看起来都太“像是”一名艺术家会做的事情了，以至于温妮本身的身份此刻都显得有些扑朔迷离。

    橘姐一开始说的“城堡”的确有些过头，不过用公馆来形容的话还是没什么问题的。从温妮之前的打扮也自然可以看出来，那样一副干净利落又不失华贵与庄严的样子，肯定也有着与之相称的住所。

    “呼，还真是个不错的地方。”与南宫的关注点不同，橘姐的视线一直都停留在了建筑上，虽然南宫不得不承认这有些像是路标一样伫立着的公馆与周围的乡村小镇显得十分的不搭，但是橘姐看中的似乎是它的历史。

    “和这周围对比一下的话，这建筑恐怕也要有百年的历史了吧。南宫你可得先做好准备。”

    “准备？”

    “嗯，你觉得这样一座和周围画风都不一样的复古建筑会有‘通电’一说吗？恐怕连最基本的照明都会用蜡烛来代替吧。”橘姐指了指远处，“老实说还真是有点意外，没想到会是这种情况。别愣着了，好像已经有人在等着我们了。”

    顺着橘姐的目光看去，南宫也隐约发现了在这画风完全不同的公馆的门前，似乎正有谁等候在那里。而随着距离的逐渐缩进，它们的样子也变得清晰起来。

    “看起来是女仆。”

    与虽然经常能够看见，但是第一次见到“真货”的南宫不同，橘姐并没有显得多么的意外，只是悄声的在与南宫介绍着千面等待着她们的一位全身上下都包裹严实的黑白女仆。

    “如果是女仆出生的话那么肯定和你经常看的那些女仆不一样，虽然知道你这种年轻气盛的小孩子比较好这一口，但是可别犯了什么傻事。”

    “不会的啊！”南宫一边低声辩解着，一边迎上了这位真实妹抖的目光。

    毕竟这一次受到邀请的客人并不是橘姐而是南宫，当然也不是没有什么理由不能把橘姐带上，比如说“这是我的翻译”这种。

    “你，你好客人。”

    黑发的女孩真的完美的诠释了女仆应有的形象，而且她居然能够直接和自己交流。

    虽然从语言上听有些结巴和生硬，但是如果这真的是在短时间内学出来的礼仪话语的话，那其本人的学力也有些过于可怕了。

    “我是这里的女仆奇安奴，您的邀请？”

    邀请……不，这里应该是指请柬吧。

    在摸索出了那张翻看了很多次，但是并没有发现什么奇怪之处的请柬，并且递给伸出手的女仆之后，为了预防万一南宫解释道，“旁边的是我的……翻译，带她一起的话应该没问题吧？”

    “没有……只要是‘同伴’的话，多少都没有问题。”

    名为奇安奴的女仆很快把请柬塞进了口袋里，并且毕恭毕敬的朝着南宫鞠了一躬，“那么尊贵的客人，欢迎你们的到来。主人已经，在等候你们了。”(未完待续……)