
    随着清晨的第一丝曙光，正看着天花板打发时间的南宫也迎来了经常见到的客人。不得不说裁判所的伙食真是不错，完全比得过星级酒店的餐饮水准，而且因为南宫已经“奋斗”过的关系，这里的医护人员的态度也十分的恭敬。

    虽然是这样，但也不能让菲莉莉看见自己不成体统的样子啊。

    这样想着的南宫坐起身，当然……也仅仅只是坐起身而已。

    “伤势怎么样了？”

    再一次见到菲莉莉的时候她的腰间已经重新挂上了佩剑，看起来伊丽莎白的伤势应该已经好了。

    为什么……器灵就可以那么快恢复呢？可人类却……

    “虽然只是轻伤不过也要好好疗养到康复才行。”

    “感觉好多了所以……”

    呼……轻伤么。看起来这里对伤势的评判标准还真是严格，所以……

    “能把我吊着脚的石膏和绷带卸了吗？”

    这几天每当看到打了石膏变得“洁白如玉”的双腿的时候南宫就觉得一阵疼痛。之前面对第六楔恶魔贝露塞卜的时候，在对方开大招之前选择了跳楼是十分明智的选择，因为从事后地上那密密麻麻的深坑来看显然当时要硬扛绝对会给戳成肉渣，在跳楼的过程中因为角度的关系才勉强保住了小命。

    不过这一疯狂的举动带来的结果就是双腿骨折，尽管那飞过来的监察官间接性的帮了南宫一把，但是因为加速度实在是太恐怖的原因两人都抱团摔在了地上。多半是有啥“神的加护”的他只是休息了一天就活蹦乱跳了。可是南宫却只能老老实实的接受治疗。

    倒不如说能够在几天内就恢复已经要称赞牧师们的“医疗水准”了。

    “今天晚上再检查一次。如果没有什么问题就可以恢复行动了。虽然很想让你再休息几天。不过你也应该清楚目前的局势，作为亲身经历的人你可能在之后还要有很多工作得完成。”

    菲莉莉一边说着，一边坐在了一旁。虽然她的视线在扫过慰问用的水果的时候停留了一下，但是想想也知道礼仪和教养是不会允许她有什么奇怪的举动的。

    “之前那场战斗双方都很快就撤离了，虽然有伤亡但是还没有到严重的地步。对外我们也说是有恐怖分子活动导致的，虽然这种借口不知道还能不能管用。那么，之后就是你这边的问题了，你反应给我的问题我单独调查了一下。现在有了结果……”

    为什么芭蕾特的伏击地点会那么快被发现以及，为什么前去袭击的人看上去一点也不像是魔法师。老实说这个问题比贝露塞卜的出现还要让南宫感到紧张。

    这已经不需要什么选择就可以猜测成是有“内鬼”的出没了，不过芭蕾特似乎一直打算避开这个敏感的问题。

    “尸体需要在第一时间处理，不过我还是抢在那之前调查了其中一具的情况。”菲莉莉说道，“我们有特殊的方法能够调查对方身体里是否有凝聚的魔力，换言之就是判断对方是不是‘魔法师’。虽然我在调查的那具尸体上没有发现，但是……他们也并非是裁判所的人。”

    “那……会不会是魔力用光导致的？要不然就是，哪里雇来的打手？”

    “……”在盯着南宫的眼睛看了一会之后，菲莉莉摇了摇头，“前者不可能发生。后者……我没法确定。”

    果然没法轻易的得到结果么？这样的话危险岂不是又要一直潜藏着了么？就像是古代那些专门培养出来的杀手一样，时刻等待着主人的命令。而且就算行动失败了也不会留下任何的……

    痕迹？

    对了。如果说道痕迹的话！？

    “是谁让那么快就处理尸体的！？如果处理的话是怎么处理！？这件事你知道吗！？”

    “处理一直都是这么快的，至于方式则是用火烧干净。这是大主教的意思，为了防止魔法结社耍什么肮脏的手段而已。”

    菲莉莉的语气变得严肃，“不过这些怀疑都是没有根据的，大主教对神的信仰已经远远超过了任何人，她是绝对不会做对裁判所不利的事情的。”

    大主教……看起来应该是菲莉莉的上司了。不过菲莉莉并不像是那种趋言附势的人，那么能让她都如此尊敬的上司，想必也不会有什么问题吧。

    “那么……第一个问题也暂时放下吧。芭蕾特会处理好的。”菲莉莉似乎也隐约的在避开这件事，“接下来就是你遇到的那只恶魔的问题了，如果她的自称都没有什么错误的话，我想这第六楔恶魔是有过明确记载的。贝露塞卜，自称代表的是暴食，这样没错吧？”

    “嗯。”

    而且她的身边还跟着一只无论什么状态都能随心所欲说话的器灵，恐怕那只器灵也是一只恶魔吧。先前三脚猫的剑技现在想想也应该只是一个幌子，对方真正擅长的恐怕就是控制那密密麻麻布满了半个天空的剑的复制体。理论上这应该算作“魔法”的范畴，可是她拿的却又不是魔法师手里常见的魔杖亦或是书籍。

    这就像……游戏里的“魔剑士”职业一样？

    “第六楔恶魔，暴食的贝露塞卜。是七中罪责的其中之一。”菲莉莉说道，“虽然没有明确的记载不过要形容一下力量的话，你知道路西法么？”

    “当然知道。”

    很厉害的天使，似乎因为心愿没有得到满足所以挑起了单方面的战争，这最后的结果就是堕落成了恶魔。不过就算是成了恶魔，那实力恐怕也是顶尖的。

    “虽然肯定比不上路西法，不过既然能够处于同样的七宗罪里，贝露塞卜的水平自然也是和路西法相差不多的。”

    尽管在不经意间说出了很不妙的话，不过从菲莉莉那镇定的神色来看显然裁判所也并不是没有应对的方法，或者说已经有了“资本”去与这位恶魔抗衡。

    “她的出现与之前的风暴有没有关系这一点已经不重要了，不过我们裁判所也并非没有和她对抗的人物。因为书中几乎没有什么关于贝露塞卜力量上的描述，而唯一与她短暂交过手的人目前也只有你一位，所以在你康复之后就请和我去见一见那位大人，并且向她说明一下贝露塞卜的情况。”

    “那位……大人？”

    一定是一位很高贵的人吧，因为这个时候菲莉莉的表情与之前提到大主教的时候又完全不同了。如果对待大主教的时候菲莉莉表现出的是尊敬的话，那么现在她对口中的那位“大人”的感情则是毫不掩饰的崇拜。

    让神职者能如此崇拜的，那岂不是只有……

    “嗯，没错，她是神给予我们裁判所的光明。”顿了顿，菲莉莉怀着紧张与激动补充道。

    “是真正的，神使哦？”(未完待续……)