
    “贝露是恶魔哦，不信你们看？”

    或许是为了证明自己的身份以及实力，又或许只是很单纯的想要让南宫相信，不过不管怎样，当贝露将背后那一对黑漆漆的玩意完全伸展开的时候，事实也由不得南宫去怀疑这名为贝露的小家伙之前说的话的真假了。

    这完全是与之前见到的“天使”们相对的家伙，脑海里翻来覆去也只能够用“恶魔”来形容，而且显然这贝露塞卜也不是什么杂鱼“恶魔”，从她那对遮住了小半条道路的翅膀来看，显然在恶魔中等级也是算高的了。

    “呼，还真是……”

    依靠在南宫后背的芭蕾特颤颤巍巍的举起了枪，不过这种毫无准头的攻击甚至让贝露连眼睛都没有眨。

    枪响过后，芭蕾特有些自嘲的笑了笑，“活到现在没见过真正的天使，反而第一个见到的是恶魔……”

    “这就是命运啊！”贝露原地绕了一圈，顺手摸出了一把有些不怎么起眼的玩意。

    看上去像是棍子，当然也只是看上去而已。

    “好像这里的很多东西都能变来变去的啊，如果不是贝露已经有宠物的话用一用超奇怪的你也无所谓哦？”

    “谁是宠物啊！”

    恶魔拿着的武器突然发出了咆哮。是器灵吧，现在也只能这样解释了，可器灵会在那种状态下直接说话这还是闻所未闻的事情。明明在武器状态下的她们能够自己有些动作已经算是特殊的了。

    “贝露塞卜，想早些开饭就赶紧完事！”

    “遵命遵命。”在十分可爱的做了个鬼脸之后，贝露收起了那只利于飞行却不便行动的翅膀。转而单手握住了那把奇怪的武器。

    看上去很像是近代的骑士矛的缩小版。因为剑体是圆滑的所以并没有什么剑刃一说。从顶端了尖锐的部分看来。显然这是一把突刺型的武器……

    不占优但是也不处于劣势，剩下的就只能看个人的实力以及……器灵们的发挥了么？不过这个恶魔从刚才到现在似乎一直都嘻嘻哈哈的，或许这是一个机会。

    “弹药已经不足了，我会看机会援护的。”

    在冲着南宫的耳边低语了几句之后，心有余力不足的芭蕾特也变回了枪械挂在了南宫的背上，比起这后背突然多出来的重量，显然这个时候面对眼前的恶魔要更为棘手。

    术业有专精，一般来说无论是谁在修行的时候都会或多或少的专注于一项。眼前的恶魔是拿着进攻性武器的。显然不会是什么魔法师，掉以轻心的资本。

    来了！不过……似乎和想象中的有点出入……

    明明听名字感觉就是个很厉害的恶魔不是么？架势也摆的很足，不过为什么无论是从动作还是从速度上来看都显得如此的笨拙，甚至到了不伦不类的地步。如果这让西荇来评价的话或许只是路边杂耍艺人的程度吧。

    就在南宫因为惊讶而稍有分心的时候，把剑完全错误的当成了是“木棒”的贝露趁机对着南宫的肩膀就挥下了武器。虽然依靠着西荇才能安然无恙，虽然也因此被击退了几步，但是这一切对于她那什么“第六楔恶魔”的身份来说，显然还是名过其实了些。

    如果真的是这样的话，或许在这里能够对战局有所逆转。

    “西荇！”

    将西荇掷出之后，南宫选择了抄起背后芭蕾特这把造型怪异的枪。虽然不懂枪械的南宫完全不知道这到底是什么型号的枪械又能够做什么用途。但是只要找准枪口扣下扳机就绝对没错。

    “喔喔！卡拉，你看这家伙和你差不多哎？”仿佛见到了新玩具一般的贝露显得很激动。虽然在对手由南宫换成了西荇之后她的动作也变得狼狈起来，但却总能在紧急的关头十分狡猾的逃脱。

    这是在玩吗？但愿，其实这是装腔作势而已吧。

    抱着枪的南宫趁着挥刀弹开贝露的时候对准了那矮小的恶魔扣下了扳机，可是不光没有命中，相反那巨大的冲击力还让南宫差点从天台上摔了下去。

    不……是打中了，如此广范围又近距离的瞄准没有理由还打偏，只不过……应该说果然是恶魔么？

    “呜哇，果然这里的武器都好厉害。”

    藏在了自己翅膀里的贝露收回了那用来防护的半边黑翅，除去散落了一些的黑羽毛之外，娇小的恶魔看上去一丁点毛病都没有。在理了理衣服上的灰尘之后，这位自称是“第六楔恶魔”的小家伙拍打着翅膀升上了天空。

    她并不是逃跑，可自己这一边出去芭蕾特之外也没有任何的办法能够碰得到她，而且现在弹药已经不多。感觉，稍稍有些不妙，明明对恶魔的一切都不熟悉，就这么草草的想打败她恐怕本身就是天方夜谭。

    “呼，饿了……”

    一边摸着肚子的贝露一边像是扔垃圾一般把她的武器扔到了更高的空中，并不起眼的突刺剑旋转着，上升着，继而……

    瞬间迸发出的电光，以及那坐在停滞于空中的突刺剑之上的蓝发器灵，每一次微风的吹动都能带起电光的闪烁。她并没有和贝露一样的翅膀，可是那比贝露还要嘲讽的笑容却也只能把她的身份和一种刚刚才见到的生物联系起来。

    这简直就是……操控着雷电的恶魔啊。

    之前还踉踉跄跄的狼狈恶魔伸出了手，笑容也逐渐变得狂热起来……

    “投影。”

    原本毫不起眼的剑，可明明只是一句话的功夫却已经密布了半个天空，于剑身周围缠绕着的雷电都是真正的货色，那显然这些一模一样的复制品也具有相同的破坏力。

    而这场盛宴的熟悉指挥官正优雅的停在空中，毫不介意的向所有能够见到她的人展示着那对与天使完全不同的黑翅。如果说天使们所崇尚的是“赞美”的话，那么这些恶魔们喜欢的就一定是“嘲笑”了吧。

    第六楔恶魔，暴食的贝露塞卜。这还真是个极富冲击力的见面啊。

    快些想办法……一定要快一点……

    跑回楼里显然已经来不及了，阻止贝露塞卜也是办不到的事情。可这铺天盖地的突刺剑如果只是靠“爱”和“怒吼”来抵挡的话结果显然是自己变成筛子……

    那就只剩下……跳楼了吗？远处似乎看见了什么白点，或许是哪位监察官察觉到了异样朝着这里赶来了吧，或许能够让对方来帮忙，但是这距离看起来实在是有些……

    啊啊，已经顾不了这么多了，总比留在这干瞪眼必死无疑要强吧！

    第一时间抓住西荇的南宫一边背着芭蕾特，一边竭力朝着天台的边缘跑去，跳楼的古今中外肯定有不少，但是这么急着“跳楼”的估计也只有南宫一人了。

    因为不这么做的话，后面那位剑的“指挥官”所带来的结果就只有一个。

    “好好看清吧人类。”

    剑身周围的雷电迸发到了最大，而贝露所做的仅仅只是挥了挥手。

    “这就是物种间的差距哦？”(未完待续……)