
    或许是目前的局势真的已经是到了绝对无法拖延的地步了吧，说着要商量什么对策的菲莉莉甚至没有花去一天的功夫就已经制定好了以南宫为中心的方案，当然目的也只有一个，就是为了和那位自称“见习魔女”的小姑娘正面接触一次。

    而虽然时间短暂，南宫也尽可能的了解到了一些神职人员们与魔法师们最近的关系。现在可以说是比冷战还要更进一步的情况，基本上只要双方见了面就必然会引起冲突，自然，挑起争端的那一方无可厚非的是魔法结社。

    仿佛以那场风暴为“革命”的信号一般，原本都屈服于裁判所的管理，只会在暗中偷偷摸摸活动着的魔法结社里的魔法师们，都像是打了兴奋剂一样涌上了街道，开始肆无忌惮的向着那些已经习惯了“神”的普通人宣扬起“魔法”的美妙来。

    无奈的是或许因为常年安定的生活，裁判所的反应稍稍慢了那么一点点。可是这“一点点”所造成的后果却是不堪设想的，只是短短的几天功夫，魔法结社就已经发展起了一小部分只属于它们，甚至说有着新的“追求”的地盘。从表面上看这和造反没有什么区别，不过身为“外人”的南宫却能稍稍理解一些那些后来加入魔法结社的人的想法。

    哪怕只是当时见着了一点点，但也不得不说魔法真的是一种很美妙的东西。更重要的是它比起什么“神”之流的信仰，要更加的容易触及。对于一些常年信仰着见不着面的“神”的普通人，在倦怠期的他们要是突然见到了这触手可及的魔法的话。难免会有失判断吧。

    可这也只是说说而已。如果监察官们都开始动摇的话。那么裁判所也可以趁早关门了。计划必须如约进行，哪怕要冒上更大的风险。

    “方案差不多就是这样，看起来很简单，其实也真的很简单。”

    站在角落里的菲莉莉打量着身旁因为任务而穿上了便装的南宫，“当然危险就是这两者相乘所应有的程度了，你尽量用自己的方法拖延，等待芭蕾特的暗示。如果第一步失败了的话就需要你来给信号了，到时候在周围等候的监察官们都会出现协助……当然我也是。如果有什么意外的情况也都必须依赖你来传递信息。大家的行动力都很高，所以请不用担心支援的问题。”

    “嗯。”

    任务，真的很简单，无非就是所谓的“诱饵”而已。能不能成功最主要的应该还是看芭蕾特的那一枪了吧，但愿那个整天醉酒的女人这一次不要在关键的时候酒气上头。

    “本来身为客人的你不应该做这些的，但是我也实在没有别的办法。所以……请注意安全。”

    在朝着南宫低头致歉后，菲莉莉便快步离开了南宫的视野，但这并不是说她离开了，不光光是菲莉莉，之前南宫稍稍见过一眼的几十名神职人员都或正装或便衣在附近等待着。这看上去就是一场即将发生的警匪大战的前奏。

    至于自己的话应该就算是那个“诱饵”了，虽然电视剧里这样的“诱饵”基本结局都很惨。但现在也只能不停的告诫自己这不是演电影了。

    等到南宫一边警戒着四周，一边重新回到之前所在公园的时候，真的没有食言的艾米莉亚已经如约来到了那里，从时间上来看应该已经等候了好一会。昨天才被破坏的稀巴烂的秋千再一次见到的时候居然已经完好如初，艾米莉亚正晃悠着双腿摩擦着地上的青草。

    显然维修工不可能在一天不到的时间里就把秋千给修好，果然所做的这一切也都是艾米莉亚口中“魔法”的杰作吗？

    “终于来了啊，大哥哥。”

    前一刻还在晃荡着秋千的艾米莉亚在见到南宫之后便立刻从秋千上跳了下来，再一次见面的时候，这个之前的“小乞丐”看上去已经干净了不少，虽然那看上去像是被劣质染料弄的乱七八糟的头发恐怕短时间内无法变得柔顺，不过艾米莉亚的衣服倒是有好好的换过。

    “今天，没有穿那身脏衣服？”

    脏衣服……多半是指神职者们的制服吧，看起来艾米莉亚对神职者的成见真的不是一点两点的多，听从菲莉莉的话换成了便服还真是个明智的选择。如果一见面就被热情洋溢的用“魔法”来招待的话，不光光是拖延不了时间无法给芭蕾特创造机会，恐怕连周围的同伴都来不及通知。

    “换下了，我本身就不是裁判所的人。”

    “那你从哪来？如果不是美妙的魔法我可理解不了哦？”

    “……很远的地方。”看起来艾米莉亚真的是无时无刻不再赞扬着魔法，尽管有些瘆的慌不过只要能拖延时间的话再这么中二一会也没有关系，“你不知道的地方。”

    “远方啊……”

    虽然眼中闪过一丝向往但是很快好奇的心情就在艾米莉亚的脸上表露无遗，显然能让她感到好奇的事情也只有为数不多的几件，“那那里有魔法吗？有魔法师吗？有魔女吗？”

    “应，应该没有。”

    如果是以超能力来判断一个人是否是魔法师的话，那么别说灵镜那些人了，就连南宫自己都可以说他是个魔法师。可是很显然这种程度“魔法”和艾米莉亚一直在赞扬着的魔法是两个次元的东西。

    她就像是教徒们崇拜着“神”一样崇拜着魔法，可是还是有些疑问，明明是魔法这种无法化作实体的东西，为什么会在突然间引来如此之强烈的信仰。说道裁判所的话至少她们还有着“神”作为信仰的化身，可是魔法结社的魔法师们到底在信仰着什么……

    问了的话对方应该是会回答的吧，毕竟是这样一个追求着魔法到了忘我底部的小家伙。似乎除了魔法有关的一切她的智力都还只是小孩子的水准。

    “艾米莉亚……你们魔法师在信仰的东西是什么？”

    “魔法哦？”

    艾米莉亚转个圈，“无所不能的魔法，能凭空变出美味的晚餐，也能让讨厌的家伙立刻生病死掉，能满足自己的一切愿望！这就是魔法的极致！艾米正在为了这个修行着，有很好很好的老师，是最强最强的魔女！呐大哥哥，之前也说过了吧，你要成为魔法师吗？”

    呼，果然还是来了，这个永远没法逃避的问题……

    不能往后看，甚至连目光从艾米莉亚眼睛上挪开都不可以，因为如果那样做的话，失去了提防的自己会处在怎样的危险之中已经显而易见。无所不能的魔法，比起开玩笑，艾米莉亚说的恐怕都是真的，至少现在还不能妄图去揣测艾米莉亚这个见习魔女能够做到哪一步的“魔法”。

    那么只能凭感觉来开始行动了吗？首先是在自己身后远处的高楼埋伏着的芭蕾特的暗枪，能不能打中现在都显得有些悬，但是至少得把计划推进一步，毕竟自己可不想加入什么魔法结社，变成名为魔法师实为“精神病”的成员。

    那么……开始回答吧！(未完待续……)