
    在急忙循声赶去的南宫眼前出现的是一对个头最多到肚子的幼女，其中一只拿着小刀的小姑娘看起来要更为紧张，正竭力的用身体挡住藏在她身后的同伴。

    而她身后那只探出了一个小脑袋，谨慎并好奇的打量着自己这一边的小女孩，她的模样总感觉在哪里见到过。从用刀指着她们的西荇以及两侧持枪瞄准的黑白来看，显然刚刚异动的主使人就是这两个幼女没错了。

    自从得知了那样矮小的艾米莉亚其实是个厉害的“见习魔女”之后，现在南宫再也没有什么理由能够说服他自己这两个幼女其实只是普通人了。不过裁判所的周围都有很严密的警戒，这两个小家伙应该还没厉害到能在那样的警戒下溜进来的程度。最有可能的时间恐怕就是之前大家都在齐心协力驱赶记者的时候了，身材矮小的她们趁乱溜进来也不是什么太困难的事。

    对方看起来只是在被迫自卫而并非有主动的敌意，不过就算是这样也不能掉以轻心。

    “小黑和小白你们两个去周围等着，如果有人过来了就说什么都没有发生。”

    在慎重的思考了一会之后，南宫还是决定独自一人接下这个看上去就知道有些不妙的两个“小麻烦”。这倒并不是因为逞强，只不过除去菲莉莉之外，现在裁判所的监察官们总让南宫觉得在某些时候，某些地方有些不对劲。

    “西荇也是，先放下刀。”

    在阻止了西荇的进一步动作之后。护着同伴的那个小姑娘也收起了手里拿着的武器。虽然小姑娘的气势摆的很足。但是不得不说其实也就只剩下了一个架子而已。无论是力量还是速度上，这样年纪的一个幼女基本上都不会出现什么超越科学的数据的。

    当然，也仅仅只是基本上而已……

    “你们是什么人？”南宫定了定神，问道，“是趁着刚才记者们蜂拥而至的时候溜进来的吧。”

    “我……我们是谁不用你知道！”

    躲在同伴身后的那个黑发幼女看起来才是真正负责行动的主，在支支吾吾了一会却想不出什么答案来之后，小家伙干脆就地耍起了赖皮，“总之你不用管那么多。你是这里的监察官吧！带我们去见神使！”

    哎？

    这小孩子，刚刚说了什么？

    “没听清楚吗？带我们去见神使！”以为南宫耳朵不好的小姑娘重复了一遍，“我有话要问她！”

    “哈……小妹妹你开玩笑的吧。”

    神使在裁判所出现的事情还并没有更进一步的往外扩散，原本大主教和菲莉莉一致同意的计划是在神使仪式开始的前一天公布神使出现的消息，这样的话不仅可以最大程度的让神使的形象以及她的力量深入人心，而且还可以弥补掉这一次刺客事件带给裁判所的不好影响。另外也多半能一定程度上的威慑一下魔法结社的那群魔法师以及……

    那位强大的恶魔贝露塞卜。

    目前神使的消息也只是在裁判所内部的监察官和教士们之间扩散而已，眼前这个直呼要对神使“训话”的幼女或许是从她的父母那得来的消息？但刚刚发生的事情显然已经多出了一点其他的可能性。

    “倒是我这边还想问一问，你刚刚用的……那是魔法吧？”

    “嗯，是魔法。”

    小姑娘理所当然的点了点头，仿佛这就和吃饭睡觉一样属于必然的事情。在眨巴着眼睛盯着南宫看了一会之后。她很快甩过来一个让南宫有些不知道该怎么办的问题，“怎么了吗？我会魔法这件事？”

    “哎？啊。这个……”

    这小家伙会魔法。但是魔法结社的人见到裁判所的监察官们基本都是用魔法去“打招呼”的，完全没有说这么理所当然的陈述着她会魔法而什么都不做。

    那就是间谍？但是魔法结社那边是瞧不起裁判所还是压根就没见过世面，居然用这么拙劣的潜入方式？而且还派来了两个看上去一点也不靠谱的幼女？

    “总，总之神使不是那么好见的，你们的名字？”

    “荔枝。”

    个头稍高的女孩点了点头，虽然的确是很有礼貌，不过她眼里的敌意一直都没有褪去。

    “我是夏洛哦。”

    似乎是觉得有希望见到神使了，稍小点的那个小姑娘也显得高兴了起来，“我的目标是成为一名魔女！”

    ……魔女。

    不，这应该仅仅只是个巧合而已。她们和魔法结社没有一丁点的关系，至少从目前看来是这样的。如果是第一次听见魔女这个词或许自己还会羡慕一下，不过现在剩下的也只有惊讶了。难道是在这个神圣的城市里一直都有着魔法的根基吗？先是魔法结社的出现，再然后又是那位“见习魔女”，现在又来了一个以“魔女”为梦想的幼女，最后无奈的是，在魔法结社里肯定藏着一位真正的魔女，或许就是她在指挥着魔法结社的每一步动作。

    “那你们的目的是什么？我刚才就说过神使一点也不好见。”

    南宫稍稍耐下了心解释道，“我也是因为十分巧合的一次机会才见到一面，所以你们……”

    “呼，我说你是不是真的脑袋有些转不过弯？看了我这么久难道还察觉不出来我见神使的目的吗？”夏洛说着踮起了脚，不过她凑近南宫却并不是想要么一下什么的。

    淡淡的奶香味开始蔓延进了鼻孔，好在对方仅仅只是个小姑娘而已。而且比起这些，似乎夏洛想要见神使的原因，已经浮出水面了。

    “和你说太多也没什么意义而且你也不会信，我只能讲，说不定你们口中的那个神使，是我认识的人。”

    啊，没错……

    在盯着夏洛的脸看了一会之后南宫总算意识到了夏洛坚持见神使的原因了。虽然还显得十分稚气，但是夏洛的脸和当时见到神使的面容有着七八分的相似，如果说这个小家伙再长大一点的话，恐怕相似度还要进一步的提升，那时候绝对是以假乱真的程度了。

    亲戚？认识！？还是说这个叫夏洛的小家伙也是……

    不可能不可能，明明夏洛刚刚才说了她是一个以魔女为目标的魔法师。但为什么她说她认识神使米娅，而且也和对方长的如此相似呢？

    似乎，有一种不妙的感觉啊，但愿是自己想多了。

    “总之这几天是肯定不行的。”

    在四处看了看，确定没什么人之后，南宫说道，“不过我会想点办法。你们把住处告诉我，有机会的话我会去找你们的。”(未完待续……)