
    经过刚刚的骚动，已经安静下来的四周又继续响起了虫鸣，虽然说这些小生物完全不知道周围发生了什么，依旧保持着原先的歌唱，但是突然闯入了一个“新天地”的南宫就实在是没有办法像之前那样对温妮的事情保持着“不在意”的态度了。

    如果是前者，也就是温妮只是因为家道没落才不愿意提及的话，那么就算去询问也得不到什么结果，而且也不是什么简单的调查就能了解的事情。可如果是后者，也就是因为什么别的原因的话，按照此刻脑袋里最坏的打算，恐怕立刻就能查出来。

    因为很简单，也很方便，至少这个墓园里最醒目的一部分……就能给出一个明显的提示。现在想想，难道刚刚遇到的那个身份不明的家伙，完全就是把自己引来调查真相的？那到底会是谁，附近的村民，还是……

    没有谁发现，唯一有可能出没的家伙目的达到了也话也不会再留在这里惹人怀疑。比起确认它的身份，现在更重要的是调查一番墓园的情况，而首当其冲的应该就是那墓碑了吧。

    直到南宫借着月光凑近了看的时候，他才突然意识到这上面的文字压根就读不懂。又不可能让橘姐或者是伊丽莎白来帮忙的南宫正准备拍下那石碑上的文字回去再做研究，可身后的异响却很是时候的打断了他的思考。

    “谁！？”

    本能的挥过刀，不过接下来南宫得到的只是一声尖叫以及一位被吓的跌坐在地上的女仆。烛台的火光因为奇安奴的跌倒而不断的摇晃着，唯一的幸事恐怕就是它并没有落在全是树叶的地上了吧。

    “奇安奴？你怎么在这里？”

    此刻南宫突然反应过来最没资格说这话的应该就是他本人了。私闯别人家的墓园不说。而且刚刚回身一刀差点还把女仆给砍了。“总之先站起来吧。”

    “谢，谢谢。”

    也不知道是缺乏危机感还是所谓的“职业素养”，奇安奴完全没有对南宫手上拿着的那把“刀”说三道四，“因为在睡着的时候听到了外面有动静所以出来查看了，您为什么在这里？”

    “可能有小偷闯了进来。”

    面对穿着睡衣，提着烛台就这么冒冒失失冒出来查看的女仆，南宫也显得有些不好意思。

    或许在一开始遇到可疑人物的时候就不应该深追，而是第一时间去提醒和保护其余人的才对。尽管也不可否认那个因为那个家伙现在自己心中的怀疑变得越来越深了。

    “我追到这里的时候它就消失了。”

    “您是说小偷吗！？”奇安奴紧张的浑身颤抖了一下，摇曳的烛光映照着她那苍白的脸，“得赶快通知主人才行。”

    “慢点，我和你一起吧。”

    自知也不能再留在这里的南宫很快追上了奇安奴匆匆的脚步。比起留在那里看一堆根本读不懂的碑文，还不如旁敲侧击的从奇安奴这里得到一点信息。

    “好像只是个普通的贼而已，没有必要太担心。比起这些，刚刚的地方应该是家族的墓园吧。”

    “……嗯，是小姐家族的墓园。”与南宫想象的不同，奇安奴并没有任何的抵触就说出了南宫此刻最想得知的信息，“已经有一段时间没有打扫了。所以在最近可能要认真的清扫一遍。”

    “那时候能让我去帮忙吗？另外就是关于你每天的采购，如果可以的话我也能陪着吗？”

    南宫解释道。“因为这一次不是有小偷来了吗？我想如果是盯上了这里的话，一个女孩子出行最好还是有人陪着比较好。”

    “哎？可，可是……”

    “那就这样定下来了。”南宫并不想给奇安奴太多拒绝的机会，而且虽然也有一部分保护的原因，但是更多的目的还是想要调查一下关于温妮的事情。

    这周边虽然荒凉但是也算不上荒芜，至少还是有一些小镇在的。而对于孤零零的伫立在这里的温妮的家，镇上的居民就算没有详细的知道也至少应该对它有一些了解。而哪怕是这一点点的了解，也是自己所希望知道的。

    “说起来，只有温妮和你住在这里吗？”

    孤独的公馆，空置的房间。以两个人来说的确是太大了，虽然在相片上南宫也看到了多半是温妮父母的人，但是他们似乎并没有出现。

    “温妮的父母……”

    “两位老主人的话，您刚刚不是已经看到了吗？”

    突然回过头的奇安奴差点把南宫给吓了一跳，好在这句别有深意的话并不是那么的难以理解。

    刚才看到的，也就是说温妮的父母都已经……

    “老主人在主人年幼的时候就已经相继去世了，那时候是我的母亲负责主人的起居，不过也并没有持续太长的时间。老主人还在的时候是一名很有名气的绅士，不过在他去世之后家业就衰落了，原先的几位同伴也都离开。不过老主人留下的遗产已经足以主人的生活了，主人的演出完全是对艺术的热爱。”

    女仆夸耀自己的主人，就和器灵拼命的夸它们的主人差不多，这一点南宫已经从伊丽莎白身上体会过了。

    “所以请您无论如何也不要讨厌主人的演奏。”虽然奇安奴的语气真挚到可以媲美表白时候的女孩，但是这还是让南宫觉得有些疑惑，“因为这就是主人的全部愿望。”

    “……嗯。”

    自己，是有着充足的理由讨厌的，因为对于普通人来说或许那就是天籁之音，但是对于自己来说温妮演奏出的音符实际上只是刺耳的噪音罢了。

    先不说音乐是否真的能做到让所有的人都喜欢，在这之前的基本，也是得用“真正”的音乐去让尽可能多的人发出赞叹吧。可是温妮，这个现在身份越来越不明朗的乐师却只是在用一个善意的戏法来达到这一切的。

    既然有着那样的愿望的话，为什么还要沉浸在虚假的事实里……可以的话，如果有机会的话……

    “我不会讨厌的。”

    南宫点了点头，“赶紧回去吧，至少把今天的事情告诉留在屋里的人。”(未完待续……)