
    （跪求首订，拜托了少年们。）

    “艾米，把素材拿去熬出锅！”

    在艾米面前，几乎挡住了她所有视线的高大男人随手甩来了一包差点把她给压到在地的魔法素材，并且还意犹未尽的对着柔弱的艾米的肚子“轻轻的”踹了一脚。

    “快点儿！晚上就要用！”

    “呜……是。”

    被踹倒在地的艾米忍住了呜咽声，迅速的捡起了落在地上的，那在男人眼中甚至比她性命还要贵重的东西。因为如果动作不迅速的话，等待着她的就绝对不是所谓的“轻轻的”再来上一脚这样的惩罚了。

    她不敢反抗，因为眼前的男人对于她来说就宛如神一般。哪怕这个神从她记事开始，就已经在不断的责骂她，惩罚她。没有哪个神会这样对待它的子民，但是已经默默的习惯下来的她哪还会在意到这种常识呢？

    而且，她也不能反抗。因为……

    “我知道了，父亲。”

    艾米嗫嚅着，艰难的抱起父亲递给她的“任务”，从数量上来说，这完全不是能在晚上之前能全部提炼完毕的量，但是如果向父亲报怨的话得到的也只是更多的惩罚，与其做这种无济于事的挣扎，还不如提前每一分每一秒去加紧赶工，那样的话至少还能免除一点点已经不可避免的责骂。

    这一定不是父亲的意思，因为他虽然严厉。但是却并不会给自己加上自己能力以外的份量，那么这一定是后……啊不不，是母亲给自己的“任务”吧。她对自己一直都是那么的严厉。明明自己哪怕只是一丁点，也想和她好好的相处。

    当然，这样的想法艾米也只能在一个人的时候默默的想一想，甚至连说出来的勇气都没有。因为这周围并不是普通的地方，而是时不时的会走过“魔法师”的魔法结社，一个不小心，这说漏嘴的话就要被听见。

    而那会带来的究竟是怎样程度的责罚。艾米甚至想都不敢去想。

    “别挡路！”

    匆匆忙忙闯过来的人撞的艾米踉踉跄跄的退到了一边，好不容易才维持住了平衡没有让抱着的素材再一次掉在地上。

    他看起来是父亲的一位下属，不过他对自己是这样的态度也是十分明显的事情。因为在结社里。大家追求的都是魔法而并非身份，或者这就应该是所谓的强者为尊吧。

    自然，虽然是父亲的女儿，但是一个只能替父亲炼制一点魔法素材的自己肯定不会收到什么好的待遇。更何况。现在自己的样子。真的能算是父亲的女儿吗？

    “咳咳咳……”

    艾米匆匆的闯进了炼制用的小工房里，同时也为这昏暗的小屋带来了一丝光亮，这恐怕也是常年生活在昏暗之地的结社魔法师们最不愿意见到的东西了吧。

    光亮代表着光明，而她们则是光明的象征。那些鄙弃魔法的所谓“圣职者”们，一直都是结社的敌人，这样的信念艾米从未有过动摇。

    在小心翼翼的关上门之后，烟熏味混杂着各种各样让艾米难以忍受的气味便立刻将她包裹了起来，这几乎已经是她专属的小屋了。因为结社几乎所有的素材炼制几乎都是艾米在做。为了不让这气味飘散出去，艾米所能做到的也仅仅只是把门给关上。独自一人承受起这差一点就可以熏倒她的刺鼻气体。

    劈柴，添火，烧水……这一切的准备工作也都需要艾米一人去完成。手上的老茧、划痕对于艾米来说也仅仅只是家常便饭一样的事情，她最怕的还是木刺刺进了手指里，那样的话就必须要牺牲少的可怜的休息时间，顶着钻心的疼痛去把它挑出来。

    这就是艾米最普通，甚至能算得上“轻松”的一天生活。虽然对于能够成为魔法结社的一员，并且天天能够见到憧憬着的“魔法师”这一点艾米已经感到了十分的满足，但是……

    “好想死……唔……”

    突然冒出来的可怕想法，虽然这不符合她幼小年纪的想法的确让艾米自己都吓了一跳。

    这样的思考并不是没有过，也并非没有付诸实践，但是又有几个人能战胜死亡的恐惧呢？每一次艾米都在最后的关头选择了忍受，因为至少还能用憧憬的“魔法”来掩盖这份煎熬。

    但是……完全无意识的脱口而出，这恐怕还是第一次吧。

    “一定是太累了。”

    艾米甩了甩头，慌忙的把素材按照脑海里的记忆丢进了锅里。这些她都记得无比清楚，因为如果不是这样的话，那带来的绝对是惨痛的教训。

    已经沸腾的锅开始“咕噜咕噜”的往外冒着热气，那是素材正在被加热的最好证据。虽然说浓烟越来越刺鼻，但是在这种时候只需要稍稍去门外等着一会就可以了。

    虽然只是奢望，但是艾米也免不了在憧憬着她作为魔法师的样子。或许也只有在这个时候，她才能得到片刻的休息吧。

    不过……

    “打不开？”

    率先闯进艾米心里的是慌乱，但是随即就演变成了恐惧。她竭力的旋转着门把手，但是眼前那无情的冷物却纹丝不动。

    为，为什么打不开呢？明明平时都没有这种事情。而且这可是门内啊，根本就没有可能被反锁。还是说，这是哪个调皮的同龄男孩的恶作剧？

    但是这也太狠了一些吧！

    “救……”喊到了一半的话被艾米硬生生的憋了回去，如果在这里要麻烦父亲的话，那之后会有的惩罚恐怕比在这里忍受浓烟还要可怕。

    没关系的，只要在这里稍稍等待一会，虽然还是第一次如此近距离的留在工房，但是仅仅只是一些魔法素材煮沸而产生的烟，肯定是不会有什么关系的吧。

    意识在模糊，原本就没有多少精气的艾米此刻也只能有气无力的靠在墙边，冰冷的墙面勉强让她提起了一丁点精神。屋子里已经全部被浓烟所包裹，每一次呼吸甚至比父母的毒打还要让艾米感觉到痛苦。

    全身的伤口都在隐隐作痛，双目也已经被疼痛刺激的无法睁开。自己会死吗？据说魔法结社里的魔法师们信仰的是那无所不通的魔女，难道是刚刚自己无意识中说出的话让那位从来没有见过面的魔女听见了？

    那为什么自己在挨打的时候魔女没有看见；为什么自己努力的想成为魔法师的时候魔女没有看见；自己想活下去的时候，魔女没有看见呢？

    “唔，还真是够刺鼻的烟啊，真亏你这小家伙没有给熏死。”

    空气顿时紊乱了，浓烟也顿时消失的无影无踪。

    艾米睁开了眼，不过却因为眼角的泪珠而只能看见一个模糊的影子。但是身体是不会说谎的：很强，很可怕，完全是父亲母亲无法比拟的魔力。

    难道说，这就是魔女吗？那么……

    “还真是挺意外的发现，小家伙，你的名字？”

    魔女弯下了腰，以那让自己都不敢直视的双眸看了过来。

    “艾米，艾米莉亚……”

    “嗯，看起来没给熏坏脑袋嘛。”魔女笑了起来，很漂亮，很可怕。

    “那么艾米莉亚，你在做什么？你又想做什么？”

    “我……我在炼素材，我……”

    是啊，自己在做的是炼制素材，但是……自己想做什么？这个问题却完全没有考虑过，或者说根本就没有时间去考虑。

    “我知道的哦，你也想成为魔法师，甚至想变成和我一样的魔女！”眼前的魔女夸张的摆着手，旋即却又带着笑容凑了过来，“我说的对吗？”

    “我……”

    “你对魔法的爱我可是看到了哦，清清楚楚的。但是有你这种程度的爱的人可不仅仅是艾米莉亚一个哦，这可真是让我为难啊。”

    魔女的身影很美，很可怕，但是却并不是那么难以接近。

    “来一场试练吧！你，和他们一起！我将给你们想要的一切。代价就是你们在试练里的优胜。”

    魔女转了个身，也直到这个时候艾米才稍稍能够看清楚一些她的样子。的确，那被魔力包裹着的女孩完全配得上魔女之称。

    “呐艾米莉亚，这场不会有第二次的试炼，你接受么？”(未完待续……)