
    复古到有着中世纪味道的公馆，可惜它却并没有把南宫熏染成一位无论是看上去还是接触起来都温文尔雅的绅士。相反，背着一个大包并且怀里抱着两把剑的南宫看起来更像是一个战败逃荒至此的流浪骑士。

    不过无论是绅士还是骑士，就算是流浪汉，只要有请柬能够来到这座并不对外人开放的公馆的话，那么它都会成为可以受到亲切招待的客人。

    橘姐的预言又再一次完美的命中了，散发着时代气味的墙壁；在那之上挂着的只消一眼就能察觉出名贵程度的油画；角落里的烛台，吊着的油灯……一切都和当年未通电的时候一般，依靠着最朴素的方式来生活着。

    啊，自然，这种方式下贵族们的生活自然就不会少了一种无论走到哪都会引人注目的生物――女仆了。不过在偌大的住所里似乎只有那自称奇安奴的一位女仆，而且从她拿着篮子的样子来看，显然一会也要因为“采购”的原因而消失一阵子。

    “先生您……有什么需要的吗？”或许是触及到了“妹抖之魂”，奇安奴整个人显得十分的有气势，“任何的菜式甜点我都有信心。”

    “唔，什，什么都可以。”

    “了解，那么就为您准备一些当地的菜肴吧。”再深鞠一躬之后，这位气势如虹的女仆便匆匆的离开了，把她的主人就这么丢在了客人的面前，这到底该说是在微妙的地方有些大意呢？还是对主人邀请来的客人十分的信赖呢？

    “奇安奴就是这样一个冒失的女仆，不过烹饪方面还请放心。嗯。她是这么说的。南宫。”

    这里的主人来了。在听到橘姐的翻译之后南宫也迅速的起身迎接。在自己家中的温妮看起来完全没有什么“防范意识”，直接穿着睡衣披着卷发就这么走了出来，似乎并未意识到她邀请的客人其实是个正值青年的男性。

    可以的话真的很想解释一下，但是多半橘姐一定会因此嘲讽自己很久。

    “接着就是一个问题。”

    虽然已经有些从温妮的手势上看了出来，但是南宫还是耐心的等来了橘姐的翻译，“之前的曲子，现在想到了名字了吗？”

    “……抱歉。”

    没有想好，或者说根本就没有时间去考虑。因为南宫在受到了邀请之后所想的一直都是关于温妮身份的事情。而对于温妮的猜想也由最初的确定变成了现在的怀疑。

    仔细想一想的话，在温妮拉出“伐木歌”的时候就先入为主判断她是妖怪这件事实在是有些欠考虑。因为直接确认的是她带来的影响而并非她的本身，而根据监察官判别妖怪的方法来看，显然要断定一个生物是不是藏在世间的妖怪的话必须要用更多更直接的证据。

    就近举个例子的话恐怕就是自己本身了，自己是人类，可是在受到了半晴的指导和锻炼后却也能用出一些普通人无法想象的“能力”，而这一份能力也是受到了神隐的庇佑，和妖怪的存在没什么区别的。所以温妮的情况也有可能是与自己相似的，也许她是因为长时间的演奏亦或是什么奇遇，导致了她带上了那样一种“能力”。

    而且。伊丽莎白与西荇也并没有给自己什么提示，反过来说。温妮似乎也并没有看出来她们的身份。过剩的好奇心，还是不要在这里表现的太足比较好。

    “你啊，真是不上心。”

    在无奈的瞥了一眼南宫之后，橘姐叹着气把这个毫无变化的答案告诉了温妮。

    当然温妮肯定是不会生气的，不过她那毫不介意的笑还是让南宫感到了一丝尴尬。

    “人家小姑娘说没关系，这几天希望你不要拘谨，让她高兴的同时也能给她一点关于你的观察，方便之后的创作。”

    橘姐说着同温妮一道准备离开，“我等下和她有些话要聊，你就随处转转吧。”

    ……

    毫不留情的背影，虽然说女性间的秘密男人果然是不能涉足的，但是总感觉这次的客人变成了橘姐而并非自己。

    不过从橘姐对待温妮的态度来看，对温妮身份判断的天枰恐怕要再一次倾斜了。因为之前并没有把橘姐考虑进去，而事实上橘姐也并非仅仅是一位商人，如果她都没有表现出对温妮的怀疑的话，那么温妮的身份恐怕就又被证实了许多吧。

    可是，怎么又能确定这不是因为神隐的影响呢？

    “呐，你们觉得温妮的身份到底是怎样的？”

    因为橘姐和温妮的离开以及女仆的采购，真正被落在一边的南宫便开始顺着公馆外的乡间小路散步。在确认周围都没有什么人注意过来之后，犹豫了好一会的南宫还是唤出了已经忍耐了很久都没有说话的两只器灵。

    一出现就开始四处看风景的西荇，多半是因为一直以来的职务关系表现一板一眼的伊丽莎白。不过能让她们“溜达”的时间也就仅仅只有这么一会而已了，毕竟在温妮家中的时候她们都不能随意的现身。

    “我一开始判断她是妖怪，不过现在有点怀疑。所以想问问你们的意见。”

    “妖怪与否，只要有爱不就好了吗？”

    西荇意味深长的笑了笑，不过还是很快恢复了严肃，“我判断不出，不像是妖怪，不过给我的感觉也并非普通人。金毛蛮夷你也是这样想的吧？”

    “我……不可否认。”虽然狠狠的冲着西荇瞪了一眼，不过碍于南宫问题的伊丽莎白还是选择了回答至上，“不得不说这些城市里的一些有信仰的‘普通人’已经稍稍有些超出了普通人类的范畴，自然给我的感觉上也会稍有不同，这也是为什么经常有人说他看到了‘天使’的原因，那恐怕就是神隐的突然无效所导致的。”

    “简单点的话这个小艺伎给我的感觉就和南宫你很像。”西荇说道，“或许是遇到了怎样的事情导致了她身体的变化了吧，但是就本身来说，或许是人类。”

    “我知道了，总之你们先回来吧。”

    察觉到了远处的黑影，认为了恐怕是归来的女仆奇安奴之后，南宫选择了最稳妥的办法。

    虽然心里一时间还有些无法完全相信橘姐以及器灵们的判断，但是现在还是暂且把温妮当作普通的乐师来对待好了。毕竟自己来到这里的任务可不是为了什么“降妖除魔”。而且……

    就算温妮真的是妖怪的话，不惜隐藏的这么深的她的事情，又真的愿意让自己得知吗？(未完待续……)