
    一直僵持了很久，动用了权力以及感情的大主教总算是让菲莉莉妥协了下来，其实从火光喷发而出开始到监察官们匆匆的赶到现场的这一段时间，已经足够把人烧成骨头架了。菲莉莉的坚持是因为职责，而大主教多半是为了人员的安全吧。

    在等到赶来的监察官们都开始灭火之后，菲莉莉则负责背起了满身都是擦伤的大主教离开治疗，虽然后悔没有早点发现异常，但是南宫也只得把这份不甘心压在心底，参与到了灭火的工作中去。

    虽然趁着扑灭火之后的短暂时间立刻搜索，说不定还能找到什么线索，但是对于突然遭遇了大批的刺客纵火行凶，大主教又因此差点遇害的当下，菲莉莉恐怕没心思，也抽不出这个时间来立刻调查。尽管这场大火的对外解释肯定不需要太担心，但是神使的仪式在即，裁判所恐怕也没有这个多余的人力去花时间来追究这事了。

    毕竟神使是目前教徒们的第一拥护目标，其他的任何事情都要为此而让步。

    ……

    大火直到第二天才终于熄灭，不过对没有什么专业设备，又因为事情的特殊性而不能呼叫消防队的裁判所而言，这一场大火与其说是扑灭的，倒不如说是东西都烧了个干净，因为失去了可燃物而自动熄灭的更好些。

    见风就是雨的狗仔队们差点把裁判所的门都给挤破了，“信仰的集中地着火了，裁判所要完”这样的消息也立刻传播了开来。虽然只是所谓的“舆论”。但是放着不管恐怕也会引起普通人的恐慌的吧。尤其是在魔法结社突然付出水面的当下。裁判所的任何一点失误都会成为魔法结社发展的助力。

    代替受伤的大主教出面的是菲莉莉，在用一顿显得有些蹩脚的说辞把记者们打发走之后，菲莉莉也像是熬了几天夜一般失去了最后一丝活力，看来无论是昨晚发生的事件，还是彻夜照顾大主教，这些都让菲莉莉太过于操劳了些。

    什么设备房屋老化电器短路起火，这种有点玄乎的理由真的适合用在这里解释吗？

    南宫一边和其他的监察官齐心协力的把记者们给推走，一边计划着这之后的事故现场的搜索路线。过火的面积想必十分的大。否则的话在第二天也不会引来如此之大的动静，或许真的是因为这么大的面积才会给刺客们可趁之机的吧。

    “那么我去搜查了。”

    在解决掉“精神上”的麻烦――记者之后，闲下来的南宫也不打算休息，而是即刻进行时限已经不多的调查。这一次虽说带上了双枪来确保安全，可是这两只小器灵基本上也只会卖卖萌吧。

    一般说来，既然目的已经完成了，那么剩余的刺客们应该会老实一阵子。

    “那就麻烦你了，主教大人坚持要以神使的仪式为主，所以我实在是抽不开身。”

    虽然已经面容疲惫，但是菲莉莉看上去还没有去休息的打算。“到今晚结束前无论有没有发现都不要再调查了，毕竟烧毁的地方已经被外人知道。需要尽快维修才行。”

    “我会尽力的。”

    虽然很想叫上菲莉莉一起，但是在对上那张憔悴的脸之后南宫还是选择了快步离开。以菲莉莉的性格来说，不到累倒下的那一刻是绝对不会停止工作的吧，而且无论别人怎么劝恐怕都不行。那么唯一能够帮到她的办法就是尽量减少她的工作量了，虽然只是一种预感，但是南宫认为菲莉莉一定会在今天之前抽空去调查事故现场的。

    就是不远处那还在隐隐冒着黑烟，一地被火焰灼烧后的灰烬的残骸的现场。虽然真的很难发现什么，但是如果从明天开始要重新修复，那么连最后一点可能出现的线索也不会再有了，那样的话就是刺客的主人，这个最终凶手的完全胜利。

    “您还是不要做无用功比较好哦？”

    见南宫像是一个拾荒者一般埋头在被烧的漆黑的废墟里寻找着完全没有头绪的“线索”，一直都更趋向于听命令的西荇终于有些忍不住了，在从南宫的背后脱身之后把满身都是黑灰的南宫给拉了起来。

    “在以前火事往往是掩埋证据的最好方法，就算放在现在也是如此。您现在除去一双手之外什么工具都没有，是没有可能发现什么的。”

    “……”

    的确，哪怕这一堆废墟里混杂着的东西真的很多，但是能真正“拿起来”的线索目前却一个也没有。被烧的乌黑发亮的剑？但是来到了裁判所也有了一段时间，南宫对裁判所的了解也逐渐增多，可这看上去十分朴实的剑却和裁判所没有丝毫的关系。

    不得不说裁判所的武器做的太有个性了一点，那好像生怕别人不知道这是一把“圣剑”的，镶嵌在剑柄上的十字架实在是太容易被针对了。现在完全没办法从凶手行凶的武器上来找什么线索。

    “呼……姑且把这剑带着吧。”

    被西荇说的有些不好意思的南宫实在是没面子再空着手了，在把这把废剑装进袋子里之后，目光便飘向了别处。

    为数不多的，一具勉强还能看出是“尸体”的尸体，但再想确认他们的精确身份已经是不现实的了，仅仅只能通过体格来判断她应该是刺客里的一位。

    原本刺客与教士们的衣服都是不同的，不过一场持续了一夜的大火早就把衣服什么的烧的连灰都没有剩下。脸自然是模糊成了比马赛克还要可怕的玩意，不过从他的动作上来看，似乎和之前那两个做诱饵的刺客差不多，都并非被杀而是将剑插入胸口的自杀。

    稍稍有些奇怪，不过想把尸体带走是不可能的事情了，也没有办法和那些监察官们直接交流让他们抬走，最可疑的地方已经很明显，所以就多拍几张照片好了。

    果然那个赏金妖怪葵蕾说的话都挺有用，在这个现代化的时代一些现代化的设备往往能够保存下很多珍贵的“证据”。对了，或许把这些线索“单纯”的交给半晴，让她委托葵蕾来研究一下会很不错？

    “呐，西荇……”

    正当南宫打算把这不错的“点子”说出来小小的满足一下虚荣心的时候，却发现原本应该在身旁候着的西荇不知道在什么时候已经不见了，不只是她，就连别再腰间的双胞胎器灵也不知道在什么时候溜了个没影。

    与之相对的是在远处突然响起的微弱枪声以及有些刺目的炫光，枪声毫无疑问应该就是小黑和小白所为的了，至于那道光芒看上去倒并非是什么“圣光”啊之类的东西，反倒是之前的那个“见习魔女”艾米莉亚的魔法里有过类似的现象。

    难不成……这里跑来了魔法师！？

    （两位魔女莉丝&米娅人设已经完毕，书评区置顶老位置。）(未完待续……)