
    留在温妮的家中休息并且等待了几天之后，已经没什么理由再留下来的南宫选择了在第一时间启程。而橘姐也婉拒了对方的邀请选择了一同离开，虽然和这位总长的交情肯定不会到此为止，但是在很长一段时间内怕是见不到了吧，毕竟连橘姐她自己都不确定到底什么时候才能完成商务上的工作并且回国休息。

    对于南宫这边来说的话，虽然有很小很小的一部分原因是因为终日响彻耳边“音乐”，不过更多的还是得到的“风暴已经暂时停息”的消息。原本停留在这里的原因就是因为“风暴的突然发生而无法到达”，现在这场只针对一个城市的奇怪风暴暂时停歇了，南宫自然也要在第一时间回到任务中去。

    “您看上去有些不适，是因为恐高的原因吗？”

    正襟危坐的伊丽莎白和捂着脑袋的南宫形成了鲜明的对比，不过因为这里的人们认知的关系，即便她们的穿着应该算得上是“异类”，但是却也没有受到什么过多的关注。

    伊丽莎白，同时也是她的主人菲莉莉隶属的机构“裁判所”，自然也不会明目张胆的介绍说它们的工作就是“管理妖怪”，因为那里所处的圣城梵蒂冈里虽然神职者是十分普遍存在的，但是还没有厉害到可以把妖怪全盘托出的程度。因此裁判所的表面任务就是承担了信仰以及安全，简单的来说就像是宗教以及警察局的结合体，而像菲莉莉那样的监察官。则是类似于警察一般的人员。

    或许是因为大环境的影响。当地的人们几乎都不觉得魔法是什么不太可能发生的事情。哪怕她们本身鲜有能使用什么魔法的。这样的环境虽然为一些事件的解决提供了不少便利，但是与此同时也会滋生一些棘手的情况发生。

    “不是，就是有些头晕。”

    南宫自然不会承认是因为这几天对于“音乐”的陶冶导致现在闭上眼睛就满脑袋的“吱吱声”，因为这对终于开始努力的温妮也太残忍了点。

    窗外的天气并不能算是十分的好，不得不说这一次航班起飞恐怕也有一部分迫不得已的意味在里面。从那十分遥远但却能清楚瞥见的乌云来看，显然这之前盘踞了数天的“风暴”不会就如此简单的退散。

    有些奇怪，哪怕只是从新闻里得知的消息，但是这一场“目标明确”。“范围精准”的风暴就像是转成在梵蒂冈逗留一般。可现在也只能确认到“奇怪”这个程度上，毕竟自己也不是什么雷公电母，不了解这其中的蹊跷。

    “总之我们再来确认一下行程吧。”

    南宫回过头，这沉闷的天气只会越看越难过，“我在这里连文字都看不懂所以还得拜托你。”

    “这……是我的荣幸。”或许是因为回到了家乡的关系，伊丽莎白看起来精神了许多，脸上也终于恢复了往日的底气与自信，“下机之后我们第一步要尽快联系上本部，因为风暴的关系我想主人应该不会一直等候我们，所以至少要先通知到主人我们的平安。第二步我想应该是需要尽快帮您把临时的证件办理完毕。否则的话您现在的身份可是属于‘骗子‘一类的。在这之后我想……主人应该就会安排了吧。”

    第三步，应该就是着手调查芭蕾特的叙述里的“事实”了吧。

    一边承受着降落所带来的异样感。南宫一边再一次看向了窗外，比起之前的景色，这一座信仰着神灵并且愈加崇拜的城市明显连气氛看上去都显得神圣了起来。

    梵蒂冈，似乎这就是被称作圣城的地方。哪怕据说到现在为止一直祈祷着的神官们也从未见过真正的“神”，但是这并不妨碍他们所信仰的文化逐渐扩散到了整个城市。不过虽然见不到什么“神”，但是这其中的“天使”似乎都已经“平民化”了，每一位稍有实力的监察官们都能像是菲莉莉之前做过的那般张开一对洁白的羽翼。

    虽然对外说这是“神迹”，“神的恩赐”，但其实应该只是用了什么道具亦或是法术来达到的吧。当然这话是绝对不能乱说的，否则真的会被用什么“侥幸”弄死的。

    如果说道了和“神”有关的事情的话，在想到了“神圣”一词的同时自然也不会遗漏掉很久之前就一直存在着的“魔法”了。这座城市里存在着以崇尚魔法为生的“魔法结社”，不过让南宫稍稍的，偷偷的有些遗憾的是，魔法结社并没有如同裁判所的那般阵势，而且恐怕是因为意识形态的问题，暗弱的魔法结社也一直处于裁判所的压制之下，那里的魔法师们似乎都不能自由自在的出现在公众的面前。

    有点无奈，但是鉴于温妮的事情所带来的教训，这些超出自己能力范畴的“闲事”还是不要多管的好。这一次的任务仅仅是和菲莉莉一起调查器灵们逃跑背后的原因而已，当然如果这件事牵扯到了魔法结社的话，自己也不介意掺和一下。

    在平安无事的降落之后，南宫也终于意识到最后一点的悠闲也结束了。行李并没有多少，背上一个包的理由也仅仅是为了把西荇给遮住一部分而已。

    “先生，今天我认为时间已经不早了，我会立刻去安排住处。考虑到主人也需要休息所以我认为明天早上在去总部联系主人比较妥当，您觉得呢？”

    “啊，我没有关系，就照着你的意思办吧。”

    驻足的南宫深吸了一口气，虽然这异乡的味道并没有带来多少新鲜感，相反还充斥着一股风暴刚刚过后会有的水汽。如果天气还再这样恶化下去的话，恐怕风暴还要再一次来临，并且把这所并不算大的城市封锁。

    总感觉，有一种即将变成“孤岛”的感觉，是发生了什么事情吗？还是说国外的天气一直都是这么阴晴不定。

    在这之外还要尽可能的还给器灵们一个“真实”，因为这其中已经有了自己的一部分义务。第三恐怕还要时刻注意着魔法结社的情况，因为双方的关系十分的险恶，哪怕自己只是个冒牌的神职者，但是人家可是只认衣服不认人的。

    半晴给自己的任务比起“任务”倒不如说更像是修行啊，不过既然会让自己过来的话，就至少说明她对自己是抱着绝对的希望的吧。但愿别辜负这份期待就好。(未完待续……)