
    到底怎样的信仰才能算作是真正的“信仰”呢？这个问题直到我在所有人都不期待的眼光中成为了大主教之后，仍然困扰着那些陈旧的早已应该腐烂的老家伙们。

    他们其中的一部分坚称“神”是伟大而又慈爱的“父”，无论是对友人，对信徒，亦或是对敌人，都能做到宽容大度，用让谁都不忍心再次为恶的“善”去感化他们；另一部分则是务必确信的信奉着“唯一神”的准则，在那些一辈子都献身于除掉“黑暗与邪恶”的老家伙们眼中，除了信奉的神之外的任何势力都应该被毁灭或是被统治，而对于那些无神论者也必须想尽一切办法去引导他们走上信奉“唯一的神”的道路。

    有的表面上信奉神，可实际却是挂着“神”的牌子来为了自身谋取好处的投机者，有的只是来自魔法结社的间谍，被逼着每天信奉完全不同的信仰只是为了得到短暂的潜伏机会……

    这些人太多太多了，全部都是上一个时代遗留下来的，早就应该消失的枯木。哪怕神使大人没有如此说，我也仍然这么认为，因为他们的信仰，都不是真正的信仰。对于我来说，“神”就是神，没有任何多余的意义，而我信仰以及尊敬着神，也不会带有任何的他意，这就是一切。

    这就是现任大主教芙蕾娅的信仰，而且已经不需要去反省到底对不对了，因为米娅，那位神使已经完全肯定了自己的信仰。

    在祈祷中突然降临的她总算让我看见了一丝真正的“光芒”。虽然其余的教徒们显得有些不敬。不过那也仅仅只是没有见过“世面”的小孩子肯定会有的举动而已。

    神使降临了。哪怕并非是信仰的“本身”，但是它的象征也已经足以让我的“信仰”有一个宣泄点。我信仰的是“神”本身，而它的代言人的命令则是我的全部，哪怕牺牲自己的一切也要完成，不可以有任何的怀疑。这就足够了。

    所以……

    所以……

    ……

    “万分抱歉，我，失败了。”

    我不认为低头道歉就可以弥补我的过错，最伟大最正确的神的旨意却被我弄砸。甚至还差一点点就要暴露，这就是不可否认的过错和事实。

    “不过没有引起太大的关注，我想这应该与最近恶魔贝露塞卜的出现转移了她们的视线有关。”

    “所以我让你在那个时候开始。”

    已，已经连自己失败之后的处理办法都考虑到了吗？啊……这就是神使的冰山一角吧，使者尚且如此，如果是真正的“信仰”降临的话，那又会是怎样的……

    不，现在根本不是沉浸在自己幻想中的时候，神使大人既然都已经考虑到了失败之后的扫尾工作，那就说明她根本就没有相信自己能够百分百办好她所说的每一件“神谕”。

    紧张。失落，不甘心……但是没有办法也不能辩解。因为事实就是如此。明明这样的罪责甚至以死谢罪都不能够挽回，但神使却并没有因此而有什么责罚，这就已经是最大的宽容了。

    “主教，其实你可以找些理由解释一下的。”

    “这会让您不快。”

    果然，神使大人还是在生气的，“而且我不擅长这些。”

    “呼，芙蕾娅你可真是个奇怪的孩子。”

    神使靠近了我，托住了我的一缕发丝用手抚摸着。有点紧张，有点激动，但是这些感情如果真的表现了出来就是对神使最大的不尊敬了。哪怕她一直让我直呼她的名字，哪怕她有时候也会像普通人一般表露感情，但是对于我这处于教徒身份的人来说，不可以有任何僭越的地方。

    她的双眸是那么的深邃，那一定是经历了我想象不到的试炼才能体现出的从容。

    “不过有你这样虔诚的教徒，也总算让我们安心了不少。至少比那些老骨头要好不是么？”

    “的确如此！”

    啊，这是多么明智的判断，“那些腐朽的老者只是裁判所的蛀虫，让她们苟延残喘于世只是神的宽容与大度而已。我想常年的安逸已经让他们忘记了他们本身的立场了吧，所以请您……”

    啊……神使大人终于提到了这件事了，终于可以让我用毫无二心的行动去执行她的喻言了。那些旧时代的老者们现在仍然腐蚀着裁判所的每一个角落，让那些地方渲染上他们特有的腐烂气息。也是时候让他们明白，他们仍然能够安然的活着并不是因为神的恩赐，而是享受着神的怜悯罢了。

    “主教。”

    神使大人终于挺直了身体，啊，新的神谕要来了，我身为最高也是最虔诚的信徒能够体现自己信仰的机会，又一次来临了！

    “之前的事，为何而失败？把你的‘狡辩’直言出来。”

    “错误估计了它的实力以及……救援太过迅速。”人都会狡辩，哪怕是我也不例外，只要可以推脱责任，那么一定会有一大堆的理由出现。

    神使大人一定也是这样想的，所以才让我这么解释。

    “但是事后的处理很干净，不会再有任何的疑点的。”

    “先放下吧，再宽恕她们几天。”

    神使是多么的大度，她一定是体会到了我的心情，“恶魔贝露塞卜已经出现，我需要将主的投影唤来保证裁判所的安全。虽然可以立刻办到，不过我拖延了几天的时间，这几天的时间里我需要你的做的事情，你清楚吗？”

    来了……终于，来临了。

    不，我仅仅只是一个教徒而已，在这里不可以因为个人的喜好而影响到神使的判断。

    “我……不，请您明示。”

    “主教，在你之前的那些所谓‘虔诚’的教徒，实际上他们的信仰到底是不是正确的？”

    “错误的，那是对真正的信仰的曲解和腐蚀。甚至让这一代的年轻信徒们也变得迷茫。”

    这样的朽木们，已经沦为的裁判所的累赘。而神肯定不会希望留下这样的累赘，勉强带着他们仅仅只是因为宽容和大度而已。

    “那他们能不能算作虔诚，还能不能算作‘教徒’？”

    “不能，他们一直都不能算是真正的‘信徒’。”

    带着别的心愿侍奉着神，没有受到天罚也仅仅只是神的宽恕而已。而现在也不能算是神突如其来的惩罚，仅仅只是补全先前他们犯下的过错而已。

    “那么，对于这样一些异教徒，你觉得应该做什么？你能够做到什么？”

    神使绝对不可以因为异教徒的血而污染了她的手，因为她的全部都是神圣的。那么这需要染血的刽子手的职责，自然要落到最虔诚的教徒的身上。

    那不就正是我么？这是件多么让人自豪的事情，我做着别的教徒连知道都没有办法知道的“神谕”。这一次，不能再失败了。

    “都应该受到裁判。”

    我已经快要控制不住自己的情绪了，但是在这里必须得将礼数做全。

    “请您放心，这一次的神谕，我不会再失败了。”(未完待续……)