
    “您如果没有要求的话，我会很为难的。”

    这是南宫在作为客人被接待之后，负责服侍他的女仆说的最多的话，好像没有得到命令她就会孤独的在寂寞中慢慢的失去存在意义一样。不过对于一个还没有完全理解这周围环境的游客来说，显然连提要求都是一件困难的事。

    多半是把自己当成了一个“这个世界的普通人”了？虽然世界不同，但是在穿着方便自己这边的情况虽然算得上有些另类，但绝对没有到那种让人一看就知道是“外星人”的地步。

    身份的情况是绝对的秘密，这里还是不要暴露的好。不过，就算回应一下这位女仆的要求，但是到底说什么要求好呢？

    不知所措的南宫自然而然的向着女仆递去了疑问，不过回答她的也只是一双充满了期待的大眼睛而已。

    这里的女仆难道都是这样的吗？说实话这样的女孩当女仆简直就是浪费了啊。虽然还没有胆子大到在这里调戏女仆，但是不知道为什么她给自己的吸引力却是一般人难以企及的。

    明明自己已经给西荇训练的完全可以在面对异性普通举动的时候坐怀不乱了才是，而且女仆什么的又不是第一次见，可为什么偏偏在这一回就这么的想……接近对方呢？

    “……什么都可以？”

    “哎，没错，什么都可以。”眼前的女仆撩起了她耳边垂下的金发，这显然是要打算……

    “当然得是您这边主动提起才行。”

    那……那就……

    “原来你混进了女仆的队伍里……”

    就在两人越凑越近的时候，这只才刚刚见面就已经有大胆举动的女仆突然像是一件衣服一般被提了起来。借着也和一件真正的衣服一般被丢到了一边。

    就在这同时。南宫脑袋里的那股“粘粘糊糊”的感觉也立刻一扫而光。这已经稍稍有些模糊的记忆甚至让他不经怀疑起刚刚是不是被下了药。

    “你什么时候对男人也有兴趣了？”

    黑发的高个女性出现在了南宫的眼前，不过比起询问客人的安危，显然她选择了去责备那位看起来应该不是女仆的“女仆”。

    修长而又傲人的身材，那有些男性化的冷艳面庞，在加上一股难以接近的气场，恐怕这个人放到自己的世界里绝对会成为一个大明星的吧，而且还是会有很多女粉丝的那种。

    “嘁，坏事。”被丢到了墙角的女仆十分不雅的咂了咂舌。原先那股让人不自觉沉醉进去的魅力也顿时变成了宛如几十岁上班族大叔一样的腐坏。

    “他身上有股不一样的味道，所以想闻闻。”

    不一样的味道……这女仆，已经看出来自己身份的异常了吗？

    “那个，我……”

    虽然很想解释一下，但是才刚开口的南宫就被眼前的高个女的气场镇的乖乖闭上了嘴。在忍受了一通真的有些难以承受的视线之后，高个女的目光落在了南宫身旁的西荇上。

    “刀不错。”

    高个女毫不介意的说着十分伤人的话，虽然这其中一大部分都是事实，但是她那仿佛天生就是高高在上的王一般的态度，就让这实话变得看起来很像是轻蔑。

    “可惜配了个无能的主人。”

    “……”赤果果的讽刺与贬低，虽然在这一瞬间南宫差点就抄起刀剁上去来证明了。可是碍于荔枝的原因最终还是选择了沉默。

    毕竟这家伙虽然话说的很讨嫌，但是实际的意思恐怕还是对没有什么力量的自己却有着一把不错的武器而嗤之以鼻吧。不想承认。但是这的确没说错……

    但接下来让南宫无奈的是，虽然他强忍住了怒气，但是并不需要考虑什么过多的立场的西荇就不这么想了，尽管得到了赞誉，但高个女之后的那句嘲讽就足以让她带上比自身被贬低还要愤怒的感情。

    片刻间，南宫的视线捕捉到了全力以赴，完全是打算在这里就把高个女做掉的西荇的身影，以及捂嘴坏笑的女仆，当然还有……

    “和贝露塞卜一样的玩意……怪不得。”用单手就捏住了剑锋的，高傲的嘲讽者也只有在这时才稍稍有些意外，“不过你为什么这么动怒。”

    “明知故问！”

    多半已经是没功夫考虑更多了吧，原本并非热血少女的西荇在一击未中之后仍然没有停下手上的动作。而有着武器优势的她很快就在对方的手掌上留下了一道血痕。

    可是……

    “啊哈哈哈，在这种地方就不要动刀动枪的嘛。”

    也不知道是终于把热闹给看够了还是在担心什么事的发生，之前还选择强势围观的女仆很快像狐狸一样挤到了两人的中间，并且强行拉住了高个女那受伤的手。

    “露西姐别生气了，来我给你治治。”

    “哼……”

    虽然回答她的只是一声冷哼，不过这女仆的劝架还是勉强起到了作用。在轻而易举的治好了对方手上的伤之后，屋内就再一次变回了大家大眼瞪小眼的情况。

    其实如果只是互相看看的话还算不上有什么尴尬的，可是似乎西荇已经和这个高个的女人结下了永远没法修复的梁子了。虽然被过分的贬低这种事无论放在谁的身上都会让本人气愤，但现在必须得为了荔枝考虑，以客人的态度来对待。

    而且……多半不只是自己，西荇也应该发现的更多吧，这个女人也不是什么善茬，仅凭一只手就能接白刃的家伙还真是不多。

    “不如我们换个话题如何？”

    充当起了和事佬的女仆终于忍不了这压抑的气氛了，“客人我看见您是和荔枝殿下一起来的，难道是什么婚约者吗？”

    荔枝明显还没成年吧！

    “并不是，我是……跟着荔枝来的。”

    终于得到了机会解释来意的南宫松了口气，之前那个高个女的视线也投了过来，虽然仍旧有些高傲但是这次至少是在等待着回答。

    “她是回来……找帮手的。不过因为在离开的时候我们被人围堵了，所以我也只能跟着来到了这里。”

    “原来如此原来如此，是为了夏洛酱找帮手啊。”

    微笑着的女仆和高个女默默的对视了一眼，那一刻似乎她们都换上了另外一重身份，想必是只有她们两个才会明白的，意愿的交换吧。

    “看来就是这个没错了，啊啊，要是有事前通知就好了。”

    女仆一边说着，一边把高个女强行的按坐了下去，“那么露西姐也稍等一下如何？”(未完待续……)