
    如同橘姐这位“精明”的商人所预言的一般，南宫和她十分成功的踩线拿到了票，但是在之后又是换装又是整理仪容的一顿折腾后，真正留给南宫用来“思考人生”的时间却已经是寥寥无几了。而且直到橘姐提醒之后南宫才忽然意识到，虽然票是有了，但是也仅仅只是两张而已。换言之西荇和伊丽莎白都必须留在外面。

    毕竟大家都换上了正装，而且在这里也自然不可能有什么特殊权力一说，谁也不会让一个抱着两把剑的家伙就这么冒冒失失的闯进去的。

    没了武器的南宫虽然不至于变成战五渣，但是也仅仅只是比普通人稍稍厉害上那么一些而已。虽然一瞬间怀疑过这是不是“橘姐”刻意计划好的事情，不过事已至此，南宫还是选择了硬着头皮同橘姐一道走进了那光是看着就已经能够发现“艺术”的殿堂。

    “最好意识一下你已经不是什么高中生了。”目光毒辣的橘姐在第一眼就已经看穿了南宫的不适，“多适应一下正装比较好哦？”

    “……我尽量吧。”

    一直以来都和西装礼服这类正装无缘的南宫也十分自然的感觉到了不适，肩膀就像是拉上了两条皮筋一般勒的慌。头发也在橘姐的一再提醒下弄过了，不过这蓬松感以及时不时从发丝间露出的香味总感觉会有什么鸟类在上面筑窝。

    相比起拘谨的南宫，橘姐就像是家常便饭一般从容的行动着。哪怕只是有些仓促的准备，但是将扎着的头发落下。一袭黑裙的橘姐还是受到了来自周围的不少视线。如果这时候需要揣测一下别人的想法的话。恐怕他们也只会认为这是一对“姐弟”吧。

    成熟的姐姐带着拘谨又紧张的弟弟。可惜这种猜测也是错误的。因为身旁的橘姐已经是一位妈妈级别的人物了。

    再落下座之后，原先可能还有些声响的礼堂就变得更加的安静了起来，当然这也让南宫不由的显得有些紧张。因为人数并不多的关系，所以大家的位置基本是成圈环绕着的，想必一会之后那位乐师就要在观众们的包围中带来美妙的乐章了吧。

    在那之后就要选出一位目前看来应该是无比“幸运”的观众了，可是到底是以怎样的标准来选呢，对曲子的理解？明明在演奏的时候是不可以分心的，还是说只是随便挑一个中意的观众？可那样的话就和去菜市场选猪肉的大妈没有什么区别了吧。

    正当南宫打算悄悄的问一问橘姐挑选的标准的时候。伴随着橘姐的一个噤声的手势，原先就已经十分安静的礼堂更是变得连呼吸声都细不可闻。从这种情况来看……被当地的人大加赞扬的，那位乐师温妮，应该已经到场了吧。

    虽然并没有怎么期待过那种被拥蹙着进场的场景，不过在真正看见现实的时候，南宫还是感到了微妙的有些失望。很“普通”的小女孩，就这么拿着她的“武器”，十分“普通”的穿过了观众围成的圈来到了中央。并没有什么带着特效的出场，而温妮本人看上去也并非是那种女神级别一般的乐师，如果非要来形容一下的话。那么应该就是穿着男装的可爱小姑娘了吧。

    兴许已经是十分习惯了这样的演出一般，明明是一个应该玩乐的年纪。可是温妮却并没有显出任何的慌张，或许是为了方便，又或许是个人的喜好，身为女性的她穿着的确实量身定做的男士晚礼服。额两侧金色的卷发在灯光的照耀下反射着稍显刺目的光芒。

    很快，在低头行礼之后，温妮就说起了南宫基本已经理解不了的话来，虽然第一句多半免不了是什么“先生女士们晚上好”之类的致辞，但是在那之后的言论，南宫就无能为力了。

    “这一次温妮创作了新曲。”

    趁着温妮言毕，开始准备起演奏的功夫，十分“体贴”南宫的橘姐用最低的声音和最快的语速在他的耳边说道，“不过还没有曲名，恐怕这一次观众想出的名字好坏，会成为那个幸运儿的判别标准吧。虽然没怎么期待但是你可要认真点。”

    “谢谢。”

    在低声的道谢过后，虽然明白并没有什么用处，但是南宫还是学着橘姐停止了腰，让精神保持在最亢奋的状态。难得的享有盛誉的演奏会，没有理由就这样敷衍过去。至于接下来取名的事情嘛，只要听一听的话还是能想到一些……

    【吱……】

    灵感的……

    【吱……】

    吧？

    不对劲，不对劲吧？虽然很想用什么“测试”这样的理由来解释一下现在出现的情况，但是不管是南宫眼睛里所见到的，还是现实已经发生的事情，却都毫不留情的驳回了南宫那“自我满足”的借口。

    要说为什么的话，那就是看上去“已经”开始演奏的温妮，在她的琴弓上流淌出的并不是什么会让人迷醉的音符，而是类似于锯木头一般的“吱呀吱呀”的声音。

    有些疑惑的南宫十分自然的四处张望着，可是他发现的却并不是周围人质疑的目光，倒不如说正是相反。除去他自己以外的任何人，甚至就包括了橘姐，都默默的闭上了眼睛，显然已经沉浸在了乐曲的美妙里。

    ……美妙吗？难不成是自己的耳朵坏了？还是说这怎么都没有办法洗白的“锯木头”一样的声音，正是现在的主流艺术并且已经厉害到可以让大家都陶醉在其中了？

    已经有些弄不清状况的南宫不仅摸了摸他的耳朵，可是这样的做法不但没有治好耳朵的“顽疾”，反而让南宫猛然发现了在欣赏艺术的时候做这种无关事情的“不妥”。

    “悠扬”的乐声戛然而止，观众们也都很自然的带着疑惑睁开了双眼。而此时的南宫却恨不得立刻从这里逃走，因为无论是从这周围的气氛，还是客观的事实来看，都是他导致了这样“失礼”的结果的发生。

    温妮的目光投了过来，仿佛在无言的责备着南宫那失礼的举动。尽管在南宫看来那双眼睛里并没有带上什么怒气，但是如果不是碍于这周围的气氛的话，恐怕南宫已经会去道歉了吧。

    “发，发生了什么？”

    在等到温妮又低头不知道说了些什么之后，好不容易有了一点点勇气的南宫终于提起了快要到嗓子眼的小心肝向着身旁的橘姐发问，虽然这时候连南宫自己都已经开始佩服他说谎还能不脸红的功力了。

    “她说希望有更安静的环境，多半是谁闹腾了吧。”

    虽然说着和南宫无关的话，不过似乎看出来什么的橘姐还是把目光对准了南宫的脸，直到温妮再一次搭上琴弓的时候才有些无奈的挪开。

    “专心欣赏吧，别做多余的事了。”(未完待续……)