
    荔枝，似乎本命是莉琪。从她以往的态度上来看应该是夏洛的“小弟”，不过因为夏洛那个小家伙迷一般的高贵身份的原因，虽然荔枝仅仅只是以“小弟”自居的伙伴，但是她自己原本的身份估计也不会差到哪里去。

    这些已经在各种地方都证明过了，虽然荔枝并不怎么爱说话，但是她气质以及贝露对她的态度还是可见一斑。与夏洛不同，荔枝的性格更为冷静沉稳，尽管从聪慧的程度上看可能比夏洛要差了那么一点，但是也应该不会笨到哪里去吧。

    不过就在南宫跟着荔枝打算把她安全的护送到目的地的时候，一直都好好的荔枝突然停住了脚步。

    “唔……果然还是很担心。”

    皱着眉头的荔枝犹豫了起来，虽然她和夏洛的年纪都应该很小，但是南宫已经有些不敢去过度的猜想她和夏洛之间到底是怎样一种亲密的关系了。

    “我想先回去看看夏洛。”

    “不可能的吧，现在都已经出来了，想要再混进去真的很困难。”

    南宫一边竭力想把这个突然变卦的小家伙给劝走，一边向身后看了看。本身时间就已经很紧迫了，荔枝送走了之后她的确是没什么事情了，不过自己这一边却还要跑回裁判所把呆在神使身边的夏洛给安全的带出来。

    如果碰上菲莉莉等人的话，那么后果不堪设想。现在已经是在刀剑上跳舞了，再赤着脚就更没什么希望了。

    “而且夏洛不是说让你赶紧回去找帮手了吗？”

    “可是她一个人会很危险。”荔枝沉吟着，“因为那个神使……唔……”

    “总之快走吧。”

    现在南宫已经不想去过多的揣测神使的身份了。只希望能够安全的把荔枝给送回家。不过在下一刻。手里武器传来的动静却预示着这并不是一场平安无事的护送。

    “看来有点麻烦了啊。虽然知道你肯定没事不过还是往我这边靠靠吧。”

    出来了，而且和预想的差不多，是魔法结社的魔法师们。如果说之前贝露塞卜只是凑巧跟上了自己找到了夏洛和荔枝的话，那么这一次就可以完全肯定，自己这一边的行动已经被谁所知晓了。

    而且从来追堵自己的敌人来分析，也可以大概清楚魔法结社的魔法师和裁判所里藏着的那个内应的关系……

    既然一窝蜂拥上来的是脆弱的魔法师而并非之前遇到的那些刺客的话，那多半裁判所里的敌人和魔法结社的敌人是两个分立的组织。退一步说，就算有联系。也不是那种能够随时随地联系的关系。

    嘛，这些还是等有命回去再说吧，虽然荔枝肯定不会有事，但是自己就说不定了。

    “荔枝，这么晚了要和陌生的男人去哪里呢？”

    在被半包围之后，从那些穿着斗篷的魔法师里缓缓的走出了一位带着半边假面面具的女孩。虽然说那个麻烦艾米莉亚并没有出现，可是现在却一点没法因为这件事而高兴。

    这个戴着假面的魔法师看上去就有些不对劲，虽然从她的那半边脸南宫似乎联想到了什么，但是现在的状况根本不能让他去细想。

    “虽然阿姨我并不反对未成年的交往，但是你的母亲可是会气的发疯的哦？”

    “呜……莉丝。阿姨。”

    荔枝的神色在一瞬间变得十分的难看，完全就像是掉进了陷阱里的狐狸一样急的不停的乱颤。

    “我。要回去。”

    “不带上夏洛一起吗？难道是吵架了？”

    被荔枝称呼阿姨的女孩显然没有到那个“阿姨”程度的相貌，不过从她那一直冲向荔枝的压迫感以及周身的气场来看，显然她还是有这个能力去当荔枝的“阿姨”的。

    “不过也是，夏洛去了‘神使’那，肯定得有一个人回去找帮手不是么？”

    “呜……”

    啊啊，果然没了夏洛荔枝就更加的手足无措了么？如果是现在这样的状态的话别说荔枝能够平平安安的离开了，就连她和夏洛知道的秘密以及她们的计划说不定都要在逼问下全盘托出。

    既然对方全部都是魔法师，而且已经可以确定她们不会伤害荔枝的话，那么或许在这里可以借着西荇的力量以及荔枝身份的特殊性来赌一把。赌一把无论是自己还是荔枝，都能成功脱困的机会。

    “荔枝，不光光是阿姨我，就连其他的人也都认为比起夏洛，你要更冷静和稳重一些，这也是为什么我们放心的把夏洛和你放在外面，并且不怎么管束的原因。”

    或许是看见有希望了吧，这戴着假面的女孩开始了劝诱，“所以你也应该清楚这一次你们离家出走到底是在做什么。阿姨并不是因为你们擅自离家出走而生气，但是并不是所有的事情都必须由着你们的意思来，荔枝这些你比起夏洛，应该是能更理解的吧？”

    “我……”

    “所以荔枝，至少和阿姨约好……”

    松动了！那个家伙的防备！那么就是现在！

    南宫立刻拔出了刀，经常性遇到的战斗以及和西荇长时间以来的默契已经让他们哪怕不用沟通也可以互相理解用意。刀光在无月之夜并没有显得异常的显眼，但现在需要的正是这种无声的威胁。

    “啊！不要！莉丝阿姨她……”

    “嘁……”

    虽然看上去应该是被南宫那突然袭来的动作所惊到了，但是这个看上去应该会很厉害的女孩却在第一时间选择了往后退去而并非用什么魔法应对。虽然在一瞬间也有了不少的怀疑和困扰，但是此时南宫表现出的更多的是庆幸。

    因为这些……都只是幌子而已……

    “好好的不要乱动！”

    在强行把身体轻的可怕的荔枝扛到背上之后，依仗着锻炼出来的速度，南宫轻而易举的就找了个空隙蹿了出去。尽管背后立刻就传来了魔法师们追赶的吵闹声，但是和预计的一样，完全没有什么魔法飞过来。

    这是必然的，因为荔枝现在就趴在自己的后背，显然那些魔法师们是不会去冒着危险用魔法来限制住自己的行动的。这是个机会，而且是唯一一个可以冒险，并且有足够的信心成功的机会。

    最重要的是，成功了。

    “别听你那阿姨的胡言乱语，夏洛吩咐给你的任务是肯定得完成的吧！？”

    一边竭力奔跑着，南宫一边问道，“现在的情况看起来我是没法撤回去了，为了保命，能让我也和你一起回你那个‘家’么？”(未完待续……)