
    巧合般的机会，不过南宫却一点也不认为这种巧合有什么值得特别高兴的地方。虽然从那种邪教发展下线一般的知名度来看，那位无论是基佬小哥，还是伊丽莎白都在称赞的温妮大师恐怕真的有两把刷子，但是正如“你永远无法叫醒一个装睡的人”一般，只要在一开始就带着有色眼镜去看待的话，那么总能挑到一点毛病来。

    在稍稍休息了一下之后，还并没有从时差中习惯的南宫一点也没有所谓的睡意，虽然有地图的加成，可随处乱跑的话说不定还是会迷路，于是，实在是显得有些无聊的南宫选择了去大厅转一转，对于一位“旅客”来说，能够体会一下异国风情也是一件难得的事，而且多半是工作人员一贯以来的服务吧，在先生女士们都享用过晚餐，需要度过一段还算“优雅”的时间的时候，正好可以在大厅里一边欣赏着优雅的女钢琴师的技艺，一边安静的闭目凝思。

    南宫更希望能找点有意思的事情来做，不过在这种人生地不熟的地方也只能选择忍耐，在默默的选了一个位置抱着西荇与伊丽莎白坐下之后，便开始凝听起就算是外行人也能觉得很不错的琴音。

    当然，这也只是“很不错”而已，属于无论是谁都能拍一拍手的程度。那么，那位温妮大师，又能做到怎样的一种程度呢？虽然不是太在意，但是还是有些好奇。

    “呼。”虽然心情多多少少放松了一些。但是没有了紧张感的南宫也很快就察觉到了身旁的人在默默的观察他。而且……似乎有些过于大胆了啊，这个女人。明明都已经对上了视线，可是对方却没有一点退缩的意思。仿佛就是冲着这边来的一样。

    虽然看上去年轻，却难以掩盖成熟气质的女性。不过比起那根本挑不出毛病来的容貌，南宫更加在意的却是她的本身。

    从样子上看似乎是老乡啊，但是现在这个场合也不能贸然的就去确认，而且就算真的确认了在那之后也不知道能做什么，毕竟在异国他乡的人也不太可能因为见到了一个老乡就放弃原先的日程安排。更主要的是自己的身份……

    自己现在穿着的是菲莉莉给自己准备的，裁判所的监察官。也就是神职人员的制服。不过衣服是换了脸却换不了，被对方这样盯着看，难不成她对自己的身份有什么怀疑吗？

    【咚！】

    最后一个音符响起。而优雅的琴师也在众人整齐划一的掌声中站起身行礼，一场超小型的音乐会就在和睦的气氛下结束了。按理说在现在应该可以出声询问一下之前那个一直盯着自己的女人到底是什么目的了，不过……

    胸口抱着的刀传来了震动，碍于公共场合西荇与伊丽莎白不便现身。但是这并不妨碍它们传递给南宫危险的信号。

    危险吗？但是这周围到底……

    “不见了？”

    带着紧张感环顾了一圈之后。唯一让南宫感到疑惑的就是之前一直盯着自己的那个女人，因为明明才一会的功夫，她就真的这么……不见了。

    见到鬼了？但是这明显不可能，如果真的是鬼啊魂啊怨灵啊什么的，西荇她们没理由不告诉自己。第二应该也不是妖怪，因为不消西荇提醒，自己的感觉也并没有告诉自己关于那个女人的异样。

    那么也就只剩下了器灵或者是人类了吗？按照常理来说如果是独行的器灵，她们的身上应该都会带着本体。不过先前那个女人却没有拿着什么有“特点”的物件。但是就人类来说……有些可疑啊，无论是之前的举动。还是现在的突然消失……

    猛然想到了什么的南宫立刻朝着口袋里摸去，虽然命中了预感这一点十分的不错，但这却并不是什么让南宫感到高兴的事情。因为……

    “证件不见了！”

    虽然太过于惊讶并没有抑制住话语，但是南宫还是立刻把它压制在了最低的程度。再匆忙的转到洗手间之后，确定了周围没有什么人的南宫唤出了器灵们。

    “我的证件不见了，目前看来只能是那个女人顺走的。”

    看着西荇和伊丽莎白，南宫以最平静的态度和最冷静的方式开始吩咐起来，不得不说在成为了监察官有一段时间之后，就连处理应急情况也变得开始得心应手起来。

    虽然这并不是什么希望得到锻炼的技能。

    “证件什么的应该勉强算是重要的一类，不过比起这些我更在意的是那个看上去应该是和我同乡的女人。我想她应该只是普通的人类，但是……”

    “兴许是有什么宝具才能做到的吧。”

    西荇并没有对女人的突然消失感到惊讶。不过遗憾的是，恐怕是安逸的环境造成了松懈，她也并没有察觉到那个家伙的突然消失。

    “早点去搜索比较好哦，她应该也是这里的客人吧。”

    “唔，是这样没错。”

    虽然总觉得西荇突然之间变得有些太过于“积极”，但是当下南宫已经没有什么余裕去考虑这些了。

    “现在还不知道对方还有什么底牌，所以我带着西荇去搜索，方便单独行动的伊丽莎白你在另一路搜索，如果找到了的话先试着交谈看看，如果不行的话就呼救好了，反正我们现在的样子应该不会让普通人感到惊讶吧。”

    “了解，有异样的话我会用特别的方式提醒您的。”

    虽然看上去有那么一丁点的犹豫，但是伊丽莎白还是迅速的闯了出去。

    说实话，真希望她注意一下这里是男洗手间，那么直白的冲出去的话说不定会吓到别人。

    “那么，我们也去找一找吧。”

    尽管并没有抱着什么太大的期望，但是南宫还是带上了西荇随后走了出去，索性的是天色已晚，这一前一后从男洗手间出来的“一男一女”并没有被旁人注意到。

    首先必须得假设对方拥有了什么类似于“瞬移”或是“隐身”一样的宝具，虽然光是这一条就足以让寻找变得希望渺茫，但是南宫还是不认为这个女人会是个单纯的小偷。

    如果真的有这种能力的话也不至于沦落到做小偷的地步，更何况那样打扮的女人看着也不像是小偷。那么果然还是她对自己的身份有什么怀疑了？先前也一直在盯着自己的脸看，在那之后又顺走了记有自己身份的证件……

    一般的“普通人”是不会有什么宝具的，难不成自己在这异国他乡……也遇到了同行了吗？

    （别问我为什么扑成这样，都是时臣的错。）(未完待续……)