
    就南宫这个完全不懂行的人也能明显的察觉到，伊丽莎白伤的很深。别说重新回到人类的样子接受治疗了，此刻回到佩剑状态一动不动的它看上去多半已经是处于昏迷的状态。原本锋利的剑刃上也多了几道缺口，仔细一些查看的话甚至还能发现剑身上不少歪歪扭扭的裂痕，仿佛再遇到什么冲击就会直接断为两截一般。

    南宫并不清楚器灵到底能不能用锻造的方式重新修复，但是可以肯定的是如果真的断成了两截后果是不堪设想的。顾不上什么时间问题的南宫很快就紧急联系上了菲莉莉，直到她到来之前南宫就一直像供佛一般紧盯着毫无生气的佩剑，生怕它突然间崩成了两半。

    不，就算真的断了也没法阻止吧。

    “怎么回事？”

    匆忙闯进房间的菲莉莉甚至连招呼都没来得及打，就已经将视线停在了被安安稳稳的放在床上的佩剑上了，“为什么伊丽莎白她……”

    “遇到一个魔法师。”虽然内心已经紧张的不行，但南宫还是做好了受罚的准备。毕竟伊丽莎白是菲莉莉在临行前托付给自己的器灵，虽然名义上是留下她来给自己带路，但也不能否认自己有着“使用”好它的义务。

    而现在却因为自己的疏忽而导致了伊丽莎白的危险，如果还对她的主人菲莉莉有所隐瞒的话，那自己这个监察官也可以不用当了。

    “她突然就攻击了，然后伊丽莎白替我……挡了一下。”

    “！”

    一瞬间，南宫察觉出了菲莉莉的愤怒。不过很快她的目光就变得自责起来。“对不起。是我没能第一时间联系你们。就在这几天这里的局势有了不少变化，现在看到魔法师的时候一定要在第一时间消灭或者是……离开，已经和之前的形势完全不同了。先不说这个，我看下情况。”

    现在并不是询问的时间而且菲莉莉也没给南宫发问的机会，在小心翼翼的把佩剑托起来之后，带着紧张与悲痛的菲莉莉开始查看起伊丽莎白的情况来。

    “……有缺口有裂痕，不过还不至于断掉。但是必须得赶紧送去维护。”

    在仔细的看了一遍之后，菲莉莉站起身。“虽然很抱歉但是南宫今晚你的休息时间恐怕已经没有了，你遇到了怎样的魔法师以及现在的形势等到了裁判所之后再细说吧，现在监察官就在外面等着，目前这外面已经不安全了。”

    一场风暴过后，城市里的局势就改变了吗？那这场“风暴”，到底带来了什么东西。

    无暇考虑局势的南宫只得像是护送病人的护士一般紧跟着“主治医生”的脚步匆匆的奔跑着，虽然很快就受到了几位壮汉“同僚”的目光洗礼，不过很快也都消失不见。

    一定是在温妮那呆得太久导致了危机感下降了吧，明明在来这里之后就应该察觉到的，能够让一所不大的城市里到处都布满监察官的时候。必然是有什么危险即将来临的时候。

    ……

    如果真的各个魔法师都和那个自称“见习魔女”的小家伙一样的话，那局势可就真的能算得上是危险了。

    “久等了。”

    就在南宫不停的胡思乱想了一路的之后。菲莉莉已经妥善的把伊丽莎白安置好了。此时她比起没有休息的疲倦，看上去更多的是对于伊丽莎白的关切以及不知道为何而产生的精神上的紧绷。

    已经能够让菲莉莉也觉得麻烦的事情，果然现在外面的情况很糟吧。

    “伊丽莎白已经送去维护了，你不用担心，很快她就能恢复过来的。”

    虽然菲莉莉的话多少有着一些安慰的成分在里面，但是好歹也算是抚慰了一下南宫紧张的心情，“比起这些，既然已经来到了裁判所了，这一段时间没有特殊情况还是别到外面转悠了吧。你也应该亲身经历过了，简单的来说就是，原先一直都只是暗中活动的魔法结社就在几天前突然开始和裁判所正面的对抗了，虽然她们肯定不会占到上风，不过目前还处于僵持阶段。”

    那也就是说属于“暴动”的一种？

    “可时间……”

    “哎，就是那场风暴开始……”菲莉莉点了点头，“因为这突发事件所以不管是芭蕾特的处分还是对于她的调查都暂时搁置了，而且因为有一些别的事情发生所以现在所有的工作都放到了魔术结社上。我有几个不是太好的猜想，不过现在还不方便告诉你。总之你先描述下你遇到的魔法师的情况吧。”

    “是一个小女孩。”一边看着菲莉莉越来越差的脸，南宫一边顶住压力思索着，此行前来的任务是协助和观摩，所以至少在力所能及的范围内要不遗余力的做些什么。

    “自称是‘见习魔女’，好像叫艾米莉亚。”

    “……”

    “怎么了吗？”

    “没什么，只是想到了‘果然’是她而已。”菲莉莉摇了摇头，“应该说几起比较严重的事故都是她做的，恐怕她的地位也应该不低吧。只有这些了吗？”

    “另外……她最后问我要不要做魔法师……”

    虽然总觉得亲口说出来有点奇怪，但是南宫还是硬着头皮回答道，“她好像认出了我和裁判所关系不是那么深，或者说就是假冒的事实。在那之后就劝诱我加入魔法结社。”

    “……”

    “我没有拒绝，当时想拖延一下而且担心伊丽莎白的情况所以就暂时没有表态。”

    对上菲莉莉那逐渐舒缓下来的目光，南宫总算松了口气。看起来这一次的决断并没有做错，不过这却并不是什么值得高兴的事情，因为比起所谓的自己在当时的“机智”，很明显是那位见习魔女比较呆板的就相信了别人的成分要更多一些。

    就算是安利，也不能随便找一个人就下手啊，至少得先调查一下才行。

    “她说之后会在原来的地方等我，所以……”

    “能利用一下，呼，没想到你一来事情就有所转机了，不过谢谢还是之后成功了在说吧。”

    虽然还是有些紧绷，不过在得到了一个不错的机会之后菲莉莉的心情看上去好了不少，“具体的情况我还需要和别的长官研究之后才能决定，总之在下一次你和她见面之前必然会有一个方案推出的。远道而来幸苦了，总之你先去休息吧。”(未完待续……)