
    他们，是在暗黑里游走的夜行者，是他们心中“信仰”的狂信徒。或许是上一次的失败已经十分的刺激到了他们的自尊心了吧，这一次的行动没有出任何的纰漏，倒不如说顺利的让芙蕾娅觉得可怕。

    惨叫声宛如婴儿夜啼搬突兀的响起，绝望夹杂着惊恐的哀嚎顿时划破了这个安静的有些过分的夜空，第一步已经成功了，至少从目前看来是这样。不过还不能大意，之前就是因为大意与轻视而彻底的没有完成神使大人的神谕，这一次的难度要更加的大，因此不光光是那些足以献上敬意的勇士们，就连自己也要一再谨慎。

    “监察长？这是怎么回事！？”

    眉头紧皱的芙蕾娅后退了一步，目光自然而然的落在了现在对于教徒们而言最重要的地方――神使的所在之处。

    “声音的源头是什么！？”

    “……不清楚，大主教。不过从方向来看应该是神使大人所在的方向。”

    菲莉莉在第一时间抽出了剑，不过显然作用并不大。很快，又是一声和之前相似的惨叫在同样的方向响起了，在环绕着夜空“盘旋”了一会之后周围再次归于平静。

    “是人类的哀号声……但不像是监察官们的声音。也许是什么人混进了裁判所想对神使大人不利，我这就赶去！大主教您……”

    “我去通知别处的监察官注意这件事，比起担心我，你还是先想想为什么会有人混进裁判所吧。”

    芙蕾娅并没有理会菲莉莉的犹豫。而是径直的朝着相反的方向离开。没错。裁判所的确混进了什么“外来者”。但是唯一不会受到伤害的人也正是芙蕾娅自己。

    看起来再犹豫了好一会之后，菲莉莉最终还是选择了去保证神使的安全。不，应该说她只可以立刻去保护神使而并非留在这里和自己继续扯着无意义的话题，因为信仰的化身与一个普通的大主教相比，选择前者才是一个教徒理应做的事情。如果菲莉莉没那么做的话，她连教徒都算不上了。

    菲莉莉果不其然的通过了“信仰”的考验，不过遗憾的是在这之后的陷阱她也没有办法再回避了。想要在监察官和自己都无比熟悉的裁判所里，从监察官们的眼下行动。就必须要牺牲一部分人的生命来换取宝贵的时间。在神使大人的方向“公开处刑”的人，现在也应该完成了他们最后一部分使命了吧。

    “神会记住你们的，安息吧。”

    再回身默默的祈祷了几秒之后，芙蕾娅便快步的朝着与菲莉莉完全相反的方向离去。裁判所的那些已经腐朽掉的老木们虽然已经不在为神而贡献信仰，但是他们仍旧霸占着原本应该属于忠实信徒们才能享受到的宝贵住处，拜他们所赐，原本就已经足够紧张的监察官们的生活问题则一步步的被恶化。

    以所谓的“资历”为借口，每天不同的派别蜗聚在一起，用那已经毫无信仰的脑袋绞尽脑汁的思考着还能够从裁判所，从“信仰”那里榨得什么好处。这样不想着如何为神减轻负担。反而谋划着怎样把已经贡献出的“信仰”收回来的家伙，全部都是异教徒。

    不过也不错。至少蜷缩在同一处的她们，收拾起来也会简单不少。开始吧，自己忠实的“信徒”们，赌上性命去完成神谕！

    ……

    勉强还算宁静的夜晚也终于随着芙蕾娅的快步疾行而失去了最后一丁点安逸，虽然隐约传来的哀号声的确证实着事态的进展，但是那一部分并未参与到裁决，而是绕着“裁决之地”的外围等候的死士们还是引起了芙蕾娅的警觉。

    “主教！诱饵已经完成了，不过……”

    眼前的死士眼中布满了焦急，“事情有些麻烦，因为有谁不小心下手太慢，所以被一部分老教士发现了，他们现在正在竭力的反抗。因为担心还有漏网之鱼所以我们按照您的吩咐正在外围守候。”

    “又一次失败，万分抱歉！主教大人！”另一名受了伤的信徒哭丧着脸，看来比起身上的疮痍，显然是没有完成神谕要更让他们感到后悔。

    啊，真希望那些朽木们看一看，虽然信仰错了，但是这才是真正的“信徒”啊。

    虽然腐朽，但是依仗着年龄所带来的力量与智力的积累，那些蛀虫们如果真的龟缩在了一起，光靠自己这些敬爱的死士们一波又一波的冲突肯定没有什么太大的效果。

    而且即使是诱饵的战术成功，可争取到的时间实际上也仅仅只是一丁点的程度而已，如果等到菲莉莉和被一开始的惨叫声吸引过去的监察官们解决了所谓的“骚乱”的话，那么这边的动静肯定也会立刻暴露。

    果然，任何的事情都没有办法按照最好的估计发展吗？不过这并不怪自己的这些狂信徒们，他们已经尽力了。所以……

    就再为了神谕发挥一些余热好了吧。

    “没关系，虽然没法一直如愿，但是这种情况也在我的猜测之中。”

    仅仅只是一挥手的功夫，信徒们身上大大小小的伤口就立刻恢复了。不过芙蕾娅却并没有给他们道谢的时间。

    “忠诚的信徒们，我现在代替神使向你们发问。你们是信仰最为坚定的战士吗？”

    “是！”轻声，但是足够坚定，仿佛带上了决死一般心情的低吼。这就足够当作证据了。

    “那么，你们的信仰，是足以让你们拥有向过去的同伴挥剑的觉悟的吧？”

    “……是！”

    犹豫了，毕竟谁也不是没有感情的死物，向着一直以来陪着在黑暗中度过的同伴痛下杀手，是不会有人能够立刻回答的。但他们做的已经足够好了，只要有这种坚定的信仰的话……

    “你们每个人应该都穿着监察官的制服的吧，时间已经不多了，把斗篷脱下随身携带，然后……为了信仰和神谕，做你们必须做的事情吧！”

    ……

    那一定是足以媲美自身信仰的错误“信仰”，如果这些属于自己的狂信徒的信仰是面相“神”的话，那么他们一定能走的更远吧。可惜，遗憾啊，事实就是事实，改变不了。

    芙蕾娅，裁判所的大主教挥出了手，继而看着这些忠实的信徒们在那些老蛀虫兴奋激动的目光下开始了冷漠无情的厮杀。只是因为神谕的需要，只是因为临时“身份”的不同，就必须做到像是对待血仇一般的冷漠无情。前一刻，怒吼而去的“监察官”们没有一丝的迷茫，仿佛之前回答时候的犹豫都已经随着话语而消失了一般。后一刻，反应过来一切的“刺客”们也都忘记了眼前这些化身为死敌的同伴，以真正的“刺客”的身份做着决死一搏。

    而大主教需要做到的事情，则是立刻换上紧张与激动的心情，踏着属下们的鲜血在前往老教士的路上留下足迹。

    啊，请原谅这样的自己吧神使大人，神谕自己当然会毫无怨言，不计一切代价的完成。但是……

    这样忠实的“信徒”们却因为那样丑陋的蛀虫而牺牲，实在是太悲伤了。所以……所以！至少要用最绚烂的方式来祭奠一下这些死去的“信徒”们的亡灵，让他们得到一张来之不易的，去往天堂的门票。

    “呼呼……对不起各位教士们。”

    芙蕾娅不停的喘着气，与此同时也掩去了嘴角的浅笑以及心中的怒火，朝着解开了结界，一副想要指责她的老教士们低下了头。

    “救援来晚了，各位……还安好吗？”(未完待续……)