
    裁判所并非只有神职者一种类别的人员在维持着，或许这一类兼任了监察官之物的人只是因为经常性的出现所以才给自己留下了挺深的印象。可事实上除去他们还有别人职位也都在维持着裁判所的发展。

    首先就是那些在各个教堂里负责传教的传教士了，他们就像是基层人员一样为裁判所做着最基本的贡献，显然数量众多的他们之中是鲜有清楚“妖怪”存在的人。在这之上应该就是裁判所的本部或者是分部里面的教士了，他们的地位应该更高可是似乎需要做的事情却少了不少，事实上如果只是每天站在那里闭眼祷告一阵子来祈祷什么“神”，什么“神的使者”这种工作的话，换做是谁都可以做得到。毕竟这么久以来也没有谁见到过真正的“神”，迎来过真正的“奇迹”不是么？就算碰到了什么幸运的事，那恐怕也不会是她们所想的那个“神”所做的。

    神才不会管这样的小事。

    这些没法战斗也不会负责战斗的教士们之外，应该就是芭蕾特那样在裁判所里工作的器灵了吧。不过从芭蕾特所遇到的事情来看，显然它们的地位和待遇并不是想象中的那么好。

    仅仅只是猜测的话原因也并非想不到，但是既然大家都是在为了裁判所而努力的话，为什么又要做什么“内部斗争”呢？如果……仅仅只是如果，这一场“内部斗争”和魔法结社扯上了什么关系的话到底会造成怎样的结果？

    如果……如果看到的都是眼前的场景的话，那么之前所谓的猜测。还真的能当作猜测来看待么？

    “喂!？你还好吧？”

    南宫竭力冲上了芭蕾特所在的天台。虽然差点没有给芭蕾特的乌龙枪给不明不白的打死。不过从明显偏了很远的弹道来看，显然芭蕾特已经没有了那个瞄准的力气。

    虽然是突然想到的，但是跑来支援还真是没有做错。

    “被伏击了？”

    周围横七竖八躺着的“魔法师”们显然证明了南宫问了一个多么无聊的问题。而单挑了这么多“魔法师”的芭蕾特虽然看上去没有什么大问题，不过也累的有些站不起身了，虽然就算是现在她还抽空啜饮着放在身旁的听装啤酒。

    “那你觉得是什么？”喘着气的芭蕾特扔掉了啤酒罐，用枪支撑着站起身，“你们那边也应该中埋伏了吧，让她们赶快撤吧。”

    多半已经……撤不了了。

    “喂。看什么看。”

    正当南宫盯着倒在血泊里的尸体发呆的时候，夹杂着汗味的身躯就已经靠在了他的肩膀上，匆忙回过头的南宫只发现了一张疲累的脸。

    “啊啊，没劲了，你送我回去。”

    “那个……”虽然有些紧张，不过此时南宫眼中所见到的蹊跷却强迫着他的大脑在这没法冷静的时候冷静下来。

    首先就是这周围一圈的尸体，如果不是大脑记忆出了什么问题的话这一次的对手应该是魔法结社的魔法师们。既然是魔法师的话就根本不会出现近距离作战这种情况，那么这周围一圈虽然披着魔法师的长袍，看上去却更像是打手的家伙就着实让人感到怀疑。

    第二就是芭蕾特本身，就算承认了这周围的伏击者只是一些长的比较“原始”的魔法师的话。那么芭蕾特身上的伤痕是从哪来的。魔法显然不会造成擦伤等等的伤口，相比之下这更像是经过了近身搏斗之后才会出现的伤痕。那么近身搏斗……难道这个时代里已经诞生出了又能打又能玩魔法的。只应该存在于小说里的近战法师了么？不客气一些的话，如果真是那样，芭蕾特估计也不会只受这点伤就了事了。

    抛开这些不谈，魔法师们又是怎么做得到那么精密的准备，而芭蕾特这边又是为何会被短时间内发现的呢？原因很简单，可是却着实让人难以开口。

    “我想裁判所可能有……内奸。”

    这种判断由一个刚刚来到裁判所的“客人”来说肯定是十分的不礼貌，既然如此的话也就只有拜托……

    “你这人很幽默啊，比起开玩笑你还是优先把我送回去如何？”

    怎么可能是开玩笑……

    “呼……”

    在盯着芭蕾特的脸看了好一会之后，南宫还是无奈的选择了放弃。这个醉酒女她不傻，可是让她不惜承受这种“背叛”行为，还不能把实情说出来的理由到底又是什么呢？

    既然芭蕾特这边没法沟通的话也就只有拜托菲莉莉了，但是至少也得先安全的把芭蕾特送回去才行，现在显然有些……困难啊。

    “啊，黏糊完了吗？”

    靠在墙边，一边拿着点心盒一边像是兔子一样动着嘴巴的小女孩撑起了身子。从未认识过的家伙，而且更甚的是……她什么时候出现，在这里呆了多久也都完全不清楚。如果这也是“魔法”的一种的话，那么……

    “这个世界里的点心真是美味了不止一两个档次啊。”女孩扔掉了已经空空如也的盒子，明明在前一刻里面还装着不少甜甜圈，可是却被女孩宛如无底洞一般的嘴在一瞬间都包裹了进去。

    这样的吃法，显然是尝不到什么“美味”的吧。

    “你是……魔法师？”背着芭蕾特的南宫本能的后退了一步，那是一种无法言表的紧张感。明明眼前扎着金卷发的邻家女孩应该只是个跑出来吃独食的小孩子而已，可为什么感觉比那个自称“见习魔女”的艾米莉亚还要棘手……

    “魔法师是人类，所以贝露不是。”

    呼，还好不……

    ……

    这话似乎已经拐弯抹角的暴露了小女孩的身份了吧，不是人类的话那难道就是妖怪？的确，如果是妖怪的话那这股紧张感也能说得通了，难道魔法结社已经和妖怪扯上关系了……

    “自我介绍一下，贝露是洛基大人麾下的第六楔暴食的贝露塞卜。”

    “是，恶魔哟？”

    （嘛，这边总归还是得来一点老书的人物的，一是剧情已经定下，第二也是方便我写一些，不过不会出很多就是了。）(未完待续……)