
    仪式，终于开始了，或者说终究还是开始了。可是比起先前第一眼见到神使，第一次得知她要举行一场仪式来帮助裁判所度过难关那时候的欣喜，现在她留给自己的更多的应该是怀疑吧。

    现在的裁判所就像是一个被绑住了双手双脚的罪人，等待着一个与他毫无关系的陌生人，来全凭对方的喜好决定他的生死一般。说实在的，这肯定不是什么美妙的感觉，尤其是对于他的“一只手”来说。

    明明应该是用“自己”来拯救整个“躯体”，可是现在却被自己的“身躯”束缚的没有办法行动。

    “这算什么啊！”

    焦躁之下的菲莉莉不经挥拳向着墙壁砸去，可是还没有落下就又悻悻的收了回来。如果真的只是因为怕疼那或许更好，可惜这一切完全都是为了神使的所谓“仪式”而已吧。

    不远处已经响起了隐约的歌声，显然那是神使已经开始“仪式”的标志。能够亲临现场的人恐怕不多，就像那些参加音乐会却没有买到票的可怜人一样，属于监察官的菲莉莉需要做的，只能做的就是站在根本看不到神使的外围守护着裁判所的安全而已。这份工作并不会让她有什么怨言，但是却不受欢迎。

    “呼，这歌倒是不错。”

    实在是不知道做什么的菲莉莉靠在了墙边，看着伊丽莎白因为担心自己而从自己的手心里挣脱。

    “呐伊丽莎白，如果她真的把‘什么东西’给唤出来的话，我又该怎么办呢？”

    如果。当然只是如果。神使真的如约唤来了教徒们最想要见到的“生物”的话。那么他们剩下的唯一目的自然就是听命于他。毕竟教徒就是以此为信仰的。但，实际上，真的是那样吗？

    片刻之间菲莉莉似乎想到了些什么，可是最终还是选择了静静的等待着伊丽莎白的话，因为老实又死板的她有时候反而会给出不错的答案。

    就像这一次一样。

    “我认为您可以辞去裁判所监察长的职务，去别的地方谋求新的职位。”

    伊丽莎白似乎完全没有理解“教徒”到底是怎样一种概念，而是继续用她那单纯的认知解释着一件已经不会被裁判所容许的事情。或许这就是器灵们的优点也说不定。

    “至少这样的话就可以按照自己的意愿做事了，比如去……”

    “怎么不说了？”因为伊丽莎白太过于正经。菲莉莉反而笑了起来，“原来你也知道害羞啊。”

    “总，总之我会一直追随您的。”

    “……谢谢。”

    除去道谢之外，菲莉莉想不到更多的答案。

    的确如伊丽莎白所说，辞去这里的职务去别的地方的话至少会更加的自由一些，而且以现在的情况来说，自己与伊丽莎白也不是无家可归的，至少从积蓄上能支撑一段时间。在这之上如果可以找到……柚梨的话，相信不用自己说，以后的生活也都能立刻得到安排。

    可是。这对于“教徒”来说就是属于叛教一样的行为，虽然闯进了死胡同。但是芙蕾娅大主教哪怕明知道要走向悬崖也仍旧在坚持着她那错误的“信仰”。尽管这并不值得称赞可至少在这份决心上，自己不能比她差太多。

    而且作为监察长来说，也不会希望一直以来守护的城市开始变得越来越动乱。

    “至少在这里平静之前，我还是想守护一下的。伊丽莎白，你没意见吧。”

    “当然，我是您，而并非裁判所的剑!”

    背对着裁判所内部突然迸发起的亮光，伊丽莎白单膝面相菲莉莉跪了下来。这宛如中世纪骑士受封一样的行礼，从第一次拿到伊丽莎白开始到现在还是第一次。与一直都默默忍耐的自己不同，不用考虑太多的伊丽莎白用最直白的语言宣誓着她自己的“信仰”。

    “只要是您所指向的敌人，无论是谁，无论在哪，我都愿以死相搏。所以请您不要迷茫，以自己的……”

    “等等……伊丽莎白，那个……”

    白色的光芒更胜，虽然这显然是神使所做的事情，可是不光是在远方，甚至就连伊丽莎白的上方也突然裂开了一个可疑的洞口，然而正在发誓的伊丽莎白却完全没有注意到这些。

    光辉开始在整片大地上扩散，可相比之下更加可疑的却是伊丽莎白头顶的东西，仿佛那里即将闯进来什么不明的生物一般……

    “主人，您……”

    “先别说了快闪开！”

    感觉到压迫感越来越强的菲莉莉急忙把伊丽莎白扯到了身边，虽然她的那一番决心应该已经传递了过来，不过看上去似乎命运不太希望她把这个完整的誓言给说完啊。

    可疑的黑洞内的压迫感越来越近，正如同不远处裁判所内部迸发出的光辉所带来的压迫一般。很明显，有什么东西要接近了，而且还是复数的“生物”，从两处入口而来。

    一处自然是裁判所的神使的仪式场所内部，这样难以接受的压迫感，恐怕真的就是……

    一处就是自己的眼前，虽然稍稍弱了些，但是所带来的危险感一点也不羸弱。

    “……”

    要来了！

    光芒覆盖了整个视线，勉勉强强睁开眼的菲莉莉等到发现的时候，已经完全没有办法阻止眼前的景象了。

    眼前似乎有一道黑影迅速的闪过，不过这并不重要。熟悉的身影从黑洞里出现，并且直挺挺的摔在了地上。

    是突然失踪了好几天的南宫！不过好像还不止他一个人……

    看上去年纪很小的一个女孩子也紧随其后摔落了下来，与笨拙的南宫不同，在迅速维持了平衡过后，小姑娘直接站稳在了南宫的背上。

    不，还不止这些……

    女仆打扮的少女拍打着翅膀飘在了空中，一副捂着嘴想笑的样子。从她背后那对翅膀来看，显然是真正的“天使”。紧接着跟着她一起出现的是一位神色冷淡的女性，与身旁的同伴不同，她只是淡淡的审视着四周，可她背后的那对和“恶魔贝露塞卜”相同的黑翅……

    恶魔吗？但是她为什么会和……

    光芒消散了，而裁判所的内部似乎也传来了震耳欲聋的欢呼。虽然不愿意多想，但是能带来这样的欢呼所存在的原因恐怕也只有一件了。

    神使的仪式成功了……不，应该算不上完整的成功，因为在如愿的唤来了教徒们的“信仰”的同时，还有一些“外来者”也混了进来。

    “啊啊，终于赶上了啊，真是千钧一发。”女仆“天使”的目光投向了裁判所的方向，那里正是神使所在的位置。

    “不过好像老婆婆她没钻进来，哎，原来人老了身体也会退化吗？”

    “……没时间了，先藏起来吧。”

    再甩给了菲莉莉一记冷艳之后，另一只看上去就面色不善的“恶魔”立刻拽着她的同伴消失在了空中，甚至连发问的时间都没有留给菲莉莉。

    不，应该是留了，而且直接留下了两个活生生的人来。

    “喔！这不是菲莉莉吗，太好了。”

    看上去松了一口气的南宫似乎仍旧在焦急着什么，一边掸着灰尘一边从地上爬了起来，“没时间了，总之你先赶紧找个地方把我和她藏起来！”

    （贝露塞卜便装模式已经搞定，书评区置顶。）(未完待续……)