
    没落的贵族，统治的领地上当时发生的瘟疫，很久都没有打扫过的墓园，身为孤儿的天才“乐师”，虚假的音符……

    尽管伊丽莎白必然隐藏了一些事情，但是结合起她所提供的线索以及先前得知的情况，南宫已经大概想到了事情的前因后果。在竭力用自然的态度去掩饰，并且在好奇心和同情心的驱使下煎熬的度过了一整天之后，躺在床上睁着眼的南宫终于等来了确认前的“准备”。

    手机上显示的是半晴所传来的邮件，不会有声音，也不需要什么通话确认。虽然麻烦了一些但是这样做的话至少不会惊动到任何人，甚至包括靠在墙角静静休息的西荇与伊丽莎白。或许现在的自己只是一个因为睡不着而无聊的玩着手机的“主人”吧，伊丽莎白想不到更多的东西，而西荇就算清楚事实，也一定不会说出口。

    只是她虽然会帮助自己，却并不是站在自己这一边的。橘姐，温妮主仆，伊丽莎白，西荇……这里无论是人还是器灵，都有意无意的阻碍着自己的调查。自己这样做，错了吗？明明只是想要知道一个真相而已。

    【抱歉】

    在心里默念了一句之后，眯起眼睛的南宫还是点开了右键的链接，开始仔细的阅读起半晴给予的更多的线索。如同所想的一样，只要自己给出了住址一类的大概信息，半晴就能提供更多的线索。更重要的是，还不清楚缘由的她必然会把所知道的一切信息都告诉自己。这也是为什么要拜托她的原因。

    只是如果半晴也在这里的话。她又会怎么做。怎么应对呢？身为监察官的自己，有好好做到监察官应该做的事情吗？

    呼，这些都等看完之后再说吧。

    【温妮确实是当地有名的乐师。】

    文字中半晴丝毫没有提及为什么本应该去执行任务的南宫却在别的地方渡假这件事，或许半晴根本就不想去在意这些吧。

    【不过从她本身来下手很难搜索，你提供的住址我也仅仅只找到了一点点线索，那里的确有居住过贵族，而且是以音乐见长。不过当地百年前发生过一场瘟疫，原因不明而且也鲜有人生还。如果现在有居民的话也应该是后续搬迁过去的。】

    【但可以确定的是直到资料再也差不到那位贵族的事迹之前，记载里说明了他有过一位女儿，也曾经被作为天才而对待过。不过似乎在幼年的时候便染上了怪病失明失聪，恐怕是因为瘟疫的影响吧。再消失在众人视线中之后关于那个家族就再也没有什么信息了。】

    孤儿，不幸，百年前的贵族，断掉的信息……

    果真，是那样么？

    正当南宫戳着虚拟键，准备表达一下谢意的时候，仿佛算准了时机一般。半晴发来的新的右键在南宫的眼前闪动着。

    是后续的信息吗？但是现在已经不用了，再知道更多的事情也没有什么意义。而且也能再去更多的知晓关于温妮的隐私了。剩下要做的只需要很简单的步骤就可以确定。

    不，与其说是确定，倒不如说是给自己一个无法辩驳的理由吧。这还真是奇怪，为什么在知道了绝大部分真相之后，反而开始怀疑起它的真实性了呢？

    在挥了挥手示意其实根本就没休息的西荇先一步离开之后，南宫便也紧随其后从窗户跳了出去。相比于上一次漫无目的的闲逛，这一次的目标已经十分的明确。如果是那所墓园的话，即便自己并不懂得这里的文字，但是哪怕一部分的线索也足以确信了。

    “虽然这个问题很僭越，但是这样做好吗？”

    这一回西荇并没有老老实实的变回刀，而是一直以器灵的身份跟在南宫身后。或许就连她也是保持着反对的态度吧。

    “我只是了解一下。”

    猛然想起当时泼墨的阵中所见到的西荇前主人，南宫这才发现或许西荇相比于伊丽莎白她们，才是最应该反对的一个。

    “而且我又不是那种不分青红皂白就砍妖怪的人，这点你应该清楚吧。”

    “呼，也是，看来是我肤浅了。”

    西荇很快就变回了刀的样子，虽然也有一些赞同南宫观点的成分在里面，但是更多的原因恐怕还是因为拦在南宫路前面的那个“老熟人”了吧。

    “橘姐。”

    南宫握紧了刀，就现在知晓的情况来看，冲着橘姐拿刀一点也算不上不尊重，因为……

    “这么晚了还来散步，难道是太太才会有的兴致？”

    “算是吧，看看月亮看看风景，然后装作什么都不知道的回去睡觉，这样不好么？”

    橘姐显然是为了能更方便的行动，已经换下了原来那身难以跑动的裙子，不过这也证明了她可不是单单来看风景这么简单。

    “拿着属于自己的乐谱回去和半晴炫耀一番不也不错么？人家可没做什么坏事需要你刨根问底。”

    自己只是了解……嘛，这话估计说了橘姐也不会信，而且现在就连自己都不知道自己的行为到底是不是仅仅只局限在“调查”上了。

    “不是橘姐你带我去墓园的吗？”这并不是什么需要怀疑的事实，至少现在已经明了了，“昨晚的人是你吧，既然不愿意我多调查，为什么要把我给引去？”

    “所谓‘师傅领进门修行在个人’，我只是想看一看你是哪一类的监察官而已，不过这个答案显然让我不是那么的高兴啊。”

    橘姐叹了口气，“西荇也好，器狩也好，或许你之前刨根问底的结果都还不错，可是不代表每个妖怪都那么希望你为她来一记翻天覆地的变化，妖怪的苦衷可不能一概而论。”

    放任妖怪的自由行动与追求，除非妖怪犯了什么不可饶恕的罪责的时候才出面惩罚。说不上对也说不上错，但是这样的想法却是完完全全的与自己的同僚――灵镜的态度相反的。幸好她们没有直接见过面，而且说实话，虽然稍稍理解橘姐这样的做法，但是恐怕能从心底里认同这个方针的管理者也是少之又少的吧。那么……

    “原来如此，这个就是南部的监察总长，橘姐你对待妖怪的态度。”

    南宫捏紧了刀柄，“我理解一部分，但是没法全部赞同。”

    西荇的装不知情暂且不论，如果说在顺带询问半晴关于橘姐的信息却也没有得到什么像样的回答的话，那么橘姐的身份恐怕就不只是个“普通商人”那么简单了。

    半晴曾经说过南部的监察总长在任职的同时还是一位十分从容的商人，而在见到橘姐的时候她也隐约提到过她有女儿的事情，最后结合起橘姐这位“普通商人”却知晓监察官的事情来看，橘姐的身份也已经可以猜的八九不离十了。

    “柚橘，柚梨她随我的姓。可以的话还是叫我橘姐才让我感到年轻哦？”

    在微微笑了笑之后橘姐后退了几步，虽然没有敌意可是却也没有放行的意思。与半晴平级的长官，虽然于理上是不可以对她不利的，但是现在这应该算是特殊的情况吧，橘姐没有出示什么证明，因此最多算是两个“普通人”的私斗而并非是监察官内部的“内乱”。

    “原本我的命令是足够让你现在乖乖回去睡觉的，可你是半晴那边的人而且我也不想落给她什么闲话来气我，那么就用最公平的方法好了，既然打算追查温妮的事情，那就让我看看你有多想查好了。”

    （人设早就搞定了，书评区置顶。）(未完待续……)