
    以我的判断来说，教会里能够勉强够得上“信徒”的人并不多，哪怕裁判所的众多教徒以及监察官们的确能够做到为了“信仰”而牺牲的地步，但是只要他们的心中还有着对神以外的，过多的杂念，那么他们就算不上是一个合格的信徒。

    勉强能够几个的人数很少，而能够让我认可并且尊敬的也只有菲莉莉一人。可惜，这也只是以前而已了，现在的她对神的信仰程度已经降到了我的标准之下，甚至比起那些普普通通的监察官们还要涣散。

    原因是显而易见的，完全只是因为菲莉莉之前的那次远行。或许当初就不应该放走她去调查器灵的问题，现在看来这件事真的对她影响很大，不过并不是没有解决的办法。

    唯一剩下的就是等待机会，菲莉莉，这个足以成为接班人的教徒，不可以因为杂念而变得平庸。不过抛开这些不谈，在对待教徒的问题上，她还是不免的受到了腐朽思想的侵蚀。因此必须得想办法把她给排除在外亦或是……让她在不知不觉中参与进来。

    “每个人的任务，都已经清楚了吧。”

    我回过了神，眼前的死士们全部都是愿意为我牺牲的勇士，可惜这样的他们仍旧不配成为“信徒”。因为他们信仰的是我，而并非我的“信仰”。虽然我当着他们心中的“神”，可我本身却只是一个普通的“教徒”而已。

    不过，能为了我的“信仰”间接性的作出贡献，他们也并非没有存在的意义。当然也仅此而已了。

    “主教……”

    “他们都是裁判所的蛀虫。腐蚀着年轻的教徒们。对于这样的异教徒神使大人已经给予了足够的宽容了。”

    我环视着已经套上了黑衣的死士们。先前因为错误的估计而损失了不少，这一次行动恐怕还要再损失一部分。在这之后，看来得再补充一些新的血液了。

    “现在神使大人将这伟大的神谕交由我来执行，所以……你们不会再失败了吧？”

    他们只是被蒙蔽的双眼的狂信徒而已，为了“信仰”而做着最黑暗的事情。可实质上他们连教徒的称谓都不配拥有，不过为了能够让他们保持这样的心情，适当的谎言也并非坏事。

    这一点也不肮脏，只要是可以为“信仰”有所贡献。我做的一切都不会肮脏。

    “平时你们都很熟悉裁判所的一切，但不可以放松。至于最大的阻碍，那里我会负责解决。所以……”

    开始吧，执行神使的旨意。

    ……

    “啊，主教大人！？”

    虽然知道深夜不应该有什么“夜袭”行为，但是南宫还是和菲莉莉约好了在神使准备仪式并且开始的这几天里每天晚上都去巡逻。不过正当碰头之后准备出发的时候，一位基本上不太可能出现在这里的人却冷冰冰的站在了南宫的身前。

    看见了大主教的菲莉莉显得有些惊讶，可因为太突然加上也没什么准备，所以也只能一边行礼一边等待着半夜造访的大主教的命令。

    “你们，在做什么？”

    大主教的视线来回扫视着。虽然清楚没有什么恶意，但是南宫还是不自觉的紧张了起来。

    比起那位“亲民”的神使。显然这位大主教要更难相处。明明是个人类，可却像是机器人一样，而且还是一个不知道有没有执行命令的机器人。

    “30岁以内的教徒，禁止有过分接触异性行为。”

    “我，那个……我们只是打算去巡逻而已。”被大主教的话惊到的菲莉莉过了好一会才缓过来，“这几天是神使大人的准备时间，所以我想至少要在每天的巡逻工作上增加一些份量。”

    “……”

    “大主教？”

    “但愿你没说谎吧。”在毫不掩饰的给了南宫一个不算太和蔼的眼神之后，这位难以相处的主教就没有进一步的动作了。显然这是在赶人的意思吧。

    “那……那个我先离开了。”

    面对这个冷冰冰的家伙无论说什么恐怕都是无力的，所以最好的方法就是用行动来表示。急忙冲出去的南宫选择了在远处等待着这两位神职者的交谈结束，显然大主教不会和菲莉莉说什么“女孩子”之间的话题，恐怕她们交谈的也应该是关于巡逻的事情吧。

    在裁判所里大主教负责的是内务，而菲莉莉负责的则是安全以及外务问题，这一次甚至连看上去并不像是会过问他人职责的大主教都主动前来商谈，至少也证明了教徒们对神使即将举行的仪式的重视。

    不过，唤神吗？可以的话还真想看看教徒们的“神”到底是什么样子的啊。可惜这种连普通教徒都不一定能够见到的事情必然没有自己这个外人的份，只要之后和魔法结社的战斗还继续的话，应该会有机会在远处见到的吧。

    “主人……”

    正当南宫在心中模糊的描绘着“神”的模样的时候，西荇已经在不知不觉中化为人形凑到了他的耳边。

    可惜这夜晚的低语所说的却并不是什么南宫愿意听到的事情……

    “远处有动静，脚步太急促了不像是这里的守卫。怎么办？”

    “那是什么人？”

    四处查看，可惜以人类的感官来说理所当然的不会有什么发现。远处的菲莉莉和大主教正交谈对很“热烈”，一时半会也不像是能发现的样子。

    “肯定是坏人咯，您自己决定吧。”再轻笑了一声之后西荇就再一次回到了南宫的手中，顺带着把这个有点麻烦的问题抛了出来。

    首先可以肯定的是大半夜在裁判所闲逛的肯定不是小偷，没有哪个小偷敢这么嚣张。但也存在误会的情况，如果到时候只是虚惊一场的话那么急匆匆的跑来跑去的自己看起来反而有点嫌疑。

    可总感觉没有办法就这么放下心啊，虽然神使的事情让大家已经忙得不可开交，但这也仅仅只是裁判所的监察官们的事情。对于自己这样一个没怎么参与事件的外人来说，更需要在意的是多半被搁置了的，芭蕾特的事情。

    那些并不像是魔法师的“死士”的事情就简单的被搁置了，但搁置并不是解决，这个隐患迟早还会出现。

    但愿，别偏偏就是在今天好了，否则的话也太凑巧了一些……(未完待续……)