
    “早！早上好神使大人！”

    慌乱之下的菲莉莉甚至连踩了南宫的脚尖都毫无察觉，而是努力的想装作一副镇定的样子。面对着仅仅只是在“发呆”的神使，一向还算稳重的她竟然表现的像是见到了嚣张的学生一般惊慌。

    “这位是之前我说过要带来陈述事件的监察官，这么早到访没有打扰到您吧？”

    怎么说呢……很，普通吧。

    “神使”只是很“普通”的摇了摇头，也不知道是太过于“高贵”还是性格如此，她并没有正面的回答菲莉莉的问题，而是把目光投向了门外。

    自然那里除了雕刻了美丽天使纹路的石门之外什么都不会有，那样直勾勾的盯着，是在在意对面孤零零站着的大主教么？从这层方面来看，两个人还都是孤独的有些可怜。

    “大主教在外面。”代替已经紧张的难以开口的菲莉莉，南宫问道，“要让她进来么？”

    “不用了。”这一次，先前还挺“高冷”的神使终于开口了，总感觉在知道大主教不会来了之后她的心情一下子就舒缓了好多。

    “她不会来的话就轻松多了，被这样的主教管理，你们也真是幸苦了。”

    ……

    等等，这不是一个神使应该说的话吧。

    “怎么了，很奇怪吗？”

    神使在原地转着圈，在这个时候南宫总算觉得她好像“活”了过来。

    “不管我们身份如何，至少并不是冷冰冰的机械吧。相比之下那位大主教倒是更加严格了，在她面前总有些拘谨。你们。不要太在意哦？”

    怎么能不在意。

    虽然想这么说。不过南宫一直都没有觉得有什么紧张。至于菲莉莉的话，虽然现在脸色看起来好了很多，但是还是止不住的因为激动而不知所措。

    “那么，先自我介绍一下，就算是我也不想一直给‘神使’‘神使’的喊。”神使说着凑近了菲莉莉的脸，虽然把菲莉莉吓了一跳不过也总算让这位一直没回过神来的忠诚信徒缓过了神。

    “我的名字是米娅，虽然和你们理解上的‘神使’没有什么太大的出入，不过遗憾的是我没有办法直接参与战斗。事实上我和普通人也没有什么区别。”

    “您您您怎么可以参与战斗呢？这是不可能发生的事情。”

    “并不是可以与否。而是有些阻碍。”米娅摇了摇头，“那么，我想你们的时间都很宝贵，那么我还是尽可能的把关于贝露塞卜的情况告诉你们吧，毕竟我和她也算是旧识了。”

    旧识？

    “你们原来在同一个……世界吗？”

    “……”

    “喂，你对神使大人问什么失礼的问题呢？”见神使沉默不语，菲莉莉急忙踩起了南宫的脚尖，“神使和恶魔怎么可能在一起生活？”

    “贝露塞卜，代表了暴食等等的这些已经不需要解释了。重点在于她的力量上。”

    米娅看向了南宫，毕竟他才是真正的见到了贝露塞卜的人。“虽然已经有一段时间没有‘打交道’了，不过我想她还是带着那根‘棍子’吧？”

    “哎？嗯……是的。”

    严格的说应该是刺剑吧。不过被神使说成是棍子也没有什么不对的地方。

    “我记得你们这里有‘器灵’一说，不过贝露塞卜手上的剑并不是你们想象的那样。器灵如果本体被毁掉的话身体也会随之消亡，但是贝露塞卜的剑上的恶魔卡拉德波加仅仅只是‘寄宿’在上面而已，她是能够控制雷电的恶魔，至于为何会与贝露塞卜在一起我也不清楚。不过……”

    顿了顿，米娅说道，“可以知道的是，如果你们的目标一开始放在了她的武器上的话，显然是不会有成果的。倒不如说这样会很危险。”

    带上了雷电的剑，明明是剑的模样却能够说话。的确，这些都和器灵的特征有所不符。如果是寄宿在剑上的恶魔话，那也就是说这次的敌人并非贝露塞卜一个了。

    “贝露塞卜擅长的是‘投影’魔法，也就是把她的武器复制，以繁多的数量来给予对方压迫。如果这时有必要的话，剑上的恶魔卡拉也会配合控制雷电，基本上就会变成之前的那种情况。”

    米娅朝着南宫笑了笑，“那一天的状况我也在这里见到了，你能活着真是一件幸运的事情。”

    “哈……哈，谢谢。”

    算不上什么幸运，应该只是在各种巧合以及贝露塞卜有意无意的放水之下得到了一次生还的机会。如果贝露塞卜一开始没有炫耀她那蹩脚的剑技，如果这位“指挥官”之后的认真再早了那么一丁点，恐怕现在菲莉莉所做的事情就是对着自己的棺材行礼了吧。

    “那，神使大人。我们有没有什么办法可以……”

    “没有，至少现在是没有，至少现在……”

    米娅嘀咕着，开始绕着水池漫步。虽然并不清楚这位神使脑袋里到底在想的是怎样的计划，但是南宫也只得学着菲莉莉的样子，静下心来等候着神使的命令。

    毕竟就算之前她再怎么热情和蔼，也改变不了她在这里的地位。而自己身为一个普普通通的监察官，虽然不信神也必须得在这里听从命令。

    “贝露塞卜是伴随着那场风暴降临的，可我并不清楚到底是谁能够把她召唤而来，而且能够让她遵从命令行动。如果真的只是你们所说的‘魔法结社’的魔法师们所为，那么那位召唤了她的‘魔法师’肯定已经不是一般的‘魔法师’了。贝露塞卜就算被召唤了也还是有自己的意识，想要让她听话必须得让她满意才行，再加之召唤所需要的力量……恐怕这应该是，魔女才能办到的事情。”

    那个“见习魔女”！

    南宫最先想到的就是艾米莉亚，不过如果仅仅只是见习的程度的话恐怕还达不到神使所说的召唤。但既然是“见习”，那么就必然有一位“老师”吧。那么唯一的可能就是……

    “魔法结社里可能有魔女？”

    “只能这样解释了，不过魔女这种生物，应该不会在这里出现才对。”米娅仰着头，忽的转过身来，“我并非什么指挥官，而且也不想干涉你们的事物。这几天我需要准备一场仪式，所以请你们至少保护好这周围的安全，只要仪式成功的话我想就足以有对抗的信心了。”

    “仪，仪式？”菲莉莉不自觉的后退了一步，“那，您……那个，是怎样的仪式？”

    “呼，我是你们所说的‘神使’。”米娅笑了起来，虽然给南宫的感觉并非是因为“自信”而产生的。

    “你认为我要举行的仪式，是怎样的仪式呢？”(未完待续……)