
    在南宫的强烈要求下，虽然奇安奴在那之后就极力反对，但是仍然最终默认了南宫的陪同。而温妮在得知了家附近有贼这样的消息之后也表示会在之后的时间里加强警戒，不会让任何人伤害到两位客人。

    当然温妮也只是说说理所当然的话而已，实际上南宫自身暂且不提，橘姐虽然看上去柔弱，可一点也没有会被欺负的感觉。而且就连这个“贼”实际上也是南宫虚构的，他的真正目的应该是让自己在墓园里发现什么才是。虽然这个笨蛋多半是没想到自己完全不理解这里的语言吧。

    无论如何，在有些不是太开心的第一天过去之后，奇安奴第二天的例行采购南宫便正式的开始陪同，实在是很难想象这个晚上没怎么睡好第二天还能在一大早就精神抖擞准备早餐的女仆为什么在劳累了好几个小时之后还会这么的有力气。

    “先生，昨晚的话请不要让主人知道。”宛如去奶奶家的小红帽一般提着篮子，迈着轻快步伐的奇安奴似乎显得有些兴奋，也不知道是不是因为在外面女仆的身份就可以稍稍淡去一些的原因。

    “主人的家世从很久以前就开始隐藏了，甚至就连住处也是这样，所以我想主人并不希望有谁知道她的事情，人们只需要记住主人带去的音符就可以了。”

    “我会沉默的。”

    南宫点了点头，加紧跟上了奇安奴加快的脚步。虽然路途并不算近，但是陪着个年轻女仆一起压马路南宫自然是找不出什么怨言来。不过这样一个只有主人和仆人清楚的没落家族竟然没有被现在的狗仔队们给扒出来。想必也是因为温妮的才华吧。担心温妮在她的秘密被别人曝光之后就不再演出。所以这里的人们才把十分容易就可以调查清楚的事实给永远的塞进了猫箱里。留住了温妮乐声的同时也让这个“秘密”为她添上了一层神秘的色彩。

    没错，留住了这样一个秘密。那么换做自己的话，为什么还要如此好奇的去探索个真相呢？昨晚的黑影把自己引到了墓园之后就消失了，作为它来说给自己的提示已经足够的多，难道说它的意思是把剩下来的一切都交给自己判断？如果真的是这样的话，那……

    它是谁？

    “先生，您在这里等候一下就可以了，之后我会回来这里的。”

    在已经逐渐热闹起来的小镇前。奇安奴冲着南宫点了点头，并且提着篮子消失在了并不拥挤的人群里。

    现在看起来奇安奴对自己这一边没有任何的怀疑，而自己也十分简单的就得到了一个可以自由行动的机会。尽管之前说了不应该去在意温妮的事，但是这周围人看自己的眼神果然还是那么的怪异啊。

    并不像是本土人看待一个异乡来客的眼神，也绝非普通屁民看待一个能有女仆的“大老爷”的眼神，更合理的说法应该是那种看待一个从鬼宅里安然无恙出来的幸运儿的惊悚。

    果然，就算自己不愿意调查温妮的事情，事实也会不断的朝着自己逼近吗？如果真的是迫不得已的话，那么就调查到“了解”的程度就罢手吧，在那之上就不应该是自己需要掺和的了。

    按照原来就准备好的计划。在竭力的避开人群来到暗处之后，南宫从背上把一直藏着的佩剑给取了下来。从走的时候就一直藏在了身后。自然奇安奴也不可能知道自己带了一把剑出来。

    “我认为您还是不要太过于专注。”

    再环顾了四周之后，没有发现可疑人员的伊丽莎白带上了真挚的语气朝着南宫低下了头，“作为监察官来说您的进取心十分让我敬佩，但是与我这样发誓效忠的器灵不同，无论她是人类还是妖怪，我想都应该有着属于自己的隐私吧。”

    “只是到了解的程度而已，再那之上我不会轻易行动的。”

    南宫竭力的想表达着“并没有想把温妮批判一番”的意思，不过无论是橘姐还是伊丽莎白，她们似乎都并不是太理解。至于西荇的“理解”，那多半也只是遵从命令罢了。

    “……我知道了，毕竟这是主人临行前的命令。”

    沉默了一会后，伊丽莎白点了点头，“只要我向这里的人们稍稍询问一下关于温妮小姐家的情况就可以了吧？请稍等。”

    ……

    对于原本和平的小镇上突然多出来的一位“神职人员”，村民们的惊慌早已远远的超过了怀疑，而在选了一个奇安奴不会注意到的地方之后，南宫便也远远的跟着伊丽莎白，虽然听不懂她们的交谈，但是至少不明白发生了什么的村民们脸上的表情是不会撒谎的。

    认真死板的伊丽莎白理论上是不会撒谎的，但是不知为何，在这件事上除去西行以外，南宫总觉得橘姐和伊丽莎白都站在了他的对立面。明明只是调查，和成为监察官之后每天做的事情都差不多，真正决定是否对目标妖怪做出行动也是在调查完毕之后才发生的，为什么她们要这样的反对呢？

    “……大概已经询问好了。”

    正当南宫沉思着的时候，伊丽莎白已经快步的走了回来，并且领着南宫重新来到了角落里。

    “我想时间已经不多所以就问了一些比较尖锐的问题。首先这里的镇民对温妮小姐的住处评价一直都很不好，他们认为无论是那位女仆还是温妮小姐，都已经是死去的亡灵。”

    亡灵……黑影把自己引向的墓园！

    “那等等，可是为什么刚才奇安奴还？”

    “也仅仅只是怀疑而已，而且我认为商人没有理由会拒绝一个每天出来采购也会付钱的客人吧。不过我想这也仅仅是对经常出现在人们面前的女仆而已，对于一直没有怎么出现的温妮小姐，镇民们的态度却十分的强硬，说是肯定也不为过。也有一种说法是其实只有奇安奴一个人在生活，温妮小姐并不存在。不过我认为这可信度不高，因为之前您还和她一起用了晚餐的。”

    亡灵……鬼魂，的确它们给人的感觉就是那种不怎么出门，就算迫不得已也仅仅是在黑暗里行动的生物。虽然演奏会基本都是在晚上举行这一点无可厚非，但是也免不了让温妮刚刚好符合了这个条件。

    不过还不够……如果仅仅只是这一点点的话，村民们不至于怀疑到让伊丽莎白都感到同意的这个地步。

    “……应该，还有什么村民们认为是‘决定性’的证据吧。”

    南宫盯着伊丽莎白湛蓝的双眸，尽管它们并不希望看见的人来问这个问题，“告诉我吧。”

    “……呼，我希望您一定要慎重对待，这也是作为交换的条件。”

    沉默了一会后，伊丽莎白说道，“村民们这样肯定并非没有理由，虽然这些小镇的建成时间还很短，但是根据这里不算太久的历史记载，在将近百年之前温妮小姐所住的地方的确是一位有名气的贵族。不过那个时候，似乎发生了一场大规模的瘟疫。”

    （说起来，出炉了一张CG，我想有略微的剧透不过应该是没关系的。总之书评区置顶看吧。）(未完待续……)