
    提问：一个离家出走的小公主，身上到底会不会随身带着钱呢？

    提问二：如果真的带了钱，又能花多久呢？

    在大街小巷中穿梭着的南宫一边尽可能的避开原本就在巡逻的监察官们的视线，一边遵照着之前夏洛留下的地址去寻找她的住所。从之前神使在听见夏洛的消息之后所表现出来的态度来看，显然这个心宽胆大，往坏了说就是不知道天高地厚的小家伙的身份十分的不一般。不过这恐怕也正好能够解释一下为什么夏洛她之前所表现出的一股由内而发的，高人一等的气质。

    再加之夏洛那和神使极为相似的容貌，结合起神使的身份的话，那么夏洛说不定是……

    等等，等等……这个问题再想下去感觉十分的不妙，还是就此打住吧。而且目的地似乎也到了。

    随处可见的民房，或许这是夏洛她临时用钱买或者租下来的吧，如果夏洛在外面晃悠的原因真的是离家出走，那么躲在这种所处可见的地方倒也是个十分明智的选择。当然从第一次见到夏洛的时候她表现出的那股不符合年龄段的“机智”就已经能够解释现在的状况了。

    之前见到的，夏洛的同伴荔枝此刻正毫无遮掩的蹲坐在门前，拿面包屑喂着对这食物看上去一点也不感兴趣的野猫。能够就这么大胆的穿着短裙毫不在意的在外面如此投入的玩耍，真不知道到底该怎么形容这一对小姐妹。

    “吓！”

    或许是察觉到了南宫的存在，原本还安安静静躺着晒太阳的野猫立刻一边做着威吓。一边弓起身子一蹦一跳的溜走了。而正在“喂食”的荔枝也终于回过了头。

    总感觉有点受伤。为什么就连野猫也会如此的区别对待。

    “啊。你是之前那个人。”

    在拍了拍身上的灰尘之后，荔枝缓缓的站起身。一边后退一边紧盯着南宫。看上去，她的戒心还没有完全解除，相比于脑袋转得快，性格也比较“随和”的夏洛，显然要更加沉闷一些的荔枝还在因为之前西荇等器灵对她的刀剑相向而介怀着。

    继野猫之后，自己又被小萝莉讨厌了，总感觉有点悲伤。

    “现在这不是解释的时候。能带我去见夏洛吗？”南宫一边注意着四周，一边说道，“神使那边的消息已经有了。”

    “……请进。”

    在沉默了一会后，最终荔枝还是相信了南宫的话。一边低着头一边为南宫打开了门。至少从这一点来看，荔枝所受到的家教绝对也不会差到哪里去。所以……这一对组合的真正身份，就更加的奇怪了啊。

    在把南宫领到满是书籍和衣服的房间之后，荔枝丢下一句“我去泡茶”就离开了，活生生的把南宫给甩在了夏洛的身前。

    应该说是有书香味呢？还是说是一个女孩子房间的标准配备？除去衣架上玲琅满目的洋装之外，夏洛的房间里散落的最多的恐怕就是大大小小，厚薄不一的书记了。老实所这个量就算是躺在上面睡觉也没什么问题。

    “喔，你是之前那个……”

    在见到南宫之后。夏洛显然已经对正在看着的书失去了兴趣，随手就把它扔到了一边。

    “唔……之前那个，谁来着？”

    “南宫，我名字。”在环顾了一圈之后，南宫并没有发现什么“可疑”的东西，“之前没有和你说而已，并不是你记忆力不好。今天来主要是为了……”

    “哎，等等，等等。虽然想活跃下气氛但是看起来失败了啊，算了。”

    仿佛在责备着南宫不识相一般，夏洛叹了口气，“在知道结果之前我想问个问题，之前因为太匆忙所以忘记了。神使的名字……你知道吗？”

    “哎？”

    “啊啊啊，你别想太多啊，我就是单纯的问问而已。”虽然嘴上这么说，但是夏洛看上去却一点没有“单纯”的意思。老实说“单纯”这个词原本就是和夏洛根本沾不上边的。

    “只是有些事情想确认下，并没有别的意思哦？”

    “……我记得是叫米娅。”

    既然是认识的人的话，为什么夏洛还要问神使叫什么名字这么古怪的问题？总感觉夏洛和神使这边还藏着什么很难说出口的秘密啊……

    “唔，米娅啊。那就好。”不知道为什么夏洛突然松了口气，“那么你们定下来的时间是什么时候，到时我会和荔枝一起赶过去的。”

    “计划是在今天晚上，而且也不需要你们单独过去。晚上的监视现在会越来越严密，我想你们也应该清楚原因。”

    因为那场刺客事件，以及越来越临近神使仪式开始的原因，现在监察官们几乎是在全负荷的运转，只保留了最低限度的休息。如果说在白天还会因为需要重建事故现场而分调一些人力的话，那么在晚上的话，已经吃过一次亏的裁判所必然是全员戒备的状态。

    如果这个时候夏洛和荔枝选择了偷偷摸摸的溜进去的话，被发现了之后很有可能会有危险。原本这就是夏洛与自己个人的事情，而且裁判所现在恐怕不会放过任何一个可疑的人。另外就是……在还不确定刺客身份的前提下，需要尽量避开和监察官的过多接触。

    “我会在你们这稍稍呆一会。”

    南宫定了定神，说出了计划，“然后你们和我一起进去，我这边可以用点特殊的方法来让你们得到暂时的和神使接触的机会。不过一定要快一些，否则暴露的话我也得倒霉。”

    假借菲莉莉的名义来让夏洛和荔枝正大光明的进入裁判所，然后再用大主教的名义来让她们毫无顾忌的从正面接触神使。虽然是在骗人但是为了得到夏洛这边的情报铤而走险是绝对值得的。这个计划最需要做的就是祈祷菲莉莉的休息时间再长一些以及大主教别那么快就投入工作，毕竟被当事人看到的话会很不妙。

    “喔，没想到你很识相嘛。”

    夏洛很“老成”的拍了拍南宫的后背，仿佛一个表扬下属的领导一般，“那既然你这么有把握我也没理由去冒险了，总之在你觉得可以之前，你就先呆在这好了。说起来荔枝的茶泡的好慢啊……”

    ……好像还真是这样，就算是煮开水的话也不至于到现在还没有动静啊。

    “我去看看。”

    因为交谈而稍稍有些口干舌燥的南宫站起身，可是还没有走出门就被突然闯进来的不速之客给惊的后退了好几步。

    ……虽然只见过一面，但是绝对是没法忘记的家伙。

    恶魔贝露塞卜，此时褪去了黑翅的她和一个普普通通的小女孩没什么区别，只不过她那抵在荔枝脖子上的剑却在无声的暗示着她的身份。尽管并没有太过于慌张，但是从荔枝的眼睛里南宫也看出了她的恐惧，毕竟她还只是个小孩子。

    贝露塞卜这家伙……究竟是怎么知道自己在这里的！？

    不，不对，她目标是自己的话，根本不会劫持一个与自己毫无关系的人质吧，难道说她的目标其实是……

    “呼，多亏了这位先生我才能找到您啊。”

    微笑着的贝露塞卜把剑朝着荔枝的脖子上虚划了两下，“带着荔枝离家出走了这么多天，您也该回家了吧，夏洛殿下？”(未完待续……)