
    “锯木头”真的能算是“艺术”吗？虽然照着橘姐的吩咐开始“闭目欣赏”，但是心里怎么也静不下来也不可能静下来的南宫选择了思考起这个问题来。

    虽然在一瞬间有过怀疑自己的听力是不是出了什么问题，但是最后得出的结论果然还是和之前一样。

    温妮的这首“锯木进行曲”很明显不能算是什么艺术，所以结合起周围观众们的反应以及自己的自身情况来看，这其中让自己显得有些“鹤立鸡群”，或者是“格格不入”的理由也显而易见了。

    要么她是妖怪要么就是器灵，除去这两者之外很难再有什么理由能解释的了现在这样诡异的情况。多半这能让别的观众听成天籁之音的伎俩就是温妮的拿手好戏了吧，她其实真的只是在“锯木”而已，自己能够听出来也恐怕也是因为自己那一直以来就能“发现”妖怪的身体。

    素不相识的妖怪，而且看上去也并不是带上了什么恶意才发起的这一场场演奏会，或许她只是想得到一点来自观众的赞扬吧。那么自己也没有什么必要把这件事的真实给揭露出来，就这样随着周围的观众一起，表现出陶醉的样子，然后在结束的时候……

    一曲音落，虽然有了片刻的犹豫，但是南宫还是很快随着周围的观众一样热烈的鼓起了掌。虽然在之前和温妮对上了眼，但是只要没有什么过激的动作，相信对方也不会察觉到什么。

    “开始询问了。你最好先把曲名想好。”

    在等到温妮吧啦吧啦的说了些什么之后。手掌稍稍有些发红的橘姐很自然的充当起了南宫的私人翻译。从橘姐那毫无阻碍的理解力上看。恐怕这位商人可不仅仅是会做生意那么简单。

    “到时候我会帮你传达的，虽然并不期待，但是能听听你的答案么？”

    锯木十三章？

    不，这个答案说出去肯定会被打的吧，尤其是在气氛这么好的当下。

    “唔，好像没这个时间了啊，自求多福吧。”

    正当南宫思索着到底用怎样一个普普通通的名字才能把这件事给敷衍过去的时候，橘姐已经强行的扭过了南宫的肩膀。并且带给他了一个不算好的消息。

    温妮来了，而且是一点也没有犹豫，专门就是冲着自己来的。显然之前自己摸耳朵的举动的确刺激到了她，或者说是让她怀疑了。不过这也仅仅只局限在了猜想的程度，因为虽然听不懂，但是从温妮的态度上来看，显然并没有因为之前的事情而感到不悦。

    在一顿吧啦吧啦的交流之后，自己这位漂亮的翻译也带来了一个无奈的消息。

    “温妮说想听听你对这首曲子有什么想法，也就是取名的意思。”

    果然是取名吗？

    南宫很自然的和温妮对上了视线，虽然说因为两人都没有办法直接交流。这样省去了一些南宫不愿意见到的麻烦。但是面对这位语言不通的异国小妖怪的询问，南宫还是显得有些窘迫。

    “叫……伐。伐木歌如何？”

    南宫断断续续的给出了一个答案，虽然很显而易见的得到了橘姐一个白眼。

    “这什么，你是认真的？”橘姐先是稍显无奈的看了南宫一会，之后就开始和温妮解释起了什么。显然这个答案就连让橘姐翻译都不太可能。

    “别乱说话了，好好想个吧。”

    “对不起……”

    南宫低下了头，不过这幅摸样肯定已经能让温妮看出了点什么，“我想不到。”

    不，其实是想到了，但是那个答案在一开始就被橘姐给否决了不是么？全程听到的都是“噪音”，南宫自然也不可能说出什么有建设性的回答来。而且在这同时还要注意着不能被这个名为“温妮”，实为妖怪的乐师给发现监察官的身份，如果说这种问题正好第一个就落在了南宫的头上的话，那么能想到的最好的方法就是装死。

    “呼……拿你没办法。”

    在无奈的摇了摇头之后，南宫也只能眼巴巴的看着橘姐和温妮的交流。虽然不知道橘姐到底用怎样的理由让温妮露出了笑容，不过在那之后的事情显然要更为重要。

    虽然语言不通，但是在与橘姐交谈过后，温妮还是用显而易见的手势招呼着南宫靠近，紧接着在周围观众有些羡慕的呼声中，将一封看上去是信的东西交到了南宫的手上，并且冲着南宫行了一礼。

    应该是……请柬吧？

    南宫并不是傻瓜，虽然在那之后温妮就没有其他的表示，而且很快就匆匆的收拾好物品离开了，但是从周围观众们投来的红果果的羡慕的眼神来看，显然他已经变成了那个“幸运儿”。

    “橘……橘姐？”

    “别看我，我只是照着你的意思说了你不知道而已。”

    橘姐那无奈的样子与其说是惊讶，倒更有些像是“幸灾乐祸”，“兴许是你长的不错吧，人家小姑娘看上你了？”

    这和长的好看与否没有一点关系吧，而且这个温妮也很明显不是什么小姑娘，对于妖怪的脸以及她们对应的年龄这种问题，南宫已经吃过太多的亏了。最显而易见的例子应该就是多半现在正在玩乐的小狐狸千面了吧。

    “如果我想的没错的话上面应该有温妮的住址，准备准备就去拜访她吧。那么再……”

    “哎，等等……橘姐。”

    因为幸运儿已经决定了下来，主角温妮也离开了礼堂，所以观众们也都没有什么理由还赖着不走。在匆匆的拉住的打算道别的橘姐之后，犹豫了一下的南宫还是作出了决定，“我恐怕没什么时间所以……”

    “这是给你的，不是给我的。你可以带着同伴但是绝对不能转交，我想这是最基本的礼仪吧。”仿佛赌气了一般，橘姐笑了起来，“还是说女孩子真挚的邀请你一句没时间就打发了？”

    “不……这个……”

    温妮不是什么“女孩子”啊！而且如果真的和猜测的一样，温妮是妖怪的话，显然不能拉下西荇和伊丽莎白的自己在到访之后就会被温妮察觉。如果是面对监察官的话，真正会乐意和他们相处的妖怪应该只是少数。

    但是如果不去的话又变成了橘姐口中“践踏少女心的魂淡”，所以折中的办法也就只有一种了。

    “我想橘姐你也是想去的吧，所以……不如我们一起？”(未完待续……)