
    或许是还有那么一些关于知晓自己的住处到底是什么地方的自觉吧，多半是见到了许久都没有出现的“客人”，前一刻这位把教堂改造成了民宅的胡子大叔还趿拉着妥协挠着肚皮，后一刻就立马换上了另一种画风。

    “别愣着！赶紧过来给我帮忙啊！”

    大叔一边冲着他的妖怪同伴吼着让对方没有一点反应的话，一边率先行动了起来。人的潜能是巨大的，但是不得不说一个邋遢的壮汉认认真真做事所激发的潜能，那几乎是无限的。

    原以为已经被扔掉的，教堂里几乎都会有的长椅其实还好好的保存在这里，只不过用途从供人休息变成了晾衣架。在十分有气势的把晾在长椅上的衣物裤袜都给一窝蜂的揉在一起之后，这位手忙脚乱的大叔也因为失去了平衡而从长椅上摔了下来。

    “请等一下，请等一下，很快就好！”长椅哗啦哗啦的砸在了他的身上，多半是因为那一身虽然壮硕，但是却基本没用派上用场的肌肉的原因吧，大叔看起来一点事情也没有，而是立刻从地上跳了起来开始布置起长椅来。

    厚实而沉重的实木椅，再加上它的长度，显然那就算是大力士来搬运也会十分的吃力，但是这位怪力大叔就好像玩过家家一样一边扛着椅子，一边急急忙忙的来回穿梭。

    长条椅，点缀着色彩的窗户，擦完灰尘之后终于显露出本来面貌的石板地……似乎这座小教堂仅仅只是被一个邋遢的大叔和看上去还算正经的妖怪女当作了家而已，剩余的。它应该有。应该存在着的东西并没有减少太多。

    正当南宫疑惑着为什么没有看见神像的时候。把“家务清洁”难得的做了一次的大叔一边不停的擦拭着双手，一边蹲下身子撅着屁股，背对着南宫开始翻找起什么来。而先前买来了一堆食材的妖怪女也抱着一堆蜡烛走了出来，开始将它们一个一个的安放在墙壁上的凹陷里。

    虽然柔弱但是却比荧光灯要温暖的多的烛光很快点亮了整个狭小的教堂，如果不是亲眼所见南宫甚至很难想象在几分钟前这里还是一个大叔用来睡觉生活的地方。还有少部分没有办法挪走的家具稍稍显得有些碍眼，不过那已经是瑕不掩瑜了，一个教堂应有的模样已经在片刻之间显露了出来。

    露着大裤衩却毫不在意的大叔也终于找到了这个教堂的“灵魂”，不算大但是却十分精致的雕像。从它那光滑洁净的表面来看并不像是一直堆放在暗处的东西，多半一直都有受到很好的保养吧。

    在和他的妖怪同伴合力把雕像小心翼翼的安放在窗下的高台上之后，这座教堂的“主人”们就好像认识到了他们的着装和身份不适合留在这里一般快步的来到了南宫的身边。

    “虽然匆忙了点不过已经有个样子了。”大叔心满意足的看着他的“杰作”，“您就快点祈祷吧，我还等着睡觉呢。”

    “等等……”大主教似乎并不想让这位邋遢的大叔如愿，“你看上去也是教徒，为什么不在这时候……”

    “这世上可没有穿着短裤祈祷的教徒啊。”多半是为了挣脱束缚吧，大叔十分“豪迈”的甩手虽然没有恶意，但是还是挥的芙蕾娅后退了好几步。

    在有些尴尬的挠了挠头之后，他还顺便把南宫也扯了出去。

    没想到这个懒汉居然还能给出“一看你就不是信教的料。还是不要瞎掺和了”这样的理由，虽然南宫不得不承认这个大叔他看得很准。

    门关上之后想必芙蕾娅也能得到一个绝对安静的场所来祈祷了吧。和身旁高出自身不少的大叔一起靠在墙边的南宫一边叹着气。一边看着大叔的同伴，那个妖怪女十分熟练的逃出火柴，为这个大汉擦上了一只烟。

    饮酒暂且不说，身为教徒是否能随便抽烟这件事肯定是有明文规定的，不过似乎这一切对这个连教堂都能当作家的，特立独行的大叔来说似乎一点约束力都没有。

    中年人们都十分喜欢的板寸头，已经绕脸一圈的络腮胡，因为穿着短衣短裤而暴露出来的，浑身上下那像是贴了道具一般的肌肉。再一次仔细观察之后南宫这才发现，似乎比起教士，这个大叔更像是个整天混迹在健身俱乐部的健身教练。

    至于看起来应该是和他住在一起的妖怪女孩的话……

    “大叔，你们……”

    “你大叔我是没有名字的。”或许芙蕾娅不再了的关系，这个大叔现在显得更加的“豪迈”了，“不过当年我征战沙场的时候，敌人都送了大叔我一个外号‘曼陀罗’，怎么样，是不是很厉害。”

    “哈……嗯，原来如此。”

    征战沙场的“曼陀罗”是没有理由变成现在这个好吃懒做的大叔的吧。

    “这边这个弱不经风的小丫头片子就是我的战友，当年别人送她的外号可是‘潘多拉’。”顿了顿，这个有着“曼陀罗”这样一个怪异名号的大叔看向了南宫，“说起来你之前看她的眼神有点怪，别是那个管啥的……”

    “是监察官，我也是其中一位，叫南宫。”看起来这位大叔是知道他的“战友”妖怪身份的，不过却对妖怪管理的事情知道的不多，如果他每天到晚只是窝在教堂里睡觉的话，认知到这一步也不足为奇。

    “喔，对对对，就是那个监察官。”

    曼陀罗大叔十分豪迈的拍了拍南宫的肩膀，虽然这力道对于南宫来说都显得有些重了，不过却意外的有亲近感。

    “好好干啊，你虽然身子骨和海边的小虾米一样但是我看得出还是锻炼过的，所以要不要和大叔我学健身？”

    “不，不用了，谢谢。”

    忍不住又看了几眼曼陀罗大叔浑身肌肉的南宫最终还是选择了放弃，虽然能锻炼到他这样的地步的话身体肯定会十分的“耐打”，但是无论怎么看那都已经是有些“肌肉”到过份的身材了，至少作为一个监察官还暂时不需要那种身材。

    “另外就是我有个对你们的请求，既然你们这里是个教堂的话，应该是每天都会开放的吧。”

    南宫一边组织着语言，一边冲着开始抽起烟的曼陀罗大叔说道，“大叔你也应该看出来了，我这边有一位教徒客人，她每天晚上可能都需要一个教堂来祈祷。”

    “嗯，如果就只是祈祷这种程度的时间的话我还是给的了的。”抽着烟的曼陀罗大叔仿佛为了让他自己分神一般，开始观察起他嘴里吐出的烟圈，“说起来战友哟，祈祷这种事我们有多久没做了？”

    “从你开始把神像塞进柜子那天起就没有了。”

    虽然无法想像身为一名女性，却被同伴称作“战友”到底是怎样一种感想，但是似乎这个名为“潘多拉”的女妖怪却并没有怎么生气，恐怕是早就习惯了吧。

    不过一个大叔和女孩住在一起这种事，还真是难以想象。

    “总之之后能让你整理下教堂这样也不错。”

    在顺手把同伴手里夹着的烟抢过，扔到一边之后，潘多拉捅了捅大叔的腰，“另外你不觉得那个小姑娘我们以前见过吗？”(未完待续……)