
    在悄悄的送走了夏洛和荔枝的组合之后，在残骸里“淘宝”的差不多的南宫也把所有勉强能够算作“线索”的东西悄悄的放在了已经伏在桌子上睡着的菲莉莉身边。

    从之前的刺客事件之后南宫就根本没见到过菲莉莉有什么休息，现在她终于累的自己睡着了也算是不幸中的万幸了吧，这种时候把她从睡梦中给吵醒然后来一起研究线索什么的那完全就是笨蛋才干的事，南宫可不想当个情商低的人。

    全身有很多伤口的大主教虽然已经治好了伤口，但是目前还老老实实的躺在床上进行着修养。这期间代替大主教处理事物的菲莉莉也终于因为繁重的工作而经不住睡魔的侵袭休息了。因为探索的工作提前完成的原因，准备多时的大部分监察官们已经开始前往被大火烧过的现场，开始清理起那里的残骸来为之后的重建做准备。剩余的监察官们则负责警戒的任务。

    如果是这个时候开始行动的话，监察官的高层们应该不会清楚自己的行动的吧。

    依靠着器灵们的语言翻译以及自己虚构的“菲莉莉的指示”，南宫成功的得到了一个单独和神使见面的机会。虽然假借了菲莉莉的命令有些不妥，但是只要掩饰得当的话这一次的见面情报完全不会传到不必要的人耳朵里。虽然也想过真的通过菲莉莉的身份来与神使见面，但是这毕竟是与那个叫夏洛的小女孩单独的约定，实在是不方便说出去。而且……

    尽管不愿意承认。但是在搜索的过程中得来的部分线索如果综合起来联想。并且大胆的考虑的话。那么就会得出一个实在是不怎么让人舒心的猜测……

    “你是说有内应吗？”

    在成功的见到了似乎一直都不会睡觉的神使之后，为了不让来意显得特别的可疑，南宫特意准备了一个的确也十分重要的话题。而且从神使的反应来看，显然她也清楚了那一场刺客引起的大火以及行刺的事件。

    “为凶手们提供位置和时间上的情报，并且混杂在监察官之中充当内线。是这样吗？”

    “……唔，嗯。”

    的确如此，虽然神使看上去只是在套话但是她的理解真的是惊人的快，而且没有一丝一毫的偏袒。仅仅是单看这一次事件的话的确是这样没错。可是如果联系起之前芭蕾特并未张扬，菲莉莉也没有再提及的伏击地点暴露的事件来看的话……

    “其实你直接说‘不仅仅是内应，就连犯人也是裁判所里的’这种话也没有问题的。”

    神使之后的笑容果然没有让南宫觉得遗憾，“虽然不清楚你是因为什么原因想到了这种程度，但是从最坏的方面来看，这件事的内幕的确如此。”

    “……呼，的确，是这样。”

    南宫点了点头，“而且我认为就连它们的主谋也在裁判所里。但是……”

    “那么你准备怎么怀疑呢？不如把你心里想的所有可疑的人都说出来如何？”

    神使沉吟着，而后带上了让南宫觉得异常不舒服的笑容。因为南宫根本弄不清那到底代表了什么意义。自信？还是从容？

    “比如说那位小小的监察长？或者是大主教的意愿？或者是……我？”

    “没没没！我没有这种多余的怀疑，只是单纯的在想而已。”

    不可否认如果是菲莉莉、大主教。或者是神使本人的话，之前事件完成的简单程度也会相应的递增，但是如果真的是她们这些人其中之一所为的话，那么整个裁判所也可以立马改名换姓了。

    而且不光是菲莉莉和大主教，不久之后就要开始唤神仪式的神使是根本不可能去反过来帮助魔法结社的吧。胡乱的猜想要是被按上个大不敬的帽子可就麻烦了。

    “总之这件事一定会调查清楚的。”在做了一番基本没什么信心的保证之后，深吸了一口气的南宫开始提及这一次偷偷溜进来见神使的“真正”目的。

    “另外就是，神使您每一天都是一个人呆在这吗？”

    “嗯，没错哦。”神使点了点头，“不过你是个好人，所以……”

    话题好像往奇怪的方向偏转了，不过只要知道神使之后都没什么事就好。那样的话，说不定就可以……

    “那么神使，其实之前有一个小女孩找到我，她说想见你一面。”

    “小女孩？”

    “嗯，是一个自称夏洛的……”一瞬间，南宫察觉到神使的状态似乎有些不对劲，不过习惯还是促使着南宫把事情解释清楚，“她说有话想问您，而且……好像和您是认识的。”

    “那你们约好了是什么时间的？”

    很自然的避开了关于双方关系的话题，不过这倒没怎么让南宫感到难受，毕竟无论是谁都会有一些自己的隐私吧，只需要清楚夏洛多半和神使有什么联系，而且并非魔法结社的魔法师就足够了。

    “我倒是不会拒绝，不过最好把具体的时间告诉我。”

    “这并没有确定，不过如果您答应的话我立刻就去找她们，可以的话就在今天晚上让你们相见如何。因为那个时候比较好避开一些不必要的盘查。”

    “呼，也是。那孩子恐怕裁判所是不会接受的吧。”

    再颇有感慨的沉吟了一句之后，神使看上去也要发逐客令了，“姑且为了确认，最后问你个问题。你见到她的时候，她的身边有跟着另外一个小姑娘吗？”

    “是个叫荔枝的……”

    哪怕只是草草的见了一面，不过这对幼女组合的上下级已经分的十分明显，把夏洛护在身后的荔枝看上去应该只是处于保护夏洛的立场，而夏洛抛开和神使似乎有些可疑的联系不看，放在古代的话完全就像是一个离家出走的小公主。

    当然从她身上的那股聪慧的感觉来看，就算是追问了，也会被她用各种理由搪塞掉的吧。但愿她在见过神使之后，就能心满意足的回家吧。

    “原来如此，那么你快些去找她吧。”

    神使叹了口气，“她们两个在外面乱跑，可是很危险的。”(未完待续……)