
    神使，虽然不太理解到底是什么意思，但从字面上看恐怕就是啥“神的使者”，难听一点的说就是神的仆人。尽管这些个身份在现在这个世界上来说听上去就觉得有些可疑，但是已经见到了“长翅膀的监察官”，还见到了真正的“恶魔”的南宫已经不想再去怀疑她的真假了。

    神使就神使吧。

    西方的古代的确是有信仰一说，不过只要有信仰的话，那无论是在哪也都会有以此为切入点钻空子的骗子，无论是书中还是哪里，都有过完完全全的“普通人”装神弄鬼，糊弄那些单纯虔诚的信徒的例子。

    不过如果是裁判所的人的话，应该会很严格的秘密调查和证明一番的吧，可从菲莉莉对那位“神使”的敬仰来看，虽然不像是有假的样子但是也不能排除被激动冲昏了脑袋的可能性。

    这一切都不要紧，俗话说当局者迷旁观者清，既然在康复之后有幸可以见到这位“神使”一面，那也可以顺便以一个不信神的“普通人”的角度来观察一下对方，看看这样一个不食人间烟火的使者到底是怎样一个家伙。如果她真的为了帮助裁判所而来，那自然会受到尊敬，可如果……

    “请等一下。”

    竭力想威严，可惜还欠了些火候的女声把南宫从思考中拉了回来。没错，在腿伤已经好了之后南宫就接受了菲莉莉的请求，与她一同去见那位近期突然降临的神使，并且陈述一下之前遇到的恶魔贝露塞卜的事情。

    不过显然想要见到这位神使可能还不是一件容易的事情。至少在这空旷到让南宫觉得有点冷的大厅内唯一出现的女教士看起来态度并不是那么的欢迎。

    完美的女教士。但是也仅此而已了。虽然作为一名神职者来说她的威严与冷静的确无话可说。但这有些死板的冰冷感情并不应该完全体现在一个花季少女的身上。

    “菲莉莉，你打算做什么？”

    “是这样的大主教。”菲莉莉微微欠了欠身，当然这种下属对上司的行礼南宫并不需要做。随着她的回答，这独自一人孤零零的站在角落的女教士的身份也浮出了水面。

    她就是菲莉莉一直很尊敬的大主教了吧，原以为是一个老的快要“退休”的老人，没想到意外的十分年轻。按理来说裁判所应该不至于让一个年轻人来就任如此重要的位置，难道是这位大主教有什么让人信服的长处么？

    “这位是之前和您提到的同僚南宫先生，这一次我和他要对于之前的战斗去和神使大人做一些解释。当然我有事先预约过。所以……”

    “有约定吗？”大主教微蹙着眉头，老实说从一开始南宫就没有见到过她的笑容。虽然说这里是一个严肃的地方，但是一直板着一张脸没有丝毫的缓和也实在有些气氛险恶。

    “为什么我没有这种印象。”

    “啊，是这样的，当时我偶然遇到了出行的神使大神，就冒昧的请求了一下。”菲莉莉低下了头，“如果您有疑惑的话可以一起和我去确认。”

    “不必了，你并不是说谎的人。”

    明显是表扬的话却被大主教说的和训斥一般，在冷冷的看了看南宫之后，大主教的视线自然而然的落在了南宫背后的武器身上。

    “您的刀不适合带去见神使大人。如果相信我的话请放在我这保管，或者请您空手前来吧。菲莉莉也同样。把你的佩剑留下。神使大人不能受到任何一点外界的威胁。”

    喂喂……神使不应该是很厉害的吗？为什么大主教总感觉像在保护个柔弱无力的公主一样？不过她的判断倒是一点也没错，西荇可能真的不适合呆在这么“神圣”的地方。

    “那就劳烦您保管了。”

    已经来到了这里，南宫自然没有打道回府的理由。在把西荇递给大主教的同时，她那双冷的宛如人偶一般的手也让南宫摸了摸额前的冷汗。虽然长着一张冷艳的脸，但是这位大主教还真的不是那么好对付的人，仿佛脱离了这整个社会，到达了一个新的高度一般。

    平时教士们负责祈祷的地方此时已经被换成了神使的住所，毕竟想要祈祷的人都已经降临了，再留在那里难道和神使抢地方住吗？虽然肯定是孤零零的一个人，但是这种已经不能算是“人类”的神使恐怕并不会在意吧。相反倒是那位大主教，浑身上下都是一股生人勿近的气场，而且看上去也没有多少人类应有的感情，甚至就连开门的时候背对着如此之近的“神使”的她都没有回过头看一眼，这位主教到底又在想着什么呢？

    不，现在关注的应该是……“神使”吧？

    菲莉莉轻掩上了门，不过从她那僵硬的动作来看显然此时的她已经激动的有些不能自己。可……真的有那么神乎其神吗？眼前不远处的“神使”，明明在自己看来，并没有感到任何的紧张亦或是“神圣”。

    或许是因为对方将她自己裹在白斗篷里的缘故？原以为是一位女神级别的人，可是现在看来似乎也没有什么太大的特点。黑发扎成了辫子，身边也没有什么“圣光特效”，如果放在大街上的话南宫保证都不会怎么注意到。或许这真的只是因为信仰不够的原因？

    在菲莉莉的口中，这位有些“普通”的神使大人是在某一天教徒们祈祷的时候“降临”的，当然说是降临，其实方式还是有些特殊。距离大主教最近的神像当时突兀的就炸的粉碎，正当愤怒与惊诧叫价的教徒们想找清楚原因的时候，这位神使就已经安安静静的站在了原先神像被炸毁的地方了。

    大主教阻止了愤怒的教徒们，因为能够轻松简单的来到教徒们祈祷的地方，并且出手“豪爽”的炸掉了神像的家伙怎么想都已经超出了“毛贼”的水准。教徒们恐怕都已经在常年毫无结果的祈祷中逐渐开始习惯起来，甚至都已经忘记了她们祈祷的内容就是期盼着“神”的降临。而看清楚，意识到了这一点的也只有大主教一人，直到她说出“这就是……‘神使’”的时候，教徒们才反应过来，并且紧张的连最基本的动作都没了个正形。

    在那之后，这位神使就一直呆在祈祷的地方，谢绝了食物和水，就那么以常人想象不到的孤单为伍一直留在了那里。或许她和偶尔出入的大主教还有过交流，不过菲莉莉显然这还只是第二次和神使如此正面的对话。

    来了……明明身旁的菲莉莉都已经紧张的开始打颤了，为什么自己一点紧张感都没有？是自己信仰不够还是……

    因为其他的什么原因呢？(未完待续……)