
    突然间调转的立场以及离开的几天里宛如风暴一般的突变形势，这些因素直接导致了南宫被菲莉莉给“赶”了回去，甚至还没有给南宫一丁点喘息的时间，这位似乎特别想把“无关人士”给送走的长官很快就边赶边哄的把南宫送上了回家的飞机。

    当然，与南宫同行的这一次可不仅仅只是来的时候跟着一起的西荇了，或许是担心器灵们的安全问题吧，菲莉莉也为南宫办理好了小黑和小白的接管手续，让这两只器灵终于有了一个正当的理由可以远离麻烦。不过相比之下这些都是小事，菲莉莉真正塞给南宫的“大事情”，很明显是关于“如何照顾失魂落魄的大主教芙蕾娅”这一件。

    也不知道是因为被神使出卖，还是被当作了“叛徒”的原因，亦或是是什么其他的理由，总之南宫先前看到的那个冷静沉着又不失威严的大主教已经一去不复返了，现在的大主教看上去更像是一个被甩了的痴情少女一样。除去生活所必须的行为之外，也就剩下了一点点近乎于每天习惯的一样行为。

    没错，就是这个……每天，习惯的行为，都能让南宫变得不知所措起来。

    因为无处可去的关系，所以南宫只得将芙蕾娅安排在了家中。尽管哪怕为她特意准备了家乡风格的料理，但是芙蕾娅仍然是重复着机械般的动作，一点也没有提起什么食欲。更要命的是在解决了晚餐之后，呆呆的坐在那里的芙蕾娅居然平白无故的就开始掉起了眼泪。

    “喂，你带回来的那个小情人哭了。”

    灵镜显然因为芙蕾娅的突然出现而有了更深的误会。可是除去“小情人”这一点有误之外。其余的部分南宫也都无力反驳。

    出了一趟差。就带回来个浑浑噩噩的金毛妹子，客观上看这的确是事实。

    “这样很吵，你去想想办法。”

    “我正在想……”

    一边弯腰处理着家里垃圾，南宫一边手忙脚乱的应付着。离开的这一段时间里灵镜似乎一直都有在做着家务，可即使如此还是因为需要承担双份的工作而变得繁忙，因此家中各种各样的零食快餐的垃圾也都像雨后春笋般的出现了。

    灵镜肯定不会这么邋遢，所以唯一的“犯人”也就只能是仍然趴在桌上的七七了，大概是见芙蕾娅没有怎么动晚餐吧。显然没有吃饱的七七已经开始把主意打到了芙蕾娅的那份晚餐上了。

    “好了好了，到此为止了七七。”南宫一边把七七给拎了起来一边说道，“你去把你自己造出来的垃圾给扔掉，我有点话和她说。”

    虽然之前当着菲莉莉的面做了保证，但是……

    真正一个人面对上芙蕾娅这种失魂落魄的样子，似乎根本就没有解决的办法。

    在等到七七一蹦一跳的一边提着垃圾袋一边溜出去散步之后，压根就没有想到怎么让芙蕾娅“开心”一些的南宫只得默默的坐在了芙蕾娅的对面，看着她不停的淌着眼泪。

    贸然提到和裁判所有关的事情只会踩地雷，但芙蕾娅现在的样子看上去也并非是单纯的想家而已。先前没有这样哭过却在解决了晚餐之后哭了出来，难道说是有什么想要做的事情没有完成吗？

    “那个。主教大人啊。”

    抱着试试看的心态，南宫小心翼翼的问道。“你每天晚上是不是有什么重要的事情要做？”

    “……”

    重要的事情……啊对了！这位主教可是个教徒啊，虽然并不清楚她到底是信仰哪个“神”哪个“魔”，但是教徒们似乎都有在睡前祈祷这样的习惯，没有每天祈祷的话有的比较“激进”的教徒甚至都睡不着觉。

    这一点电视节目上倒是经常出现，比如哪里哪里的教堂因为阻碍了城市发展而被拆掉之后，出现了小规模的信徒的游行示众等等行为……而眼前的这位大主教显然也是那份“激进”派里的一员，果然她还是在担心着没有地方祈祷吗？

    如果真的是这个问题的话倒也不是什么难事了，因为类似于教堂的地方虽然少，但并非没有，在这个文化交流已经国际化的时代，只要费点心就能发现到别的地区的文化之地。

    “主教，如果你是在担心没有祈祷的地方的话我倒是有解决的办法。”

    在把纸巾递过去的同时，南宫也终于松了口气。尽管只是半推测半猜，但是看上去芙蕾娅的确是在为了祈祷而担心着。在问题得以解决之后，她的神色也舒缓了不少。

    不过芙蕾娅现在的样子还真是奇怪啊，就算是因为神使的事情而受到了打击，但是也不至于变成这样一副连话都不敢说的样子，从走下飞机踏上南宫熟悉的这片土地开始，大主教就开始变得畏畏缩缩起来，似乎在担心害怕着什么。

    她的确很引人注目，但那也是在吸引力而并非身份的方面。在离开裁判所的那一刻开始，这位大主教就已经变成了名为芙蕾娅的普通人了，她现在的身份是一名外国游客，仅此而已。

    匆忙的准备好之后，南宫一边叮嘱着在外面乱窜的七七赶紧回家，一边领着默默跟在身后的芙蕾娅朝着目的地赶去。在灵镜的管理下，城市的“夜晚”还算得上很安全，但那也仅仅是属于妖怪们的“晚上”而已，如果是放在平平常常的世界里的话，身后跟着一个畏畏缩缩的软妹子，那么在途中受到骚扰的可能性也就直线上升了。

    “……谢谢。”

    不知道走了多久之后，一直专心于避开不要麻烦的南宫隐约的听见了来自身后的道谢声，可是当南宫回过头的时候，刚刚还看向他那里的芙蕾娅又再一次缩回了脑袋，保持着最低限度的跟随。

    这感觉就像是在提防着敌人一样，不过仔细考虑考虑的话也的确没错，对于这样一位对“信仰”十分狂热的大主教来说，恐怕在她眼里凡是和她没有一样信仰的人都会是“异教徒”吧，既然是“异教徒”的话，那么拿出相应的敌意来地方也就无可厚非了。

    或许这也能解释为什么芙蕾娅在离开了裁判所之后就像是变了个人一般，宛如刺猬一样小心翼翼的做着每一件事了。从一个有许多相同信仰的“信徒”的城市来到了一个全是“异教徒”的地方，身份从受到教徒们尊敬的大主教变成了一个普通人，而且还没有办法再得到教徒们的理解，任谁都会感到恐惧和不安。

    在临行之前菲莉莉委托自己的是把大主教给安置好，但如果仅仅是给她提供住处以及每日的食物需求的话显然还算不上什么“安置”，以芙蕾娅现在这样的状态迟早有一点会因为过于紧绷而面临崩溃。所以在此之前……

    必须得想个办法让芙蕾娅大主教那脑袋里的关于“异教徒”的看法改变一些才行啊。(未完待续……)