
    这并不是一次让人愉快的穿越旅行，最起码南宫是这样认为的。虽然在那几天的时间里享受到了和皇帝一样的宫廷式顶级服务，但是相比起之后所做的一系列危险的事情来完全就是小巫见大巫。

    至少命比享受要重要，这是无可厚非的。

    一系列的经历加上这其中荔枝以及另外两位“恶魔”的解释，总算让南宫大致的清楚了一些关于“神使”，不，现在说应该是关于“魔女”们的情况。

    首先在当前可以确定的就是，菲莉莉口中那“突然”打破了神像，并且降临在了裁判所的“神使”根本就不是什么真正的神使。应该说根本就不会存在“神使”这种身份的家伙吧，而那个自称米娅的家伙其实是一位魔法师，不过按照实力的程度已经足以论的上“魔女”一词了。

    换言之，裁判所的所有信徒们，上到大主教下到看门的监察官，全部都被米娅那近乎完美的演技所欺骗了。不过虽然身份并非“真实”，但是米娅却并没有做什么损害裁判所利益的事情，恐怕这也正是她能够长时间保持不暴露身份的原因吧。

    米娅的确是在“唤神”，可是在这之外肯定还有其他的什么目的。至少谁也不会毫无理由的费尽心思跑到别的地方去掺和一些与自己毫不相关的事情。这个目的知道的人很少，因为聪明的魔女肯定不会把这种事情告诉并不会协助她的人。或许夏洛清楚一部分，但是现在也无法联系上她。

    而且在仪式已经成功的现在，双方的立场已经完全调换了过来。就算立刻去只认米娅是个假冒的家伙也无济于事。相反能不能得到监察官们之中一成人员的相信都是个大问题。信徒们见到了自己想看见的东西。想看到的人。自然都会愿意相信“真实”的这些事物。不是谁都能站在客观的角度去判断神使的行为的。

    而且在此之外还有魔法结社的存在，虽然只是猜测，但是与米娅一同行动的另外一位“魔女”，也正是她的姐妹，恐怕已经深处魔法结社那了吧。贝露塞卜的存在以及艾米莉亚口中的魔女老师就是最好的证据。

    目的未知，人数劣势，总感觉在一瞬间回到了暗战的年代。

    抱着各种想法的南宫一边拉着荔枝，一边跟着菲莉莉来到了一处病房内。对于病床上躺着的仿佛没了生气一样的大主教。南宫已经没有感到什么意外了。

    之前几天的“宫廷生活”虽然奢侈，但是南宫也从荔枝和一些认识米娅的人那听闻了关于夏洛的阿姨，也就是两只魔女们的“光荣事迹”。

    夏洛的小姨，也多半就是艾米莉亚口中的那位“魔女老师”莉丝，总结起来就是“明明能靠实力吃饭，可偏要用才华”。不过在真正和对方对上面之前南宫实在是想象不到这到底是怎样的一种实力。

    之后就是现在正假扮“神使”的米娅了，与她的姐妹不同的是米娅几乎没有什么魔法上的天赋，不过取而代之的是狠辣无情的算计。这一点南宫倒是能够同意，因为无论是从她一开始的“假扮潜伏”，到现在光明正大的成为“神使”。也仅仅只是用了十数天的事件而已。而且……

    多半还利用了一个有着强烈信仰的无辜人吧。比起愤怒，现在对于大主教的感情应该是同情更多。

    “主教大人。我来看您了。”

    在命令伊丽莎白前去守卫之后，菲莉莉摇了摇芙蕾娅的肩膀，将这位失了魂的主教从梦境中唤醒。

    “您身体好些了吗？”

    “……”

    “另外我也带来了好消息和坏消息各一个。我……”菲莉莉犹豫了一会，“我先从好的开始说起好了。”

    场面静的可怕，显然芙蕾娅虽然没有什么生气，但是至少还是能听见别人的语言的。虽然这恐怕并不是什么好事。

    “对于您来说的好事就是……神使的仪式成功了，将我们裁判所的教徒们的信仰，唤来了。虽然您已经不可能见到她了，但是我想这还是对您来说的一个好消息吧。”

    “……”

    “接着就是对您，也是对我来说的坏消息了。”

    没给芙蕾娅答话的时间，菲莉莉仿佛定准了这样让芙蕾娅大起大落的机会一般立刻说道，“坏消息就是，主教大人，您所听命的这个神使，实际上她的身份只是一个利用裁判所的魔女而已。”

    “哎？”

    “您这之前的信仰全部都错了！”

    面对着芙蕾娅，菲莉莉继续用对方恐怕最不想听闻的话语打击着她，“您信仰的只是一个魔女，而且还为了她对裁判所做出了如此之多的不能饶恕的事情，最后甚至被对方给抛弃……你还没有明白吗芙蕾娅！？”

    “我……这……”

    或许菲莉莉的想法是想让芙蕾娅在大起大落中清醒吧，可是事实却并没有向她想的那样简单。倒不如说变得更加的糟糕。

    “不对……你在骗我……你骗我……”着了魔搬的芙蕾娅开始拿起一切能够摸得到的东西朝着菲莉莉扔去，“菲莉莉……你这异教徒！丝毫没有信仰的家伙！”

    同情吗？但是或许只能剩下悲哀了。南宫无法想象到底是怎样程度的洗脑才能让这位主教变得对她内心的“信仰”如此疯狂。不过对于菲莉莉来说，她肯定是想拯救这位落魄的主教的吧。

    “抱歉了，主教大人。”

    在承受了一堆枕头水果攻击之后，菲莉莉“温柔”的让芙蕾娅暂时进入了梦乡，尽管那肯定不会是什么好梦，菲莉莉的话肯定会让芙蕾娅一直在噩梦里徘徊着的吧，但是如果不这样做，她恐怕一辈子都没办法认清现实。

    “主教大人的情况你也应该看见了，老实说她继续留在这里并不乐观。”

    在做完了这一切之后，菲莉莉看向了南宫，“而且我无法一直保护着她，因为现在她对于裁判所来说是绝对的‘叛徒’。所以……我有个请求想拜托你。”

    “……”

    “裁判所的形势已经变化的太多，你继续留在这里只会惹上不必要的麻烦，我会尽快为你准备回去的预定。不过在这同时，希望你能把主教大人也一起带上，至少让她暂时远离这个危险的地方。”

    “那你呢？”在清楚了魔女们的一切行动之后，这整个城市的“风暴”才终于露出了它的真面目。而不幸的是，自己这一方是处在风暴的中心的。

    “我带上她是没有什么问题。”南宫点了点头，“不过我觉得你也激流勇退比较好。裁判所这里……”

    “职责所在，我必须要留下来。”虽然有那么些逞强的意味，不过菲莉莉表现出的决心还是让南宫选择了默许，“至少在我还是裁判所的监察官之前，我就不能抛下它不顾。而且请放心，至少对于我的这个职位来说，受到的威胁和影响要小的多。虽然换句不好听的话来说，他们根本不屑于针对我就是了。”

    “那我……”

    “我已经知道了足够的情报了，再这之上的一切你都不需要再和我说，否则我担心无法按照以前的态度来在裁判所行动。”

    短暂的合作之后，分别的时候已经到来。虽然并不想让菲莉莉一个人在这风暴里不断的徘徊，但是对于一个连自身安全都难以保证的“客人”来说，南宫显然连再次进入这场风暴里的权利都没有，剩下的只能是等待下一次风暴平息的机会。

    “夏洛的同伴我会准备安全的地方让她居住的，之前我也说了，夏洛的状态很奇怪，请暂时不要和她接触。”

    菲莉莉说着低下了头，“最后请南宫你务必照顾好大主教，我并不是傻瓜，我会在必要的时候，向你们迅速请求帮助的！”

    （这一卷也就此打住了，虽然看起来像是只说了一半一样。嘛，不过长时间在一个场景的话文章会很容易变得乏味，而且这一次也并非把外国卷给完结了，显然菲莉莉的话还会牵出之后的后续剧情。这里结束就像是一个中转站一样的存在吧。）(未完待续……)