
    “找到了，你就是裁判所最大的叛徒。”

    矮小的身影伴随着眼中的血色不断扩散，等到芙蕾娅再意识清楚发生了什么之后，似乎身体上的力量已经不足以她支撑起这具本应由神来夺走的躯壳了。

    这个小孩子，好像……但她一定不是神使。所有的隶属裁判所的器灵们也都在场，可是比起之前的恭敬，现在的它们也都只剩下了冷眼以及愤怒而已，尽管对于思考单一的器灵们来说会有这样的表现一点也不奇怪。

    也不需要在意，而且……

    “又犯……老毛病了。”

    “主教！”

    在下一刻紧随着芙蕾娅冲进来的菲莉莉慌忙托住了已经快要到底的，她的这位已经不能算是上司的“上司”。即便她的身份在裁判所里是处于顶点，但是仍然不能改变她的身体是个普通人类的事实。血色在她的胸口扩散，即便是用手按住也无法止住。

    “……芭蕾特！是谁给你的权利让你未经许可开枪的！”

    焦躁、愤怒、痛心……在一系列感情都聚合在一起之后，菲莉莉还是选择了相信她的这位主教，哪怕事实已经清楚，前几次的事件正是她所为。

    尽管这也只是一个巧合，如果不是一个裹着黑衣的“监察官”跑来谢罪的话，恐怕自己一辈子都会被蒙在鼓里。虽然这样的“叛徒”行为真的不怎么让人敬佩，但是却能把近来所有在裁判所发生的事件连根拔起。芙蕾娅，正是这位教徒们都尊敬的主教导演了一幕又一幕的惨剧。而她现在似乎也被其余人发现了。并且立刻受到了制裁。但是……

    不想去信啊！先前一直以来都在为裁判所努力着的主教，为什么会在最近突然性格大变！？这不可能没有原因，而且仔细想想的话，难道不就是因为神使的突然降临，原本平和的裁判所才突然变得如此动荡的吗？

    这是叛教的行为，但是无论哪一件事，风暴伴随着恶魔的降临也好，魔法结社的猖獗也好。大主教的异样也好，她引起导演的惨剧也好……这接二连三的事情都是在这位“神使”降临之后才发生的事件，而且多半还会理所当然的持续下去。

    这个神使，真的能和自己的“信仰”重合吗？说到底，大家又为什么要平白无故的相信一个突然打碎了神像，自称神使的家伙！？

    “她就是裁判所的叛徒啊长官！所以……”

    “所以，你从哪得到的射击许可？以及……这边这位小姑娘，你又是从哪出现的？”

    一边用拙劣的手法为芙蕾娅止着恐怕已经没有办法治疗的伤口，菲莉莉一边抬起头。

    裁判所的器灵们已经悉数到齐了，从它们的样子来看显然是恨不得把芙蕾娅给千刀万剐。这是器灵的单纯本性所以也没有什么好责怪的。

    除此之外，监察官们也来了一大批。他们看上去也并非擅离职守，只是单纯的因为听闻了动静而聚拢在这里而已，可显然，他们也都已经大概清楚了一个事实……主教是裁判所里的叛徒。

    而这个事实的发出者则显得十分的满足，完全是一副侦探破了案之后的表情。看上去只有几岁的小姑娘，虽然是第一次见面，不过对于自己来说并不是太陌生。在寻找突然间就失去行踪的南宫的时候监察官们的报告中提到了，南宫最近几次都是带着两个小姑娘一起出行的，而且还用了自己以及芙蕾娅的名义出入。

    这么做肯定有着他的意义，而且现在也不是追究南宫假借名义的责任的时候。

    “她是来调查裁判所的内鬼的。至于开枪的许可是我下达的，对此你有什么疑问吗？”

    神使，似乎也站在了芙蕾娅的对立面。不，倒不如说现在也就只有自己选择了袒护主教了吧，哪怕明知道她就是真正的凶手。

    “……没有，不过既然裁判所的危险也解除了，那么就请您快些准备仪式吧。”

    菲莉莉抱着芙蕾娅站起身，“至于善后的事宜就请交给我好了，现在我有充足的时间来处理大主教这件事，所以神使请您……不必再过问了。”

    “难道处理的结果也不能让我知道吗？你这样的做法……”

    “神使大人！我的信仰所指向的地方，可并不是您那里。”

    仿佛是为了预防什么一般，在菲莉莉的示意下伊丽莎白也化为了人形挡在了快步离去的她的身后。

    “我的信仰是针对‘神’的，而并不是‘神使’。如果没有别的事情的话，那么我就先告辞了。”

    ……

    不想，倒不如说是不敢回头，这还是裁判所第一次给了菲莉莉一种排斥的感觉。在抱着看上去已经没有意识的芙蕾娅快步离开之后，终于被冷风吹的稍稍清醒了一些的菲莉莉叫住了伊丽莎白。

    现在裁判所对于主教来说已经不安全了，所以……

    “伊丽莎白，联系车辆然后带着主教大人先去就医。”

    一边把芙蕾娅交到了伊丽莎白的怀中，菲莉莉一边说道，“无论如何我也是裁判所的监察官，尤其是不能在神使开始仪式的这段时间内离开。所以你带着主教先找地方医治，然后……能在外面躲多久就躲多久，暂时别和任何监察官联系。在仪式开始那天再和我见一面……快点吧！”

    “是……”

    恐怕也是注意到了芙蕾娅的伤情了吧，伊丽莎白甚至没有更多的回答就立刻带着她快步离开了，“请您也小心。”

    “我尽力好了。”在驻足了一会之后，菲莉莉终于开始折返回裁判所。

    虽然一瞬间也考虑过就这么先离开裁判所一段时间来观察情况，但是无论神使到底有怎样的目的，她之后的仪式却无法作假，而且可以确定的是，这个“神使”至少并非什么魔法结社的人。

    大主教一直都有着十分强烈的信仰，恐怕就是神使利用了这份信仰，驱使着大主教做了先前的事情吧。而这一次恐怕是因为大主教失败，亦或是根本就想把她推到前面来而做的陷阱，可这一切都没有办法和监察官们解释清楚，毕竟并非谁都是那么了解芙蕾娅的，或许在监察官们眼中，神使的份量要更加的重一些吧。

    至少，现在得在这份怀疑还没有被冲淡之前搜索到更多的，关于这位神使的情况，哪怕只有自己一人作为战力。

    （夏洛%莉琪人设已经OK，书评区置顶查看。另外贝露塞卜人设也已经OK，稍晚也会贴上。）(未完待续……)