
    并不大的和室，但是却不仅仅只是这些而已。奇石堆砌而成的“假山”，人工引流而来，并不知晓会流向何方的溪水，岸边的翠竹，多半是西荇最爱的樱树。这的确是麻雀虽小五脏俱全，因为这些布置看上去正是买下黑货的那位“大买家”喜欢的配置，比起在宽阔无边的床上翻来滚去，似乎她们更喜欢在狭小的范围内，窥觑着别致的景色。

    这次的交涉对象芦屋空鸟的所处之处，看上去并不像是临时找来，而是早就已经存在着了一般。如果可以的话，南宫并不希望来到这里，因为这一草一木，一景一色，一人一物看上去虽然悠闲且雅致，但是给予的压迫感也成倍在增长着。

    这里，是自己熟悉的国度，可是这却并不是自己熟悉的土地，就仿佛冒冒失失跑去了别国的老百姓一般，冲着或许会十分美妙的景色所感到的也仅仅只剩下迷茫而已。

    “哗”

    正在饮着水的美丽白狐似乎在第一时间就发现了目的并非只是“观光旅游”的客人，不过在凝视了一会之后，它也没有过多的动作，而是甩动着那条没有一丝杂毛的大尾巴缓缓的踱步，消失在了南宫的眼前。

    啊，果然这里并不是想象中的悠闲渡假村么？刚刚狐狸的那双眼睛所露出的打量绝非是一只普通狐狸会有的，换言之它多半也只是暂时变成了狐狸的妖怪吧。除此之外似乎在还没有迈进这里的时候就感觉到了有什么视线在全程跟踪着，显然这庭院并非看上去的那么优雅。

    呼，本身这里就应该是魔窟才对。把事情想的太美好果然会十分的失望。

    趿拉着脚坐在庭院里品茶的女孩也终于让南宫在见到她面的时候记起了她的身份。在先前半晴的弟弟满月的时候这个小姑娘也作为客人而出现过。不过无论是谁看上去对她都很戒备。

    对于敌人来说能上升到戒备的层面，至少说明她也是一位被认可了的对手吧。

    “空鸟，许久不见了。”

    在静静的等到闭着眼睛的女孩气息松懈下来之后，半晴才上前打招呼。不过现在的半晴并不像她自己……

    不，应该说从踏入这里开始，半晴就变得不像是原先的她了。至少半晴是认识对方的，而且看上去已经熟识了很久。

    不想去问，或许不敢发问的成分更多一点吧。现在除去用“这种场合不应该乱问问题”这种理由来搪塞之外，剩下的恐怕也只是做着毫无计划性的“找个时间去询问清楚”这种打算了吧。

    柚橘姐当初教导过自己，对于一些人刻意隐瞒的事情不要过多的深究，否则得到的结果可能反而是不愿意看见的。只是对于半晴的话，这样“理智”的放过不问真的好么？她说的“过去，现在，未来”，无论如何也想要知道到底是何物。

    “在此之前能请另外两位老先生暂时沉默一会么？”

    “啊啊，聪明的女人真是无趣啊。”

    空鸟脸上浮现的是皱成了一团的表情，不过总感觉这并不是她的本意。而且在下一刻。这份不耐烦也宛如变脸一般换了个模样。

    “年轻人的谈话，在没有出错之前我们可没有理由掺和哦？”

    这一次是明快的声音。虽然声线都是空鸟一人，但却完美的“演绎”出了两个人。啊，说起来这真的能算是“演绎”么？

    “苦无，煎茶……三份。”

    “是！”屋檐上突然跳下来一只矮小的有些让人无奈的女孩，恐怕这就是先前一直感觉到的那份监视的“视线”的来源吧。

    并不是没法应付，但是恐怕真动起手来会十分的麻烦。

    待到小小的忍者匆匆忙忙的跑去干活之后，空鸟放下了她的茶杯。不过也并没有过多的表示，而是把视线对准了半晴身边的南宫。

    “他是我的下属南宫……”

    那显然是等待着确认身份的怀疑视线，不过半晴看上去却并没有因此而让南宫先在别的地方等候。

    “是……我最信任的人。”

    最信任的人……应该高兴才对，可是为什么现在感觉到的仅仅只是心慌而已。

    “原来如此，过多揣测了您使我失礼了，南宫先生。”

    规规矩矩的起身道歉，似乎这就是空鸟的一惯性格，“那么二位今天应该不会是来喝茶的吧。或者说就茶的话会更放松一些？”

    “不了，我要做的事情也就到此为止了。”

    半晴摇了摇头，转而退到了南宫身后，“今天是他有事与你商谈。”

    哎？这和原来说的有点……

    本以为是半晴负责解决“回收宝物”任务，可现在她却把事情推给了南宫。不过回过头的南宫也很快不再有什么多余的意见。

    自己的长官眼睛里露出的是毫无保留的信任，显然她把这件事已经完全交到了自己的手中，这样的话，也没有什么理由再推脱了吧。而且看上去前期的“工作”也做的不错，当前的任务也仅仅只是“交涉”而已。

    “是这样的，我听闻您之前从黑市买了一批来路不明的宝物，不过遗憾的是那些宝物的主人真的十分需要它们，而且也已经委派我前来调查。”

    虽然想过一些华丽的语言，不过南宫最终还是选择了最简单的陈述。因为眼前的女孩虽然小，但看上去却一点也不好糊弄。

    “可以的话我希望在发生什么冲突之前和您达成一致的意见，把那些宝物交还回它们原本的主人那里。”

    “她们的主人是谁？”

    “天枰，是一位商人。”从女孩神色的微变中南宫也确定对方是知晓天枰名字的，“而且她已经知道您买了宝物这件事了，所以请慎重考虑吧。”

    “原来如此，看来‘我’不小心买了一些危险的宝物。看来这已经不是我可以处理的范围了。”

    女孩陈述着，突然间，她那一直都面无表情的脸变得明快起来。

    “这种类似于偷窃的行为可是最可耻的，当时就劝诫过你不要买，现在果然被追责了吧？”

    “有什么关系嘛？”明快的面容又变得不耐烦，“不就是一点点小玩意么？人老了总得有个乐子。”

    ……

    虽然十分清楚这并不是精神分裂，但是空鸟一个人自言自语，互相辩驳着的样子看上去还是十分的诡异。

    “先前说过了，芦屋空鸟的情况。”

    趁着空鸟展开一个人的“辩论大赛”的时候，半晴而南宫耳边低语了起来，“她的身体里寄宿着晴明和道满两个阴阳师的魂魄，比起奇怪应该还是危险居多吧。因为现在几乎所有当地的阴阳师都是她的追随者。”

    阴阳师……看起来应该是和灵镜一样的职业吧。

    “行了，臭乌鸦你就先闭上嘴吧。”看起来其中那个明快的魂魄已经变得有些怒不可遏起来，虽然说还保留着最低限度的教养就是了，“空鸟的意思肯定也是立刻归还不是么？既然是二对一的情况，你的反对意见也应该暂时也应该噎回肚子里了吧!？”(未完待续……)