
    芙蕾娅对教堂的热爱已经完全超乎了南宫的想象，哪怕仅仅只是两天而已，每天晚上去祈祷一下的芙蕾娅已经有些不想回去了。而因为曼陀罗大叔的无意之言而得来的消息，最近晚上变得不太太平的关系，需要兼顾工作和照顾空暇时间连饭都不会自己找，只是一个劲发呆的芙蕾娅，这些也让南宫有些分身乏术。

    在和曼陀罗大叔商量了一下之后，芙蕾娅这位有些赖在教堂不想离开的主教也终于获得了一个正式的，能够呆在那里的权力。虽然还是很担心那个邋遢的大叔到底会不会照顾别人，但是南宫也只能把所有的希望全部寄托在他的身上了，因为在芙蕾娅一离开之后，灵镜就像是故意的一般，把所有的南宫因为外出而拉下的，所不知情的事件一股脑的都抖了出来。

    这其中一些妖怪们的往来同行都还只是些小事，灵镜也都是一笔带过，真正算得上严重的也就只有两件事。

    第一件事就是大叔在之前提到过的，从前段时间开始，在短时间内宛如寄生虫繁殖一般迅速冒出来的妖怪们组成的各个组织。它们的规模或大或小，或谨慎或明目张胆，不过共同的特点就是挑晚上，巡逻的力度较轻的时候出没，在这同时趁着夜色肆意妄为。考虑到他们之中大部分都是些没有编号的游荡小妖，因此所做的事情也都是鱼龙混杂，但无奈的是因为数量以及隐蔽性，还是对整个夜晚的秩序造成了不小的麻烦。

    第二件事就是因为这些聚拢而成的大麻烦带动起的连锁反应了。一直都处于中立的立场。无差别的为所有的“妖怪”们提供易换场所及服务。换言之就是妖怪的社会里最大的“妖怪商人”――天秤，她盘下的货物给不明人士抢了。

    当然谁都不会眼睁睁的看着自己幸苦的工作成果在一个“和平”的地界上突然惨遭横祸，为此这位据说十分有势力的大商人也一怒之下找上了监察官的麻烦。而匆匆忙忙的从芙蕾娅那脱身的南宫在重新全力投入到工作中去的第一件事就是……

    随着灵镜一起出席一场由多方管理人员临时举行的会议，集合众位管理共同的力量来讨论“妖怪团伙”，“商货被抢”以及其余几件并不算小，但都影响十分恶劣的事件。如果这些扎堆而来的麻烦事都只是偶然还好，但如果是谁刻意为之的话……

    作为“妖怪团伙”所处的管辖范围的监察官们，南宫和灵镜只是跑腿的这还好些。但是他们的上司千面恐怕是要面临十分凶险的指责的。饶是如此，这只毫无危机的感的小狐狸还能做到面不红心不跳，蹦蹦跳跳的独自玩耍着。

    从她那稍稍有些不乐意的表情上来看，恐怕能来到这里都是因为逼不得已吧。虽然不想贬低自己的上司，但是南宫的确觉得关于“妖怪团伙”的扎堆出现的事件，千面肯定要承担一部分责任。明明是一位理应带头扎根第一线的领导者，可是这小狐狸除去把所有的工作交给灵镜和自己之外就只剩下了缩在店里吃炸豆腐了。

    说起来，这小狐狸到底是怎么当上现在的职位的都是个问题，按理来说千面的位置应该是半晴指定的，但是不管怎么想半晴都不会那么没眼光。

    ……

    “怎么了？这样直勾勾的看我。”

    察觉到了南宫视线的半晴揉了揉眼睛。“就算我同意但这也是公共场合哦？”

    “并不是……”

    因为已经对半晴几乎见面就来的“调戏”有了不少抗体，所以南宫自然也没有把重心放在这之上。相反他注意到的是半晴现在的状态。

    之后即将开始的并非什么盛装舞会。因此化妆什么的也的确没有这个必要。但无论从什么角度上来看半晴还是显得有些憔悴，甚至都能隐约的看出淡淡的黑眼圈。

    “呼，关于之前的委派，对于结果就没有什么想向我报告的吗？”

    或许是终于找到了一个放松的借口了吧，一直在沉思着的半晴站起身，在确认灵镜和千面并不会干扰之后说道，“明明应该已经返回好几天了，可是对我这边连点联系也没有。难不成是有什么不方便和我说的吗，其实诸如‘又救了个女孩子’这种事我是不会多打听的。”

    ……救算不上，但真的是带回来了一个女孩子。

    “都……还算好。也协助菲莉莉处理了一些麻烦。”

    在犹豫了一会之后，南宫决定用完全的谎言来暂时性的掩盖一下裁判所所遇到以及发生的事情。虽然那种程度的事件完全不能用“一些”麻烦来解释，而且实际上自己的行为也仅仅是在半途逃了回来而完全不是解决，但这能自己在之后处理完毕的事件没有必要再告诉看上去已经十分憔悴的半晴了。

    “之后……希望和菲莉莉那边的联络也都交给我来办吧。”

    “嗯，那就照你说的做吧。”

    没有一点犹豫，甚至连南宫自己都不觉得能够顺利的请求就这样被半晴轻而易举的答应了下来，而且没有对他的话产生一丁点的怀疑。

    “看来上一次的委派也让你有了不少勇气了嘛，如果是你的话我是不会有一点怀疑的。因为……”

    半晴理了理耳边的发丝，虽然气氛在那一瞬间有那么些不妙，但是灵镜和千面突然的“强势入驻”还是立刻打散了这“危险”的苗头。

    “呐，小龙女哟，那些大排场的老家伙再不来，我可就回去了。”

    不知天高地厚的小狐狸看上去完全没有把之后就会出现的，别的妖怪放在眼里。如果不是因为千面是自己上司的身份，南宫还真的没有弄清楚这只小狐狸来到这里到底能做什么。

    从她那好吃懒做的性格来看别说对最近发生的事件有什么调查了，恐怕连知道这种程度的了解都不具备。

    “这种时候就拜托您别在任性了，就我来看，其余的参与者来的越晚对我们反而是越有利的。”

    重新回到了工作状态的半晴无奈的叹着气，“既然大家都来齐了我也说一下好了，首先在之后的会议里受到责问最多，压力也是最大的一方肯定是千面你管辖的地域。因为虽然或许是不可避免的事件，但无论是妖怪团伙的出现还是天枰小姐的货物被盗的地点，都在这一片地域也是不争的事实。如果用其他的理由来狡辩和推脱责任的话恐怕我们的立场会更加的不利，因此比起想着怎么推脱，还不如趁着别的监察官以及当事者们没有到来的时候，赶紧思考一下之后面对各种刁钻问题的对策吧。”(未完待续……)