
    哪怕是天边开始下子弹也不可能动摇日程的，是一场由各个地域的管理阶层，近阶段一连串事件之中的妖怪当事人所组成的集会。虽然这场面并非南宫至今为止所见过的中最大的一次，但是这其中的气氛却沉闷的有些可怕。

    当然是算不上什么外交集会的，可是没有任何人在到场之后随意的走动。唯一能让南宫意识到这还算是一场“交流”而并非“审判”的会议的事，恐怕就是柚橘阿姨在经过他身边的时候用手势打的招呼吧，虽然的确舒缓了一些紧张的感觉，但是……

    既然连身为南部总长的柚橘阿姨都已经放下了她那似乎“异常繁忙的工作”而选择了来到这里参加这一场会议，那就至少说明这一次接连不断的骚乱也已经蔓延到了南部地区了吗？

    因为身份地位的关系，身为普普通通监察官的南宫只能和灵镜站在了千面的身后，准备起应付这即将到来的各种盘问与指责。而随着时间的不断推移，剩余几位当事者也都摆着一张沉重的脸开始落座。当然，周遭的气氛也都因此而变得更加的压抑。

    作为最有可能被集火的出头鸟，仍旧瘫软在椅子上的千面恐怕是这一次会议里最“不和谐”的存在了吧，不过至少千面还是感受到了周围气氛的异常，把她那看起来十分不知好歹的笑容给收了回去。

    在千面身侧的就是半晴了，从她的位置上来看，显然这位东部的总长是要坚定不移的站在千面的同一阵线了。明明可以有各种各样的理由巧妙的脱离。可半晴还是执意要处在不利的位置。对此南宫除去默默的感激之外。能做到的也只剩下全力的帮忙了。

    除去有着统一战线的千面和半晴之外，并没有对南宫这边露出敌意的柚橘显然是处在中立的位置。考虑到她和半晴的私交问题，南宫原以为柚橘阿姨也会站在半晴这一边，不过从现在她的表现来看多半是打算先观望一阵子。应该说这就是商人的本性吗？不立危墙也不趋炎附势，虽然她这么做也无可厚非就是了。

    无论是出席怎样的场合都要做好威严形象的嬴苼长公主这一次也没有例外，不过似乎今天她也没有打算来一个压轴出场就是了。和南宫所想的一样，嬴苼完全无视了周围的人，在坐下之后便合眼等待着。长公主并非是柚橘姐那样的商人。但也肯定不会不分青红皂白，因此只要能给出合理的解释那么她也应该能勉强接受了吧。

    在这之后也就没有什么“盟友”和中立立场的人出现了，其实按照道理来说本身这一场会议的出席，己方就根本不能期待有什么可靠的盟友出现，毕竟这次会议讨论的就是以“妖怪团伙”为主的骚乱事件，而出席的角色自然也都是一些受害者或是管理阶层了。

    所有监察官们的顶头上司十玉理所当然的带着一副阴沉的脸赶来了，不过她那不悦的态度似乎并非冲着南宫和灵镜，而是专门盯着千面而去的。不过这份视线显然没有得到相应的回答，倒不如说一直在专注着玩指甲的千面压根就没有去在意十玉那足以杀人的目光。

    在十玉之后，一些南宫熟悉的妖怪们也都陆陆续续的挤了进来。明明是室内还要打着洋伞的伊羡，尽管呵呵笑着但仍旧没有把气氛缓和回来的百慕。拖着大旅行箱，神色看起来并不是那么正常的葵蕾……

    这些或有着正规的编号，会有着自由行动权的妖怪们赶来的目的多半是为了提供线索吧，毕竟这里是以妖怪为主开启的会议，而且想要彻底的调查和应对诸多骚乱的发生也都需要妖怪们的帮助。

    “最麻烦的主来了，记得别失言。”

    在悄悄的冲着南宫提醒了一句之后，半晴再一次回到了先前的状态，而在场的大部分妖怪下意识挺起的身体也都预示着千面正对面那张空着的位置，它的主人的到来。

    近日以来的骚乱中受到影响最大的妖怪，有着十分宽广的人脉，并且受到几乎所有妖怪尊敬的妖怪商人天枰。据说她从事着无差别的妖怪交易工作已经十分十分的久，甚至在妖怪社会的秩序还没有形成的时候就已经如此了。自然，在这长时间的活动中也和那些需要依仗她，需要拜托她，需要求助她的妖怪们保持着良好的关系，因为天枰从事的是无差别的交易的关系，所以或黑或白的妖怪不仅不能对她不利，相反还得为了自己的利益去保护她。

    简单的说，如果柚橘在身为南部总长的同时还是一位“正正经经”的商人的话，那么这位面色不善的天枰小姐就是在妖怪世界里的一位黑白通吃的垄断商人。

    这已经不能说是一些麻烦，而是十分严重的麻烦了吧。或许是因为职业素养的关系，把戴着眼睛盘着头发，打扮的干净利落的天枰的并没有一上来就冲着己方来一同表态，但是从她那隐忍不发的样子来看，显然这一次的会议到了重点部分，自己这一边也不会好过。

    对于一个黑白通吃的商人来说，所需要依仗的东西如果并非实力，那就是无边的人脉以及绝对的信用了吧。无论是被别人拜托代购什么，还是以物换物作为中间商运送什么，都必须要把信用展示在别人的面前。而现在这一份信用却因为千面的管辖不利导致了失却，尽管知情的客人们都会理解，但是这对于身为商人的天枰来说恐怕是最难以容忍的。

    现在这种情况一定不能把所有的希望都押在千面身上，从她那副无所谓的样子来看，显然无法想像那只小脑袋待会到底会想出怎样一种奇葩的言论来。

    半晴的援护必然有限，而且虽然她站在了自己这一边，可还是会或多或少的考虑到她的身份问题。因此这一次的会议说是讨论骚乱的应对方法，实际上重头戏恐怕还是自己这一边的解释。

    真对妖怪团伙的肆意妄为，地区的监察官们却无动于衷，最终导致了严重的骚乱和损失，这可不是什么撤职查办就能解决的事情。无论是为了半晴，还是援护千面，至少得在那位看上去很生气的天枰小姐开始她的责问之前，想出一个解决的办法来啊。(未完待续……)