
    “呐，灵镜啊，我觉得你真的要好好的学一学这些现代化的产物了。”

    正所谓不知者无罪，但是葵蕾实在是没有办法去忽视灵镜那已经不算是“传统”，而应该是“复古”的行事作风了。尽管她目前是在南宫那没什么“人”住的家中借宿，但是仿佛一点也没有被那完全“现代化”的气息给影响，明明同样是属于新手的七七都已经完美的学会了电脑，并且整天仗着南宫的存款不停的买买买，但灵镜仍然还是对这些东西一窍不通。

    不，说一窍不通就太诋毁了灵镜了，在葵蕾看来这样一个灵秀的女孩完全不像是学不会什么现代化科技的样子，多半应该只是没有在意加上不对兴趣所以刻意的忽视了吧。

    所以，既然不懂，就也不会去乱碰乱摸，只是静静的站在那盯着眼前的“大疙瘩”发呆。这样的动作不光不会显得很笨，而且还看上去十分的“稳重”。

    但是这种稳重……基本没什么用就是了。

    “妖怪们完全依靠能力和四肢五感的年代已经过去了，至少需要一些真正的科技才能有进一步的提高。就像近代的火器一样，即便一开始略逊于冷兵器，但是随着发展时间的增长，还是远远的领先在了前面不是么？”

    “……说人话。”

    “学电脑呗？我教你。”

    “不需要。”

    不知道为何，灵镜对这些事情十分的冷淡，算不上仇视但也绝非喜爱。

    “请回到正题吧。”

    “碎尸案咯。而且刚刚的什么‘现场报道’也已经放了吧。真是的。居然打马赛克。”

    葵蕾一边嘀咕着，一边旋转起了她坐着的电脑椅，“因为脸给弄成了那副德行所以基本不好靠脸去找被害者身份啦，只能期待再来一发了。”

    继续装作傻愣愣的萌新仍旧在外面“巡逻”，然后守株待兔一般的期待着那群犯人的第二次行凶么？虽然逻辑上是没什么错而且甚至还十分的有可行性，但是……

    这个方案可是建立在还要有一个无辜的“被害者”的基础上的，不过恐怕这就是妖怪与人类思维的不同之处的吧，或许在身为妖怪。同时又是雇佣者的葵蕾看来，只要能够完成委托，稍稍牺牲一些并没有什么“大作用”的东西完全属于正常范畴。但是身为人类的自己可不会这么想，也不能这么想……否则的话只会越来越坠入邪道。

    应该是……这样没错的吧。

    “犹豫可不是什么好毛病，还是说灵镜你打算像大侦探一样从那张马赛克脸和留下来的四个数字下手，把凶手和被害者的身份一起给找出来？”

    拍了拍灵镜的肩膀，葵蕾站起身。似乎她并不是太愿意长时间的离开她那不知道装了啥的旅行箱。

    “什么八两拨千斤这种固然不错，可惜用万斤破千斤这种方法也很快哦？继续做着白日梦看着说不定更多的受害者死亡，还是用一个人的命去换长时间的安稳，做个选择吧。”

    “你……”

    “我当然支持后者。而且我讨厌犹犹豫豫的家伙。”

    葵蕾的脸色短暂的变得险恶了起来，像是回忆起了什么让她无法忍受的事情。好在这一短暂性的突变也很快变回了原样。至少在别人的面前，葵蕾还是那个看上去有点傻，但是却意外的完成了许许多多的委托，十分有信用和实力的赏金妖怪。

    “灵镜……你可别想多了。嘛，那个时候的事情你也应该不知道的才对。”

    小声的嘀咕化作了无声的凝视，已经打定了主意的葵蕾并没有选择独断专行，相反她还把最终的绝对权交给了灵镜。虽然按照道理来说这原本就应该是灵镜判断并且处理的事件，但无论如何葵蕾都显得过分的大度了。

    如果真的选择了无意义的调查，会显得很窝囊的吧。

    “你为什么确定她们会再犯？”

    “感觉？虽然很想这么说，不过更多的是最近这里的风气吧，感觉十分不友好的样子。”

    葵蕾一边沉吟着一边解释道，“我们已经确定了她们是在针对，所以只要再装作傻乎乎的要找犯人的样子就可以了。虽然不清楚是谁指使的，不过那四个妖怪肯定不会让我们失望的。另外就是……我有几个想法，可是想要确认也必须得再和那些犯人碰上一次才行。”

    “想法？”

    “嗯，关于那些妖怪的，只是因为你基本不会到处跑所以没有听闻才不会不清楚。说不定那几个家伙是做着和我一样的行当的，嗯，不过她们拿的报酬和我就一点也不不相似就是了。”

    葵蕾嘀咕着，“本来是能有点确认的，不过你突然说犯人有多了一个，所以就有点奇怪了，她们本应该是三只才对，所以我想再确认一下，在那之后就很方便针对了。”

    “原来如此，我大致理解了。”

    过分的犹豫带来的只是更大的伤亡，原本先前只有一个人管理的时候自己是不会出现这样有失水准的感情的，如果一个人的牺牲能换取更大的救赎的话，自己恐怕会毫不犹豫的去做。

    到底是从什么时候开始，自己就变得犹犹豫豫起来，甚至都开始为了对自己而言毫无利益的人事物而去竭尽全力……

    啊，想起来了，一定是因为那个家伙的突然加入了吧。先是不惜渎职也要抢救一下一只罪行难赎的器灵，甚至都没管过对方会不会趁机给他一刀送他去取经。再是继续玩起了更大的渎职，协助和包庇一个通天大盗，虽然最后总算安然无恙但结果就是他必须得分出神来去养一个只会张嘴吃饭的家伙。

    化解麻烦也并不是用这种办法来化解的啊……

    虽然这样并不坏，可并非所有的事情都和想象的那般，依靠什么爱和坚持还有善良就能解决，因此这个任务所兼备的重担，落在了谁的身上自然也不言而喻。

    不过这样就好，目的相同但是做法相反，在这一片被浓雾弥漫的妖怪的世界里，必须得探出更多的道路来防止以后的绝境。南宫那个不喑现实的监察官选择了艰难却光明的一道，那么目前可见的那条顺畅却布着浓雾的大道……就交由自己好了。

    “就照着你这样办吧。”灵镜收拾起了符纸，那是她不眠不休所做出的完全准备，“以小换大这种事，我并没有意见。”(未完待续……)