
    生死易断，是非难分，阳寿已尽自当轮回转生，这是判官的职责也是逝者的天命，无论赏罚轻重但对于任何逝者都有一项平等的权利，那一定就是抹去了前世的记忆了吧。

    喜怒哀乐，懊悔留恋，都会一并散去，然后得到新的“生命”。偶尔也会遇到极为特殊的个例，他们并没有完全忘记前世的记忆，当然，这也是在预料的范围之中的，毕竟没有什么事情非黑即白。

    可……

    如果是这特例中的特例，虽然与记忆无关，但是却也无法干涉的个体的话，那又该如何处理呢？而且说到底，这又是怎样一个庞大的手笔造就的。

    ……

    就快了，那股不安又不详的预感。

    将其他的事情都交给葵蕾之后，灵镜所需要做的只是依靠直觉去判断那四只妖怪剩下的那一只，也正是负责“行凶”的那一只所在何处而已。可是直觉这种东西……

    真的能用来当成是实力的一环么？因此对葵蕾所说的什么“直觉告诉我”之流的话也仅仅只是一个幌子而已，为的是隐藏在白日所费心费力布下的一处又一处结界，对方，毕竟只是个不知何时就会成为敌人的“赏金妖怪”，把所有的力量展示而出是最傻的事情。

    虽然因为没有休息，不间断的准备而有些疲惫，但所幸的是早上布下的每一个结界都在正常的运转着，刚刚有几处被破坏了，多半是葵蕾已经和三只负责拦路的妖怪遭遇了吧。所以。如果还有哪里因为战斗而发生了力量的出现的话。那么会是谁做的也就不言而喻了。

    不过……

    一处。两处！？

    等待着的灵镜感受到的并非是像昨天那样的状况，倒不如说这一次要显得更加的糟糕。除去已经知道的葵蕾与妖怪们遭遇，并且引起了范围性连锁的几处结界之外，剩余的又在两个完全不同的方向出现了结界的反应，按照道理来说是不会再出现更多的妖怪了才对，而且能在晚上还继续活动的妖怪本来就已经远远少于白日。

    这是要二选一赌运气吗？不过就算是这样也必须要快点来个选择了，正如葵蕾所说的一般，犹犹豫豫并不是什么好事。在这里立刻飞奔至一处的话还有五成的几率。而傻站着就真的什么也做不到。

    “可以的话，真不想做赌博这种事。”

    灵镜嘀咕着，但是已经行动了起来。稍显遥远的脚程也仅仅只是附带品而已，真正让她感到不悦的是没有办法确定即将做的事情是否为无用功。

    “要是多个人就……”

    就好了，为什么现在还要想这种理所当然的事情，多出来的那个人，不可能因为一句期待就像是大师兄一样一个筋斗云翻回来。

    距离越来越近，虽然周围并没有传来和之前一样的血腥味，但担心对方还没有“开始”的灵镜仍旧固执的选择了要亲自去看一眼确认。虽然认同了葵蕾的话，虽然也同意以“牺牲小部分换取大部分”这样的观念。但是如果真的有可能在那只妖怪下手之前救下无辜的可怜人的话，至少在心情上也会好很多很多吧。

    可好像现实和运气。这一次都没有站过来啊。

    “那家伙！”

    几个莽汉在呼喝着，看上去已经被暴揍了一顿的他们一边挣扎着一边站起身，看上去还因为什么事情而不愿意倒下，“追上去！绝对不能让商货给抢走！”

    商货，抢走……看起来是不见不会奇怪，见到也不会稀奇的抢劫案啊。虽然放在平时或许还会跟上去看一看，但是唯独今天只能和那些倒霉的家伙说抱歉了。

    在匆匆的瞥了一眼歪七扭八站起来的商货护卫们，并且把他们的模样稍稍在心中留下了一丝印象之后，灵镜便迅速的转身离去。另一处结界的反应仍然没有消失，就一个能把受害者的尸体完成一种恶心的“艺术”的妖怪来说，显然这时间也拖的太久了。虽然说这理论上应该是一件好事，但看上去并不是那么的让人安心。

    依然是没有血腥味的现场，不过这一次给灵镜的感觉却比刚刚还要不安，明明没有什么惨不忍睹的画面，明明也没有什么满地凌乱的狼藉，唯一出现在视野里的不和谐的事物，也就只剩下了站在一具尸体面前的“那个家伙”了。

    显然是妖怪的她正在像是欣赏一件艺术品一般将目光滞留在了尸体之上，拥有着妖怪们所基本都体现的，与外表所不符的年轻身体，黑白发在这个时候的夜晚也显得有些刺眼，仿佛了会从地底爬上来的勾魂使者一般，背后背着的玩意看上去应该就是她的“武器”了，不过……拿笔来当武器什么的，总感觉有些熟悉啊。

    危险不到，紧张以上的感觉让灵镜不自觉的警觉了起来，弱小的人在面对强大的敌人的时候，都会本能的感到恐惧，尽管这一份恐惧可以缓解，但想要做到克服恐怕还是天方夜谭。所以说……

    今天夜晚看到的，眼前的这个“妖怪”，当真是昨天在自己的视野里逃跑掉的那只吗？虽然看上去她们都做了相同的事情，可手法暂且不谈，连在危险的程度上两者都大相径庭。

    就算昨天只是因为着急而忽略了的话，那为什么连感觉都能感觉到的，必然会很强的妖怪，在昨天选择了逃跑而并非“灭口？”说到底，最近的夜晚，最近的妖怪的世界里，到底混进来了多少不速之客，又有多少妖怪把蠢蠢欲动付诸了行动呢？

    “啊，已经有监察来了吗？这里的办事效率还真是不错。”

    妖怪的视线从尸体上移开，完完整整的尸体，看上去并没有受到什么伤害，虽然有点像是睡着了，但可惜的是它已经“死”了。

    “尸体的处置就交给你了，那么再见。”

    尸体处置什么的……这家伙到底在开什么玩笑，而且这暧昧的态度，到底……

    “我从未见过你，你是哪里到来的妖怪？”

    强大的妖怪，但是却并没有带上袖章一类的身份证明，老实说她的身份似乎已经呼之欲出了。但正是因为危险，将她阻止才是监察官的职责。

    结界再也没有出现什么新的反应，所以也就更没有什么理由离开了。

    “而且回答我。”

    后退一步，灵镜注视着眼前看上去并没有什么危机感的家伙，“他变成了这样，是你的杰作吗？”(未完待续……)