
    眼前的是阎王所指派的“催魂使者”，或许她们每一个并不能算是实力多么让人感到畏惧的器灵，但与妖怪们不同的是，她们有着一个谁都不可以违抗的特权。

    如果仅仅只是在执行“委托”这样的时候还好，那个时候可以无需顾忌。如果说她们是来执行“工作”的话，那么过多的抵抗只会引起更严重的后果。

    在明知道死亡已经不可避免的情况下，谁也不会多做抵抗而引得得不偿失吧。啊，虽然道理是这样没错，但是……

    “你们以为我会信么？”

    已经累到喘气的百朔索性也放弃了逃跑的打算，实际上也没有什么机会让她逃跑，而且原本这种体力活就并非百朔的强项。可问题是，无论眼前的器灵们说的到底是不是假话，现在都已经没有办法再抵抗了。

    “说到底，这也只是‘委托’的一环吧，这种……小伎俩。”

    没错，其实早就应该有所察觉的。半云那样的家伙怎么可能随随便便就“阳寿已尽”，让自己来送他升天。虽然不敢确定之前自己所解决掉的家伙是否真的算是“将死之人”，但那个雇主让自己这么做的原因无非也就剩下了两个。

    一是让自己的行为不断的重复，与先前就出现的“在夜晚出现的行凶的妖怪”重合，借以让监察官们的判断混淆。而可喜的是，南宫那个笨蛋还真就傻乎乎的中招了。

    第二恐怕就是麻痹自己的紧张感了吧，让自己以为半云的确已经活不长了，继而不会在委托执行之前因为不必要的紧张而选择退出，从而让这个该死的计划继续下去。

    在那之后，埋伏却遭反埋伏。以“百朔”的身份逃跑的时候撞上了监察官从而永久性的失去了躲藏的可能，再之后也就是现在，让先前就多半已经付出代价，委托好了的器灵们前来补上最后一刀。

    如果这一切都是那个家伙所做的话，那还真是人不可貌相啊。虽然直到现在仍旧无法猜透她的目的到底是什么。如果有机会把这些情报说出去的话……呼，算了。估计那个给迷的神魂颠倒的家伙也不会信就是了，更何况也没有这样的机会了。

    “……那是我疏忽了。”

    折笔，也正是这三位“雇佣兵”的“队长”，显得有些无奈，“只是希望您清楚，我们的雇主这一次花费了十分庞大的代价来确保委托的成功，所以希望您不要再有什么抵抗，因为这也是……委托的一环。”

    “……这样啊。”

    果然，那个家伙是打算彻底封口么？既然已经是庞大的代价了。想必也不是逃一次两次就能解决的问题吧。

    只是，好不甘心……如果之前早一些……

    “那么，请您放心吧，不会有什么痛苦的。”

    那是镰刀，虽然现在还很想嘲笑一下折笔为什么不干脆去西方当死神，但是实在是没有了这个心情。

    成为了赏金妖怪之后做过不少灰色事件的自己到底会受到阎王怎样的判决呢？还能继续作为妖怪出生吗，或者说……犯事太多的自己还能够轮回吗？

    如果可以的话……还是希望成为那个家伙的妹妹啊。抱歉呐姐姐，恐怕连自己也没有办法在把过去和现在联系起来了。

    【呼】

    风声。死神逼近了，她想要带走彷徨的灵魂。

    【呼】

    可是。死神也彷徨了，片刻后，她的镰刀偏离了原先的轨道，向着作为观众的灵魂们飘了过去。

    肌肉被割裂的声响，诧异的闷哼，可是做了傻事的死神却不为所动。而是继续着这错误的行为。这简直就像是完全受到了驱使一般，毫无意识的做着奇异的行为。

    明明那个家伙不可能办到的，明明丝毫没有再期待过她会出现的，明明她这样做带给她自己的是更大的伤害的，但是……为什么还要在这个时候走出来啊！姐姐！

    “呜哇。托我家妹妹的福，知道了很有意思的事情啊。”

    甩动着原本应该遮住眼睛的绷带，百慕出现在了她最没可能出现的地方。夜色与刘海的遮挡让她的“眼睛”显得朦朦胧胧，不过却并没有妨碍到她的“视力”。

    “我家妹妹也受到你们照顾了，我这就领走哦？”

    “百慕！？”

    仿若刚刚回过神的折笔已经没有功夫去查看她所做的事情了，而是一动不动的盯着百慕的的脸，“明明你不是……”

    “你想到哪去了小家伙，如果只是你们的话……”稍稍拢起额前的刘海，这再平常不过的动作在折笔的眼中也变得诡异起来。

    很快，她剩下的那位妹妹也用手掐住了自己的脖子，没有抵抗，没有停顿，甚至连表情都没有变化。人的潜能是巨大的，可如果是器灵的话，那么所能挖掘的潜能就更大了。

    【咔】

    耳朵都能听见的脆响，然而折笔能做到的也仅仅只是看着她的妹妹们变回被碾碎的器灵消失在了现界，虽然阎王最终还是会修复她们，不过显然这并不是重点。

    曾经的百慕就是让妖怪们所畏惧的，相比于其余三只，百慕更是因为性格上稍稍表现出的“顽劣”而让妖怪们不愿意招惹。身体的控制，思想的完全窥觑与挖掘，任何被这只“百目妖”“喜欢”上的家伙基本都没有什么好下场。

    可明明在那之后她的能力应该损耗了大半的才对，为什么现在……

    逃跑？不对，那样的话就并不算是完成“委托”了！现在孩子能赶紧……

    “所以说阎王好混，小鬼难缠。呼……你们还得让是非重新炼炼才行哦？”

    开膛破肚的声响，虽然器灵是不会有血的，但是靠近折笔的百朔还是感到一股股热流洒在了她的身上。虽然肯定是幻觉，虽然只是幻觉……

    “姐……姐？”

    “吓到了？嘛，我刚刚也是装装样子啦。”

    百慕一边把绷带重新系在眼睛上，一边露出了狡黠的笑容，“先把你的能力拿来，然后再加上我剩下的那部分而已。啊啊，所以器灵都是单细胞笨蛋啊，这就给吓的动都不敢动了，噗噗……”

    “才不是这个！你不是已经……”

    “你还是和以前一样，不吃苦头就不会明白，所以只好让你先自己走走看咯？现在你应该明白你给卷进什么样的麻烦里了吧。”

    百慕摆了摆手，“如果你真的是因为阳寿问题的话，那我也……嗯，或许在阎王来之前都会帮把手的吧。”

    ……

    “谁让你是我唯一的妹妹呢？百朔。”

    （百朔这一小卷完，下一小卷是从主教的视角开始，时间线可能会稍稍提前一些。不过六面BOSS什么的应该已经基本露出了吧。）(未完待续……)