
    “各位，先把你们遇到的问题逐个说明吧。”

    没有任何冗长的开场白，也没有任何的过渡，冷着脸的十玉就这么毫无征兆的在一开始就把这场针对性极强的会议的关注点推到了重要的部分。虽然这是件好事，但此时的十玉南宫无论怎么联想，都无法把她和之前遇到的那个顶头上司扯上联系。

    或许和心情有关吧，但更重要的应该是场合的问题。

    “最近除了天高地远的西部之外，其余的地区我都接到了各种各样的通报，因此这一次也通知了除去阿蛊之外的所有地区长。”

    在狠狠的瞪了一眼，把小狐狸千面给逼的从椅子上坐正之后，十玉继续说道，“天枰小姐的事情放在最后着重处理，在此之前请各位地区长再次汇报情况。”

    “最后处理”的决定至少让一开始就紧绷的不行的南宫松了口气，虽然不清楚这是不是十玉在给自己这一边机会准备，但从结果上来看至少争取到了不少的时间，因为从这一次会议到场的人员的数量和杂乱程度来看，显然先前的“小事”并非是一时一刻就能全部说的完的。

    不过换取了这么多准备时间的代价自然就是轮到“盗货事件”的时候，自己这一边需要承受的更重的压力了。大家各自的事情都处理完了，自然就会全身心的投入到“批判”当中去。

    率先发言的是嬴苼，似乎这位长公主打算在说完她自己的问题之后就闭目养神。嬴苼所处的北方所发生的问题似乎在之前见到的时候她就有所提及，只不过这一回更加严重了一些而已。

    明明凭实力能取得个不错的地位。可是偏偏要去当地痞。这基本上就是对一直窝在长公主嬴苼管辖内的北海里的。与半晴应该算同族的黑龙敖樱。虽然她之前一直都有闹腾，不过这一次似乎动静格外的大而已。

    “仅仅如此，还有疑问么。”

    只是寥寥数语嬴苼就匆匆带过了她的地界上所发生的问题，而且从她那略带拒绝的态度来看显然也并不希望有谁干涉到她的事情。或许这就是深喑帝王之道的人的通病吧，反感自身的权力被夺走。

    “不只如此吧，嬴苼……”

    沉默了一会后，十玉略显艰难的开了口，“没错的话在更北的地方应该……”

    “那是吾的家事。与汝无关。”

    在毫不客气的甩给了十玉一个冷眼之后，嬴苼便开始了她的“闭目养神”，似乎她对接下来的一切事件都不会再感兴趣了一般。

    气氛顿时变得尴尬起来，百慕用手给她自己扇着风，一副看热闹不嫌事大的样子，小狐狸千面倒是不再懒散，只不过此刻她正在专心致志的修着手指甲。抛开这些对会议估计完全不会感兴趣的妖怪不看，嬴苼的一番话还是让之后的话题有些难以接上。

    这时候……

    “okok，时间紧迫大家不要拖延如何？”

    兼具着商人和监察两重身份的柚橘表现出了商人一惯的“惜时如金”，不过这强硬的方式也的确缓和了些难以开口的气氛。

    “没人开口的话就是我这边了哦？我这边的问题说大也大。说不大也不大，基本都是一些零零碎碎的小事件堆起来的麻烦而已。不过……”

    千里之堤毁于蚁穴，相信柚橘姐也不会不清楚这个道理的吧。从之前和她的接触来看，柚橘姐可是一位很有“哲理”的商人。“不去过多干涉秘密”估计就是她之前给自己的最大的“礼物”了吧，否则的话恐怕现在自己还会坚持留在裁判所做着无意义却又危险的努力。

    “总结一下的话有三个。”

    柚橘敲着桌子的手仿佛在控制着节奏，“两小一大，第一是邻国的一些玩降头，跳大神的‘巫师’、‘大神’等等，开始频繁在我的地界上出没，不过也只是过家家的程度而已。第二就是一些黄毛外商开始抢占我的市场，虽然有些问题不过这是我的私事，所以也算不上什么。这第三嘛……我的保镖可是在最近发现了东瀛人的踪迹了，比起绕海跑远路显然是走近道更为合适，所以……”

    柚橘的目光投向了半晴，虽然那其中并没有什么敌意但也毫无疑问的充斥着讯问。

    “所以嘛，只能是从你的地盘走陆路来的，小龙女你不打算给个解释么？”

    “你这是在挑刺。”

    “是吗？原本只是些小麻烦可是现在风险一下就变得高了起来。”面对毫无反应的半晴，柚橘显得有些不悦，“总之这段时间我女儿也麻烦你们照顾了，明天我会把她接走的。”

    半晴的状态看起来并不是那么的好，不过似乎柚橘姐也因为“母亲”的身份而显得有些过激。然而这本能调和的矛盾在这种场合下却没有丝毫的办法来解决，并不能随意发言的南宫只得看着半晴在沉默了一会后把话头接了过去。

    “东部的情况十分的简单，只有两件。”

    切换到了工作模式的半晴一切看上去都和原来没有区别，不过无论是从她在对待柚橘的时候过于敷衍的态度，还是先前见到的时候表现出的憔悴的神态，都说明半晴恐怕在处理目前能够“看见”的这些事情之外，还在烦恼着什么。

    而且一定不是什么小事。

    “第一件是你们都已经知道的扎堆出现的‘妖怪’团伙的事情，目前来说位置还相对较于集中，不过很难想象放任下去之后会出现怎样情况的扩散。第二件是频繁出没的被雇佣行凶的‘歹徒”，手法古怪残忍到让我不禁联想到了一个我认识的妖怪。”

    顿了顿，半晴的目光投向了正拽着旅行箱在打哈欠的葵蕾。

    事实上这一次的会议到了现在，南宫甚至都开始怀疑它到底有没有起到应得的作用了。就连长官们都像是在互相指责她们所怀疑的人选，仅仅是陈述出来的事件也没有得到任何的解决，而看上去和开一个比惨大会一样。

    “葵蕾，我记得你的宗旨是只要佣金给足就什么事都会干，所以……你和这些惨案有什么关系么？”

    “哈？咳咳……什么玩意？”

    突然被点到名的葵蕾差点被她自己给呛着，在反应过来之后便一脸不悦的反问道，“为什么突然就想到我了？虽然我接钱办事是不假，但是……”

    “是哟是哟！我怎么没想到呢？”

    没等葵蕾的话说完，一直在角落给自己扇风的百慕突然发出了所有人都能听见的，属于她才能有的阴阳怪气的腔调，“用线把别人给控制住，然后什么pose不都能摆出来了吗？和那些死的有行为艺术的人倒是挺符合哦？”

    “你……”

    虽然一直记得葵蕾和百慕似乎有什么“深仇大恨”，不过现在因为场合的问题似乎这个火种已经被点成了窜天的烈火。而因为葵蕾的过激举动，原本就已经处于紧绷边缘的场面也一下子混乱了起来。

    闭目养神的嬴苼，扭过头来打量着自己的半晴，看着混乱场面微微叹气的灵镜。

    七嘴八舌的炸了锅的妖怪们，仿佛立刻就想和百慕打一架的葵蕾，除去那些不愿意参与进来的少数妖怪们以及几位长官仍旧保持着镇定，其余的妖怪已经无法避免的加入到了这一场“乱谈会”之中。

    和想象中的严肃会议实在是越来越远了，为什么身为举办者的十玉不做些什么……

    混乱之中南宫还是勉强的看到了十玉的所在，但似乎并非这位总长不想控制现在这已经有些失控的场面，而是她的状态似乎有些异常。不知不觉中已经缩在了角落里背对着所有人弯着腰，隐约间南宫似乎看到了有什么硬物从她的脸上掉了下去，不过很快就被十玉弯腰捡了起来。

    “呐，我说你们这些臭妖怪。”

    一直都在玩指甲的千面突然开了口，而原本喧闹的场面也仿佛见了鬼一般立刻安静了下来。无论是在争吵着的妖怪还是快要打起来的葵蕾，甚至连一直闭着眼睛的嬴苼都睁开了眼。

    似乎并不是因为那句“臭妖怪”而造成的这种情况，尽管那句话的确很欠扁。虽然对千面的态度以及所有人的反应有些疑惑，不过至少场面被控制住了也是件好事。

    “比惨大会也该结束了吧，接下来我记得是批斗大会？”在等到并没有什么异常的十玉再次折返回来之后，千面看向了天枰。

    十玉长官看起来并没有发生什么事情，可是无论如何她刚刚在妖怪们吵闹的时候躲在角落里的动作还是可疑了些。是哭了吗？但是这种几率根本就是不存在的吧。而且比起眼泪，那隐约看见的，掉下来的东西更像是某种……硬物。

    抛开这些不看，似乎自己一直一来都对千面有什么误解，从各个妖怪的态度入手，似乎能发现她们对千面的态度上存在着类似于“敬畏”的东西。不过这些……估计也不是自己目前需要知道的吧。

    “听说你的商货被抢了。”在摸出怀里的扇子之后，小狐狸也像是大款一样靠在了椅子上，然而天枰对此却没有表现出任何的不悦。

    “有什么想和我报怨的就快说吧，天枰？”(未完待续……)