
    随着店门被十分有气势的“推开”，南宫也不自觉的坐正了身子。直逼身体的，对于强力妖怪的感知倒是一小部分，更多的则是因为对眼前明显有些过分的一幕的不忿。

    “欢，欢迎光临。”

    守在店门口的服务生颤颤巍巍的打完了招呼之后就一个劲的开始往后退，按理来说这种违反了“职业道德”的行为是根本不被允许的，可实际上当下的情况她这样做却一点也不会受到什么责备。

    要说为什么的话，恐怕全部的原因都要归结到推开门的那些个“人”身上吧。虽然最近一直都清楚“妖怪团伙”在夜晚有着什么不太光彩的活动，但是在南宫眼前出现的“团伙”看上去显然并非短时间内组成的，而且从气势上来看也并非是“团伙”的等级，而是上升到了“XX帮”、“XX组”的程度。

    “喔，果然大城市就是不一样啊。”

    为首闯进店内的是一位看上去至多刚刚成年的少女，老实说如果不是跟着她身后闯进来很多黑衣大汉的话，南宫甚至都会把对少女的印象停留在“叛逆期女孩”的程度上。

    长直的黑发上挑染的几搓“酷炫彩虹毛”，耳朵上打着的耳钉，浑身上下像是刻意耍帅一般缠着的皮带，仅仅只剩下那黑色的长风衣开口处露出的衬衫短裙稍稍体现了一点点它的主人是个“女孩子”的事实。

    “看看，连闻着都是香的。”

    少女一边嘀咕着，一边用十分“侵略性”的眼神环顾起了四周。别说是店员了。就连坐在店内的不少男人都匆匆的别开了脸。“好男不跟女斗”。虽然他们多半是这么想的但实际上也仅仅是因为这个“不良少女”看上去十分的不好惹吧。

    先不说少女的这身奇异打扮到底是个什么来头。单单看她身后跟着的那群五大三粗，正常人都能看出来很壮很厉害的黑衣大汉，就能轻而易举的联想到少女的地位。多半，是类似于黑帮大小姐一样的存在吧，但是这样一位大小姐为什么不在家里数钱，偏偏要亲自跑来这里……

    不，如果联系起天枰货物被抢的情况的话，这种“黑帮”存在的嫌疑也毫无疑问是最大的。

    “哦？”

    就在南宫胡思乱想的时候。似乎看南宫特别不爽的少女已经“砰”的一拍桌子坐在了南宫的对面，而她身后的那些五大三粗的壮汉也都立刻把南宫周围给围拢了起来。

    “小子，你瞅啥？”

    好经典的闹事前必有的疑问……不过这个不良盯上自己也并非没有原因。在其余人都明显害怕她的情况下突然冒出来了一个盯着她看的人，任谁都会觉得不爽和好奇吧。虽然说和预想的情况有些出入，但是好歹也算是接触到了这个“可疑”的家伙，从时间上来看，之前七七说的“身上有宝贝的妖怪”应该就是这个挑染妹没错。

    别桌的客人都逃也似的离开了，这种时候别说什么“大义凛然见义勇为”，恐怕那些人之中连个报警的都不会有。不过这样也不错，倒不如说正对中了自己的下怀。与妖怪在公共场合的接触，自然是要避开不必要的“普通人”的视线。

    “没看啥。”

    瞥了一眼身旁的七七。在看到小家伙甚至连头都懒得抬的态度之后南宫也稍稍放心了些。

    “就是看你脖子上那项圈挺漂亮的，哪买的？”

    “……你，你说项圈！”

    少女在皱了皱眉头之后突然因为愤怒和尴尬而涨红了脸，而直到这个时候南宫才猛然想起来刚才到底说了怎样一句挑衅的话。

    项圈拴着……基本上都是狗吧。一定是连续夜班导致脑袋不好使了，可现在改口恐怕也来不及了吧。

    “这……这哪里是项圈！？”

    虽然嘴上否定着，不过少女还是一边红着脸，一边气急败坏的把它给扯了下来，“这分明是皮带！”

    “噗……”

    原本只要道个歉多半就不会再有什么大问题的事件偏偏因为七七突然之间的一声嗤笑而再一次燃烧了起来。而现在南宫甚至连责备七七的时间都没有了。

    眼见周围的大汉围拢的越来越紧，意识到不妙的南宫立刻把扔不知道好歹的七七给拉到了身边。现在的状况根本谈不上有利，虽然暂时接触到了这群不良，但是在没有西荇的情况下还不足以奋力一搏。至于七七的话，能老老实实回家就不错了，在这里还不能过多的指望她。

    “喂，你这家伙，找事的吧！嗯！？”

    在看了几眼七七之后，少女像是没了兴趣一般简简单单的就放过了她。虽然这或许是因为七七还是个“小孩子”，可也并不代表这笔帐就不用还了。

    显然，黑锅又重新回到了南宫的头上。

    “看你长的倒是人模人样的，就这么想破相么？”

    呼……果然，先接触一番然后再偷偷跟踪这种事情已经完全没可能了吗？看起来这个不良少女已经认定了想找自己麻烦了，既然如此的话，那她脖子上先前戴的那玩意，就当作是项圈好了。

    而且，虽然有风险，但是这种情况下也并非没有和西荇会面的办法。不过能否成功，还得要看这个“不良少女”的态度了。

    “哈？我就是找事怎么了，项圈女？”

    面对立刻涌过来的大汉们，南宫不退反进，先一步拍着桌子把脸凑到了不良少女的面前。

    仔细的看这不良少女面貌倒也挺灵气的，发丝间也有一股淡淡的香气。明明换个风格会更好的，为啥偏偏要去做不良呢？

    “你除了这些个保镖还能做什么？有点志气的话就来单挑啊？”

    “哈？你说啥！？”不良少女拍着桌子同样站起了身，虽然两人脸对着脸不过这显然不是为了接吻，“你说本小姐靠他们混饭吃！？”

    “难道不是！？”

    “怎么可能是！”不良少女捏着拳头，“看来不让你吃点苦头还真不能忍了！就你那瘦胳膊瘦腿还想和本小姐单挑，行啊，本小姐今天心情好，先让你三招。”

    计划通……

    看来这不良少女的思考回路还真的是和她的外表看上去一样的浅，如此简单的就着了激将法。或许她是认为自己带着一个小女孩不会闹出什么花样来吧，不过正是这个疏忽，也是自己去和西荇回合的最好机会。

    谁也没说单挑可不能带刀的。

    “在这里把别人店给砸了就不好了。”南宫说着指了指外面，样子所表现出来的痞气连南宫自己都有些害怕，“找个没人的地方吧，看我不把你揍趴下。”(未完待续……)