
    北海的黑龙们聚集在一起形成的，规模已经大到足以占据一方海域的帮派，那就是完全属于敖樱一个人掌控的权力。当然，拉帮结派这种东西从来就没有说能完全判断对还是错的。说的好听一点这“黑龙帮”的帮众们就是一群“行侠仗义”却走在灰色边缘地带的“义士”，要是说的难听一点，其实也就是一群混混罢了。或许也仅仅只是因为这种不确定的“双面性”，嬴苼在不屑于着手治理吧，而且从一直以来的情况来看，似乎敖樱所做的最过的事情也仅仅只是去收一收“保护费”而已，而且对象悉数都是些富得流油，流到看上去就像是在贪的家伙们。

    与已经成为了一区之长的半晴不同，敖樱混到了现在也还是一个混混头子，而且看上去也没什么再向上攀爬的意思。从根本上来看她与半晴还是有着不少足以决定前途的，基本性的不同的。

    首先半晴的家世就要远爆敖樱几百条街，光从海域的规模上来看，敖樱基本上就不太可能在一小片海上弄出什么风浪来，而半晴的父母的家底，可都算得上富甲一方。换言之如果说半晴是个千金大小姐的话，那么敖樱就只能算是个中产阶级的普通女孩了。

    不过与属于“混血”的半晴不同的是，敖樱是个血统纯正，彻头彻尾的“龙妹”，虽然这只妹子看上去和满大街疯跑的野小子没啥区别。

    最后，也是最大的区别。因为至今无从考证的原因，敖樱自幼就父母双亡。成为了独苗的她虽然只是个女孩子。但仍旧被那些“长辈”们当作了最大的宝贝来养着。

    或许是正是因为这个原因吧。在从小到大都接受了老一辈人那稍稍有些“迂腐”的教育之后，与本身青春叛逆期互相融合了的结果就是敖樱走上了一条看上去有些歪掉的路。可对这位“独苗”的张狂想法，同一辈的族人们哪个敢有反对？因此一个稍显奇葩的“帮派”就这么形成了。

    性格上并不坏，不经意间的举动也能看得出她心底善良，这样的一个不良少女，并不像是会做出趁火打劫的妖怪。但是想让她协助，至少也得找一个她能接受的理由才行。

    那，到底是什么呢？

    “喂喂。你什么意思啊！”

    依靠着身体上的绝对优势，在一记回旋踢把南宫踹倒，并且看着这个“人类”在地上滚了两圈爬起来之后，敖樱不悦的皱了皱眉头，“带着刀又不拔刀拿来当棍子使，是看不起本小姐？”

    “……你是空手。”

    虽然嘴上说着漂亮话，但老实说为了点“面子”而造成的关节各处的擦伤的确十分的要命。

    与她那属于同宗的半晴不同，敖樱看上去完全就是拿拳头来说话的代表，明明因为种族的关系即使修炼点法术也不会困难，可偏偏敖樱选择了给她自己的拳头。这与本着“要优雅不要污”这样想法的半晴几乎有着天差地别。

    而且就算是到现在敖樱应该还是处于“热身”的级别。如果当真投入进去的话，至少身为龙的她是会有条尾巴出现的吧。

    “哈？你就因为这个……这分明就是瞧不起我吧喂！”

    在看似十分苦恼的挠了挠头之后敖樱叹了口气。“算了算了，本小姐今天心情不错，那么就动真格的好了。让你又不干，输了可别哭鼻子。”

    一开始就打算让手然后帮忙协助调查的吗？

    虽然顿时觉得有些后悔，不过在看到敖樱那条甩动着的尾巴之后，这份悔意还是立刻被南宫压了下去。

    与在化形时仅仅只是出现了一条尾巴的半晴不同，有着百分百血统的敖樱的龙形几乎已经是一条身材略“小”的龙了，除去脖子以上还有着人类的模样之外，其余南宫能看见的部分，手臂，脚踝等等……已经完全被黑色的龙鳞所覆盖。

    现在被揍一拳绝对不是惨叫一声就能挺过去的程度了，不过这也至少说明敖樱这个不良少女终于有点战意了吧。

    难得的机会，虽然要赌上会输的特大风险，不过可能得到的回报就实在是太多了。

    “啊啊，我想起来了，听说西荇刀从良了，原来是在你这。”在又一次仔细的查看了几眼西荇之后，敖樱终于反应了过来。尽管在片刻的理解后她的气势就变得更盛，或许这是对有着相同实力的对手的一种尊敬吧。

    “看来真的能尽兴了，准备好了吗？西荇，还有南宫你？”

    “啊，当然。赌约可别忘记了。”

    横刀，虽然这也仅仅只是个架子而已但却能有点威慑的作用。先前小孩子打架一般的玩闹已经差不多能让自己理解敖樱的行为了。以肉搏战为主，根本不会动什么法术的心思。那么现在在化形之后，需要注意的也仅仅是多出一条力气会很大的尾巴而已了吧。

    与她想必自己这一边基本找不到什么优势，最大的依仗就是拥有武器这一点。那么，也就只能从这里下手，让西荇削几片龙鳞下来了！

    “喝！”

    敖樱紧绷着的身体猛然发力，带起的力道几乎让她贴着地面飞了起来，或许是因为整个手臂都附上了龙鳞的关系，敖樱完全没有把西荇放在眼里。

    是对自己的“铠甲”特别有信心吗？如果是这样的话，那么在这里也得让她好好的验证清楚一下才行啊。

    “西荇，拜托了。”

    在把全身大半的力气都送给西荇之后，尽管突然变得疲惫，但南宫还是提起了十二分精神从正面迎上了敖樱的“铁拳”。虽然并不是躲不了，但是在这里如果靠小聪明来到处乱窜的话，不仅有失一个监察官应有的担当，而且总感觉会被敖樱各种看不起。

    鳞片与刀刃碰擦出了火光，尽管西荇看上去一切无恙，但是南宫这边则是因为身体素质的关系而滑步向后退去。紧接着，甚至都没有给南宫感叹“鞋子要重新买了”的时间，敖樱就再一次逼近了。

    拳，脚，尾巴，似乎只要是能用来揍人的部位全部都在包裹上了鳞片之后被敖樱用在了实战上。尽管在不断的碰擦中还是因为西荇较为锋利的关系而削掉了一些鳞片，但实际上南宫光支撑着不大幅的向后退已经是竭尽全力了。

    解决的办法并非没有，但是在情况位置的当下实在是有些风险。不过照现在这样的情况下去体力只会越来越糟……只能那样做了吗？

    卑鄙就卑鄙吧，但是西荇也算是自己的武器，武器自己有意识行动什么的，应该还是算得上“单挑”的吧。

    “西荇，绕后！”

    在瞅准了空档后，南宫毫不犹豫的把西荇抛到了空中，没有了武器的他并没有选择躲避，而是在双手触地之后以丝毫不弱于敖樱的气势迎着她的拳头闯了上去。

    没错，敖樱并没有用什么法术，但不代表自己这边不行。虽然有些不对劲，但所幸的是对于“事物”的强化恐怕是当下最适合也是最碰巧的法术了吧。

    “……你这是？”

    虽然在对上拳之后因为突然袭来的疼痛让南宫的表情都有些扭曲，但他还是如愿以偿的看到了敖樱讶异的脸。

    原本应该会被打飞的家伙却好好的接下了这一拳，现在她肯定是因此而感到困惑吧。不过……也真亏这个单细胞女还有时间考虑这个啊，居然不想想为什么自己要这样毫无谋略的去硬碰硬。

    “晚了……”

    “啊！你诳我！”

    猛然想起西荇存在的敖樱立刻回过头，身后的尾巴朝着西荇挥刀的地方格挡。

    但那也终究是尾巴而已，而且现在她的注意力也因为西荇的存在而放松了。

    “啊疼疼疼……不打了我认输！”

    在因为匆忙而导致胸口挨了一肘之后，敖樱立刻就挥手认输，尽管从她的表情上来看这显然是装出来的。

    “这单挑没法玩了，两个打一个是怎么回事？”

    “武器应该算不上是多出来的‘一个’吧。”手上，关节上还残留着刺痛，虽然因为这不算是“胜利”的胜利而冲淡了一些痛感，但不得不说回到家之后肯定得抹点膏药了。

    按理来说全身几乎全被鳞片覆盖的敖樱肯定不会因为胸口挨了一下就疼，看起来她也并没有继续纠缠下去的意思了啊。

    “行行行，没想到你还带着个器灵是本小姐栽了。”虽然嘴上说着不饶人的话，不过敖樱看上去并不是因为反感而抱怨。

    “那么愿赌服输，南宫是吧，你打算让我配合什么？”(未完待续……)