
    奇怪的妖怪，虽然不切身接触一下的话根本无法判断出这个小女孩稚嫩的外表下隐藏的到底是怎样一具老成的灵魂。至少应该是和她的年龄严重不符的。

    似乎有点印象，但是却又忘记到底是在什么时候和这个小女孩见过一面，从她一眼就能看穿旅行箱里到底装着什么这一点来看，已经完完全全的和那些没有眼里的普通妖怪区分出了档次，如果非要分一个级的话，多半应该是“危险”以上的程度吧。

    反正也只是萍水相逢的程度，陪这个小家伙绕完之后就赶紧撤好了。

    “这里交易方式有两种。”

    在跟着空鸟走了好一阵子，却没有见到她有什么“动静”之后，葵蕾也总算反应了过来小家伙到底在矜持着什么。明明突变后的性格并非如此，可似乎却在奇怪的地方有着不能退让的矜持啊。

    这家伙，大概从一开始到现在为止，一直都在思考到底怎么去“买”那些黑市里的赃物吧。

    空鸟的回身也让葵蕾确定了想法，“一种是以物换物，一种是以钱换物。前者比较普遍，基本上所有的商人都接受这种方式，毕竟安全而且有利可图。后者接受的商人不多，那些并不急着需要钱的商人是不会答应的。”

    “唔，原来如此，可惜老朽身上没有带钱。”空鸟故作深沉般的挠了挠头，“宝贝倒也不是没有，可要是变卖了出去后果会很糟糕的。而且……”

    说到这，空鸟环顾了一圈四周：“这里看起来也没有能配得上老朽用来逗猫的小玩意价值的东西啊。呐。如果买的多的话。可以送货上门吗？”

    “应该……可以吧。”

    葵蕾打量着空鸟那瘦小的身形。如果只是一两件还好，买多了的话恐怕她一个小女孩拖着走还真会有些引人注目。不过……

    “你这是要抢多少？算是额外提醒，这里的东西参差不齐，就算混杂着什么假货也不奇怪，被骗了可别找我。”

    “放心吧，老朽这点常识还是有的。而且……”

    仿佛食腐的乌鸦瞧见了晚餐一般，空鸟的眼睛眯成了一条线，“会买下赝品什么的。老朽一辈子还没遇到过，快点跟上吧，后辈。”

    ……

    黑市里混杂着各种各样的妖怪商人，她们有的是真心打算把盘下来的，来路不明的宝贝给趁机卖掉的；也有着专门挑选了一些假货混杂在普通的小玩意之中，借此赚些黑心钱的；当然也不排除一小部分是把刚刚“弄来”的宝贝趁热给扔出去自保的。总之总结下来就是，黑市里的商人几乎没有什么好货色，或多或少都要敲上买家一笔，如果真的遇上了什么“良心卖家”，那也只是她稍稍的少“坑”了那么一点而已。

    不过这个定律似乎对空鸟一丁点也不适用。她那对于宝贝毒辣的目光甚至让葵蕾觉得可以媲美那对宝物有着敏感嗅觉的器狩，不同的是器狩靠的是与生俱来的能力。而空鸟则是凭借积累的经验。

    而且似乎真的还得感谢一下空鸟啊，因为她之后十分明确赶去的地方，正是……

    “唔，现在的年轻人连做伪装都这么敷衍。”

    空鸟随手拿起了一颗看上去稍显干瘪的苹果，然后在缓缓起身的老太太面前摇了摇。

    显然这颗坏苹果不是用来吃的，而那位老太太也并不是真的老太太。给黑货，甚至给自己做上伪装都是黑市商人们必须得精通的手段。不过也正是因为这一点才显得有些麻烦啊。

    一般来说宝物的伪装都比较拙劣，当然这也是为了方便让那些妖怪们察觉并且购买，而商人们自己的伪装肯定就是竭尽全力的了，因为谁也不希望身为黑商的自己的脸暴露出去。

    可眼前伪装起来的宝贝的数量，也着实多了一些啊，总感觉和这一次被抢的商货有什么关系。商人天枰运送的货物肯定不会有什么假货，而先前空鸟那毒辣的眼光也证明了她不会找到什么假货，两者合起来考虑的话……

    “味道不错。”

    轻轻的用手指摸了摸，刚刚还被空鸟拿在手上的“坏苹果”立刻就变了个模样。

    “虽说种类参差不齐了点，不过倒也说得过去。”

    ……

    看来空鸟真的是奔着最好的宝贝所处的地方来了，老太太摸样打扮的商人在见到空鸟那“小手段”之后，原本还眯着的眼睛立刻就亮了起来。商人们的直觉自然不用怀疑，尤其是这些常年在黑市里经营着的黑商们，她们的鼻子可是非常灵敏的。

    既然有和空鸟攀谈的想法的话，那基本也就说明空鸟是一个她都看上的大买家了吧。既然如此的话，这里也就没有自己什么事情了，毕竟该找的东西已经找到，该看见的妖怪也都已经看见。委托上说的仅仅只是继续调查，可没有包括什么“做一个无名英雄把商货还给商人天枰”这个选项。

    原本清晨拥挤的人群已经开始变得稀少起来，无论是疯狂采购完的主妇，亦或是前来寻宝的妖怪，还是那赚够了钱打算开溜躲一阵子风头的商人们，都开始随着并无二致的人流用处这个是非混杂的地方。自然，葵蕾也没有例外，虽然拖着的旅行箱或多或少引起了一些注目，但是谁又有多余的心情去关注一个并没有什么问题的妖怪呢？神隐的伪装是绝对完美的，平静的早晨，能看见妖怪的也只有妖怪。

    没错，就比如这一位……

    “欢迎回来，百朔。”

    虽然很希望百慕就这么消失的无影无踪，但葵蕾还是无奈的等来了按照约定出现的百慕。先前说好的仅仅只是不再委托进行的时候干扰，看来一旦清闲下来的时候她还是会突然出现。

    见多了就麻痹了，老实说现在也没有什么多余的反感，甩在一边就可以了。

    “刚刚你好像和不得了的家伙见面了啊。”

    ……被看到了吗？算了，也在预料之中。倒不如说百慕要是没有偷看的话才显得奇怪，这种偷窥癖一样的兴趣多半早就已经刻在她心里了吧。

    “跟你无关。”

    甩开身欲走，不过无奈的是，自己的这位姐姐一直以来都是那么的难以捉摸，明明是那么的讨厌，可是却偏偏会说出一些自己无法忽视的话来。

    “下次再偷看的话……”

    “就不想知道那个叫空鸟的家伙是谁么？”

    百慕抛来了一个难以抗拒的提案，的确对于看见了一些事情的她来说，能够理解并且找到自己的弱点简直轻而易举。

    她，已经看出自己对于那个空鸟的在意了吗？不过这一点倒是没错，能够直接看穿旅行箱里装着什么的家伙，无论如何都不能放着不管。这和委托无关，仅仅只是自己个人的安全问题。

    “来个交换吧，我告诉你她的情况，你答应我个要求如何？”(未完待续……)