
    距离在逐渐逼近着，从远处的黑点一直变成了几乎可以看穿对方内心的距离。而鬼鬼祟祟行动着的她们似乎也注意了过来，不过……

    “呼……”

    不为人知的松了口气之后，芙蕾娅毫不介意的把目光迎向了那些对她来说本应该躲着走的，裁判所的追击者们。

    对方像是为了避嫌一般撇开了视线，也并没有谁对眼前突然冲着她们打量的“小姑娘”产生什么怀疑。果然，这些监察官们的到来，仅仅只是没有经过申请的“私下行动”而已，既然如此的话，那也就说明裁判所那里关于她们“大主教”的事情，应该还处于封锁状态才对。

    如果这些都是神使的主意的话，看来这一回终于有资格质疑一下她的指使了。无论她想着的是就这样草草的放过自己一命，还是想通过在异国他乡让追击者“解决”自己，来个人赃并获，这些计划对自己来说都还太过于幼稚。

    或许，先暂时不问神使的问题，而是专心把这些倒霉的监察官们给整治一番也不错？

    ……

    “主教大人，您好像终于睡醒了啊。”

    接触仅仅只是一个照面的时间，在那之后无论是芙蕾娅还是潘朵拉都明智的没有选择再继续查看下去。多余的观察只会让对方从躲藏变成了警觉。

    在确认离开到了对方怎么也不会听见和追上来的位置之后，潘朵拉像是重新认识了芙蕾娅一般调笑着，“看起来裁判所还是有点救的嘛。那么。主教大人。刚才到底看出来了些什么呢？”

    “器灵。这一次派来的追兵是器灵。”

    虽然只是匆匆的一瞥，但是芙蕾娅还是有自信记下曾经遇到过的面孔，以及那大部分裁判所的器灵独有的，呆板又死脑筋的感觉。

    不过，虽然这些器灵基本上都做不出什么聪明的事情来，但是对于任务的完成执念上还是比较坚定的。而且，既然来的是器灵的话，恐怕她们的队长……一定是能清楚的认出变装后自己的芭蕾特了吧。

    刚刚她不再那里还真是自己这边碰上了运气。

    “不过这应该只是其中一队而已。肯定还有队长级别的在别的地方。”

    顿了顿芙蕾娅继续向潘朵拉解释着，既然已经把她当成了“帮手”的话，那么也就不能再有什么隐瞒。

    “不过它们都只是被人工刻意制造出来的器灵，所以在……情商方面恐怕要稍稍低了那么一些，尽管有特例，不过还是不用太担心。”

    “哎？还在造器灵么？”潘朵拉轻声嘀咕着，不过很快就继续充当起了聆听者，“不过刚刚看起来，都是些枪械啊。”

    “嗯……是为了迎合时代发展而制造的新型器灵，这次唯一的一点小麻烦恐怕就是领头的一个……多半是熟识我的家伙了。其余的部分……呼……”

    带着笑意的轻叹。心中已然成型的计划让芙蕾娅稍稍感觉到了一些久违的相似感。

    和之前在裁判所的时候所拥有的心情十分的相似，可是这一回又有一些不太一样的地方。换做是之前的自己恐怕一定会不停的思索原因到底是什么吧。不过现在的自己已经可以心平气和的忽视这一个内心的疙瘩了。

    不是每一次都要把阻碍在道路上的东西扔到路边，有时候就这么直接跨过去会更简单。

    “呀，您突然这么有决心我这边倒是很……”

    “潘朵拉教士……”

    没等潘朵拉的牢骚抱怨完，芙蕾娅就带着一股绝对无法让他人拒绝的气魄转过了身，“您和您的同伴，应该是……

    ……

    “愿意帮助我的吧？”

    时间稍晚，虽然潘朵拉之前给出的回复模棱两可，不过仍旧没有影响到芙蕾娅的决心，而是选择了将晚上的祈祷换为了一场令曼陀罗和潘朵拉无论如何也没有力气再去拒绝的“谈心”。

    似乎并不想考虑太多的潘朵拉从一开始就把锅甩到了曼陀罗的身上，在说了一句“那头蠢猪没问题我这边就也没问题”这样的话之后就变成了看官模式。自然，最重要也是最难熬的决断也落在了曼陀罗的头上。

    不过这些都被芙蕾娅自然的无视掉了。

    “我不知道二位有什么想要的，不过……”

    不光光是不知道对方的喜好，才在这个奇怪的教堂呆下没有多久的芙蕾娅甚至连两个奇怪教士的身份，内幕都还完全不知情。虽然这些都值得怀疑，不过她们却莫名的令芙蕾娅感到信任。

    “啊啊啊，我也没有什么想要的啊，而且我们两个其实……也没有什么地方可以帮到你。”

    曼陀罗在像麻雀甩头一样摇了摇头之后，用手示意并打断了芙蕾娅稍显焦急的“恳求”，“虽然我是很想这么说没错，不过我们姑且还是教士啦，来自主教的命令什么的，好像也不能拒绝。”

    “那也就是说……”

    “主教大人哟？”

    仿佛得到了曼陀罗的允许一般，先前沉默着的潘朵拉缓缓的问道，“还记得之前我问你的那个问题么？您觉得大家一直在信仰着的东西到底是什么？嗯……换个比方也无所谓，如果说您口中的那个神使，真的是‘神使’的话，您现在又打算怎么办呢？”

    “我……不知道。”

    啊，又是早上潘朵拉提出的那个让自己困扰了几乎一整天的问题吗？如果神使的一切都真的是“旨意”的话，那么让自己做的事情暂且不算，将自己毁灭也一定是“旨意”的一环了，那么现在自己还活着这件事的本身就已经犯下了禁忌。

    换言之，如果事情真的和潘朵拉所说的一样的话，那么自己已经算不上什么“主教”了，或许叫“逃犯”比较好。可现在自己不光光背弃了神使，甚至还在谋划着怎么重新回到裁判所，这样的做法，不就像是……

    “我不知道，所以这个问题我想留到回到裁判所之后再去回答。现在我需要你们的帮助，仅此而已。”

    奇怪的两个家伙，明明应该是拿着接济就可以两眼一闭每天做好分内的事情就没有大碍的教士，可是他们偏偏宛如破戒者一般做着擦边的事情，仅仅之带着最低限度的信仰。

    明明应该是这样的，可是为什么他们看上去，比自己还有着某种坚定的信仰呢？现在恐怕无法弄清楚，但是并不重要，现在的她们值得相信就足够了。

    “啊……被完美的躲过去了啊。”潘朵拉苦着脸，良久之后像是放弃似的随着曼陀罗一起站了起来，“不过也没办法，要求不能太高。虽然不知道会被指派什么事情，不过……”

    “主教大人您看上去已经胸由成竹了啊。”

    （话说今天是光棍节啊，单身的我穷的连骨头都买不起了。不过还是祝大家年年有今日，岁岁有今朝。）(未完待续……)