
    带着勉强抢救下来的，并不能算是“收获”的一丁点成果以及被吓的屁滚尿流的店主之后的供述，南宫决定暂时去和天枰小姐交个差。虽然这种程度的追回宝物还远远够不上处理完毕的标准，但是至少也要让对方知晓一下己方的诚恳态度才行。

    执意要和南宫同行的还有之前帮了“大忙”的敖樱，虽然想劝劝她还是不要出入什么“正规场所”，但显然这些劝诫根本不会奏效，因此南宫也就默认了这个不良少女的跟随。毕竟她先前的做法虽然激进和极端了那么一些，但帮上了大忙也是事实。如果不是敖樱那一套“专门”对付老赖的手段的话，恐怕还真的难从一个多年的“老油条”嘴巴里面撬出来什么对他不利的事实。

    在得到出入的许可之后，南宫便选择了登门拜访。不过这一次似乎遇到了一位意外的客人。

    不，与其说是意外倒不如说是有点怀念，之前还显得有些疲累的半晴此时出现在了天枰所租下的“全景天窗公寓”中，从她脸上的气色来看似乎先前的疲累已经一扫而光了。

    “哎？已经有结果了吗？”有外人存在，这本应该严格的遵守上下级规定的时间却被半晴刻意的无视了，而是稍稍侧过身示意南宫来到她的身旁。

    不过从刚刚开始产生的错觉也逐渐变得真实起来，在见到周围同宗的“姐妹”之后，敖樱就顿时变成了一副想要找茬的嘲讽脸。稍稍，有些无理取闹了吧。明明半晴根本就没有对她表现出什么恶意。

    “啊。小樱也是。没想到你也来这里了。”

    “少拿那小名叫我！说起来你这家伙……”像是嘴里突然塞了个苹果一般，敖樱原本气势汹汹的怒吼突然就沉默了下去。

    看上去似乎是单方面的对半晴表现出敌意的样子啊，虽然不得不承认半晴和敖樱光是看着就觉得相性一点也不好，但是敖樱现在这无理由的发火也实在是太过分了些。

    “啊啊啊，￥#￥%！”在十分不悦的盯着南宫看了一会之后，敖樱一边说着马赛克，一边摔门而出，甚至连一句道别的话都没有。虽然难得的看见了敖樱吃瘪。但是这种时候是不是应该……

    “南宫你，认识她吗？”

    “哎，嗯，算是认识吧。”

    虽然被半晴这有些突然也有些不着边际的问题问的有些发愣，但是原本就没和敖樱发生过啥的南宫还是立刻吐出了实情，“这几天她帮了不少忙，啊，正好我这次来的目的就是这个，天枰小姐，关于您那批被抢的货物小部分已经追回了。其余的大部分也有了明确的买家，只要找到并且想办法交涉就可以。”

    “幸苦了。”

    或许是因为前几天会议时候所被千面带起的怒气已经完全消散了吧。冷静下来的天枰看上去已经能够理智的分析和处理起丢失货物之后的情况了。货物无法正常送达固然是失信的一种表现，但是因为外部因素而导致这个结果的话想解释也不是那么的困难。

    “昨天我也听闻了有一场诡异的火灾发生，看来你也费了不少功夫。少坐片刻吧，我为你们重新泡茶。”

    呼，安全解决。

    行动终于得到了认可之后，南宫也顿时觉得轻松了许多，剩下来的工作也就只剩下了去和那个大买家商量了。不过考虑到人家虽然买的是黑货，但肯定是好好的付过钱的，因此比起随意激怒这些买家，真正管用的方法还是去找到抢货物的源头并且处理掉。难度恐怕才刚刚开始提升。

    “怎么了吗？这种像是高中生做试卷才会遇到的表情在你脸上还真是难得一见。”

    一如既往清澈的声音，虽然半晴也并非没有在和自己一起工作的时候表现出疲累与沉思，但果然还是正常状态下的她看上去要让自己安心许多。

    好像半晴显得很高兴，虽然不知道是因为什么原因。

    “……因为那个买家的原因。”南宫低语着，“虽然清楚，但是我还没想好到底怎么和她交涉……不对，应该说连最基本的了解都没有，明明是最不太可能出现的买家才对。”

    “那么，是谁呢？”

    “一个叫空鸟的小女孩，不过并不是本地人。”南宫一边说，一边竭力的运转着大脑开始思索起关于这个好像在哪里听闻过的小女孩的情况。

    空鸟只是个简略的称呼，这位大买家的全名是芦屋空鸟。显然，她并非本国人。而且抛开这点不看，在前几天会议上柚橘姐提出的，对半晴的质疑也和空鸟的出现联系在了一起，当时的柚橘姐质疑了半晴是否有着管理漏洞的责任，虽然当时被半晴基本忽视了过去，但是因为在会议上十分紧张的关系，每一个总长需要处理的问题还是被自己好好的记了下来。

    什么商业竞争之类的玩意自己不懂也不想懂，可问题是有东瀛人的出没这一说……

    “啊，是她吗？”半晴的神色看起来一丁点也不惊讶，“虽然是因为一些特殊原因，但是‘他们’喜欢些小玩意倒是事实，好好交涉一下的话是会拿回来的，担心有问题的话我明天可以陪着你一起，就当是许久没有过的散步？”

    “……”

    好了，问题解决了，从半晴对那位空鸟的态度来看显然有她帮忙，之后对于宝物的回收已经是板上钉钉。但是，真的这样就好了吗？虽然这件事情在半晴的帮忙下可以轻松解决，但是似乎就在刚刚，又牵扯出了更多的疑问来。

    哪怕它们并非自己现在需要去在意的，哪怕以自己的权限来说根本不应该去了解的，但是，真的这样闭口不谈就好了吗？总感觉，有些不对劲……并非失踪的宝物，也并非那位大买家空鸟，而正是眼前轻轻松松和自己对话着的半晴。

    不管这是不是白日梦，但总感觉如果不再这里询问的话……

    “呐，半晴。”

    在回头查看了一眼，确定天枰还在为两人沏茶之后，南宫鼓起了勇气开了口。

    并没有用“总长”，因为这并不是上下属之间的汇报，而是属于两个人之间的密谈。

    “并不是在怀疑你，但是我认为你也不会失误到让危险的人士混进柚橘姐的地方，而且刚才你那态度……”

    对上半晴那在惊讶后变得沉思起来的双眸，南宫问道，“那些不明人士……”

    “呼，果然只有你才能办到啊。没错，是我的‘疏忽’。”那短暂的思索，半晴一定考虑了很多很多东西吧，虽然最后露出的是坦然的笑容，但这一切却一点也让南宫释怀不能。

    倒不如说，觉得更加的危险起来。

    “我需要让她们‘忙起来’。”

    忙起来？忙什么？谁忙起来！？为什么要让“她们”忙起来？

    无法思索，大脑也无法运转。但是这一股危险的感觉以及突然冒出来的对半晴的担心却根本无法停止。

    “唯独这件事就算是你现在问我也不会说的哦？”抢在南宫发问之前，半晴再一次用笑容“堵上”了南宫的疑惑，“如果你真的……的话，很快就能猜到大半了吧。到那个时候我会把一切都告诉你的。”

    “以前的，现在的，未来的。”

    （终于要开始填坑了，好累好累。）(未完待续……)