
    “嗯嗯，这样看起来就差不多了。”

    潘朵拉满意的打量着变过装之后的芙蕾娅，看着她从主教大人一下子变成了附近随处可见的散步小姑娘。和“醒目的商标”没什么区别的金发被染黑，与周围画风明显不符的衣装也换成了普普通通的居家型，虽然这些看上去都显得有些太可惜，不过芙蕾娅本人似乎并没有什么意见。

    “虽然说身高体形什么的那种硬伤没有办法更改，但是已经和之前完全不同。只要不是特别熟悉你的家伙的话，肯定是没有办法认出来的。”

    “哈……谢谢。”

    换下了原先宽大的长袍后，肩膀处的勒紧感让芙蕾娅觉得稍稍有些难受，配合上垂在耳边的，变了色的长发，仿佛这名为“芙蕾娅”的主教已经换了一个人一般。

    的确，如果是这样的话，一般裁判所的普通监察官们是绝对不可能认出，仅仅见过数次的“大主教”的，或许在见到面之后连怀疑都不会有。可既然裁判所已经出动了所谓“搜查队”，目标也很明确，那么肯定会有一个暂时的领导者，而这位小队长自然不会一开始就打算无功而返。

    但愿，别是……

    时间已经接近晚霞，拎着袋子的两人看上去和下班回家结伴同行的“合租人”没有什么区别，除去有心人的话，事实上谁也不会去刻意在意这一对组合。

    而且最近并不是那么的太平，无孔不入的媒体们罕见的沉默了下去，不过这反而引起了人们的怀疑。街头巷尾的传闻永远比每天电视里的各种“实事”要来的快得多。

    先前就开始出现的杀人犯。真的被绳之以法了吗？还是说仅仅是因为没有抓住。所以用拖延的手段混淆了视听？不知真假的流言混杂着事实和吹嘘。以甚至属于“肉眼可见”的速度蔓延着，即便是并不关心这些事情的芙蕾娅也因为一个“意外”而不小心得知了。

    当然比起她，显然天天都会外出去买“猪食”的潘朵拉早就已经是听到厌倦。

    “啊啊，又是这个传闻，听都听烦了。”

    比起所谓的“杀人犯”，似乎潘朵拉的关注点已经放到了更切实际的地方，“明明那些小毛贼要更讨厌。”

    “贼？”

    “也算不上贼吧，毕竟是良莠不齐的妖怪。出现点什么也不奇怪。”

    潘朵拉一边叹着气，一边像是老人看夕阳一般把视线投向了远处，“大概在主教大人您还没有来之前就突然出现了吧，还跑到教堂来说要收什么‘保护费’，不过后来给打跑了就是了。不过主教大人您不用担心就是了，再您有想法重新回裁判所教训假冒的神使之前，都不会遇上什么危险的。”

    “哎？回去……么？”

    沉默下来的芙蕾娅仿佛因为对这种本应该做到却变得犹豫起来的行为而感到羞愧一般低下了头。

    在来到这里之后，明显要安逸了许多的生活也并不是没有让她产生“就一直在这里生活下去”的想法。当然，这就和毒瘾一样，一旦习惯上了。恐怕再脱身的话就需要更大的勇气了吧。

    “是啊……我……”

    话语陡然停止，不远处的。裁判所监察官们的身影像是坐标一般引起了芙蕾娅的注意。如果只是普通人的话，最多会把他们认为是一群披着长袍的怪人吧，不过对于芙蕾娅来说，想要找到她们所属裁判所的证据还是多如牛毛。

    “那个……千面的那些人是……”

    “啊，okok，我已经知道了。毕竟一股避不开的味。”

    潘朵拉小声的嘀咕着后半句，虽然里对方还很远，不过她却并没有选择立刻避开，而是拉起了芙蕾娅的手，正大光明的迈开了脚步。

    虽然说先前因为两人一起躲在暗房的原因，并没有被追击者们所发现，但是明明可以躲开的距离却偏偏要这样冒着被发现的风险迎上去什么的……

    “抬起头，目光不要躲闪，现在奇怪的不是我们。”

    一边低声告诫着芙蕾娅正面“迎敌”的做法，潘朵拉一边拽着她按照回家的路线行走着，“虽然有点赌博的想法，不过赌赢了可以知道很多东西。”

    这不是在赌场啊！

    虽然很想立刻找个地方躲起来，可是被拽住了手的芙蕾娅只能硬着头皮跟在潘朵拉的身后。的确，如果对方并没有在意自己这一边，而己方在短短的时间里进行了观察的话，说不定能得到什么追击者的信息。

    “大主教您也是想知道的吧，这种事情。而且，我们的教堂可不是收容所，您是因为“败下阵来的大主教”这样的身份，才能留下来的。如果您自己都不想对信仰有什么坚持的话……我们这可并不缺什么勤杂工啊。”

    “……我知道了。”

    虽然是近乎于苛责的话语，不过芙蕾娅还是稍稍的打起了一些精神。别说是潘朵拉了，如果说自身真的变成了一个迷茫的人的话，恐怕原来的自己都不会原谅这样一个蠢货的。

    冷静点，不要担心。潘朵拉对自己的变装十分的完美，毕竟那是连自己在第一眼照镜子的时候都吓了一跳的形象。而且潘朵拉说的也没错，比起像是普通“人类”的自己与潘朵拉，显然来自裁判所的搜查队的行为要更像是“坏蛋”一些，看上去他们的到来也并没有什么正规的许可，而是类似于自己一般的偷偷摸摸的行为。

    或许这一点可以拿来做点什么文章，甚至还可以想办法在不露面的情况下削弱一些她们的力量。当然……至少得先把这第一关给过了才行。

    “潘朵拉，麻烦你稍稍挡着我一些，方便我观察。”

    “哎？哎？啊啊，没问题哦？”

    身旁的小兔子突然从毛里抽出了一把刀，这让潘朵拉显得有些惊讶，“问题是您不担心被发现么？离得那么近的话。”

    “没关系，至少第一眼我没有看出来谁是我熟识的教士。而且……也有必要这样做。”

    啊……这还真是。

    潘朵拉苦笑着，这还是她第一次发现身旁的小兔子的真身，那哪是什么大耳兔，完全是藏了一裙子武器的爱丽丝啊。

    “刚刚稍稍想到了一点点方法，我想应该可行。”(未完待续……)