
    二对一，虽然并不清楚芦屋空鸟那小小的身体里是怎么多塞的下两具其他的魂魄，而且似乎根本就是死对头的他们又是怎么能够安然无恙的和谐相处的，但是至少这个让南宫真的能松口气的决定总算是暂时缓解了商人天枰对千面这一边监察系统的压力。

    虽然从之后货物的数量上来看似乎还缺少了一小部分无关痛痒的宝贝，但是那些都是在可以接受的范围内的，一件一件的开始继续搜索实在是有些不太现实，相信天枰小姐也一定能够理解并且靠她自己来制定对策的吧。

    直到被服侍与空鸟的小忍者恭恭敬敬的送出去之后，南宫才稍稍对脚下的土地有了那么一些实感，先前无论是在交谈，还是在事情谈拢后大家“悠闲自得”的喝茶，身体里的危机感都一直没有消去。而且，似乎还要注意到一些别的事情，比如说……

    当时一直用“场合不对不能冒失”这样的理由而搪塞过去的，关于半晴的问题。的确，事件从交涉到成功都是和半晴所说的一样“手到擒来”，但是现在需要考虑的可不是“顺利的成功好棒好棒滴”，而是为什么本应该不会感到轻松的半晴会如此的“游刃有余”呢？

    “呐，半晴……”

    在暂时性的抑制住了商货被盗事件之后，似乎暂时并没有什么打算的半晴便回到了住处。尽管心中对于曾经发生过的“危险”还有些发毛，但是南宫还是默默的跟了上去。

    磨咖啡，煮沸水，擦拭着杯盘，倾倒，放心糖块……

    半晴对于南宫的跟随并没有表现出任何的排斥亦或是欢迎。只是用着精细过头的“动作”去做着平时打打哈欠动动手这种程度就能完成是事情。

    是在用这种忙碌的方式来打算拖延时间么？但如果是这样的话，干脆在之前就随便用点理由来拒绝自己的跟随不就好了？欢迎却又不欢迎，半晴的心里到底在想的是什么。

    说起来，到底是什么时候半晴变得越来越难懂了呢？仔细想想甚至都无法察觉到一个明确的分界线，好像就这么一点点的从先前那个很喜欢“罩着”自己的长官，变成了无法看清想法的“同伴”。

    “给。咖啡。”

    选择性的忽视掉了南宫的提问，半晴在放下了杯子之后也开始休息起来。从杯中透出的淡薄水汽，是根本无法遮住两人的视线的。一方是焦急的疑惑，而另外一方则是从容优雅的沉着。

    “刚刚处理的很好，连我都有些惊讶。虽然那并不是剩下所有的宝物，但已经可以说是暂时性的成功处理这个事件了，恭喜。”

    “啊，嗯，谢谢。”南宫点了点头。这种时候别无选择。因为工作，的确是一个能强行的岔开话题而不显得违和的点子之一。而且……原本就应该如此，毕竟谁也没有规定半晴必须得回答别人提出来的任何问题。

    “不过只是暂时把宝物找回了，一开始的目的是搜索抢劫的妖怪。这一点上有的头绪还是太少，恐怕还要花费点时间。”

    斩草必须除根，否则天晓得这个有了“前科”的团伙什么时候又会抢了谁的东西，不是都能像天枰小姐那样通情达理的。然而从芦屋空鸟那得来的，卖家的情报还是太少。毕竟在“黑市”上贩卖来历不明的宝物的商人。伪装和隐蔽可是他们的必备技能，空鸟的目的仅仅只是购买而并非看商人长啥样。自然不会对那个家伙有什么过多的印象。

    简单的来说就是，重头开始的意思。

    “没关系，费点功夫也无妨，不用担心因为时间拖延而被惩罚之类的事情。”

    半晴理所当然的给着南宫有点不太好说出去的“特权”，“如果遇到什么难题的话来向我求助也没问题，虽然我接下来可能会……很忙。不过这些时间还是必要的。”

    原来如此，那还真是帮了大忙了。而且……终于能够回归正题，去询问原来的目的了啊。

    虽然并不清楚这是否合适，而且完全不知道后果如何，半晴会有什么反应。她是否会回答真话，但是……

    “半晴……这个是私人问题，接下来你打算要准备什么？”

    这算是“敏锐”的察觉，还是和半晴一起合作了不短的时间而产生的默契呢？而且如果真的是一份“默契”的话，那这种程度还真的让南宫稍稍有些羞愧。因为他仅仅知道半晴在“准备”，“伺机而动”，“打算”要做什么事情，而对于具体是何事却并不知晓。

    “我能想到的也只剩下在我们这片地域发生的恶性伤害事件了，可是我感觉……你要处理的并不是那件事。”

    与商货被抢事件和妖怪团伙的出现在同一时期，同一地域发生的，十分恶劣的伤害案件。到现在都还没有一丁点线索的凶手似乎是为了金钱在作案，这一点可以从被害者身上留下的“明码标价”能够看出。

    而对于被害者到底是谁现在都还不清楚，只能从大致失踪的妖怪来判断他们可能的身份。因为犯人的手段有些过于残忍了，光光是把面容毁坏的模糊不堪已经是最低的程度了，有些甚至连尸体都没有办法好好的“拼接”起来，这种情况下找尸体都难，就更别说犯人了。

    因为一直关注的是商货被盗的事情而且任务也催促着南宫别多管闲事，所以南宫压根就没有去过问这些。不过从最近的事态和被“神隐”了的新闻来看，显然这一比强盗还要恶劣的犯人仍然在猖狂的混迹着。

    “呼……你会这么说我已经不奇怪了。”半晴的笑容伴随着的话语是让南宫有些无法理解的“认同”，而且甚至还带上了一丝丝的危险。

    “你的同僚灵镜在负责这件事，而且我还花钱雇佣了葵蕾一起调查，既然同样是付钱的话，葵蕾至少能找到点什么吧。”

    “所以呢……”

    啊啊，真的是这样么？明明刚刚就算是用并不逼真的谎言借此机会脱身也是不错的，为什么半晴偏偏要否认一个让大家都能安心的答案，而选择把未知的真实透露的一知半解呢？

    “所以你打算准备什么，半晴。”

    南宫屏住了呼吸，“我总感觉，并不是什么好事……”

    “是吗？我想‘好事’一般都是对于多数人而言的吧。”半晴歪着脑袋，她现在的笑容并不美丽，“人类，妖怪……都是利己的，最多再带上唯一一个她们信赖的同伴。因此个人而言的‘好事’也很容易判断。”

    “那到底……”

    “我说过的吧？”半晴捂住了南宫的嘴巴，直到很久才从打量中抽身。这简直就是潜龙的蓄谋，而现在得出了暂时判断的它仍旧固执的选择了独自的坚持。

    “等到你已经快要猜出来的时候，我会全部告诉你的。过去的，现在的，未来的。”

    （空鸟身边的那个小忍者苦无人设已经搞定，书评区置顶。）

    （另外就是这一卷打算以这个地方的点到即止为中继点，下几卷我打算用每一个独立卷的模式来描述在这个时间线之后，不同角色所发生的，以他们各自视角为主的主线。因此可以理解为接下来的几卷的时间线都是平行的。我想这样的话也会方便角色刻画一些，如果还是男主的视角或者是穿插着的其他视角实在是难以弥补。）(未完待续……)