
    时间回溯到稍前一些。

    虽然原本就已经有些紧张的人手分配更是因为南宫的突然离开，去异国他乡“渡假”而变得更加繁重起来，但是还并没有繁重到让灵镜都会抱怨的程度。

    尽管最近的事件也莫名其妙的多了起来，但是在南宫还没有入职之前也并非没有遇到过这一类的特殊时期，既然当时能够一个人坚持下来，那么这一次也一定没有什么问题。不过话虽如此，那个笨蛋在外面逗留的时间是不是太长了些，别是遇到了什么天灾人祸回不来了吧。

    那样的话……自己应该会献一束花的吧，应该。

    考虑是没有意义的，至少应该在把夜间的巡逻进行完之前去做才行。虽然只是一丝一毫的感觉，但是最近这附近，好像真的有什么风浪要扑打过来了。

    “哟！灵镜！”

    千面老师的店内闯进了一个很难得的客人，热情、开朗，却从事着黑亦可白亦可的工作，老实说这和她的性格简直是天差地别，想必也不会有什么人能弄得懂她在盘算着什么心思。

    赏金妖怪葵蕾，只要给足了钱就能雇佣她做事的，游走在灰色地带的妖怪。或许前一天她还可以马力全开的帮你搬砖造房，后一天她就可能因为更多的钱开着挖掘机来把你的屋子给砸的稀巴烂。雇佣的妖怪……没什么好指责和批判的，因为规则就是如此，不爽的话也不会有地方抱怨。唯一的解决办法就是出更多的钱。

    ……

    虽然以前有过短暂的合作。但是理智和经验都在警告着灵镜不能和葵蕾扯上太多的关系。毕竟和一个只认钱的妖怪打交道，没有点资本会十分危险。

    懒在躺椅上的千面眯起了眼睛，但是很快就重新进入了梦乡。看起来并不是千面邀请的葵蕾，那么……

    “欢迎。”

    本着礼貌，灵镜还是以平常的态度回应了这大大咧咧的妖怪，“不过店就要关门了。”

    “喔，没关系没关系。”

    拖着旅行箱的葵蕾摆了摆手，看起来她并没有什么在这里逗留的打算。“我也不是来这里看狐狸睡觉的，你这是要去执行每天的巡逻吧？”

    “……或许吧。”灵镜模棱两可的敷衍着，以葵蕾的情况，还不足以信任到说实话的程度。

    “只是随处走走。”

    “不要这么冷淡嘛镜酱。”

    葵蕾傻笑着，老实说十分的符合她的形象，“这种时候没事的话我可不会乱跑的，你的上司半晴给了我足够的钱，让我来帮你的忙。”

    “……”

    “啊啊，证据是吧，你等着我这就摇她。”

    “不用了。跟上吧。”

    做浪费时间的事情的确毫无意义，葵蕾也有过接半晴委托的先例。既然她本人都这么说了那么当真是半晴总长委托来帮忙的可能性至少有七成。

    如果真的不幸命中了那剩下的三成的话，就这样装作信任的样子带着她也不错，让葵蕾撒谎来“帮忙”的委托，不管怎么想都有必要得好好调查清楚，而不是立刻掐断火苗傻愣愣的等候着下一次的起火点。

    如果是南宫那个笨蛋的话多半是会傻愣愣的去核实的吧。唔……话说这个时候干嘛要拿他来做比较。

    ……

    “啊啊，灵镜你不会累么？”

    在跟上默默离开的灵镜之后，葵蕾很快就忍受不了沉闷的气氛，表现出了她一贯以来的“活泼”。

    “这里不管怎么看都不小，一个人转悠转悠真的不会遇到什么不怀好意的家伙么？”

    “……”

    “要不要吃夜宵？”

    “……”

    “喂喂？灵镜小姐？没有掉线么？”

    掉线？

    不过……

    “没有。”灵镜以最低限度的对话回应着葵蕾的牢骚，虽然并不是太想在工作中有什么放松占了一部分，但更多需要沉着应对的原因恐怕还是因为这附近越来越不安起来的气氛。

    这就像是暴风雨之前的宁静一样，虽然宁静但是却无比的压抑，弱小的家伙会找地方躲起来，而不怀好意的事物也会开始伺机而动。这……恐怕就是这一圈地域近来的情况了吧。

    而且，还没有原因。

    “这么紧张，真的有什么问题的话可是会崩溃的哦？”

    或许是总算意识到了灵镜的态度了吧，葵蕾也放弃了无意义的搭讪。从她那虽然有些“傻”，但只是表面的样子来看，显然这只妖怪也意识到了最近不安的气氛。

    笨蛋分为两种，真笨和装笨，显然葵蕾是后者。干着灰色职业的她如果是真傻，早就不知道躺尸在了哪里。

    “这种时候最好的办法不是望天，而是赶紧找伞。啊……差点忘了你就是因为没有帮手我才会在这啊。”

    ……收回前言，这家伙有时候是真的很傻。

    “最近一些没牌子的小妖怪好像动静有点不对。”

    葵蕾一边甩着手一边大大咧咧的说着，“不过我也只是从小道消息上听到的一点点而已，似乎他们不知道为什么开始盘算起要不要‘联合’起来这种事了。”

    “联合？团伙么？”

    因为是灵镜不得不关注的事情，所以这一次葵蕾总算是让灵镜有了点表情。

    “哎，没错，看上去是这样。”葵蕾点了点头，“不过说实话吧，笨蛋就是笨蛋，聚在一起只会是大笨蛋。”

    乌合之众……有时候也不能小觑，毕竟没有谁是绝对的主角。

    “即使如此也需要取缔，谢谢你的情报。”

    灵镜点了点头，继而目光呼的移向了远方。

    平和的夜晚，当然这也仅仅只是眼睛所看到的而已。事实上从刚刚开始，这周围的情况已经并非表面上的这么安静。越来越浓的血腥味开始充斥在空气里，扩散，弥漫，被察觉。

    普通的人自然不会闻到那股腥臭的空气，不过……

    “有谁遇害了。”

    面色平静的灵镜一边说着并不像是能让人安心的话，一边往空中洒下了一把纸片。

    它们聚拢，扩散，变成了并不太美观的纸片人。不过漂亮与否是根本不重要的，因为只需要有能力就可以了。

    “哎？遇害？”葵蕾茫然的眨了眨眼睛，“在哪里？我怎么没看见。”

    因为这根本不是用眼睛能够找到的地点吧……啊，不好，越这么想，就越后悔带着葵蕾一起了。

    “是气味，血的气味。”灵镜冷静的解释着，接着快步跟上了开始移动的纸片人，“果然……已经来不及打伞了啊。”(未完待续……)