
    明天开始的互相关照，原来还真的不是说说而已啊。但是无论从个人利害还是彼此间可以获得什么好出来看，显然……

    “我可不想和你互相关照！”

    “身体”因为昨天夜里的临时赶工，此时已经勉强复原了绝大部分技能。不过从目前看来却因此摊上了一个更大的麻烦，赶也赶不走，打也打不跑的家伙。

    葵蕾下意识的把旅行箱放在了身后，这是在面对危险的时候她会下意识去做的，让人偶来保护本体的方式。自从那之后，葵蕾就已经完全没有了再和百慕交流的想法，或者说是在刻意的避开百慕。

    因为她的这位“姐姐”实在是变得越来越怪异，越来越麻烦了。既然惹不起的话，那就只能选择躲避。但是现在看来连躲避这一点都成了奢望，只要百慕想的话，那她就一定能找到任何人。

    毕竟，绝大部分的人类都有眼睛不是么？只要还有一天在这个充满了人类的社会上生活着，那么就绝对无法逃避掉人类们那无处不在的视线。换言之，虽然时间可能或长或短，但是只要有了意愿，百慕就一定能顺着她眼中的“线”找到她想要接近的家伙。

    比如现在的……自己。

    “别这样嘛，难道你就不想久违的来修复一下我们之间那美好的亲情么？”

    百慕依旧乐呵呵的笑着，不爽到让葵蕾甚至在一瞬间忘记了到底该用怎样的话语来反驳。

    但那也仅仅只是一瞬间而已，在从百慕那现实直白到有些荒唐的话中反应过来之后，葵蕾所回应这份“善意的微笑”的举动也只是一记白眼。

    “你到底想做什么？如果真的是那个问题的话，很久很久以前我就做过回答了。”

    “真是冷淡啊，其实就是偶尔的突发奇想想来一次姐妹间无微不至的谈话而已。比如你昨天吃了什么啊，看了什么啊。”

    葵蕾很少见到百慕脸上的笑容消失，但这并不代表她心情也永远是和笑脸一样的开朗。因为眼睛才是心灵的窗户，而那里却被绷带裹住的百慕所露出的笑容，必然是一副热情且怪异的样子。这或许就是其他的妖怪和百慕接触后所会有的感想吧。一直笑着的，却十分危险的妖怪。没有了“窗户”，让原本就难以琢磨的她的性格，变得更加的扑朔迷离。

    可是葵蕾却能理解百慕在想什么，在因为什么而笑，而真正的情感又是如何。这并非是看穿了绷带下藏着的“双眼”而是更近乎于姐妹间的“心有灵犀”一样的感应，尽管葵蕾并不喜欢有这样的东西。

    能知道百慕在想什么的只有葵……啊不，应该是她的妹妹百朔，可是这位妹妹却并不开心。毕竟，正是因为太清楚那笑容背后的“真实”。所以才会对她如此厌恶。

    “还有就是……和谁一起去玩了什么呢？”

    笑容依旧是那个笑容，但是此刻，百慕一定是在“诱导”吧，用那张基本不会有什么变动的脸。

    “看来你也不打算改掉偷窥这个恶趣味了吧。”

    葵蕾沉着的应对着，虽然这已经耗费了她几乎所有的精神。显然昨天和联络人在一起交谈的场面被百慕“偷窥”到了，可也仅仅只是偷窥，距离想必隔了很远的她一定是听不到具体的委托的。

    那么就完全不用担心，虽然对于百慕这样的家伙来说。想要窥觑别人的心思也仅仅只是一秒钟的事情，但遗憾的是她这在别的妖怪看来都避之不及的力量对于葵蕾来说却丝毫不用担心。

    正在这里和百慕怒目而视的“葵蕾”仅仅只是一具并没有什么“魂魄”的人偶而已。她的行动完全是依赖于藏在旅行箱里的“百朔”的操控，因为根本就没有什么“心事”所以也自然不会被窥觑到什么。而百慕的眼睛又并非是什么激光枪，肯定不能穿透厚实不透明的旅行箱，因此也不用担心被窥觑到什么。

    这或许就是仅存在于这对姐妹身上的，各自的优劣吧。

    “啊啊，那才不是什么恶趣味。只是身为监护人的我可不能看着亲爱的妹妹深陷歧途啊。”

    百慕依旧在笑着，虽然那份笑容在葵蕾看来应该是完全相反的表达。

    或许，百慕现在应该在生气？如果没有猜错的话，那还真的是难得一见的光景。

    “一些可疑的委托其实不用接也可以哦？”

    “和你无关！”

    恐怕昨天晚上百慕的出现也是因为想要提醒这件事吧，但十分抱歉。

    先不说对她的观点同意与否。现在对于正需要大量的钱财去黑市换一具人偶的自己来说，显然不能因为这个不想再见到的姐姐的一句话就改变想法。

    再继续和这个家伙拖延下去也毫无意义，要是因此还影响到了雇主对于委托执行和完成的评价而导致佣金减少的话就得不偿失了。

    “原来如此，原来如此，好像真的和我无关啊哈哈哈……”

    没错，的确和百慕无关，但是……

    【避开旁人的视线继续先前的委托调查】

    委托的内容可是好好的被记录了下来，既然要避开旁人的视线的话，那么至少得想办法一个人才行，可是现在……

    “……”

    猛地迈出几步路的葵蕾回过头，和她所想的一样，一脸嘻嘻哈哈的百慕仍旧不紧不慢的跟在了后面，而且一时半会还没有玩够的意思。

    “你……”

    “我怎么了吗？”明知故问般的装傻，可是葵蕾除去无视以外什么都做不到，“我只是碰巧和你一条路而已哦？我想去哪应该和你也无关吧。还是说，关于昨天的‘委托’，是什么不能让我跟着的事情吗？”

    “唔……”

    好险，差点就把不该说的东西因为愤怒而吼出来了。啊啊没错，就是这样一个狡猾，强大的，无法捉摸的家伙，她偏偏是自己怎么也甩不掉的姐姐。明明双方都已经同意不再干预各自的生活，可是她还是会在这种偏偏十分重要的时候突然冒出来捣乱。

    既然根本就做不到所谓的“放手”的话，为什么那个时候还要，干脆到让你自己的妹妹厌恶呢？(未完待续……)