
    的确，以百慕的能力来说，在这里调查一下可疑人员的话再好不过了。既不用用十分明显又引人注目的方法去控制别人，也不用大大咧咧的招摇过市，像是古代捕快一样逮着人就一个个盘问。百慕只需要躲在暗处，稍稍的动用一下她的“眼睛”，就可以把这里的一切都悄无声息的掌控下来。但是……

    怎么可能会拜托她啊！而且一开始要赶她走的就是自己吧，先不说委托肯定不会允许自己和一个“外人”有什么过多的交流，而且现在再找到她的话，岂不是会显得自己十分的幼稚？这种像是小孩子赌气才会做的出尔反尔，要真的付诸行动的话恐怕一辈子都要被拿来当作笑柄了。

    一边告诫着自己要冷静，不要做什么傻乎乎的事，葵蕾一边沉下心开始在这个“完全不能沉下心”的嘈杂地段环顾起来。伪装在普通集市里的黑市，到处混杂着主妇们的高亢声线，虽然这些主妇大军的数量实在是有些多的可怕，但是黑市的商人们一般也不会对此而感到手足无错，毕竟已经“身经百战”的他们早就有了应对的方法。或者说应该叫：在无形之中把精挑细选的主妇们给“驱散”，并且借以这个方式来向于此购物的妖怪们展示“自己是个黑市商人”的手段。

    绝大多数的黑市商人们都会用一些十分常见的蔬菜水果来当作“门面”，结衣粉饰他们那并不能说出去和明目张胆展示的实际勾当。往往他们的那些普通商品价格都偏贵而且质量很差，这对于眼尖的主妇们来说是根本不可能纳入“抢购”范围内的。随着人气的减少。自然也不会再有什么普通人光顾。因此这空旷的店面也就成为了黑市商人对自己的“黑店”做出的最好的宣传。

    当然偶尔也会有“不识货”的普通人冒冒失失的跑过来，或许那个时候也是这些黑商们生平为数不多的“诚信”的时刻了吧。

    既然不打算拜托百慕的话，那么想找到洗货的家伙也会难上加难吧，然而无奈的是目前只有用最笨的方法，一个接着一个的打量今天来到这里的黑市商人。这完全就是在赌博，而且看上去赢面还挺小。

    “啊，对不起。”

    旅行箱传来了阻塞的感觉，而回过神来的葵蕾也立刻向着好像被旅行箱蹭到的小姑娘道歉。

    “哪里疼么？”

    挺小的孩子。身上并没有妖怪的气味，看上去只是一个普普通通的人类。不过从她茫然的样子以及身边并没有什么大人来看，似乎……

    迷路了？

    “……”

    没有反应，小女孩只是用她的萌大眼在注视着自己。难道说是被家人嘱咐了什么：遇到了陌生人千万不要回话，不然会给拐跑，这样的话了吗？不过这小姑娘还真是够镇定的啊，明明身旁的大人都不见了，还能表现的这么从……

    “老朽岂会迷路？”

    妖气！绝对无法忽视掉的妖气开始显露，虽然语气听上去有点没底气，但是刚刚还只是沉默不语的这个小女孩。转瞬之间就变得奇怪起来。就好像……人格分裂症，但事实恐怕不会这么简单吧。

    妖怪里的“神经病”绝对不少。但是这种能从绝对的普通人变成完完全全的妖怪，就连性格也突变的家伙……真的有可能存在么？

    “……你是谁？”

    虽然一瞬间后悔问了一个像是监察官才会问的问题，不过这也正是葵蕾的心声。周围的普通人自然不用说，所幸的是妖怪商人们似乎也还没有察觉到这里发生的异变。

    在稍稍思考了一会之后，葵蕾拉起了小姑娘的手，虽然只是权宜之计，但这样至少能显得自然一些。而突然成为了“妖怪”的小女孩似乎也没有反抗，或许是因为目的一致所以也立刻选择了配合。

    所以说，有时候手牵手可并不是因为互相喜欢啊！至少这个小姑娘在“突变”了之后，就变得危险了起来。

    “老朽是个普通人，今年十岁。”

    看不见的战争和博弈在进行着，变成了妖怪的女孩用十分拙劣的谎言在做着连她自己多半都没有相信的掩饰，而葵蕾也没有继续发问下去。

    无论是人是妖，必然都会有一些不愿意透露出去的隐私，而尊重和忽视这些不自然的隐私，也正是妖怪们之间互相交流和生活的方法。如果仅仅只是一个对方不愿意回答的问题就刨根问底，那么最后的结果必然不会让谁满意。比起人类，妖怪更容易发生冲突，因此尊重隐私也显得尤为重要。

    “偶遇即是缘，你能帮老朽做一回向导么？”

    捏着葵蕾手掌心的小女孩一边说着不符合她外表的“腐朽”话语，一边朝着葵蕾递上了一个同样与外表不符的笑容，“老朽想买些纪念品，可惜却并不太熟悉这里。”

    那你是怎么混进黑市居然没被查的！？

    白痴的话在千钧一发之际被葵蕾压了下来，从刚才小女孩做的事来看，显然她先是用普通人的身份在四处转悠借以避开盘查的。

    “当然老朽也不会亏待你，只要让老朽满意的话，赠与你些玩意儿也不是不行。”

    做一回向导，报酬恐怕就是小女孩赠与的一点小宝贝。虽然说自己现在是在执行委托，但是这两者之间并没有什么冲突，倒不如说结伴而行的话受人怀疑的几率还会大大减小。

    “我没意见，不过你……怎么称呼？”

    “空鸟，呜……”小女孩像是被砸了一拳脑袋一样缩起了头，不过又很快抬了起来，“就是这样，老朽刚刚到此，所以想买些纪念品。”

    纪念品……

    葵蕾刻意忽视掉了空鸟刚刚那诡异的举动，事实上过分的在意别人的情况也不是她的作风。

    “那么，你想要什么样子的纪念品，如果只是一块纪念章什么的那么还是恕我无法奉陪吧。”

    “怎么会怎么会，老朽还没有幼稚到什么都不打听就跑出来要这要那的地步。”

    空鸟十分老成的摆了摆手，“先前老朽的家臣为老朽带来了一点消息，听闻最近会有不少勉强能入眼的小玩意一次性售出，似乎地点就是在这里。”

    一次性售出？等等，如果时间上对的准的话，那岂不是……

    “那么你能带我去看看吗？”空鸟拍了拍葵蕾的旅行箱。显然，这是她在用独特的方式做出的威胁，而且不得不说，已经成功了。

    这个家伙，绝对并非一般的“妖怪”，看来之后得仔细调查一番了。

    “我知道了。”

    在把旅行箱默默的拉近了不少之后，葵蕾自然而然的挡住了空鸟看向那里的视线，“就当是消遣时间吧，陪你就是了。”(未完待续……)