
    当百朔因为浑身的酸痛和头脑的晕沉而转醒的时候，才猛然发现她的身体早就已经不再那一直以来带着的旅行箱里了。后背传来的是坚硬却并不冰冷的感触，而视野所见到的也并非是旅行箱里的漆黑一片，相反，周围都被淡薄却浓郁的夕阳印照着。

    咦？视线？

    已经习惯了以人偶的“视角”去行动的百朔直到意识到“控制着”的身体并非是那具人偶的时候才猛然想起身体的奇怪之处。百朔原本是看不见的，虽然对于人偶的身体方便都可以简单控制，但是关于“视野”这种东西却根本不再百朔的能力范畴，因此想要拥有视力就必须得在别的地方想办法，而且办法也很唯一。

    葵蕾的那双眼睛，正是花了大价钱买来的“宝贝”，而现在葵蕾并不在身边，可视力仍旧存在。难道说是被谁强行把那两颗看了就有点不对劲的眼珠子塞进了自己的眼睛里吗？啊啊，能干出这种事情来的家伙基本也就只有那一个了吧。

    一边适应着刚刚才得到的珍贵“视力”，百朔一边拖着羸弱的身躯开始寻找起出去的道路。虽然并不想承认那个混账姐姐的话，但是她的确说的没错。

    没有了人偶的自己，基本上也和一个上了发条的布娃娃没什么区别，羸弱的身躯，残缺不全的感官……除去力量稍稍得到增强了之外基本没有任何好处，这也是自己为什么坚持要用人偶来隐藏自己身形的原因。妖怪的世界是残酷的。想要自己生存下去就必须保持沉默亦或是展现出强大的一面，而自己的那位工作注定了自己没有办法低调的过完这一生。

    因此，葵蕾就诞生了。一个由自己亲手制成的，可以最大限度操控的人偶。而自己则是在完成之后钻进了她拎着的旅行箱里，利用那不起眼的视觉盲区隐匿了身形，与此同时也和傀儡保持着最近的距离便以更好的操控。

    这或许就是赏金妖怪葵蕾身上的，最大的秘密了吧。

    视线里出现了甩着尾巴的小狐狸，正拿着筷子对着一口平底锅流着口水，这有些熟悉的动作也终于让百朔意识到她到底在身处何方。

    “……千面。姐？”

    夕阳把原本冷清的店面照耀的稍稍温暖了一些，不过即便如此也还是没有办法改变这里是一个无人光顾的小摊子的事实。而一点也不思进取的店主似乎已经没有了招揽客人的想法，而是专心致志的炸着豆腐皮。

    没有“人”在。看起来监察官们也都不会在今天回到这里了。因此不小心的“失言”，也可以用这个理由来搪塞过去的吧。

    “喔，百朔啊。”

    提着筷子的千面抬起了头，一边挥手招呼着一边挪着尾巴让出了一块不大不小的位置。“送过来的时候差点以为你要断气了。不过现在看起来气色还是很不错的嘛。晚饭就随意吃点吧。”

    ……一般人是不会拿炸豆腐来当晚饭的吧。

    “谢谢，不过不用了。”

    礼貌的道谢，而千面也只是一副“哦”的表情来给予了回应。千面依旧是以前那个千面，不过相比于其他同伴，她可能离开的更远。或许是终究还是放不下什么心事吧，原本应该真正的成为一个“混吃等死”的无良店主的她最终还是勉勉强强的挂上了一个监察官的头衔，不过相对的是，她从那之后就再也没有过问过一丝一毫关于妖怪们的事情。

    一切都交给了她的徒弟灵镜负责。所幸的是灵镜还真的一个人支撑了下来。

    “眼睛，看起来也能看见了啊。”

    突兀的。千面抬起了头，原本晃动着的尾巴也耸拉了下去，“可要好好珍惜啊。”

    果然，是被装上去的吗？那家伙还真是一点也不觉得恶心啊。

    “人偶呢？”

    “早给水泡坏了，虽然我还想修一修，不过你姐已经把她扔掉了哦？”

    千面的筷子翻动着平底锅里的炸豆腐，看着因为热量而弹跳着的油花不停的洒在已经变成了金黄色的豆腐块上，“然后你姐就走了，说起来我这里也不会欢迎吃白食的妖怪就是了。临走之前她让我告诉你一声，没有了人偶就老老实实呆着，伙食费已经付过了所以你不用担心我把你饿死哦？”

    “……”

    “那么，你是肯定不打算听你姐姐的话吧。”

    “哎，没错，我马上就离开。”

    即便没有了傀儡，但是自己仍旧不想呆在这个地方，而且看上去雇主和联络人那边已经清楚自己的情况了，所以也不用担心无法联络上对方。虽然恐怕事情会变得比平常更加的危险，但是这种事情可不是一个正在执行委托的赏金妖怪应该做的事情。

    做完这个委托就走，然后，重新想办法花钱做一具傀儡吧。毕竟自己身为“葵蕾”的身份还必须得保持下去，否则就会变得和千面，和姐姐她们一样毫无目标。

    啊，现在的自己总算是能确认了，大家都在各自选择的错误道路上越走越远，即使自己的旅行箱里塞满了那最为珍贵的合影照，可薄薄的一张纸片也永远无法成为修复过去和联系现在的凭依。

    这到底算是哪门子深夜党的悲情剧啊。

    ……

    “无论如何，谢谢您能把我留下来。”

    因为身上已经一无所有，所以百朔也根本不需要准备什么行李，唯一能够做到的也就只剩下向千面道谢这个环节了。

    “不过我还是要去交付委托，所以……”

    “啊啊，走吧走吧。”

    千面不耐烦的挥了挥手，“反正妖怪的事情跟我无关，我就是个在吃晚饭的老人而已。”

    而且，也没资格去干涉“葵蕾”的行动，因为……

    娇小的背影最终也淹没在了地平线的夕阳里，而直到那个小小的黑点消失之后，沉默着的千面才想起来用筷子翻动起锅里的炸豆腐来。

    遗憾的是原本会很不错的炸豆腐早已因为过油太久而变得焦黄，不过虽然糊了点，但也不至于不能下口。

    “真是个倔强的妹妹啊。”

    拿起身旁乳白色的瓷碟，千面一个接着一个把快要糊掉的炸豆腐给夹到了上面，焦糊味混杂着调味料所带来的冲击，让逐渐开始变冷的店铺回光返照起来。

    “唔唔……”

    有些烫，有些糊，有些咸，也有点香。千面满足的咂了砸嘴，“果然炸豆腐是世界上最好的食物啊。”

    虽然外表看上去并没有什么太大的卖相，但实际上口感却意外的不错，换做是人的话这种情况应该叫做“傲娇”？

    呼，既然是一个固执又笨蛋的妹妹的话，那么傲娇又装傻的姐姐肯定是会去关心一下的吧。(未完待续……)