
    找到被盗宝物的踪迹，并且成功的通过交涉要回了它们。虽然这理所应当的事情勉强应该可以算作是功劳一件，但遗憾的是现在南宫并没有什么闲情逸致去庆祝一下这次的成功。

    而且说道庆祝就肯定得带上帮过忙的人一起，显然这一点也不能满足。因为这一次事件最大的帮手半晴在帮助完自己之后，就一直没有出现过。

    如果仅仅只是没有出现也就算了，换做是以前也可以理解为半晴的公务繁忙，可是现在的话……

    心里布满了无数种猜测，可是真要继续联想下去的话，却又感觉是对半晴的一种诋毁。明明她对于自己而言是一位优秀而又令人尊敬的上司，无论行为处事都要比千面这样的老师好上几百倍，这样的她，是根本不会和那些事情扯上关系的。

    一定是这样……

    而且抛开这种休息时间不谈，现在的工作还远远的没有结束。虽然宝物绝大部分都已经追回并且还给了天枰，但是这也只是治标不治本的方法。

    窃贼，以及最近一直都没有断绝踪迹的凶手，依旧在晃悠着。除此之外还要再加上一堆又一堆的，在晚上肆意作乱的妖怪们。坦白的说，这已经不是一个两个监察官能够解决的程度了。即便是灵镜和自己不吃不喝不睡24小时工作，也不可能短时间内解决。因此……

    本应该是去找帮手来帮忙的，可是……

    “哈……龙小姐，算我拜托您了，稍稍正常一些的和我交流可以么？”

    可是……帮手却在这个时候像中了病毒的电脑一样开始一直做起了“奇怪”的举动。本是处于礼节问题所以把敖樱邀请到了家中做客，南宫甚至已经做好了家中被翻个底朝天的准备了，可是大驾光临的“大家闺秀”居然就真的和一位礼仪周到的小公主一般静坐着。甚至连目光都没有偏移几分。

    综上所述，敖樱一定是出毛病了，而且目前还找不到药。

    “来这里并不是开茶会的，实际上是有要事拜托。”

    顿了顿，南宫环顾了一圈四周。忙碌了很久的灵镜现在正在休息，如果谁在这个时候打扰了她的话一定会被针对的很惨。连日以来的协助也让西荇有些疲累。因此目前她也正在休整当中。七七的话只要不惹麻烦就没问题，而且现在她也应该正忙着在“互联网”这个巨大的蜘蛛网上搜罗宝贝吧。

    换言之此刻也就剩下了两人而已，既然大家都已经知道对方的状况……

    “所以就没有必要表现的这么拘谨了吧。”

    “您在说什么呢？我……一直都是这样的。”

    敖樱的满口胡言乱语也终于露出了一丁点有些让人无奈的马脚，虽然说为什么会出现这种原因的确很让南宫好奇，不过此时更加奇怪的应该是敖樱的状态。

    先前似乎光是保持着镇定就已经竭尽全力的神色开始变得慌张起来，目光也不自觉的开始往某个方向偏移，仿佛在征求着谁的意见一般。

    身后吗？

    “……敖……敖樱，我身后有什么吗？”

    为了能够有点作用，南宫在冷静了下来之后猛地回过头。然而理想和现实的差距还是十分的遥远。背后除去一直以来就理所应当的存在那里的物件之外，并没有多出什么奇怪的东西。

    可是敖樱的样子……

    “总感觉你一直在往我身后看，是不是……”

    “噫！？你你你你……哈哈……咳咳……并没有这回事哦，什么都没有。”

    一瞬间差点就要被打回原形的敖樱再一次和之前一样，在千钧一发之际把她的“淑女形象”给挽救了回来。不过看上去，听起来的确是这样，实际上自己的身后应该有什么“妖怪”一类的东西存在吧，只不过自己现在看不见而已？

    “呼。那就当作是这样吧。”

    见敖樱完全没有要“变回去”的意思，南宫也不继续强求。实际上最近以来的头疼事也让他没有什么心情再去关注这种琐事了。

    “那么我就长话短说好了，因为最近这一片妖怪社会的秩序实在是有些乱的问题，光是依靠我们监察官已经无法胜任工作了。”

    “嗯……嗯。”

    “因此我们继续一些绝对可以相信的帮手来帮助我们。”

    “嗯嗯……嗯？嗯……”

    ……完全没有再听啊！啊啊，敖樱现在到底是怎么了，明明一开始认识的时候都是宛如一阵龙卷风一般雷厉风行的，可是现在就连坐着都会发现。眼神总是呆呆的投向自己这里，然后又像是想到了什么似的“唰”的避开，继而停留在了自己的身后。

    果然是因为那个多半会隐身的，藏在自己身后的妖怪吧。既然如此的话……

    “哎？哎哎哎？喂，等……你做……”

    “泼水哦。泼水。”

    南宫无奈的端起了杯子，虽然待会的清洁多半要耗费很大的功夫，但是只要能让敖樱变得正常一些也无所谓。

    毕竟无论是隐身还是透明，它们自身的存在肯定还是在那里的。所以只需要稍稍的有点手段这么一浇的话……

    “终于出现了啊。”

    南宫一边无奈的叹着气，一边看到一个被茶水浇下去，正在滴落着水珠的轮廓不停的甩动着小尾巴。

    看上去，像是一只龙？可是如果记得没错的话，龙应该都是很大的吧？

    “啊啊啊！居然把我美丽的鳞片给弄潮了！”自知没法再隐身的小龙终于献出了原形，虽然那全身都是漆黑的鳞片真的算不上什么“美丽”就是了。

    “你这家伙，也太恶劣了吧！”

    “如果你能让敖樱认真一点，我也不想这样做啊。”

    南宫无奈的看着有点滑稽的小龙在地上打着滚。之前敖樱第一次出现“异常”的时候，似乎这个小龙也出现在那里。难不成是……

    “那么，敖樱……拜托你用最正常的语气，介绍一下可以么？”

    “……”

    “唔唔唔……呼，算了算了，什么嘛，吃力不讨好的活。”

    一龙……一龙，在对视了好一会之后，敖樱总算是不顾对方的挣扎叹着气变回了原样，“她是本小姐家养的宠物，因为不知道名字所以你可以叫她壁虎、蜥蜴……之类的。”

    “放……放屁！我可是高贵的龙！”

    哈……这两个家伙，某种意义上还真是最完美的主人和宠物啊。既然不是什么可疑的生物的话，那么让它留在这里也不是什么大问题。

    “……总之你们先休战行不行。”

    一边苦笑着，南宫一边制止了看上去打算开始就地“论高下”的两条龙，“今天可不是来玩的，因为……”

    “啊，没关系哦，刚才你说的那些本小姐都听到了。”

    敖樱摆了摆手，显然比起一本正经的讨论，这位暴力的不良少女还是更喜欢“直接”一点的事情。

    “本小姐的那些手下你拿去用就是了，如果是你的话应该不至于给他们挖大坑吧。”

    （嘛，重新回到主卷，也就是男主的视角。毕竟之前基本上该说的都说的，所以有些本来不应该是男主知道的片段就会跳过去了哈。）(未完待续……)