
    凌厉且忠诚的刃，更是把眼前人类的那一份决意提升了数个档次。虽然很想说仅仅只是因为西荇太过于锋利，虽然也很想报怨现在只是因为状态不好而且事出突然，但是百朔不得不承认……

    第一次遇见的时候连刀都差点没拿稳的新人监察官已经在不知不觉中变成了绝对能够媲美灵镜的老手，似乎不光光是对于工作的处理上变得成熟，就连在这种基本不会有多少监察官愿意碰的“纠纷”方面也丝毫没有拉下修炼。

    啊，太清楚了，尽管并没有听闻过多少回他的事情，但是那也足够了。得到了和他完全不相称的器灵之后，一开始还只是将力量和命运全部托付给那把并不招人喜欢的家伙，据说每一次战斗完都要在病床上躺个好几天。慢慢的他开始依靠起自己的力量和判断，而那把逐渐可以和她相配的刀只是帮助他做着细微的调整，让年轻气盛的小主人不至于一个失误去了天堂。

    而在随后的时间里，似乎这位终于完全适应了妖怪世界的人类闯入者已经基本可以抛开善解人意的器灵的帮助，在战斗时仅仅是把它作为一把“十分锋利”的武器而使用了，而面对上已经完全能够和自身的意志所相配的主人，西荇也不再选择“普普通通”的帮助，而仅仅只是在她的主人觉得危险亦或是没有把握的时候，才接受其“赌博”般的想法。

    所以……

    因深蓝色的制服而带起的黑影不断游走着，削弱着那强度几乎可以比得上铁丝的线。从做出了“死亡宣告”后还没有几次眨眼的时间，与灵镜风格完全不同的监察官便已经依靠着勇气和博弈占据了上风。

    明明他是完全知道自己的力量的。只要稍有不慎被碰上就绝对没有回路可寻。可是仍然毫无顾忌的在前行着。甚至并非因为被愤怒所左右了情感。最重要的是……

    西荇的刀身依旧是清冷的，换言之南宫并没有把什么精力分送给她。可这样的行为不就是很明显的在表示……这一场战斗连“赌博”都算不上，他有着绝对的信心么？

    啊啊，输了啊，无论是气势上，还是在……力量上么!

    【咔】

    用以遮挡的线一根根的断裂，曾经天真的监察官现在已经完全换了一个画风。

    “你到底是谁？”

    或许是注意到了百朔的能力曾经见过吧，斩开了“蛛网”的监察官给予了他的对手片刻的余裕。

    “难道是……”

    啊啊。虽然说变强了，但是在这种地方还是根本就没变嘛。一般来说没有哪个笨蛋妖怪会轻轻松松的告诉他的吧。

    “你猜啊！？”

    几乎伸手就能抓到的距离，百朔把目的从战胜转为了撤离。看似危险，实则仅仅只是装装样子的线朝着已经有了准备的南宫盘旋而去，而借着这短暂的余裕，百朔一边丢着看上去危险可却只是“幌子”的陷阱，一边朝着夜色深处跑去。

    身后意外的没有传来追逐的脚步声，虽然并不清楚先前还一副“来决斗吧”样子的南宫为什么突然就停下了脚步，但是这并不代表现在已经安全。

    毕竟，能去的地方真的已经不多了。任何与监察官有关系的地方都必须得pass掉，匆匆的躲进千面的店里先不说她到底会不会收留一个“通缉犯”。而且在妖怪街里藏着无异于瓮中之鳖。

    去伟大的“监察总长”那揭露事情丑恶的真相？这也几乎和开玩笑没什么区别，先不说之前的猜想是否正确，就算并不是太糟，可在半晴那又该怎么解释呢？那可不是一句“我想解决你爹可惜被你爹差点反杀”这样的话就能完事的。

    姐姐那……算了吧。

    果然已经没有去路了么，不光光如此，就连还能隐藏的人偶也找不回来了，真身也已经被监察官发现，更不能指望用“卖萌”等等的方式来继续生存下去。就算是妖怪，也会疲累，也需要进食的。而且……

    那位能把“鸟尽弓藏”这种想法付诸实践到如此地步的雇主，当真就会让一个“监察官”来给自己最后一击么？比起更加注重管理而并非不分青红皂白杀戮的监察官，很明显用她自己雇佣来的……器灵要更为合适吧。

    “……”

    不想死，绝对不想在这里不明不白的就去见了阎王。可是耳边的风声里，似乎也已经混杂进了什么让自己绝对不会安心下来的声音。

    啊啊，为什么是这样，为什么会变成这样。明明大家都已经把身为“凭依”的记忆给揉碎扔到了路边，可是曾经弱小，现在依然羸弱的自己却仍旧期待着她们的天降。明明这些都已经不可能出现了。

    打着洋伞的她已经在自己所不知道的虚空里流浪了许久，一直只会冲着姐姐发脾气的她正在独自支撑着某一片不为人知的妖怪世界，喜爱捉弄人的她失却了双目，没有目的也没有心一般的徘徊着，会笑着阻止姐姐的她也再也没有过问过任何大家的感情。

    “妖怪百朔。”

    树影间是闪动的身影，三只催魂的使者出现了，无论是不是天命，现在都已经没法与她们一搏。

    啊啊，原来只有自己一个还在期待着消失掉的时间重新回来么？那数十年前的，和平且惬意的世界。虽然妖怪们仅仅只是屈居一隅，但是却也能够安稳的生存着。

    装成与人类无异的样子，偷偷的跑进人类的地盘，找到那据说可以把“回忆和过去”留下的店面，敲晕那里正在打瞌睡的店主，然后对那些新生的“机关器物”一无所知的大家开始用并不能说是“天才”的脑袋思考着。

    当时可是自己找到了按响它的办法的，虽然作为代价就是自己连一个可爱的动作都没有，在回忆的一隅留下的仅仅只是自己慌慌张张的脸罢了。

    可，果然还是好怀恋啊，即便一直压抑着这样的感触，可仍旧不得不承认这个事实。啊，哪怕在这即将结束的时光里，自己也会一直怀恋并且期待下去的吧。

    “你阳寿已尽，放弃抵抗随我们接受裁判吧！”(未完待续……)