
    “我拒绝！”

    短暂的犹豫，不过这并没有影响葵蕾最终的判断，因为原本就应该如此。

    一个是披上了红袖章，肆无忌惮的到处乱逛，明明应该道歉却从未有过的妖怪，一个是收钱办事，只要佣金够多任何委托都能想办法完成的“人偶”，原本她们之间就不应该有什么交集。

    因此，就算葵蕾能够窥探到什么，知晓什么又如何。这种自行阻碍了奇迹发生的拙劣“力量”根本就为她带不来多少好处，而她却居然还想着向别人推销。过去也是这样，现在也是这样，恐怕未来还会是这样。

    “虽然大概清楚是什么，不过我还是姑且问一句好了。”

    风带起了沙尘，这并不是一个应该在早上出现的景象。

    啊，这是要下雨了吧，人们加快了脚步，匆匆的从自己的身边穿过。她们没理由也没必要在意这对突然停在了原地的“姐妹”，或许在她们心中早就有了一个诸如“笨蛋，怎么还不躲雨”这样的评价。

    “姐姐，你交换的条件是什么？”

    她，百慕，真的能算是姐姐么？的确那个时候她救下了自己，但以此为代价的是整个行动的溃败。明明在面对那个家伙的时候不应该掺上一丝一毫的杂念，可是偏偏这个蠢货就在那个时候……

    “呼，真不想在这种天气下被你叫回姐姐啊。明明能挑个更有情调的日子的。”

    雨来了，伴随着蒸腾起的水雾。模糊了一切视线的所至。慌忙避雨的人们更不会去在意到于雨中沉默着的“妖怪”们的行动。雨打湿了人偶的、姐姐的头发，就像是两只白毛的落汤鸡一般。

    和那个时候是多么的相似，可惜这一次对调的是最根本的立场。

    怎么可能再听装成一副预言家的她的话啊。因为同样的悲痛，谁也不希望经历两次吧。

    “你不是知道的吗，百朔，我一直想让你做什么。”

    百慕垂着手，那里有着她的“眼睛”，“还质疑要做这种事情吗？太随意可是会送命的，尤其是这一次……因为……”

    “我拒绝。”

    因为。眼前的可不是自己的“姐姐”，自己也并非自己，而仅仅只是名为“葵蕾”的人偶。

    大家都在二十年前的那一天死去了。不知为何开始了报复行为的伊羡朝着反方向开始漫步；一直被照顾着的十玉孤独的留在了原地，支撑着不仅仅是她一人的责任；失去了双眼的姐姐漫无目的的晃悠着，撇开了应该承担的过错；勉强活下来的千面姐也不再过问关于妖怪的任何事件。

    既然大家都被打散了的话，还有什么联系可言呢？

    “我知道你在想什么。不过那不可能。”

    她一定是在想祈求一个原谅吧。但是很抱歉，办不到。

    人偶发出了吱吱呀呀的声响，看起来原本就已经快要报废的躯体更是因为雨水的冲刷而变得更加不灵敏。旅行箱被拉开了一个裂口，雨水也瞬间打湿了艰难的从里面站出来的百朔。强风挂出了旅行箱里塞满了的照片，卷着她们在空中飞舞着。

    “这东西，你还留着啊。”

    百慕顺手接住了其中的一张，熟悉却陌生的画面一闪而过，可惜在下一刻就被她亲手揉成了纸团。

    “我们可都是扔了的。一张不剩。”

    ……

    “！”

    百慕的举动似乎完全触到了她的妹妹百朔的逆鳞，顷刻间宛如蛛网的银线便顺着地面盘踞而来。被雨点打中的她们宛如被拨动的琴弦一般颤动着。

    朦胧的雨雾隔绝了人影，也为原本就是银白色的丝线提供了完美的隐藏能力。这附近没有任何人，被遮挡了视线的百慕也无法看向远处，这理应是十分完美的战场。

    放弃了选择人偶来发出丝线的自己可以进行人偶葵蕾所做不到的，更加精细的操作，哪怕是一具刚刚遇见的躯体也可以完美的控制，更不要说眼前的“敌人”是自己再熟悉不过的姐姐了。

    只是……

    丝线，被弹了回来……没有一根按照自己的意愿前进着。这并不是什么难想的原因，虽然姐姐的能力在有“无关人士”存在的时候才能发挥最大作用，窥探他们的一切，挖掘他们潜在的“力量”，并且最终复制到姐姐自己的身上，虽然这只是暂时且唯一的，但也足够让妖怪们畏惧。

    连自己都不清楚的潜能却被别人挖掘到了这种事，想都无法想像。

    然而在一对一的过程中，现在的姐姐却并不具备什么优势。不过哪怕是“现在的姐姐”，也已经足够棘手了。

    一定是在昨天晚上自己现身的时候就被“看见”了吧，否则她不可能知道丝线在哪里的。

    怎么办……自己已经没有了“视力”，可能够“看见”的葵蕾多半也因为雨水的冲刷而变得没有办法移动，而且这是自己挑起的战斗……

    “以前的事情我很抱歉，不过那之后都是大家自己的意愿，我也改变不了。”

    雨声中传来了百慕并没有带上笑意的声音，有些怀恋，因为原本她就并不是一个像疯子一般整天笑哈哈的家伙。

    “不过我有责任看管好你这个笨蛋。”

    在哪里？

    嘈杂的雨声剥夺了绝大部分的听力，原本依靠听力还可以支撑一下的情况也变得不再可能。如果将身体再度拿去控制人偶的话，那具已经报废的垃圾估计也做不了什么事情。

    “我看见了，最近发生事件的原因，她们的操纵者，还有你的雇主。”

    脖子被掐住了，耳边传来的是姐姐那许久不曾听到的责问。

    很疼，可是身为“百朔”的自己甚至连一个同龄女孩的力气都没有，更不要说做出什么抵抗。

    “不要再搅合进那个家伙的妄想里了，她已经付出了我都会看傻眼的‘代价’，没人阻止的了她想做的事情了。”

    她？

    雇主吗？还是说把最近这一片地域弄的混乱不堪的那个主谋？自己的确不想做这种看上去是被当作“枪”来使的委托，但是……

    “谁会再听你的预言啊！”

    线缠绕了过去，可尽管是如此之近的距离，依旧没有传来实感。相反，紧绷着的它们似乎已经被姐姐捏在了手里。

    啊啊，所以说自己最讨厌这种姐姐了。

    “原来如此，你还是一如既往的固执啊。”

    线被扯断了，头也变得晕晕沉沉。自己的身体原本就不是那么的“健康”，更不要说在这场暴雨中长时间的接受洗礼。一点也不想就这么睡过去，但是……

    “那就先把你带回去吧，反正没了人偶，你什么也做不到不是吗？”(未完待续……)