
    “幸苦了，百朔。”

    联络人一如既往的来到了约定的地点，在那里孤零零的等候着百朔的到来，从第三个“免费”劳力的委托下达之后开始，似乎联络人的空闲时间就变得多了起来，几乎每一天都要和百朔联系一次。

    是因为先前的事情而变得不信任了吗？还是说这个奇怪并且不人道的委托因为太过于重要所以需要每天都得知进度？反正不管如何，现在百朔也没有什么退路，只能期待着明哲保身了。

    但这似乎也成为了一种妄想。

    “虽然看上去累了点，但是你不也是能办到的吗？”

    联络人还是一如既往的悠闲，不过百朔并不想和她多言。

    “那么，我看到的那些都已经解决了，那么下一个又是谁？”

    没错，百朔的的这三个委托都是十分的简单，一开始只是漫无目的的调查，第二个委托则是单独的调查，而第三个委托相比于之前两个可能还要再简单一些。

    不管用什么办法，把先前拿到的那些照片上的家伙给解决掉就行。并不需要寻找，也不用担心脆弱的敌人是不是有什么实力逃脱亦或是反击，照片的背面已经写好了他们的信息，甚至连在什么时候会经过哪里都已经十分明了，而这仿佛预言一般的讯息，恐怕正是那位并未现身的雇主所给予的吧。

    到底什么样的家伙有这种能力，而她又要做什么呢？

    “别这么着急嘛，看在委托完成较好的份上我姑且说一个主人并不让透露的秘密吧。”

    联络人的笑声听上去一点不像是在说“秘密”的样子。很难想象有什么秘密还得“笑”着说出来。

    “你之前解决掉的那些妖怪亦或是人类。其实都是‘该死’的。”

    “该……你说该死？”

    “嗯。别理解太多，其实就是字面意思上的该死。”

    联络人的帽子动了动，看上去是在指出百朔的错误，“它们的‘寿命’其实都差不多到了，不过你做的呢实际上只是让她们提前了那么一点时间离开而已。就算你失败的话，也会有真正的‘勾魂使者’去帮忙的，因此放轻松吧，不用担心委托失败或者是有什么‘杀人’的心理负担。”

    的确。无论是在妖怪的世界还是人类的都市传说里都流行着这种说法。如果没有什么特殊的变动的话，万物的寿命在她出生的时候就已经定下了，百岁寿终正寝也没有什么值得开心，十岁就惨遭夭折实际上也不是那么的遗憾，这就是不知是谁传出来的名为“天命”的玩意。如果谁的“阳寿已尽”的话，就会有“勾魂使者”前来带走她们的魂魄，先前遇到并且纠缠了好一阵子的三只器灵就是其中的一种，当然她们属于比较“高位”的家伙就是了。

    如果说这几天解决掉的家伙其实都只是快要“寿尽”的家伙的话，那么那位素未谋面的雇主不惜用某种“代价”来让她们提前被杀死的目的又是什么？

    罪恶感什么的倒是能够缓解，但是又突如其来的疑惑不仍然还是在困扰着吗？

    “总之。下一个吧。”

    稍稍放心了些的百朔点了点头，也终于能够把先前所做的事情归结到“委托”的一环里去了。“虽然都完成了，不过肯定还是有最后一个的吧。”

    “明智，这也是最后一个委托了。”联络人笑了起来，“而且这最后一个委托的时间并不用太着急，大概会在几日之后吧。因此委托金也会如约交给你，希望你在制作好人偶之后，全力的，不留遗憾的去完成它。”

    “……能告诉我是谁么？”

    联络人一直以来的从容态度突然变成了命令，在无奈之余百朔更多感到的还是困惑。相比于现在的“赤手空拳”，在综合实力上百朔还是在操控着人偶的时候要强上那么一些。既然现在联络人已经说明白要“准备制作人偶”的话，那么就说明接下来的委托会十分的麻烦？

    “看起来，应该会很棘手吧。”

    “谁知道呢，对你来说应该没有棘手这种概念吧。”

    只要能控制了目标，基本上百朔就没有再失手过，毕竟无论是人是妖，想要行动的话还是只能依靠四肢来办到。而仿佛已经对这一切了如指掌的联络人在沉默了一会之后最终还是给出了她必须得给出的答案。

    “一个你不可能不认识的妖怪，嗯……好像他的种族应该算不上妖怪？”

    老实说这并不是一个好笑的笑话，而联络人的声音也罕见的变得艰难起来，“已经不需要给什么信息了，是我们东部地区的监察总长半晴……她的父亲哦？”

    ……

    一个已经变成了委托的，不好笑的笑话。虽然百朔和半晴的父亲，盘踞东海的大“土豪”半云并没有太多的交集，但是也实在是难以想象他到底为什么会“阳寿将至”，说到底龙类原本寿命就长的可怕，而半云也根本不像是到了大限的样子。

    果然只是因为天灾么？但生死有命，那个雇主为什么执意要在对方阳寿将至之前下达这个“解决掉半云”的委托呢？而且……

    “怎么可能办得到啊。”

    必然会出现的实力的不敌，虽然还有时间准备，但心态上的措手不及。两者都没有优势的话这种委托根本就不会成功。

    因为委托的目标，完全就是和之前不在一个等级上的吧。

    联络人在给了这个有些毫不讲理的委托之后便匆匆的消失在了夜色里，虽然也想趁着时间还早抓紧去用到手的委托金制作新的人偶，但似乎在调整心态之前还需要解决一个麻烦。

    “又偷看到了吧，姐姐。”

    身后越来越近的是百朔所熟悉的气息，虽然这种“特殊”的优点她并不是太想要。

    沉默了一会，百朔还是老老实实的低下了头，“之前，谢谢了。”

    “不得了的任务啊，当个杀手什么的。”

    即便大大咧咧的笑容也没有掩盖住百慕的怒意，如果是百慕的话一定是知道联络人到底是谁，雇主又是谁，她们想做什么这些事情的真相的吧。不过这种事情，看起来她已经不会再随便说出口了。

    “对手可是那只老龙王哦，弄砸了你可是会去西天取经的。”

    “我……”

    “不过和我没什么关系就是了，生死什么的。”

    百慕转过身，似乎这一次她在这里的目的并非是为了劝诫任性的妹妹，而仅仅只是为了知道一些她需要了解的真相。

    “先前你说的太对了，你又不是我妹妹，你只是那个赏金妖怪葵蕾，不是么？”(未完待续……)