
    【嘭】

    沉重的麻袋，里面塞满了被破坏的歪七扭八的枪械，有的枪口甚至还冒着余热。明明这样的挤在一起要是发生了爆炸的话恐怕连整个小教堂都要被炸到天堂上去，可是对此完全没有什么自觉的潘朵拉仍旧十分随意的把它扔到了墙角。

    自然，这些潘朵拉眼中的“废铜烂铁”就是之前裁判所的器灵们，不过因为伤口等等的问题，此时已经全部变成了枪械的状态，而且几乎也丧失了战斗能力。受了伤的器灵们并没有什么好办法自己修补，一般来说在等到人为修补之前，就只能真的和一把武器一样静静的躺在角落了。

    “呜哇……累死了，一次性要扛这么多还是有点吃力啊。”

    潘朵拉一边擦着汗，一边解下了她那一件在芙蕾娅看来无论如何都觉得有些熟悉的衣服，“那么主教大人，这些铁器您打算怎么处理呢？”

    “……”

    “主教大人？”

    “啊，是呢，让我想想吧。”

    惊醒的芙蕾娅一边思索着之后的计划，一边看着转换为“居家模式”的潘朵拉急急忙忙的冲进厨房。

    多半是打算做什么夜宵吧，虽然也并不是什么奇怪的事情。以刚刚才结束的对抗的强度来说，的确会消耗掉许许多多的热量。英俊潇洒的动作也是要有力气作为基础才能实现的。

    在冒着焦糊味的厨房里跑来跑去的潘朵拉，一回到教堂就随意的靠在长椅上打起了呼噜的曼陀罗。虽然看上去还是有些难以相信，但是之前的确就是她们两人把整整有十数只器灵的小队连根拔起。甚至连逃跑的都没有放走。

    力量与速度兼备的主人。明明本体只是柄十字架。却会使用无数火器的器灵，明明先前已经决定了相信她们，可是还是会觉得不可思议。因为她们显然并非什么来到这里开教堂的不同教士，倒不如说是……

    人形兵器更为合适一些。

    只是，这样的两个教士居然却根本没有在裁判所里出现过什么讯息，甚至就连自己在成为大主教之后翻阅裁判所的历史的时候，都完全没有对他们，或者说对潘朵拉那柄有些奇怪的器灵的记录有什么印象。

    显然这也只有两种可能。他们是假冒的信徒，不过这基本不太可能。那么也就剩下了第二种：关于他们，也可以说关于那一个时间段裁判所的领导者作出了什么决定的事情，被清除掉了记录。

    顺着这个思路往下想的话，恐怕这一主一从也是从裁判所逃难到这里来的吧，这样的话也就不难解释她们为什么比起裁判所，要更倾向于包庇一个同样是“逃跑”来的主教了。

    任何历史都不会被完全的掩盖，除去直接发问的话，或许裁判所还会有什么记录存在。不过这些，还是得以成功的回到裁判所为前提才能实现啊。

    “给。夜宵！”

    端着匆匆赶制的加餐，潘朵拉一边踹着她那已经呼呼大睡的主人。一边发出了意义不明的叹息，“好歹也体谅一下我的心情啊蠢货。”

    器灵基本上是和美味告别的，不过比起这个原因，芙蕾娅觉得潘朵拉的“劳累”恐怕是因为一些别的事情。

    “这样一来二位的任务也就结束了。”

    盯着远处的雕像，虽然这神圣的象征此刻正浸浴在满屋子的食物香气里，可是现在的芙蕾娅并没有觉得这是多么不能忍受的事情。并不能因为人所定下的“信仰”而约束住了人本身，一定是这样没错。所以……

    “不过你们能继续……和我去裁判所吗？”

    “咳咳咳……”

    狼吞虎咽着的曼陀罗突然被呛的咳嗽起来，而潘朵拉这一次则是发出了真正的叹息声。

    “主教大人，您总之提这些过分的要求啊。”

    “并不算是过分的要求吧，至少我看出来了。”

    芙蕾娅紧盯着潘朵拉的眼睛，明明对方只是一只器灵，可是却拥有了一双并不简单的眼睛。

    “你们都是想回到裁判所的吧，虽然我并不清楚情况，但是你们也……应该和我有着相同的遭遇。所以……”

    除去不解风情的大叔的咀嚼声之外，教堂顿时变得安静下来。良久之后，重新考虑了一番的芙蕾娅选择了让步。

    “如果你们仍旧拒绝的话我也不会强求，不过就得最后麻烦你们把这些器灵给全部摧毁，至少不能留下任何她们来到过这里的痕迹。”

    “呜哇……还真是够狠心的主教大人啊。”潘朵拉挠着头，像是在无声的征求着主人的意见。

    除去当事者之外，谁也不会知道这对主仆到底在交流着什么，顾忌着什么，不过唯一能够肯定的是，原先还有些抗拒的潘朵拉似乎态度松动了许多。

    “不过您说的倒是没错，我和这蠢货的确是逃难过来的。所以说如果再次回到裁判所的话恐怕会十分的麻烦，而且如果真的碰上了一些不应该见到的人的话，恐怕都会连累到主教大人您。”

    顿了顿，在一通明知道不会管用的威胁之后，潘朵拉说道，“即便如此您还是愿意把我们两个给带上的话，那还请务必让我们替您效劳。”

    “……”

    不应该见到的人，按照隐约可以猜测的时间来看应该就是上一任的主教那个时期的吧。虽然并不是什么值得宣扬的事情，但事实上老一辈的教士早就已经全部都在那一场火炎中被烧的粉身碎骨了。

    这种担忧完全是不会出现的，而且即便有危险，现在也不能回头了。

    “当然，你们是最好的帮手。”

    对于之后的设想早已经先一步越过了兴奋和喜悦，既然已经打定了主意选择要回到裁判所找神使当面“对峙”的话，那么关于那些紧追而来的器灵的处置就也不能变得过激。

    挟制威胁这些方法对于基本都是“贞洁烈女”一般性格的器灵来说根本是不会有用的，想要成功的到达裁判所还需要依靠一些别的力量。在那之后，如何安全的重新见到神使，如果发生冲突又该如何应对以及……

    对自己来说那以前一直认为的“光耀的，绝对不会出错的”信仰又到底变成了什么，这一大堆问题都还等待着自己去解决。在这一扇门里是刺目到完全看不见危险的光明，而身后的混沌虽然难以忍受，却又无比的安全。

    头顶的光芒照耀着自己，甚至连一点点影子的偏离所带来的提示都没有，就这样让被光芒沐浴着的自己选择着未来的方式。

    还真是……恶趣味的信仰，恶趣味的神啊。自己为何会是这样的家伙的主教呢？

    好在至少现在，自己已经变得不再那么固执了，或许真的可以把一直以来的迷惑借着这个机会给解决。

    “虽然如此，不过从明天开始到离开之前，二位还是请做好每天的祷告吧，我会……”

    “十分严厉的监督的。”

    （实际上这个部分和本篇没什么大关系，不过因为联系到主教大人的心态变化以至于和之后的大卷有影响，所以才单独拉出来补完。再这之后的下一小卷就是本篇的半晴视角了，基本上会把前几卷的坑都填上，也算是全篇的一个对主角而言的转折点了吧。）(未完待续……)