
    那是无名之血的气味，腥臭、美味，散发着会被食腐者所青睐的光辉。它们漂浮着，扩散着，愈加充斥在夜晚冰冷的空气中。

    真的，得再加快些了，再这样下去，别说是还能赶得上那最后的时刻，甚至连神隐都已经快要悄然降临。至少得把术式再强化一遍。

    尖锐的指甲划破了柔软的手指，另一丝血色弥漫在了空中，跟踪着，牵引着，降落在了慢吞吞挪动着的纸片人之上。

    不肯使出全力的马儿总算是挨了吃痛的一鞭，仿佛打了兴奋剂一般开始“飞奔”起来，而总算是等来了确切方位的灵镜甚至来不及擦拭掉手上残留的血迹，就急匆匆的跟了上去。而葵蕾则是因为拖着一个大旅行箱的缘故，没有办法再一时半会跟上来。

    说起来那个箱子里面到底装着的是怎样的金银珠宝、百元大钞？都已经是这种时候了也必须拖着一起吗？

    甩下葵蕾的灵镜在无奈的叹了口气之后再一次奔袭起来，比起靠这种依仗钱才能雇佣的“临时工”，最稳妥的仍旧是可以信赖的力量。道路变得模糊，烈风在耳边刮过，许久不曾有过的紧张，身体也本能的传来了危险的信号。

    视线里没有一丝一毫的敌人，但是这种如影随形的感觉……在哪？身后？身侧？还是……

    “奇兵八阵！”

    还是，上面吗！？

    视线里刚刚出现的两道人影立刻被恍惚间密布的乌云所覆盖，耳边也突兀的响起了完全不可能在这个夜晚出现的呐喊声。皮肤间传来的是灰尘与血腥的刺击。看来。五感已经暂时性的被迷惑了。如果当真如此的话，那么眼前所看到的也……

    密密麻麻在远处伫立的千军万马，那一眼望不到边的数量显然会远远的超过视觉所传递的估计。身后炽热的感觉显然是火焰所带来的灼烧，想必后退的道路已经被完全截断了。身体也莫名其妙的变成了一个莽汉，或许是因为变得“强壮”起来的关系？即便手里拿着一柄看着就很重的矛都一点感觉也没有。

    背水一战，千军万马，这个场景，为什么感觉是如此的熟悉。

    “孟德！我想那莽汉已是强弩之末。竟使出如此下策来虚张声势！”

    远处骑在马上的一个独眼大汉传来了毫不介意的鄙视。啊，这个场景难道不就是……

    “……吾等尚不知虚实，不可促然冒进。元让，先行试探一番。”

    啊啊……原来如此，长坂坡么？这个国度的史册里永远不会被人忘记的一幕。蜀军的将领张飞张翼德以一人之力吓退了魏国的百万雄师，尽管或许只是杜撰，但却不妨碍人们对此津津乐道。

    那么现在……自己应该做什么？在这个本不应该浪费时间的虚幻之境中？

    “领命！交给我吧孟德！就算那黑鬓大汉使诈，亦不过是雕虫小技！”

    仿佛是为了让立场变得中等，来借此表现出他的武勇一般，对面那个多半是夏侯惇夏侯元让的家伙抄着刀就御马疾驰而来。甚至连一丝一毫的畏惧和担忧都没有。

    记载中原本应该是张飞用所谓的“狮吼”直接吓死了一个魏军的将领，继而造成了他们的全盘崩溃。但显然这一个虚化之境里的杜撰历史却和原本的偏离了轨道。

    不过也是……如果不偏离的话，那这个虚幻的“真实”，也就一点意义也没有了。那么，应该如何是好？

    对敌吗？逃脱吗？还是……

    “乡野莽汉！莫想阻拦孟德霸业！”

    夏侯惇闯了过来，带上了完全不输于任何人的气势！这虚假的历史里双方的立场已经完全调转了过来，真正不利的应该是自己这边！已经没时间去思考如何“出去”了，只能硬抗了吗？

    和这种气势正旺的家伙来正面什么的……完全，没有可能吧！？

    【呼】

    挥落而下的环刀擦着名为张飞，实为灵镜的耳边落下，在地上留下了一道深刻的“印迹”。然而这种低级的失误是绝对不会在一个武将身上发生的，而且眼前的独眼大汉的身体也开始变得逐渐模糊起来。

    历史上的人物在扭曲着，身体变得时隐时现，而耳边也总算有了一点点不属于“这个世界”的声音。

    啊，是葵蕾，总算是赶到了吗？看来有一个帮手想想也不错。

    “……来了吗？”

    视线猛地变成了空白，继而回到了原先那个名为“真实”的夜晚，身体内唯一残留着的证据恐怕就是刚刚在和死神擦肩而过的时候冒出的冷汗。除此之外，一切都丝毫没有变化。

    “啊啊！给干扰了！”

    “快点快点！重新写！”

    敌人，就在那远处的树上吗！？不过实在是太隐蔽了，只能察觉到动静，却没有办法观察到身形。既然如此的话……那就全部烧掉不好了吗！？

    名为朱雀的赤红色符纸从灵镜的手上倾泻而出，相比于普普通通，随手都能制作的普通白符，无论在什么方面都属于精心制作的朱雀符显然要珍贵上许多。

    不过不能因为珍贵就拿来收藏，因为正是因为珍贵，所以才需要在这个时候使用！

    震动着阎罗之火的双翅，可是这只涅槃的凤凰还并没有升空，就迷失在了突然充斥着的，难以辨认方向的空中。

    天空，变得比原先还要黑了！这简直就像是在空中撒了一杯墨一般！难道说这也是……

    “啊啊，小把戏，别以为所有妖怪都靠眼睛辨认方向比较好哦？”

    葵蕾毫不在意的扯下了一小撮头发，显然不仅仅是灵镜，就连这个收钱办事的妖怪也变得认真了起来。银色的发丝盘旋着，伸展着，像是装了雷达一般迅速的朝着漆黑的墨雾里挺进。而它们的目标也只有一个……

    “那边的小家伙！”

    控制到了吗？但是……葵蕾也应该明白这些家伙的出现也仅仅只是为了拖延吧？到底选哪一边？是继续和实力不明的妖怪做着颤抖？还是立刻按照原先的计划找到血腥味的来源！？

    “喂，灵镜，还愣着干什么？”

    “……”

    “真当我是吃素的吗？拿钱办事我可是很清楚的，半晴可是给了不少钱。”

    在已经开始逐渐消散的墨气中，葵蕾朝着灵镜竖起了拇指。机会转瞬即逝，趁着这一片浓雾立刻赶去事发地是最好的选择。

    “你先去吧，可别在这里小瞧赏金妖怪好不好。”(未完待续……)