
    在之前的那场“真拳头”的较量中，南宫恐怕是最遭殃的一个。敖樱只是掉了点鳞，那玩意据说很快就能长出来，刀口变钝的西荇也仅仅需要磨一磨就能完事。而南宫则是在浑身酸痛以及关节肿胀的情况下度过的难免夜晚。

    而且第二天甚至还不能休息，因为答应帮忙的敖樱，她的工作效率已经快到了让人咂舌的地步。仅仅只是一天不到的时间，她就已经把南宫想要知道的情报给弄到了手。

    “喔，来了啊！已经全部搞定了。”

    踩在椅子上的敖樱十分有气势的把南宫想要的玩意往桌上一拍，从那厚度来看显然是花费了很大一番功夫才办到的。这时候应该感叹一下术业有专攻么？对于监察官来说的难题似乎在常年混迹于边缘地带的敖樱眼中只是类似于过家家一般简单的事情而已。

    “虽然没听太明白你想要什么，不过本小姐还是拜托点妖怪把这一带几乎所有的三无小妖的信息给弄来了，之后又听你说什么原因是‘货物被抢’，所以姑且也找了点这一片做黑市生意的妖怪的情况。啊，谢谢什么的就不必了，毕竟是赌约。真想感谢就谢我家二壮吧，他作秘书可称职了。”

    没等南宫开口，就有一道壮硕的身影匆匆忙忙的离开了现场。虽然肯定是害羞了，但是不管怎样还是要感谢一下这位二壮兄了。

    “那我就先不说谢了，不过之后一定会把你的帮助上报的。”

    南宫点了点头。不过敖樱看上去倒是一点没有因为这个而感到高兴。

    事实上除去对敖樱的性格有了一个大致的了解之外，南宫对这位年轻的“不良头头”几乎没有更多的理解，唯一能够见到的也仅仅只是一些她的“诡异”行径。

    比如好好的地方不住偏偏要在一间废旧的校舍里逗留。而且还不知道从哪里接通了店，半夜里荒废的学校突然亮起了灯光这点估计又会被说成是什么闹鬼事件。

    再比如为什么静下来会很有灵气的她偏偏要把自己打扮成一个“特立独行”的家伙，弄得南宫也不清楚“我抽烟我喝酒但我是个好女孩”这种话到底是不是真的。

    比如这个，比如那个……总之，太多的比如了。

    “给你句忠告吧。”

    趁着南宫就地开始阅览起来的时候，敖樱提醒到，“以前本小姐不清楚。但是就最近来看，这一带真的不太平。你可小心点别晚上给抹了脖子。”

    “西荇在外面等着。”

    察觉到了敖樱的目光，南宫从密密麻麻的小字里抬起头。

    看起来那位二壮兄不光秘书能力不错。就连字也清秀的和女人一样啊。

    “倒是你，今天我才突然想到的。你是一直在北海的吧，为什么要突然跑到这里来？”

    “来旅游啊？”敖樱一歪脑袋，“家里的一个长辈突然提起的。反正本小姐又没事做。所以就过来了。”

    奇怪……

    “来到这里多久了？”

    “什么嘛，你这和审犯人一样的态度。”

    虽然嘴上抱怨着，可敖樱还是很快想出了答案，“十几天了吧，不然本小姐也不会这么快就把那些小妖的情况整理好。这十几天也算是遇到不少挑事的家伙了。”

    十几天，那按照时间来看的话敖樱在之前会议开始的时候就已经从北海离开，并且在这里逗留很久了。根据以前长公主嬴苼的说法，在她管辖的地界一直以来闹事的都是敖樱。按理来说如果敖樱离开的话长公主的地盘就不应该有什么琐碎之事了才对。

    可偏偏在之前的会议里她明明确确的说道了有点小风波，但从目前已知的事实来看显然不会是敖樱所为。如果是另有其人的话。到底是谁会这么大胆。

    “喂！你傻了？”

    “没，想了点事情而已。”尴尬的笑了笑之后，南宫还是决定暂时把这个疑惑给放在心底。自己都已经是身处窘境，哪还有多余的时间去管些无所谓的小事。

    “另外，既然你已经有调查了，那就应该清楚这些家伙最近的动向了吧。”

    “哎，清楚肯定清楚咯，不就是拉帮结社而已嘛。”敖樱晃悠着椅子，“反正怎么抱团都只是杂鱼，杂鱼聚的越多的结果只是被大白鲨一口吞掉而已。”

    “……”

    “就拿你说的事情来说吧，不是那个叫天枰的女人的货给抢了吗？先从抢的那个点下手去直接找肯定是毫无结果的咯。”仿佛是在教导一个连规矩都不懂的新人一般，站起身的敖樱强硬的把南宫拽到了身边，开始代替他翻起一张张印上了各式各样妖怪信息的纸来。

    凑近了看，虽然和半晴比敖樱在气质这方面相差甚远，不过这个不良倒是有着半晴够不到的灵动，或许是她们各自的身份造就了这样一种差距了吧。

    当然，大大咧咧的敖樱是自然不会注意到来自身边的人的打量的，在稍稍构思了一会之后又继续“教导”了起来，“直接找犯事的妖怪，找到的几率基本是0，人家既然能抢到手，就肯定也能藏得住。”

    “应该是会用去卖的吧。”

    虽然话这么说，可在妖怪的黑市里，各色各样的东西都混杂着，想要精确的找到一个妖怪而又不打草惊蛇，恐怕……

    “那不就结了，既然你知道会拿去卖，那就专门挑这里面，在最近‘一夜暴富’的妖怪咯，如果这个点也难找的话，那么就从买下‘脏东西’的那个妖怪身上下手，看看最近有没有什么妖怪突然之间就变得牛气起来了，或者是什么爱好收藏的妖怪最近又开始秀宝贝了。合着你总不能不知道掉的东西是什么吧，找妖怪难找是因为妖怪会跑，但是宝贝可是不会长腿的。”

    “我之后会调查看看的。”

    “啊啊啊，你这家伙怎么这么磨叽呢？你到底是怎么当上监察官的啊？实在不行换本小姐来当几天体验生活如何？”此时的敖樱越来越烦躁，不过到并非生气而像是在对待一个不成器的手下，“还是说你们当官的都是这磨磨唧唧的德行？调查个几天，当真有心要销赃的话，那堆宝贝都不知道给倒了几手了。”

    对了！如果说道宝贝的贩卖和倒手的话，说不定……

    “总之你把掉了什么都说给本小姐听。”

    敖樱揪着南宫的衣领就往外走，“然后把你知道的黑店都告诉本小姐，本小姐让你看看什么叫做真正的调查！”

    （酷炫叶良辰，敖樱人设已经搞定，书评区置顶。）(未完待续……)