
    门外很快就传来了一阵有一阵的嘈杂声，好在或许是因为这并不算大的教堂根本就没有什么能让人寻找的地方吧，翻动的声音很快就消停了下去，而芙蕾娅也终于等来了她所期待着的“救世主”。

    虽然这个救世主十分的懒而且看上去稍显臃肿，不过就缓解了危机这一点上来看，还是十分可靠的。

    “赶走了？”

    亮光乍现，潘朵拉也拉着芙蕾娅走出了暗格，她就仿佛在讨论今天的菜打了几折一般随意发着问，“确定了没有，是不是背着十字架的。”

    “算不上是，也不能说不是。”

    原本还没有怎么彻底清醒的曼陀罗这一回算是整个人都“精神”了起来，虽然他也并没有对突如其来的闯入者而感到多么的惊慌，“比起这些，主教大人，我们是不是把已经迟到的祷告给做完呢？难得有一天我想好好的完成一次。”

    难得，有一天么？不过现在再责备也无济于事了吧。

    脑海里还在构思着的解释被暂时的搁置了，虽然祷告的时间也已经因为这突如其来的事件而被推迟，不过这并不妨碍芙蕾娅了立刻平复下那还在跳动着的心。

    教堂里有明显被翻动过的痕迹，一个清早的扫除成果也就在短短的几分钟之内被毁坏了大半，唯一应该感到庆幸的恐怕就是石像并未受到什么触碰吧，看起来这些多半是裁判所的神职者们还是有着最低限度的自觉。

    一直一来都充斥着嚷嚷声，训斥声的教堂也得到了片刻的宁静。在简简单单的整理过后。这座看上去已经荒废了很久的教堂终于重新开始了它的职能。哪怕第一次的客人只有三位而已。

    压抑不住好奇的心情，芙蕾娅一边用“监督他们是否认真”这样的理由来安慰着，一边将视线偷偷的转向了身旁。让她意外的是，平时光看上去就无时无刻，甚至连睡觉都要打呼噜的这样一位安静不下来的男人，此时居然表现的十分虔诚。虽然因为身形的原因还是很难和“祷告”这种事情相配，但是至少在形式上已经和一个正在安安静静做祈祷的教徒无异了。

    而让芙蕾娅意外的是，原本应该比曼陀罗大叔要更为稳重的潘朵拉似乎在这种事情上却并非那么上心。姿势、心态……似乎都有些涣散。不过考虑到潘朵拉是一只妖怪的关系，也不能过于强求。

    说起来，对于她们帮助了自己的行为，之后还要作出感谢啊。虽然目前的形势已经说不上什么能让人安心了，显然裁判所已经有了追兵顺着踪迹追到了这里，而他们的目标显而易见的也肯定就是自己。

    虽然被帮助了一次，啊不，算上南宫那位监察官的话应该算是第二次了吧，但是也是时候意识到，现在的自己仅仅只是一个累赘了吧。披着一件已经没有资格穿上的衣装。仍旧僭越着裁判所大主教的位置，这样的自己。真的还有资格在这里做着祈祷吗？

    ……

    “那个，祈祷，还是就这样结束吧。”

    心里突然泛起了波澜，芙蕾娅已经没有了再继续祈祷下去的勇气了。而随着她的起身，两位并不“虔诚”的教士也都立刻起身，似乎她们祈祷的原因也仅仅是因为芙蕾娅的要求而已。

    “之后……也……”

    “啊啊，久违的感觉被净化了啊。”

    曼陀罗发出了毫无意义的“男人的嘶吼”，而潘朵拉只是缓缓按摩着太阳穴。突如其来的不习惯并没有影响到他们的生活，在冲着四周环顾了一圈之后，曼陀罗敲了敲他同伴的脑袋。

    “你去做饭，我把这周围收拾收拾，难得才刚刚清理好的又给烦乱了，那群笨蛋差点把我的珍藏品都给翻出来。”

    “是是是，不过别期待有什么大餐啊。”

    应着无聊的要求跑进厨房的潘朵拉，转身开始收拾起教堂的曼陀罗，也不知是有意还是无意，哪怕刚刚教堂里才闯进了一群明显针对着芙蕾娅的不速之客，可是作为这里主人的她们却并没有表现出自己的不快。

    明明在各个方面表现的都不像是一个虔诚的教徒，可是偏偏却又有一种拥有坚定“信仰”的感觉，仿佛永远不会迷茫。这种感觉自己原本也是应该拥有的，可是现在却一点点也无法回忆起来。这……难道也是对自己的惩罚之一么？

    ……

    “那个！请等一下！”

    匆忙的，用连自己都觉得过于响亮的声音，芙蕾娅叫住了准备忙活起来的两人。

    没错，虽然并不知道把事实都向着这两位刚刚才相处没有多久的教士们到底对不对，虽然也并不清楚说了之后能不能得到片刻的宁静，但是至少也比现在这样彷徨着要好的多。

    这就像是没有了目标的浪迹诗人遇到了一位正在努力着的作者一般，前者会本能的因为后者的坚定信念而被吸引过去。

    “我……我想并不应该对你们隐瞒的，所以……请让我把今天事情的原因告诉你们吧！”

    “……”

    沉默，尽管芙蕾娅并不讨厌安静，但是还是感觉到了难以忍受的尴尬。好在这一份煎熬并没有持续多久，或者说意外的能够察言观色的她们也不会让芙蕾娅承受过多的折磨。

    “啊啊，这个啊。”曼陀罗摸着他胡子拉碴的下巴，就像是在思考今天晚上是看球赛还是玩游戏一般沉默着，片刻之后他拍了拍自己的肚皮，给了芙蕾娅一个意外的答案。

    “能不能等等，马上就要开饭了，我肚子很饿啊。”

    “哎？”

    “就是就是，主教大人您也不想饿着肚子和我们诉苦的吧。”

    潘朵拉从厨房里探出了脑袋，尽快随之而来的是一股布满了焦糊味的浓烟。

    “啊啊啊！要糊了要糊了！”

    自然，而又平和的拖延，可是却一点也不会让人感到违和。仔细想想的话这应该是在照顾她人的情绪吧，在刚刚遭遇了搜捕之后就立刻说出实情什么的，或许让她们觉得太过于苛刻。

    明明，不需要这样做的。

    因为在这里等候着的家伙，其实只是一个被抛弃的主教而已啊。(未完待续……)