
    葵蕾是不知道疲累的，因为她压根就不会有这种感觉，悉数都并非肉体制作的躯壳抛开会“发霉、进水、变质”等等这些显而易见的缺点不谈，所带来最大的好处恐怕就是并不用消耗操控者的体力吧。

    而身为操控者的百朔只需要蜷缩在旅行箱里，就可以控制着人偶做出任何人都做得到的事情。而且因为百朔的身形娇小，也完全不用担心藏不住或者是露出破绽。

    突然之间失去了人偶所带来的异样并没有让百朔感到太多的胆怯，唯一担心的视力问题也莫名其妙的就被解决了，除去“赏金妖怪葵蕾失踪”这个消息恐怕会传上一阵子之外，妖怪的世界里似乎也不会有太多的动静，只需要祈祷他们别因为认为葵蕾升天堂了而在之后不来下委托就好。

    夜晚变得越来越不安，仔细的算一算甚至并没有经历多长时间，这附近就从原先的秩序井然变成了一副无法地带的样子。一开始灵镜还在竭尽全力的管理，可是似乎从那一场并不愉快的会议召开之后，连监察官们都消去了踪迹，仿佛在纵容着猖獗妖怪们的行为。

    真是的，到底在做些什么啊，那两个监察官。

    所有调查的委托可以说都差不多解决了，一天到晚出现的命案多半是谁付了“代价”，来以此雇佣三只阎王手下的器灵所为。因为委托中没有彻底说明怎么做，而且做雷锋的话实力也不够，所以只能这样搁置。

    毕竟这是监察官管理的地方。天塌下来也不至于砸到自己的脑袋上。

    第二。商人天枰被抢的商货也在黑市给“发现”了。和命案那件事一样，就算自己想做雷锋也没有那个实力。先不说根本就没法再重新找到那个必然甩了货就跑的洗货商人，而且直接去问那个空鸟小姑娘要也是件危险的事情。

    既然委托没有嘱咐，那么也就这样吧。剩下所做的就是在约定的地点等候，直到见到那个一直没有露脸的雇主所委派的联络人就可以了。虽然两个家伙都是一模一样的神秘。

    远处似乎迸发出了火光，在葵蕾为数不多的对雇主的印象里突然浮现出了一个浑身散发着汗臭的大叔的身影。那是一个住在教堂里，可是百分百算不上一个教徒的家伙，虽然这种印象的确难以忘记。不过更多的应该是他曾经给自己下的一个委托吧。

    居然能毫不犹豫的冲着一个妖怪交出“帮我去买菜吧，今天同伴不在家”这种委托，估计那大叔也算是怪胎中的怪胎了。刚刚那火光似乎就是在他所处的小教堂的方向发起的，结合起最近那些“不良小团伙”的猖獗行为，或许是遭遇了抢劫也说不定。

    去看看情况，顺便敲诈一笔救援费似乎也不错，那间破烂的教堂里，似乎还藏着一些算得上值钱的东西。

    “这就等不及了吗？百朔？”

    声音来了，虽然偏偏是在百朔打算离开的时间。而那熟悉的身影也很快让百朔打消了过去探探路的想法，毕竟比起一个不确定的因素。显然还是眼前这份能拿到报酬的“工作”更有吸引力。

    联络人原本就隐藏起来的身形在夜里变得更加飘忽不定，仿佛在夜晚里游荡着收魂的死灵。

    “如你所见。懒散的监察官让这附近越来越动乱了，所以我来到这里稍稍多花了点时间。”

    联络人从容的样子和态度十分明显的说明了她对百朔的事情完全知晓，不过即便如此，在没有等来百朔的回应之后，为了“调节气氛”的她还是选择了挑起百朔并不喜欢的话题。

    “说个题外话吧，你的人偶怎么不见了。”

    “给今天的暴雨淋坏了，别废话了，赶紧开始交付吧。”

    可以的话，百朔并不想和这个身份不明的联络人有什么过多的接触，而且与其说是不想接触，倒不如说连现在的这个雇主的委托都不愿意再接洽。

    只是现实似乎并不像百朔想的那么简单，而且因为被掌握了实实在在的弱点，甚至连都没有理由去做出反驳。

    “嗯，作为委托来说应该算是完成了。”

    在听完百朔关于先前调查的叙述之后，虽然联络人故作深沉的点了点头，但随之而来的短暂沉默也让葵蕾意识到了不妙。

    “不过百朔，你是不是有什么违约的地方？”

    “……”

    “我想任务应该是很简单的，不过你好像并没有做到‘单独’这个词应有的意思啊。虽然很遗憾，可还是必须说，这一次……”

    “等等！”

    没错，从成为赏金妖怪以来，还从来没有如此狼狈的在什么委托上失败过，更不要是因为这种最低级的失误了。

    尽管这样的过错也并不是不能成为教训，但是对于现在继续大量的钱去重新制作一个人偶的自己来说，显然还不能就这么轻易的放弃。

    “这件事是我的疏忽，所以……能用别的方式来弥补一下么？”

    啊，意识到了，真的和百慕说的一样，自己的这个从未谋面的雇主所委托自己的一件又一件轻松而简单的任务，就是在拿自己当一个需要稍稍花钱的免费劳力。而如果自己在什么时候不小心疏忽了的话，抓住了把柄的她恐怕就要真正的把自己给“派上用场”了。

    姐姐所说的圈套，指的就是这个吗？

    果然，虽然一开始只是刻意压制下了好奇心，但是现在这种感觉已经上升到了危险的程度。自己的那个雇主，到底是一个怎样的身份，她是否又和最近这极不稳定的态势的形成有着密不可分的联系吗？如果真的是这样的话，那自己岂不是……

    “哎，当然可以。原本这是想委托给你的第三个任务，不过现在看起来能作为无偿的帮忙了。”

    联络人笑了笑，语气里带上了一丝得意。虽然很想就在这里把她的伪装给揭下来，但是以目前自己的这样羸弱的身体来说，实在是太过于危险了。再怎么着急，也得等到将人偶制作好的那一天才行。

    “百朔，你虽然放弃了带上红袖章的机会不过至少也证明你的力量在妖怪里属于前列，虽然现在并没有带着傀儡但是在控制方面应该会更加的得心应手吧，毕竟以前的你可是拿傀儡去做‘二次控制’的。”

    “……你到底想说什么？”

    “并没有什么，只是我认为你这样的力量在一对一的时候会十分占优势吧。因此……”

    联络人手里散落下了一堆纸片，而那恐怕就是第三个，也是最狠毒的委托的本质了吧。

    “因此，帮忙解决掉几个会妨碍主人的人类和妖怪也是完全没问题的吧？”(未完待续……)