
    那些在黑龙的族群里属于旁支的族人们知道，无论事情的大小轻重，也无论事情的对错与否，必须要奉行的一点就是――照着小姐的意思去做。

    哪怕她想把天给拆个窟窿。

    因为他们的小姐――敖樱，是黑龙正宗里的独苗，而且以后也绝对不会出现什么小公子小公主了。小姐的父母在她幼年的时候就已经双双丧命，而且仇人至今还没有寻找到。因此小姐也被老祖宗们当作了掌上明珠来“培养”着。

    而作为与小姐同一代的，旁支们的任务，则是需要用“抵上命也不能有抱怨”的这种态度去成为小姐的护卫。一代的旁支成为一代正宗的护卫，这是老祖宗，老祖宗的老祖宗……几乎可以说是代代流传下来的训诫。上一代的旁支们“侮辱”了这条戒律，导致小姐的父母遭遇不测，因此这一代的旁支们绝对不能再有任何的疏忽。

    因为这不仅仅是为了保护好小姐、证明自己，同时也是为了洗刷各自旁支一门父母辈遗留下来的耻辱。因此，小姐的意愿是最高的。

    可是今天……哪怕是对于打架在行，察言观色几乎一窍不通的汉子们来说也能够明显的发现，小姐的心情十分的不好，完全是那种摔个文物也不会手软那种程度的不好。

    明明前一天帮那个监察官找人的时候还哼着小曲，一起去放火催债的时候还兴奋的又蹦又跳的。为什么今天闯回临时住所之后就突然变了脸呢？

    绝大多数的大汉们用他们那满是肌肉的脑袋想了很久，然而还是弄不懂。最终他们把唯一的希望寄托在了那位“文艺”的同伴――二壮身上。

    会缝缝补补的针线活，写的一手好字。烧菜做饭堪比厨房掌勺。虽然在过招上弱了一点。但是这并不妨碍大家对他的期待。

    矮个子里挑将军，在大家都是一群与小姐相去甚远的大汉的情况下，也只有他“稍微”靠近那么一丁点小姐了吧。没错，必须得靠他，只能靠他！我们只认他！

    然而事实是残酷的，二壮十分壮烈的拒绝了同伴们炽热的请求。

    “我不去！”

    他哭丧着脸摇着头，显然一副知晓了内情但是不肯说的模样，“我也不说。不然绝对会被小姐打成半残的。”

    队伍的叛徒！

    大家这么无奈的骂着，然而又无可奈何的接受了。要是从二壮那边流出来了什么闲言碎语触了小姐的逆鳞，那最后倒霉的还是大家。

    最终，大汉们选择了一起挤在窗口，透过那扇小窗偷偷的打量起来，不过……满是肌肉的脑袋真的能理解的了他们所见到的情况吗？

    ……

    “啊！樱！欢迎回来！”见到一直以来的聊天对象“急匆匆”的踹开了门，踩在鸟笼上的鹦……踩在鸟笼上的一只“小怪物”拍打着翅膀兴高采烈的飞了过去。

    双翅，尾巴，龙鳞，任何一个西方龙的特征它都具备着。然而不管怎么看谁都会把她当作一只“小鹦鹉”。西方的龙在东方傻成了鹦鹉，这可是个大新闻。肯定会有砖家拿来批判一番的。

    不过今天这只“鹦鹉”似乎没有什么眼力。

    【啪】

    准确的弧度，狂暴的力度，敖樱随手就掐住了小黑龙的脖子，虽然还不至于窒息，但也难受的它哇哇直叫起来。

    “啊啊啊啊要死了要死了，停停停！”

    “那就闭上你的鸟嘴！”

    敖樱随手一扔，可怜的小黑龙就撞在了地上。鳞片的保护毕竟悠闲，狠狠的和大地母亲来这么一下任谁都受不了。

    不过这一回小黑龙总算是没有报怨了，因为和窗外那些偷窥着的肌肉大汉们不同，小黑龙是一只母龙。

    不，这么说也不对，小黑龙是一只聪明的龙，尽管这也只是她自认为的。因为……一般来说真聪明的家伙是不会挑别人最不爽的时候去搭话的吧。

    “喂喂，樱！”

    【啪】

    “樱……”

    【啪】

    “敖樱？”

    “鼻青脸肿”的小黑龙第三次从地上飞了起来，虽然这一回十分幸运的躲过了敖樱的“铁巴掌”，但是一击落空的敖樱似乎变得更加的烦躁起来，完全没有把小黑龙的问候听进去。

    “啊啊啊啊！超级不爽，超不爽啊！”

    突然暴躁起来的敖樱搓着她的头发，连小黑龙都不仅感叹起“头发”这种玩意的坚韧度是多么的强。

    “为什么那个家伙会在那里啊！”

    “……额，敖樱？”

    “还一副色迷迷的眼神！啊啊啊！那个心机婊哪里好了啊！早晚会被坑的啊！所以说本小姐才讨厌那种闷不吭声阴险狡诈的女人啊！”

    “敖樱，敖樱小姐！？”

    【砰】

    桌子发出了巨响，让小黑龙吓得差点连翅膀都忘记挥了。不过下一刻她是真的忘记挥了，因为敖樱那双带着怒气的丹凤眼很快就瞪了过来。

    冷静了？大错特错，好像……更加不冷静了啊。

    “臭鹦鹉我问你，一般正常的男人都喜欢什么样子的女人？”

    “嗯，一丝不挂的女人。”

    这种简单的问题，对小黑龙来说简直就是易如反……

    【啪】

    “呜，我错了，我好好想，我这就想。”

    “难道那种耍心计的女人真那么有吸引力？”

    “心计？”

    小黑龙反问着，心计可并不是什么褒义词，按理来说也没有什么男人会喜欢一个连真面目都不知晓的女人的。

    小黑龙竭力的思考着，虽然今天一天就挨了四巴掌，但是敖樱是她的好友兼救命恩人这两点永远都不会变。对一个来历不明，又好像失忆了的“小怪物”还能如此大度的接受，敖樱简直就是世界上最善良的……龙。

    可是现在看起来居然有人对敖樱的示好视而不见，简直是罪大恶极。

    不不不，还是赶紧替敖樱想想她提问的答案吧。

    “男人肯定不会喜欢有心计的女人啦。”

    “哎？不对啊！可是我看到……”

    “但是有一种情况可能得另算。”

    小黑龙甩着她的尾巴，片刻的装哔让她十分的愉悦。虽然她对自身身世的记忆完全没有，但是这些乱七八糟的知识却好好的保留了下来。

    “如果这个心机女无条件的信任她喜欢的男人，那样的话应该是不会保留什么‘秘密’的吧。既然没有保留什么秘密，那么没有哪个男人会讨厌一个又聪明又会对他推心置腹的女人的。啊，说到底你是在说谁啊？我有听过么？”

    小黑龙呼喝着，不过已经没有了什么作用，听完了一番煞有其事的说明之后敖樱已经完全的陷入了陈思的大波中。

    “信任……秘密，啊，该不会那家伙把那个秘密也说出去了吧！？”

    “敖樱？敖樱？”

    “不行不行，现在想这个没意义，得想想办法把那家伙撵走。”

    在不知道嘀咕了什么磨蹭掉好一会一时间之后，敖樱又一次扯着小黑龙的脖子把它给拉到了身前。

    “臭鹦鹉，你告诉本小姐。抛开那种心机女不算，还有什么样的女人比较受男人欢迎！？”

    （咳咳，突然心血来潮，换了一种风格来写的这里，不知道效果怎么样啊。能接受么？）(未完待续……)