
    “父亲，母亲，我回来了。”

    这到底是因为内疚呢？还是想在最后的时限做出最后的补偿？又或者说这仅仅只是在无意之间所设下的圈套？

    直到满怀心事的半晴从阎王是非那暗无天日的“地狱”里出来之后，都还没有完全理解回到祖宅一趟的目的。唯一能够知道的就是，至少在现在所谓的“亲情”还是留在半晴心中的。

    尤其是对于那刚出生并没有多久的弟弟来说更是如此。

    尽管他并没有，也根本不可能去“犯”错，因为他的出生本身就是一种“罪”，只要他还是自己的弟弟，或者说只要自己还是他姐姐的话，就永远也洗刷不掉。

    可就是这样一个什么都做不到的孩子，却夺走了根本不会有人能从自己手中抢走的东西。依靠名为“亲情”和“身份”的武器。

    明明如果没有他的话……

    “晴儿？”

    半云的发声让半晴回过了神来，再一次成为了父亲的他现在看上去十分的高兴，或许他从那一天开始之后就一直很开心了吧。

    开心的让半晴感到反感。

    “怎么突然有空回来了，你的那一片地域最近不是出了些问题吗？”

    “哎……是，一点点小事。”

    虽然并不知道到底是不是真心的烦恼，但是揉着额头的半晴确信她此刻的表现已经能对他的父亲稍稍有些提示了。

    “不过，我能自己解决的。”

    那么，实际上这一次的唯一目的已经完成。就这样……回去吗？

    和父亲说的一样。自己的确是没有空的。不光光是并不放心泼墨单独去“关照”百朔，而且对于如何将雇佣来的器灵们使用在什么地方也必须得自己亲自下达命令才行。

    除此之外可不仅仅只是这些麻烦，观望的，搅合的妖怪们也太多太多，必须得尽快解决这一切，之后将原先和平的气氛还原回去。

    “是吗，那……”

    “我能看看龙儿吗？”

    沉默了一会后，半晴把目光投向了深处。从记载中可以了解到。龙族的小孩子也与一般的婴儿不同，体现的方面也在各种各样，不过最大的还是身体的发育上。哪怕别的孩子还只是能躺着翻来覆去的日子，龙族的孩子应该就已经可以到处乱爬了。

    算一算时间的话，也差不多到婴儿们最顽皮的时候了吧。

    “母亲和他应该在里屋吧。”

    “嗯……”

    仿佛是对于一直以来态度并不怎么样的女儿忽然发生了转变而感到吃惊，在稍稍停顿了一会之后半云显得更加高兴了。尽管背对着他的半晴并没有直接看见，但是至少在气氛上也已经察觉。

    “既然如此，我就让下人备餐了。”

    谢谢。

    心里默念着这有些见外的客套话，明明对于亲人，尤其是家人来说完全不需要这样规规矩矩的理解。但是……

    “已经算不上家人了吧。”

    半晴叹息着。不过很快还是提起了精神。

    给予了自己生命的母亲是必须要尊敬和爱的，因此在她变成最后的手段之前。她仍旧是自己的母亲。

    ……

    “母亲，久等了。”

    清冷的空气立刻变得温暖起来，原先还因为心事而有些呼吸不畅的半晴也顿时放松了许多。

    暖色调的装饰让周围显得十分温馨，而半晴的母亲――云晴正端坐着，悠闲的享受着下午茶，至于那让半晴有些不知道该怎么面对的，她年幼的弟弟，此时正在地毯上爬来爬去。

    完全不用担心有什么灰尘赃物，倒不如说如果那些下人让她们的“小少爷”遇到了什么麻烦的话，可就不是一两句对不起能够解释的了。

    没错……龙儿，他们的“小少爷”，如果一切都没有什么改变的话，那么再过十几年之后也会成为他们的“家主”。继承了一切他的父亲、母亲所给予的东西，同时在父母的教育下，必然也具备着一个合格的“家主”应有的才能和气度。

    那时候，东海的龙族也必然会更加的繁荣昌盛吧。如果齿轮并不会卡壳，之前因为烦心而与南宫散步的时候并没有捡到那颗“宝物”，一切肯定都将会这样演变的吧。自己会永远在“东部监察总长”这一无法再继续攀升的高度上，眺望着自己的弟弟一步步的跨越着本应该属于自己才能漫步的台阶。

    那样的生活，那样的状况，自己并不想见到，讨厌，愤怒，憎恨。无论内外，自己从小就没有输给过任何一个同龄的玩伴，哪怕是北海那争强好胜的敖樱在自己的眼中也和一个小笨蛋没什么区别。为什么明明有能力接下一切的自己，却要在这里被阻塞住。

    所以……所以……

    “晴儿？”

    “……怎么了吗？母亲。”

    疯狂与理智，有时候真的只是在一瞬之间而已。仿佛刚刚只是在打盹一般，半晴微笑着站起身，“添茶的话我替您去就好了。”

    “这，到并不是添茶的问题。”

    属于“女人”的直觉驱使着云晴挥手示意半晴来到她的身边。继而，这位真正的“母亲”一边揉着半晴的手，一边打量着她那异色的双眸。

    事实上，人与妖的恋情一直以来都是被知情者，也就是大多数的人类与妖怪排斥着的，人类并不希望和经常带来骚乱的妖怪有染，而妖怪也并不会相信比她们还要狡猾的人类。为了这个问题，曾经还甚至发生过不小的冲突，平静下来之后这个问题也没有被完美的解决，只能说成是“不了了之”。

    不过，至少“爱情”是没有罪的，那自然爱的结晶也不会有什么罪孽，倒不如说那是世界上最美的东西。就像眼前的女孩眼中所倒映出的阴影一般，虽然似乎藏着什么不能说的秘密，但那样的灰尘肯定也会在某一天被擦拭干净。

    而且看上去，已经有谁会去做这件伟大的事了。

    “晴儿，最近你倒是越来越漂亮了。”

    云晴打量着半晴的每一处身体，像是一名艺术家在欣赏着她所雕刻出的成品一般露出了暖心的笑意，“不过稍稍在打扮上更加注重一下如何？可不能因为工作而忘记了自己的生活哦？”

    “并没有，只是因为最近比较忙所以疏忽了吧。半晴不自觉的低下了头，久违而有熟悉的耍起了性子，“而且母亲有你这样说女儿的吗？给颗糖打一棒的，这可实在高兴不起来啊。”

    “哪有，只是觉得晴儿你最近还是多注意些打扮的好，因为这方面可是女孩子的得分点哦？”

    顿了顿，云晴问道，“如果为娘没有猜错的话，晴儿你应该是有喜欢的人了吧？”

    “……哎，没错，是一个我无条件信任的家伙。”

    良久，半晴像是炫耀一般绽开了一个最真实的笑容，“虽然看上去单纯的有点笨，不过实际上是一个很优秀很优秀的人，我都在担心我这样的人到底能不能留住他，或者让他也信任。”

    “晴儿口中评价这么高的孩子，看来为娘也不用多询问了。只是晴儿，为娘知道你比很多孩子都要聪明，心事藏的也更多，不过这一点对他可最好要改改哦？没有谁会一直喜欢和信任一个藏着心事的女孩的。”

    “嗯……我会说的。”

    虽然脸色落寞了下来，不过半晴却更加坚定的反握住了云晴的手，仿佛在感谢着她的母亲为她提供的“人生经验”一般。

    “等到他问起的时候，我会全部说出去的。”(未完待续……)