
    【半晴，这个是私人问题，接下来你打算要准备些什么？】

    【我总感觉，并不是什么好事。】

    “脑补的东西还是一如既往的准确啊。”

    直到那位有点单纯的，自己的直属“打工仔”满怀心事的离开之后，半晴的烦恼才稍稍的缓解了一些。尽管他先前提出的疑惑仍然像是留声机上“吱吱呀呀”的语音一般盘旋在这周围。

    虽然说随意的臆想和侦探们费尽心思找证据的论破不同，仅仅只需要一点点的猜测就可以，但要是猜中了的话果然还是会让精心准备的人感到郁闷。幸幸苦苦的成果就在别人随口的妄断中被碾碎了，任谁都会不爽。

    对待这种想的多，知道的也多的“目击者”，基本上处置方法也就剩下了一种，但就是这样一种方法这一次也被限制了。如果是其他任何人的话，自己一定能毫不犹豫的让它把秘密留在心里，唯独这个人不行。

    实际上应该还是有最后一个应对措施的，既然自身也并不会觉得反感的话，那么就等到他再次质问自己的时候使用吧。只要能成功，不，哪怕成功一半的话，一切的困难就都不会有了。

    明明在这件已经准备了很久很久的计划上是不能出现在这样的岔子的，可这突如其来的状况算什么……不爱江山爱美人吗？好像这样说的话，角色的定义上会很奇怪吧。

    ……

    “吾主……”

    一直藏在半晴腰间的泼墨闪出了身，或许是因为无法忍耐心里的疑惑吧，一直都像是古代人一般遵循着礼节的她难得的做出了“以下犯上”的行为。

    “不做对策吗？他……吾窃以为不可继续……”

    “没关系，就这样让他想下去吧。到了合适的时间我会用点办法让他倒戈的。”

    “倒，戈？”

    “总之你不要管，也不要做多余的事。”

    不自觉的。半晴的双手已经捏紧，哪怕是指甲刺入手掌所带来的刺痛感都并没有让她反应过来。直到从目光上确认了她的这位忠诚的器灵最终表达了服从的意愿之后，焦急与等待的目光才缓缓的褪去。

    这哪是平时的自己……

    在有些无力的叹息之后，半晴重新振作了精神，“总之，这件事就过去吧。葵……百朔那里怎么样了。有好好的执行吗？”

    葵蕾，实际上应该是百朔。虽然之前已经觉得这个“赏金妖怪”的行为有些可疑，不过一直没有找到能直接确认的机会。自然，时间是不等人的，如果只是用一些“代价”从她们那里知道葵蕾的情况的话，或许是一个不错的买卖。

    当然，这一次赌博般的行为最终还是获得了成功，尽管已有准备，可直到知道葵蕾的另外一重身份的时候。自己还是不免有些感叹以及……喜悦。

    毕竟一个免费的劳力到手了，而且是用一贯以来驱使“葵蕾”办事的金钱，永远也驱使不了的东西。唯一需要担心的，应该就是如何隐藏起来了吧，索性的是这一点泼墨也做的不错。

    就快要完成了，只要再那之后稍稍做一点点伪装的话，一切的责任和事故就都能轻而易举的被混淆。

    “嗯……姑且，算是吧。”

    泼墨显得有些犹豫。不过至少从样子上看至少是在她能够处理的范围之内的事情，“有碍事之妖。不过最近并未发现。”

    “碍事……啊，是百慕吧。”

    葵蕾的真实身份――百朔的姐姐，虽然很难把百朔那个疯疯癫癫的妖怪和基本上还算理智、正常的葵蕾联系到一块，但是用“代价”从她们口中换来的事实是绝对不可能出错的。

    只是没想到这对平时看上去和仇人一样的姐妹居然还能在这种时候有帮助的关系，应该说是羡慕呢……还是嫉妒。

    亲情什么的，听上去。看起来的确十分的美满，可惜也并不是一概而论的。最起码，现在、此刻，这里就有一个十分简单有力的反证。

    “既然你说没问题，那就没问题吧。都交给你判断好了。”

    可以相信的人真的不多，幸好泼墨是其中之一。不过如果非要苛刻的来分一个类的话，可以相信的“人”，恐怕就只有……

    “呼……”仿佛是因为差点有陷入了奇怪的思考而感到苦恼了吧，半晴摇了摇头，“你应该是不想再见到她们了吧，马上我要联系她们，所以你先离开吧。”

    “吾主，吾有一个……”

    “放心吧，不会做什么奇怪的事情的。”

    应该说是器灵太单纯呢？还是说仅仅是因为泼墨本身的关系，半晴很快就猜到了泼墨一直以来的疑问。

    “我要做的事情很简单，而且不管怎样……我都不会变成那种样子的‘野兽’吧。”

    “原来如此，那吾就离开了。”

    内心的担忧终于得到了平复，泼墨像是为了避开谁一般立刻快步离开了。虽然看上去还并没有放下，不过她也是在用特有的方式处置着和她“兄弟姐妹”们的关系吧。

    兄弟姐妹吗？无论古往今来，这种有些危险又有些令旁人羡慕的羁绊所导致的结果从来都没有偏向哪一边。有兄弟互相帮助的，也有因为直白的原因互相残杀的，说到底他们的父母是为了怎样一个目的让“兄弟”出生，这才是根本的原因吧。

    如果稍稍有了什么偏袒，或许“兄弟”的其中之一还可以用所谓的“爱”、“亲情”去理解和包容，但是如果天枰偏斜的太多的话……这就不是靠爱能够解决的事情了。

    妖怪和人也差不多，只不过要更容易意气用事。既然已经得到了无与伦比的东西，也为此付出了更多的代价，在这里回头也不太可能了。

    “久等了。”

    在深吸了一口气之后，半晴摸了摸藏在口袋里的，那用以呼唤“她们”的信物，不过从呼唤到她们出现的时间来说，显然也太快了些。想必刚刚就一直存在的吧，只不过在什么地方，偷偷的看着她们的“姐妹”。

    虽然已经不能再普通的相见，不过还真是令人感动的亲情。

    “为什么刚刚不打招呼呢？”半晴冲着仍旧盯着泼墨离去方向的，三只器灵说道，“你们是孪生的吧，而且又并没有什么需要避开的理由。”

    “可是泼墨姐好像并不想看见我们的……哎哟……”

    慌慌张张的妹妹被她的姐姐赏了一记爆栗，刚要说完的话也因此而中断了。虽然关于泼墨的尴尬气氛一直都弥漫在她们之中，但是看上去也并不是那么的让人感到郁闷。

    原先泼墨也应该是其中之一的，只不过因为一些事情而再也没办法好好的面对她们。就像……自己一样？

    不，自己这只是“咎由自取”吧。

    可如果短暂的痛苦能够换来自己想要的东西的话，那无论过程如何，结果都是让自己满意的。

    “我要去你们的主人那一趟。”

    半晴顿了顿，“商量一下用更多的‘代价’来换取下一步的事情。”(未完待续……)