
    “时间快到了啊。”

    “葵蕾”站在车站前，拖着旅行箱的她仿佛一个刚刚从他乡归来的游子，不过显然在寂静的深夜里已经不会有什么公车继续载着她回家。

    而且葵蕾也没有什么家。

    超乎预想的大量委托金所带来的成果就是现在这具全新，说成是改良版也不为过的“人偶”，不仅是身体的各个关节变得灵活，就连强度上也有了前所未有的改进。虽然很想把这样的手艺用在什么工艺品的制作上，但那肯定是和妖怪毫不相关的东西。

    是啊，明明是一具全新的人偶，而且“葵蕾”和妖怪们的一对一完全不会处于劣势，为什么现在还是没有办法沉下心呢？对手很强，无论是阅历，实力都在自己之上的老龙王半云，但是自从切恰委托，成为赏金妖怪以来，也并非没有遇到过更危险的情况。可为何偏偏这一次会觉得如此的心神不宁。

    啊，果然还是因为那个家伙吧。

    “姐姐……”

    带着复杂的感情，处在黑暗中的百朔下意识的嘀咕着。虽然身体是处在名为“旅行箱”的黑暗环境里，但是葵蕾的视野却也能够清晰的出现在脑海之中。在别的妖怪眼中，或许“葵蕾”就只是一个喜好拖着旅行箱的赏金妖怪吧。

    真正知道百朔的妖怪已经不多，现在就连百慕，也并不承认了么？

    “啊啊啊，不想了不想了。”

    仿佛为了驱散脑海里的迷茫一般，百朔努力的让身份重新回到“葵蕾”身上。仅仅只是几天的“真身”。就已经让百朔开始留恋了起来。明明这是绝对不可以有的事情。

    大家早就已经在各自的道路上越走越远，仅仅只是所谓的相片，已经不能成为联系过去和现在的凭依了。葵蕾就是葵蕾，那个赏金妖怪。

    而且，再这么伤感下去，恐怕连半云的经过都无法察觉，毕竟这才是委托的重头戏，既然已经拿了预付款。就更不能怠慢了。

    按照那个从未谋面，却意外的知道很多很多事情的雇主的说法，半云会在这个深夜从眼前的道路上路过，当然委托也并不需要自己化身为什么终结者骑着摩托去追汽车，因为联络人已经保证：载着半云的车会在约定好的地点爆胎，换言之在那之后半云就只能下车步行。

    为何会有这样的保证已经不重要了，而且受到委托的自己也不应该去在意这些可疑的地方。半云的地界姑且还是去过一次，虽然不敢说那里的仆人各个都是以一敌百的好汉，但是至少可以和普通的，有战斗力的妖怪一较高下。毕竟原本就是龙族的旁支子弟用来服从正宗的。

    半云必然不会自己开车，换言之在车爆胎之后需要遇到的目标有两个。这恐怕也是这一次委托碰上的第一个难点了，至少得在电光火石之间把那个炮灰给解决掉，然后投入到和已经有准备的，白云的战斗中。办法也并不是没有，只是对于女性来说，恐怕会“有点”受伤。

    地面上密密麻麻的“线”着实废掉了好多头发，不过以此相对而换来的代价就是可以更快的将“线”引向目标，虽然布置花不了多少时间，但是不得不说联络人给出的精确情报的确贡献了很大部分的功劳。

    来了！

    雇主，联络人身份什么的都放在这之后再说吧，既然是阳寿将至的老龙那么也不用在意什么良心谴责了，在这里的是和百慕说的一样的“赏金妖怪”葵蕾！

    【砰】

    疾驰而来的黑影仿佛被绊倒了的马一般发出了悲鸣，继而开始不受控制的在道路上留下了一道火光，直到撞上了路边的防护栏才在黑烟中停了下来。

    线已经早早的就准备好了，可是……为什么，为什么没有人从车里出来！？还是说这普普通通的“车祸”就已经让车里的妖怪们动弹不得了？

    亦或者，根本就没人在里面！？

    “呼，缚妖索！”

    熟悉到仿佛昨天就听到过的声音，而等到葵蕾回过头之后，人偶的身躯早就已经动弹不得。

    眼前出现的是沉吟着的半云以及……半晴的器灵泼墨，从她们的架势来看显然早就已经知道了自己这一边埋伏的真相。啊啊……泼墨么？

    既然是规规矩矩的监察官的器灵的话，那……

    伪装成联络人到底是要做什么啊！

    意识的迅速切换，虽然这具刚刚制作好的“人偶”所遭遇的结局必然会十分的“有趣”，不过艰难爬出旅行箱的百朔已经没有功夫去看戏了。

    没错，正是因为“百朔”没有直接视力的关系所以才更不会听错，泼墨就是先前一直在按照雇主吩咐，给自己下达委托的那个联络人！那既然如此的话……

    越来越觉得不妙的想法在百朔的脑海里涌现着，从旅行箱里钻出来的百朔也没空再理会眼前的一片漆黑，不断的用“线”发散着借以充当“拐杖”，在崎岖的路上摸索着。先前留的后手还真是在一个不希望生效的地方起了作用，因为对委托的完成难得的没有了信心所以特意把旅行箱藏在了远处，如果不是这样的话恐怕现在连逃跑的机会都没有。

    摸索着，奔跑着，耳边全是呼啸着的风声。不能回头去确认人偶的情况，只能用羸弱的身体的奔跑来短暂的欺骗着自己恐惧紧张的心情。

    百慕，自己的姐姐说的没错，自己早就应该从这一系列诡异的委托里脱身了，哪怕因此而得不到佣金，甚至连信誉都要倒退也没有关系。因为这身份不明的雇主所给予的委托，完完全全就是一个利用自己再甩掉自己的圈套。

    自己必然帮助了她们完成了某些对她们有利的事情，而作为对整个事件一知半解的自己来说，显然已经达到了“知道的太多了”这种程度，因此必然会被下个套给解决掉。

    已经猜到了大半，所以那个十分了解自己的雇主必然不会就此罢休。结合起之前自己所做的种种事情来看，某种意义上已经因为前几天的到处“屠杀”而被盯上的自己，在拜托了泼墨的伏击之后必然还会迎来更加难缠的对手……

    他们……一定已经接近了吧！这股怒意和毫无犹豫的气势。

    啊啊，现在的自己只是“百朔”而并非葵蕾，因此不了解自己的他们肯定也不会给自己解释的时间。这计划还真是……天衣无缝啊，雇主小姐！

    “你就是一直以来行凶的妖怪啊！”

    监察官南宫带着怒气的声音响起，看上去并非是想和以往一样“圣母”掉犯错的妖怪，而是全心全意的想要除掉这个“杀人魔”。

    “请就在这里伏法吧！”

    （EP7-2里百朔珍藏的照片图已经更新，在新的人设楼那。）(未完待续……)