
    凭借着小狐狸千面的“出色”发挥，原本应该受到来自各方炮轰的半晴一方硬是在这个怎么争都没法占据主动的事件上和商人天枰拼了个平起平坐。虽然在那之后小狐狸又用了好几次作死差点把这个优劣态势给拖了回去，但是南宫最后的一番保证最终还是为事件的调查取得了一定的时间。

    在那之后会议的话题就被十玉刻意的引导了，基本讨论的都是如果联合起总长们一起处理在各地频繁发生的事件。至于“妖怪团伙盗窃了商货”这件事则丝毫没有提及。因此这所表明的意思也十分的明显，毕竟谁埋下去的地雷，谁就得负责给挖出来。

    但是似乎事情并非想象中的那么简单，天枰是一位受到妖怪们广泛尊敬的妖怪大商人，而且从她当时和千面差点发生的争执来看，显然她这一次的失误也并非是因为疏忽而导致。总结下来的原因就是“被盯上”了，并且因为是准备多时的谋划，抢走商货的妖怪们想必也会十分的狡猾。

    “今天看起来也不像是能找到什么的样子啊。”

    一边因为连续的夜晚蹲守无果而发出着毫无意义的感叹，南宫一边把视线投向了远方。根据常识以及商人天枰的货物被盗走的时间来看，如果这伙强盗仍然还会出现的话，那么活动的时间也一定会挑在晚上。鉴于最近“妖怪团伙”的频频出现，说明正是鱼龙混杂的这些小组织之中的一组所为。

    为了能够效率更高的搜索，南宫和灵镜在商议之后决定两份分别用早晚的形式来单人巡逻。不过这就像是一个已经习惯了朝九晚五的上班族突然之间接到了连续在晚上假扮一整个月一眼。在先前几天的精力慢慢消散之后。南宫只觉得找到强盗的蛛丝马迹变得越来越渺茫起来。

    尽管这一次为了能够想点新办法而带上了七七。可是这只“前”盗宝妖似乎现在除了吃什么都不会做了。

    “还没有什么感觉吗？”

    虽然不得不承认自身对“搜宝”这件事一窍不通，但是在大晚上还光顾着搅动手里的勺子挖冰激凌的七七看上去则更是有些不那么可信。

    “还有少吃点，不然之后睡觉的时候会闹肚子的。”

    “没关系没关系，妖怪不会闹肚子的。”仿佛是在为自己的暴饮暴食行为找借口一般，七七挥舞着手里的勺子。

    说起来在提出这个疑问的时候七七也只是十分简单的就答应了下来，至于到底要用什么方法，又如何去帮到自己这些，她却完全没有提及。

    “只要有宝贝经过的话。我就能闻到不错的味道，然后顺着味道就能找到带着它的家伙啦。”顿了顿，七七补充道，“当然至少确定那个家伙随身携带着宝贝才行。我可不是小狗，什么气息残留啥的可闻不到。”

    “一定会带上的，所以你别光顾着吃。”

    虽然话是这么说，可南宫也仅仅是凭着天枰的一番简单的陈述才能拥有了那么一丁点信心去赌“抢了货物的妖怪之后会把货物里值钱的玩意随身带着”的可能性。尽管在天枰口中的货物“并不怎么重要”，但那也只是天枰自己的说法而已。商人的保密原则最终还是没有战胜的过“找回货物填补信用”的危机，天枰最终还是把这些“不怎么重要”的货物到底有些什么告诉给了南宫一人。

    老实说那根本就不是什么“不重要的货物”啊！被抢走的货物里有一半左右都是些珠宝玉器，似乎是要送给某位大商人用来贩卖的。而剩余的一半左右则是真正属于“妖怪”世界里才会流通的宝贝了，就天枰的话来说。虽然并不是很值钱，但那也是些拿到手上就不会想扔掉的宝贝。

    这些宝贝都是天枰最近时段接洽的委托而搜集到的宝贝，换言之这一次的货物运送除去给某位大老板送去珠宝之外，还要把一堆宝贝分别交到买家们的手中。可却在这个节骨眼上出现了货物被抢的情况，也难怪当时天枰看上去会如此的愤怒了。

    仔细想想的话这些货物并非什么钱，而是妖怪们真正能用到手的宝贝，那么如果是留作私用的话肯定会流通在一部分妖怪的手中，到时候只需要顺藤摸瓜的找到在黑市里交易给他们的那个家伙的特征，说不定就能找到被抢货物的源头。

    “……来了，有不错的味道。”

    在一口气吃下了三大杯冰激凌之后，一直“埋头苦干”的七七终于在第四杯冰激凌也要见底的时候抬起了小脑袋。

    “按照稀有度来分的话其实也不是什么好东西，不过数量太多了。”

    七七一边吸着鼻子，一边四处环顾着，“而且好像都是在一个家伙的身上。”

    “在哪里！？”

    虽然竭力压制住了紧张，不过南宫现在看上去还是和一个“对着小萝莉喘粗气的大叔”没什么区别。因为实在是没法明目张胆的带刀上街，而西荇的人形存在又说不定会打草惊蛇的原因，所以南宫暂且和西荇是分开行动的。

    如果当真发现了正在“分赃”的妖怪的话，恐怕还得想个办法在不跟丢的情况下和西荇回合才行。现在唯一希望的就是，这个家伙没有见过自己的脸了。

    “已经不远了，应该就要出现了吧。”

    七七眨了眨眼，正当南宫以为七七要有所行动的时候，这小家伙居然只是伸了个懒腰又重新开始和甜品做起了搏斗。

    不过已经无所谓了，本来用食物来诱.惑七七的目的就是让她帮忙“马力全开”的找一次宝贝而已，剩下来的工作本身就应该是监察官来完成。既然七七说快要出现的话，那么就应该是快要走进这家甜品店的妖怪了吧。大晚上的除去情侣秀恩爱和单身狗秀孤独才会来到这里之外，应该不会有什么其他的人出没，就更别说妖怪的出现了。

    这个多半是打算销赃的妖怪，恐怕也正是抢劫团伙里的一员。那么到底……是怎样一个自己没见过的家伙呢？

    （大主教芙蕾娅人设已经ok，书评区置顶。）(未完待续……)