
    “嗯嗯，嗯嗯，原来如此。”

    生怕被抢走了菜品一般，曼陀罗不停的在他的那专属“饭盆”里添着任何可以吃进肚子里的东西。虽然已经满嘴是油的他时不时的会停下来沉思一会，不过显然也是因为需要一边吃饭一边聆听芙蕾娅的诉说的原因。

    相比起有点不知礼貌的同伴，潘朵拉就显得“文明”了许多，虽然芙蕾娅一开始就表示过并不介意，不过她还是好好的选择了正坐聆听。

    当然所带来的结果就是满满一桌子的饭菜被送进了曼陀罗一个人的肚子里，而全程观摩了这位“食神”表现的芙蕾娅也终于明白了为什么潘朵拉需要每天都去采购，而且一买就是一大袋食材的原因。

    稍稍难听点都可以称呼他为人形自走垃圾桶了。

    “也就是说，主教大人是迫于无奈逃难过来的，没错吧。”

    在舔干净盘子上最后一段葱花之后，曼陀罗风风火火的擦了擦嘴巴，神情也稍稍变得严肃了起来。

    虽然商谈的地方是餐桌这一点显得有些奇怪，不过那股让芙蕾娅意外的觉得安心的气氛还是终于浮现了出来。无论是刚刚一边吃饭一边也在认真注意的曼陀罗，还是一直都表现的很冷静的潘朵拉，她们都没有对芙蕾娅所经历的，所做的任何事情表现出一丝一毫的厌恶，而是作为一名出主意的帮手在思索着。

    “先指使你除掉什么狗屁‘异端’，然后在一切都处理完毕之后来个鸟尽弓藏，哼……这种手法还真是。有够怀恋的。”

    曼陀罗一边发出着有些让芙蕾娅感到陌生的冷笑。一边皱起了眉头。“不过主教大人你也太单纯了点吧，凭什么她说你就要信呢？”

    “因为……”

    因为她是神使，是信仰旨意的“传达者”？可是，在裁判所发生了那么多事情之后，又有什么样的理由可以确定这个想法？这到底是自己的不虔诚，还仅仅是因为……

    “说到底，那个什么神使也太可疑了吧。”

    曼陀罗说着看向了他的同伴，“突然之间把神像炸了什么的然后落在上面。就自称是神使降临了。照这个说法我现在把银行给抢了还可以说我是财神下凡来征税咯？”

    “虽然只是听说，但是我也觉得那位神使有些问题。”

    比起胡乱做着比方的曼陀罗，潘朵拉并没有偏离思考的重点，“先不说为什么神使会下如此奇怪的命令，而且归根结底也不能因为一时的出现就判断她是神使。而且主教大人您最后也说到了她好像成功的完成了某个仪式，但您就真的能确定她召唤来的生物……就是教徒们所信仰的那个‘神’吗？”

    “……”

    “说到底，虽然对您有些不敬，但是我还是想问一问。”

    虽然曼陀罗似乎投来了奇怪的视线，不过潘朵拉还是果断的选择了无视。

    “您成为了主教到现在，心中有真正的。一个‘神’的模样吗？还是说仅仅是您自己在按照教规的对与错，虚构出了一个您自以为……”

    “咳咳咳！”

    生硬的咳嗽。潘朵拉那听上去十分危险的话语还并没有说完，就被曼陀罗粗暴的行径所打断，索性的是沉思在了自己世界里的芙蕾娅看上去还并没有来得及把这些话吸收进去。

    “总之目前来说我们两个笨蛋的想法就是这样的啦，至少那个神使有点问题。”

    神使，名为米娅的神使，有问题吗？

    实际上她们更想说的应该是：这个神使就是个完完全全的假货！这样的话吧，不过因为考虑到态度的问题所以才稍稍做了点调整。

    的确，他们说的看上去并没有错，自己也并不是没有考虑过这个问题。可是如果这些都是自己的虚假判断的话，那原本就已经“有罪”的自己岂不是又要犯下一项不可饶恕的“罪过”？或许自己从根本上就不想去怀疑“神使”的真实性，尽管为什么会有这样的想法，自己还完完全全的无法得知。

    现在唯一可以清楚的就是，作为被一直以来都奉献出信仰却被抛弃的信徒，自己似乎已经完完全全找不到一个明确的目标了，甚至就连祈祷也会变得三心二意。这样的自己，简直就和那些自称信徒，却完全没有什么信仰的三流教士没有区别，是一种绝对无法容忍和原谅的存在。

    所以，真的有些羡慕眼前的两位教士，至少他们还能拥有怀疑的权利。

    “说起来，既然主教大人已经来到了这里，就没有什么别的打算么？”

    或许是为了调节一下显得有些沉闷的气氛吧，话语被硬生生截断的潘朵拉开始扯起了与先前对话毫无关系的闲聊，“虽然我们预算不多，但是一两次的出游还是完全没问题的哦？”

    “……”

    “而且主教大人您也需要缓缓衣装什么的吧，不得不说您现在的这副打扮实在是太耀眼了，就像是在和那些追兵说‘我在这里快来抓我’一样。”

    一边说着不知道能不能算是称赞的“称赞”，潘朵拉一边打量着芙蕾娅的身体。

    “不行不行，绝对得改造改造。说起来蠢猪早上你遇到的追兵到底是怎样的？如果人数不多的话挑个时间打发走算了？”

    “傻瓜才会一齐出动的吧，肯定会有联络人的。而且干掉这一波肯定就暴露了，到时候更麻烦。”

    曼陀罗摸着胡子，“至于到底是怎样一说嘛……嗯，年轻人还真是有活力啊，看到那些白嫩嫩的腿顿时就觉得我们已经老了，哎呦……”

    “不要硬生生的把我和你混在一块！”一边对着同伴的脑门赏了一拳，潘朵拉一边说道，“我也觉得玩的太大会有点脱，而且还得顾着主教大人这一边。”

    “那个……请问。”

    “啊啊，就这样决定了！”

    仿佛想到了什么一般，潘朵拉拉着芙蕾娅的手站起身，“主教大人，为了您之后的安全问题，还是跟着我一起去改造改造外形吧！”

    （这几天头晕，想屎）(未完待续……)