
    邋遢的大叔自然是没有什么权力去拒绝一个真正的教徒的祈祷权力的，所以这间基本没怎么履行过它真正的“职责”的教堂的使用权也十分自然的给了芙蕾娅。

    连日常的祈祷都没做，就更不要指望这位大叔不辞劳苦的去从裁判所那打探什么消息了，在斟酌了好一会之后，南宫最终还是把芙蕾娅的“主教”身份说了出去，至于她为什么会一个人出现在这里的原因则是用了“参观”这个明显是敷衍和逃避的借口来糊弄了一下。

    反正看曼陀罗大叔的样子也已经激动的不会再去追究这个原因了。如果在他知道芙蕾娅的身份之后，能够表现的更像是一个“教徒”的话那就再好不过了，不然把神圣的教堂弄的全是烟味，恐怕芙蕾娅是忍不了第二次的。

    “怪不得怪不得，我说怎么有点熟悉呢。”

    第二天，有些迫不及待的芙蕾娅在傍晚的时候就已经匆匆的赶到了，似乎在她的眼中晚餐远远没有呆在教堂里重要。当然这样的举动带来的可不仅仅只是南宫的为难。

    因为那个懒汉大叔自然是不会料到他的“主教”大人会那么早光临这里，在把窗户洞开好散去满屋子的烟味之后，这次总算好好的穿着正装的曼陀罗大叔开始仔细的打量起芙蕾娅的脸来。

    这完全是可以让女孩子大喊“色狼变态”的举动，不过站在一旁的南宫却并不觉得大叔有这样的不纯想法，看上去他应该是在针对之前他的同伴。也就是“潘多拉”提出的疑惑而做着确定。

    “你就是当年裁判所的那堆孤儿里最漂亮的那个吧！没想到现在都已经是主教了啊。真是……太感动了。”

    虽然一个大男人捂着眼睛看上去在抹眼泪的行为的确有点恶心。可是不管怎么想大叔这样的做法都是在巧妙的躲避着芙蕾娅之后的追问。一边用装出来的“哭声”掩盖，曼陀罗大叔一边强行把南宫也给扯了出去，似乎就算是今天曼陀罗大叔好好的准备了一下，但是仍然不打算以教徒的身份和芙蕾娅一起祈祷。

    抛下重要的事情匆匆忙忙的跑到外面来，就是为了点燃那一根烟吗？不过就算真的发问了，曼陀罗大叔给出的答案一定都是一些乱七八糟的东西吧。但有一点可以肯定的是，他那浑身上下仿佛用不干胶粘上去的肌肉肯定不是靠抽烟和睡觉这样的懒散度日养出来的，在他脸颊的那一圈络腮胡还没有长出来的时候到底经历了什么。恐怕会是这个肌肉大汉最大的秘密。

    “咳咳咳咳……什么牌子的，这么呛。”

    当然，这个秘密他肯定不会说就是了，南宫唯一能做的就是一边站在这位邋遢大叔的身边，一边等待着时间的缓缓流逝。

    潘多拉似乎还在外面采购，很难想象这两位“战友”到底是有多能吃才能发展到每天都需要来一次大采购的程度。而芙蕾娅仍旧在教堂内默默的祈祷，从她对教堂的热爱以及之前祈祷的时间来看，这一次不到深夜也别想等到大主教的主动出现。

    靠着墙的南宫突然发现他和抽着烟的曼陀罗大叔看起来十分像是平时四处闲逛游手好闲的流氓，然而不管南宫怎么掩饰似乎这种感觉都越来越深了。正当南宫盘算着是不是让曼陀罗大叔把手里夹着的烟卷给扔掉的时候，一边发出肆无忌惮的笑声。一边从远处经过的妖怪却先一步吸引了南宫的注意力。

    尽管因为“出国旅游”而离开了一段时间，但是南宫还不至于忘事到连自己管辖区域里的妖怪都没有大致的印象这种程度。现在这个时间点早就已经过了妖怪们可以“自由”的在外面活动的时间。而远处甩着小尾巴的几只小妖看上去也并非是极少数的允许在傍晚活动的妖怪。

    “怎么了小伙？”

    “那些妖怪有点问题，我去问问。”

    尽管这一次也没有把西荇给带上，但是身份监察官的职责还是催促着南宫立刻上前盘问。不过似乎才刚刚见了几面的曼陀罗大叔可没有放南宫走的打算。

    “大叔你干什么？”

    “拦着冲动的年轻人啊，这么显而易见的事情。”

    不光光是按住肩膀的那大手掌，甚至就连曼陀罗大叔那直白到有些天然呆的话都让南宫无奈的停下了脚步。

    “不是大叔我贬你，就你这虾子一样的身板，没有武器拿什么去跟一群小妖怪斗？而且这些家伙又不是第一次在这晃悠了，你怎么现在才想起来管？”

    “不是第一次？”

    就在南宫疑惑着的时候，远处的妖怪小团伙们已经有说有笑的离开了，虽然并不清楚他们是要去做什么，但想必不会是什么好事。问题是被曼陀罗大叔拦住的南宫不光光没有什么依仗，而且还因为大叔的话带起了一堆疑问。

    地区监察官的数量必然是远远少于妖怪数量的，因此对于妖怪们的管理也更多停留在了“疏导”以及“教育”上，可喜的是现在这个社会里妖怪为了各自的“生存”，其中绝大多数妖怪都会没有怨言的接受这种管理。虽然也有少数不服从命令的妖怪，但是聚集在一起发展成了团体这种事情还真的是十分少见。

    而且在自己离开前往裁判所之前还并没有听闻有这种小团体的出现，所以他们显然是在自己身处异国的这段时间内组成的。灵镜一个人的巡逻力量有限这点必须肯定，但是……

    “大叔，拜托你再多说一点吧。”

    “喔，这倒是没什么问题，不过你……算了算了。”

    在用一副“你到底是不是监察官”的眼光看了南宫好一会之后，曼陀罗大叔一边把烟头给弹了出去，一边咂着嘴，“我这种天天就睡睡觉的大叔自然不清楚太多啊，但是听天天上街的潘多拉讲，好像就是这段时间吧，这一片夜里突然多了好多不同的妖怪组成的小团体。虽然说白了就是一些小流氓地痞，但是因为数量太多一般妖怪还是得躲着走。其实我和她都不在意这种事情的，要不是前几天潘多拉给骚扰了的话恐怕我们都不清楚这事。”

    “给骚扰了！？那之后……”

    “当然是把他们给打跑咯，你以为我们这种久经沙场的老战士是吃素的吗？”

    曼陀罗大叔一边毫无意义的向着南宫展示起了他那健硕的肌肉，一边继续说道，“现在这些小妖怪好像都开始因为地盘的问题打起来了，既然提起了大叔我也想报怨一下，你不是监察官吗？为什么连这种事情都两眼一抹黑？”

    “抱歉，我会立刻调查的。”

    虽然有些冤枉，但是随便暴露自己去过裁判所的事情还是有可能引出不必要的麻烦。

    从时间上来看这一带的妖怪团伙骚乱开始的时间应该就是自己动身前往裁判所的时间，尽管只是大略的描述，但是从目前这个描述来看如果放任这些游手好闲的妖怪不管的话只怕会越来越麻烦。一两个没有编号的妖怪闹事也就罢了，现在多半已经不只是“一两只”这么简单了，如果那些团伙里的妖怪真的都是一直东躲西藏的无编号妖怪的话，那从数量上来看只怕这个地区里的无编号妖怪都已经是全部现身的状态了。

    灵镜不可能对此毫无察觉的，难道是在意需要照顾大主教的自己才没有透露出来这个事件的吗？千面老师那边一般来说是指望不了的，不过这种事情以目前自己的职位来说还不足以独自处理，至少要先和半晴那边通知一下。

    “总之大叔今晚要耽误一些你们的时间了，等那位潘多拉回来的时候，还要麻烦她再详细的和我描述一下那些妖怪团伙的情况。”(未完待续……)