
    甩开了那潜伏着的，难缠的阻击者，并且将它们丢给了赏金妖怪葵蕾，终于能够得到空隙去做原本事情的灵镜已经没有什么时间再犹豫了。而当越来越刺鼻的血腥终于变成了“血臭味”的时候，灵镜也终于凭借着感觉找到了事发地的所在。

    完成了使命的纸片人已经先行一步瘫软在了地上，在灵镜赶来的同时也因为带起的微风而被吹散到了空中，不过这些都并不重要。问题是那无比让人作呕的血腥气的来源以及……刚刚才消失在了视野里的，并没有看的太清楚的身影。

    好像很熟悉，但是却无法记起。从距离上来看已经是没有什么追击的希望了，而且就这么和傻子一样追过去也很容易落入对方的节奏。还是先关注一下她所做的事情比较好吧。

    用正式一些的语言来解释就是“事件”，如果要更容易理解的话也可以说成是“恶趣味杀人”。姑且还能算是躺在地上的人已经面目全非，至少那已经看不出是“脸”的部位完全被破坏的凌乱不堪。或许这仅仅是恶趣味，但恐怕更多的是不想让别人那么快就调查出死者的身份。

    四肢被残忍的截断，不过从那凌乱的随意摆放的位置来看，显然是刚刚那个犯人没有来得及带走才导致的。看起来真的和预想的一样，先前那数量不明的阻碍的家伙们就是为了拖延时间，她们的目的看起来也是为了让这个真正需要“动手”的犯人有时间完成应做的事情。

    显然她们没能如愿，但也不能说完全没有做到。尽管肢体没有完全破坏或挪动。但是至少面容上的破坏已经完成。这也算是达到了目的的一大半了吧。毕竟无论是人是妖，脸都是最方便辨认身份的一个标志。

    不过，这种常人难以做到的事情抛开所谓的“变态狂”不谈，那也就只剩下了做这种事情并不会眨眼的妖怪或者器灵了，结合起刚刚遇到的阻拦来看，显然犯人是后者居多。尸体看起来很快就会被人发现，既然已经没有办法拖走，那么就……

    等等……好像。还残留着什么线索！

    ……

    “哟，灵镜。”

    正当灵镜完全没有被影响，十分淡定的在面目全非的尸体上搜索着的时候，尽管有些狼狈但还是“完好无缺”的葵蕾已经拖着她那旅行箱赶了过来。

    从她那空空如也的手上来看，显然她也没有抓住先前的那几个妖怪。

    “唔哇……还真是恶心啊，话说你怎么一点都不觉得难受啊？”

    “为什么要难受？”

    尸体就是尸体，哪怕已经腐烂变质也不会有什么本质上的改变，不亲手去搜索的话，难道还用什么禁咒秘术来让死人开口么？

    灵镜回过了头，虽然脸上因为过大的动作幅度而沾上了一点血迹。“她们，跑了么？”

    “嗯。差不多吧，啊啊，应该说本来是我这边不利啊，一打三什么的，我又不是那种抄起拳头就能打个窟窿的家伙。”葵蕾一边发着牢骚，一边干脆坐在了旅行箱上，完全没有要帮忙的意思。

    “不过过了一会就好像商量好了一样一起离开了，然后我就顺着味道跑来了。”

    一起起来……看起来是有什么信号吧。恐怕那个信号正是毁坏尸体的那个妖怪的离开。

    “因为那个黑雾太浓我没看到脸，不过能确定的是她们有三个，当然也就这么多了。”

    “谢谢帮助。”

    灵镜点了点头，匆忙而且没有准备，葵蕾能够了解到人数的多少已经足矣。在对着尸体又一次翻找之后，灵镜从它的口袋里摸出了一张纸条。

    检查尸体什么的葵蕾自然不会感兴趣，不过这种没什么大碍的事情就不能阻止她的好奇心了。

    “哎哎？这是什么？快打开看看！”

    一脸猴急的葵蕾凑到了灵镜的身边，估计现在被好奇心冲昏了头脑的她都已经忘记此时是办案的时间了。

    “……”或许是已经不想抱怨什么了，灵镜在沉默了一会后选择了立刻翻开。事实上引入眼帘的也并不是什么特别的东西，倒不如说有点意义不明。

    数字二，以及四个零。按照数字标准来算的话就是两万，但是能以两万作为前缀的东西太多了，钱，物品，路程……

    “……唔，这什么玩意？”

    接过了纸条之后，皱着眉头的葵蕾开始仔细的“斟酌”了起来，不过显然这就是一张普通的纸条，无论是吹气还是吐口水都不会多出什么隐藏的秘密来。

    “两万？”

    “数字吧，纸条上没有血迹，应该是受害者死亡之后凶手放进去的。”

    灵镜叹着气，把仅能够立刻想到的解释说了出来，仿佛是为了确认一下自身的决心一般。

    “另外我来的时候，凶手才刚刚跑掉。所以这应该是一共四个妖怪所做的恶性伤害。”

    “四个吗？还真是有点大费周章啊。”葵蕾嘀咕着，继而打了个哈欠，“不过我怎么感觉有点针对我们的意思？好像就在等着我们一样。”

    “从之前我的巡逻时间掌握到了规律的原因吧。”

    没错，就是有点像被针对的意思，明知道身为监察官的自己会在这个时间点出来巡逻，但偏偏就在这个时候顶风作案，并且预先准备了伏击，恐怕这些家伙的目标都并非是受害者而是自己。当然这一切都因为葵蕾的临时加入而被打乱了，因此行凶的妖怪也不得不临时把受害者的面容等等给破坏来达到掩盖证据的目的。

    可是这么说来的话，那这张纸条就显得有些意义不明了。仅仅只是破坏证据的话为什么还要“留下证据”？还是说这仅仅只是一个烟雾弹，好让之后的调查朝着奇怪的方向偏离？

    想不出，不，应该说没心情去思考。地上的血腥味实在是太重了，在这种情况下站在一旁就已经属于考验的一环。恶性行凶的妖怪们，不知道是否也和最近的不安气氛有所联系。

    沙尘已经扬起，可是躲在屋子里只会被活活的掩埋，唯一的办法就是顶着尘沙去寻找茫茫沙漠里的那一片绿洲。

    “尸体不带了，先回去了。”

    灵镜转过身，甩下了仍旧在那里揉着头发的葵蕾，“可以的话用你的那个‘高科技’把现场保存下来吧。”(未完待续……)