
    “我……”

    本应该愤而追究责任的天枰居然支支吾吾了起来，在不知道胡乱低语了些什么之后最终选择了沉默，而周围的气氛也变成了另外一种意义上的“沉默”。

    如果说之前是因为彼此都神经紧绷，处于面临着尴尬的即将失控之前的沉默的话，那么现在的气氛恐怕就是所有人都在等着千面，也就是这只平日里只会懒在店里和仓鼠一样度日的小狐狸的发言。

    尽管还并没有达到那种已经不会被追问的地步，但起码在一开始所想到的糟糕情况也开玩笑似的因为千面而避免了，至少在免去了第一轮的“炮轰”之后，己方能够作出的回应也多了不少。想来千面先前表现出的从容，都是因为知道了事情会按照她想的方式来发展所致的吗？

    “……被抢走的货物虽然算不上十分重要，但是这关乎到我的信誉问题。”

    或许是属于商人的“尊严心”最终战胜了那不知道源于何物而产生的“胆怯”吧，在静静的等待了一会却没有得到千面任何表示之后，天枰还是选择了再一次发话，显然这一次她已经带上了并不少底气。

    “商队在经过您管辖的区域的时候，遭到了许多不明妖怪的抢夺，货物也因此失去了踪迹，难道您就不应该给我一个解释么？”

    “嗯，嗯，原来如此，需要个解释是吧。”

    千面一边点着脑袋一边回应着，不过她这副模样完全是不知情的人才能作出的表现。

    看起来她不光光是好吃懒做，甚至连一丁点最近发生的事件都不会去打听……

    “不过在解释之前你是不是得先回答我……”思考了一会之后。千面伸出了扇子。“为什么那些小妖不抢别人专门抢你的货？而且你到底是派了谁运货的。怎么弱到会给土匪打了劫？”

    这分明是完完整整的甩锅吧！不先解释原因，反倒怪别人准备不周……

    如同南宫所想的一样，天枰的脸色理所当然的变得难看起来，就冲着千面在这之后又是一番无所谓的态度，更是让南宫不禁想把这尊“大神”给赶紧请走。

    原本气氛总算缓和了些，可是现在又因为小狐狸自己作死再次变得险恶起来，就算是推卸责任，也不能如此的明目张胆光明正大吧。

    “那您这边难道就一点不知情吗！？”

    情绪已经濒临失控的天枰勉强忍住了怒气。“纵然我有调派的不周，但是如果您知道风气不稳的话也可以事先提醒我的吧。”

    “啊，如果是关于最近风气这件事……我不知道哦？”

    ……老师！您就不要再作死了啊！

    “……您不觉得您的话过分了点么？”

    原本是用来交谈的地方似乎已经变成了千面和天枰的战场，但从现在的战况上来看虽然天枰已经是怒不可遏，却完全拿千面没有办法。至于为什么会是这种情况暂且不问，可南宫总感觉千面的耐心好像一点点的在消散。

    “现在的您看上去……”

    “别搞错了啊小家伙……”

    千面的声音突然变得尖锐和刺耳起来，听惯了她平日里嗲声嗲气报怨的南宫本能的带上了警觉。尽管这份傲气和敌意并不是冲着己方来的，可南宫还是觉得有些发毛。

    相比之下千面眼前的那些妖怪就没有那么好过了，除去少数几位没有多大的反应之外，其余的妖怪无一不别过了脸。嬴苼依旧保持着淡定。老实说这位长公主基本上也不会有什么感情波动了吧。十玉不知为何低下了头，而靠在墙角的百慕则是有些无聊的打起了哈欠。顺带着玩起了伊羡那垂下来的头发。

    “这种事情的原因去找咱们的妖怪总管去啊，和我一个养老的扯皮有什么意思。我敬爱的上司也是，我说过不要因为小事打扰我的吧。”

    矛头指向的是十玉，在没有得到任何的回答之后，千面也像是对玩具失去了兴趣的小孩子一样摇了摇头。

    “没意思，回家了。”千面站起身，接着拽起南宫就把他按在了原本属于千面自己的位置上，“剩下的就交给你和灵镜小姑娘了。放心吧，这些老不死的家伙还不至于对你们这两个小辈发火。”

    这不是发火与否的问题吧！自己刚刚落座，所有的视线都压过来了啊！

    不过就算内心怎么呼喊，南宫所能做到的也只剩下了一边顶住从四面八方袭来的压力，一边看着千面嘴里嘟囔着“炸豆腐”慢步离开。这位一直以来基本就没有管过什么事情的“老师”，再一次十分“友好”的把她的两个徒弟给抛在了狼窝里，自己回去享受起慵懒的下午茶了。

    原本可以指望的半晴的援护现在也必须理智的拒绝，因为从刚刚半晴和柚橘姐的冲突来看，半晴现在的状态一点也不好，这种时候可不能再麻烦她做更多的事情了。可问题是，“妖怪”团伙的问题，尽管已经知道了细节，但真正要给出一个解决的方案，也并非一朝一夕能够彻底完成的啊。

    “我……我是负责千面老师管辖区域里的监察官南宫，这次……由我来代替老师说明一下关于‘妖怪团伙’的出没问题。”

    在勉强取得了流利发言的勇气之后，南宫选择了优先解决商人天枰的问题。考虑到对方的态度一直很急迫，而且她的地位，信用在妖怪界都是十分高的关系，如果竭尽全力的把天枰的问题给解决掉的话，那么也能让自己这边的信用借机提升吧。

    到那个时候再处理一些“妖怪团伙”造成的其他小问题的时候，能够得到的支持和理解也会更多，那样的话剩余的工作也会变得轻松一些。

    “首先因为我们地域监察官人数很少的关系，所以对于这些基本在晚上出没的团体所能做到的监控也有限。不过……”顿了顿，南宫继续说道，“不过千面老师的地域也并不是想象中的那么大，所以全力以赴的话很快就会有线索……因此，希望您能给我一点时间，我会尽快把您丢失的货物找回来的！”

    （嘛，卷已经走了好几张了，基本上几个比较大的伏笔，也就是一十百千这边，也要开始逐个揭露。不过本卷的重点自然并非这个就是了。不可说不可说。）(未完待续……)