
    生死易断，是非难分，无论是人是妖，是草是木，无论它们生平事迹如何，又有怎样的所作所为，但寿命，或者说是“天命”到了，都必须平等且统一的受到应得的裁判。

    无论是安详的在睡梦中离开，还是残忍的遭到杀害；无论是在幸福中与爱人一同离去，还是在爱人悲痛欲绝的实现下无可奈何的合上眼；无论有多少金钱权利，力量人脉，还是遭遇什么悲惨身世，一生都与艰难困苦为伴。

    阳寿已尽，就得离世接受裁决。那个时候每个人做了什么，得到了什么，失去了什么，一切的一切都将化作转世的标准，为善的人会得到更好的新生，为恶的人甚至无法再次为人。一切都是公正的，贤明的。

    一切都是由那个不算是“妖怪”的妖怪，裁决的。

    ……

    “找到了！”

    葵蕾咧开了笑容，因为没有什么目标能在她的眼下逃脱。虽然身体稍稍“损坏”了一些，但是这都是小问题，“修复”也十分的容易。

    不过能这么意外而且简单的就找到躲起来的妖怪们，最重要的还是灵镜那仿佛狩猎者一般的感知，或许平时在没有警觉的时候她看起来还只是个普通人，但是在有了戒备和准备之后，好像甚至连第六感都变得灵敏了不少。

    当然，剩下的那一丁点不怎么重要的部分也就是葵蕾的猜测了，尽管或多或少有了一部分“纯脑补”在里面，但是这一次显然运气的成分要占了上风。而且也因此能够确定那三只妖怪。或者对于葵蕾来说属于“同行”的家伙收“钱”做这种残忍的事情的目的了。

    说的好听一点应该就是叫做捣乱。如果说的难听一点的话就是……想在这一片已经有些不平静的土地上再掺和上一脚。目的？她们的目的自然十分简单。仅仅只是收“钱”办事而已，真正难以理解却又感到惊慌不详的，是不敢想象花了怎样的代价直接雇佣了她们三个的那个……“幕后主使”的目的。

    因为雇佣这些家伙的“钱”，可并不是钱啊！换言之，虽然钱或许也可以，但是绝对不可能雇佣的到她们的全体出动，要知道……

    阎王的器灵，可不是随随便便就能看见的地摊货。

    “先前我还猜着是不是你们。没想到还真算中了啊。”将已经失去了自主行动力的旗袍小姑娘拽到了身边之后，葵蕾抬起头看向了高处，一起行动的她们既然已经找到了一个，那么剩余的两只器灵必然就藏在附近。

    “阎王的墨宝们，你们这是有何贵干，非要给我的任务添乱。”

    “收取了足够的代价而已。”

    从树上落下的，稍小的女孩一脸胆怯的看着葵蕾，看上去是在担心着已经无法行动和言语的同伴。而真正作为发话者的器灵却并没有一点慌乱的意思，而是沉着冷静的从暗处走了出来。

    “而且这份代价包括了任何危险情况，所以请仔细斟酌一下吧。百朔。”

    “……你健忘了吗？是葵蕾。”因为不知名的愤怒，葵蕾手上的动作不禁加重了几分。怀里的器灵尽管全身的行动能力都已经被控制仍旧传来了低声的呜咽。

    五官五感，身体四肢，无论是人是妖，只要是依靠着身体来行动的“生物”，葵蕾的“线”就可以完全的控制她们。尽管这一份控制只是物理上的，并不能做到操控思想等等的可怕程度，但是也已经足够强大。

    得不到你的心，得到你的人就足够了。至于心思什么的，既然你的行动都没有办法自主了，那么又和一个顺从的“傀儡”有什么区别呢？

    但是，这一份绝大多数妖怪会感到害怕的力量，即便对于眼前的三只器灵来说有效，但仍然不会让她们感到恐惧。原因似乎也十分的简单，她们没什么必要害怕。这就像是有了依仗的狗一样，总会变得凶猛起来。

    弃砚、折笔、揉纸，那位掌管万物生死轮回的阎罗官的器灵，平时的任务就是按照生死簿上的说法，与别的使者一样带走一些阳寿已尽的家伙。那时候的确谁也不能与她们为敌，否则就是逆天而行，即便一时痛快但是绝对会后悔终生。

    不……是后悔永生。

    说白了就是“替天行事”吧，其实还真是个很糟糕的借口。尽管现在作为“雇佣者”的她们并没有什么“天道”的加护，但有着一个很硬很硬的后台却仍然是事实。

    “能请的了你们三个一起，你们的雇主可当真是一个‘值钱’的家伙啊。”

    作为想要雇佣她们三个器灵的代价，所需要的并不唯一是“钱”，而是任何与雇主有关的“代价”，金钱财富仅仅只是其中的一种而已。

    比如说之后生平的磨难次数、寿命的长短、轮回时候的‘好坏’……这些与雇主自身“命运”有关的代价都能作为雇佣她们的本金。当然，也并非人人都能用相同的代价雇佣她们做同等级的事情。

    因为万物是有别的，对于生死簿上十分“重要”的家伙来说，她们的代价就更加的“值钱”。如果仅仅只是一个普通人，或许他们献上了一辈子的寿命也雇佣不到墨宝们为他做些什么。如果是本来就已经十恶不赦的恶人的话，那么他的代价就会更加的不值钱。

    所以，针对于刚刚三只器灵的为首者――折笔的话来说，同时雇佣了她们三只器灵，而且还能雇佣到行凶犯事，处理应急情况等等的程度，那么她们雇主本身的价值以及付出的“代价”恐怕已经达到了一个难以想象的地步。

    能这么“值钱”的家伙寥寥无几，看来她们雇主的范围又一次缩小了不少。

    “因此希望您斟酌一番，不要妨碍到我们的任务。”

    折笔淡然的解释着，看上去根本就没有在担心她同伴的安危。

    事实上也的确不用担心，因为她们和别的器灵不一样，即便被破坏了，阎王也会重新把它们给修好，而且因执行雇主付出了“代价”而委托的任务被破坏，她们自身不会有任何的影响，需要临时“加价”的也仅仅只是她们的雇主而已。

    虽然就这样坑一坑她们的雇主也不坏，但是现在这么做的话就打草惊蛇了。而且自己这一边也已经大概能猜出来她们的行动方针了，因此在这里蹦达没有任何意义。

    真正任务繁重的应该是灵镜那一边，独自面对剩下一个并非阎王墨宝的妖怪，灵镜能安然无恙的找出什么端倪来么？(未完待续……)