
    今天天气不错，嗯，并非艳阳高照也绝不是寒风凛冽。因此，这种情况下妖怪肯定也不会烧坏了脑袋或者是冻僵了头。大家都十分正常的交流和沟通，有什么事情都能解决不是么？

    为什么偏偏要……

    虽然南宫并不是有意产生那种“想要避开状态不对的敖樱”这样的想法的，但是自从之前摔门而出之后，仅仅只是一个晚上的功夫，再一次见到面的敖樱似乎就换上了什么“怪病”。

    或许一般人把这个叫做“从良”？

    原先基本看了就不会忘记的，五颜六色的挑染杂毛不知怎么的就突然被抹回了原来的颜色，被刻意揉的乱糟糟的头发也恢复了它们原本的柔顺。

    耳朵上闪耀着的耳钉现在也没了踪迹，之前还因为“项圈”这词引发过争吵的项圈也突然间换成了应该与敖樱一辈子都无缘的蝴蝶结。

    几乎属于不良的“象征”，哪怕衣服背面画上个什么“北海之龍”都不会有一丁点违和感的黑风衣也不知道飘到了哪里，转而变成了南宫只在电视里见过的，那些软软腻腻的妹子们才会喜欢和中意的小洋裙。或许是因为太过于紧张了吧，正默默缩着身子的敖樱不自觉的摩擦着双腿，可视线却十分可疑的一直对准了某个方向，像极了一个再等候开战信号的传令兵。

    这……是那个整天“欧啦欧啦”的敖樱么？不敢确定又预感到绝对不能无视掉的南宫只得把目光投向了半晴，尽管从她那里得来的也是一个难得一见的，困惑的面容。

    按照原先的计划。也本着对天枰小姐的货物负责的态度。南宫决定大方的接受半晴的帮助。与已经胸有成竹的她一起去向大肆收买了被盗货物的，名为芦屋空鸟的异邦人去交涉。半晴胸有成竹的也仅仅只是交涉的部分，除此之外，会遇到什么刁难，危险，陷阱目前可以说是两眼一抹黑，因此……

    这并不是什么约会，这只是一件十分重要的工作。是那种需要穿着监察官的制服，然后用一板一眼的态度去交涉去争取权利的任务。敖樱的出现倒是不怎么难想的通，但是那仿佛被注射了什么变异体一般的“突变”打扮是怎么回事。

    改变形象真的不是这么玩的。

    半晴在无声的催促着，似乎是想让南宫赶紧过去打个招呼“试探”一下这个敖樱的“真伪”，不过连半晴都并不想当出头鸟的事情，总感觉要倒霉的南宫就更不会有什么勇气了。

    不过……

    “唔……”一股从头彻尾的凉意让南宫呆立在了原地，显然它的来源正是敖樱，虽然这下这个敖樱肯定是真的不会有错了，但是……

    “她是不是看过来了。”

    “应该是吧，总之加油吧。”

    半晴别过了脸。比起不敢更多的应该是觉得麻烦吧。因为敖樱在用完全没法抄袭的“险恶”目光狠狠的瞪了一眼之后，视线又继续回到了南宫身上。

    虽然目光炽热一些的确能接受就是啦。但是那一股“你快点给本小姐滚过来”的感觉到底是怎么回事。虽然结合起刚刚敖樱一直盯着的地方似乎能联想到什么，但是……

    果然还是得硬着头皮上啊，明明能靠拳头吃饭，为什么要做小天使呢？

    “yi……哟，敖樱，真，真巧啊。”

    南宫从未觉得他连一般的打招呼都变得这么别扭过，那种初中在下课时猛地和校长撞在一起之后做出的解释都应该会比这个要流畅不少。

    一定是因为网速不够导致的卡顿，但是这已经是最低的画质了。

    呆立了好一会之后，敖樱的神色开始风云变幻起来，目光也不自觉的四处乱飘，不过最终还是停留在了某个地方。

    那里……啊，是敖樱的那群黑衣跟班猛男们吗？不过似乎还不止这样啊，按理来说那群壮汉应该是除去打架什么都不会的才对。至少……至少也不会乱教给敖樱一些奇怪的知识，比如……

    “嗯，本……我专程在这里等你的。”

    在用与昨天完全不符的弱气声线“战战兢兢”的解释完之后，敖樱的目光投向了在远处等待着的半晴那里，“并没有等多久。”

    “啊，原来是小樱啊，抱歉，我先前判断有点失误。”

    带着一副哭笑不得的脸，多半是再也忍受不了敖樱那“炽热”的目光了吧，半晴也不得已加入了这一场“纷争”当中。不过比起并不打算提问的南宫，半晴显然并没有什么余裕陪着敖樱玩，“你这是犯了什么错误被长辈罚了吗？挑染套装没了之后看起来对你打击挺大啊。”

    “……”

    尽管只是一瞬间，但南宫还是十分强烈的感受到了敖樱那差一点点就没忍住的怒气。可是放在平时早就应该变成的单方面掐架今天敖樱居然靠着她自己硬生生的忍了下来。

    而且还不止这样，因为甚至连笑容都还好好的保持着，以至于让南宫怀疑敖樱的脸上是不是帖了什么面膜之类的玩意。

    “我，我觉得之前所做的事情太不成熟了，所以……”

    “呼，原来如此，不当不良了啊。”

    半晴点了点头，“如果你的那些长辈们听到了这个消息的话应该会很高兴的吧。事不宜迟，看起来得立刻去说一下才行。”

    “唔……”

    架势崩坏了，不过南宫还是看到了坚强的敖樱在下一秒又重新“振作”了起来，虽然明显是装出来的样子，但是能做到这一步也的确不容易啊。

    “这，这件事我还是自己和……”

    “那怎么行，这种事情不应该广泛的宣扬一下么？最好再开个什么庆祝会之类的，让长辈们都清楚和见证一下小樱你的成长。”

    一通胡言乱语之后，连半晴自己都有些忍不住笑意，“那么南宫，今天的计划暂时取消，看起来我得回去和长辈们开始沟通沟通，确定个吉日才行。”

    “咕……你……你们不是有……任务么？不用这么着急也可以哦？”

    不好了，敖樱的拳头已经捏起来了，总感觉这已经是处在爆发边缘的征兆。

    而且……不管敖樱的状态和半晴的调笑如何，长时间在这样的大庭广众下逗留，今天总感觉有些莫名其妙的危险。

    “啊，那我就不打扰啦。”

    也不知道是因为“通情达理”还是什么其他的原因，总之今天这个变异的敖樱总算是选择了战略性撤退。转过身，刚想和以往一样迈着大步的她在浑身仿佛触电一般颤了颤之后又回到了那副踱着小碎步的样子。

    原来如此，虽然过程有点艰辛，但是无论是售前还是售后工作都做的一流啊。至于是谁指示的话，不管怎么看就只有那群大汉们的上空突兀的拍打着翅膀的一个“小怪物”了吧。

    “你觉得怎么样？”看似无意的，半晴来到了南宫身边，与他一起注视着敖樱那走的十分别扭的背影。

    仿佛想坚持着一字步，不过显然十分失败。

    “这样软腻的小姑娘，很对你胃口吧？”

    “您就别开玩笑了。”老实说并不是对不对胃口的问题，而是……十分的累啊。

    原本那个不良少女敖樱虽然看上去凶了点，但是在交流起来却意外的没有什么压力。而现在敖樱这努力装出来的一副软妹形象却连带着把她原本的豪爽热情和善良的性格也一并掩埋了。

    “我以为你会说什么很不错之类的话，呼……真是不解风情啊。”

    半晴笑着摇了摇头，“那么休息也休息过了，应该也放松一些了吧？”(未完待续……)