
    “回答我！这是你的杰作吗？”

    愤怒短暂的克服了恐惧，灵镜跨前一步冲着那从未见过，却让她感到危险异常的妖怪说道。

    的确，如果就昨天的标准来说这的确是十分“和谐”的送终方式，但是似乎每个人都搞错了一点，能够无差别的随手把一个和任何妖怪世界的事情都无关的普通人的生命给带走的家伙，恐怕都不是什么善良之辈。

    并不是标准太高，相反，是监察官们认为的把对妖怪约束的标准给降低了。因为无论是好的坏的，善良的邪恶的，热情的冷淡的……妖怪。

    它就是妖怪，无法辩驳。

    “嗯……如果你是在问这是不是我做的，那回答肯定是‘对’了。”妖怪像是在说吃饭睡觉打豆豆这样十分普通的事情一般，开始整理起她的“行李”来，虽然她的“装备”看上去不多，但是都异常的奇怪。

    背后的大毛笔看上去是武器的一种，狼毫的前端似乎还在不停的往下滴着墨水。手里拿着的小本子看上去也有些异样，因为谁也不会无聊到大半夜在连路都看不清的地方读书。

    “不过这也是没有办法的事情。”妖怪说着在她看来理所当然的语言，“因为这个人类‘该死’。”

    该死……什么的，就算她是妖怪，这也不是应该随口说出来的话吧！以并不算多么值得自豪的力量冲着普通人为恶的妖怪，这里也有，那里也有！现在有，以前也有……

    到处都有！

    “啊，这位监察……官呜哇……”

    妖怪的询问被生硬的中断了，转而急匆匆的在开始震动起来的地面上维持着微妙的平衡。

    地面在摇晃着。然而却并非‘真’的摇晃，夜风在呼啸着，然而也并非真正的“风如刀割”，水汽在弥漫着，当然也不是真的将要降下“倾盆大雨”，因为那已经突然被染的火红的夜空上。已经隐约开始盘旋起了那炽热的“兽”。

    “哇……一下子就是四个幻兽齐出。”站稳了之后，妖怪仅仅只是以一个“游客”的身份在打量着周围发生的一切而已，“你不累吗？感觉这不是一般监察官能用出来的东西啊。”

    谢谢。

    虽然想“礼貌”的接受这任谁听了都会觉得高兴的赞美，但是灵镜此时已经没有什么多余的力气可以和这个看上去并没有因此而感到害怕的妖怪言语了。

    她并没有妖怪脑袋里所脑补出的那么强，原先这四幻兽也就是早早准备好了的产物，最多困难和需要努力的地方也仅仅只是把他们“一起”放出来而已。而且这也仅仅只是人们所说的青龙之流的幻兽而已，所造成的破坏也并非是“真正”的破坏。

    这已经是最大程度的努力了，原本这是要用来对付犯人的最后法宝，可是现在拿来打头阵都显得有些苍白。

    “哇……这是怎么了啊。”

    妖怪咧着嘴。“我和你好像并没有这种程度的仇恨吧。而且说实话我现在是在工作中哦，你要是真碰到我了的话后果可是会很不妙的。”

    工作？

    不，这家伙到底在胡言乱语些什么，千万不能听了她的话而被拖延了时间，原本唤起这些幻兽就已经有些吃力，而且如果时间拖的太长的话，恐怕千面老师就要发现了，那时候可就是最糟糕的情况。

    那么……后果不计。先趁着这个机会把心里一直以来积攒的愤怒冲着这个家伙发泄一番吧！

    ……

    “啊啊，为什么年轻人都变得这么急躁。给碰到了就麻烦了。”

    面对着首先从天空中盘旋而下的幻兽朱雀，妖怪也只是颇有无奈的挠了挠头，继而从身后取下了那颇大的毛笔。

    “唔，幻兽朱雀，‘阳寿’一刻。能控制一刻之久，果然现在的年轻人真是变了啊。”

    涅槃的火鸟闯了过来。而这只毫无惧色的妖怪仅仅只是握住了笔杆，轻轻的对着面前的虚空划了下去。

    “……”手上传来了痛感，已经燃烧殆尽，象征了朱雀的红色符纸立刻就化作了烟尘飘散的无影无踪。按理这应该是难以忍受的炽热，但灵镜唯一能做的就是看着眼前的妖怪像是散步一般的。一个接着一个把她准备了一天的所有努力给轻易的破坏。

    “幻兽青龙，‘阳寿’一刻。幸苦了幸苦了。”

    青色的符纸化作了一片水花，让先前才被火焰炽热的手又突然间变得冰冷起来。

    “幻兽玄武，‘阳寿’一刻，再见再见。”

    棕色的符纸变成了泥土，手指间传来了粗糙的摩擦。哪怕是所谓‘最强’的防御，似乎在这只妖怪的眼中都和白纸一样毫无差别。

    或许，她根本并不是在“破坏”这些幻兽呢？这样的说法，这样的做法，这样的方式，就像是她强行的把幻兽们那虚假的“寿命”给终结了一般。

    “幻兽白虎，‘阳寿’三刻，唔，原来小姑娘你是风属的啊，不错不错。”

    一刻还是三刻，在这家伙眼里……

    又有什么区别呢？

    最后一张符纸也化作了一阵清风被吹散了，尽管身上的负担也顿时消失不见，但取而代之的是更大的，精神上的压力。

    这样的妖怪……这从未见过的，恐怕连老师来都需要认真对待的妖怪，为什么会出现在这里，为什么会……

    “看起来你从一开始就误解了我做的事情啊，小姑娘。”

    重新收起那看上去“无所不能”的毛笔之后，强大的妖怪沉吟了好一会，“嗯……怎么说呢，这个人的确是‘该死’，因为她阳寿已尽了，所以总不能让他继续留在这个世界上吧。”

    “……”

    ‘该死’，原来是这个意义吗？

    “然后我呢，是把他给带走的嗯……就照着你说的吧，妖怪。”不知名的妖怪撇了撇嘴，“这也算是工作的一环啦，因为是在工作，所以说无关人士最好还是不要和我有什么接触，否则的话……会根据情况影响到你死后的判决。这样的话你理解了吗？刚才我可是间接性的救了你一命哦，不过不用感谢我这样的红领巾就是了。”

    “……”

    谢，该说谢谢吗？还是该为了她的那些善心而感到发自肺腑的感激？不过如果这个妖怪所做的事情是“工作”的话，那昨天那个到底该如何判断？而且为什么偏偏两次的“命案”，都刚刚巧发生在了自己巡逻的时间里？

    之前到现在，那纷繁错杂出现的妖怪里，到底哪些才是真正需要注意的存在？

    ……头有些晕，总感觉完全的掉进了某个家伙的陷阱里，无论是自己，还是葵蕾，甚至是眼前这个强到没谱的妖怪。

    “那么，我这就离开啦。”

    “等等……”

    就在妖怪离开的前一刻，灵镜喊住了她，“现在问有些迟，但是你的名字还有……编号，是有的吧？”

    “唔，是非，这个就是我平常用的称呼了吧。”

    名为是非的妖怪歪着脑袋，“至于你们这个现界用的拍照的话……我怎么可能会有的嘛，因为我根本……”

    就不住在这里啊。

    （阎王是非，之前的芦屋空鸟，人设已经完毕，书评区新的帖查看。）(未完待续……)