
    “哎？啊哈哈哈，是呢，祷告祷告。”

    和潘朵拉一样的反应，在被一脚踹中屁股从长椅上摔下来之后，总算是醒过来的曼陀罗只是一边揉着屁股，一边茫然的听着芙蕾娅的要求。

    “实际上还可以多睡一会的，男人准备起来总是比女人要快好久。”

    能拖就拖的懒散信徒！

    虽然在心里这么想着，不过芙蕾娅最终还是放弃了在这个已经显得有些捉襟见肘的时间里再冲着曼陀罗说教一番。拜这个怎么都摇不醒，只能踹醒的懒虫所致，预定的时间大大的缩短了。而且考虑到在这之后他所需要准备的衣装等等还要花费更多的时间，因此祷告的准备也落在了芙蕾娅的头上。

    “呼……这样可不行。”

    一边听着曼陀罗传来的，对于教堂焕然一新而下意识发出的惊呼，芙蕾娅一边叹着气开始小心翼翼的擦拭起石像。虽然并没有抱什么过多的期待，但是只要狠狠的对着脑袋淋上一桶凉水的话，任谁都能迅速的从睡梦里醒来的吧。明明都已经是管理一个小教堂的教士了，为什么连祷告这种事情都还不能自己独自准备。

    “什么不行呢？主教大人？”

    循着芙蕾娅的哀叹，换上了修道服的潘朵拉来到了芙蕾娅的身边。相比起那个懒散的教徒，潘朵拉明显要更“勤快”一些，当然这也只是两人对比起来的结果，从她之前那讶异的态度来看，显然尽管需要早起采购食材。但是对于例行祷告这一方面。潘朵拉还是一样的随意。

    “是关于教士们应该遵守和养成的习惯。”

    芙蕾娅叹着气。虽然一样是对牛弹琴，但是潘朵拉这只“牛”应该会更有音乐细胞一些。

    “虽然不是太想质疑，但是，你们是不是已经有很长一段时间都没有这样做过祷告了？”

    “唔，哈哈哈……嘛，这种事情，其实我是没什么问题啦。”

    暴露了缺点的潘朵拉只得用装傻充愣来敷衍着，“懒散的是那个家伙而已。虽然也不是没想过抛下他自己来，但是总感觉和傻子一样的。久而久之就这样算咯。”

    “……原来如此。”

    想指责几句，但是芙蕾娅很快意识到仅仅只是几句责问肯定是没有什么效果的，对于这两个能把重要的石像都给藏在柜子里的教徒来说，只能一点点的让她们重新带上以前的习惯。

    “你们是什么时候来到这里的？”

    虽然说环境能改变人，但是这改变的也太大了。很难想象以前的主教会派遣两个懒散的家伙来到这里驻扎，那么他们现在这般懒散的模样显然是在来到这里之后所产生的。

    明明这附近并没有什么让人迷惑的场所，而且两位教徒看上去也并没有天天在外面闲逛。仅仅只是睡觉的话，也会觉得腻吧。

    芙蕾娅思索着残留的印象，可是却并没有找到关于潘朵拉亦或是曼陀罗的信息。想必她们来到这里，应该是前任主教的意思吧。遗憾的是这个问题已经无法从前主教那里确认了。先不说现在多半已经没有办法再返回裁判所。而且前任的主教早就已经在那场夜里的火之神罚里化为了灰烬，作为“异教徒”的下……

    异教徒么……呼，为什么以前能毫不犹豫确认的想法现在却变得犹豫起来了。“信仰”所指出的“异教徒”如果真的就是如此的话，那么自己岂不是也……

    “早就来咯……嗯，有很久了吧。”

    潘朵拉的声音把芙蕾娅拉回了现实，也让芙蕾娅对在祈祷前居然随意的分心这件事而感到无地自容。

    “说起来时间快到了，我去催一催那头猪。”

    “……”

    的确，是应该催促一下了。哪怕只是一点点，至少也要让他们重新开始养成习惯，因为这是对神的最基本的敬意。

    没错，只是对神而已。虽然还并不清楚菲莉莉在自己躺在病床上无法动弹的时候说过的话是否正确，但是至少这一点可以确定。抛开裁判所降临的那位“神使”的正确与否不谈，本身的信仰是不会有误的。

    说起来，菲莉莉还安好么……

    以前从来没有过的，一个人的时候就会突然出现的胡思乱想让芙蕾娅显得十分焦急，不过还没有等她再次调整好自己心态的时候，刚刚理应跑出去催促曼陀罗的潘朵拉就风风火火的冲了过来。

    这种行为十分的不可取，但是……

    “出了点破事！”

    潘朵拉说着拽起了芙蕾娅的手，仿佛刚刚说好的祷告就像是耳边风一样毫无印象，“总之先什么都别问，赶紧跟我来！”

    “可……”

    “命总比祷告重要吧！”

    再狠狠的呵斥了一句之后，一反常态的潘朵拉拉着有些迷糊的芙蕾娅来到了忏悔室，并在一番摸索之后戳下了一块石板。

    门锁打开的脆响，显然在这所忏悔室里还有着一个多半是潘朵拉或者曼陀罗之中的谁因为恶趣味而修出来的暗门。在现行把芙蕾娅推进一片漆黑的暗房中之后，犹豫了一会的潘朵拉也跟着钻了进去，并且关上了门。

    密封的空间甚至连点一盏蜡烛灯台都不被允许，芙蕾娅只得一边忍受着令她紧张的黑暗，一边侧耳倾听着周围的声响。甚至连祷告都不做而匆忙的被带到了这样一个便于躲藏的地方，显然是外面发生了什么事情了吧。

    “潘朵拉教士，这……”

    “奇怪的人来了，虽然也算不上什么奇怪就是了。”

    黑暗中传来了潘朵拉的低语，好在让芙蕾娅放心的是，这并不是什么来自恶魔的“诱.惑”。可这突如其来的事件的起因，恐怕就并非那么让人感到愉悦了。

    “看上去应该是裁判所的人吧，虽然制服改动了不少，不过基本的特征都还在。主教，这应该不是什么……你愿意见面的人吧。”

    “……谢谢。”

    想来想去，不知所措的芙蕾娅只得给出了这样一个笼统的答案。当然，也的确不得不感谢一下潘朵拉和曼陀罗的判断，至少她们好像已经意识到了一个主教独自一人出现在这偏僻之地的原因了。

    “虽然不是太愿意嚼舌头，但是主教大人。”

    黑暗中芙蕾娅并没有找到潘朵拉的所在，不过她的声音正一如既往的飘荡在四周。

    “你别是从裁判所逃出来的吧，难不成那个破……嗯，裁判所出了什么变故？”

    “……”

    啊，是啊，隐瞒事实，欺骗信徒这种事情，作为一个主教来说怎么能做呢？不光光如此，既然连她们都已经帮助了自己的话，就更没有什么理由对她们隐瞒先前自己所经历的事情了吧。

    虽然也并没有想过再那之后她们会有怎样的反应，但是这样的事情，总不能一直隐瞒下去，秉承着她们的好意，却因为一个不光彩的原因。

    “先暂且等一等吧，如果能安心度过的话，之后我会说明的。”

    （潘朵拉人设已经更新完毕，新的人设楼查看。）(未完待续……)