
    “咔嚓”

    现代的工艺已经发展到了一个无法忽视的地步，甚至让灵镜都觉得，能把一份看上去并没有什么异样的“薄片”状食物做的如此松脆的工艺一定十分的奇妙。

    当然也仅仅只是局限在做工上为止了，灵镜丝毫不觉得她的师傅正在享受着的，名为“薯片”的东西到底对身体有什么好处，从那不一会就散布到了整个屋子的怪异香气来看，显然在那袋子里面撒下的肯定都是些不明所以的调味料。

    大家，人类总是在往这种不明所以的地方进步啊，明明几十年前还根本不会出现这种东西的。虽然从千面的表情上灵镜判断出了味道应该不错这个结论，但这并不是因为灵镜想吃。

    真的，不是因为想吃。

    而且，也没时间吃。

    葵蕾在昨天晚上之后就再也没出现过，并不清楚怎么联系她的灵镜选择了在千面的店里等候。不过在迟早会赶来的葵蕾之前来到店内的，却是昨天晚上见到的，而且还有些“不知好歹”的挑战了一下的，名为是非的妖怪。

    当然结果也和灵镜所想到的一样，几乎每个有点来头的妖怪都和千面或多或少的有些过往，这一次名为是非的妖怪也没有例外。虽然也是因为这个原因灵镜才觉得恐怕还是她的师傅要更为“神秘”那么一些，但显然千面在面对看上去诚意满满过来串门的客人的时候，态度也实在是太差了一些。

    至少不应该当着别人的面吃独食吧。

    “早上好千面，你还是一如既往悠闲的让我羡慕啊。”

    前来造访的是非已经换下了昨晚的那套颇有古风的衣装。而像是模特一样当上了当下流行的款式。连先前扎好的头发也松散的披在了脑后。

    “你正在吃的零食可是对身体不好的哦？”

    “喔。谢谢提醒。不过你还不会有见到我的那一天的。”千面翻了个身，“那么，是什么风把你给吹到了这里来的？我家的小姑娘怎么了吗？”

    “昨晚她热情的和我打了个招呼，所以我今天想来看一看她的情况而已。”

    是非转过身，虽然说着装的风格就像是天翻地覆的一般变了个样式，但唯一没有变化的仍然是她那带给灵镜的紧张感。

    “本来是能在本子上看到的，但不知道是不是本子出毛病了，昨天晚上关于她的记录完全和事实不符。所以……”

    “啊啊啊。啰啰嗦嗦的，真不像你。”不知道为什么，刚刚还懒在那吃零食的千面突然跳了起来，十分生硬的打断了是非的话，“和我出去逛逛吧，难得来一次，就勉为其难的陪你走走好了。”

    “那就太荣幸了。”

    话头似乎被千面有意的打断了，不过是非看上去也没有想再提起的意思，而是顺势乘着千面的意思陪同着比她矮了不少的小狐狸一道“高高兴兴”，或者说是毫不负责的消失在了门外。不过能让本应该懒在这的千面外出走一走。这只妖怪也算是和她有着很不浅的交情了吧。

    原本还响彻着“咔嚓咔嚓”咀嚼声的店一下子又安静了下来，虽然不愿意承认。但从千面把这个不知道干什么的店铺开启之后，似乎根本就没有做过一笔生意，每天千面所做的也仅仅只是以“看店”的名义懒在这里午睡和放松罢了。

    因为太过于无聊而又需要等候葵蕾而不能离开的关系，灵镜鬼使神差般的把目光投向了放在以前她绝对不会多看一眼的“现代化科技产物”的身上，任何与她有交流的人都在告诫着她应该多接触这些冰冷的玩意，或许它们真的有意想不到的便利也说不定？

    那么稍稍碰一下也……

    “哟！灵镜，看起来是在等我啊。”

    “……”

    匆忙的收回手，看起来，还是永远不要去接触好了。

    “当然。”灵镜转过身，而且她立刻就发现了葵蕾今天的神色并不算是那么的好。

    “看起来结果并不是那么的让你满意。”

    “我这边可是应该高兴的才对。”葵蕾少见的，十分没有底气的叹息着，继而望向灵镜的眼神中也带上了一丝同情，“真正可能要不满意和倒霉的，可是你这边哦，灵镜。”

    ……

    有眉目了以及，你要倒霉了。

    在之后的解释里，抛开一些的确是必要的说明之外，葵蕾通篇的言论都是在重复着这两个灵镜差不多已经听腻了的观点，或许也正是因为葵蕾这番唠唠叨叨的台词，灵镜甚至对“要倒霉”了这个预告没有任何的实感。

    有眉目了是只葵蕾对于她先前已经隐约有了想法的，关于那几只妖怪们的身份确认，而通过昨晚的直接“正面”，葵蕾现在也已经完全肯定了她们的情况。

    隶属于阎王是非的器灵，不过她们所做应该是一种光明正大的“私活”，也就是类似于葵蕾的雇佣工作，从这点上来看就算把她们大卸八块也不会得罪谁。因为惊讶于刚刚和千面摇头摆尾出去的，葵蕾口中阎王是非的“真身”，所以之后葵蕾作出的补充灵镜并没有了解太多。

    直到葵蕾提到了第二个情况，身份监察官的灵镜能可能要“倒霉”的时候，灵镜这才基本从对是非的印象中缓过神来。

    葵蕾口中所谓的“要倒霉”的事情实际上十分的简单，有一个商队他们在运输货物经过千面管辖的这一片地域的时候，商货被来历不明的妖怪给抢了个精光，而且对方也并非临时起意，而是有目的有准备的精确打击，说成是专门找上门的也不为过。

    可问题就在于这支商队的主人，是一位在妖怪界十分有势力的商人，而且因为被抢的并非是能自行弥补的钱财而是一些基本都找不到替代品的宝贝的关系，所以一向注重信用的她似乎已经有要追究当地监察官的想法了。

    不，应该说是已经实施了起来，虽然并不是确切的消息，但是似乎再过不久会有很多大人物集合在一起，专门讨论这最近突然间就变得有些怪异的妖怪世界里的风气。看上去并不仅仅只是一小片出了毛病，似乎谁已经准备了许久许久的蓄谋，终于开始出现了端倪。

    “……谢谢。”

    在犹豫了一会后，灵镜还是放弃了把昨天晚上她遇到的那个“抢劫现场”的事告诉葵蕾，从刚刚葵蕾的表述里来看，显然昨晚看见的就是葵蕾所说的事件没错了。

    不过没有必要说起，而且也不会对葵蕾这样的雇佣妖怪说起。

    “啊啊，另外就是我的雇佣工作也到此为止了。”

    在最后朝着灵镜打了个招呼之后，葵蕾也像是与一个老友告别一般离开了屋子，“希望下次见面的时候不要刀剑相加就好咯，灵镜。”

    （灵镜视角的这一小卷就暂时结束了，下一卷就切换到别的视角了，虽然时间点上可能会跳过一点，不过因为主卷里都是提到过的所以应该不会有什么问题。故事里涉及到的一些坑也并非不填，而是随着之后的几个小卷一起慢慢说明。）(未完待续……)