
    妖怪街是宁静的，和平的。虽然生活、居住在这里的妖怪们并非同族，但是这不同种族之间的交流与相处倒也没有产生什么大的分歧。年幼的小孩子在恶作剧，成年的妖怪们在为生计做着打算，年老的则仅仅需要晒晒太阳就好。尽管在这条街道上并非仅仅如此，有看似老实实则奸诈的妖怪商人们开的店铺，也有看上去就不像是正经家伙的妖怪明目张胆的兜售着来路不明的“地摊货”，但这些都不算什么，因为居住在附近的妖怪们都知道，所以奸商们的目的只是坑一坑那些从别处来往的“萌新”而已。

    只要没妨碍到大家的生活，那不就足够了吗？谁还会去管奸诈的商人们做了什么，又卖了什么不是？啊，今天的妖怪街也是平静祥和的一天啊。

    怎么可能啊！

    寂静到连声音都没有的街上突然传来了一声巨响，正当从睡梦中被吵醒的妖怪们想打开窗户吼几句他们脑补出来的那个，“在半夜里放二踢脚的调皮小妖怪”的时候，远处出现的那只“小妖怪”却让他们立刻选择了关上窗户装死。

    一直以来都超级和平的妖怪街居然来了一群流氓！怎么办怎么办？这种时候应该立刻去找监察官寻求帮助吧，就是带着西荇那把不详的妖刀的小伙子，如果是他的话一定会毫不犹豫的答应帮助的吧。

    那么，就悄悄的开门。然后找个空隙溜出去，啊，自己的妖生果然还是要做一些有意义的事情才能配得上壮烈一次嘛。

    咦？等等……那个跟着这群流氓一起的人。不就是……

    不行了不行了！还是赶紧关上门回去装死吧，妖生什么的还是平淡点的好。只是这妖怪街，是药丸啊！

    ……

    “啊哈，果然在夜里来这么一下超爽的啊。”

    和喜好恶作剧的小孩一样笑起来的敖樱摇了摇手指，把上面还残留着的一丝火苗给摇灭了。从她刚刚用十分另类的方式给爆竹点火的样子来看，显然敖樱也并非用不了什么法术，而仅仅只是在单挑的时候不想用而已。

    不过。据说龙都应该是水属的，不过不管怎么看敖樱都是一手火玩的更上手啊。

    至于她在半夜放爆竹这种事，考虑到人家也是在帮忙。所以还是就这么不要乱责备好了。

    “然后呢，把我带到这种地方来，你说的黑商在哪里？”

    “很快就找到的，所以真的安静点。动静太大的话天知道他们会不会找机会溜了。”

    南宫一边应付着。一边查看起四周。

    刚才敖樱来的那一发二踢脚让不少本应熟睡的妖怪都关注了过来，虽然她们很快又都合上了窗户装不在家，但肯定是看到这边的情况了。

    换言之就是自己的脸也被认出来了，看来这之后所需要做的可不仅仅是抓妖怪，还得费心费力的解释一番才行。

    敖樱提到的所谓“顺藤摸瓜”的意思，自然就是去找那些“赃物”的第一个流通点，换言之就是第一个把赃物买下来的家伙。一般来说如果是要销赃的话，都会分批次的缓慢流通出去。不过考虑到这批货物的特殊性，南宫更愿意相信抢劫这些宝贝的妖怪们有着明确的销赃人。

    综合这些考虑。南宫知道的，又比较有可能的黑市商人，也就只剩下了在妖怪街这开店，专门宰外来妖怪的几个了。而对于这些家伙的调查方法，敖樱则是一口否决了南宫的提案，而一直坚持着用她的“方法”。

    嘛，早就应该想到，这位不良少女会用什么方法的，现在后悔估计也晚了吧。

    “这不是声音大不大的问题，而是基本流程。”

    显然对于教育南宫什么才是“调查”这件事上，敖樱有着十分执着的坚持，“先来个二踢脚让无关人士装个死，然后才方便我们讨债啊不对，是调查嘛。”

    等等，刚才说的绝对是讨债吧！

    “咳咳，总之本小姐可不想陪着你在大半夜的闲逛，赶紧解决了开溜吧。”

    在清了清嗓子之后，敖樱示意一同前来的黑衣大汉们之中的一部分分头去堵路，事件的严重程度看上去也顿时上升了好几个档次。现在只能保佑小狐狸千面不要有什么动静，而是在店里老老实实的睡觉了。

    “那么，你说的黑商在哪？”

    “就是前面那几家。”一边祈祷着这些商人们呆会能实话实说，南宫一边别过了脸，虽然这些黑市的商人们在有些时候的确显得招人嫌，但是对上了一个彻头彻尾的不良少女，现在也只能用同情来面对她们了吧。

    特别的“调查”方式，听上去就有种不寒而栗的感觉。

    “咳咳，喂喂，有人在家吗？”

    虽然敖樱看上去只是在很普通的敲门，但是从那响彻四方的声音来看，这完全是想把门被砸穿的力气，老实说这种情况下主人会开门就闹鬼了。

    “晚上好！我是水利公司的抢修人员！你家水表坏了能开门让我采样维修么？”

    ……水表么？很明显不会得到回应的，不知道接下来是什么。

    “开门开门！”

    在过了一会还是没等来什么动静之后，敖樱手上的力道变得大了起来，仔细点看的话甚至都能发现门沿上的凹陷。

    “有人在家不！？东风快递使命必达！”

    不可能有大半夜的快递送上门的吧！

    “啊啊啊啊，果然这些怂包都欠管教啊，连正面都不敢。”再又一次狠狠的踹了一脚门之后敖樱后退了几步，不过从她那越来越生气的表情来看显然后退的意思并非就此放弃。

    倒不如说是刚好相反。

    “给脸不要脸的话就别怪本小姐不讲理了啊！兄弟们！给我四周围起来！”

    “是！小姐！”

    在一阵嘹亮的呼喝后，敖樱身后的那群光是看起来就显得有些可怕的壮汉们很快就把相比之下宛如风中残烛般可怜的屋子给里外围了几圈。而等待着的敖樱似乎也没有什么强行破门而入的打算，而是从手下的大背包里抽出了一根棒球棒，冲着裸露在外面的玻璃狠狠的砸了过去。

    【哗啦】

    碎裂的玻璃很快在地上发出了清脆又恐怖的声音，而这一大片碎裂的玻璃看上去也仅仅只是故事的开始而已。

    明明已经是无处可躲的情况了，到现在还不肯主动露面，难不成这里的黑商妖怪真的是有什么心虚到不能见监察官这种程度的事情在藏着么？

    如果真的是那样的话，让敖樱就这么继续“破坏”下去也不错，至少和自己想必，敖樱显然是属于“专业”级别的。

    “兄弟们后撤！”再冲着周围吼了一声之后，敖樱对着窗户说道，“里面的怂包，本小姐数三声，还不肯出来的话本小姐自有办法让你乖乖走出来。一！”

    没动静，看起来这个黑商是打算死磕到底了。

    “二！”

    但是这次显然他选错了人，虽然并不是太清楚敖樱的手段，但是南宫已经隐约猜到了敖樱接下来要做什么。

    “三！ok，你厉害，我认输。作为赔礼本小姐送你一份烧烤大餐吧。”

    在沉默了一会之后敖樱露出了无比符合她身份的不良笑容，一边吸着气一边朝着玻璃已经完全碎掉的窗户那走去。

    “黑龙火可是很烈的，注意被给烤焦了啊？”

    （从敖樱的人设开始，之后的图全部都在新的人设楼2里了哈，老的那个字数已经达标了。）(未完待续……)