
    阎王是非是一个奇怪的妖怪，至少这在那些见过她的妖怪的眼中是这样没错。而实际上……她的兴趣爱好、生活作风以及工作方式，也真的没有辜负妖怪们的一番无责任猜测，的确十分的奇怪。

    可就是这样一个看似随意的妖怪，却在做着世界上恐怕是最需要“认真工作”的事情，的确，如果对于判决万物的生死轮回上出现了什么差错的话，遭殃的可不仅仅只是死者本身，恐怕连是非自身都要受到牵连。

    不，是一定会受到牵连的，毕竟她只是负责判决，发布的那一环，而在她之上自然还有更高，更高的一层。这已经不是什么“皇子犯法与庶民同罪”的程度了，上克下，应该算是规矩。

    那么，是非也一定是因为在繁重而劳苦的工作时候为了更大程度上的得到休息，所以才变得那么奇怪的吧。无论是作风上……还是样子上。

    “哟，晚上好，大客户。”

    实际上现在的时间应该是正午，不过在是非这里只有晚上一说，。

    “想要泡茶等等的服务的话就需要……”

    “不用了，我可不想耗费多余的代价。”

    半晴揉着额头，或许是因为眼前的阎王大人现在只是一个“忙中偷懒”的上班族的关系吧，所以对于周围的气势也近乎于零，如果不是因为那“黑白分明”的头发看上去实在是太有冲击感，恐怕她也只是一个丢进人群里就找不到的家伙。

    或许是最近喜欢上了“小清新”的关系，工作间隙的是非甚至连正正经经的“工作服”都没有穿，一直拿着的毛笔也被她十分恶意的换成了钢笔。尽管看上去有些奇怪，但是至少并非那么的突兀。

    “再次造访也是因为这件事，因为比较重要所以需要当面解释。”

    没错。就是这样一个随意的家伙，却也做着一件像是妖怪才会做的事情。用“代价”来雇佣她的器灵，以此来得到帮助。与赏金妖怪葵蕾所接受的“金钱”不同，是非的三只器灵的雇佣条件是“代价”，生命，健康。宝物……金钱只是其中之一而已。

    一切都遵循着“平等互换”的条约，可却正是因为这“平等”二字才有了“利润”的空间。如果说两个完全相同的人，其中之一想杀掉另外一个，那么他所需要付出的“代价”的大小肯定也是自己的生命，可如果两个人的价值就有所区别的话，那么这样的落差也就成为了“代价”多少的关键。

    付出的代价就一定会得到回报，这也是是非的器灵们和葵蕾决定性的不同。葵蕾失败了就真的失败了，而器灵们失败了的话，是会一直进行到成功为止的。毕竟为她们修复的是是非，一个……已经不能算是妖怪的家伙。

    有些不公平，但索性的是自己有这样的能力，还有……运气。

    “我还需要雇佣她们做一些别的事情，所以希望用别的代价来继续。”

    “……还要用？”

    即便是悠闲躺着的是非也皱起了眉头，“虽然也没什么问题，但是我可事先提醒你一句，你之前拿来给我的那个……多半会被你们龙族捧成镇族之宝的小珠子。它的代价已经用光了哦？”

    “我知道。”

    半晴随意的敷衍着，明明在是非口中显得十分重要的东西在半晴看来还比不上路边的一个石子。“所以……”

    “喂喂小龙女哟，这不是知道不知道的问题吧。”是非坐起身，“我就不问你为什么舍得下这颗心了，那玩意到底是在哪找到的啊，真的不是路边的垃圾哦，那玩意。”

    “如果我说是从天边飞到我身旁的海里被我发现的。你会信吗？”

    半晴笑了笑，看似轻松的把这一份“伟业”并不轻松和愉快的开始给敷衍了过去，“那么您也别再继续劝诱我了，事已至此我已经没有什么退路。所以您重新计算一下代价如何？”

    “哈……继续倒是没什么问题啦。”

    是非叹着气，“我看看好了……接下来你打算拿她们做什么？”

    “……”

    “我说小龙女。”

    见半晴良久没有回答。是非说道，“因为是休息时间所以没什么问题。我个人认为，你还是收手如何？现在的话对你也没什么损失，也不会有谁知道这件事，之后你再把你自己捅出的篓子解决，还能赚点实绩。不也很好么？”

    “不好，非常的不好。”

    仿佛导火索被点燃了一般，半晴终于下定了决心。而让她看不出到底是激将还是劝诫的是非在见到之后只是无奈的摇了摇头，“我不想苦苦的再等几十年之后，发现应该是我的东西被交到了别人的手上，他还不配。”

    “那点大当然不配啦，说不定长大了会很了不起的。”

    阎王小声嘀咕着，不过最终还是变得严肃起来。与此同时，站起身，用几乎不可抗拒，不可撒谎的威严笼罩在了半晴的周围。

    “那么半晴，接下来你想用代价来让我的器灵们做什么？”

    “三……不，四点。”

    明明笼罩在周围的是无尽的威严，仿佛要把心底所有的想法给榨干，可是半晴还是毫无畏惧的迎上了是非，迎上了阎王的目光。

    “第一，在我指定的时间，全力袭击百朔，以致其死亡为最终目的。”

    因为百慕等等的原因，迟早会知道一切的百朔，这个妖怪绝对不能留住。索性的是只要稍稍动点心思的话，还可以用别的方法在器灵们前去袭击的时候消耗一下她的实力。

    “允。”

    “第二，在我指定的时间，毁掉泼墨。”

    “……”

    沉默，在这之后半晴更多感到的应该是愤怒。好在阎王终究还是阎王。

    “允。”

    这时候该道歉么？不过也已经来不及了吧。一将功成万骨枯，这只是必要的牺牲，虽然谁都不希望是这样。

    “第三，我会给予最大限度的布置为器灵们提供方便，她们的话，在我有信号表示的同时，立刻刺杀……云晴。”

    “……你。”

    威压变得越来越恐怖，可是非很快发现，无论是怎样无声的威胁与劝阻，都已经无法再阻止用代价来向她换取目的的半妖。

    或许在下定决心的那一刻起她的眼中就已经没有了所谓的“畏惧”和“顾忌”了吧，的确，对于一个已经为了目标连亲人都可以放弃的家伙来说，区区一点点的压力只是小小的点心而已。

    谁能……阻止呢？

    “允，那么，第四个呢？”

    谁能阻止，这样的她呢？

    “对于第三点的补充，请用任何代价，无论如何去实现这一点。绝对不能失败。”

    “半晴……”

    “当然，我会提前把代价付掉一部分的。”像是经历完了最终的试炼一般，半晴的神色也终于变得轻松起来。尽管是非一点也不想看到这种样子的“轻松”。

    “就拿先前所说好的，我作为龙的那一半‘存在’，这样足够了吗？”(未完待续……)