
    “哒哒。”

    “哒哒。”

    仿佛示威游行一般，不良少女气势汹汹的跟着南宫，身后留下了一串在夜里显得无比清澈的脚步声。原以为这个不良会在中途受不了而大打出手，可是从她一直跟着也毫无怨言这一点来看，似乎在约架这种方面倒是有着不小的耐心。

    当时临行前约好的是“找个没有人的地方单挑”，因此南宫也尽量选择着人多的地方带着这一群“不良”绕路，可喜的是从她们的步伐上来看，显然是一个刚刚来到这附近没有多久的“新人”。

    天时？算不上，因为在这个夜晚两边都有着各自的优势。南宫是不用担心被无关人等看见妖怪的出没，而身后的不良少女的优势恐怕就是可以毫无顾忌的出手而不用担心警察吧。

    地利？显然是自己这边占优，至少现在自己这边是依靠着地利才能脱身前去找西荇的。

    至于是否能算得上人和的话，那恐怕就要看这个不良少女的“诚信”程度了，如果她之后做的真的是和之前说的“单挑”一样的事情的话那还好，如果到时是一拥而上的“单挑”的话，那么就只能算是自己倒霉。

    “这边好像一点也不太平啊。”

    或许是因为觉得太无聊了亦或是别的什么原因，就在南宫小心翼翼的装作十分“稳重”的样子朝着与西荇约好的地方赶去的时候，先前还跟在后面的不良少女突然就蹿到了南宫的身边。

    当然。她似乎并不是因为实在忍不住了要打架在这么做的。

    “你那妹妹一个人回去真的安全么？实在担心她的话放你点时间送送她也不是不行。”

    “怕了？”

    虽然突然间觉得这个“不良少女”在某方面意外的很可爱，不过现在可不是着急脱身的时候，原先盯上她们的目的就是要调查一下她们是否和抢劫商货的“妖怪团伙”有什么联系。

    “怎么可能怕啊！啊啊啊你这种家伙真是欠扁！”

    气急败坏的少女跺了跺脚。不过还是很快跟上了南宫的脚步，“难道你没看见这一路下来我们遇到多少闲散的家伙了吗？这时候你还敢放你妹妹一个人回家，我是该佩服你胆大还是笑你傻？”

    一路上……难道是因为自己太过于专注寻找西荇了吗？这一段行程中完全没有注意到存在着什么异常的妖怪。不，仔细想想的话身旁的这个“不良少女”本身就是“身在此山中”的状态，如果是她的话或许在看人的眼光上会十分的毒辣。

    “家很近，不用担心。不过……”

    顿了顿，虽然有些担心不过南宫还是鼓起勇气问道。“刚才当真有那么多不怀好意的妖怪在转悠么？”

    “当然了，你以为本小姐是谁？”虽然南宫的话明显不是夸奖，不过似乎却被不良少女听成了一番褒赞。“看人这种事，上到干部老大，下到喽啰混混，本小姐还从来没有失手过。哎不对。和你说这个干嘛……你到底还要带着我们转悠多久？”

    “快了。就快了。”

    一边加快了脚步，南宫一边开始留意起周围的情况来。可尽管只是短短的时间，南宫也无奈的发现，似乎情况真的和这位不良少女所说的一般。她所认为的“坏人”在自己这边看来最多算是一个有些“奇怪”的家伙而已。

    这么想，如果是这个不良少女的话，或许……

    不，在把这个想法付诸实践之前，还得先调查一番才行。至少……得把这一场单挑给解决咯。

    视线中终于出现了西荇的影子，似乎是为了方便接头吧。西荇正倚靠在连个路灯都没有的巷口。虽然地形上有点不利，但是就场所来说已经找不到更好的了。

    “呼，那么就选在这吧。”在加快步伐与不良少女拉开距离之后，来到西荇身边的南宫转过了身。

    对手显然是一只妖怪，如果是面对普普通通的人类的话或许还可以真的热血上头玩一把英雄主义，但是在面对一个没见过的妖怪的时候，这一点还是老老实实的压在心里的好。

    “我记得没错的话你说的是单挑，现在你应该不会反悔吧。”

    “本小姐干嘛要反悔。不过，这器灵本小姐好像在哪见过啊……”在挥手示意身后的黑衣大汉们去封路之后，即使见到了南宫与西荇的互动，这只不良少女也没有一丝一毫反悔的意思，“呼，立好的规矩就是规矩，没算到你是来拿器灵这点算本小姐认栽。别以为普通人拿个好刀就能逆天咯。”

    匹夫无罪怀玉其罪，这恐怕就是自己目前所处的最尴尬的状态了吧，所以在履行职责同时的另一个目标，就是至少要有一名合格的监察官应有的实力才行。

    “多谢忠告，所以……呼，我是目前管辖这一片地区的监察官南宫。”并不需要对身份有什么过多的证明，实际上能在妖怪面前明目张胆的说自己是监察官的家伙，基本上都不会有假。

    “现在我怀疑你们和一件案件有关，所以如果接下来我赢了的话，你得无条件配合我调查。”

    “……啊啊，我说怎么从一开始看你就觉得有那么点奇怪来着。不过你都是监察官了居然连本小姐的大名还不知道，真是有点窝火啊。算了算了。”

    在把套在身上的黑风衣随意的扔在了地上之后，虽然身形顿时变得单薄起来，但这只不良少女的气势也突然间开始暴涨。

    明显是一个见惯了大场面的家伙，至少……绝对不可能是单单纯纯的混混头子或者是没见过外面世界的黑帮大小姐那么简单。

    “敖樱，好好记住本小姐的名字，哪天你去了北海可别因为这个被扔进了海里脏了我家的水。”

    北海，敖樱……

    啊，想起来了，之前在半晴老家的时候听说过她的名字。在北海的地界有着绝对的势力，并且明目张胆的在长公主嬴苼的底盘下兴风作浪的黑龙王。

    可之前的会议中嬴苼才说道她又开始闹事了，为什么才短短的几天功夫，敖樱就出现在了这里？到底是委派了手下去“玩乐”，还是说……

    在长公主那偷鸡摸狗的家伙，压根就不是敖樱？

    呼，不管怎样还是先专注这场多半已经远远超出标准了的“单挑”吧，一切想要问的事情都能在赢了之后问出来。虽然不得不承认如果对手的身份是北海的帮派头头的话，这个胜率还真显得有些……低。

    “想要本小姐当免费的苦力也不是不行。”

    在“啪嗒啪嗒”的捏了捏拳头之后，敖樱俯下了身。虽然同是龙族，但不管怎么看敖樱的招式都必然会与半晴完全不同。

    “不过得先看你手上的刀，够不够利了啊！”(未完待续……)