
    “那么，语言上的总结就是这样。”

    目前来说属于妖怪世界的顶点，监察官们的最高长官十玉冷冰冰的落下了这句话，同时也象征着那沉闷到无可复加，甚至在中途还爆发了混乱的会议的结束。

    “具体的行动请各位当事者单独报告，我们已经没有时间在放任下去了。”

    “呼……”

    结束了，无论是这一场预料之中，会因为商货被盗而发生的会议，还是关于这一场会议的主导者们的样子，都因为那坚毅却在强撑着的十玉的话语而结束了。

    虽然从客观的地方来看这是“大家”在那之后以来，阔别了十数年之久的第一次全部“重逢”，但无奈的是，那样的状况根本就算不上是重逢吧，倒不如说，记忆里的她们，已经完全的见不到了才对。

    说起来，那到底算什么啊。一个强撑着，一个不知道跑到了哪里，一个变成了混吃等死的魂淡，一个……毫无认错的自觉。这样的地方，这样的记忆，不留着也罢。独自一个还留在原地，看起来简直和傻子一样。

    ……

    正忙碌的妖怪们自然不会注意到葵蕾的异常，因为原本这一场会议的结果就并不能让她们放心。在一边感叹着最近并不平稳的事态的同时，葵蕾拉起了放在了角落里的旅行箱率先离开了这个并没有让她高兴起来的地方。

    相反，心情更差了。

    避开拥挤的人流，看着街上往来的人群。

    身为普通人的他们虽然有时候会很不幸的卷进妖怪们的战斗里，但无论如何他们还是有着一个让自己羡慕，而且永远也达不到的优点――他们看不见妖怪。

    看不见，意识不到。尽管偶尔会突发奇想但也很快就会被那什么事情都能压下去的神隐给“解决”。不过这也是一件好事啊，至少他们记不住。有时候什么事情都记得那么清楚，可并不是什么值得自豪的地方。

    所以，自己也自然做不到像“她们”一样可以不管不顾，亦或是独自承担。大家，都只是走了最“极端”的路而已。在那一天之后。

    ……

    纷涌而至的人群里冒出了遮住脸颊的小小身影，而葵蕾也下意识的停下了脚步。

    那是上一个雇主所给的联络人，不过之前酬金的交还已经进行过了，按理来说她应该不至于再出现了才是。难不成还有什么委托么？如果当真是这样的话，那这个连面都还没有见到的雇主，还当真是一个有钱有到难以想象的地步的家伙啊。

    “晚上好百朔，主人又有新的委托了。”

    低沉的声音，虽然很想掀开她的帽子看看这到底是怎样一个恶心而且又不客气的家伙，但这种举动显然是一个被雇佣的妖怪不能有的。

    只是可以的话。真想给她一拳啊。没有什么多余的原因。

    说到底，百朔这基本不会有谁知道的名字，她又是怎么清楚的。

    “去人少的地方吧。”

    强行压下心里的不悦和冲动，拖着旅行箱的葵蕾跟着眼前的小不点在愈加昏暗的路上绕行着。

    一连两个任务，而且看上去都打算出绝对让自己无法再反水的大价钱，老实说这种人的身份和地位真的应该是屈指可数了。说起来先前的那个任务就显得十分的意义不明，虽然在具体的完成过程中自己也并非没有察觉到一丝异常。

    【协助监察官灵镜执行晚上的例行巡逻】

    这的确是个简单到有点问题的委托，再雇主甚至用十分大的价钱加上了“不能反水”的约定之后。这个委托就变得更加可疑起来。不过随着和灵镜在一起巡逻的时候遇到各种各样的事情来看，显然这一位雇主可不仅仅只是想做一回红领巾这么简单。

    虽然只是预感。但显然先前的任务是打算拿自己的行动来让灵镜产生什么误会一样，而且因为自己涉及到的保密协议，自然也不会在察觉到了之后再告诉灵镜。

    这不是完全被当作枪来使了吗？虽然说子弹可能会收费很贵就是了。到底是怎样的一个雇主，才能如此胸有成竹的玩着这样一把场面宏大的赌博呢。

    说到底，现在对它来说还真的能算是赌博么？或许对方已经圣泉在握了吧。

    ……

    “差不多这里就可以了，百朔。”

    娇小的黑影停了下来。在不知不觉的思考中葵蕾已经跟着它走了很远。

    “那么，让……”

    “先等等……我说过很多次的吧。”

    刚刚只是因为人太多，不过既然现在已经是暗处的话，百慕也不介意强势一些。毕竟比起一直以来的职业，还有一些让她必须得坚持的东西。

    “不管你是哪来的小道消息。但是可别再叫错我的名字了。”

    “……”

    “所以，快点开始吧。”

    突然间葵蕾觉得不耐烦起来，甚至连她自己都不清楚到底为什么会产生这样一种感觉。

    明明一直以来的工作就是被雇佣做事而已，而且灵镜的态度也和别的人一样，充满了不信任。但为什么就突然感觉起这些委托的任务，一直做下去的话会十分对不起灵镜呢？

    “给你1分钟，不然我可不想接太长的活计。虽说是雇佣但我可没说不能拒绝。”

    “原来如此，不过你多虑了，用不了一分钟的。”

    “十五秒。”

    “……”

    “三十秒了。”

    葵蕾打量着看不清脸的联络人，盘算着她之后可能会有的反应。可是，似乎结果依旧是那么让她感到疑惑和失望。

    “很简单，只有一丁点的不同。”

    小小的联络人似乎准备好了说辞，显然那依旧是让葵蕾无法理解的一个委托，“继续调查目前这一代发生的事件，钱也会按照最高标准来，唯一的不同就是，你不需要再和监察官灵镜一起行动，而是进行单独的，隐秘的调查。”

    “你……”

    一直以来的忍耐终于到了临界点，虽然这任务依旧简单的可怕，但葵蕾宁愿去做那些光是看说明都要看上好一会的繁重任务。

    就像书法里的“人”字一样，明明是最简单的字，可偏偏十分的难写。明明是如此简单的任务，可是真正去执行起来的话，必然会出现一大堆比繁重的任务还要难以理解的情况吧。

    “就算拿我当枪使，也请明明白白的告诉我要用在什么地方可以吗？”

    “抱歉，这个恐怕不行，您还没有让主人信任到足以说明的地步，因此您只需要照着字面意思执行委托就可以了。”

    小小的影子顿了顿，尽管看不清脸但葵蕾仍旧感觉到了她脸上可能出现的笑容，“当然百朔你要是拒绝也没有问题，可是就现在来看，你因为某种原因，十分的需要钱吧。”

    “……”又一次的正中靶心，完全不清楚为什么对方会如此了解自己的葵蕾甚至忘记追究小不点依旧使用的“百朔”称呼。

    “那么，你是拒绝还是接受委托呢？我也给你一分钟考虑，过时就取消吧，百朔？”(未完待续……)