
    到底是谁说过的话，如果无法抵抗的话，那么就默默的享受吧。因此，既然没办法也不可能再甩掉身后那个体型显得过大的跟屁虫的话，那么索性就让她跟在后面算了。

    毕竟盯上了谁的百慕有一百种都不止的方法来知道对方在做什么，去了哪里，见到了什么人。既然如此的话，还不如就让她跟在后面更加的放心一些，只要不说话不乱动的话，似乎也没什么问题。

    答应了葵蕾无理要求的百慕更像是自愿签订的“不平等条约”，因此也没有存在什么反对的意见，可事实上就算是刻意的去忽视，也很难把百慕的存在给忘掉。唯一的办法，就是全身心的投入到委托的完成中去，那样的话或许还能把百慕的存在给看淡一些吧。

    想好了对策的葵蕾决定用“速度”来甩开百慕，尽管肯定在她身后嘻嘻哈哈的家伙会马上追上来就是了。

    首先联络人从雇主那带来的委托是【继续之前的委托，不过加上不能够让旁人知道正在调查】这样的条件，显然这样的做法正是为了避开先前合作的灵镜，转而成为背着她做单独的调查。而如果雇主的目的是为了让自己避开灵镜的话，或许身后跟着一个百慕应该不至于让委托的事情泡汤。

    之后就是雇主和委托人的关系了，自己的这位雇主从头到尾都没有出现过，一直都是她的那位“联络人”来和自己商谈报酬、委托的事宜，尽管这位联络人基本上除去性别之外也没有透露出别的信息了。但总的还是可以把她看做是这一次的“雇主”。身材、行事作风等等都和之前没有什么区别。定金也如约支付了。因此不存在有谁仿冒的可能性。

    最后就是委托的执行，这个委托是个十分笼统和不确定的委托，就目前的方向来看，排除掉已经有了眉目，却没有办法解决的“同行”，也就只剩下了关于最近最新出现的妖怪商人天枰的货物被抢一事了，既然委托方也没有刻意的剔除，那么就从这个方面着手吧。

    至于雇主到底在打什么算盘。又把自己这把“枪”用在了什么地方，都已经不重要了。

    “喂喂，我的好妹妹走慢点，老了腿脚不好啊。”

    ……还是赶紧开始吧。

    一边听着身后那基本不会断绝的抱怨声，葵蕾一边开始了初步的计划。

    被抢的货物去了哪，有可能去哪，怎么样把这些烫手的山芋给换成金子，这些问题的解决措施都十分的简单，因为有一种名为“黑市”的地方专门就是为拥有这样困难的“商人”解决问题的。不过从灵镜那虽然精明但是也十分死板的脑筋上来看，想要让她意识到应该去黑市也是不太可能的。

    至于南宫那家伙虽然死板却也很“聪明”。不过在他的脑筋转过来之前估计也不会有什么动作，因此监察官那一边的行动会很迟缓。当然这也是自己这一边能够抢在监察官之前调查的唯一机会了。毕竟黑市的商人即便游走在边缘，但是也会给监察官最低限度的配合，相反对毫无倚靠的自己，估计就不会有什么好脸色了。

    必须得抢在监察官们之前去一趟黑市。

    “喂喂，百朔呀。”

    随着路途的逐渐偏僻和坎坷，百慕也好像察觉出了什么。即便如此她还是选择了像傻子一样前去作死问一问。

    “这是要去哪呢？”

    “……黑市。”也不知道因为什么原因，葵蕾下意识的就回答了百慕那故意发问的问题。尽管立刻就有些后悔，但是似乎也没有什么坏处，毕竟先前的约定是以不妨碍委托为主的，因此在知道目的地是黑市之后，百慕也应该会有所收敛了吧。

    因为百慕在黑市不会受到欢迎的，啊不，这样说或许就太对不起她了，应该说那些强大的妖怪，基本上可以概括为带着红袖章的妖怪，在黑市里基本都不被欢迎。并不是因为她们没钱，仅仅只是因为她们太“厉害”了而已，这就像是在贫穷的山村里突然开来了一群衣冠楚楚的“大人物”一样，即便他们并没有恶意，也会被当作是“不怀好意”。

    “啊，原来如此原来如此。”

    只有葵蕾能感觉出来的不情不愿，不过即使如此百慕的气息还是渐渐的消失在了身后，虽然她肯定还会出现，不过至少在黑市的这一阵子不会再受到什么骚扰了吧。

    黑市的同路并不止一条，要不要就这样甩掉她呢？但是既然甩掉了她还要不依不闹的追上来的话，那还不如就……

    啊啊啊，到底在想什么啊，现在应该关注的可不是那个蒙眼怪吧。

    停下脚步，葵蕾有些怀恋似的回过了头。当然，已经感觉不到气息的百慕早就消失在了视线之中，视野里出现的是成群结队的，开始进攻“据点”的主妇们。

    没错，黑市就是在这样一个纷乱吵杂的市场里。所谓小隐隐于林大隐隐于市，如果打着“黑市”这样的名号，而且还把地点设立在什么偏僻的深山老林，先不说有多少妖怪会知道，有能力赶去，而且这样一个特大号的目标如果真的实施“取缔”的话不仅不用顾及是否有普通人的存在，而且偏僻之处也方便围堵，那样的情况反而是最糟糕的。

    而如果就堂而皇之的把黑市设立在普通的市场之内的话，那些会被“神隐”迷惑的普通人反而成了黑市存在于此的最大靠山，毕竟妖怪的世界是隐秘的，没有哪个监察官愿意只因为一个黑市就让它暴露在阳光之下。而且四通八达的路段还方便逃跑和躲藏，其实只要好好想想的话，这里才是黑市的的确确适应的位置。

    抢了商货之后那些强盗所有的可能性只可能是拿去黑市卖掉，否则烫手的山芋迟早有一天会把他们的手烫出几个水泡来。因此只需要在这里恭候着，看看到底什么地方出现了足以引起别的妖怪注目的大买家，或者是鬼鬼祟祟，看上去就在躲避着什么的卖家的话，应该就可以找到一些关于强盗的线索了吧。

    “通行证，这样就行了吧。”

    在人流之中穿梭了一阵之后，葵蕾从口袋里摸出了真正有用的玩意交给了看上去并没有什么特殊的，因为标价太高而卖不出蔬菜的男商人。

    虽然这里四通八达，但是并不代表没有什么人把守，黑市这种地方出现冲突基本就和吃饭一样平常，因此也需要把冲突在极短时间内压下去的妖怪存在。

    而且，无证上岗可不行啊，来这里的买家老买家都必须得有证，新买家也必须得靠老买家带进去，幸好这种有些苛刻的条件自己已经提前预知，并且在很久以前就想方设法弄到了解决的途径。

    “那么，剩下来的就是蹲点了啊。”

    葵蕾一边叹着气，一边开始在人流攒动的集市里打量起来。真正的黑市隐匿在各个角落，看来想要把奇怪的买卖家找出来，还真不是一件轻松的事情啊。或许可以……

    拜托下百慕看看？(未完待续……)