
    考虑的结果，真的会让自己感到意外吗？

    怎么可能，那种用仿佛烈士一般的模样冲着那矮小的联络人正色：你们这种不明所以的肮脏委托我绝对不会再接第二次了！那些钱就留着给你们擦屁股吧！

    这种话是基本不可能说出来的，有钱能使鬼推磨，还真的一点都没有错。就连并不需要钱的“鬼”都可以因为“金钱”数量的增多而变得有兴趣，那就更不要提原本就希望能通过完成委托来尽可能的赚钱的自己了。

    因为自己需要钱，钱就是自己的生命，钱真的，就是自己的性命。现在甚至连换算下来每天所必须获得的数额都已经完成的有些紧张，哪里还会有什么余裕去浪费钱财做那些落得个名声却完全不讨好的事情。

    各项的机能都在随着时间一点点的退化，之前更是因为阎王的器灵们的袭击而变得难以修复，看起来真的是时候……

    ……

    “s**t，连这种地方都已经破了个大口么？”

    残破的废墟，阴暗的角落，那里据搂着的是游走在灰色地带的赏金妖怪。并没有像是杜撰的小说里那样因为出色的直觉，顽强的意志和强大的实力而借此完成许多委托，赚到了一辈子都没法花掉的钱财；也并没有如愿以偿的名声鹊起，不仅不会受到猜忌，反而会被所有有求于她的人追捧，成为一代雇佣偶像；当然，也并没有像是那些只知道完成委托的。单纯的“雇佣兵”一样。除去眼前的任务之外其他的事情就可以不闻不问。

    “说到底我干嘛要干这行。明明当个商人什么的也不错。”

    葵蕾自顾自的抱怨着，像是为了驱散心中的不快一般摇了摇头，继而继续对她的“身体”十分拙劣且粗糙的摆弄着。

    没错，那真的是在“摆弄”，就好像刚刚买到了变形金刚的小孩子一样，拼命的翻找着还有什么关节和支点能够弯曲旋转。这放在普通人身上绝对会因此而疼晕过去的折腾，对于葵蕾来说就好像完全没有意识到一般。

    “伤痕也太多了，不填补好的话洗澡时候估计都要进水。”

    一边打量着自己的双腿。葵蕾一边把其中一只向外弯折到了一个人类根本不可能做到的角度。而她本人却并没有任何疼痛的表现，或者说压根就没有什么痛感产生。

    本应该属于女性特有的，细腻的肌肤纹理上，出现的是并不能随意忽视掉的密密麻麻的创口，除此之外，还有不少仿佛很久很久都没有喝水一般而产生的龟裂，如果此刻有一束强光照射上去的话，肯定能看到那些细小却深刻的裂痕吧。

    这根本就不像是肌肉上会出现的东西，应该说……

    “这次委托的钱拿到，看来就得下血本换了。”

    在像是瞥着一堆垃圾。而并非欣赏什么艺术品一样对着“自己”的“身体”看了好一会之后，最终决定下来的葵蕾转过身拉开了旅行箱的拉链。

    然后从里面钻出来了一个光头！当然这是不可能的。不过倒是真的有一串不干胶模样的东西从那黑洞洞的旅行箱里飞了出来，看上去就像是厌倦了被召唤的阿拉丁神灯随手砸给人类的奖赏。

    接过了不干胶的葵蕾开始冲着她那已经有些“异常”的腿开始一圈又一圈的缠起胶带来，仿佛要把她自己捆成一个木乃伊一般。空旷的夜晚似乎也仅仅只剩下了撕扯胶带而产生的刺耳音符作为装饰。

    说实在的，就算再没有什么艺术细胞的人，也不会认为这是什么优秀的睡前安眠曲，然而不干胶所能做到的事情和她带来的影响也是必然的。修补创口，却需要忍受刺耳的音符，而这刺耳的音符又把宁静所打破，因此如果有什么异物趁着这个时候像鬼魅一样游荡而来的话……

    真当她自己不会被发现吗？

    没有了光亮的映照，已经变得无影无形的“线”在黑暗里则显得更为恐怖与惊悚，他们像是拖着长尾巴的蛇群一样在地面、空中游走着，即便只需要一只就可以完完全全的掌控趁着杂音而到访的不速之客，但是数量上的优势却必须得确保来用以为成功添上不小的几率。

    只是，愿意在这个时候造访的来客，似乎并不想就这么轻而易举的告别。

    “啊啊，还真是危险啊。”

    “线”遇上了“线”，即便并非实体，但这也正是这位造访者擅长的伎俩。而且并不会依靠视觉来判断方向的她在这个能见度并不高的地方，完全不会感到一丝一毫的慌乱。

    原来如此，还真是遇到了，最不想见的家伙啊。

    “这一次损坏的是腿吗？”

    造访者露出了面目，虽然其中有一部分被绷带给遮住就是了。葵蕾并不清楚原因，她也并不想再知道原因。清楚多余的妄想没有什么可能的她只得退而求其次，想尽可能的把百慕给赶走。

    “就用胶带来粘，你还真是不考虑下‘它’的感受啊。”

    顿了顿，百慕靠近了些，“要姐姐给你帮忙么？”

    “不用了。”

    并非从葵蕾口中传来的声音，而是从那一直被她拉着的旅行箱里。娇小的女孩从拉开的口里缓缓的爬了出来，像是盲人一般摸索着前方的空气，

    箱子倒下了，多半是照片一样的纸片因为气流的穿梭而飞舞到了空中。尽管也因此而跌倒，但是旅行箱里蜷缩着的女孩总算是因此而短暂的获得了她并不想要的自由。

    “真的不用吗？人偶的背上，也需要贴几章膏药的吧，那可是摸不到的位置。”

    望着稍显凄惨的在地上一边爬行一边向前摸索着的女孩，百慕也仅仅只是在一旁恭候着她的意见，“还是说你能看见在哪里呢，百朔？”

    “……”

    看不见一切的女孩并没有对百慕的话产生任何的动摇，索性的是她需要探索的路程也并不是很远，很快她就将身体压在了已经瘫软在地，仿佛从头到尾都没有生命一般的葵蕾身上。

    接着，葵蕾动了，扭曲的身体发出了像是快要报废的汽车一般的“吱呀”声响，而女孩则是再度的陷入了“睡眠”。

    不断的切换，不断的苏醒，睡眠，不得不说光是为后背部位修补一下这种事情对于她来说都显得异常麻烦。而并没有得到允许的百慕也没打算按照以往的“性格”捣乱，只是靠着墙壁用她那本应该被绷带遮住的“双眼”直视着葵蕾的方向，聆听着刺耳的声响。

    “百朔，其实……”

    【吱啦，吱啦】

    “呼，原来如此，那还真不是我的风格。”

    仅仅只是从胶布的拉扯声就已经听出自身被拒绝的百慕自嘲般的笑了笑，转身离开了这个并不让她感到快乐，也并不欢迎她的有主之地。

    “不过明天开始，还需要互相关照哦？”(未完待续……)