
    当清晨的第一缕阳光透过那七色玻璃钻进教堂里，想用强光把还在梦乡里的人们叫醒的时候，却还是无可奈何的早早确认了它自己的失败，因为似乎已经有一位跃过了光芒的信徒，先她一步开始了准备。

    原先这座破旧到连信仰都快没有的教堂里是根本不会出现这种情况的，每一天，每一次都是那个扣着肚皮上汗毛的大汉睡到肚子饿的开始叫唤的时候才会慢悠悠的翻坐起来。

    花了短短的几分钟后，光才猛然意识到，从昨天晚上开始，这里多出了一个新的住民，而且看上去还保留着一切养成的习惯。所以光退缩了，渐渐的隐藏到了云层之后窥觑着。

    “……”在穿戴好了必要的衣装之后，并没有任何打算的芙蕾娅选择了静坐。

    或许是因为水土不服的关系，以现在的时间来说离晨起之后的祷告还有好一阵子，立刻就去那等候也并不是不可以，但是届时肯定会因为精力的涣散而无法全身心的投入。而在这种寄居他乡的情况下也不能期待什么一直以来随叫随到的点心，毕竟能被招待免费住下就已经很好了。周围不能算是安静，虽然也有着同为信徒的人类，但是显然也没有办法和他用交谈来打发时间。要说为什么的话……

    “呼……”

    芙蕾娅艰难的呼出了一口气，继而保持着最低限度的呼吸。谁也没有限制她的呼吸次数，但是在这里贪婪的吞噬着空气是十分不明智的做法。用帘布隔开，在远处长椅上躺着不停打着呼噜的男人即便昨天晚上应该是洗了澡的。可是到了早晨还是因为他而导致教堂里弥漫着一股难以形容。更难以忍受的怪异气息。

    有点像是脚臭和汗臭混合起来的味道。反正可以确定的是，绝对不会让人想吸第二口的。不过会出现这种情况，人的体质固然有一部分原因，整个教堂没有做好日常的保洁也是有一部分责任的吧，尽管这一部分责任也是在那个呼呼大睡的教士头上就是了。

    一阵水流的冲刷声，提起水桶的芙蕾娅仿佛也因为突然找到了一点“临时目标”而变得安心起来，尽管这种体力活哪怕是放在以前都不应该是芙蕾娅应该做的事情，不过已经习惯了经常打扫房间的她并没有觉得有多么的陌生。如果真的要扯到什么问题的话，恐怕也就是这个教堂的脏乱程度，远远的超过了她的想象了吧。

    肉体上的不适应都应该忍受，而精神上的脏乱则是必须清除的，这样脏乱的环境下，恐怕就连祈祷都要打上五折。

    一边低吟着熟悉的话语借以驱赶走并没有什么“罪”，所以也不应该被碾死的蚊虫，芙蕾娅一边在那七色的玻璃上擦拭着。水桶里的清水很快就变成了浊流，不停的更换，不停的擦拭。树林间的鸟兽也终于醒了过来，虽然就这个时间来说基本上是没什么虫子可找了。

    因此它们只得用叫唤来抱怨着自身的失误。继而硬着头皮开始一天的生存，久违的汗水与劳累混合着稍显兴奋的心情也终于缓缓的涌了上来，为了平复一下显得有些紧张的动作，芙蕾娅选择了稍稍的休息一番。

    明明这应该是不小的动静，可是躺在长椅上的家伙仍旧肚皮朝天打着呼噜，或许是因为将仅有的床铺让给了“女士”而导致了在坚硬的长椅上睡着产生了多余的疲劳？可不管怎么看这位自己好像在什么时候见过的，名为曼陀罗大叔教士仅仅只是因为在懒床而已吧。

    啊……说起来，和他一道的应该还有一只妖怪吧。虽然对于妖怪为什么会成为信徒这一点稍稍有些费解，不过也的确是一件好事。她也应该是在这里的才对，可是……

    “喔，已经醒了啊。”

    正当稍作休息的芙蕾娅用目光寻找着潘朵拉的时候，连脖子上都挂着购物袋的苦力妖怪无可奈何的用脚踹开了门，不过如此的巨响仍旧没有吵醒还在打呼噜的无业大叔。

    “呜哇……臭死了，真亏你能忍得下去啊主教大人。”

    铺面而来的“异香”差点没让潘朵拉直接就晕过去，在匆匆的将买来的食材随意的放在角落之后，看上去已经饱受折磨的她熟练的打开了一扇扇窗户。

    “你……已经……”

    芙蕾娅有些意外的打量着风风火火绕过她的妖怪，这种某种意义上输掉的感觉让她显得有些沮丧。

    “啊，去采购的。”

    洞开的窗户终于让臭气熏天的教堂缓解了不少，当然窗外的强光也毫不犹豫的晒到了曼陀罗的肚皮上，看上去像是一块刚从冰箱里拿出来等待着化冻的猪油。

    “虽然说有直接的救济，但是我们经济还是不怎么样，所以就只能赶早去和那些疯狂的主妇们‘战斗’咯？总之主教大人您放心好啦，不会让您过的太艰苦的。”

    “我……并不是那个意思。”

    为什么居然醒的如此之早？尽管这个问题想问出来一争高下，但是结果已经显而易见。

    “虽然还有些时间，不过不应该把他给叫醒准备祷告么？”

    “祷……啊哈哈，也是呢，没错没错。”

    在摆出一副“什么居然还要做这玩意”的表情之后，猛然意识到气氛不对劲的潘朵拉选择避开与大主教的正面交锋，“不过还是有些时间剩余的吧，那头蠢猪现在基本上是叫不醒的，我还是先帮主教您一起来一次扫除吧。”

    对上有些死板的“主教”，潘朵拉唯一能够想到的办法就是分散她的注意力，正面碰撞是最不明智的做法。就像昨天晚上一样，考虑到男女有别不光光是她，就连一向“蠢笨”的曼陀罗都想让芙蕾娅住在单独的一个房间，不过却被这位刻板的“大主教”用“那里是忏悔室，我为什么要在那呆着”给推了回去。

    啊啊，原来那里是忏悔室吗？说起来早就被当成了储藏室了吧。抱着这样复杂的心情，最终依靠曼陀罗的“大男人情怀”所带来的点子，用平时没什么用场的帘布暂且构成了一个密闭的“房间”，才将“男女有别”这个问题给暂时解决了。

    “……谢谢。”

    沉默了一会，似乎芙蕾娅并没有拒绝这种程度的好意，“不过至少请提前半小时叫醒他，衣装不整是禁忌。”

    “了解了解！到时候我踹他屁股也会把他给踹醒的。”

    潘朵拉一边认真的“敷衍”着，一边弯下腰开始帮助芙蕾娅做起已经有好久都没有进行的扫除。

    只要还没有威胁到最低限度生活的脏乱差基本上都是可以无视的，虽说算不上洁癖，但是这位主教大人看上去也十分严厉啊。不过有这样一位主教大人似乎也不是那么的差，对己对人都严格的要求，尽管也有着不少一根筋的地方。

    总感觉，有种回到了过去的样子。

    “啊啊，既然扫除就来点动静大的好了。”

    莫名其妙的有了一点点干劲，潘朵拉也不自觉的捏了捏手掌，“把梯子搬来，顺便把墙壁也扫干净吧。”(未完待续……)