
    很快，敖樱就像小火龙一样开始喷起了大团大团的火焰，虽然样子看上去有点奇怪，不过那隔着好几米都能感觉到的热浪显然说明敖樱的话绝非是开玩笑那么简单。

    透过那扇已经被砸碎了玻璃的窗户，火炎很快就得心应手的钻了进去，没过一会，南宫就已经“可喜”的看见原本还是一片漆黑的屋子开始变得“暖和”起来。

    啊，这似乎并不是什么可喜的事情吧。

    屋内传来了不小的动静，这也打消了南宫心中的最后一点疑虑。既然都在家而并不是外出的话，那么无论别人怎么敲门，甚至连窗户都砸了还不露个头的原因，只能是心里有鬼。不过说起来，这个天翻地覆一样的动静，多半是店主在抢救他的那堆宝贝吧，果真如此的话，那说不定还得注意点。

    “敖樱，是不是下手轻点比较好？”

    眼见敖樱已经越玩越开心，顾不得热浪侵袭的南宫急忙抓住了她的手臂。猛然回过头的敖樱嘴边还带着火星，老实说她要是再单细胞一些现在已经多出来一具“烤肉”了。

    定住炽热的空气，南宫指了指已经被烧的火红的屋子，“这样烧下去的话，万一证据没了就死无对证了！那样会更麻烦！”

    “喔！我差点给忘了。”

    恍然大悟的敖樱一拍脑袋，正当南宫打算措辞些什么来表达一下对敖樱的那种无奈之情的时候，放弃了“火攻”的敖樱显然又找到了其他的方法。

    在绕着周围转了一圈之后，敖樱又不知道从哪抱来了一瓶灭火器。一路小跑的来到了刚刚才成为起火点的窗户边。

    这是要灭火么？不过……敖樱应该还不至于这么好心吧？

    “嘿老乡！社区来帮您救火啦！”

    在丧心病狂的笑了几声之后。敖樱熟练的操作着灭火器。对准了窗口开始十分好心的“灭火”，而直到这时南宫才终于明白了敖樱的那些不怎么光彩的手段。

    灭火器是能灭火没错，但是考虑到先前这房子是紧闭着的关系，现在应该只有这个被砸碎了玻璃的窗户是唯一能够和外界交换空气的地方。而因为遭遇了二氧化碳而突然产生的浓烟显然不太可能从这个窗户口冒出来，也就是说……

    伴随着一股刺鼻的浓烟，原先还紧闭着的门终于被打开了一个小缝，而敖樱自然不会错过这个对方松懈的机会，扔下灭火器就冲了进去。

    啊啊。一步步把“欠债的家伙”逼到绝境，最后让她主动开门来接受制裁的“调查”么？看来以后真的要少和来历不明的人随意借钱了。虽然手段看起来污了一点，但是既然是对方主动选择“投诚”的话，那么自然也不会有什么过多的抵抗了吧。

    ……

    XX年XX月XX日，南宫第一次和敖樱的共同搜查圆满结束。

    不过说是搜查，实际上也只是敖樱用各种手段骚扰、吊打、审问、威胁、劝诱可怜的店主把一些他知道的事情说出来的过程而已。至于用了怎样的手段……

    “哦？终于开门了啊大叔。”

    在随手找了个还没被烧烂掉的椅子拖了过来之后，敖樱大大咧咧的坐在了椅子上，像是大佬催债一般俯视着半跪在地，满脸冒汗，眼神飘忽的店主。

    可怜的店主一瞬间还想寻求帮助。可是在看到站在敖樱身边的南宫也是一副扑克脸之后就更加的死心了。实际上南宫只是为了配合一下敖樱而装出来的，但是在这种紧张的场合还没有**就已经值得称赞了。

    周遭还残留着的火苗。到处都在蒸腾着的浓烟，烧焦的家具、货物，窗外和游魂野鬼一样盯着屋子内的黑衣大汉……这还真是个适合审问的场合。

    “你这休息睡的还真是沉啊。”

    一边十分不雅的扣着耳朵，敖樱一边跺着脚，“是不是因为抱着什么宝贝所以睡的比较香啊？”

    “嘿，嘿嘿……哪有。”飘忽不定的眼神，这倒是像极了一个做了亏心事的商人才会有的举动，“大姐饶命，我这只是小本生意，要是碍了您的眼，您……您说您怎样才能消气吧。”

    “哦？那也就是说你会听话的意思吧？”

    “当，当然了，一定听话，一定照办！”

    是时候了！

    在接到敖樱的眼神示意后，准备好了的南宫也终于有了出场的机会。事实上由敖樱来一路问到底或许也不会出什么大问题，但这涉及到重要事件的方面还是得由监察官来完成。

    而且如果这样做的话之后也不用担心遭到什么闲言蜚语，无奸不商，这些妖怪商人为了自己的利益可是什么都做的出来的。

    “大叔，我记得你每隔一段时间都会去黑市进货。”

    没等嘴巴一张一合的店主来得及解释，南宫就立刻接上了话，“这次我不是问你要什么黑市地址，我只想知道，你最近是不是进了一批来路不明的货，具体一点的话就是有上面这几样东西。”

    飘落到地上的纸张，上面是根据商人天枰的描述草草画出来的宝贝的图案，虽然潦草但对于这些眼见的商人来说已经足以判断有没有收过了。

    匆忙收拢起来的店主一张张的翻看起来，不过他的表情也变得越来越苦，仿佛吃了三斤酱油一般皱成了一团。果然，看来就算不是他收的，至少也和他有什么千丝万缕的关系。

    “这……这个……”

    “喔，大叔哟，这是你女儿吧？”

    敖樱突兀的声音打断了店主的话，此时她正端详着一张不知道从哪里摸来的照片，“真漂亮啊，看起来很对我家的那些单身汉的口味呢？”

    “我说！我说！求求大姐您放过我家人吧！”

    最后一道防线也被摧毁，先前看上去还犹豫着要不要撒谎的店主总算是给出了全部他所知道的答案。

    不过老实说，有些答案看起来真的并不是想象中的那么美好。

    “我，我在前一阵子去搜货的时候好像见到过一些……”

    战战兢兢的声音，显然店主口中的“搜货”自然也就是去花低价钱冒着大风险去买那些来路不明的宝贝的行为了。

    不过现在没工夫管这个行为如何。

    “不过她们很快就给人买掉了，当时虽然我也想掺和一下但压根就没抢过那群奇怪的人，只淘了点残次品回来。我要是知道这批货会闹出这么大事来，借我三条命都不敢买啊！”

    快别说了，要是这种发誓管用的话，您老恐怕已经是不死金身了吧。

    “也就是说已经有人把货买掉了吗？”南宫叹了口气，没力气也没功夫再去理会店主之后那发誓一般的碎碎念，毕竟从时间上来看还是晚了一些，但如果就这样消沉下去的话商货要是再次流通就更加的难找了。

    “总之，先把你私自买下来的那些交出来，然后……”

    或许有点激进，但是不得不说既然那个买黑货的家伙敢把宝贝买下来，那就也要有自觉承担起被找上门的风险。

    “然后……照你的话来看你当时是在场的，把买下货物的那些家伙的相貌给我仔细描述出来。”(未完待续……)