
    “呀，真是没想到那个白天的家伙居然才是‘心魔’啊，还真是有些难以接受。liudianxing.com”

    在回去的路上，金鹿一边转着圈，一边招呼着跟在后面低头不语的柚梨。

    “不过那两个人真是蠢爆了，明明如果一枪崩掉的是真货的话，不就一劳永逸了么？现在到好，多半那个晚上的敖樱还要一直惦记着呢，噗噗……咦？大小姐？”

    “……才不是你想的那样。”柚梨摇了摇头，“不管是半晴姐，还是敖樱姐，她们果然都是十分优秀的人。至少我永远也比不上吧。”

    一个是明明可以把对她自己而言十分严重的危险在所有旁人都不清楚事实的情况下理所当然的斩断，却偏偏要留下名为“真实”的祸根的人。一个是放着委屈不顾，即便是面临生命的危险也要彻底贯彻心中信念的人。虽然在最后一刻敖樱选择了自暴自弃，被半晴超越了过去，但恐怕两个人这明知道结果的斗争还永远不会结束吧。

    至少从这一点来说，她们是不相上下的。龙类的刻板而固执，看起来影响了她们不少啊。

    “哎？不是吗？在我看来就不过是一个笨蛋和一个懦夫而已哦？”金鹿歪着头，随口说的话也是那么的让金鹿震惊又无奈。

    “一枪崩了对方就什么事也没有，偏偏要耍帅，说不定哪一天连命都给耍出去。另外一个也是。怂到连心魔都出现了，还要装出一副我是‘终结者’的样子……哎痛！”

    “这种话可不能随便说哦。”柚梨象征性的敲了敲金鹿的头。继而把视线投向了远方，“不过，这次的任务也算是完成了啊。不知道，到底有多少成分能够算得上‘历练’呢？”

    “一成不到吧。”

    “嗯？”

    “啊，没，没什么。我随便说说而已。”

    金鹿像是为了掩饰什么一般扭过了头。“不过我倒是有些意外，虽然对大小姐来说可能不是什么好听的话啦，但是没想到大小姐你居然真的能够坚持下来，而不是在中途就放弃了。照这样继续下去的话，说不定大小姐你真的可以支撑到完全治好的那一天。”

    “金鹿……”

    “而且，虽然说是一份痛苦又难以忍受的天降之任，但是我想老天也不会那么轻易又无情的折磨一个人的吧。大小姐你……应该已经发现什么对你来说十分特别的东西了。”

    “啊，那是一点……”

    一点点，似乎能够控制霉运的力量吧。虽然没办法直接作用到别人的身上。但是通过作用到一些“死物”上而间接性的产生影响这种事情还是一点问题没有的。比如让花盆从高处掉落，让踩在井盖上的人直挺挺的掉进去等等……

    但是……

    “金鹿，你怎么知道的？”

    “咦！啊，这个嘛。我猜猜就能猜得到啦哈哈哈……”金鹿有些尴尬的摸着后脑勺，“今天心情有些不错，所以总是在说一些乱七八糟的话……”

    “等等，金鹿你该不会是……”

    柚梨下意识的抓住了准备开溜的金鹿，虽然只是一种预感，但恐怕这一次放跑了金鹿，她就真的永远不会再出现了。

    “你……别是……那个帮我诊断的老巫婆吧。”

    金鹿的身世正确与否并不需要过多的揣测。因为无论她是否有着难以启齿的过去，关于她知晓别人的“运气”，以及如何治疗“霉运”这件事，根本就不能用猜测来敷衍过去。纵使金鹿之前说的仅仅都是“经验谈”，但是那也不应该清楚自己因为“霉运”而获得的东西。

    总而言之，无论金鹿是不是在撒谎，她都是……

    “这么直白的说别人是老巫婆还真是伤心啊，不过我不否认我的年纪真的和老巫婆一样。虽然这是违禁事项不过既然帮助到了大小姐你，上头也应该不会怪罪下来的吧。”

    在递给了柚梨一个微笑之后，金鹿伸手解开了束在脑后的长发。与此同时，她的外衣也像是变魔术一般换了个模样，颇为艳丽的古风长袍，即便在夜晚柚梨也透过灯光看清了上面闪闪发光的装饰。

    这……的确是金鹿。金鹿真正撒谎的部分应该是她的身份吧，从她现在这样子看来，根本就不像是什么……妖怪。

    “怎么了大小姐，一开始不是说想认识我的吗？现在我可是听了你的话的。”金鹿挥了挥袖子，“再不说话我就变回去咯？这身衣服实在是够土气的。”

    “啊……不，那个，金鹿，你到底是……”

    “妖怪……嗯，可能算不上吧。说的准确一点的话应该叫做福神才对。简单点说就是只有运气特别好的家伙。”

    金鹿说道，“因为有一些好事的无论如何也不想让柚梨你就那么轻易的把身上的霉运给直接‘根治’，所以我才勉为其难的跑来协助你。啊，不用感谢我哦，因为果然我也不喜欢一个人的才能还没有发现就已经丢掉这种事。而且下界果然很愉快啊。”

    “……”

    福神，还真是个……有点难以相信的身份啊。连这样身份的金鹿都要来帮助自己，或许自己的霉运结束之后，真的会……

    “虽然一开始有些理所当然的认为大小姐你很快就会放弃啦，那样的话我也好早点结束工作。不过果然还是我头一回看错了，大小姐你的确拥有成为人上人的资质，我也大概弄清楚了为什么你的身上会有和我们以前磨砺的时候程度相当的‘霉运’了。”

    金鹿松开了柚梨的手，背对着这位与她相处并没有多久的大小姐，“当然，我也能够知道你从记事起到现在，是怎样一直磨练着自己，让自己避开风险。这一次也近距离的看到了你的历练，这些……至少在我看来都是完全可以认可的。不过……这也仅仅只是我一位而已，直到另外六位唠唠叨叨的家伙满意之前，你都还需要努力去博得她们的好感。但是……”

    “我金鹿以七福神之一的名义保证，大小姐你是有这样的能力的。”

    伴随着身体逐渐变成点点的金光，金鹿也将要在柚梨的面前消失。

    “所以，不要让我失望哦？大小姐。”(未完待续。(lxs520。co))