
    很久没见的景色让柚梨在熟悉的同时感到更多的是陌生，不过对于一个因为一些原因几乎连门都不能随随便便出的女孩子来说记不住也属于正常的范畴，更何况长时间的借宿在别人的家中，也让柚梨对自己真正的家产生了距离感。

    不，与其说是距离感，倒不如说是那微微的被排斥感要更恰当些吧。哪怕是久违的重逢，柚梨也能感觉到模样相貌并没有怎么变化的仆人们所做出的，细微到几乎都看不见的逃避举动。

    尽管她们脸上带着的是笑容，嘴上说着的是“欢迎小姐回家”的话，但是她们心里想的一定不是这样的。虽然并非自信，可这绝对是只有自己，只有名为柚梨的“人形自走厄运制造机器”才能感觉到了东西。

    没错，正如她们所担心害怕的一样，自己是一个一直都被厄运缠身的家伙，从小时候会莫名其妙的被盘子差点砸中为止就开始一发不可收拾了，随着年龄的增加，厄运也越来越强，以至于发展到了会波及到周围人身上的情况。在半晴的家中似乎因为某种“地势”而产生的“运”能抵消这种尴尬的体质，不过一道其他的地方就无计可施。

    因此下人们才会感到担心受怕，所以自己也没有什么理由去责怪她们。

    “走吧。”

    母亲说着拉起了自己的手，她自然是能够毫不介意触碰自己的人中的一名。

    没错，的确没有理由去责怪下人，非亲非故。仅仅只是金钱雇佣来的阶级关系。她们也有着最基本的权力。

    “青湖。等下把最中间那位工资结了，让她走吧。”

    像是突然想起了什么似的，母亲转过身冲着她的保镖兼管家们说道，“你知道为什么的吧。”

    “了解了。”这或许都已经算不上是心领神会了吧，青湖很快就转身离去。

    他是个不苟言笑的妖怪，不过却会在很多细节上像是哥哥一般给自己关照。这一次他也一定是和母亲一样，察觉到了下人其中之一的异样。至于是什么异样已经不消明说了，总而言之她的工作恐怕是到头了。

    不能劝。也没什么力气去劝，因为这种事情上自己从来就没有成功的说服过母亲，只能任由她把这份不应该属于下人们的过错强行扣在她们的头上。实际上刚才那些下人里并不只是那一位对自己感到了退避，不过这种事情肯定得塞到肚子里。

    但是……好像也不管用啊。

    “夫人啊，好像可不止一个下人脸色不对哦？”

    大大咧咧的跟在自己身旁的赤湖突然笑了起来，“给我看的话，她们全员都有点问题，似乎在避着小姐。”

    青湖的弟弟赤湖，与他的哥哥一样也是妖怪。不过比起他那冷静的哥哥的话赤湖更多的时候只是一个陪着自己捣乱的玩伴吧，尽管不可否认的是这个玩伴有时候观察力甚至比他的哥哥还要厉害。就象现在一样。赤湖就这么轻描淡写的把自己心里藏起来的事实给说了出去。

    而且……全中。

    “是这样吗？”

    “嗯，肯定是这样。”赤湖说着目光瞥了瞥。“而且小姐也是这么告诉我的。”

    “我我……我吗？我什么都没……”

    “肯定是这样想的咯，我可从来没说错过。”

    赤湖收去了笑容，像是代替那并未发一言的母亲一样告诫着，“小姐你的情况大家都知道，所以说明知如此还不肯自己走人，非要一边不情不愿一边赖在这里混工资的话，那也太逊了点。因此没一个不是真心服务的下人只有让她立刻衮蛋而不是留在这里威胁到小姐您的安全。大不了花钱再雇一个就是了。”

    “这不是……钱的问题。”

    虽然想大声的吼出来，但是……这样只会给他们添更多的麻烦吧。这样的霉运恐怕还要一直伴随着自己的成长，也就是说……

    “既然知道这样的话，为什么还要把我从半晴姐那接回来。”

    是啊，人总归是有点怒气的吧，更不要说一直都在这种情况下忍受着煎熬了吧。到底是谁强行把如此倒霉的东西塞给了自己，为什么偏偏要给自己呢？

    “母亲您是知道的吧。”

    自己的声音在不知不觉中大了起来，几乎已经到了“抱怨”的程度，“我在那里就平安无事，为什么明知道这样还要……”

    “只是暂时接回来看看你而已。”

    母亲似乎微不可闻的叹了口气，不过很快就换上了一副笑脸。这也是她管用的手段了，喜欢把不愿意让自己知道的事情藏起来，然后立刻编出一个自己感兴趣的话题。

    “再让你呆在那总感觉我都要把女儿给丢了，所以就这样办了啊。而且这一次回来也并不是没有事情做，实际上最近联系到了一个妖怪界很有知名度的一个妖怪，如果是她的话应该能看一看你的体质，说不定能顺带着提出一点建议。”

    “哎哎？夫人，这话我可从来没听过啊。”

    “我让青湖去的。你太毛躁了估计会把对方给吓跑。”再十分明智的驳回了赤湖的话之后，母亲看了过来。

    “柚梨啊，我是真心的，想让你治好身上的病的。这种体质陪伴一身什么的，那简直就是和开玩笑一样不能忍受的事情。所以……”

    ……

    拜托了吗？

    但是，这样的话到底又说了几次呢？已经不是自己会不会因为感动就答应下来的问题了。

    带着颇为无奈的心情，我坐在了房间里等候着。根据母亲的说法是，那只妖怪已经快要到了，而且因为行程十分“匆忙”的关系。甚至连多停留一会的可能性都没有。换言之应该就像是职业人一样的感觉。

    可这职业算命师。现在基本上都是和骗子挂钩的吧。先前母亲也并非没有为自己请来什么“占卜师”。“算命师”，“天师”之流，可是花了大价钱的结果无一例外的都是十分无奈的。他们不是对着自己支支吾吾说不出一句话，就是胡乱吹嘘着一听就是骗术的语言，更有悲惨的家伙甚至还被自己的霉运给影响了。

    这样的家伙们，根本就不能帮到自己的。恐怕在这个世界上，也不会有什么人能帮得到自己吧。理应是这样的才对，不出问题的话。

    “早上好。小妹妹。”

    可是，问题很快就来了，而且十分的突然。

    戴着尖尖高帽的“老巫婆”闯了进来，不过因为外面有赤湖在的关系，所以这个家伙只有可能是这一次自己的“医生”。中规中矩到仿佛就在说“我是个厉害的妖怪”的打扮，这样的妖怪，真的有母亲所说的那么可靠吗？

    “您……您好。”

    但是内心无论怎么想，都不能把这些话说出去。毕竟这都只是自己的任性而已。

    “可以的话请您稍稍远离我一些。”

    “啊，你不说我也是这样想的，毕竟我也不愿意沾上霉运嘛。”

    老巫婆一边说着毫不客气。却并没有什么错误的话，一边远远的看向了自己。“我就是您母亲请来的‘医生’，萍水相逢所以我就不自报姓名了，而且有点不客气的说，您的霉运已经差不多要发展到光是知道别人名字，别人都会倒霉的程度了。”

    “哎！？这，已经这么严重了么？”

    “看上去应该是这样，那么请你就这样不要动。我需要确认一下。”

    并没有拿出什么装模作样的水晶球，感觉有些奇怪的巫婆就这么远远的站着，打量着自己的全身。感觉有点诡异，但是不得不说这种感觉的确并不像先前几次那样弄虚作假。

    说不定，她真的有办法……

    “果然啊，原来真的是这样，和以前一个‘病人’的病相似。”

    “哎？那……”

    “小姑娘，话说你应该是知道这一句话的吧。”

    忽视了自己的疑惑，捂着脸的老巫婆突然问道，“我记得你们这边是有一句话叫‘天将降大任于斯人也，必先苦其心志……’对么？你对这一句话就没有什么感觉吗？”

    苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……

    大概的意思就是要先经历一番磨难才能……

    啊！

    “唔，很好的表情。差不多就是你想的那个意思。”老巫婆笑了起来，“实际上像是你这样‘患病’的人很多，而且程度不一。有的人受难个几年就熬出了头，有些人则没有撑下去就一直落魄着，说白了这就像是选拔赛一样，你们都是些过了‘初选’的人。只是像你这样……一直过了这么多年还没有解决的霉运，实在是难得一见啊。当然这也说明了之后你会变得多么的出人头地。”

    这……

    不，这些，到底是什么意思。难道是把一生所要遇到的苦难都提前经历，在那之后就可以一帆风顺的话吗？

    可是，这种和开玩笑一样的事情，而且……自己也并不是想拥有这样生活的。

    “嗯，‘病根’就是这么多了，知道情况的话，你现在打算怎么办呢？虽然说继续这样下去肯定有一天你能‘根治’，但是似乎你看上去很想做个普通人啊。”

    “我……”

    “嗯，算了，反正这次遇到了不错的事情，我就在这里多留一阵子好了。这个问题你就先考虑考虑吧。尽快想清楚后告诉我答案，来让我决定是不是要给你一记‘药房’去强行根除一下。”

    巫婆说着站起身，“在这之前就先用点别的方法去抑制一下好了，你最近可以想想办法找到一只自喻‘金鹿’的妖怪，只要呆在她身边的话，这病是能暂时被抑制住的。”

    金鹿……完全没听过。

    不过似乎这位很“忙”的“医生”并不会在工作时间之外给别人“接诊”，又或者说她仅仅只是不想靠近自己而染上霉运，在告诫完了自己一番并不像是在说谎的话之后便迅速离开了。

    门外传来了动静，这也让我稍稍有些担心。

    “啊，赤湖，刚刚是不是……”

    门外早就已经没有了巫婆的身影，就一个人的脚力来说这显然是不可能的事情。多半这只属于“妖怪”的家伙用了点别手段吧。

    “突然一下就出来了啊，把我吓一跳。”

    赤湖挠着头，不过看上去吓到他的却并不是因为这种小事，“我想伸手去留一下她的……不过……哈哈哈，小姐我们还是说点开心的事情吧。”

    赤湖十分自然的隐去了似乎并不太能告诉自己的话，不过老实说现在也没有时间再去追问刚刚那只妖怪的情况了。

    “怎么样小姐，这个家伙也是‘骗子’吗？”赤湖低声询问着，“说实话夫人总是会在这种地方上犯糊涂，请来的都是一些冒牌货色。”

    “不……这一次，应该没错。”

    妖怪金鹿……虽然完全没有对她的信息，但是突然之间就去麻烦它真的好吗？明明一直以来自己都是做着最大限度的躲避。

    而且自己也十分清楚，自己的体质会带给周围人霉运，越是和自己接触的多人家伙就越会和自己一样倒霉，先前在半晴那的时候已经不是一回两回体验到这种感觉了。

    明明是因为自己的原因，却要把无关的人士给卷进来。这……

    “哎哎哎？没错吗？那我得赶紧让夫人通知一下把她留住才行。”

    赤湖说着就想开跑，不过很快又折返了回来，“唔唔唔，不对，小姐，话说您真的不是没催眠了吗？总感觉您好像并不是太高兴的样子。”

    别在这种地方观察的这么仔细啊。

    呼……所以说自己家的这两只保镖，总是这么的在自己需要被体谅的时候毫不客气。

    “并不是不高兴，只是一时半会我还不清楚该如何是好。”

    金鹿，妖怪金鹿。

    虽然不清楚是怎样一个家伙，但是这一次只能先说一声抱歉了。因为霉运这种事，真的已经到了让自己难以忍受的地步了。

    “另外就是，赤湖，你能帮我找一找一个叫做‘金鹿’的妖怪吗？或许她会对我的病有点帮助。”(未完待续……)