
    总之今天是11月的最后一天，当然也是完结的这一天。

    这时候肯定就会钻出来一些小朋友要问了，为什么我总是喜欢在月底完结。当然这时候我就会回答：放着全勤不要，那不就是王八么……

    总之呢，萌妖历时4个月左右，60字这样就算是结束了。因为一些原因，嗯，比如个人并不擅长男主文，现代东方背景等的不熟悉，加之这个题材并不是特别能符合潮流的样子，所以还留下了一点遗憾。

    理论上预计还可以多40字这样的，不过为了我自己不会越写越奇怪，为了照顾读者们对我风格的追求，所以见好就收。赏男主一个妹子，也算是对得起他了。

    这本书我依然是和之前《大魔女笔记》一样，完全没有卜更什么的，每天5000字左右总字数的两更。老实说11月的时候我已经开始实习了，不过虽然实习很累啦，但是仍然没想过断更什么的。

    毕竟也不是什么难事，换句话说一天不写点传点什么，我真的是浑身难受。虽然之后或许会因为工作而导致更新时间的问题，但是我依然保证不会在新书有什么断更行为的。好像我这扑街也就只有这个能保证了啊。

    那么就是新书的一点情况。因为深刻的意识到我这人恐怕写不来别的类型的文，所以新书就打算重新回奇幻去撸魔法了。这一次新书我想挑战一下的是关于战斗的正面描写，事实上我的书情况已经很明显了，都是在刻意的避开打斗场景，但是新书因为题材，还有我个人的原因，我想强行挑战一番。

    还有就是设定，不过这些……嗯，因为新书还没有发出来的关系，更多的情况我在这就不方便透露了。等到审核完毕，书发出去之后，我会来一点更详细的介绍的。

    那么就是这样。新书的发布应该就在这几天之内吧，本来预计是下个月1号发的，但是……责编阿哥你把我给忘了啊，说好的周五帮我看完的啊呜……

    总之会拖一两天，但是我这闲不下来的性子反正是会在可以发书的第一时间发掉的。

    那么暂且就说这么多。以上。未完待续。

    