
    一年后。=乐=文=小说.x.co

    【南宫&半晴】

    无论怎么揉也揉不掉的熊猫眼终于让南宫决定稍稍休息一会，不过今天嘴唇尝到的却并不是以往那调好了甜度，略带点苦涩借以提神的咖啡味道。

    “唔，变成……红茶了？”

    南宫的视线从桌前偏移了出去，小黑和小白正对坐着在互相玩着翻花绳。七七依旧在吧嗒吧嗒的敲着鼠标，恐怕再这样下去……不，这家伙现在已经完完全全是个重度的宅女了吧。西荇正靠在窗边享受着窗外的风景，放松时间变得更多的她似乎连以人的形态出没的时间都变得多了起来。

    在扫过这一些器灵之后……

    “嗯，偶尔也想换个味道。”

    稍远处的半晴与南宫一样，桌旁堆满了看着就会让人打哈欠那种数量的纸张，饶恕如此，她却一点疲态也没有表现出来。

    “不喜欢的话，明天换回去好了。”

    “不……不是说味道上的问题。”

    “没问题的话就快点继续吧，如果你当真想毫无顾虑的享受一下明天的假期的话。”半晴扶着额头，“另外，也别再想着用这种借口让我帮忙，下次我可不会答应了。”

    【叮咚】

    门铃，不过……现在这种时候来到这里的客人应该没有什么人选吧。

    “呼……这次是这个吗，耽误时间。”站起身的半晴制止了南宫的行动。转而有些倦怠的打开了门。

    ……

    “东风快递，使命必达！”热情灿烂笑着的小哥递出了一个小盒子。

    “哦……一路南下。舟车劳顿了。”半晴点了点头，继而把盒子随手扔到了远处，“下次想个更普通点的办法吧。”

    【轰】

    远处传来了一阵不大不小的爆炸，但是这种程度足以伤害到一个“普通人”了。

    “那个笨蛋也就这种坚持能够让我刮目相看了。”

    半晴冲着目瞪口呆的快递小哥点了点头，“那么就麻烦你如实报告了，再见。”

    ……

    两天后。

    “蠢货！笨蛋！傻瓜！”

    虽然看上去是在数落低着头的手下。不过气的直跺脚的敖樱看上去更像是在讽刺她自己。

    “为什么这种办法还是没法炸死那个女人啊！喂！臭蜥蜴！还有什么像模像样的暗杀方法么？”

    “唔……”宠物版的小黑龙摇了摇头。“太招摇的话会引来监察官的直觉的，果然我们还是等那个女人松懈了再说……哎哟！”

    “本小姐才不是这么简单就会放弃的！暗的不行就来明的！”敖樱说着抓住了小黑龙的翅膀，“走，和我单独去一趟！”

    【嬴苼&十玉】

    没有谁有胆子去打扰正在院子里晒太阳的那两位存在，甚至就连打算送点心的下人都僵硬的站在原地。如果只是其中一位还好，但是……

    长公主的存在再加上妖怪们的最高管理员，这样的情况下估计没几个人能顶住压力的吧。

    ……

    “呐，小玉，本宫打听到了一点有趣的事。”与别的时候不同。将双腿借给十玉靠着的嬴苼不光面色柔和，甚至连对十玉的称呼都和平时的不同。

    “敖樱又准备去找半晴了，这一次……你依然不去管管么？”

    “没关系的，皇姐。”十玉打着哈欠。这种动作多半也只有嬴苼一个人才能见到，“反正，又是一场毫无意义的闹剧。今天我想休息休息。”

    “呼，怎么了，和本宫一样上了年纪？”

    “不……我比皇姐你年轻许多。”十玉嘟着嘴，“只是我在想，是不是我也应该从这位置上下来了。原本这个位置就应该是皇姐您的，可是……”

    “本宫和你不一样，本宫的身份不宜抛头露面。当然如果小玉你觉得累了的话，本宫代为管理一阵也不是不可。”嬴苼笑了起来，“毕竟，虽然本宫把那只玉麒麟从雪地里捡起，但她做的回报已经足够多了。”

    “谢谢，因为……突然有些想做的事情。”

    十玉嘟哝着，缓缓的合上了双眼。

    【百慕&百朔】

    “我说啊，妹妹。”

    百慕有些疲累的耸拉着肩膀，“看”着无论到哪里都会跟过来的百朔，“为什么我总感觉，现在这情况和以前完全相反了呢？”

    “这些都不重要！”百朔拉着百慕的裙角，“总之，姐姐你现在还是和我一起去找千面姐和好吧！”

    “不要！”

    “那我就一直跟着！”

    “喂喂，这……这不对劲吧。”百慕头一次感觉到了名为“窘迫”的感情，“再怎么说也有几十年没正经说过话了，而且……而且为什么要我去低头啊！那只浑身狐臭的狐狸来找我，我才可以勉为其难的接受啊！”

    “姐姐你就是因为这种态度，所以才被人讨厌啊！”百朔说着拖着百慕朝着反方向迈开了脚步，“总之，请赶紧和我一起去千面姐那！”

    【千面&灵镜】

    “真的要走么？其实再留一阵子也不错哦。”躺在躺椅上的千面十分难得的站起了身，“毕竟你和你家族的事情，已经是陈年旧账了，不是一朝一夕就能解决的了的。”

    “那就多用点时间好了。”

    灵镜说着，将最后一个包裹打上了蝴蝶结，“而且，老师您这样说，只是因为我离开了之后，就没有人帮您打理了吧。”

    “咕……你……你啊，不能因为感情上的失利，就转而欺负老人啊。这是不道德的。”

    “并非如此，您多虑了。”听到千面的话之后，灵镜反而加快了脚步，“那么，我会尽快回来的。”

    【砰】

    “嘁，失恋的女人还真是可怕，要不得要不得。这人还真是个难以捉摸的生物。”

    千面一边摇着头，一边挥了挥扇子，“别告诉我你偷窥的目的就是为了点个头而已。”

    “怎么会，只是来嘲讽一下没了生活帮助的老友而已。”不知何时已经靠在墙边的伊羡收起了手中的伞，“还有就是……狐狸你最好准备点茶水。”

    “唔……别是……”

    千面皱着眉头，无语的看着三个她怎么也忘不掉的妖怪吵吵闹闹的推开门闯了进来。

    刹那间，时光就好像倒流了一般。已经开始泛黄的记忆也逐渐清晰。

    粘着姐姐的百朔，被纠缠的有点无奈的百慕，掩饰不住好奇的十玉以及……

    那个除了摆出一副“我什么都知道”的笑之外根本没有其他表情的伊羡。

    “正解，时隔十多年的再次相聚，连茶都拿不出来，也太寒酸了吧。”伊羡挥着手，“快去快去，把你的藏货全部都拿出来。”

    “你们啊……”

    明明一个个都有一张不错的脸蛋，为什么连个正经的妖怪都不愿意做呢？

    千面摇了摇头，低下身开始在店里已经落了好些灰尘的柜子里摸索着。窗外终于够得着角度的夕阳，毫不吝啬的将余晖洒在了她的头发上。(未完待续。(lxs520。co))