
    虽然心中的疑惑一直无法释怀，关于到底是谁雇佣了葵蕾，又或者说葵蕾为什么要接下这种有悖常理的委托等等……这一系列的疑惑都还没有解开。但是现在让南宫更为烦恼的则是关于之前死者的问题，如果是一些并不会带来大影响的人物也就算了，可问题是被害者显然是敖樱的跟班之一，以那位单纯热血的大小姐的性格，如果真的了解到了事情的真相的话，恐怕会立刻把这周围搅的天翻地覆的吧。

    啊，不，似乎已经用不到什么“知道真相之后”了，因为敖樱的质问来的实在是太快，甚至让南宫都没有时间去准备好应对的方法。时间已经接近半夜，已经有些疲累的南宫正打算和灵镜换班，可是立刻就在一个最不想遇见的地方撞见了目前来说最不想见到的家伙。

    敖樱，从这位大小姐在这种深夜还会“神采奕奕”的前来以及她那焦急的表情来看，显然已经意识到了什么，而且直接出击的地方是自己的家，这下甚至连跑都没有地方跑。

    “我去巡逻了，你……”

    对于不速之客的闯入灵镜似乎并没有表示反对，只是分别打量了一番彼此之间都显得十分“焦急”的两人，至于到底能不能体会到双方是因为怎样的原因而把情感表露在脸上这件事，想必灵镜就是猜到了也不会说出来吧。

    毕竟她就是这样一个稍显冷淡的人，虽然在有些事情上漠不关心倒是能避免不少麻烦，不过这种时候南宫倒还是希望灵镜能够帮忙解围。但可惜的是……

    “加油吧。”

    也不知是没有看见还是刻意忽视，灵镜并没有对南宫的“求救”做什么表示，而是干净利落的把南宫丢在了原地。

    逃跑？那已经不太可能了，因为脾气火爆的不良小姐已经凑了过来。如果现在夺路而逃的话，那就是彻彻底底的心虚表现。

    一定是打算追问手下“失踪”的问题吧，虽然很抱歉，也很想把实话说出去，但是……缄默可是半晴下的命令，考虑到敖樱的性格。绝对不能在事件有结果之前激怒到她。

    “南宫，本小姐问你件事。”

    一反常态的，一直以来都大大咧咧的敖樱头一回让南宫觉得有些莫名其妙的危险。如果只是大吵大闹的冲着自己吼什么“我的跟班去哪了”这种言辞的话，那反而好解释。可是现在敖樱的反应……

    实在是冷静过头了，根本不像是一般的谎言就能糊弄过去的样子啊！这种热血上头大小姐，为什么偏偏在这种时候冷静的和半晴一样！

    “嗯……嗯。请说。”

    哪怕是一丁点的退缩和疏忽都绝对会引起敖樱的怀疑，所幸的是敖樱现在还并没有什么敌意，仅仅只是质问而已。这样的程度南宫还是能竭尽全力的承受住的。不过一天忙碌下来的精神与肉体上的疲惫正在侵蚀着南宫的全身，这样正面的对峙恐怕也持续不了多久。

    只希望在那个时候可以……

    “我的跟班去哪了？”

    和南宫所想的一样。并不喜欢废话的敖樱直接就指向了问题的核心，同时也是南宫最难以开口的地方。

    “今天我的跟班们不是交给你了吗？虽然没规定他们晚上必须回来，但是他们还是call我说了点事。”

    “……”

    “呐，本小姐的兄弟，怎么有两个找不到了？”

    什么！两个！？在案发现场从头到尾不是只发现一位吗！？

    ……

    糟了！

    “果然啊！”

    一瞬间反应过来的南宫还没有来得及掩去脸上的疑惑，敖樱就已拍着桌子站了起来。

    “喂！告诉本小姐他怎么了！”

    “呜哇哇……樱酱不要这么……”

    “衮开。”

    随手而去的一巴掌，刚刚想调和一下这有些控制不住的场面的小龙就就像是一颗小炸弹一般被敖樱随手打飞了。厨房传来了哗啦哗啦的餐盘碎裂声，不过比起敖樱现在的怒气显然那些都已经太微不足道了。

    “……”

    啊啊。果然，这种单纯却意外有点聪明的家伙。根本没办法用语言去哄过去吗？失职了，不过根本没办法啊。对着朋友支支吾吾什么的，只会让她更加的担心和焦急吧。索性长痛不如短痛。

    “哎，我已经处理好了。”

    顿了顿，南宫低声说道，“只见到了你一个族人。他……死了。”

    “！”

    动身，出拳，不过已经准备结结实实挨上一拳头的南宫却并没有等来面部的一记棒喝。靠在墙角的西荇不知在什么时候已经保护起了她的主人，混沌的刀锋上稍显刺目的血色正沿着刀锋滑行着。

    “西荇！谁让你……”

    “黑龙，与其在这犯傻还不如先去收尸。”

    刀锋被敖樱的拳头紧握着。直到对方放弃似的垂下了仍旧在滴着血的手之后，西荇才缓缓的收回了刀。

    事情似乎变得越来越糟糕了，但无奈的是现在居然没有一点办法去阻止。

    “凶手可不是吾主，你看不出来么。”

    没错，凶手肯定不是自己。但是敖樱一定也是知道的，否则迎接自己的就不是一拳头，而是实力全开的死斗了。敖樱一定是在责怪自己吧，明明之前还满怀信任的把她的“兄弟”交给自己差遣，可是连一天左右的时间都没到就已经出现了伤亡。

    这简直就是对敖樱的轻蔑，单纯善良的她一定无法接受跟班不明不白的死因，在愤怒中牵扯到了自己。

    可是……就是这样的情况，自己还是没有办法把谁才是真正的凶手这个答案告诉她。因为半晴的命令，自己必须保持沉默，倒不如说通知了敖樱族人的死讯这就已经算是有些玩忽职守了。毕竟，按照半晴的说法，自己可是应该一言不发的啊！

    “他在哪！？”

    “……”

    “算了，我自己找。”敖樱的嘴唇动了动，然而最终还是低沉着声音吐出了放弃似的回答，继而夺门而出。

    这样漫无目的的寻找肯定是能找到的，可是多半在那之前，尸体就会被别的无关人士发现了吧。那时候敖樱……到底又会做出怎样惊天动地的事情来。

    “呐，西荇……我这么做对么？”

    直到冷色的灯光再一次笼罩起了南宫之后，有些窘迫的他才发起了疑问。

    “本来我就对半晴有些疑问，你应该已经看出来了。这种时候还跟着半晴的步调走的话……”

    “那就稍稍违抗一下她的命令如何？”

    西荇用衣袖擦拭着刀刃上的血迹，“恕我直言，在我看来您现在就像是被半晴操控的人偶一般毫无主见，虽然不会受伤但是却永远无法获得自由。她想让您了解什么，恐怕是建立在您有自主想法的前提上吧。”

    “……”

    “不如，先抛开杂念，帮助一下敖樱如何？”

    西荇说着弯下了腰，“无论您选择如何，我都会竭尽全力的。您是我的主人，这一点就足够了。”(未完待续……)