
    （本来今天是在专心改新书想卜更的，但是果然闲不下来……）

    尽管已经成为了监察官，不过事实上并没有发生什么在柚梨看来可以让她“好好历练”一下的事件，这时间的空闲甚至都让柚梨再一次认为母亲仅仅只是逗她玩才把那游手好闲的赤湖派给他的。

    明明他的哥哥整天都在忙碌，但是赤湖带着柚梨所做的就仅仅只是每天出去转悠转悠，要么就是借口身体不舒服躲在家中无事可做。除去身边多出了一只能够暂时帮到自己的金鹿之外，这种生活在柚梨看来甚至和以前并没有什么区别。

    啊不，应该说在金鹿的质疑要求下学会了一些娱乐的方式，不过实在是弄不清楚那一堆纸牌到底有什么意思。

    ……

    “啊啊不行了又输了。”

    皱着眉头的金鹿似乎已经到了忍耐的极限，在仰面一躺之后吹的地板上的纸牌随处飞舞了起来。

    “虽说我知道运气现在没用了，但是总感觉好像我输的次数越来越多了啊。大小姐你真的没使诈？”

    “没有……吧。”

    实际上现在柚梨连规则都还没有完全理解，当然这话要是如实说出来的话恐怕金鹿的肺都会被气炸。

    “就是凭感觉而已啊。”

    “感觉么……我看不像吧。不管怎么说我也是带着强运的，就算大小姐你在身边的话也最多是打个平手，所以输赢的几率应该各占一半才是。不过现在想想的话应该是三七开的程度吧，大小姐你就算随手摸牌就已经足够赢过我了。”

    “这是什么意思？”

    柚梨摸起了散落在地上的一张纸牌，上面印着的女王正瞪着毫无神采的眼睛看着前方，“我可没有……那种好运气哦？”

    “嗯。那是当然，大小姐何止是没有好运气，应该说连运气都没有。所以说让局面变成现在这样的情况也并不是因为大小姐您的运气比我好，而是现在我比你更倒霉。”

    金鹿沉吟了好一会，“那么大小姐，刚才您在和我玩的时候。有想着要赢吗？”

    “有……有那么一点点吧。”

    就算是游戏，谁也不会想一直输的底朝天，虽然总感觉金鹿很奇怪，不过柚梨还是老老实实的说了出来。

    “就是想着，我要比你的牌稍稍好那么一些，这种想法。”

    “果然啊，所以我就倒霉了。”金鹿捂着额头，“如果想的没错的话，大小姐您还真是用了一种不得了的力量啊。想要别人多倒霉别人就多倒霉。这简直就和……衰神一样？”

    “哈哈……”这应该不是什么能笑出来的话吧，饶恕如此，无法反驳的柚梨也只能用这办法去糊弄一下。

    门外传来的十分有气势的脚步声也让柚梨打消了再去验证一次金鹿的话的想法，家里的下人们先不谈会不会主动接触她们的“倒霉”大小姐，不会在家中狂奔可是他们的基本素养。如果有谁会完全无视这个规矩的话，也就只剩下了赤湖一个了。

    “呼，太好了，果然大小姐你没和金鹿乱跑啊。”喘着粗气的赤湖不停的用手扇着风。步伐也仅仅是停留在了门口就再也没有了别的行动。

    “我一出汗味道就挺大所以还是不进去了，就在这里和小姐您说了好了。二位的第一个‘真正的任务’已经下来了。是夫人那边说的所以不用再担心其余问题啦。”

    “真的！”

    激动之下的柚梨刚想站起身，不过飘进房间的“异香”立刻让她捂住了鼻子。

    差点忘记了赤湖是狐狸，在“兴致勃勃”的运动了一番之后如果停留在某处的话那一定会是十分“美妙”的景象的。

    “唔……那，具体说说吧，不过请快些。”

    “小姐，您知道北海的那位敖樱小姐么？”

    “咕……那家伙啊？”没等柚梨开口。金鹿就像是看见了天敌一般苦着脸，“怎么和那家伙扯上关系了，欠账不还还说我耍赖，差点把我腿都给打断了。”

    是你用运气作弊在先吧？

    “嗯，有过听闻。似乎是和半晴姐的同族。她……有什么困扰么？”

    “困扰是没有，应该说困扰的东西就是她自己。”赤湖叹着气，“总之小姐您准备准备，我将和您一起从这里动身去北方处理。这件事与其说是任务不如说是某个人的请求，所以小姐您觉得办不到的话立刻就可以回来。”

    第一次的行动怎么可以办不到！？抱着这样的觉悟，甚至还没等金鹿来得及准备，柚梨就已经急匆匆的将金鹿拽在了身后，跟着赤湖的脚步乘上了专机。

    虽然说金鹿那过于兴奋的反应的确有些过头，但实际上这也是柚梨头一回如此长时间的脱离地面。毕竟以前以柚梨的身体来看，不适应什么的是小事，如果因为霉运而导致了什么突发的情况的话，这种碰不到“大地”的交通工具是最危险的。

    当然，这一切危险都因为金鹿的存在而消失了，霉运只要被中和的话，很多以前不能做的事情都变得可能。

    “喔哇……这是云哎，头一回这么近的看见。”

    贴着玻璃的金鹿显得十分的兴奋，“不过这窗户打不开的话就没法直接摸了啊。”

    “那样会死的啊蠢货。”

    全程都在看管着金鹿的赤湖把她的脑袋给扭了回去，“别和我说你连这点常识都没有。”

    “烦死了臭狐狸，没这种常识很奇怪吗？”金鹿一边捂着鼻子一边躲到了柚梨的身旁，“我这种妖怪光是逃命就已经倾尽全力了，怎么可能会跑到这种连逃跑都没有地方逃的交通工具上来啊。”

    那还不是因为运气好到让别人误以为是在作弊么？而且赢一点也就算了，金鹿似乎不把别人的赌场彻底弄的报废是绝对不会罢休的。那样的话没有有心人去针对她是不可能的。

    “赤湖。”为了避开这个有些尴尬的话题，柚梨刻意把问题引向了别处，“关于那位敖樱小姐，到底是怎样的任务需要去见她，差不多应该可以告诉我了吧？”(未完待续……)