
    “那么，为什么我也非要跟着你一起呢？大小姐。”

    在颇为无奈的褪下那身“魔术师”一般的打扮，换上了一身新衣服之后，手铐被卸下来的金鹿不仅没感谢一番，反而是极不情愿的跟在了柚梨的身后。

    多半在她看来没有立即开溜就已经算是报答了吧。

    “除去有运气这一点之外，我基本上就和普通人没有区别。就算跟着你也不会有什么帮助哦？”

    “能和我在一起就已经是作用了。”

    柚梨有些费力的扣上了胸口的最后一粒纽扣，胸口勒的有点疼，不过还好仍旧处于能够忍受的范围。

    “如果是我一个人的话，肯定会把霉运过继到别人的头上吧。所以只要我们两个在一起的话，就可以和普通人一样了。而且现在你的自由也没有被限制，如果想走的话其实也没问题的。”

    “哈……真是不喑世事的大小姐啊，随随便便就说要出来‘历练’什么的。”

    金鹿叹着气，“那就先陪你一阵子吧，不过你不要会错意了，我可没说要像什么‘圆桌骑士’一样跟你一块死，真的要完蛋的时候我可是会提前开溜的。这么久以来我除了圈钱之外就剩下开溜这个长处了。”

    “所以还是被我们抓住了？”

    “唔……臭狐狸走开啊！一股骚味。”金鹿看上去并不擅长应对赤湖，而匆匆而来的赤湖似乎目的也并非为了调戏一下这只有些眼高手低的妖怪。

    “小姐，姑且是临时办下来了。”

    在把作为“监察官”的证明郑重的交到柚梨手上之后。赤湖说道。“之后我在夫人后面跟了半天。总算是为小姐求来了一个您可能会想要的任务。作为您成为监察官之后的第一个任务恐怕会有些艰难，不过我相信太过于简单的任务小姐您可能也会不满意就是了。”

    “会死吗？”

    没等柚梨开口，金鹿就插嘴道，“比如需要真刀真枪去火拼？”

    “也许……有吧，但是对于小姐来说只是‘艰难’的程度，你的话，可要小心点别被咔嚓咯？”

    赤湖的手掌在金鹿的面前挥了挥，看着金鹿的脸色一点点变差。“虽然不清楚你是怎么看待小姐的，但是还希望你不要低估了小姐的能力。不然你以为夫人为什么会同意小姐的请求？”

    “呼，随你便吧。”

    金鹿略显不满的哼了一声，随即转过身去。

    关怀备至的保镖，看上去钱多到爆的家产，再加上一个似乎有常识有勇气，可惜却好像连外面真正的世界是什么样都没有见过的大小姐。明明可以就这样躲着被那两只妖怪狐狸保护一辈子，可是偏偏却要自己去“治疗”自己的病。这样的大小姐，就算是费点心把霉运彻底根除之后，也完全可以出人头地而不需要一点点努力。

    弄不懂啊。已经衣食无忧的她到底还想要什么东西。不过也没事，反正像这样的大小姐。最多连几步路都走不来就会想要打道回府吧，到那个时候自己找个借口就可以开溜，结束这段赚不到钱，而且还要把命给搭上的工作了。

    不过为了保险，还是先问问好了。

    “从刚才开始就一个人偷偷摸摸的看，好像我也是和你一起的吧。”

    在跟着久违的走出了“温床”的柚梨来到了“外面”的世界之后，为了尽量能够保命的金鹿很快就溜到了柚梨身边。

    这要是换做以前恐怕早就从几十层楼上掉下来一盆花了吧，能够安安心心的努力可要感谢一下金鹿大人哦？

    “给我看看是什么‘任务’，老实说我还是第一次当‘监察官’哎，终于不用看别的妖怪脸色了。唔……这什么嘛？商业活动？”

    “应该，不是去和妖怪打交道吧，而是人……”

    柚梨皱起了眉头，不过看上去却并不是因为感到恐惧所致。任务似乎很简单，仅仅只是一伙商人被怀疑雇佣了妖怪作为保镖，所以希望监察官去确认一下那位妖怪是否“正规”而已。靠随机应变就可以完全躲过危险的任务，当然也不排除在真正发现异常的时候可以逞一次英雄。

    有种被刻意安排好了的感觉，不过……应该只是多心了吧。

    “只是去调查一下而已，连母亲似乎也没有判断出对方是否合法。”

    “呜哇……好无聊。”

    失去了兴趣的金鹿重新回到了柚梨的身后，“那就请加油吧，大小姐？”

    这，当真不是在玩玩而已吗？看上去简简单单的事情，而且说不定那两个保镖还在哪里躲着准备随时“救驾”。比起什么“试炼”这根本就像是有钱人家的大小姐才会玩的探险游戏，虽然并不想打击这个大小姐，但恐怕这种程度的过家家，就算做了一辈子也是不可能把霉运消去的。

    如果要有点觉悟的话，至少应该让保镖们消失才对。虽然那家伙藏得很好，但是属于狐狸的那一身骚还是没有褪去。如此明晃晃的钻进了自己的鼻子里，之前还敢说什么“让大小姐自己努力”这种话？

    嘛，算了，陪这位大小姐玩一次过家家，当作是对她把自己放了的报酬付了之后就开溜吧。虽然并不想有所节制但是以后似乎得在赚钱这方面收敛一些了，总感觉哪怕自己不想，也会因为运气的关系而引来不少麻烦啊。

    这一次也是之前也是以前更是，赚了钱之后十有八九都要引来不怀好意的家伙的追杀，虽然说交了钱就能保命，但是为什么这种连正正当当靠运气揽到手的钱都还是不能留下来呢？

    果然自己拥有的仅仅只是财运，而不是像这个大小姐一样的“天运”吗？如果说这位大小姐真的，真的有那么一点点可能治好了她的病的话。那岂不是会……

    ……

    “到了哦？”

    正在金鹿胡思乱想的时候。柚梨拍了拍她的肩膀。不过此时柚梨的脸色看上去却并没有之前那么的自然。

    果然是怕了吗？明明连这种小事都做不好。为什么之前还要兴冲冲的接下工作。啊啊也是，对于大小姐来说在真正面临“困难”之前，都是会自信满满的吧。

    “呼……走了哦？”

    “哎？啊啊，没问题。”

    金鹿一边答应着，一边把手伸向了口袋。

    姑且还是留个保险吧，万一真的让这个大小姐有了点什么“擦伤”，说不定倒霉的还是自己。

    任务上说明的地点是金鹿总觉得有些熟悉的高楼大厦，而且很快那股不怎么友好的感觉也浮上了金鹿的脑海。这也是金鹿确信那位大小姐是肯定感觉不到的潜在危险。

    随着电梯上数目的逐渐增加。想要破窗开溜也成了一个笑话。加之因为被抓过来的时候十分的匆忙，绝大部分用来保命的玩意都没有带上，本身一个什么都不会的家伙逃难就已经显得困难，而这一次还要带上一个看上去呆呆的大小姐。

    果然，只有默默的祈祷这一次别出什么事牵连到自己，然后在大小姐过足了冒险家的瘾之后开溜了吗？

    “就是，这里了。”

    柚梨的脸色看上去越来越差，虽然这在金鹿看来是她将要打退堂鼓的好兆头，不过貌似真的这么放任下去也会很不妙。

    “那么我们……”

    “哎哎？等等大小姐。”金鹿伸手拦住了柚梨，“看你脸色挺差的。要么我来帮帮你？”

    至少，也应该在附近丢下点有意思的玩意。在逃跑的时候闹一个“大新闻”方便开溜才行，娇弱的大小姐意外的没有因为步行而抱怨，这倒是有些令人意外。

    “不用了，可以的话你在外面等着就好。”

    “……唔，不要小瞧我啊。既然大小姐不怕，那就上咯？”

    开什么玩笑，现在这大小姐的保镖还不知道在哪里等着，如果被她看见自己“抛下”大小姐一个人躲在安全的地方的话，恐怕以后的日子会很难熬。

    尤其是那只嘻嘻哈哈的狐狸，完全就不是随随便便能整老实的家伙啊。

    “呼，谢谢。”

    “……”

    不要这么冲着自己天真无邪的道歉啊，因为自己可真的不是因为你才愿意留下来，而是因为自己的安全考虑才迫不得已这么做的。不过，虽然是一个大小姐，但是看上去还是有点勇气的嘛。

    “打扰了，我们……”

    “哎，等等，这还是我来吧。”

    屋内做着的是一脸凶样的莽汉，在他的身后站着的是一位明显要瘦弱不少的女孩子。从理论上来说，这还真是一对让人想入非非的组合，可惜的是因为自己在妖怪里也属于“弱者”的原因，所以完全感觉不出对方是不是真的“妖怪”。

    因此，至少不能在这里让这位涉世未深的大小姐出头，给骗了是小事，万一激怒了对方的话，想跑都有点困难。

    “你们是谁！怎么私自来了我的办公室！”

    脾气意外十分暴躁的莽汉破口大骂着，不过说起来这里比起办公室要更像是黑帮啊。

    “嘿嘿，大爷您息怒。”这样的家伙，到底喜欢什么东西呢？

    “来跟烟？”

    ……

    “衮开！你们到底有什么事！？”暴躁的家伙推翻了桌子，可是甚至连金鹿都吓了一身冷汗的动作柚梨却完全没有什么表示，只是面色有些古怪的看着前方。

    什么嘛，已经被吓傻了么？所以说现在的大小姐还真是麻烦。既然软的不行，那就来硬的好了。

    “我们是监察官。”

    金鹿说着拿出了证件，目光也自然而然的忽略了咆哮着的莽汉，转而看向了她身后靠墙站着的妖怪。

    “现在怀疑你的妖怪来路不明，请配合我们调查！”

    【砰】

    “……”

    什么啊那是，头发都好像有点焦了。

    枪么？喂喂！这家伙也太不好说话了吧！

    “赶紧给我滚出去，不然……”

    不妙不妙，这种情况下好像把所有能交涉的手段都用光了啊！得带着大小姐跑才行。

    “喂，大小姐我们……”

    “赤湖，你们到底在做什么？”

    哎？赤湖？不是，那只笑嘻嘻的狐狸的名字么？难道说？

    喂喂，这个游戏可一点也不好笑啊。

    ……

    “你说过要让我真正去执行一次任务的吧，为什么要拿这种易容来骗我。”

    柚梨的脸色顿时变得极差，不得不说这样一位和和气气的大小姐发起火来还是有点气势的。

    “还有母亲也是，你……不是换了一张脸我就认不出来的啊！”

    “呀，哈哈，暴露了啊，我以为能撑一会的。”

    脸上带着刀疤的壮汉瞬间就缩水成了嘻嘻哈哈的小白脸，赤湖一边挠着头笑，一边看向了身后叹着气，同样变幻了身形的柚橘，“夫人啊，都怪你和小姐太熟了，这不什么都没有看出来吗？”

    “母亲！”

    “哎嘿？”

    “母亲！您在这样我就真的不会回家了！”面对着卖萌的母亲，柚梨连火都不知道从哪里发，“为什么任务变成了这种情况？还是说您就是在逗我玩的！我说过的吧，我要成为监察官的！”

    “嗯，知道哦，不过好歹也体谅一下我的心情嘛，女儿突然说要出去冒险什么的，肯定会担心的吧。”

    柚橘点了点头，“所以我就问了问下人怎么办，然后就是这个家伙给的我主意哦？”

    “咦！？夫人这和说好的不一样啊！”

    “总之就是这样，这一次任务也就是随手写写而已，主要还是看一看女儿你到底有没有这个勇气去成为监察官，要知道这真的是一项十分危险的工作。”

    顿了顿，柚橘的目光转向了金鹿，“同时呢，也是稍稍观察一下女儿你的这个小伙伴，有没有想什么坏主意。”

    “哈哈……真是，不胜荣幸不胜荣幸，我一定会竭尽全力帮助大小姐的。”

    金鹿尴尬的笑着，“我真的没想过逃跑哦？”

    “那母亲，结果呢？”

    “合格了啊，至少勇气这方面还是有的。”

    柚橘说道，“不过嘛任务这种事也不是天天有，就算是有了也不是你们现在能够完成的，总之柚梨你先跟着赤湖见习一下吧，虽然有点不可靠，但是他起码还是能起到点作用的。”(未完待续……)