
    时间已经不允许等待，然而柚梨除去每天着急的转悠之外也想不到别的办法。至于金鹿似乎一点也不在意敖樱的情况，或许在她看来自身安全得到保证就已经很好了。

    这一点的确没错，倒不如说以前柚梨也是这么想的。只是……

    “嬴苼公主，还是没有消息么？”

    转悠着的柚梨终于感觉到了脚底的疲惫，即便是嬴苼的那所真正意义上的“皇城”，也让她感到了一丝局促。

    “或许我们亲自去找比较好？”

    如果只是一般的监察官的话，谁也不会违背上层的命令。换言之嬴苼有令的话她们估计都想用飞的办法赶过来。但是这一次不同，这一次嬴苼代为通知的，理论上是一位“死者”。知情的人都清楚半晴并未死亡，但是谁都不敢也不能直白的说出来，加之消息又被各种方面压的很死，因此半晴的存在简直就像是“文字狱”一般，明知如此可是却又偏偏要违心为之。

    因此，她真的会来么？

    “柚梨，你着急了。”

    闭目养神的嬴苼缓缓的睁开了眼，不过柚梨这放在以前的时代多半是要以“大不敬之罪”送命的举动现在所获得的惩罚就仅仅只是肩膀被温柔的拍了拍。

    “这样传唤半晴会来与否暂且不知，但是如果我们亲自去寻找的话，她一定是不会现身的。

    “您这是什么意思？我……”

    柚梨接下来的疑问被嬴苼挥手阻止了，在示意柚梨稍稍站到一旁之后，稍皱了会眉头的嬴苼最终还是叹着气，迎来了远处快步走来的“客人”。

    那是……南宫吧！

    不过，只是有一小段时间没有见面，好像已经变的太多太多了。身份从原来的监察官变成了现在理论上是和嬴苼能够平起平坐的职位。虽然也有一部分人反对但是最近再也没有听到这样的动静。一开始看着没见过面的人就会紧张的他，现在这个毛病看上去也离奇的被根治了，倒不如说更上了一层楼，因为就在快步走来的这一段时间里，他甚至在目不转睛的观察着嬴苼公主的举动。不过他身后跟着的那位……

    啊！虽然头发被扎了起来，但那不是……

    “没想到你也跟来了。同事？”

    “您说笑了，长公主殿下。”面对嬴苼的调侃，南宫有些尴尬的撇开了脸，唯独这一点倒是和之前一样没有区别。

    “自从上次见面之后久疏问候，所以这一次就随着您的侍从一起赶来了。”

    哎？等等啊！这气氛不对劲吧！虽然说刚刚见面的两位监察长互相问候一下无可厚非，但是，但是南宫身后的那一位……长公主殿下难道是没有认出来吗!？

    “怎么，突然想接受之前给你的‘御前带刀侍卫’一职了么？”

    “呼，虽然是个不错的选择但是恕我现在已经没有这份空闲了。那么……”

    挂在两人。尤其是南宫脸上的笑容顿时消散了。原本还算活跃的气氛也在一瞬间变得冰冷起来，角落里的金鹿甚至都被吓的藏到了屏风之后。

    虽然威严，但是看上去却好像有些高兴的嬴苼公主，在朝着自己无声的打了个招呼之后就又回到了原来严肃状态的南宫，以及他身后那位……

    一手环胸一手捏着下巴，低着头的女孩……

    不，一般实际上不可能出现两个完全相同的人吧，果然在南宫身后的这位……就是半晴姐了吧。只是……嬴苼公主应该不至于认不出来才对。为什么她还有南宫都像是完全没看见一样并未提及呢？

    “公主殿下，恕我直言。虽然监察官去别处管辖区域是正常的事情，但是至少应该提前通报，否则的话会显得很可疑。您这几天的举动是不是太……过分了些。”

    “本宫只是想找些人罢了。”

    “我说过了。”也不知道是有意还是无意，南宫把西荇横在了胸前，“死讯已定，本人。千面等几位妖怪也都已经确认过了。如果您执意怀疑的话，现在差人去寻找一番也没事。”

    现在……可是，半晴不就在南宫身后吗？

    不不不，太乱了，嬴苼公主到底和南宫在说些什么？

    “看来是这样。或许是本宫焦躁了吧。”

    在互相盯着对方看了好一会之后，嬴苼看上去率先妥协了。

    “果真是后生可畏。不过，既然来的话，就为本宫做点事情吧。你身后的那位是？”

    “一位助手而已。”

    “原来如此，那柚梨，说明的事就劳烦你了。”嬴苼转过身，看起来她之前逗留在这的目的就是为了和南宫争论一番纯属“开玩笑”的话而已。

    “那……那我来……”

    气氛，有些诡异啊。虽然说南宫好像并没有给自己什么压力。但是每当自己把目光投向半晴的时候，迎接自己的都是一双仿佛看陌生人一般的眼睛。可问题是这所谓的“助手”，一定是半晴没错。

    “我来说明好了！”

    “喔，拜托咯。虽然多少知道一点是关于敖樱的问题，但是果然还是没法解决啊。”

    南宫微笑着给出了回应，然而半晴只是冷着脸稍稍后退了几步。不过从现场安静的气氛来看，显然她还是能听见的。

    “事实上，敖樱小姐身上似乎发生了奇怪的变化……”

    那是名为“心魔”的东西，虽然在赤湖的带领下与金鹿一起逃离了那里，但跑回来询问了嬴苼公主，她也并未给出什么像样的答复。只是模糊的描述了一个大概。

    乍一看这种“心魔”和得了精神分裂一样，但实际上她们却是两个独立的人格。就目前来看敖樱与心魔的区分时间显然是在白天和晚上，晚上那个冷漠危险的她显然是“心魔”。

    可最重要的还是解决的方法，因此目前能想到的办法，就是找来最有可能形成“心魔”的原因，也就是半晴了。

    一番说明之后，嬴苼静静的等待着南宫与半晴的回应。不过说是回应，两人看上去似乎只用了眼神交流了一番就已经完全清楚了对方的想法。

    有些奇怪……有些微妙的不快。

    “知道了，我先去看看。”

    南宫在冲着半晴点了点头之后，再一次换上了那副阳光的笑脸向柚梨说道，“事实我大概清楚了，那么，能给我一点时间让我去敖樱那里看一看么？”(未完待续……)