
    （新书暂时更新了三个人设啦，请去本书的书评区查看哦？多半是月底发新书哦？）

    脚步均匀而稳健的在空旷的地下回响着，灰尘的气味也不停的扑向四周，在这如果没有了月光绝对算是漆黑一片的夜幕里，柚梨只得竭尽全力的一边跟上走在前方的敖樱的脚步，一边强迫着自己记下四周的情况。

    不过，真的是很难想像现在的敖樱到底在想什么，明明前一秒还是敌人，可是后一秒就放心大胆的把后背交给了对方，甚至连行动都没有去刻意的束缚。与其说是有恃无恐，倒更像是对于敌人的了解而表现的从容一般。

    不过，正因为如此，也只有因为如此，才有一个不得不想要发问的事情。这个问题，到底在什么时候才能让敖樱回答呢？到底在什么时候，才能让她无法反驳呢？

    “到了哦，柚梨妹妹。”

    黑暗里，敖樱打了个响指，而在她手中逐渐燃起的火苗也终于勉强照亮了四周。火光倒映着敖樱的脸，依然和之前的那个晚上遇到的一样毫无生气，完全没有了敖樱应该有的活力。

    “你不是一直想知道我在做什么吗？”

    敖樱的手挥向了一边，“那就满足你的愿望好了。”

    火苗逐渐燃烧了起来，越来越旺，明明那里什么可燃物也没有，可偏偏还是“热烈”到驱散了周围的一切寒冷与黑暗。在这同时，也让敖樱看到了虽然已经知晓，但是却并不愿意相信的那一幕。

    “是……你说的军火么？”

    漆黑却散发着危险的玩意，老实说怎么为它们漂白都掩盖不了那一身的火药味。

    果然，嬴苼公主并没有说错，敖樱真的在独自准备着什么不能说出去的事情。

    “这种程度还算不上啦。只不过是一些小玩意而已，用来对付妖怪虽然基本没用，但是对付普通人的话就好多了。”

    敖樱笑了起来，直视着柚梨，“怎么了，想要试试的话也不是不行哦？”

    “……敖樱。不，换个说法吧。”

    啊，时机成熟了，虽然这并不是什么值得高兴的事情。如果说是现在的话，敖樱，最起码这个“敖樱”，是没有任何理由去辩驳的吧。

    “你是谁？”

    柚梨后退了一步，尽管身后已经没有退路，“虽然你和敖樱一模一样。但是……你是谁？”

    “唔，看出来了吗？”敖樱撇了撇嘴，“不过我就是我哦，敖樱，北海的龙王。”

    “别骗人了！如果你不是假冒的话，为什么白天的时候你完全不清楚晚上发生了什么！？而且性格也完全不同，简直……就像是随着时间……”

    随着时间发生了人格切换一样？

    “呼，所以说啊。我就是我，敖樱。”敖樱叹着气。“如果你觉得我是假冒的话，你把我关在这里就是咯，那样的话白天你肯定是找不到我的。不过柚梨妹妹你猜的很对，简直……就像是人格突变一样？”

    敖樱血一般的双眸里倒映着火光，几乎和燃烧起来无异。如果说白天的敖樱是任性而又阳光的活泼女孩的话，那么晚上这个恐怕就是完全相反的。

    但恐怕和敖樱所说的一样。她们……都是一个人。一个在白天忘记了所有痛苦的事情，转而留给晚上的那个自己加以利用的家伙。到底，是怎样的一种痛苦啊！

    “敖樱妹妹啊，一起和我长大的那些兄弟朋友，可差不多全都死在了你那亲爱的半晴姐姐的手上。所以，你理解了吗？”敖樱弯下了腰，“听说那个女人死了的时候，我可是第一个不信的。反正什么都能拿来利用一下的那个女人，隐瞒一点点存在也是信手拈来的吧？我可是很想见她的，然后……”

    “这，是你们两个共同的想法么？还是说仅仅只是你一个人的！？”

    “唔，谁知道呢？”敖樱捏了捏爪子，“不过柚梨妹妹，你听过一个词……叫心魔吗？”

    来了！

    完全没有征兆的袭击，虽然柚梨因为一直以来对于霉运的预感而侧身闪躲了过去，但那双几乎切开钢铁都不会有什么问题的爪子还是把她的头发削断了一截。

    逃走，还是就地制服她？

    转过身的敖樱伸手袭向了柚梨的脖子，轻而易举的将对方推倒在了地上。

    已经不能再多犹豫一秒钟这个选择的答案了！

    “敖樱！你醒醒！”

    原本只是期待性的呼喊居然真的起到了作用，敖樱那掐住柚梨脖子的爪子突然间僵硬了一下，而借着这个机会，柚梨也踢开敖樱转身朝着出口处跑去。

    没错！这个敖樱不是那个敖樱，却也是那个“敖樱”，至少在白天的那个她一定还沉睡在体内，一定也能像刚刚那样听见别人的呼唤。但是现在仅仅只靠自己的力量，还完全不足以帮助到真正的她，显然在这个晚上，敖樱的身体是属于那只“心魔”的。

    只是，到底怎样的方式，才能彻底的让这只“心魔”消失呢！？

    “小姐！”

    入口处传来了赤湖的呼喊，随即而来的他也立刻抱起了过于缓慢的柚梨。赤湖那看似柔弱无力的尾巴扫动着，在原本就光线昏暗的地下室留下了一道道烟尘。

    “小姐！现在一把火的话……”

    “等等，趁现在还有时间，先赶紧去把金鹿带上。”

    一边享受着顺风车的待遇，柚梨一边回过头。或许是因为放弃的缘故吧，敖樱并没有再追上来。

    “虽然很抱歉但是这里我和金鹿已经不能再待下去了，至少得连夜离开。可以的话让我趁着那些龙族还没有发觉的时候带走金鹿，赤湖你在外面接应就好。”

    “遵命。不过请您千万注意安全。”顿了顿，赤湖说道，“虽然只是直觉，但是我个人感觉那个敖樱……有点不对劲。”

    “这我会留到之后解释的。”

    至少，要想出一个办法来。真正的敖樱还留在原本就属于她的身体里，而在夜晚出现的则是那只冷漠无情，满心只有报复的心魔。解铃还需系铃人，或许只有按照心魔所说的一般，想方设法的去找到真正能够拯救敖樱的那个人了吗？(未完待续……)