
    唔……

    头很疼，不过这是自身还存在着的证明。手，也能好好的动起来了，双腿也不像之前几天那样不听使唤。果然无论是人是妖，心都会慢慢的适应起环境来。

    时间已经接近午夜，似乎比昨天醒来的时间还提前了不少。这是个好兆头，不过某种意义上来说，也并不是什么好的事情。啊啊，不过忘了也不错，至少在那一段时间里，不是可以和以前一样开开心心的度过吗？这一次还来了几个不怀好意的“朋友”，不过倒是装的不错，至少在太阳还照在身上的时候大家玩的都很开心。

    所以说，太阳落山，夜幕降临之后，乖孩子就应该老老实实的躺在床上去睡觉了。毕竟现在是属于“成年人”的时间了。

    “嘁，想用脚印来找线索吗？”敖樱笑了笑，在脚即将着地的那一刻避开了地面上的污迹，挂在一架上的衣服里面也塞上了轻飘飘的纸条，只要稍稍动一下却没有注意的话就会神不知鬼不觉的飘落到地上。

    呼，看来得收回前言了，哪怕是那个只知道疯跑的笨蛋，在这种事情上也还是有点脑力去发现和察觉的嘛。虽然说还嫩了点，但是……

    真不愧是自己啊。

    “啊，你们已经来了啊。”

    敖樱整理着自己的衣领，看着跪在地上的族人们，“站起来呗，我又没让你们跪着。那两个孩子，已经老老实实的睡着了么？”

    “不清楚。”

    迟迟不愿意起身的手下，不过这种有些复杂的问题实在是没有弄懂。虽然他们好像能理解自己，但是为什么有要显得不情不愿的呢？既然是一起回来的话，那肯定也是有相同的愿望的吧。

    那个女人，无论如何也要送她去炼狱。哪怕一换一都没事。可无奈的是虽然知道她只是换了个样子，依旧安安稳稳的当着她的监察官，可是却没办法光明正大的动手。毕竟如果殃及到了某个家伙的话，后果会很不妙的吧。

    对自己实在是无话可说了，看上谁不好，偏偏……

    “不清楚？”

    “不……姑且是派了人在暗处守着。只是现在没空去确认。”

    “那就去呗？”敖樱理所当然的回应着，“正好看一看咯？如果吵醒的话就跟她们说在彻查排除异常呗？反正早上也是这么回答的吧。”

    “小姐！”

    “嗯？怎么了吗？“敖樱歪着头，朝着跪在地上的族人们挥了挥手，“快去快去，你们应该知道我时间一点也不多的吧，休息不好早上可是要暴露的。”

    看着慢的几乎和挪动一样的手下最终消失在夜幕里之后，敖樱才拍了拍脸，朝着他们的反方向走去。

    夜晚的空气算不上冷，因此那些喜欢吵闹的动物们自然也不会放过这个可以纵情歌唱又不会被吃掉的宴会时间。但是。就算再怎么吵闹，人为的行动和昆虫的叫声还是能区分出来的。

    果然，事情已经暴露到了实在不能再拖延下去的地步了吗？虽然白天也并不是没有抱过那一点点的期待，但显然现实是残酷的啊。就连柚梨这样应该呆在深闺的大小姐都已经出面了，那些老家伙还真是看得起自己。

    “哟，这不是柚梨妹妹吗？”

    在见到避无可避，只得硬着头皮从树丛中走出来的柚梨之后，敖樱立刻换上了一副笑脸。“我记得早上可是让你好好呆在屋子里的，怎么跑出来了？”

    “唔……只是。听到外面好像有很大的动静所以才……”

    “啊啊，我说过晚上需要加强巡逻的，所以别担心。”敖樱拍了拍柚梨的肩膀，不过与其说是拍，其实已经和按住无异，“我送你回房吧。”

    “……那个！我有个问题！”

    换做以前一定会吓一跳的柚梨不光没有退缩。反而还挣脱了束缚。这也让敖樱微不可觉的皱了皱眉头。

    “敖樱姐才是，这么晚了一个人在外面走动不会很危险吗？有什么想去的地方的话我可以陪你。”

    “噗噗……我可是能保护好自己的。反倒是柚梨妹妹，你可要小心一些。毕竟我也提醒过这里的安全问题了，万一你出了什么事情的话，你的母亲可是会……很伤心的哦？”

    ……

    “那么。再见咯，柚梨妹妹。”

    一路无言，直到敖樱带着柚梨回到房间之后，柚梨才看见了敖樱那一如既往的开朗表情，但是随即也伴随着敖樱的快步离开而消失了。

    屋子里留守的金鹿很快迎了上来，不过柚梨实在是没有什么力气再和她解释了。

    “大小姐？”

    “先睡吧，暂时……别太冲动好了。”

    虽然只是感觉，但是似乎刚刚见到的那个敖樱和白天所遇到的敖樱，真的和金鹿所说的一样，在性格上有所不同。然而如果说成是精神分裂的话也太难以解释了，毕竟看上去晚上遇到的敖樱是完全记得白天发生的事情的，也没有对自己的出现而感到惊讶。

    只是……她那态度就说不上和白天相同了啊。如果只是稍稍说一说就算了，可是刚刚明显是在恐吓自己。想让自己按照她的意思一般留在屋内不要乱跑，

    不过，显然敖樱是打算去做什么的吧。从那方向来看，应该是打算离开这里。多半嬴苼公主给予的信息不会再有什么偏差了。除去，在白天的敖樱很奇怪这一点。

    “大小姐，我一个人蒙在鼓里很难受的啊。”

    身旁的金鹿还在不停的抱怨着，明明一开始嫌麻烦，可是这一会又好像提起了兴趣一般。不过……金鹿吗？如果稍稍加以合作的话说不定真的有不一样的效果，毕竟敖樱过分关注的是自己而并非金鹿。

    “你真的想帮忙么？不过可是当真有危险的哦？”

    “嗯，看起来很有意思，所以冒险一下也无所谓。”金鹿拍了拍胸脯，“说老实话，这世界上能逮住有准备的我的家伙可几乎不存在哦？”

    “那……”

    柚梨想了想，凑近了金鹿的耳边，“你反应稍稍小一点，我想到了一个不错的方法。”(未完待续……)