
    “给，这是今天的份。”

    越摞越高的书山逐渐在南宫周围筑起了一道坚固的长城，细密到甚至连一丁点缝隙都没有。遗憾的是现在还不能一发火就把这些东西给扔的满天飞，那样的话倒霉的仅仅只是自己而已。

    每一件，每一本都是绝对重要的东西，不光光是对于之前一连串事件的处理结果和附近其他监察官们的身份信息，还有一些南宫恐怕就算是学了也学不会的东西。

    而这一切的主使正在书山外安静的享受着她的下午茶，尽管她的目光停留的地方一直都非常的固定。

    “虽然知道对你来说肯定会有些吃力，不过我相信你会很快习惯这个位置的。因为你可比我优秀的多。”

    “……呼，就算是相信，也不应该用在这种斯巴达训练上吧，明明光是工作交接和适应我就已经够累的了。”南宫叹着气，不过抱怨还是没有掩盖住“轻松”的心情，“不过你能留下来帮我实在是太感谢了，我以为你会再消失一阵子的，半晴。”

    先前的冲突南宫的确已经带上了明知不敌也要迎上去的决心，不过意外的是如约在等待着的半晴几乎连一丁点反抗都没有就输掉了。好像约好了一般，阎王是非的出现虽然让南宫吓了一条，不过之后还是毫不犹豫的用了一点点方法来彻底结束了这次的事情。

    虽然句号还没被完全画上，不过也八九不离十了。只要等待着新的管理到位，就真的可以回到原先的宁静中。

    “我没你想的那么绝情。说到底我也必须得留在这就是了。”半晴顿了顿。问道。“拿你一半的命来代替我，真的值得么？”

    “当时没想那么多啦，就是突然发现我的价值居然和你的差不多这点之后有点意外就是了。”

    以命换命，这就是当时是非提出的唯一一个解决方法，半晴在最后作为让是非去处理她所引出的祸乱的代价，就是奉上了最后一半“生命”。如果这种代价用什么可以抵消掉的话，恐怕在当时也就只有另一个人一半的性命了。

    “可以的话我实在是不想做这种工作，监察官就挺适合我的。”

    在那之后。半晴就从她的职位上引退了，不过这也正是南宫“噩梦”的开始，因为半晴居然武断的把位置递给了他。不，这压根就不是半晴的原因，说起来这种传递方式也实在是太简单了点吧。

    西方的那个暴露女压根就没有联络上，所以半晴也就刻意的忽视掉了。南方的柚橘姐和南宫想的一样，理所当然的把头点的像拨浪鼓，完全同意南宫接手半晴的位置。原以为长公主那边能拒绝一番，不过对方除去一句“同意”之外就再也没什么表示了。

    总之就是各种各样的原因，导致了南宫现在无可奈何的接下了总长的位置。开始了各种意义上的修炼。身体上的，精神上的……

    “早上好。年轻人们。”

    就在南宫快要累趴下来的时候，手上拎着钱袋的千面如约而至。虽然先前她仅仅只是说过来看看南宫的工作状态如何，但是能让一直懒在店里的她出门，这也足够意外了。

    “早上开始就这么忙啊，好好干哦南宫。”

    在甩下一句无足轻重的话之后，千面并没有选择离去，而是径直的坐在了半晴的身旁，与此同时用眼神赶走了企图偷听的南宫。

    小孩子吃东西一般的吵闹声响很快就响了起来，老实说光是听上去就觉得有些烦躁，虽然拼命的强迫着自己投入进茫茫大海一般的工作中，不过南宫还是不免听到了千面在“酒足饭饱”之后和半晴传来的悄悄话。

    “不回去看看么？她们好像挺想你的。”

    “……”

    “别担心，大人们总是会原谅小孩子的胡闹的。”

    “我不是小孩子，那也不是胡闹。”连南宫都不免有些想抱怨的话自然引起了半晴的不满，在刻意的远离了千面之后，半晴朝着南宫指了指，“而且也没时间。”

    “唔，这样啊，那我就如实转告好了。”

    千面点了点头，“就说，你们可爱的女儿现在深陷情海，暂时不想回去看你们，希望你们不要担心，以上。”

    “……”

    “还有呢就是，南宫小子你也想想办法去处理一下之前留下的情债如何？”

    达到了预期的效果，心满意足的千面不再谈起半晴的事情，而是把话题引向了另一个让南宫无奈的地方。

    “北海的那个小家伙不知道从哪得来了消息，好像猜到了半晴做的事。你应该知道怎么处理的吧。”

    脾气火爆的敖樱会做出什么……呼，想都不用想吧。更何况是在当时的那种情况下消失在了自己的视线中。现在她既然得到了消息，恐怕依照敖樱的性格，必然要把半晴撕成两半，而且还不会解恨。

    半晴虽然有错，但是还不能让敖樱那么做。啊啊，原因什么的还真是有点难弄懂啊。

    “我当然知道！我这就……”

    “等等，你就这样坐着继续处理事物，你现在的身份可不能随便乱跑了。”

    半晴把刚刚才准备从书海里站起身的南宫给按了下去，转而走向了千面，“我的事我自己解决就好。”

    “哎？你么？会被撕成两半的哦？”

    “呼，那个大小姐还没那么高的本事。”半晴的嘴角久违的泛起了笑容，也终于稍稍有了一些先前那副自信的样子。哪怕她现在多半已经没之前那般强大，可是还是让人不禁想要信赖。

    “只不过是个在拥簇下长大的花骨朵而已，这种程度的打击都疯掉的话也不过如此了。”

    “喔喔，这可真是意外啊，还想着之前要不要帮你一下，果然还是算了。”

    站起身的千面自然而然的走在了半晴之前，似乎属于“实战派”的她们一旦有了什么目标就会立刻付诸行动。

    “那就和我走一趟吧，现在那家伙正在我店里面闹腾着呢。”

    虽然也许会有些危险，不过半晴肯定是可以解决的吧，毕竟现在的她总觉得多出了什么显得更为强大的情感。

    “呼……”

    比起这些，看起来今天没了半晴的帮忙，估计连晚餐都没时间吃了啊。

    窗外的阳光穿过玻璃照了进来，印在了那勉强还能算得上娟秀的字迹上，并且陪伴着它们一点点的增加。

    （嘛，其实正卷到这里差不多就结了。姑且送了男主一个聪明的妹子，也算是对得起他了。之后我会顺着本篇写一些其他角色的剧情，可以当作小剧场来看？）

    （新书正在紧锣密鼓的筹备中，嗯……不管怎么样我还是想回奇幻继续魔法了，啊啊啊我原本就应该是那里的人啊。总之更多的情况这几天会有报告的，新书类型上和之前的笔记差不多，是属于奇幻魔法类的，不过在具体的设定上当然会和老书不同，毕竟我也不想写雷同的玩意。）(未完待续……)