
    时间的行程是固定的，并不会因为谁的喜怒哀乐而变快或变慢。虽然已经时值傍晚，但是敖樱除去偶尔打个哈欠之外，完全没有别的异样。换句话说，“心魔”的出现仍旧遥遥无期，难道是因为她听见了早上的计划而刻意躲在了“心”里而不肯出现了吗？

    还是说，现在的家伙就已经是心魔了，只不过只是装成了白天敖樱的样子来弄虚作假。实际上它的担心根本毫无意义，因为在不清楚怎么把心魔给“揪出来”之前，敖樱都是安全的。不分青红皂白的一刀送她去投胎，这个选项从头到尾都没有出现过。

    “呜哇……有点困了。”

    或许是因为在自己的“地盘”有些放松的关系吧，和早上一样完全没有任何变化的敖樱正无视着客人在地板上打着滚，抛开心魔不看，这里的敖樱已经完全从之前的沮丧中走了出来，回到了之前刚刚认识的时候的样子。单纯，热血，善良……当然，还有点笨。虽然不清楚她为什么在见到半晴的时候都没有感到愤怒，但是这应该是一个好兆头吧。

    “那家伙别是躲着不敢出来了吧。”

    “有可能，但是只要你一直熬夜的话，心魔也肯定会按捺不住焦躁的心情的吧。”

    南宫点了点头，“毕竟虽然是心魔，但是我认为她仍旧是一个你自己。”

    “唔，别当本小姐是傻子。”敖樱翻身坐起，“你这是在隐晦的说本小姐性格很差吧？啊啊，反正比不上你身边那个女人就是了。”

    “我有个问题，敖樱姐。”

    作为将心魔解决掉的人手，因为半晴的出现或许会让心魔产生什么奇怪的举动。所以在斟酌之下与南宫同行的人变成了柚梨。不过似乎比起心魔，柚梨更在意的是敖樱的本身。

    “你……难道就不会反感半晴姐么？我今天早上看到的也是……好像您……”

    “讨厌？嗯，可能会有的吧，但是果然还是想就这么过去啊。”

    “不追究了？”

    南宫越过了桌子，也让敖樱吓的不自觉的后退了两步，“你……说的是真的吗？”

    “嗯。本小姐可从来不会在这种问题上撒谎的。一直揪着过去不放可不是本小姐的作风，所以我也想趁着这个机会把之前的那些事都和半晴笑笑就过去算了。不过……住我心里的那个家伙好像并不会这么想啊，虽然我不清楚，但是柚梨应该是看到了的吧。”

    非常的冷漠无情，老实说就算拿妖怪的标准来衡量也过于怪异了点的“心魔”，更重要的是她明显带上了对半晴的敌意，甚至连所做的行动也都是为了报复半晴。唯一的缺点……或许也是完全符合敖樱的个性吧，那就是因为太过于张扬而引起了嬴苼公主的注意。毕竟不是哪个妖怪都会买点枪支弹药什么的。

    但，或许那也正是敖樱的性格吧。直来直去，说的难听点就是睚眦必报。而现在白天的敖樱，总感觉少了点什么，虽然这一份坦然和大度也的确是敖樱所具备的。

    不行，可不能想太多，否则的话就会联想到一些奇怪的地方了。只要想办法在敖樱和心魔一同出现的时候把心魔解决就可以了，离开之前半晴也是如此表示。

    “我说啊，要不然我去睡一会？”

    夕阳黯淡的速度比预想的还要快上了那么一点。以前一直都是精神满满的敖樱却在这个时候开始泛起了困。

    “总感觉有了心魔以后，整个人精神的时间都少了一些啊。”

    越来越少的正常的时间。这恐怕也是心魔所带来的影响之一。如果就这么放任下去的话，恐怕再过一段时间属于“敖樱”的那个人格就会完全消失了吧。果然，不能再拖了。

    夕阳的最后一丝余晖也开始黯淡，而就在这个时候，原本还打着哈欠的敖樱突然间停止了动作，宛如失去了意识一般一动不动。虽然这样诡异的状态很快就恢复了过来。不过……

    “嘁，好像……来了啊。”敖樱的身体摇晃着，就像是喝醉了酒一般连意识都开始有些模糊，人也随之倾斜了下去。而就在柚梨为了扶起她而跑过去的时候，突然醒过来的敖樱却冷静的挥手打开了柚梨。

    啊。不，这可不是什么突然醒过来了。因为再一次出现的“敖樱”，或许叫心魔更好一些吧。不过，这就是心魔吗？看上去比柚梨描述的还要恐怖那么一些啊。

    虽然容貌等等都没有任何改变，但是那双眼睛已经完全不是属于“敖樱”的了。尽管比不上嬴苼公主的威严，但在某种意义上这种带着怒火和仇视的目光要更为可怕。

    到底，是在什么时候滋生出了这样的异物……

    “哟，幸幸苦苦的等待还真是难为你了啊，南宫。”

    属于敖樱，但是却过分低沉的声音。这也让南宫确认了对方的身份。看上去让真正的敖樱不睡觉也只是一个美好的幻想，心魔的出现，似乎必然伴随着敖樱的强制“退场”。

    这下可麻烦了啊，因为是公用的一个身体，伤害心魔的同时也必然会伤到敖樱。至少在她们“分开”之前……

    “不过那个女人你也真敢带来啊，当然也省去我不少事情就是了。”

    敖樱说着站起身，完全无视了拦着他的南宫。

    “怎么了，拦着我想来一次深情告白么？还是说对着我的脖子就是一刀？那样的话也无所谓哦，只要你觉得你们看见的那个‘敖樱’死活都没有关系的话。”

    大概是想到了什么主意吧，原本强行准备出去的敖樱突然停下了脚步，“不，我改变想法了，给你个机会也行，我把那个‘敖樱’叫醒，甚至连分离开这种事情都给你做到。但是……”

    “你要见半晴，对么？”

    “正是如此。我这个心魔，唯一的目的就是和那个女人来个了断，到时候随便你们怎么样都没事咯？”

    敖樱回过头，带着让南宫有些熟悉的笑意看着南宫，“怎么样？你到底有多相信……那个女人的能力呢？”(未完待续……)