
    “呼，跑了吗？”

    南宫一边喘着气，一边抽空揉了揉有些酸痛的手。虽然一直在强调自己只是一个路见不平的“红领巾”，但是不得不说监察官的身份还是起到了不少效果。

    这就像再多数量的毛贼也会害怕警察一样，近乎于天敌的关系不是什么简简单单的勇气就能够打破的。

    “幸好只是一群没什么团结心的家伙啊，真对上还不知道怎么……”

    “把尸体带回去安葬，其余的就烧了好了。”

    一直以来都叽叽喳喳的敖樱头一回让南宫觉得遥远了许多，尽管脸色已经疲惫不堪，但是仍旧带着她那惯有的执拗与强韧。明知道身体和精神都已经难以再承受，可是偏偏还要装出一副坚强的仿佛没发生过任何事情一般的样子。

    “另外，通知本家的几个老祖宗，这段时间我就不回去看她们了。”

    “可是小姐！”

    脸上还带着血的跟班们甚至忘记了应有的礼数，也不知是太过于激动还是根本就控制不住，甚至连声音都近乎于嘶哑的低吼。

    “我们现在已经没几个……报仇也应该至少从本家再……”

    “我丢不起那人！”在一声颇为无奈的训斥后，敖樱也消沉了下去，仿佛之前紧绷着的疲劳也一并涌上来了一般，“我现在都不知道怎么和长辈解释，你们居然还让我再借人来冒险？这事结束之后，大家还是……”

    “小姐！”

    “我说的是结束之后！至少，得让我活生生的撕了那个家伙才行。”

    在低吼着说完了根本不像是再开玩笑的话之后。敖樱像是才刚刚见到南宫一般来到了他的身前。虽然这停留也仅仅只是短短的一瞬而已。

    “……之前的事。抱歉了。之后你最好别多管，不然的话……”

    不然的话……不，已经用不着什么之后了，现在的敖樱就已经像是敌我不分的复仇者了。

    “再见啦。”

    强打起精神，在和南宫做出真正的道别之后，迅速收拾完战场的敖樱毫不留情的对着地上那些尸体撒下了火种。

    血臭混杂着一股让人作呕的肉香弥漫着，与此同时飙升的温度也让南宫久违的感到了燥热。看上去被打击的很严重的敖樱已经带着残存的跟班走远，从现在的样子看来。就算是真的把那个所谓的“幕后主使”找到了，她也不会从愤怒中恢复过来吧。

    这并不是敖樱她自己乱跑乱闯的原因，归根结底的话，罪责应该还是会落到监察官的头上。无论是先前的空忙活毫无作为，还是为了听从半晴的意愿而引得敖樱暴走，这些都是自己的责任。

    真正的犯人，自己心里不应该早就有数了吗？为什么这片地域会如此之乱，为什么骚乱层出不穷，为什么半晴举动异样，为什么自己还被蒙在鼓里……恐怕早就已经清楚了。只不过因为一些不愿意说出口的原因继续将事实掩盖了起来。

    可是，现在又应该……怎么办呢？

    “呼。迷茫的后生啊。为情所困可是会短命的。”

    妖怪！？提起最后一丝精神警觉起来的南宫立刻发现了在火光的对面闪过的白影，虽然很想立刻冲过去质问一番，不过已经没有了什么力气的他唯一能做到的事情就只剩下了一点点的看着对方像是变戏法一般，把快要烧焦的尸体一具一具的“回收”。

    啊，说起来这场火并非普通的火，那么还是有足够的时间处理的吧。

    “就像你一样，刚刚已经让你折寿一秒钟了哦？虽然很短，但是有时候可是很漫长的。”

    “你是谁？”

    本能的，南宫感觉到眼前妖怪的不同。看上去并非刚刚那场混战中出没的妖怪，可也不像是什么完全带着善意而来的家伙。真要说的话，就是在工作的同时顺便向“陌生人”搭话的上班族一般？

    “这些……”

    “是工作而已，毕竟需要替你们打扫下战场。”远处模模糊糊的妖怪轻声的笑着，“我想你也差不多该明白了吧，如果后生你真的有点感情的话，还是跟着我来比较好哦？过时不候。”

    “哎等！”

    肌肉带来的酸痛早就可以被刻意的忽略，现在真正应该注意的是那只妖怪的举动。虽然只是妄想，但恐怕她是知道什么不太妙的事情的。

    内心的犹豫已经没有办法阻止余热后的冲动了，在定了定神之后，南宫立刻冲着那无论如何也无法看清身影的妖怪跟了过去。宛如鬼魅一般的影子不疾不徐的晃悠着，明明看上去仅仅只是在轻轻松松的散步，可是就像是夸父逐日一般，无论南宫怎么提升脚力都没有办法稍稍靠近一点点。

    “不用跑这么快也可以哦，毕竟我不能太接近人，尤其是在这个状态下。”

    仿佛看穿了南宫迫切的想法一般，鬼魅般的妖怪传来了有点阴森的声音，“后生，人的情情爱爱我从出现开始就一直没有懂过，只是啊……生死易断，是非难分。马上，马上你可要想清楚怎么做哦？”

    幽灵一般的妖怪就真的和幽灵一般，在丢下了一句意义不明的话之后就消失不见了，而一直埋头追着的南宫也在回过神来后立刻蹲下了身。

    那只妖怪，一定是故意引路的，因为……

    眼前的正在交谈的两只妖怪，其中一只正是找寻了很久的葵蕾。而另外一只虽然因为黑衣在夜晚显得有些模糊不清，但是却也似曾相识。

    之前的话里，要自己判断所谓的“是非对错”，就是这个意思吗？的确，眼前的葵蕾看上去应该是受到了委托的一方，那么或许也能证明她所做的事情仅仅只是“委托”的一环而已。理论上她的雇主应该就是那个连背影都看的有些模糊的家伙，可是……

    当真如此么？因为那家伙明显不是……

    如果想的没错的话，如果真的大胆的把心里的想法给付诸行动的话，那么在这里就应该继续的等待下去，说不定……

    真正能让自己行动起来的因素，立刻就会出现了。

    （说个不知道应不应该算消息的消息，实际上书就快完结了，应该就是这一卷吧，预计完结的时间应该是在月底左右。嗯，新书的话已经再疯狂加班中。）(未完待续……)