
    原来如此，人偶吗？连一向尊重自己的西荇都实在忍不住说了这样的话，恐怕自己也的确应该反省一下之前做了什么事情了吧。现在并不是考虑半晴的话是不是应该遵守的问题，实际上命令必须遵守也是无可厚非的。可就这样眼睁睁的盯着怒火中烧的敖樱毫无目的的冲出去满地图乱找，也不是一个正常人，或者说是朋友应该做的事情，更何况最近的夜晚并不太平。

    如果葵蕾瞄准的是龙族的话，显然比起普通的族人，敖樱要更为“值钱”那么一些。先前被告诫了不要过多的追究妖怪的“事情”，但是现在应该算不上追究，而仅仅只是“帮助”吧，没错，像是朋友一般帮助。

    “七七！帮忙看家！”

    在冲着根本就不会有什么回应的七七提醒了一声之后，南宫原本疲惫的身体也再一次被点燃，衣摆在风中猎猎作响，虽然有些杂乱不过却久违的让人身心愉悦。

    暴怒之后空带着一腔热血，却完全没有什么目的的敖樱一开始就能发现尸体所在之处的几率肯定是小的可怜，既然如此的话或许先去回收尸体，再等到敖樱过了气头之后……

    可是这样真的好吗？将那种状态下的敖樱就放置着。

    “你打算去哪？”就在南宫因为犹豫而放慢了脚步的时候，远处灯光的阴影下也渐渐浮现出了一道熟识的身影。

    “你引女孩子哭的本事倒是一流的，事后处理却没有什么跟进能力。”

    这算是灵镜风格的玩笑么？啊啊，现在不是说这种话的时候吧。

    “灵镜你不是在巡逻么？”明确的路标总比漫无目的的追逐要好，南宫很快就放弃了直接去找回尸体的想法。施行那种下下策不光尸体太重难以搬运，而且行为也会变得十分的可疑。这些黑暗里才能做的事情永远也不能放到台面上。

    “看到敖樱了吗？”

    “……跟我来吧。”沉默了一会之后，灵镜理所当然的选择了带路。实际上比起一如既往没什么结果的乱转。处理好暴走的敖樱恐怕能算是一个比较切实际的任务。

    但是，比起以往要更加专注的灵镜，似乎今天她好像有些因为心事而分神。

    夜晚并不只是妖怪的世界，或许是因为两人的“气势”实在是太过于强大，一路上甚至连一个敢从南宫身边经过的妖怪都没有遇到。在用“和善”的眼神逼走了又一只鬼鬼祟祟的妖怪之后，灵镜像是豁出了什么一般稍稍放慢了脚步回头问道。

    “南宫。你觉得老师怎么样？”

    千面么？提到千面的话那一定就是“好吃懒做，性格恶劣随性，对工作不管不问”这些形容了吧，说不定实际情况还要更糟糕一点。但是显然不能这么说。

    “会……会让我们有干劲的一个老师吧。”

    想了想，南宫只得用了这种模糊到有些说不清楚的说法。

    “为什么要问这个。”

    “虽然没有命令，但是她才是我们的上司，而不是那位总长。”顿了顿，虽然脚步并未停下，但是灵镜的语气却变得有些近乎于质问。“你说对吗？”

    “……”这，恐怕还真的不对。实际上早在之前半晴就已经对于自己的职位有了新的划分，说成是悄悄的把自己从千面那里挖了过来也不过分。

    “没错。”

    南宫艰难的回答了一句，不过之后灵镜就再也没有了什么提问，仿佛她想要质问的都已经全部说完了一般。

    这种问问题问一般的方式，一定是想让对方自己思考吧。可是，这样真的好吗？灵镜的意思，应该就是让自己质疑一下半晴的做法。或许无论是灵镜。还是西荇说的都没错，自己的确对半晴有些过于言听计从了。而根据自己的看法，半晴似乎也在准备着什么不太妙的事情，可是面对这一切早就已经有了准备的自己却迟迟的没有行动。这到底是怀疑，还是害怕呢？

    “找到了。”

    不远处的空中突然升起了一道又一道的火光，而就在此时灵镜也像是完成了任务一般理所当然的停下了脚步。

    “就在那里，剩下的交给你了。”

    “哎？”有些奇怪。但是既然已经是眼前的那种情况的话，想必场面已经十分危险了吧。

    “我知道了。”

    长时间的合作已经让南宫有了和灵镜最基本的默契，这位已经能够独当一面的监察官显然有着她自己的想法。在朝着身后看了一圈，并借以“没有什么异常”给了自身最后一个离开的借口之后，南宫最终还是十分果断的把灵镜丢在了原地。

    没错。仅仅只是“看上去没有什么异常”而已，既然已经指路并且带路，那么灵镜的想法一定是和自己同行的吧。可是现在的她却突然停了下来，多半是她已经意识到了什么不速之客的到来会造成阻碍，所以才采取的拖延战术吧。

    尸体，越来越多的尸体像是道标一样指向了火光所迸发的方向，在这之中有南宫所认识的，也有不熟识的面孔。但是唯一可以肯定的就是，既然已经有黑龙的族人存在的话，那么敖樱一定……一定就在那里！

    “敖樱！”

    急迫到有些失声的招呼，不过下一刻迎接南宫的却是一只快要把脖子给直接拧断的爪子。好在敖樱的双目逐渐恢复了清明，这才没有让南宫急急忙忙的去见了上帝。

    “这是……怎么了。”

    从未见过的妖怪们，不过总感觉并不是什么善茬。而且从刚才一路走来的尸体上看，多半已经是发生了不小的冲突。啊，这样数量的妖怪，难道说是最近的……

    “我才……不知道！”

    趁着对方一瞬间因为监察官的出现而疏忽的机会，敖樱那已经附上了鳞片的爪子毫不犹豫的朝着对方的脖子上捏了过去。被直接摁住要害部位的话，哪怕是在强的妖怪也会受到重创吧。

    这一点敖樱知道，但是反过来也绝对是适用的。因为那些被她称作“兄弟”的单细胞笨蛋们，已经所剩无几。

    原来并不是葵蕾，而是那些乱七八糟，良莠不齐的小妖们形成的团伙，这才多久的时间，就已经上升到了这种地步了吗！

    【砰】

    “你在做什么！？”

    挥手架开了敌人的敖樱盯上了南宫的双眼，仿佛头一次见面一般毫无感情。

    “不帮忙就衮，事后你们这些监察官再来擦屁股吧！”

    “我……”

    又是龙族，难不成这些械斗也和之前葵蕾的目标有关系吗？虽然很想立刻拉着敖樱逃跑，但是……

    啊啊，就算再怎么按下性子用监察官的冷静角度去调查，到现在这种情况也都没办法再坐视不管下去了吧。虽然没法理解半晴的命令到底是什么意思，但是现在看来简直就像是在为了这些滋生的犯罪而拖延时间一般。

    抱歉了长官，这次就算时候被用“身为监察官却参与械斗”这种理由来责罚，自己也承认了。如果不这样做的话，是肯定猜不到您希望自己知道的那个答案的吧？

    “说什么呢。”

    西荇的刃上依旧有些暗淡无光，不过也是时候学会依靠自己的力量了。而且比起监察官，现在自己应该用什么身份，做什么事情，不是很明了的吗？

    “我可不是什么监察官。”深蓝色的制服褪下，南宫的心情也莫名其妙的变得畅快了许多。仿佛那一直以来来自半晴和其他人的告诫与话语都被抛在了脑后一般。

    “现在只是一个路见不平的红领巾而已。”(未完待续……)