
    “应该有过吧，不过现在倒是希望您能来帮忙就是了。”

    对于仿佛等待着敖樱的手下们离开，专门挑单独会面的时间出现的半晴，更加急迫的请求已经压过了先前的疑惑。不管在什么时候，停滞不前都不是想当然的正确的。

    比起在原地毫无意义的思考半晴所掩盖的真相，还不如在知道之前大大方方的邀请这位并不会拒绝自己请求的帮手。

    “您应该已经知道了，最近的情况。刚刚那些只是临时找来的可靠帮手而已。”

    “嗯，没关系，你的话看情况处理，不用什么都向我报告的。”

    一如既往的，半晴看似随意的把手搭上了南宫的肩膀，没错，应该也和之前一样没什么问题才对。可是南宫很快就发现了半晴的异样，仿佛在消失的这段时间里经历过了什么一般。一种无法描述的紧张感，虽然应该不是什么坏事。

    “不过你还真是直言不讳啊。”虽然嘴上抱怨着，不过半晴却并没有什么责怪的意思，而是在例行的“身体接触”之后来到了南宫身旁，“怎么说我也算是个女孩子，直接忽略我的问候来找我帮忙什么的，真亏你能想的出来啊。”

    “哈……对不起。”

    虽然并没有看出半晴的不悦，不过南宫还是下意识的道了歉。与此同时那股异样的感觉也越来越深。虽然并没有敖樱生硬的改变那样明显，但是总觉得半晴好像也有什么地方较之以前有了变化。

    “没关系，嗯虽然是想这么说。不过你今天的行程被取消了。当然。这是我的命令。不然多半你也不会听吧。”

    半晴摆了摆手，“和你所说的一样，最近我连唯一休息的时间也没有了，不过姑且算是发现了一点有意思的事情。”

    “有意思的……事情？”

    “犯人哦？犯人。”半晴面色平静的诉说着并不能让南宫冷静下来的话题，“这之前灵镜一直在坚持，所以我就稍稍远离了一些她所调查的地方在转悠，幸运的是碰巧看见了一些有点血腥的场面哦？”

    “你是说连续……”

    从骚乱开始到现在就一直没有被找到的犯人，根据灵镜的说法是。似乎并非一人所为，而是有明确分工的团伙。虽然有好几次在赏金妖怪葵蕾的帮忙下差一点点抓住，不过终究还是少了些火候。随着葵蕾的离去，事情也就被一而再再而三的延误了。

    “可是她们有四人吧，这样去的话……”

    “所以说需要你来听我的命令啊，估计你想的也就是靠着爱和勇气冲上去乱砍一通吧。比起这些，事前的观察可是很重要的。而且，事情并不是灵镜想的那么简单。”

    半晴一边带起了路，一边低声向南宫解释着。

    “既然你已经知道妖怪的话应该会理解的更容易些吧。一般万物阳寿已尽的时候，都会有专门的‘使者’去帮一把手。其实也就是按照规定的时间把那些本来就应该死掉的人解决而已。她们的工作是十分正规的，而且不可以被打断。而这一次事件其中一部分也是如此，并不是什么恶性的案件。”

    黑白无常一样的家伙么？但……只是一部分吧！？

    “重要的是之后，只要能知道这些‘使者’要去哪的话，肯定就也能知道哪些地方即将有‘命案’了不是么？虽然我并不清楚灵镜是如何告诉你她所知道的事实的，但是南宫你不妨用这个基准来重新想想你所知道的‘事实’吧？”

    身为监察官的灵镜没有任何理由在这种关乎到“监察官”，以及千面老师管理区域的问题上撒谎的，也就是说如果有什么不符的地方，恐怕也只是因为事情的对接上出现了问题。毕竟看到的东西变成脑补的“事实”，并不一定都是正确的，尽管眼见为实但是也有很多种情况会导致偏差，如果在这个已经出现了偏差的基础上再将“事实”转述给他人的话，第二个所理解到的“事实”肯定也会在细微的地方出现缺漏。这种偏差也就正是小孩子们的那“传话”游戏的精髓，往往一句话传到最后就完全的偏离援原先的意思。

    描述一下的话可以把“真实”比作一个立体的东西，单个的信息是无法确认的。

    灵镜给出的说法是，在与葵蕾一起行动的时候，遇到了意想不到的阻碍。第一次葵蕾负责阻止了他们，而灵镜则是只看到了一个妖怪逃跑的背影。第二次分工明确之后灵镜却遇上了实实在在的那位“阎王爷”，当然那时对方只是在“工作”而已。在那之后葵蕾就没有了委托，可是事件却一直在发生着。

    葵蕾所阻挡的器灵似乎也是可以用什么东西被“雇佣”，想必也是受到了谁的雇佣才会那么做的吧。既然如此的话……好像……

    “想明白了么？这件事里除去一些意外情况之外，谁有完全的作案时间，又同时具备作案的前后条件？”

    “……葵，葵蕾吗？”

    综合起来看的话，只有那家伙有能力做出这种事情来了。既然是赏金妖怪的话，她也一定不会缺钱，那么用钱去雇佣那些器灵来合作演一出戏的话，就可以完美的制造一个“正在阻止骚扰的葵蕾”这样的角色了。仔细想想话好像也能明了，灵镜关注的重点一直都是她所见到的事情，而却完全没有在意与她同行的同伴葵蕾是否真的在做着“应该做的事情”。

    一切都很符合条件，但是……

    “可是动机呢？我……完全想不到她有什么动机去做这种奇怪的事情。”

    为了钱？但是有功夫花钱冒险去做这种事情，直接完成别的委托要更好吧。而且死者各个媒体也有过报道，基本都是一些并不会有什么特别多的财富的普通人，或者是假扮为人类的妖怪。葵蕾就是搜刮油水，也完全不会抵得上支出的风险和代价。

    只要是个正常点的妖怪，都不会做这种事情。

    漫无目的的“杀人”，也谈不上什么报复等等，到底，是因为什么……

    “我想知道的也是这个动机，因为目前来看唯一符合的犯人只有她了。”

    半晴沉默了一会，或许是南宫的错觉吧，似乎半晴的嗓音也显得有些干涩和沙哑，“所以才久违的带你去找找她，当然……在我有判断之前你可别做什么血气上头的事情。”(未完待续……)