
    “嗯嗯，是这样啊。那我就来总结一下好了。该冲动的时候软了，该开枪的时候怂了，该提前告诉我们的事情你拖了。”

    千面手里捏着的扇子啪的一打，可是脸上却并不没有因为南宫的“延误军情”而感到愤怒，“话说你是个男人吧？”

    “这个还用问吗……”南宫叹息着，虽然清楚应该理解了经过的千面仅仅只是在调笑而已，但是南宫还是不免抱怨了起来。

    先前的事情可是和男人与否完全没关系的情况，如果当时真的如同千面所说的那样“冲动”了那么一下，那现在多半自己也不会傻乎乎的站在这里和千面以及灵镜商量着对策，而是顺着半晴的意思去“做一番大事业”了。

    原本就已经是上下属的关系，如果在因为某些事情牵扯上更多的联系的话，于情于理都不会再有反抗半晴的理由了。

    “嗯，那就是过来的叛徒？”

    “也不是啊！老师您能正经一点吗？”

    “那就当是这样吧。”千面摆了摆手，“虽然说不堂堂正正的来一手那孩子的确不会服输，但是你什么都不准备就突然告诉我这些，你想让我帮你做什么？还有我才是你上司哎，灵镜也是你的前辈，怎么感觉现在这立场调过来了一样。”

    “老师……请安静点听。”从头到尾灵镜就没有对南宫的话有什么异议，”现在您还是不要在闹了吧，我想问您的事情还有很多呢。”

    “那么。我就来说明好了。”

    见千面有些无趣的打起了哈欠。南宫才说出了早已经准备好的语言。“我不想在麻烦多余的人帮忙，虽然说也没人帮忙就是了。首先就是葵蕾那里，我希望老师您和我一起去阻止一下，当然老师您只需要看看就可以了。”

    “唔，你是拿我做保险么？”

    “之后就是灵镜，去介入泼墨它们的互相伤害，虽然我也很想亲自去，不过可能我实在是没有那时间了。”

    “等等。你不是她对手。”

    “那就这样吧，时间也不早了。我们就快点出发吧。”

    应该说不愧是灵镜吗，连想都不用想就可以猜到自己的行动流程。在处理完葵蕾的事情之后立刻顺路去阻止半晴的暴走，因为用不着介入什么过多的纠纷所以这之中的时间应该勉强能够赶得上。

    虽然听上去或许有些自大，但是恐怕现在能够阻止半晴的人也只有唯一的一个了。并不是什么实力上的问题，而是谁的意志要更胜过对方，既然之前已经赢下了第一局的话，那么第二局就更没有什么理由避开了。她只是被更加遥不可及的东西所吸引，而忘记了自己的位置而已，实际上她的高度。早就已经超过了她想得到的位置，只要能够醒过来的话。就一定可以……

    ……

    “母亲，我回来看您了。”

    再一次踏上熟悉的土地，不过这一回拥上来的就只剩下了淡淡的罪恶感。饶是如此，半晴还是迈着坚定的步伐走向她的母亲，脸上是和往日没有区别的笑容，虽然总觉得多了一点阴霾，不过还并不是会让别人察觉出来的程度。

    嗯……仅仅只是不会让别人而已，而并非亲人。

    “……弟弟他，去哪了？”

    “我差下人护着她先去南边暂避了。”回答半晴的是终于让她的神色有些松动的话，“有些事可是和孩子无关的，晴儿你也这样想的，对么？”

    “……您，知道了？”

    “下人告诉我的。”

    云晴站起身，“这也是晴儿你的老毛病了，走的快可是看的更远，所以听不到别人的话。为什么这么想要？”

    下人……不应该就是泼墨吧。

    原本就并非自己的器灵，可是还是不自觉的太过于相信了她。看起来，甚至都用不着外力，沙筑的城堡就已经快要被海浪所崩塌了。除了那个不解风情的笨蛋之外，果然谁都不能够相信。比起嘴上满口答应，行为上做出的背叛，还不如一开始就诚实的站在对立面更好。

    “……那你们为什么不给我？”

    双拳不自觉的捏紧，半晴终于按捺不住情绪颤抖着低吼了出来，“我不比他差。”

    “我和你父亲谁也没说不会给你。”

    “我不信……对，我才不会信。母亲，就请你好好呆在这里吧，最好不要再迈出门一步了。”

    匆忙的夺门而出，似乎只要还在这停留一刻，都显得格格不入。外面不知合适开始渐变的黎明并没有迎来理所应当的晨曦，反而是被逐渐低落的雨点所取代。

    父母的话又怎样才能判别他们的真假，就连泼墨也选了一个真是绝妙的时机脱离了。果然，这些都是不可信的。所以，快点到来吧，自己还唯一能够确信会出现的人。

    “出来了吗？”雨中立着的是是非，而并不应该出现在这里的她也让半晴想到了已经算不上坏事的一种可能。

    “代价，稍稍出了点变动。”

    “请讲。”

    雨点实在是有些冷的可恶，恐怕这也是因为作为一半的“生命”被取走的关系。原本的身体应该不至于这么寒冷的才对。

    “我的器灵们好像在委托中全部都折断了，根据一直以来说好的条件，后续的任务她们已经不能再帮助完成了。还有……”

    顿了顿，是非轻咳了两声，“趁早收手吧。”

    “等等……”

    早就来不及了，收手什么的。就算拖着这样的身躯继续或者，那也必然会从现在的位置摔到谷底。

    那样的情况，可一点也不好。

    “我记得条件你说的是，器灵们折断了的话，可以继续委托您来帮助的吧。所以……”

    “不要，今天很累，我想回去……”

    是非嘀咕了两句，“虽然是这样，不过就算我想再答应，半晴，你好像也没有什么代价可以让我继续了吧。钱财，生命，宝物……好像都没有什么能抵得上用场了的。所以我……”

    “不对，还有一个。”

    沉默了一会，半晴直接从是非的身旁穿了过去，“还有最后一个，所以就拜托您在合适的时候，帮我完成我最想要完成的那个委托吧。”(未完待续……)