
    当柚梨与金鹿风尘仆仆的来到敖樱那打扮的过于“硬朗”的家中之后，却出人意料的受到了非常不错的欢迎，看上去似乎和平时没有什么区别的敖樱只是单纯的拍着柚梨的肩膀表示欢迎，甚至连原因都没有问。

    虽然很快敖樱的目光就挪到了金鹿的身上，不过至少第一重危机已经过去了。长公主已经因为不能再出面拖延的关系所以不在场，而赤湖也因为身份过于特殊的关系不能前来，只是秘密成为监察官的柚梨现在在外人的眼中身份仅仅只是一位“大小姐”而已，因此是最合适的人选。

    “喔！我认出你来了，你是之前那个洗了我场子的魂淡！”

    金鹿的遮遮掩掩仍旧没能逃过此劫，虽然敖樱所做的事情也只是十分“友好”的拍了拍她的肩膀而已，然后趁着柚梨没有注意的时候在她的耳边低声道，“今天柚梨妹妹在这，你出千的事情之后再算。”

    “饶命……”

    “柚梨！妹妹！”完全忽视了金鹿求饶的敖樱把柚梨原地抱着转了个圈，至少现在她看上去似乎并没有在烦恼着什么，“虽然说我一点不怕霉运啦，不过你来这里也有些危险吧，而且我们这全是男人，可没什么玩的哦？”

    “啊，额，那是因为……”

    趁着金鹿看准了时机为了柚梨，也是为了她自己在解释什么叫做“运气”的时候，柚梨慌慌张张的四处打量了起来。

    的确，这周围如同敖樱所说的一样。根本就没有什么像样的风景。或许对于那些来回走动的大汉们来说可能一个沙袋会很有趣吧。但这显然不是为女孩子准备的。如同黑社会帮派一样的风格实在是想不出有什么典雅的地方。换言之用什么“看风景”这样的理由基本上是不现实的。

    那就只有一个了。

    “我才不信，反正你肯定是出千的。”在对着金鹿的脑袋敲了一拳之后，敖樱也放过了这个唯独这一次没说谎的妖怪。

    “其实，我是……来看你的！”

    果然，只有这个选项了啊。不过从效果上来看似乎不错，敖樱看上去也显得有些奇怪的样子。

    “嗯……对，自从上一次见面之后就一直想再见一面，所以……”

    “这个。哈哈哈，柚梨妹妹，抱歉，我已经有喜欢的人了。”

    在一番大义凛然的拒绝过后，敖樱的笑意也褪去了一些，“实际上来找我玩是没啥问题啦，虽然我这里很荒凉就是了。不过柚梨妹妹只需要做到一点就好，当然那边那个出千的妖怪……”

    “那是运气不是出千！”

    “啊啊，总之怎样都好啦，反正大家白天怎么疯玩都没问题。晚上最好还是躲在屋子里不要出去。最近好像大半夜的总有些偷偷摸摸的家伙在周围跑来跑去，虽然我一直安排了手下去抓。可是那些蠢货就好像吃坏肚子了一样怎么都抓不到。所以……晚上就别熬夜了，好好睡觉吧。”

    “哈……这倒是没什么问题，我也不习惯熬夜。”

    这是在柚梨看来都显得有些拙劣的谎言，不过不得不说敖樱装的也太像了一点，按照道理来说以她那样直来直去的性格，在撒谎这种问题上应该十分短板才是。可是如果并非事先知道了敖樱近期做的准备的话，多半在这里谁也看不出来刚刚的一番话很可能是谎言吧。

    “我也没事哦。”金鹿点了点头，“因为点特殊原因我必须得和大小姐呆在一起，所以就不用准备我的房间了。”

    “啊，这个，在你把钱还回来之前是不会准备的啦。哈哈哈……”

    过分的话，不过着实是有些开朗的笑容。明明在之前看到的，嬴苼公主差人调查取证所得到的情报里，敖樱完全不是这个样子的。还是说她现在所做的事情，在面对无关人士的时候必须得隐瞒呢？嘛，不过这一切都很快会知晓的吧，虽然今天只是第一天，但是为了能够尽快阻止敖樱的行为，必须得提前行动起来了。

    ……

    傍晚。

    “大小姐，您老是在我眼前走我都眼花了。”在地上打着滚的金鹿抬起头，看着那因为柚梨来回遮挡而变得一闪一闪的夕阳，“就算您这么期待，太阳的落山也是不会因为霉运变快的哦？那可是天理。”

    “我……知道。只是觉得事情很奇怪而已。”

    柚梨终于在金鹿的催促下停住了脚步，转而看向了手里的，关于敖樱所做所为的“证据”。这多半是嬴苼公主的手下冒险拍下的画面，在夜色里被昏暗的灯光所照亮的敖樱正面无表情的看着跪在她面前的族人，很难想像这幅模样的她和早上遇到的敖樱是同一个人，简直就像是那抛弃了感情的恶魔一般。

    “敖樱这样说，真的是在说谎吗？这种感觉。明明敖樱看上去并不像是擅长撒谎，多半立刻就会露馅才对。”

    “或许是受到刺激了呗？觉醒了什么奇怪的性格之类的。”金鹿一跃而起，夺过了柚梨手里的相片。

    “从这里面的敖樱来看，根本不像是替身之类的家伙，说实话这个不良也几乎没有人能模仿的来吧。她之前告诫让我们老老实实的在晚上呆在家里恐怕也是为了方便她有什么动作吧。大小姐，您觉得应该怎么办呢？”

    等待吗？虽然说这样也没什么不好，原本任务就仅仅只是拖延住敖樱而并非调查原因。但是对于这种近在咫尺的真相就这么轻易的放过去的话？

    “呜哇……你别看我啊大小姐，说道逃命我肯定比你擅长的。”见柚梨“热情”的看了过来，金鹿急忙摆了摆手，“总感觉白天我们怎么解释都没事，晚上在我第六感看来实在是危险的狠。好像贸然跑出去被发现的话会很惨的样子。而且抛开这个不说，这外面肯定时不时会过来一些人，我们两个真的能解决的了么？”

    “……关于这一点就别担心了。”柚梨摇了摇头，“果然还是想去找找看线索，给我的感觉就是无论如何也不能放过这个晚上。”(未完待续……)