
    敖樱，北海那一片地域里的小公主。虽然说身份是如此，可是被长辈宠爱，被同龄人尊敬的她实际上已经是那里的主人了。虽然说喜欢做一些“坏事”，不过至今为止还并没有惹出什么特别大的乱子。

    没错，仅仅只是至今为止。

    在不知道因为什么原因带着少量之前跟着的随从一起回到了北海之后，敖樱就开始秘密的准备起了什么。当然对于这件事的调查也并非是柚梨的母亲，而是北部地区的总长，长公主嬴苼所完成的。报告里说明了敖樱似乎正在通过不正当的手段大肆收购军火，大有要侵略哪里的意思。军火收购的本身是难以阻止的，因为在灰色地带的妖怪们总有办法通过商人弄到一些“现代化”的玩意。真正应该管理的是收购军火的人所要做的事情。

    显然这一次敖樱买这些东西不是当作玩具来用的，因为在准备齐全之后，她甚至打算纠集各处的族人开始一场目的不明的行动。这是为什么这个任务会由嬴苼发出的原因。

    虽然很想阻止，但是连长公主大人也想不到怎么在不伤害敖樱的情况下拖住这枚人形自走炸弹。当她询问了其余的总长之后，柚梨就意外的被推举了出来。

    “经过大概就是这样。”

    在被派来接柚梨的车上，赤湖从副座回过头解释着，“这个任务‘危险’，但却并不是常规意义上的危险，因为直到敖樱小姐的目的弄清楚之前。我们都没有办法确定她到底打算做什么。那位长公主似乎没有什么法子挽留住敖樱小姐。所以这个任务就得交给小姐来做了。既然是同龄人的话。作为客人来说对方是不会轻举妄动的吧。”

    “哎？但是，我可以吗？”

    柚梨皱着眉头，身旁的金鹿在听到了真正的原因之后虽然显得很不情愿，不过还是老老实实的跟在了柚梨身边。

    “她是打算离开的吧，我怎么挽留？”

    “虽然是挽留，但更多的是监视的意思吧。”赤湖解释道，“可以的话尽量阻止她的过激行为。只要撑到我们弄清楚原因，或是小姐您从对方那打听到原因为止就可以了。这是也没有办法的事情。因为再这样下去，恐怕监察官们都会采取强制的措施了。长公主殿下已经准备迎接小姐您了，所以再那之后还请做好准备吧。”

    “长公主？咕……”

    在嘀咕了好一阵子之后，金鹿再一次露出了十分苦恼的神色，看上去这嗜赌成性的妖怪似乎连不老不死的公主殿下都有得罪。

    “我能不能……咿呀！”

    “晚了哦，已经到了。”

    率先下车的赤湖第一个把金鹿给拽了出去，紧随其后的柚梨只得一边推着极不情愿的金鹿，一边探出了头。

    虽然嬴苼的住处连花草树木都在体现着皇家的气派，不过似乎这一次的客人却完全没有在这一点上发出感叹。柚梨因为家教的关系只是冷静的四处环顾，而赤湖就算再怎么随意。也不会在这种外面的场合对着见到的东西指手画脚。至于金鹿的话，只是在一边强颜欢笑一边迎接着逐步接近的嬴苼。

    “柚梨。许久不见了。本宫可是很想你啊。”

    “唔，谢谢。”

    依旧是光彩照人加上威严逼人的公主殿下，虽然看上去并没有什么恶意但是果然还是很难十分自然的沟通啊。

    “这是……金鹿吧。还真是难得，难不成是柚梨你的新跟班么？”

    在与柚梨打过招呼之后，嬴苼的目光自然而然的挪到了金鹿的身上，“这幅战战兢兢的样子，本宫当年可没见到过啊。”

    “哈哈哈……公主您大人有大量，那个扳指的事，咱们就这样算了？”

    即便金鹿没有明说，柚梨也能大概猜到她与公主殿下的“过节”，多半又是因为金鹿擅自利用自身的运气，从嬴苼那里赢过去了什么宝贝吧。说起来金鹿看上去并不怎么强，可是却十分喜欢挑那些“大人物”下手啊。

    “呵，本宫还不至于因为一个扳指斤斤计较。”在拉起柚梨的手之后，嬴苼转身带起了路，与此同时也丝毫没有拖延的开始为柚梨介绍起了“任务”的更多细节。

    “本宫已经听闻柚梨你要来帮忙，虽然的确合适但还是小心为上。敖樱那厮像是精神有了问题一样，一些问题完全无法引出。目前姑且算是调查到了原因可能与东部之前的纷乱有关，但是真正派人去搜索的时候却发现情报被封锁的很死。”

    “很……死？”

    “没错，不消本宫细说柚梨你也应该知道新上任的南宫的情况了吧。以本宫的目光来看，封锁消息如此的完美，他那才刚探头的小子是完全办不到的，这简直就像是……”

    “半晴……姐，所做的吗？”

    柚梨有些伤感的嘀咕了一句，先前东部地区的骚乱已经查明，系管理那一片地域的长官半晴所为。不过具体的情况也就这么多，目前谣言四起，有的说半晴已经死亡，有的说她正在逃亡当中，也有小道消息说她压根就没有任何事情。

    当然，无论是哪一种，都不会让柚梨高兴就是了。可是不清楚情况的她也只能接受这样一个有些无奈的事实。

    “只是猜测，本宫可不会无根无据就去抓人。所以只得暂缓了。”嬴苼说道，“虽然如此，但是敖樱多半也是因为和半晴的过节而想有所行动，柚梨你的任务就是去拖住她的脚步，拖一时算一时，等到原因查明或是误会解开，自然也就成功了。另外……”

    “咕……嘿嘿。”

    察觉到了嬴苼过于严厉的视线，金鹿笑着说，“公主大人啊，您请吩咐，小的一定办到。”

    “本宫大概能想到你是为何在此的，所以只是提醒你一句。现在的敖樱招惹不得，你自己丢了命是小事，如果连累到了嬴苼的话，本宫并不介意把你起死回生后再弄的半死不活。听见了吗？”(未完待续……)