
    如果说仅仅只是熟悉的不能再熟悉的，妖怪的感觉的话，那么灵镜完全不会停下来专门费神去处理这种琐事。可问题是这一次好像等候了很久的不速之客似乎并不是妖怪。

    不，与其说是妖怪，倒不如说是一股久违了的，来自同行的敌意。这里出现阴阳师并不稀奇，在这个看上去交通已经十分发达的年代只要有钱想要到哪都是有办法的。但是出现了阴阳师，而且还带着敌意而来的可就太难得了。

    仔细想想的话也只有那个家伙能请到这样意外的帮手了吧，呼，不知道某个笨蛋到底什么时候才能意识到，他正在安心享受着的，其实是不怀好意的人为他准备的安乐椅而已。

    今晚之后无论他到底有没有意识到都必须得更明确的提醒了，否则的话……

    “还想等到什么时候。”

    抛开无谓的杂念，灵镜转过身等待着对手的出现，“周围已经没人了。”

    “……”

    安静又沉默的小女孩，虽然感觉在哪见过，但是灵镜还是干干脆脆的忽略了这种杂念。从着装上来看显然是阴阳师没错，但是这样幼小的女孩子……

    幼小，不，这可不是用来判别阴阳师实力的标准。哪怕只是一点点的预感，眼前的小姑娘也不像是一般人。而且说到底，那个家伙也不会请一些她不放心的人物来做帮手。

    终于，在小姑娘深深的鞠了一躬之后，灵镜也察觉到了对方的异常。那就像是……在突然之间被什么东西附身了一般，或者说完全变成了另外一个人。

    “让你久等了啊小姑娘。”

    原本安安静静才会显得文静可爱的脸上硬是浮现出了一副完全不符的笑容，“算算时间也有二十……啊，不对。是十年没见了吧。看来当年狐狸拼死救你还真是值得，十数年就已经小有所成了。”

    “你……到底是谁？”

    十年……实际上应该是二十年之前，既然能准确说出那个年份的话，这个家伙，当时也在场么！？

    “客人里我绝对没有见过你！”

    “嘿？小姑娘记忆力倒是不错，当时可是个足以让老朽都感兴趣的大排场啊。”

    各自矮小的幼女做着并不属于她应有的动作。看上去既老成又显得十分奇怪，“不过也是，毕竟是人与妖的头等大事，小了排场老朽也不会看上眼。金毛狐狸你说是么？”

    “过去之事不宜随意提起，而且也并非什么愉悦之行。”女孩突然开始了宛如精神分裂一般的自说自话，不过显然并不是因为患了什么病，而是……

    “你们是当时的那个……”

    “久违了，灵家的小女。看来正如你所言，每一位客人都被你好好的记住了。”

    怎么可能记不住呢？毕竟那一张张脸所做出的事情。实在是难以忘却。无论是妖怪还是人类都是一般，当时存在的就只是一群恶鬼罢了。

    “这是你们的新宿主吗？你们受了什么命令？”

    勉强的压抑下躁动的心情，灵镜出声打断了小女孩的自言自语。当然也只是表扬，虽然看上去是在自己和自己说话，实际上这个小女孩的身上应该寄宿着两个近乎于传说级别的家伙，而她们就像是欢喜冤家一般一直喜欢塞在同一个“宿主”的体内。

    芦屋道满和安倍晴明，绝对是这两个人没错了。

    “命令？哎哟哎哟，老朽现在除去可爱的空鸟酱的话之外谁的命令都不……啊啊好啦好啦。”道满故作深沉的咳了咳。虽然这放在一只幼女的身上显得十分的奇怪。

    “只是受人所托，得还点谢礼而已。小姑娘。你是不是得罪了谁？”

    “我和那只龙没什么交集。”

    “原来如此原来如此，那果然还是因为凡夫俗子的那点破事吧，老朽原以为能高雅点的，没想到也是这种琐事。”

    道满摇头晃脑的沉吟着，宛如一个没了钱还要装气质的诗人，“这样的话老朽就给你一个机会。只要你跑到了那只狐狸的家你去，老朽就……”

    “就怎么样啊？小乌鸦？”

    “啊……”

    “老师！？”

    只是一眨眼的功夫，千面就莫名其妙的出现在了灵镜的视线中。虽然很想立刻冲过去，但是……

    她们的气氛，太危险了。危险的甚至想让自己抽身而退。

    “你们两个，还是腻在一起啊。”

    脸上带着厌倦表情的千面像是抱布娃娃一般抱起了空鸟，可是这应该有点滑稽的场景按上去却并不是那么的好笑。空鸟双目的瞳色在不断的交换着，仿佛在犹豫着是否能做出“明智”的行为。

    “这样这孩子很快也会受不了的。”

    “没办法的事情，因为我们一分开就会想着决一高下。”象征着“笑脸”的清明出现了，当然也预示着本应该发生的冲突硬生生的被千面一盆冷水给浇灭。

    “反倒是您，明明已经发誓不干涉了，为什么还要……”

    “这和妖怪无关，她是我的人。”

    在捏了捏空鸟柔软的身体过后，千面干干脆脆的把手里的“危险品”放了下去，“该质问的是我，明明是年轻人的天下了，为什么你们还要凑热闹。”

    “呀，老朽这不是想还个人情嘛。”

    硬生生的把“同伴”给“挤到一旁”，空鸟的声音再一次变得随意起来，“你说算了就算了，不过至少请一杯酒。”

    “看心情吧，偶尔小酌一下也不错。”千面摸了摸鼻子，继而拉起了空鸟的手。

    如果外人不知道的话，只会是以为这是一对结伴回家的小姑娘吧。实际上……哎……

    “灵镜，在望什么呆呢？”千面说着回过了头，“酒钱我可没带。”

    “可是老师……”

    “让你过来就过来，那家伙好歹也是我手下的人，怎么着也不会做傻事吧。”

    在故作强硬的等着灵镜跟上之后，千面又好像想到了什么似的补充道，“就算你废口舌了，南宫那个笨蛋现在还信不信都是个问题。我已经久违的拜托了一个老友，相信她能给那个处男一点提示的吧。”(未完待续……)