
    “金鹿吗？金鹿，是个没听过的名字。”

    一冷一热的两只狐狸妖怪正对坐着，一边甩着尾巴一边思索着。而柚梨则是期待并紧张的坐在他们的身旁。

    名为金鹿的妖怪或许可以暂时抑制住自身的霉运增长。如果把这种话如实的告诉了母亲的话，那么她就算是翻天覆地也一定会把那个妖怪给绑回来的吧，但显然这样是不行的。

    原本去求别人帮助就应该站在弱势的一方，要是不光光需要对方帮忙，还用威胁的方式来让对方同意的话，这不就和绑架勒索没有什么区别了吗？

    因此现在能商量的也就只剩下了自己的两位保镖，所幸他们似乎还是能懂得一点道理的，并没有做什么偷偷摸摸的事情。只是这个妖怪的存在和行踪要比预想中的难搜寻许多。

    “我姑且用了一下我所能单独调动的所有情报网，不过还是没有谁知道关于这个妖怪的消息，当然也就更不要说什么行踪了。”

    青湖叹着气，似乎是在因为他的办事不利而感到沮丧，“为了不让有心人知道这件事，所以也不能随随便便的拜托那些不能完全信任的妖怪，小姐，我认为还是和夫人说一声，然后拜托她用更为广阔的情报网去搜索一下比较好。”

    “可是那样母亲……”

    “哎，我清楚夫人脾性，但是比起对方的情况，小姐您的安全才是我们需要放在第一位考虑的。所以哪怕是把责任转嫁到我们身上，也必须……”

    “喂喂……你们等等啊。我呢？”

    在继被哥哥无视之后又被柚梨无视。赤湖终于有些忍不住了。“我也是用了我特别的方式去好好调查了一番的。”

    “你的特别方式反正只是随便找些地方跑去玩了吧。然后问问路人‘有没有听过金鹿’这种？”

    “咕……哥你倒是很了解我嘛，不过……哼哼。”

    原本应该苦着脸的赤湖突然间就变得不可一世一来。理论上青湖的话是不可能有错的，这个在休息时间非常“游手好闲”的保镖一定是去玩了没错，但是这一次总感觉……他非常的有恃无恐啊。

    “哥，小姐，这一次你们就大错特错了。因为我就是在玩的时候，无意间知道了那个家伙的情况。”

    在傻乎乎的承认了自己出去只是玩之后，赤湖继续说道。“之前因为有些太累了，所以就想去点……有漂漂亮亮的兔女郎的地方逛逛，说道兔女郎，当然就是赌场啦！端着盘子来回……咕。”

    “说重点。”

    “有了金鹿的消息了，虽然还并不确定。”

    头上被青湖赏了一记拳头之后，赤湖也终于从得意忘形中回过神来，看上去就是在等着这一拳来让他回复神智一般。

    “当时简直就是能把我吓死的场面，所以就特意多问了问。大概得知了那个金鹿就喜欢在各大装饰豪华，说白了就是场面大的赌场厮混。”

    “你是什么意思。”

    “这个一句两句很难解释清楚啦，总之你们跟我来就好了。”

    赤湖说着站起身。带着柚梨和青湖朝着预先已经准备好的车走去。在慢吞吞的把安全带系上之后，一脚踩下油门的他才继续起之前的话题。

    “当时因为我跑到了海外去的原因。所以想要当时就把她给拉过来会很困难，而且这样我的身份多半也会被提防。所以我就连夜赶回来，借用了一下夫人的赌场用了用。”

    “赌场……这方向。”

    脸色骤变的青湖突然朝着四处看了看，继而不顾一切的揪住了赤湖的领子，疾驰的车也在路上划开了一道夸张的弧线。

    “哥！开车时候这样会出人命的啊！小姐还在后面呢!”

    “那是夫人的重要资金来源之一，你知不知道你在做什么！”

    “嘛，反正能治好小姐的病这种程度的东西夫人是不会在乎的啦，我就稍稍的透露了一下，所以可就拿到了夫人的许可了哦？”赤湖稍稍淡去了笑容，“实际上我也不想这样做，但是如果不是夫人名下的那个赌场的话，恐怕举办什么活动都不会把那个金鹿给引过来的。幸运的是这次运气不错，线人告诉我那个家伙现在已经在赌场里了。”

    “呼，随你胡闹吧，不过真的出事了的话你可别再躲我后面。”

    见目的地已经到达，青湖率先走下车为柚梨打开了车门，而赤湖则是一脸轻松的攀上了立刻迎过来的西装男的肩膀。

    “呼，怎么样，钱还够吗？不够的话直接去联系财务让它们继续打来。”

    “赤哥，这已经不是够不够的问题啊！”

    或许是因为赤湖平时的性格较之他的哥哥更为随和吧，似乎连下人对待他也并不是那么的拘谨。

    “那家伙完全就是……您告诉我无论如何也要留下她，我这已经去让财务打了两次账了，而且好像还是要光的样子。只怕再这样下去……”

    “没事，做的不错。”

    赤湖拍了拍对方的肩膀，“只不过比我想的还要能揽啊，简直就是抢劫嘛。不管怎样，先带我们进去吧，小姐也在后面，注意点警卫。”

    ……

    过分强调了豪华的赌场，老实说这里除去那些钱多到想撒的人会进来玩一玩之外，普通稍稍爱惜点钱财的人都不会傻愣愣的往里面钻。

    事实上赌场的真正盈利也就是在这些少数人身上，用近乎完美的服务以及高档次的场地来博得富豪们的青睐，吸引她们在这里做出一些毫无意义的消费。

    原本应该是这样的，但是今天似乎有点奇怪的地方，尽管赤湖早有预料。不过还是不免皱了皱眉头。

    所有的客人都聚拢在了一张桌子上。显然他们是在“看”而并非“玩”。而被所有人围拢的那个地方，恐怕也正是这一次真正要找的那个家伙了吧。

    比起前来游玩，名为金鹿的妖怪看上去更像是在这里变魔术的。一身颇为精致的燕尾服，金发也被松松垮垮的束在了脑后，头顶的一顶黑帽仿佛能从里面钻出一堆鸽子一般奇怪，戴在右眼前的单片眼镜下藏着的是毫不掩饰的笑意，仿佛这里的每一场赌局她都不可能败却。

    事实上她也多半不会败退，就像赤湖之前见到的那样。嚣张的举起手里的赌具。然后嚣张的喊出来。

    “同花顺，啊啊，真对不起啊老先生，您好像……破产了呢？”

    “呜……”

    坐在金鹿对面的老者差点一口气没上来就倒了下去，抵抗力颇为强大的他在好不容易缓过神来之后立刻指着金鹿。

    “你……你出千！”

    “啊啦？说什么出千这种话，我们的周围可是一圈人都在围着看的哦？而且我可是连牌都没有翻，两手也是空空的，拿什么办法来出千嘛。”

    笑意的最后是金鹿那嚣张的嘲讽，“我只是单纯的运气比较好哦，输光了钱就快滚去敬老院啦。老不死！”

    “你……你……”

    “一毛钱都没有就去找救济补贴啦，这种高档的地方可不适用于你这种厚颜无耻的穷人啊！”

    “呜哇……”

    终于忍不住的老者在呜咽一声之后就仰面倒了下去。虽然立刻就被后面的服务生扶了起来，不过从脸色上看完全就是一副不久于人世的样子。

    果然……这个金鹿并不是造假的。

    就连席卷了赌场所有的钱，并且把别的赌客给气的吐血这一点也一样。先前的赌场已经有好几所因为这个家伙的彻夜光顾而从一流的赌场沦落到快要破产的境地。

    金鹿身边那一摞又一摞的筹码已经完全可以证明这一点，多半就算是这种规模的赌场，在她的眼中也只不过是一块稍稍大一点的蛋糕吧。金鹿……这种家伙看上去应该是属于运气特别好的那种，如果说真的是小姐的治病良方的话，说不小姐……

    “等等，你们要做什么！？把老者送医院，联系他的家人。”

    在一反常态的用强硬的动作拨开面色不善的服务生，之后，赤湖来到了金鹿的身前，与此同时用背在身后的手暗示着他的哥哥不要乱动。

    “这位小姐是正正当当的赢钱的，我们这可不是黑社会。”

    “喔喔，很上道嘛。”见终于有人能够理解，金鹿显得十分的开心，“那么，接下来你是想做什么呢？在我晚上睡觉的时候把我给咔嚓了？还是直接……就不让我走了呢？”

    “怎么会，既然我们能开得起赌场，就已经做好了亏本的准备。这一次可并不是因为报复而来。”

    赤湖说着让开了身，把柚梨推到了身前，“事实上我们的小姐今天难得一次出来玩，所以想请您陪她稍稍的玩两把如何？”

    “哎！哎？可……”应该说不愧是多年以来的主仆关系吗，在讶异了一会之后柚梨还是理解了赤湖的意思，不过旋即还是显得有些沮丧，“可是我什么都不会啊……”

    “没关系，只要小姐您想玩，任何规则都能临时改变的。这次就来抽牌赌大小如何？”

    在得到了金鹿的点头之后，赤湖的目光投向了青湖，“哥，麻烦你洗牌了。”

    “……”

    过分简单的规则，不过饶是如此，还是因为金鹿的存在而吸引了很多很多的客人围拢。想要在这种情况下作弊简直就是天方夜谭，换言之这一次的比大小就真的是单纯的在比拼“运气”了。

    那么，既然小姐的霉运一直很厉害，甚至还会直接影响和她有关系的人，而金鹿看上去属于强运到爆的那种妖怪，如果是她们两个直接互相影响的话，到底……

    “那么，翻拍吧各位。”

    “呜……黑桃三。”

    率先哭丧起脸来的是柚梨，考虑到柚梨的霉运，实际上这种结果基本上已经确定。不过真正让赤湖在意的还是金鹿那一边。

    “啊啦，真遗憾啊大小姐，我这边是方块四。”

    虽然同样也是一个小数字，但是至少在胜负上是要赢过柚梨的。不，光是这一点就有点问题。按照金鹿的强运来看，不摸个什么K之类的牌都有些对不起她自己，可是现在她摸的也仅仅只是一个个位数。难不成……

    “啊，刚才好像忘记说赌注了啊。不过算了，就当先预热一下好了。”

    金鹿说着笑了起来，“下一把的话我要是赢了，就劳烦大小姐把这所赌场给变卖掉，然后把钱换算一下给我如何？”

    “哎！？”

    “好哟，我代表小姐答应了。”

    周围响起了一片惊叹声，不过最惊讶的还是柚梨本身。

    “赤湖！”

    “啊啊，小姐您别这么激动嘛，这种程度的地方夫人是绝对不会在意的，有责任我来承担就是了。而且……”

    赤湖凑近了柚梨，“小姐您真的关心一下我的话，那不如就稍稍再认真一点赢下来如何？毕竟这种游戏是在‘拼运气’哦？”

    “呜……”

    “那么小姐，您赢了就是拿钱，要是我们赢了呢？”

    “噗噗噗……你们？”金鹿坏笑了起来，“随便什么都行哦？反正我不会输。”

    “ok，等的就是您这句话，那么哥哥，发牌吧。”

    ……

    指间在颤抖着，仿佛连一秒钟都熬不下去的柚梨和金鹿形成了最鲜明的对比。最终，多半是忍耐不下去的柚梨哭丧着脸掀开了她面前的纸牌。

    方块四……

    虽然比刚才大了一点，但实际上胜率根本就没有什么变动。不过，就当周围的客人都在叹息的时候，赤湖却敏锐的发现了金鹿的脸色变化。

    终于，被影响到了吗？是时候收网了。

    “已经可以掀牌了哦……金，鹿小姐？”

    “你……”

    “还是说，您的牌比4还要小，没脸掀了呢？”

    对上脸色骤变的金鹿，赤湖窃笑了起来。而刚刚还在发牌的青湖已经默默的来到了金鹿的身后防止她逃跑。这对兄弟间的配合已经不需要什么语言去提醒对方了。

    “呼……”

    轻轻的一阵风掀开了僵在原地的金鹿桌前的拍，红桃三……理所当然的，金鹿输了。输给了理应因为倒霉而根本不可能赢得了的柚梨。

    “我记得刚才您说，什么要求都可以的是吗？”(未完待续……)