
    “准备好了吗，大小姐？”

    夜色里，金鹿的声音回响着。因为并没有开灯，所以柚梨也只能看见一个模模糊糊的黑影。

    但是，这正是想要得到的效果，只要是这种程度的话，虽然发色不同但也足以做到以假乱真了吧。接下来也就是最重要的一环了。

    “姑且，再练习一遍？”

    “嗯，那就麻烦你了。”柚梨点了点头，等待着金鹿真正意义上的“变身”。

    作为无论如何也不能等待的事情，第二天晚上柚梨就和金鹿商量好了新的举措。既然己方的人数没有办法增加，那就想方设法的把这个缺点给隐藏起来。所幸的是在晚上多半就得称呼为“敌人”的敖樱更重点关照的是柚梨而非金鹿，加之这里几乎没啥女性，只有一群五大三粗，却意外的单纯的壮汉们存在，计划也变得可行起来。

    “咳咳……怎么了？我已经休息了，谢谢。”

    在清了清嗓子之后，捏着喉咙的金鹿发出了与柚梨声线毫无二致的声音。在夜色的掩盖下，这种唯一能区分人的方法看起来已经不会再出什么问题了。

    “这样应该差不多了吧，大小姐。”

    金鹿一边说着，一边放下了她脑后扎着的头发，声音也继续沿用着柚梨的声线，“虽然很想帮忙，但是要是换我的话恐怕会被那家伙直接砍了啊。那么大小姐，祝您一帆风顺！”

    “……哈，我尽力吧。”

    对一个倒霉的家伙说这些几乎没什么用处吧。不过，或许真的和金鹿所说的一样，虽然这身霉运一直困扰着自己，可随着它已经能够逐渐影响到了别人。或许可以反过来利用一番。

    趁着无人的空档闪出门外的柚梨立刻混进了夜幕里，黑龙们在晚上不喜欢开灯的恶趣味也多多少少的帮了一点点忙。虽然有族人们在来回走动，不过或许这正好是一个测试的机会。

    测试一下，这身霉运到底能够运用到怎样的程度。那么首先……来一个不容易被怀疑的吧。

    【咔嚓】

    正走的好好的一位黑龙族人脚下就像是绊到了绳子一般仰面摔了下去，硕大的身躯在地面上砸出了一个小坑。或许是因为身体强度的原因吧，哪怕是直接脸着地也没有让他感到疼痛。反而是有些窘迫的看了看四周，继而起身快步的离开了。

    刚刚那，是运气吗？但是这词是根本不会和自己有缘的。所以也只剩下了一种解释，刚刚存在的那的确是霉运，而且是借由自己发出“让那个家伙摔倒”这样的想法而附着到了对方身上的霉运。

    果然，这份霉运如金鹿所说，是可以利用的。之前还有些担心，但是现在，或许有了它的话……

    凭借着昨晚对于路途的记忆。柚梨本着安全第一的准则缓缓的前行着。虽然在今天没有遇到敖樱，但是那份关于她何时会出现的恐惧感依然没有消退，倒不如说还越来越盛。没错，仅限于晚上的敖樱。

    因为在早上的时候，敖樱就又变回了那个单纯到有点犯傻的家伙，而且最重要的是，似乎她对晚上的事情完全不知情。虽然并不认为是金鹿所说的什么“精神分裂”，但是她的表现也太奇怪了。或许这也和敖樱的所作所为有什么关系吧。

    “喂。你们……”

    熟悉却陌生的声音让柚梨下意识的停住了脚步，为了吸取昨天失败的教训这一次她刻意离了很远很远。视线里勉强能够出现的敖樱虽然一开始吼的很大声。不过之后她的声音也掩埋在了周围的喧闹之中。

    听不见啊，干脆，再想个办法吧，虽然不知道能做到什么程度。

    柚梨的视线追随着打算离开的敖樱身后的跟班们，而如她所想的变化也立刻发生了。伴随着一阵夜风，原先还亮着的灯也在一闪一闪之后逐渐熄灭。虽然并没有产生什么骚乱，但是凭借着声音的判别，柚梨也感觉出了在那之后敖樱的行动。

    抛下了打算回去查看情况的跟班选择了独自行动，现在应该就是最好的查看机会了。

    周围的景色逐渐变得荒芜，能够用来掩护的东西也变得越来越少。不过与昨天的敏锐想必，今晚的敖樱似乎并没有在意到身后的情况，而是急匆匆的向前赶去。

    接着，她停了下来，像是等待着什么一般看着地面。突如其来的状况也让柚梨选择了伏在地上。或许是因为太及时了？又或许是因为夜色实在是太过于浓郁的关系，即便敖樱回过头查看了一番，也没有注意到柚梨的存在，而是在晃悠了一阵之后蹲下了身。仿佛石头摩擦而产生的轰鸣声响起，在这同时也让柚梨意识到了敖樱正在做什么。

    那里有个地下室！果然敖樱在……

    “别动。”

    脖子上突然传来了冰凉的触感，与其说是锐器倒不如说是爪子更为合适。身体变得僵硬的柚梨只得勉强用余光去打量着勒住了她脖子的黑影。

    “不然我可没法确保一个大小姐的安全。”

    果然，之前是装出来的吗？既然已经都撕破了伪装的话……

    “敖樱。”刻意的让自己忽视脖子间那冰凉的触感，柚梨问道，“你知道你在做什么的，对吧！？”

    “……我知道，‘我’不知道。”背后传来了敖樱的冷笑声，不过柚梨却没有多余的空闲去思索敖樱刚刚那句话里的含义。

    “不过我倒是挺惊讶的，没想到之前一直安安静静的柚梨也能跑来调查我的事，看得出你们还真是足够抬举我啊，就那么想，阻止我吗？”

    “问心无愧的话，为什么要做那种事！”柚梨握住了扣住她脖子的手，或许说那是爪子更为贴切吧。上面冰凉的鳞片似乎永远也不会染上温度。

    “虽然说的晚了，但是我想监察官还是有权力调查这里的吧！”

    “……没错，的确有权力。”像是开玩笑一般，敖樱松开了手，转而带头朝着地下室走去，那背影似乎容不得柚梨在这个时候退却。

    “所以，不跟进来看看吗？柚梨妹妹。”(未完待续……)