
    “……”

    “……”

    “那个……”

    实在是，没办法再这样安安静静的坐着了。在喝干了茶之后，柚梨像是为了挑起话题一般站起身，然而即便她已经如此的打招呼，坐在对面的半晴也没有丝毫的反应，只是低着头不知道在想些什么。

    本着速战速决的信条，南宫在当天白天就赶去与敖樱见面了。在嬴苼公主与慌里慌张的金鹿离开之后，柚梨也就只能看着敖樱发呆了。竭尽全力鼓起勇气的结果就是幸运的邀请到了半晴，然而从现在的状况来看，半晴显然连互相打招呼都没有了兴致。

    总感觉，变得比以前还要……危险了。

    “半晴，姐？”

    “……呼，真为我着想的话，还是少说为妙。”

    或许是经不住柚梨的询问吧，半晴最终还是叹着气选择了搭话，看上去先前的态度也完全是在保护她自己而已。

    “如果是闲聊的话还是免了吧，现在我只是个和你刚见面的人而已。”

    “不，只是……我觉得，您真的来好吗？”柚梨问道，“现在敖樱小姐应该十分……讨厌你的吧。”

    讨厌？不，肯定远远不止这样。不管怎样，在晚上敖樱的那个“心魔”的态度都足以称得上对半晴是“仇恨”了。抛开这些不谈，明明立场已经十分危险，可是半晴还是跟着南宫一起来到了这里。虽然想找到半晴是一开始的目标，但是当这个目标真正完成的时候反而会觉得有些不忍心。

    “我并不是为此而来，只是担心某个家伙会把事情搞砸而已。”

    某个……啊，是南宫么？

    柚梨并没有发问，因为半晴随后投来的浅笑已经很好的说明了这一点。

    原来如此，他们。已经是那样的关系了吗？与其说是嫉妒，倒不如说……很羡慕啊。

    “只是你，不好好在家呆着，为什么在这里？”

    这恐怕是半晴头一次提起了兴趣发问，“霉运，难道治好了么？”

    “啊。这个的话，您……”

    “嘘，安静吧，好像人已经带来了。”

    或许能放松不少的话题甚至还没有开始就已经结束了，而刚刚神色才缓和了一点的半晴也重新回到了原先那副冷漠的，沉思着的样子。安静的茶社传来了吵吵嚷嚷的声音，不过在柚梨看来这倒并不是那么的难以分辨。

    多半也只有白天的敖樱才能这样无视环境的吵吵嚷嚷了吧。

    “哈哈……真不愧是好兄弟，在这种时候来找我。”印入柚梨眼帘的是大笑着的敖樱和一脸苦笑的南宫，虽然一开始敖樱还在不停的拍着南宫的肩膀。但是在看到半晴之后却突然停下了手上的动作。

    该不会是要……

    “喔，半晴也来了吗？你这头发弄的，我差点都没认出来。”

    “那可真是抱歉啊。”

    虽然脸上划过了几分惊讶，但是半晴还是很快冷静了下来。就像是什么也没有发生过一般笑了起来，“你倒是变得开朗很多啊，敖樱。”

    “本小姐一直都是如此。”

    虽然听上去很像是调笑的话，不过白天的这个敖樱听不出味道来也是理所当然的事情。在毫不介意的笑了笑之后，敖樱也冷静了下来。“怎么想你们两个都不像是来找我玩的样子啊，柚梨妹妹也是。突然就离开了。到底……是什么事情呢？”

    果然，就算是白天的敖樱，也察觉到了什么吗？

    虽然很想询问一下南宫的意见，不过等到柚梨目光投过去的时候，南宫似乎已经再一次无言的与半晴做好了眼神上的交流。

    果然……感觉有些微妙啊。

    “听说敖樱你最近好像在担心什么，作为……朋友我来问一问而已。可以的话也希望能帮上忙。”

    “哈……哈。哈。”明显心虚起来的敖樱尴尬的笑了出来，紧接着试探性的问道，“应该是柚梨妹妹说出去的吧，到底，知道了多少呢？”

    “……心魔。敖樱姐你听过么？”

    没错。如果是白天的敖樱的话，这个问题还是可以透露的。虽然晚上的心魔看上去必然会清楚白天的敖樱做了什么，但是既然事实已经存在，那么心魔也是心有余而力不足。毕竟不管怎样，她是肯定不会去伤害“自己”的，否则心魔的存在也会消失。

    “敖樱姐现在身上就是带着这样的东西，她……应该是在你晚上睡觉的时候出现，而且现在你的一举一动她全部都清楚。”

    “咕……果然啊。”

    “果然？”

    “嗯，果然是有个脏东西在我身上啊。”

    敖樱有些无奈的叹着气，“先前我就和柚梨妹妹你说过了吧，大晚上的时候不要在我家乱跑。当时忽悠你其实就是为了防止你和那个家伙的见面，因为她到底会做出怎样的事来我也不清楚。之前一直只是怀疑，也做过了一些试探性的措施，不过既然柚梨妹妹已经亲身体验过了的话我想也是确实存在的吧。”

    “嗯……”柚梨点了点头，“是一个非常……冷漠的敖樱姐。”

    “呼，那既然知道的话，你们想怎样呢？”敖樱皱着眉头，“那个家伙应该是在我身上存在的吧，感觉就算你们在晚上捅了我一刀，我也是会和那个家伙一块归西的啊。而且最近我的那些兄弟也不知道是怎么了，白天开始也有些管着我的行动，总而言之我不管怎样也得在傍晚的时候回去啊。”

    “敖樱，你是想除掉她的，对么？”

    沉默了好一会的半晴突然开了口，眼睛里闪烁着的是柚梨完全看不懂的东西。

    “赌上一点风险也无所谓么？”

    “哎，当然。我还没好心到让别人呆在我这个身体里，而且在我睡着的时候乱逛。我……可不想变成别人。”

    “原来如此。”半晴突然笑了起来，“敖樱你果真愿意冒险的话，关于心魔的处置也不是没有办法。如果你愿意的话，晚上的时间你只要熬夜不睡，我想心魔就会和你同时出现了吧。到那个时候，南宫会帮你一把的。”(未完待续……)