
    那就是……凶手吗？

    的确，在躲藏着的南宫眼前出现的是一个让他想不到任何理由去辩驳的场景，这同时也把南宫从对“半晴为什么知道现场”这样的怀疑转为了对于“葵蕾为何要做这种事”的困扰。

    虽然接触的不多，但是即便她是一个游走在灰色地带，靠着雇佣金来生存的妖怪，那也不至于做出……这种事情来。或许还是有一点点应该表扬的地方吧，那就是她下手的十分干脆利落，而且连一点点血都没有见。就像是那操纵着支架与线的控偶师一般，简单明了的摆布着可怜的人，然后在她们倒下之后利索的离去，就像是踩死一只蚂蚁那般轻松愉快。

    正因为是这样，所以才需要问原因。就算是妖怪，也鲜有“无动机行凶”的存在吧。

    “等等，你要做什么？”

    就在南宫和半晴所说的一样，因为“激动”和什么“大义”而忘记了约定的时候，半晴立刻钳住了他的手腕，力道甚至都让南宫觉得有些疼痛。

    当然，疼痛也就意味着清醒。

    “抱歉，我激动了。”回过神来的南宫有些无奈的重新藏了起来，虽然因为刚刚的妄动而让葵蕾下意识的停下了脚步四处张望，索性的是刚刚作案结束的葵蕾似乎并没有什么心情继续在现场逗留，而是在自认为没有突发情况之后就快步离开了现场。

    “可是她……”

    “我说过的吧，我没有判断之前就好好呆着。不过果然啊……就知道你会激动。”

    见葵蕾已经走远，半晴也拉着南宫来到了真正的事故现场。“当然这也是你优点就是……咳咳。那么法官大人您需要再看看么？”

    “不了。死者为大。稍稍掩饰一下死因好了。”

    南宫摇了摇头，转而毫不介意的半抱起了尸体开始拖行。虽然也想彻底检查些什么，但是在这种只有双手和大脑的情况下也看不出什么更多的东西，而且从外表上看死者也仅仅只是一位普普通通的“人”而已，非要加上一些别的修饰的话，那么恐怕就是半晴所说的“就算葵蕾不做，也快要死去的人”。

    既然是这样的话，把尸体拖行到路边。等到之后有人发现并且求助的时候，恐怕死因也就从“葵蕾”变成了“心脏病”一类的，无法预知的突发性疾病了吧。这种时候，还真的不知道应该庆幸有了“神隐”还是厌恶它的篡改事实。

    “等等！停下！”

    就在南宫拖拽着意外的十分沉重的尸体的时候，半晴像是发现了什么一般跨前一步拦住了南宫。

    “有问题。”

    “哎？有什么……问题么？”南宫下意识的扶住了尸体方式它的倾斜，老实说拖这么重的尸体还真是个……技术活？

    啊，说起来，这具尸体也重过头了吧？就算外表是成年男性，但是以自身长久以来的锻炼来看，也应该完全可以抬起来。可是现在却只能做到像是拖行一个沙袋一般拽着他的双肩移动。难不成……

    “趁附近还没有人的时候快点把他翻过身。”

    虽然说的是命令。不过半晴仍旧蹲下身和南宫一起抱住了这一具堪比水泥块重量的尸体。

    不，说是水泥块也太低估他了。从这超乎寻常的质量来看，简直就像是披着人皮的一台小型高达啊。到底有什么东西藏在了体内，才会让他的重量变得如此可怕？

    “半晴，他应该不是普通人吧？”

    “岂止不是普通人。”

    先前还有些焦急的半晴突然间沉默了下去，过了好一会，像是决定了什么的她捋了捋袖子，缓缓浮现在手上的，因为黑夜而显得有些暗淡无光的鳞片也终于让南宫意识到了什么。

    “呼……果然，是这样啊。”

    锋利的龙鳞划破人类“稚嫩”的皮肤根本就不是什么难题，问题是在划破之后，里面藏着的东西才更值得认真对待，或者说让半晴感到不悦。

    “我不想再多加什么伤口了，南宫，你看得到是什么吗？”

    “哎，已经看得到了。抱歉，还要为我特意划一道。”没错，这绝对不是什么能让半晴感到开心的事情，因为在尸体那并未冷却而变得僵硬的皮肤之下，是一片片密布着的坚硬鳞片，恐怕也正是因为这些鳞片的关系，才让尸体变得比一般的成年人要重的多。如果不是半晴敏锐的发现了的话，恐怕自己就会迷迷糊糊的把这件事给错过了吧。

    “不过，这是……黑龙。”

    黑龙绝对不是半晴本家的下仆，唯一能联想到的也就是今天才刚开始追随自己的那些，敖樱的跟班们。如果他们是分散开的话的确有可能遭到毒手，而且突然袭击的还是那个葵蕾。

    下午还活蹦乱跳的家伙没理由在晚上就“该死”，显然这次葵蕾的目的已经不和之前一样了，而是专门冲着死者去的。难道说，之前几次的“怪异行为”只是为了打个幌子么？先前葵蕾有和灵镜一起出任务的情况，恐怕也会对监察官们的调查方式有所了解吧。或许这一次也是想借着这种方式……

    “不对不对，得先和敖樱……”

    “等等，先不要着急。”

    半晴再一次拉住了南宫的手，此时她的目光已经从尸体上挪开了，“现在你去找那位火爆的大小姐，你是想看着她把这里的所有东西给点着了么？至少在找到凶手之后再去说明，也让那个笨蛋有个直接的目标而不是随处发泄。”

    “但是……”

    “兴许是敖樱的什么仇家做的事情吧，也说不定根本就是……所有龙族的仇家，现在还不好确定。”

    顿了顿，半晴说道，“谁也没有规定葵蕾接了委托之后就不允许她自己去委托别人，如果她拿着佣金的一部分再去委托些别的帮手，这样就能自己制造假象了。呼……这家伙还真是不把我的钱放在眼里啊。”

    兴许是对自己的委托对象做出的“超乎想像”的事情而感到惊讶吧，此时的半晴显得又好气又好笑。从灵镜那里得来的听闻是，半晴因为担心人手不够所以拜托葵蕾帮忙，可是现在看来这个妖怪似乎是拿了双份的佣金，做着报酬更高的那份工作啊。

    “这样也可以吗？难道不会有什么冲突么？”

    “应该算是正常吧，毕竟谁也不会和钱过不去，尤其是这一类妖怪。”

    半晴叹着气，“至于结果的话，没什么特殊原因就肯定是选报酬多的那一个委托了。而我的钱也就很自然的打了水漂，不过这些你不用管。南宫。”

    “是。”

    “之后我要去单独找点工作做，这些事就拜托你了。”

    因为背对着，所以南宫根本看不到半晴此刻的表情。不过至少从声音上来判断，半晴对他并没有任何怀疑。

    “如果是你的话，我是绝对可以放心的哦？”(未完待续……)