
    热情，善良，单纯，如同之前一样的敖樱以及……当夜幕降临的时候就会出现的那个只以报复为目的而存在着的“心魔”。她们公用着同为“敖樱”的躯体，那么也就理所应当的共同享有着相同的感官。听觉，视觉，嗅觉……这些她们都理所应当的拥有，公用，互相了解，互相察觉。

    不存在任何单方面的关系，也不会有任何另一个“敖樱”所不清楚的秘密。心魔，由心而生，因此也必然会带走它的原主所拥有的那一部分情感。

    白天的敖樱被夜晚的她带走了仇恨，因此变得仿佛天真的孩子一般毫无“污迹”，但……晚上的敖樱不也被白天的她带走了那一份属于正常人的善良与热情了吗？所谓的事实，根本就不是从哪个“敖樱”身上能得出来的，因为……

    “敖樱，我如约来了哦？”

    已经清楚晚上的“心魔”到底会有怎样要求的敖樱甚至都没有让南宫去联系，就已经在夜幕降临，敖樱的“心魔”出现的同时来到了敖樱的面前。

    “随便想想的话，也知道你是想见我的吧。”

    “心魔”的目光变得锐利，变得疯狂都只是在一瞬间的事情，而下一刻南宫的遮挡也让“敖樱”那差点没有抑制住的感情暂时平复了下去。

    没错，仅仅只是暂时而已。

    不知所措的柚梨似乎想做点什么，然而最终还是默默的退到了安全的位置，对于她来说不添麻烦已经是最好的帮助了。

    “……”

    “不是独断。是确信。”察觉到了南宫投过来的眼神。半晴只是笑着推开了南宫。直面着冷静下来的“心魔”。

    “敖樱，你也差不多，该……履行诺言了吧。”

    “还是一如既往的耍小聪明啊，半晴。”来自“心魔”的怨恨目光从来就没有停止过，饶是如此，或许是因为敖樱那原本的率直，心魔还是向后退了几步，与此同时闭上了那双看上去就有些令人恐惧的眼睛。

    像是细胞分裂一般的景象就这么被放大了千万倍出现在了半晴的眼前。虽然不知道“心魔”和敖樱到底做了什么，但是这两个“她”正在用肉眼可见的速度从一个身体里对半分离开来，紧接着另一半身体也立刻复原。看上去有些诡异，也有些恶心，不过所幸的是“心魔”和“敖樱”也终于被分离了开来。

    果然……一切都和想的那样精准。敖樱，永远都是那个蠢货敖樱啊。

    “哎，哎哎！这……”被分离开来的白天的敖樱像是看着怪物一般盯着身边另外一个一模一样的她，“你你你……果然……”

    “你的心魔哦？不就是我么？”看着被吓坏的“敖樱”逃也似的跑到了一边，“心魔”只是一边笑着一边挥了挥手，继而不再搭理“她自己”。“那么南宫，我和你的约定也履行了。接下来就麻烦你呆在一边不要管好了。”

    “怎么……”

    “随她的意思吧。”面对着紧张起来的南宫，半晴只是横跨一步把她推到了一边，“怎么，不信我么？敖樱，说说你想做什么吧。”

    “听说你已经成了普普通通的小女孩了，我不欺负人，给你的个机会。”

    在口袋里摸索了一阵子之后，放弃了的半晴从桌子间的暗格里抽出了一把黑洞洞的手枪扔到了半晴的手中，“你应该知道我的意思了吧，求你男人的话我会更瞧不起你的。”

    “半晴！”

    “走开，如果不想我分心的话。”在挥手制止了南宫之后，半晴稍稍后退，与敖樱隔开了一段距离，“那么我也退一步，你来数数好了。”

    “三……”

    还真是一点也不拖沓啊，不过这也正是“敖樱”的风格。

    “二……”

    心中的想法说到底也仅仅只是怀疑，不过，马上也能够见分晓了吧。

    “一……”

    心魔，究竟是什么……仅仅是心中的怒火无处发泄的产物，还是人的负面感情所带来的，名为逃避的产物呢？如果是后者的话……

    “半晴！”

    来了！不过，果然啊。“心魔”和“敖樱”，谁到底是谁，已经，再清楚不过了。

    【砰】

    枪声响起，而敖樱那已经变为爪子的手也刚刚停在了半晴的脖子上，时间仿佛定格了一般，唯一的变化恐怕就是那冒着烟的枪口以及……

    真正的……心魔了吧！

    “哎……哎？啊……有点疼啊。”

    被分离出去的，白天里的“敖樱”有些茫然的低下了头，紧盯着那并未留下一丝血迹的伤口。

    “咳咳……喂喂……半晴你，枪法也……”

    “嗯，我的枪法是太差了点。”

    【砰】

    又是一声枪响，这一次“敖樱”的伤口是在脖子上。

    茫然的“敖樱”下意识的捂住了脖子，而半晴只是对上了与其说是掐，倒不如说一开始就只是在摸她脖子的“心魔”。

    “想寻死在一开始就直说啊，犯得着用这种哄小孩的方式来骗我么？”

    半晴扔掉了枪，目光也投向了捂住脖子，慌乱的倒下去的“敖樱”。

    “心魔本就是内心的阴暗产物，她的根本目的就是为了活下去而不是找死。虽然并不是在夸奖你，但是我认识的那个敖樱可不会随随便便就把记恨我的事情给抛到一边。所以说……真正的心魔，是你啊。”

    “你……咳……难道就不想……”

    真正的心魔，白天的敖樱咳嗽着，然而现在就算是南宫也能够看出她的异常。脖子被开洞的她现在居然还能开口，这本身就已经是一种证明了。

    “你这种家伙的心魔想想也知道是‘软弱’一类的东西，为了活下去而忘记了仇恨，同时也装作可怜的样子来央求我们杀掉真正的‘你’，好让心魔自己永远的占据身体。”

    半晴毫无惧色的拿开了敖樱的手，“而急着报复，或者说急着寻死的你也没打算辩解，反而是得寸进尺。不过真是让我失望啊，刚刚你连想杀了我的心都没有，反而是想顶着枪口找死。”

    伴随着周身开始散发着黑气消散的心魔，半晴连看都没有再看真正的敖樱一眼就离开了这里。只剩下那句让敖樱不自觉跪在地上的话回想着。

    “所以说，你才永远也比不过我。”(未完待续……)