
    “呵呵，我猜……那是用来捅我的吧？”

    “讨厌啦，此木君，你现在又没做什么对不起我的事情，就算我真的想这么干，我也会忍着的啦~~”

    草泥马呀，只要星莱一爆出来这种嗲哩嗲气的声音，那就准没好事儿。

    唉……看见这排刑具，弘杉就算是有霸王硬上弓的打算也早就给吓萎了呀。因为……

    那套刀具里有切片刀、斩骨刀、削皮刀甚至连水果刀都有了，但是却唯一少了那样神器！

    那就是传说中的“功夫杀手”！……大~菜~刀！！

    而且……看着星莱的手一直不愿意从自己的枕头底下拿出来的样子，弘杉也隐约的猜测到了，她的枕头底下到底藏着些什么。

    呵呵呵，在看到这些之后，弘杉也终于明白了为什么星莱不想让自己进入她的地盘儿，因为她也不好意思让自己看见这些玩意儿呗。

    但是在现在这种情况之下，瞒……是瞒不住了，所以星莱干脆就挑明了自己的备战状态，变相的威胁弘杉老实点儿。

    唉……跟这么一个透心儿黑的腹黑娘合租，就一个字儿……【惨】呐！！！

    于是在打理好星莱之后，弘杉就老老实实的洗了个澡，然后就死死的宅在了自己的领域。

    可是老天爷却不同情弘杉的遭遇啊。

    呼呼的大风刮得这破帘子老是往自己这边儿蹭，所以弘杉便一气之下搬过来书桌，死死的压住了它。

    哼！看你还怎么动！

    终于这个破帘子不动弹了，但是……

    风儿吹得我心里浪，裤|裆里蹦出个金箍鲁棒。

    由于星莱刚才的刺激，伏楠下半身的肿|胀感是越来越难受了。于是他干脆就打开了笔记本儿……咳咳咳……

    可是令他十分心烦的是，在自己正找感觉的时候，星莱竟然还吃起了泡面？！而且还就在自己的对面儿！

    一想到自己的对面儿就是那个一直欺负自己的星莱，弘杉就气儿不打一处来。于是他就刻意的挑了一个S|M的二次元毛|片|儿，一边儿意|淫|着星莱的那种样子，一边儿熟练的操作起了自己的右手。

    可是吧，这风啊实在是有点儿大啊……

    呵呵呵，这帘子一不小心就没禁住这股劲儿……掉了……

    吸溜吸溜~~

    虽然星莱正在津津有味儿的吃着自己的泡面，但是这突然发生的意外却让她下意识的撩起了自己的乌发，抬起头来看了看……

    可是受到了惊吓的可不只星莱一人啊，弘杉肯定也被吓到了呀，而且……他的老二也被吓到了……

    噗呲~~

    一个没忍住，这亿万的子弟兵就朝着星莱的小脸蛋儿，英勇的扑了过来。

    吸溜~~~

    这咬不断嚼还慢的面条儿，让星莱下意识就把那节儿还没吃进去的泡面给吸了嘴里，顺便儿啊……有这么几万子弟兵也顺着她那樱桃小嘴，感受了一下那种名为口|交的成人绝技。

    经历了这种世界史上都绝无仅有事件之后，弘杉大脑飞速的运转道。

    我是应该拿我桌子上的纸，给她擦脸；还是拿她桌子上的刀，给我防身……？

    噗呲！

    可是在他犹豫的那一瞬间，星莱果断的选择了拿刀……

    “哈哈哈哈！！！”

    那个败家女神汐罗的惊悚笑声，毫不客气的就打断了弘杉的“凄惨”回忆。

    “三分钟先生，你T|M实在是太牛逼了！

    我看见各种各样的离奇死法儿，但是你……你……你……哈哈哈哈！！！”

    看着这个笑的满地打滚的败家女神，弘杉的心里……竟然也是认同的？！！

    麻|蛋呐！！……这T|M也太现眼了吧，呜呜呜~~~

    好歹……好歹……

    也让我把裤子提上啊！！！

    虽然汐罗知道自己要是再这么笑下去的话，就真的可能活活笑死了，但是……尽管如此她还是忍不住挖苦弘杉道。

    “三分钟先生，你…你……你知道在最后你说了一句什么吗？”

    早就无地自容的把自己抱成了一个球儿的弘杉，用一种带死不活的语气回应道。

    “至少帮我把小裤|衩|儿提上吧。”

    “哈哈哈哈！！！”汐罗刻意的轱辘到弘杉，拍着他大笑道，“你这人真T|M的太有意思啦，哈哈哈！！

    你当时要是真的说了这句话呀……那个黑寡妇绝对会专门儿的再往你的小JJ上捅几刀哇，哈哈哈。”

    虽然弘杉对汐罗的态度很不爽，但是他也确实想要知道自己最后到底说了些什么，所以他用一种略显好奇的眼神看了看汐罗，然后……

    “唉……还是算了吧，肯定不是什么好话。”

    “哈哈哈！！”汐罗捧腹大笑道，“你丫的太有自知之明了，我告诉你啊，其实你最后说……

    咳咳咳……我的后人们……没有这么难吃吧。

    额……嗝儿屁了。”

    “哈哈哈！！”

    汐罗这个B竟然还惟妙惟肖的把自己当时的表情和动作都演了一遍。

    卧|槽，我了个使劲儿的草！

    你忍得了吗？！……忍得了也别说话啊！

    弘杉也忍不了哇！！……那也得忍呐~~

    人家是神，你是人，你能干啥呀？你还打算视|奸她呀？！

    话说……这事儿你不一直都在干着呢吗？

    所以啊，被逼无奈的弘杉只能这么老老实实的，颓废的待了一阵子，直到……汐罗把自己活活的笑晕了过去。

    看到汐罗这碧池竟然真的笑晕了过去，弘杉也真的是醉了。于是他便怒气冲冲的走了过去，但是……

    人家好歹是个神呐，你要是真的把她惹火了。就算是做鬼……自己也肯定是吃不了兜着走哇。

    所以弘杉就只是用脚尖儿轻轻地踢了她后背两脚，并呼唤道。

    “败家女神？……喂！败家女神？！”

    汐罗没反应。

    “咝~~……你要是再不起来，我就脱裤子了啊！

    信不信我也射你一脸呐！！”

    唉，弘杉难道真的彻底的放弃了自己身为男人的尊严了吗？

    丝毫也不害臊的拿这种事情去威胁一个女神？！……他是怎么做到的？

    不对不对，他为啥要这么做呀？

    因为……这招管事儿啊，据弘杉推测这个败家女神……也就对黄|段|子还感点儿兴趣了。

    草，这种玩意儿是怎么成为神的呀。

    就在弘杉在心里暗自吐槽的时候，汐罗装出一副大限将至的样子，虚弱的睁开了自己的眼睛，特别浮夸的演到。

    “咳咳……在临死之前我只想告诉你一件事情。”

    要是自己不接一句的话，我想这件破事儿估计就完不了吧。所以弘杉就十分不情愿的接了一句道。

    “啥事儿赶紧说。”

    “其实……咳咳……是两分三十一秒，因为我习惯性的给你四舍五入了一下，所以才会叫你三分钟先生……”

    “你T|M赶紧去死吧！！！”

    弘杉如是说……