
    （此木的话：这章一定要和上一章连着看！必须连着看！要不然爽点就损失了一大半儿啊！

    一直追着本书的朋友先温习一下上一章再看吧，此木在这里谢过了。）

    十分钟前的现实世界……

    一只有力的手，一句惊心的话。

    突然就做出类似表白的奇怪举动的弘杉，弄得星莱完全不知道他在想些什么。

    她本想立刻就摆脱弘杉的手，但是不停使唤的身体却又不争气的一动不动。

    而就在这时弘杉又霸气侧漏的说出了那句。

    “留在这里，留在……

    我身边！”

    噗嗤！~~

    这下子星莱算是彻底懵.逼了。

    面红耳赤的她飞速的运转着那个情商捉急的大脑袋。

    此…此木君到底是什么意思呀~~

    难道他今天早上说想要取消合租，只是一时的气话吗？

    他…他…他现在这是在…在…在表白吗？

    我是应该拒绝，还是……

    就在星莱傻愣着整理现状的时候，弘杉又更进一步的做出了惊人的举动。

    他轻挽着星莱的纤纤玉手，像一个正在求婚的王子似的缓缓地半蹲在她的面前。

    然后他便轻轻地仰起了微笑着的脸庞，极尽温柔的注视着星莱说道。

    “能让我陪着你吗？”

    纳尼？！！！

    呵呵，这下子就算星莱被吓得不知道怎么办好……别人也忍不下去了啊！

    已经被弘杉的开放度给彻底惊傻了的木村・莹，狂挠着自己的头发，几近崩溃的大声道。

    “你对我们家星莱女王做了些神马！！”

    而其他人也赶紧以此为契机，立刻就开始了对弘杉嘴炮讨伐！

    “快把夜明神女王的手给放开，你个死杂.种！”

    “你个猪.头，你有什么资格碰夜明神大人的手啊！！”

    “你算是个什么东西！快放开我们女神的手！！”

    突然就沸腾起来的食堂自然也就引起了其他人的注意。

    伴随着越来越多的学生的围观，弘杉和星莱也陷入了更加尴尬的境地。

    虽然弘杉不知道现实中发生了什么，但是星莱知道哇！

    而且她也知道在这么下去的话就绝对收不了场啦！

    所以她情急之下立刻就甩开了弘杉的手。

    而就在这时，二次元中的弘杉也正好被真白给厉声拒绝了。

    所以在停顿了片刻之后，他又非常恰好的接上了那句。

    “……嗯，我明白了。”

    我擦，这时机把握的太准了吧！

    弘杉那片刻的停顿完全和一个失恋男子一模一样啊！

    这么精准的时机真的能算是巧合吗？！

    但是……就算真的是巧合，星莱也不知道哇！

    所以这个纯妹子真的误认为，弘杉是因为自己拒绝他而伤心了呀。

    而且看着这个有些郁郁寡欢的弘杉，星莱也实在是不忍心呐。

    她暗暗心道：这这这……可怎么办呐？？

    于是她一咬牙，一跺脚！

    “对对对……对不起！”

    标准的九十度弯腰，完美的傲娇式道歉。

    星莱的这个行为……立刻就激起了民愤呐！

    “呐呐呐尼！！”（XN）

    头一次看见夜明神女神道歉的东大学子们完全陷入了懵.逼状态！

    啪！

    甚至有人直接就朝着自己身边儿人的脸上抽了一巴掌，然后傻愣愣的问那人道。

    “疼吗？”

    “死疼！”

    “这事儿是真的吗？”

    “真真儿的呀！”

    然后两人齐声痛哭道。

    “妈呀！

    女神被猪给拱了啊！！！”

    可是无论别人如何损弘杉，弘杉也都没有感到一丝的脸红。

    因为他压根儿就不知道这件事儿~~

    于是他就按照二次元中的动作，把这个意外闹得更大了。

    他缓缓地站起身来，冲着星莱笑言到。

    “额……好吧，哈哈。”

    这明明只是弘杉看见真白撒娇才说出来的话，但是被星莱以及其余围观者认为成了是弘杉的精湛的撩妹技巧！

    而且还没等众人开口讨伐他，弘杉就接着说出了下一句话。

    “那……

    你能留在这里吗？”

    噗！！！

    这不是撩.妹是什么？！

    这么明显的骚.扰行为，不是撩.妹……还能是什么？！

    这下子连星莱都真真儿的认为弘杉就是在撩自己了。

    呵呵呵，好巧的一个误会啊。

    可是，星莱虽然认为弘杉就是在撩自己，但是……却又无论如何也生不起气来？

    她想转身赶紧离开这里，但是面对这个把他们俩给围的死死的人墙，她却又完全无计可施。

    哎呀~~这下子该怎么办呐？~~

    就在星莱面红耳赤的想着对策的时候，二次元中的弘杉却已经发展到了拽住真白手开跑的那节子，然后……

    “喂！

    喂？

    弘杉君？！你又做什么呀？”

    突然就被弘杉拽住了的星莱，完全的慌了手脚。

    顾于自己的颜面她极力的想要挣脱开弘杉的右手，但是弘杉这家伙的力气又实在是太大，他毫不费力的就立刻拽走了星莱。

    围的死死的人墙看到弘杉做出如此举动之后都被吓傻了！

    他们本想毫不客气的拦住他，但是……

    这爷们儿实在是太霸气了！

    面对这上百人组成的人墙，他的脸上不但没有任何惧色，任何的慌乱，而且还露出了笑？

    而且还是像逗小孩儿似的，那种略带些轻蔑感的笑！

    卧.槽，你丫的这么装逼……我们的人墙们可就不开心了啊~~

    所以……

    人墙便很识时务的退出了一条道路。

    “纳尼？！

    你们的骨气呢？

    你们就能这么眼睁睁的放他走？

    而且还是让他拽着咱们的星莱女神一起走？！

    这种家伙成为人生赢家这件事儿，你们也能忍？！！”

    面对木村莹的惊声质疑，人墙们叽叽喳喳的小声回应道。

    “夜明神大人应该……绝对不会挑选什么废.物的吧？

    我感觉那个家伙应该还是有点儿实力的吧……”

    “对啊，看着他的身材就知道，他也不是什么软蛋。

    刚才我们要是真的拦住了他的话……会被打吧？~~”

    “是呐，只要他在夜明神女神身边，浮石那家伙就很少骚.扰女神大人了。

    这是不是就间接地证明了这个家伙还是有点儿实力的啊？”

    人墙们你一句我一句的逐渐的美化了弘杉！

    卧.槽，他们是哪根儿筋搭错了，他们竟然会美化弘杉？！！

    好吧，木村・莹算是彻底的无语了。

    身为一个标准的百合女子的她，只能眼睁睁的看着自己的本命女神被猪给拱了。

    唉……心酸呐！

    麻.蛋的，心疼啊！

    而另一边的星莱也算是彻底的妥协了。

    她像是被新郎官儿拽到洞房里的新娘子似的，羞.羞的收起了下颌，任凭弘杉把自己往哪拽。

    然后弘杉就拽着她来到了……

    东大学生会。