
    “那个……谢谢啊~”

    头一次看见如此扭捏的星莱，弘杉不禁有点儿不适应，所以他说话便难免有些支吾。

    “额……那个……不用谢，不用谢，真的不用谢。

    只要你能够发挥出你的本来实力就好，呵呵。”

    对自己一向是直来直往的弘杉，这一次竟然这么委婉……

    星莱的心里不禁犯了一点儿小嘀咕。

    难…难道他…他是在向我示好吗？

    不是吧！！！

    他今早不还是义正言辞的说，对我没意思吗！

    难道今早是他的欲擒故纵之计？！

    骗人呢吧？

    他撩妹的本事哪有这么高超哇！

    “喂？夜明神？”

    “嗯……

    嗯！怎么了？”

    弘杉突然的打断，让星莱心里更慌了。

    于是这个零恋爱经验的单纯妹子便暗暗心道。

    他…他…他不是要趁着现在表白吧？

    他要是表白了，我该怎么办呐？

    是答应？还是不答应？

    “那个……为什么我总感觉，你有些心不在焉呐？”弘杉接着询问道。

    这下子星莱更慌了，她赶紧解释道。

    “没有，绝对没有！你多虑了，呵呵。”

    “哦……那你好好加油吧，俺撤了，拜拜。”

    纳尼？！！

    一万匹草泥马瞬间从星莱的心间迸发了出来。

    “你这就走了？！”

    一不小心把真心话说出来的星莱立刻就把自己的嘴给堵上了。

    看见如此反常的星莱，弘杉略显尴尬的笑了笑，然后弱弱的询问道。

    “要不然呢……你找我还有啥事儿啊？”

    “没有，没有。”星莱一边捂着嘴摇头，一边就立刻转换成一副冷傲的态度回应到。

    “咳咳……谢谢你给我加油了啊。

    你现在可以走了，拜拜。”

    她今天的样子好奇怪呀。

    弘杉暗暗心道。

    “哦，那我就走了啊，拜拜。”

    说走就走绝不停留！

    不到一分钟的时间，弘杉就彻底的消失在了星莱的面前。

    遇到这么一个令人捉摸不透的男人……星莱你也是真倒霉呀，于是她暗暗心道。

    此木君到底是什么意思啊？

    他明明刻意翘课的跑过来给我加油，为什么还这么潇洒的走了啊？

    “男朋友？嘻嘻嘻……”木村·莹的一声耳语，吓得星莱立刻就回到了现实。

    “不是。”尽管脸色有些泛红了，但是星莱还是一本正经的否定道，“绝对不是！”

    “哎嘿？！

    那个人不是和你合租的此木·弘杉君吗？

    他不是你男朋友啊？”

    虽然被死党逼到了这份儿上，但是星莱还是立刻就调整成了御姐形态，断然的否定道。

    “我都和你说多少遍了！

    此木君只不过是用来防止浮石骚扰我的借口！明白？

    而且我怎么可能会喜欢上一个人呢？

    你还是别瞎想了。”

    尽管由于弘杉的原因，星莱的这几句话显得有些慌乱，但是这种绝不撒娇，绝不妥协的态度……

    呵呵，这可真对得起她这副天生的绝品御姐级的颜值啊。

    不过可能是由于弘杉的影响，星莱下意识的又多说了一句道。

    “就算我向别人表白也只可能是逼于形势啊，唉……”

    虽然星莱在那里苦恼的叹气，但是莹却像是抓住了什么把柄似的赶紧追问道。

    “谁啊？谁啊？！

    哦吼吼，能够获得我们星莱女神表白的，幸运到活该被车撞死的人是谁啊？”

    “颁奖典礼上你就知道了。”

    “啊咧咧？~~难道你打算在颁奖典礼上表白啊？

    看不出来啊！

    我们家的星莱原来这么大胆呐！？”

    被莹逼到这份儿上，星莱终于再也说不下去了。

    于是她赶紧制止道。

    “好吧，你告诉我，你怎么才会闭嘴吧。”

    “嘻嘻，让我闭嘴那也行。

    不过……你好歹得付点儿封口费吧。”

    “哼！~~你个小吃货。

    事先声明，我的消费水准可只能请你吃食堂啊？”

    “嗯嗯嗯！只要是从我们家星莱这儿得来的，什么都是最棒哒！

    嘻嘻嘻。”

    在星莱与她的好朋友莹畅聊着女孩子之间的小秘密的时候，孤身一人的弘杉却遇到了大麻烦。

    刚把现实中发生的事情屡清楚了的弘杉，唉声叹气的抱怨道。

    “现在再回去上课时不可能的了，下午还得抽空向老师道歉。

    唉……反正也没什么事情可干，干脆现在就去吃饭吧。”

    一边儿垂头丧气的嘀咕着，弘杉一边儿磨磨蹭蹭的走到了食堂。

    哎嘿？！

    这是不是太巧了？

    星莱和莹刚才也约定去食堂了吧？

    这家伙是不是又要桶出什么幺蛾子了呀？

    呵呵，估计是吧。

    就在他刚坐下的那一瞬间……

    “喂！小子！

    你摊上大事儿啦！”

    突然联系弘杉的汐罗失去了以往的逗.逼情怀，她一张口就让弘杉立刻就紧张了起来。

    “怎么了！”弘杉立刻回问道。

    “真白要跟着丽塔去英国啦！”

    “啊？！

    这是怎么一回事儿？”弘杉立刻反问道。

    对啊！这是怎么回事儿呀？

    按照动漫的情节发展，在喵咕噜结束之后，真白应该是去机场送丽塔的呀？她怎么可能会离开樱花庄呢？

    “笨.蛋！

    你忘了，你会改变樱花庄世界的发展呐？

    七海都因为你而成功的通过了声优的初试了，你认为那个世界还是你熟悉的樱花庄世界吗？”

    “啊？！七海通过初试这件事情，你怎么不告诉我呀！”弘杉的话语中夹杂了些许的怒气。

    但是现在与弘杉吵起来对谁都没有好处，所以汐罗便忍让到。

    “我以为你通过AI的记忆知道这件事儿了呢。

    嘛，算了！

    你赶紧穿越过去把真白拦住哇！”

    “我知道！！”

    噌！~~

    在一阵超级猛烈的烧胃恶.心感之后，弘杉就又立刻穿越回了樱花庄的世界。

    不过在他适应了自己的身体之前，汐罗给了他一个劝告道。

    “现在的樱花庄早就不是你我熟悉的樱花庄了，所以我劝你也不要奢望用空太那一套把真白留下。”

    “……”

    弘杉稍微迟疑了一会儿，然后回答道。

    “嗯，我知道了。

    从现在开始我会用我的方式来追求真白和七海，从这一秒开始这里……

    是我的樱花庄世界！”

    随后弘杉就彻底的投入进了樱花庄的世界。

    而就坐在弘杉身边的七海，见他有些发愣便问道。

    “喂？喂！

    弘杉君，你怎么了？是不是晕车了啊？”

    “啊，没……”

    吱吱吱！~~

    还没等弘杉说完，一阵阵极速的漂移声便传进了弘杉的耳朵里。

    直到这时弘杉才明白，刚才那阵远超平常的恶心感原来是……

    “大家系好安全带呀！”美咲学姐大声喊道。

    我擦！

    怎么又是美咲学姐开车呀！！！

    她开车会死人的！

    真的真的会死人的呀！！

    呕！~~

    好吧，龙之介已经畅快的吐了出来。

    头晕目眩的弘杉尽力的打量了一下车里的人员配置。

    七海、美咲学姐、仁前辈、龙之介还有自己。

    这下子除了真白之外，樱花庄的怪人们可算是又聚到一块儿了呀。

    “大家一起把真白酱给我抢回来！！！”

    “喔！！/呕！！~~”

    好吧，倒腾到这儿弘杉算是终于搞明白了现在的状况了。

    于是他赶紧思索对策道。

    可是我接下来又该如何在七海面前将真白留下呢？

    虽然说这个世界里有重婚的这个选项，但是这种选择对于女孩子来说未免过于残忍了。

    而且七海和真白又都是那种绝对不缺人爱的人间尤.物。

    要我同时拿下她们两人？

    咝~~……这你让我怎么办呐……

    “弘杉君？你怎么了？

    怎么总是有些心不在焉的样子啊？”七海柔声问候道。

    “哦，没什么……”

    弘杉下意识的还是想像往常一样搪塞过去，可是他转念一想。

    要不然直接趁着现在向七海表明我对她和真白的心意吧，我想以七海的性格，她应该会理解我的吧？

    “弘杉君？”七海再次询问道，“你真的没事吧？”

    弘杉使劲儿的咽了一口吐沫，然后将双手置于七海的肩上，注视着她的双眸，一本正经的说道。

    “七海，我……”

    “要拐弯啦，大家抓好了啊！”美咲学姐突然大喊道。

    卧.槽！！

    弯都已经转完了，嘴都已经碰上了！

    你T.M现在再喊是不是有些太晚啦？！！

    等一下！！

    我刚才写了什么？！

    嘴？嘴！嘴？！……碰上了？！