
    去机场截人、对一个女主角的抛弃、对另一女主的挽留……

    这怎么和白色相簿2的最后一集这么像啊？

    难不成七海要踏了雪莱的后路吗？

    呵呵，这谁哪知道哇，毕竟弘杉的思维方式可不是那种简简单单的就能预料到的啊。

    在奔向真白的身边之后，他并没有像动漫里的空太所做的那样，出其不意的就一把将真白给抱住。

    而是一下子就拽住了真白的手，略显严肃的说道。

    “别走！”

    而直到了这个时候，真白才知道弘杉到机场截自己来了。

    她沉寂的黑眸陡然就窜过一抹慌乱，平稳的心跳也开始突然加速。

    但是至今还尚未清楚了解情感到底为何物的她，实在是弄不清楚胸口这异样的酸楚到底是怎么一回事。

    她想顺着自己的心意笑出来，但是鼻尖的酸涩却又让眼角里转起了些许的泪花。

    而那即将流下的泪……它最不想见到的人就是弘杉！

    然后真白便没有顺着心，而是随着这份酸涩的指引，慢慢地推开了弘杉。

    可是这下子，弘杉却抓得更紧了。

    “留在这里，留在……

    我身边！”他宛如霸道总裁似的强求道。

    “……不要。”

    真白像是一个撒娇的小孩子似的回应着，并低着头用纤细的手指努力的掰扯着弘杉紧攥的手心。

    她的这个看似不经意的举动，狠狠地触动了弘杉的心灵。

    直到这一时刻，弘杉才切实的体会到。

    椎名・真白，她也是一个女孩子啊！

    她的手上虽然有伤风雅的长了一些茧子，但是就算是这样，它也是捏在手里怕折了，攥在手里怕碎了的芊芊玉指。

    她虽然长着一张精致的扑克脸，而且话也很少，但是尽管如此她还是努力的用稀少的言语描述着自己真心。

    她也会因为生气而撒娇，她也会因为嫉妒而流泪，她同样也会因为这迟到的心意而闹别扭。

    她会赌气，她会努力，她也想……让自己喜欢的人注视着自己。

    这样的她与一个普通的女孩子有什么区别？

    听着真白留着泪说出来的一遍又一遍的“弘杉是混蛋。”

    弘杉不但没有丝毫的不高兴，反而还温柔的摆出了一副半蹲的姿势。

    他像求婚似的，微笑着仰头询问真白道。

    “能让我陪着你吗？”

    “不要。”真白连想都没想，就立刻说出了那两个字。

    “……嗯，我明白了。”

    一边说着，弘杉一边放松了手上的力度。

    然后真白就二话不说的把手给抽了回来，并立刻就把那副小哭脸儿给转到了身后。

    “额……好吧，哈哈。”弘杉略显从容的笑言到，“那……

    你能留在这里吗？”

    “不！

    我现在就走！”

    真白像一个闹别扭的小孩子似的回答道。

    并且在说完之后，真白就真的立刻迈开了步伐。

    虽然是个明眼儿人都能从这小碎步里看出来，真白其实是在闹别扭，但是一直默不作声的丽塔却以此为由立刻就插了进来。

    啪！

    丽塔二话不说的就拽住了真白的手臂，并快步朝着安检口走了过去。

    “丽塔…”

    “丽塔~~……”

    “其实……其实我……”

    可是还没等真白说完，丽塔就立刻停下了脚步。

    她利索的转过身来，十分严肃的对着真白说道。

    “你知道你一旦留下来就会面对些什么吗？

    你向身后看看吧，不要只是注视着此木君那个人.渣，除了他……

    你还看见了什么？”

    真白很顺从的就听取了丽塔的建议，她把头往回一看。

    然后映入她眼前的，除了那个微笑着站在自己两米外的弘杉之外，最招引她眼球的就是……

    那个低着头，傻傻的站在原地，并一直玩弄着手指的七海了。

    突然之间，丽塔大声的质问道。

    “你能解决这个问题吗？！”

    刚才还沉浸在小情绪里的真白，转眼间就立刻冒出了泪光。

    她来来回回的把视角在丽塔和七海之间切换着。

    从未经历过任何情.事，甚至连情感都不怎么善于表达的她……又怎能左右目前的状况呢？

    然后……

    啪！

    弘杉出其不意的就又抓住了真白的手腕。

    “弘杉君……？”

    还没等真白做出什么疑问，弘杉就立刻拉着真白跑了起来。

    “唉？！

    弘杉君，你把真白拉到这里做什么？

    这…这…这是什么意思？！”

    七海一边儿手忙脚乱的推搡着，一边儿惊慌失措的质问着弘杉。

    “你到底想做些什么啊？”

    完全搞不清楚现状的七海，弱弱的询问着。

    可是……不知道为什么。

    真白在这方面儿确实要比七海要机灵的多。

    她二话不说的就立刻抱住了七海。

    “诶？！！

    真白？你？

    你！

    这又是什么意思？！！”

    死死地黏在七海身上的真白很坦白的说道。

    “七海……喜欢。

    我喜欢和七海在一起。”

    刚才还是不知所措的七海，在听到真白这句话之后终于安静了下来。

    她也缓缓地接受了真白的拥抱，并慢慢地用双肩把真白搂入了怀里，柔声道。

    “嗯，谢谢你……真白。

    因为……我也喜欢真白在一起。

    最喜欢了！”

    如此温馨的场景竟然出现在了两位情敌之中，这未免有些太匪夷所思了。

    而身在一旁的丽塔则更是被彻底的惊呆了。

    她看弘杉的惊异眼神就好像是在问：你到底是怎么做到的！？

    虽然弘杉读懂了丽塔眼神里的含义，但是他却并没有直接的对丽塔做出回复。

    而是选择了一种较为极端的方式，给出了自己的答案。

    “额！~~”（X2）

    突然就被弘杉一个大熊抱给搂在一起的真白和七海，吃惊的完全说不出话来。

    “留在我身边。”

    就算你弘杉突如其来的发了一个糖衣炮弹，但是你想一下子就打死俩人儿？

    是不是有点儿不靠谱哇？

    虽然真白和七海两人都并不想脱离现在的状态，但是身为女孩子的自尊却让她们不得不做出了一些推搡。

    可是……

    “啊！”

    突然从七海和真白嘴里发出来的尖叫，让机场之内的所有人都大吃一惊。

    （七海）“你干什么呀，弘杉君，你抱得太紧啦！”

    （真白）“弘杉……混.蛋……”

    “留在我身边。

    这不是要求，而是命令！”

    弘杉一边倍儿霸气的说着，一边将微笑着的俊脸，往真白和七海的脸上凑了凑。

    “喔！！！~~~”

    这么叼的场景让机场立刻就炸开了锅！

    “哥们，你够叼！”

    “这才是真爷们儿！”

    “我看好你们哟！！”

    各种各样的声音充斥在了弘杉的脑袋里，然后……

    啪！（现实中）

    在这声干脆利索的响声之后，弘杉顿时就感觉有些耳鸣了。

    那脸上略显灼热的疼痛感让他不得不注意一下现实世界中到底发生了什么。

    然后……

    妈呀！！

    这个面红耳赤的星莱又是什么鬼？

    可是还没等弘杉整理一下现实中的状况，二次元中的丽塔又毫不客气的踹了弘杉命根子一腿。

    “嗷呜！~~”

    你们到底想干啥？！！！