
    无意间将星莱拽到了学生会门口的弘杉，还在专心致志的攻略着二次元中的七海和真白，所以他压根儿就没有注意到星莱对自己的态度变化。

    从一开始吃惊与羞.涩，到后来为了面子而做出的些许反抗，再到最后的默默妥协……这是一颗纯的不要不要的傲娇心，这是一段再经典不过的傲娇妹攻陷教程啊！

    虽然说这只是一场意外，而且意外还没有停止。

    二次元中的弘杉已经开始【大熊抱】策略了，所以……

    “留在我身边。”

    一句惊心的话语，一个温暖的拥抱。

    这是再清楚不过的表白方式了吧？

    就算星莱真的把这件事误会成是弘杉对自己的表白，这也是无可厚非的一件事件吧？

    而且星莱说到底也不过是一个正值青春期的女孩子啊。

    从未近距离接触过任何一个男孩子的她……第一次零距离接触的对象就是弘杉这种美男子，而且还有了前面儿那么多的铺垫。

    这颗少女心……要崩啦~~

    可是在这种情况之下星莱要是不稍微的反抗两下子的话，怎么能对得起傲娇式妹子的尊严呐。

    所以这个脸红都已经红到了耳根子的傲娇妹子便躲躲闪闪的瞄着弘杉，并轻轻地推搡着他的胸口，支吾道。

    “不不不…不要这样子，这这这…里可是学校啊。

    会有很多学生看见的~~”

    纳尼？！

    难道不是学校就可以了吗？！！！

    可是弘杉却完全没有听到星莱说的话，他还是按部就班的把二次元中的行为做了出来，比如……接下来的那个更加用力的拥抱。

    “啊！~~”

    弘杉突然之间就加大的力度，让星莱的左臂死死的夹在了两人的胸口之间。

    一侧传来的是星莱自己扑通扑通的紧张心跳，而另一侧传达过来的却是一种浑厚的力量感。

    透过这宛如铁石一般的胸肌，星莱感受到的并不是那种谈.情.说.爱的微微紧张感，而是……一种从容。

    那是一种仿佛就是在玩游戏一样的异样的从容感。

    弘杉这种畸形的淡定让星莱不由得有些小生气。

    但是弘杉接下来的那句。

    “留在我身边。

    这不是要求，而是命令！”

    好家伙，此话一出，星莱立刻就又被那颗悸动的少女心给反噬了。

    面对着弘杉缓缓靠近的青俊面容，她缓缓的放下了心里的提防，任凭弘杉那双略显空洞的眼神扫过自己的每一寸容颜，任凭弘杉鼻尖流淌出的呼吸划过自己的脸庞，任凭那下一秒的……初吻的消逝。

    吱~~

    呵呵，可是天公好像不作美啊？

    就在弘杉与星莱眼看着就要KI.SS上的时候，学生会的门被推开了。

    而且推开这门的不是别人，正是星莱那堪称完美的青梅竹马……加藤・静斋！

    或许这是命运使然，或许这只是一场意外。

    但是只要你还能活到下一秒，你就总会与偶然相遇。

    而这一次的偶然对于星莱来说或许正是一次非常重要的抉择！

    是任凭弘杉这个令人捉摸不透的混.蛋就这么轻易的夺走自己的初.吻，还是在自己的准表白对象之前立刻就做出反抗。

    她选择了……

    “加藤君，快帮我把这个家伙推开~~”

    卧.槽，她竟然选择的场外救援？！

    然后……

    啪！

    一声脆响之后，弘杉就立刻从二次元世界中恢复了过来。

    刚刚穿越回来的他完全没有搞清楚自己目前的现状。

    但是这是怎么回事儿？

    高冷女神夜明神・星莱的姿势怎么会变得这么的扭.捏？

    她的脸色竟然为何会如此的潮.红？

    她是到底如何才能变得这么有女人味儿的？

    这事儿……阴吹思婷！

    可是这还没完，二次元中的丽塔毫不留情的就冲着自己的命根子来了一脚丫子！

    那种锥心的疼痛让现实中的弘杉也不禁下意识的捂了一下裆.部。

    “卧槽……这劲儿真猛啊！~~”

    弘杉竟然一边儿捂.裆，一边儿说出了这种话？！！

    妈呀！~~

    星莱立刻就被吓傻啦！

    她以为弘杉是因为那一巴掌而……勃.起了呢。

    所以这个说傻不傻，说愣不愣的妹子便很直白的问道。

    “你你你……是受？”

    一边捂.裆，一边整理现状的弘杉在听到这句话之后，下意识的就立刻反驳到。

    “比你胖啊，大姐！”

    “哼~~

    看不出来你是这种变.态啊？”

    在弘杉身后站着的，罪魁祸首静斋也终于忍不住插了一句。

    而直到这时弘杉才发现自己的身后竟然有人！

    而且光是从静斋的语气上弘杉就可以听出那满满的敌意。

    由于弘杉觉得自己插手的也不少了，接下来的事情就算交给AI去办也应该没有问题了，所以他立刻就放下了二次元专心的对待起了现实。

    他迅速的向身体的斜后方蹭了过去，并立刻就盯紧了静斋。

    而这时的他也逐渐履清了现实中发生的事情。

    虽然他觉得自己在很多方面儿都有点儿对不起星莱，但是……

    他可不觉得自己欠这个爷们儿什么东西啊！

    这笔凭什么扇自己一耳光啊？

    所以他便压着火儿问道。

    “同学，你刚才那下子是什么意思？”

    弘杉一边张牙舞爪的说着，一边用右手用力的滑了一下自己的侧脸。

    穿着半袖装的弘杉一抬手的那一刹，那条理分明的肌肉就向静斋传出了满满地战意。

    “哼！~”

    将那铁铸般的身体，巧妙的掩藏在一副紧身的正装里的静斋，略显不屑的哼了一声，然后冷言道。

    “对付一个不知道自己几斤几两的流.氓……

    我刚才的行为难道还算不上是很客气了吗？”

    星莱看见那个一贯平易待人的静斋，竟然因为自己而露出了如此具有攻击性的一面……她不禁有些吃惊了。

    因为她印象中的加藤静斋是一个永远微笑，永远阳光，永远冷静，一本正经到了极端做作的，完美主义男生。

    而也正是因为这种几近扭曲的完美，让星莱对这个男人一点儿兴趣也没有。

    虽然星莱从来没有真正的在意过静斋对自己的态度，但是她很明确的知道这个男人喜欢自己！

    这绝非什么莫名的自信，而是一种非常理性的感知。

    这个企图达到最完美状态的男人需要一个最完美的女人来支持他。

    而自己……就是他眼中最完美的那个人。