
    在弘杉假装晕倒之后，美咲学姐立刻提问大家道。

    “有谁想要当真白酱的守护神吗？”

    美咲学姐刚一问完，仁前辈就故意的趴在弘杉的耳边小声道。

    “哎嘿嘿……搞不好会有福利哟~”

    这种事情弘杉怎么可能不知道，但是他现在已经失去了攻略真白的打算，所以他就还是那么老老实实的装死了。

    然后七海就自告奋勇的举手道。

    “我来！”

    唉……仁前辈是有多喜欢调|戏别人啊。七海刚说完，他就又立刻补刀道。

    “哟吼~~原来七海酱好百|合这口哇？”

    噗嗤！~~

    七海的小脸蛋儿立刻就红了。

    她连忙摇手，辩解道。

    “不是不是，仁前辈，你千万别误会！我…我……

    我的性|取向绝对是正常的！！”

    噗！~~

    七海这句话让那个装死的弘杉立刻就喷醒了。

    他表情扭曲的强忍着自己的笑脸，并在心里吐槽道。

    我靠，樱花庄真T|M是一个神奇的地方啊！就连七海这种耿直妹，它都能驯服得了？！

    “此木君~~”七海黑着个脸质问弘杉道，“我的话有什么问题吗？”

    “没有没有！”弘杉一本正经的回应道，“我突然间起死回生是因为我肚子疼，你们先聊着，我先去趟卫生间再去死，拜拜。”

    说完弘杉就已迅雷不及掩耳的速度立刻闪出了众人的视线。

    在终于取得片刻安静之后，这个傻爷们儿就立刻在马桶上思索起了以后的人生走向。

    咝~~……接下来俺应该怎么办呢？既然我现在已经不打算攻略真白了，那么我就可以不用再去想方设法的照顾真白了，而且这样也就省的她对我产生什么好感。

    但是我要是不照顾真白的话，那就必然是七海照顾真白了啊。这样又会干扰到七海的生活，而且七海的生活本来就已经很紧迫了，要是再让她照顾真白……额……要不还是我来？

    不行不行，还是不行。要是我来的话，真白就很有可能对我产生好感，而且七海也很有可能误会我们俩的关系。事到如今……

    就只能想办法让空太住回来了！

    嗙！

    弘杉刚一想到这儿，一声巨响就把他拉回了现实。

    “弘杉君！经我们樱花庄全员决定……真白的守护者就是你啦！！

    哈哈哈，你以后就有不少占真白便宜的机会啦！你是不是很高兴啊？”

    “我很不高兴！！”

    弘杉连屁股都没擦的就赶紧提起了裤子，然后他就对着美咲学姐怒喊道。

    “你有没点儿常识啊！

    别人正在拉|屎的时候，你T|M可不可以不要这么光明正大的就推开卫生间的门呐！！？

    话说这门我不是锁上了吗？！！”

    美咲学姐毫不悔改的摆出了一副中二病的样子，说道。

    “呜哈哈，地球人的常识是束缚不了我的！而且……

    啊咧？难道没人告诉你卫生间的锁只是摆设吗？”

    “纳尼？！！这里还有人权可言吗！！！”

    “唔哈哈哈，我们火星人才不讲地球人的人权呢，哈哈哈。”

    啪叽！

    趁着美咲学姐冒傻气的那一瞬间，弘杉立刻就又关上了卫生间的门。

    “啊咧咧？弘杉君，你要干啥子喔？难不成……

    害羞啦？？

    额呵呵，让学姐检查一下你的生长状况吧？~~”

    美咲学姐一边儿进行着标准的性|骚|扰式发问，一边儿努力的推着卫生间的门。

    用生命进行着反抗的弘杉也终于抛弃了自己最后的那点儿节操。

    他大喊道：“我不求你给我五分钟的时间，让我醒悟到过去的幸福已只能留念。

    我只求你给我五秒钟的空闲，让我擦擦屁股吧！！

    大姐？！我T|M裤|衩儿上都沾上屎啦！！！”

    于是……十秒钟之后……

    “咳咳……”弘杉很刻意的清了清嗓子，然后便面无表情的询问道。

    “大家，你们这种表情到底是什么意思啊？

    想笑就笑吧~~

    别憋着啦~~~看见你们这张强忍着不笑的脸，我T|M想哭哇！！”

    嘎吱！

    椅子腿儿和地板之间的摩擦声竟是如此的刺耳，这种事实弘杉还是头一次发现。

    他呆呆的注视着，低着头朝着自己走过来的仁前辈，然后耳睁睁的听他说道。

    “真白……就交给你了。”

    “……”

    “嗯。”

    在迟疑一会儿之后，弘杉还是答应了。

    因为他害怕仁前辈在张嘴就忍不住了，所以他就赶紧给了他一个台阶下。可是令弘杉没有想到的是……

    “哈哈哈哈哈！！！！”

    走还不到两步，仁前辈就笑的躺在了地上。

    弘杉满脸黑线的给了他一个回眸。

    就在他那句【草泥马】要说出口的时候，罪魁祸首美咲学姐又插缝儿杀了进来。

    “你学长的羊角风又犯了，我去给他治治，真白酱就摆脱你了，拜拜。”

    说完，美咲学姐就立刻拖着仁前辈跑去了她自己的房间。

    本已经笑绝身亡的仁前辈在意识到自己被美咲学姐拽走之后，连哭带笑的哀求弘杉道。

    “噗噗~~……呀没得！~~

    弘杉君，弘杉君，救我呀！！”

    于是，心慈手软的弘杉君便大步流星的追到了仁前辈面前，然后……

    他用中指扣了扣屁眼儿，并毫不客气的就将它们俩捅到了仁前辈的鼻孔里！

    噗！！

    弘杉此举不但吓死了（熏死了）仁前辈，而且还将美咲学姐也给惊到了。

    可是这个玩意儿却不慌不忙的把手指头拔了出来，然后在仁前辈的衣领上蹭了蹭，并贴着已经昏死过去的仁前辈耳边说道。

    “美咲学姐……仁前辈就交给你了啊~~”

    “了……了解！”

    被吓傻了的美咲学姐下意识的回应着。

    随后弘杉就去卫生间洗了洗手，然后重新回到了桌子上。

    在重新回到了桌子上之后，这张桌子上就只有弘杉、七海和真白三个人了。

    本以为在那两位大仙儿走后，自己心情会好一点儿的弘杉却无奈的发现……

    虽然真白还是那么面无表情的吃吃喝喝，但是七海却低着头，完全化为了一只勤奋啄食儿的小鸡子儿。

    “青山桑，你要是想笑……就笑吧，啊。

    你这么辛苦的忍着，我看着更难受哇。”

    “噗~~不是，此木君你不要误会，噗~~我这只是……噗噗噗~~~”

    看见七海竟然如此的顾忌自己的面子，弘杉的心里有一种莫名的“感动”。

    于是他便满头黑线的，温柔着咬牙切齿的道。

    “没事儿~~你这老是不停的噗噗声，我就当它是你屁憋得了，额呵呵呵。”