
    果然呐~~

    在看见弘杉的到来之后，那四个人立刻就不怀好意的走了过来。

    “快跑哇，傻X！”身在神界的汐罗做着无用的劝告。

    但是已经晚了，彻底的晚了！

    一分钟之后……

    “你给我站住！”

    弘杉像是一个没事儿人似的，大步流星的离开了棒球部，而他的身后……

    躺着两个昏迷不醒的，跪着一个狂吐不止的，然后还有一个拿着棒球棍不依不饶的追着的。

    “咳咳……你就这么装.逼，不怕遭雷劈啊？”

    把这一切全部看在眼里的汐罗，很无奈的说道。

    “你就仁慈点儿，在那个追着你的小毛孩儿身上再补一拳吧，我看着他就觉得难受~~”

    “等到他跑到我身边再说。”弘杉面无表情的回应道。

    “可是……我觉得他好像跑不到这里吧？~”

    确实，那个拿着棒球棍追着弘杉的哥们儿，虽然是在跑着，但是他跑步的姿势却看起来就像是被捅了一刀似的。

    他强忍着腹部痉挛的疼痛，硬压着已经到了舌尖儿的呕吐感！

    踉跄……不，是悲惨的追着弘杉这个冷血的混.蛋。

    所以让他跑到弘杉的身边……有点儿不太可能啊。

    可是令人没有想到的事情出现了，弘杉竟然停下了！

    他竟然十分坦然的背对着一个拿着棒球棍的想要往死里打自己的家伙……系鞋带儿？！！

    “喂喂喂！这个逼，你可是真的装过头了啊！

    他就算是这样了，他也好歹是一个棒球部的呀。而且他还是大一里体能最好的，你会被他一棒子打死的呀！”

    “你好好看着就行了。”弘杉还是那么面无表情的说着。

    等到那个家伙真的轮着棒球棍来到了弘杉的身边的时候，弘杉不急不忙的站了起来，并往身后退了一步，冷语道。

    “告诉浮石，我……他轻易惹不起。”

    说完，弘杉就轻轻地拍了一下那个人的后背。

    那人立刻跪着地上狂吐不止！

    看见这一幕，就连身为神明的汐罗都不免大吃了一惊。

    “喂，你是怎么练得这么厉害的啊？

    刚才在看你的战斗力的时候，差点儿没把我吓死呀！

    我是在是没想到就你这小身板儿，竟然还拥有着这么强大的战斗力。

    你都足以媲美世界级的重量级拳王了啊，这这这……也太**了吧？！

    你是哪来的这么大劲儿啊？”

    “哦，天生的。”

    弘杉就这么轻描淡写的就把这件事儿给带过去了！

    但是他的这种吊炸天的态度也着实的引起了汐罗的不满，她悄悄地嘀咕道。

    “切……装.逼遭雷劈，哼~”

    “嗯嗯嗯。”弘杉很冷淡的敷衍道，“那你就赐个雷把我劈死吧。”

    卧.槽，果然呐，弘杉这种怂惯了的家伙，一旦装起逼来就会让人很难受啊。

    但是这也没辙啊~~

    谁叫这家伙真的就是天生的力气大呢？

    虽然普通人的大脑会对他自身的肌肉力量加以限制，以免对骨骼或是肌肉造成不必要的伤害，但是弘杉的脑袋里却完全没有那个功能。

    他就像平和岛静雄似的，完全没有力量上限！

    所以他虽然一穿起长袖衣服就显得挺瘦弱的，但是实际上他却是一个平均拳力可以完虐世界级的重量级拳击选手的怪.物。

    当然啦，这种变态级的力气也没少给他惹麻烦。

    再加上他的脾气也不是很好，所以从小到大他不但没少把人打进医院，而且还总是把自己的骨头给震折，脱臼和肌肉拉伤更是早就成了家常便饭。

    不过也正因为这个原因才锻炼出了他杀伐的性格！

    冷血，专注，果断，永不止步！

    他虽然平时表现的吊儿郎当，但是他一旦认真起来，别说他的敌人了，就连他的亲生父母都会觉得害怕！

    他是一个只能沦为恶魔的怪.物，他是一个最不应该成为神明的混.球！

    但是现在才知道弘杉这一面的汐罗，已经没有任何后悔的机会了。

    事到如今，她只能祈祷弘杉不会凭借着自己的能力，做出什么太出格的事情了。

    虽然弘杉的能力是全神界里最没用没有之一的能力，但是他自身又实在是太强悍了！

    他又是一个不达目的誓不罢休的魔鬼，只要能够达到目的，他愿意作践自己的一切！

    他的人生信条就是，天赋不够那就拿汗水去补！

    汗水不够那就拿泪水去补！

    泪水不够那就拿血补！！

    血不够拿就给老子命补！！！

    这个最没用的能力到了他的手里，或许……足以颠覆整个神界！

    在神界里默默的注视着这个男人的背影，汐罗的心里是既恐惧，又庆幸！

    她在恐惧着弘杉身上绝无上限的可能性的同时，也在庆幸着弘杉只是一个专心于二次元的死宅男。

    万一他哪天要是把眼光放在了人间，甚至是神界的话……那估计可就要出大麻烦啦~~

    不过也正是由于这过于专注的性格，汐罗才能放心的把星莱交给弘杉照顾。

    因为只顾着终点的弘杉，无论沿途的风景有多么的美丽，多么的完美，他都不会用心去注视她。

    对于他来说，最终的目标才是最重要的东西！

    即使沿途的是头，终点的是屎。

    所以就算星莱再怎么完美，弘杉也不会对她起什么贼心。

    他简直就是世界上最完美的护花使者。

    在那朵花找到自己的归宿之前，让他守护着那朵花，是再好不过的决定。

    而且她相信，当那朵花喜欢上了这个使者的时候，陪伴这种最长情的告白也绝对能够打动这个使者冷漠的心！

    但是事实究竟会如何发展，谁也不能预料。

    因为这个世界里充满了巧合……

    在弘杉回家的路途中，他本想随便的找个便利店买份儿盒饭就回去的。

    但是当他很随意的进了一家便利店之后，收银台上的那个人却让他立刻就藏了起了。

    “喂，败家女神，你看看那个收银员是不是夜明神啊？”弘杉谨慎的问汐罗道。

    “哦，是啊。不过……

    你躲着她干啥呀？你还怕她再捅你一刀啊？”

    “今天发生了这么多的事儿，就算今天晚上她趁着我睡觉捅我一刀也不是什么稀奇事儿啊！”

    “看不出来啊，你还怕这个？

    你刚才不是还挺吊的吗？”汐罗略显嘲讽的说道。

    “我就算再叼，也不过是一个五毛钱的小刀就能把我脖子给抹了的人呐！

    你叫我咋不害怕呀？！

    话说，她不回家在这个便利店里干啥呀？

    她手不都骨折了吗？”

    嘻嘻，汐罗等弘杉这句话好久了！

    她故意的摆出一副鄙视的态度，略显冷淡的回应道。

    “她是在打工啊，大哥！

    她不打工，你养她呀？！

    她又成年了，又离家出走了，而且还不听她父亲的话与浮石结婚。

    你认为她闹到了这份儿上，她的家里还能给她生活费？”

    一听到这儿，弘杉的脑海里就渐渐地浮现出了另一幅身影……青山・七海。