
    虽然说樱花庄动漫里的真白也确实很招人喜欢，但是七海的坚持和努力，却让弘杉不可救药的喜欢上了她。

    再加上樱花庄是弘杉所看的第一部短篇动漫，所以七海可以当之无愧的称为弘杉的初恋！

    而七海最能打动弘杉的地方就是她的不懈努力！

    所以在看到星莱在骨折的情况之下还硬挺着干活，弘杉也不禁有一些心疼了。

    于是在稍微的犹豫了一小会儿之后，他就从那个小旮旯里蹿了出来。

    “哟，夜明神，你在这儿打工啊？”弘杉装作一副很碰巧的样子说道。

    “嗯？！！！”

    听到了弘杉的声音，星莱不禁吓了一大跳。

    毕竟今天发生了很多很多足以让星莱对弘杉改变看法的事情嘛。

    所以星莱便赶紧把那个鸭舌帽的帽檐儿往下拽了拽，以便遮住这张染上些许绯.红的脸颊。

    “此此此…此木君到这里来干什么啊？”

    听着星莱结结巴巴的声音，弘杉不禁笑出了声。

    “哈哈，我来便利店肯定是买东西啊。

    我又不会做饭，你做的饭又从来不分给我点儿。

    我不买便当吃……难道去吃泡面啊？”

    听弘杉说到这儿，星莱就把头低得更死了。

    于是弘杉便接着说道。

    “你的掌骨不是骨折了吗？

    都成这样儿了，你还干什么活呀，赶紧回家吧。”

    听到弘杉对自己的关心，星莱不禁稍稍的迟疑了一小会儿。

    “你不是过两天就要走了吗，那你还管我这么多干什么……”星莱小声嘀咕道。

    “啊？~~

    那个……呵呵，你在和我说话的时候能不能稍微大点儿声啊？

    我的耳朵不太好使啊，哈哈。”弘杉挠着后脑勺儿傻笑道。

    不知道为什么，星莱总感觉弘杉一摆出这个样子就是在装傻。

    所以看到他这幅样子，星莱就气不打一处来。

    于是她便稍微的发了一下牢骚道。

    “你走了之后，我自己一个人承担房租很麻烦呐！

    我不趁着现在多挣点儿钱的话，下个月你收留我呀？！”

    “额……你是在说，你会想我的吗？”弘杉没正经的回应道。

    “切~~”

    傲娇款的星莱大人只是稍稍的白了弘杉一眼之后，就什么也不说了。

    但是一看到星莱的这个样子，弘杉就突然更想逗她了。

    “难不成你真会想我啊？~~

    哎嘿……你不会一不小心的爱上我了吧！

    虽然我长得确实很帅，而且也很无可挑剔，但是你这么突然的就爱上我会让我很困扰的，哈哈……哈哈……哈？”

    呵呵，傻笑这种事儿啊，就怕没人吐槽。

    所以在笑了半天也没听到星莱一句话的时候，弘杉的心里不禁犯了一点儿小嘀咕。

    妈呀~~不太对劲儿诶。

    夜明神那家伙……怎么一点儿反应也没回啊？

    难不成她在积攒怒气值放大招儿？

    出于这种纯正的逗.逼式想法，弘杉悄悄的瞥了星莱一眼。

    可是令他吃惊的是，映入他眼前的不是什么咬牙切齿的狂怒美少女，而是一个再平静不过的女孩子。

    这种近乎是异样一般的平静，不由得给人一种暴风雨即将来临的感觉。

    于是弘杉便道歉道。

    “咳咳……那个……对不起啊，我说的太过分了。”

    “……”星莱不语。

    这下子弘杉算是不知道怎么办了。

    虽然他攻略起二次元的妹子来好像还挺在行的，但是他对三次元的妹子却是完全的束手无策啊。

    所以他便慢吞吞的走到了柜台前，像是戳泡泡似的，轻轻地碰了一下星莱的胳膊，然后很直白的道歉道。

    “对不起啊，我刚才只是逗着玩儿的。

    我道歉，非常非常郑重的道歉……求求你了，能不能不要再生气了啊？

    生气会长痘痘哒。”

    咳咳，好吧，弘杉这比确实不会哄人呐。

    可是……

    没想到，这一次星莱既没有因为弘杉的逗.逼而笑一下，也没有因为弘杉的傻.逼而气一下。

    她还是低着头，向外界传达着一股如死水一般的静寂。

    这下子弘杉可就是真耐不住性子了。

    他走进了柜台里，一本正经的对着星莱说道。

    “对不起！

    真心的非常对不起！

    我没想到你会这么的生气，如果有什么我能够补偿你的话，请尽情的说出来，我会尽力的照你说的做的。”

    “请买完东西之后就赶紧回去，你在这里会给其他客人和店长造成困扰的。”

    终于说话的星莱一张嘴就差点儿冻死了弘杉的心。

    一回忍，二回让，三回……您快一边儿歇着去吧！

    所以弘杉算是真的急眼了。

    他二话不说的就抓住了星莱的左胳膊，十分严厉的说道。

    “我不知道你为什么生这么大气，但是我知道是我错了。

    我不知道你怎么样才会原谅我，但是我知道你现在的状态完全不适合干活。

    不论你想怎么骂我，怎么打我都可以！

    我绝不还手！

    但是我请你对自己好一点，因为有人会为了你心疼！”

    说完，弘杉就强行的拽着她离开了柜台。

    “松手，你给我松手！！”

    终于发火的星莱对弘杉厉声命令道。

    可是弘杉却还是没有任何想要松手的意思，他用命令的语气对星莱说道。

    “你给我回家去！

    如果你不想给店长造成困扰的话，你就赶紧回家！

    要不然我会在这里大闹一场。

    听明白了吗！”

    “你给我松手！！！”面对弘杉的强硬手段，星莱也变得更加强硬的嘶喊道，“你为什么总是那么让人捉摸不透啊！

    一会儿对特别我好，一会儿又懒得理我，我是你的玩具吗，我凭什么要这么受你摆布啊！！”

    直到听星莱嘶喊到这些，弘杉才意识到自己对星莱做出了多么过分的事情。

    他顿时就变得哑口无言了。

    在气氛眼看着就要陷入僵局的时候，一个救星出现了！

    “小莱啊，你今天还是听我一句，先回去歇歇吧。”

    把这一切全部都看在眼里的店长，终于不再保持沉默了。

    因为她本来就不赞成星莱在这种状态下打工，但是她又实在是耐不住星莱那么死七百咧的磨她，所以她才会勉为其难的让星莱在柜台前做一些简单的工作。

    但是现在被弘杉这么一闹，店长就终于能有理由把星莱给劝走了。

    自知没有理由接着待下去的星莱也不便再和店长多争执些什么了，因为再在这里待下去的话，弘杉就真的有可能会做出什么出格的事情，所以她便识趣的，默默的走向了员工换衣间。

    当星莱在换衣间里换衣服的时候，店长轻轻地拍了拍弘杉的肩膀，说道。

    “小莱虽然确实很坚强，但是她也是一个女孩子啊。

    是个男人就好好负起责任来吧！”

    虽然被店长彻底误会了他们俩之间的关系，但是弘杉却没有做出什么澄清。

    因为在他看来，虽然自己并不是星莱的男朋友，但是自己对星莱所做的事情又太不负责任，所以自己有责任好好照顾这个女孩子。

    咳咳……想嘛，弘杉确实是这么想的，但是……

    呵呵呵，刚回到家没多久，他就又对不起了星莱一回。