
    唉……怎么说呢，是说自己倒霉吗？还是说这个夜明神·星莱实在是太神经质了？

    她为了灭绝弘杉的骚|扰机会，不仅在这个房子的中间放上了一个厚厚的帘子，彻底隔绝了他们的日常空间，而且还规定出了严格的洗睡时间，只要弘杉敢不从她就会立刻弘杉给撵出去。

    当然啦，弘杉在一开始的时候肯定也是一万个不乐意呗。

    在星莱第一次赶他出去的时候，他死去活来的赖了在这里，无论星莱采用什么手段他都不走。

    于是……警察叔叔来了，呵呵呵。

    要不是星莱及时的良心发现说自己是她的恋人的话，自己现在估计就得蹲所子了吧。

    从那以后弘杉就是彻底怂了，虽然他无论如何的也不想再和星莱这个腹黑娘合租了，但是……自己却提前的交了一个月的房租哇！

    而且只要自己敢走，星莱就敢不还。

    呜呜呜……逼于无奈啊，所以弘杉不得不再忍星莱一个月。

    于是乎……就到了充满的血腥味儿的那一天……

    肆意喧嚣的狂风尽情的挥洒着天界的雨水，这宛如夏日倾盆一样的大雨让好不容易才跑回家的弘杉不禁吐槽道。

    “啊~~这是什么鬼天气呀，这不是才四月份吗，怎么下这么大的雨呀。”

    抱怨完了之后，弘杉突然间想到一件非常重要的事儿。

    卧|槽……我记得夜明神好像没带伞吧……？

    我这打着伞的都被浇了一身，她要是没带伞的话，那得被浇成什么样子啊。要不我给她送过去吧，反正因为学生会的工作，她现在估计也还在学校呢。

    出于这种想法，弘杉立刻就又顶着大雨跑了回去。可是还没等他跑多远，对面的一个水鬼就把他给惊住了，他失声大叫道。

    “啊！！夜明神，你掉下水道里啦？”

    星莱咬牙切齿的积攒着怒气值，然后……

    “哼！”

    发了一声鼻音之后她就刷溜溜的跑了回去。

    哎嘿？！有意思诶……这个腹黑娘竟然也会这种小家子气的表达方式，有点儿意思诶~~

    “是不是学生会儿的那帮家伙们都知道了你的真面目，所以就不想借你伞呐？哈哈哈。”

    虽然弘杉嘴上不依不挠的嘲笑着星莱，但是他的雨伞却牢牢实实的把星莱盖了起来。

    不过由于这张破嘴，我想星莱对他的好感度也只能是有减无增吧？

    唉……傻|逼呀，活该你单身一辈子呀。

    于是在终于到家之后，弘杉也成了一只水鬼。

    不过星莱却并没有因此对他增加一丁点儿的好感，也没有一点儿想要可怜他的意思。她二话不说的就冲进了浴室，然后磨磨蹭蹭的……洗了一个多小时！！

    弘杉像是个僵尸似的一下一下的挠着浴室的玻璃门，并强压着心里的火儿，小声抱怨到。

    “喂，姐们儿，你丫的太过分了吧？我这身上都已经自然干了啊，我要因为这事儿感冒了咋办呐？你给我赔医药费啊？”

    已经泡的眼冒金星的星莱也管不了这么多了。

    虽然今天的事儿，弘杉并没有什么过错，但是由于回家途中他一路的冷嘲热讽，所以星莱就狠下决心要好好的整整这个虎｜逼。

    所以就算快要泡死在浴缸里了，她却还是摆出一副理所应当的态度，高傲的嘲讽弘杉道。

    “此木君，我是叫你禽｜兽好呢？还是人｜渣好哇？

    你不觉得一个大男人催促着一个正在沐浴的女人……有些太无｜耻了吗？”

    “大姐呀！你都洗了一个多小时了呀！该完了吧？！”

    “为什么啊？现在可是我的洗浴时间诶，我愿意洗多久就洗多久，哼！”

    求这么一个没人情味儿的魔女实在不是什么良策啊，要不……换个方法试试？

    一想到这儿，弘杉的大脑袋就又飞速运转了起来，突然！……嘻嘻嘻……

    “我的妈呀，冷死我了。”一边儿说着，弘杉一边儿打了一个寒颤，然后他就装出一副很冷的样子，颤着牙根儿问道，“喂，夜明神，我去你那边儿把窗户关一下行吗，这么大的风实在是太冷了啊。”

    为了增加自己话语的真实度，他在说完之后又打了一个寒颤。

    “啊？……你刚才说什么？！”

    不知道为什么，星莱的反应竟然十分的强烈。

    估计……是她有什么不想让弘杉看到的东西吧。

    可是这正好中了弘杉的下怀呀！

    于是他赶紧接着说道。

    “窗户不是在你那边儿吗，今天这么大的风，我有点儿冷，所以我想把它关上。”

    说完，弘杉就自顾自的走了过去，因为……确实是有点儿冷。

    “停停停！！！”

    星莱赶紧失声阻止道。

    “你的身上干了吗？！

    你要是把我那边儿踩的全是湿乎乎的脚印，那我怎么办呐！”

    哎嘿，可算上钩了，嘻嘻……

    于是为了趁热打铁，弘杉又说道。

    “我可受不了了，谁叫你不自己关呐。我现在就要去关上它，哼！”

    “停！你给我住手！！”

    浴室里的星莱也是真的着急了，她连身上都没擦，就直接裹着一个浴巾冲了出来，结果……

    嗙！

    就在她推开浴门的那一刹那，她就啪叽一下的倒在了地上。

    呵呵呵，肯定是因为泡了太久，大脑供血不足了吧。

    在听到星莱摔倒的声音之后，弘杉一个箭步就冲了过去，并赶紧把她抱了起来。

    “喂！你怎么了！没事儿吧？要不我现在就把你送医院去吧？”

    看见这个被自己欺负了这么久的混｜蛋竟然还会这么担心自己，星莱的心里也有了一点儿小内疚。

    在浴缸里泡的满脸涨红的她，像个娇｜羞小女孩似的低声说道。

    “咳咳……我没什么事。你…你…你先把我放下好吗？”

    直到这时，弘杉才发现了星莱的穿着问题。

    应该是由于泡太久了吧，粉｜嫩的肌｜肤里透露出一种摄人心魄的，弱红色的充满了肉｜感的柔光。鹤立鸡群的双峰高傲反抗着这层薄｜薄的浴巾的束缚，仿佛只要星莱随便动弹一下子，它们俩就会立刻脱围而出似的。

    不妙，不妙哇！老二报警啦！！

    我的理性要彻底沦陷啦！！！

    弘杉这么明显的兽｜欲，星莱也肯定早就察觉到了呗……因为她的后背上从刚才开始就一直被一个突然出现的小棍儿给顶着呢呀！

    她也不傻呀，怎么可能猜不出来那到底是什么玩意儿啊。

    不过令人吃惊的是她并没有立刻就做出反抗，而是摆出一副十分害羞的样子，羞｜答｜答的说道。

    “此木君……你能把我抱到我的床铺那里吗？”

    卧｜槽！！！这是什么情况？！这T｜M是什么情况？！！！

    弘杉这下子也乱了手脚，他慌里慌张的就把星莱抱到了她的床铺上。然后就像一个等待主人奖赏的小狗似的，傻愣愣的等着星莱的下一步指示，毕竟在这方面儿他没有什么经验嘛。

    于是星莱就一手托着香腮，一手指了指那个隔绝了两人生活空间的帘子那里，并十分温柔的笑了笑。

    弘杉也是下意识的就顺着星莱的手指头的方向看了过去，于是……他的老二瞬间就萎了。

    “呵呵呵……夜明神呐……你书桌上的那套刀具是什么意思啊？

    难不成……你还有杀猪这个兴趣啊？”

    面对弘杉的疑问，星莱没有立刻就做出答复，而是赏了他一个迷之微笑。

    若不是在这种情形之下看见这种充满了魅｜惑意味的笑容的话，弘杉绝对会立刻就扑上去了吧。

    可是现在……呵呵呵。

    他只能眼睁睁的看着这个魔女用这种摄｜人心魄的笑容，嘲讽自己道。

    “你猜~~……”