
    在这通闹剧终于结束之后，弘杉哭丧着个脸接受了照顾真白的这项艰巨任务。

    不过万事都习惯往好想想，这可能就是弘杉最突出的优点了吧。

    所以他便安慰自己道：唉……算了吧，这样好歹能够占占真白的便宜啊。虽然她不会出现一些少女的反应，但是我可以出现一些少男的反应啊！

    哎嘿嘿嘿~~~

    一想到这儿弘杉就露出了一副标准的傻笑脸。

    “此木……君？你在想什么啊？”

    七海的一句话立刻就把弘杉拉回了现实，于是他赶紧擦了擦嘴角的口水，并立刻坐在了椅子上，以掩饰下边儿的异军突起，然后装作一副很清纯的样子回应道。

    “没啥没啥，呵呵呵。青山同学找我有什么事情吗？”

    “抱歉！”

    七海在张嘴之前就立刻以一个九十度标准的鞠躬，向弘杉表达了她的歉意。

    “对不起，我不应该把照顾真白这个任务全部交给你一个人，但是……我……”

    “没事儿啊，我知道青山同学一边打工，一边进行着声优训练很辛苦，所以就算你想揽这个活儿我也不会给你的，哈哈哈。”

    其实这笔的心里话是：靠！~~姐姐呀，在动漫里你不是超级主动地把真白的监护权给抢了过去吗？为啥一从空太换成我，你的处事风格就变化的这大了呐？

    虽然他的心里确实是这么想的，但是他的脸上却还是表现出一副心甘情愿的样子，毕竟他刚才说的那些话也是他的心里话嘛。

    看到弘杉这个样子之后，七海便如释重负的呼了一口气。

    不过在这之后她倒是并未离开，而是两腮红红的，低头望着自己的脚尖，估计是有什么不太好意思开口的事情想要和弘杉商量吧。

    虽然弘杉情商并不高，但是他也没有傻到连这都看不出来，所以他便很直白的问道。

    “有什么事情需要我帮忙吗？”

    “额……嘿嘿嘿，也不算是什么事情啦。

    我只不过是想问问此木君现在……有没有……时间呐……之类的~~”

    哎嘿！

    这是什么情况？

    难不成剧情要急转直下的进入【哎嘿嘿】阶段了吗？

    “如果此木君没有时间的话，那我也就不勉强你了……”

    七海咬着嘴唇，红着脸小声低语着。

    看到如此情况，弘杉怎么可能还能忍得下去呢？

    “有！

    必须有！！

    要多少有多少！！！”

    十分钟之后~~

    七海两边的脸颊泛起一抹淡淡的红晕，她支支吾吾的说道。

    “那个……请温柔一点……我……可能会受不了的……”

    听见七海竟然这种语气和自己说话，弘杉的俊脸也不禁染上了一抹红晕，所以他便柔声回应道。

    “可是……我……我也不知道怎么样才会不伤害你啊。”

    这下子可完咯！

    七海看见弘杉也变得这么不好意思了之后，她就更加不好意思了。

    水.灵.灵的大眼睛说什么也不敢往弘杉的身上扫了。

    情急之下她只能用那个已经有些涨红的脸颊，侧对着弘杉说道。

    “按……按照……你的意愿来就可以了。那个……那个……

    可以的话……请不要把我弄得太痛，谢谢……”

    女人特有的直觉，让七海下意识的用那双娇.滴.滴的大眼睛看了弘杉一眼。

    说实话仅仅只是看一眼倒并不是什么大事儿，但是这一眼儿要是和弘杉正好对上了……

    呵呵呵，那可就出事儿咯~~

    扑.咚！

    七海终于再也忍受不了了。

    她一下子就从凳子上蹿了起来，红着个小脸蛋儿手忙脚乱的说道。

    “还……还是算了吧！

    我……我还是自己一个人意.淫吧！”

    “这么行啊！”

    弘杉气冲冲的从凳子上蹿了起来。

    “你一个人怎么可能有什么感觉啊！”

    “但……但是……咱们俩这……这……这感觉不对呀！！”

    七海捂着自己涨红的小脸蛋儿，嗯嗯唧唧的回应着。

    “这明明是一个活力系女生像一个暖男系男神告白被拒绝的场景，为什么让……让咱们俩弄得像……像……”

    噗嗤！！

    一说到这儿七海也就不好意思接着张嘴了。

    “额呵呵呵，确实是有点儿不太对。”

    弘杉也sao着个脸蛋子承认了这个事实，不过他又接着说道。

    “但是就算是这样你也不能一个人练呐，你一个人肯定比不过俩人练有效哇。”

    “……”

    弘杉一这么说，七海便也无言已对了，但是再这么下去也不是办法啊。

    所以弘杉便厚着脸打破了这个僵局。

    “咳咳……青山同学，咱们再试一次吧，多试试就好了。

    嗯！请你相信我！”

    好家伙，睁着眼儿说瞎话都不带脸红的，就冲这个本事……弘杉你丫的对得起****人这个身份！

    虽然七海的本心是想要拒绝的，但是她的脑袋却不停使唤的往下点了点。

    呵呵呵，就这样这两人就又进行了一段儿令人活误解死的对白。

    也不知道他们俩一共练了多少遍，反正这最后一边多少有了一点儿样子。

    “呀呼！~~咱们终于练得像些样子啦！”

    七海兴奋的抱着弘杉又蹦又跳。

    “对……对……对对啊！哦……哦哦耶~~”

    突然被七海这么一抱，弘杉可没法儿立刻就冷静下来，所以他的言语里也就露出了几分紧张。

    在听到弘杉略显颤抖的声音之后，七海也注意到了自己行为的大胆。

    于是她便立刻就又推开了弘杉，并下意识的把裙底往下拽了拽，低着头看着老老实实的自己撵来撵去的小脚丫，支支吾吾的说道。

    “今……今天就到这儿吧，时……时间也不早了，晚安！”

    说完，七海就立刻卷走了台词本儿，跑向了楼上自己的房间。

    这说来也奇怪嘿？

    现在明明已经午夜时刻了，要是往常的话弘杉的上下眼皮早就亲密的交织在一起了。

    但是现在他的眼睛说什么也闭不上，他的目光说什么也无法从这个女孩子身上挪开。

    而七海也是……

    她没跑上几个台阶，就给弘杉来了一个令他终身无憾的回眸。

    “今夜，谢谢你啦……弘杉君。”

    ……

    弘杉？

    七海竟然管自己叫弘杉？！

    我…我……我靠！！我的耳朵不是出问题了吧！

    “弘杉……”

    呀呼！！

    弘杉还是头一次觉得自己名字竟然这么的好听，不过……

    为啥感觉这声弘杉有点儿蔫儿呐？

    “弘杉，我想要洗澡……”

    “真白……”

    弘杉用一种丧失一般的眼神绝望的扫了真白一眼，然后……

    “噫嘻嘻~~……你说啥来着？我怕我误会了，你再说一遍呗。”

    弘杉使劲儿的吸溜了一下已经流到了嘴边的鼻血。