
    虽然弘杉真的有那种色.心，但是他却并没有那种色胆儿啊，所以一个再标准不过的占便宜机会，就这么让他给放过了。liudianxing.com

    不过这还没完，等到他到了真白的房间给她吹头发的时候，他才发现一件可怕的事实。

    我靠，妹砸，你这也是女生的房间？！

    随处乱放的胖.次（小内内）和挂的哪都有的胸.罩儿，再加上散落一地的漫画原稿！

    “真白啊……你屋子里是不是刚刚刮过了一阵龙卷风？”弘杉满脸黑线的直言道。

    “我刚才在找新的内.衣。”

    “这不哪都是吗！！”

    “但是都不够可爱。”

    “妹砸！你脑袋里还真有可爱这根儿弦儿啊？

    那算我求求你，你就用那个仅有的常识看看你屋子现在如何吧！”

    “……”

    真白终于无话可说了？

    呵呵，怎么可能！

    “乱蓬蓬……卡哇伊。”

    “嘛，我还是算了吧。企图把你的世界观和地球人搭上轨是我这辈子最大的奢求哇。”

    弘杉无奈的挠了挠额头，然后叹气道。

    “这堆东西你就别管了，明天我帮你收拾，你先睡吧。”

    “可是我还要画原稿。”

    “反正你现在又不是职业的漫画家，不用这么着急啊，有空儿先眯着吧。”

    “哦。”

    哎嘿？！！

    这是什么情况？为啥子真白会这么听话勒？

    呵呵，她听个鸟儿哇！

    “喂，你是打算坐在电脑跟前儿，一手握着画笔，一手拿着橡皮睡吗？”弘杉像一个丧尸似的，无力的问道。

    “嗯。”

    “嗯你妹呀！”

    弘杉一把就将真白强行按在了床上。

    “给我睡觉！”

    “……”

    好家伙，这下子真白可算是闭嘴了。

    才怪呀！

    “H。”

    “额呵呵呵，我还是头一次觉得这个单词也可以这么的清纯。”

    面对弘杉不动如山的态度，真白又出招道。

    “我睡觉了。”

    说完这句话之后，她就立刻的闭上了眼睛。

    均匀的呼吸声缓慢的传到了弘杉的耳边，紧紧包裹在一条浴巾之下的含.羞.待放的胴.体也就这么毫不掩饰的呈现在了弘杉的眼前。

    而直到此时弘杉才发现。

    草！不对呀！这个姿势不妙哇！！

    突然异军突起的雄性标志只要随着弘杉的腰部往前一捅……

    噗嗤！

    新世界的大门就会在呻.吟与鲜血的历练之中轰然打开。

    不行不行，你得忍住哇！！！

    弘杉赶紧捂着自己的老二，从真白的床上退了下来。

    满脸涨红的他，强忍着自己的兽性冲动，支支吾吾的说道。

    “那…那个……你好好睡觉啊，我…我……我先走了，拜拜！”

    啪！

    说完，弘杉就赶紧逃出了真白的屋子。

    在呼哈乱喘了一会儿之后，他终于把情绪调节了过来。

    呼~~看不出来真白的身材还挺有诱惑力啊。虽然那对咪.咪不咋大，但是那种正好能够被掌控的大小也不失为是另一种形式的神之佳作啊！

    啪啪啪！

    一想到这儿弘杉就扇了自己几个巴掌……虽然力度很轻。

    你在想什么呀！你要攻略的可是七海呀！虽然说也有双选的这个选项……吧……

    啪啪啪！

    又是轻轻几下。

    一个萝卜一个坑，多了也是让人挣！

    你能拿下七海一个人也就不错了，你老是瞎想些什么呀！

    可是……嘿嘿嘿，这么好的机会你绝对不能放过呀！要不然会遭天谴哒！！

    （呵呵，你T|M要是真上了才会遭天谴呐。）

    我就摸一下，绝对不揉！

    我就是轻轻地摸一下下~~

    一边儿这么猥琐想着，弘杉一边儿轻轻地推开了真白房间的门，并特别小声的嘀咕道。

    “我只是来关灯的哦~~”

    嗙！

    脑门儿与桌子的亲密接触竟然弄出了这么大的声响……听着都疼啊~~

    “咳咳……真白，你梦游啦？”

    呼呼~~

    把小脸蛋儿死死的贴在电脑桌上的真白丝毫也没理他。

    “你脑门儿不疼啊？”

    呼呼~~

    真白还是没理他。

    “那我帮你把电脑关了啊。”

    呼呼声终于没了，虽然真白还是死不就范的趴在桌子上，但是……她的手里已经握紧了一根儿锋利的铅笔。

    “我真的关了啊？”

    就在弘杉走进真白的那一瞬间，真白突然起身道。

    “planC！”

    “为啥子你会说出动漫里消灭七海的行动代号呀！

    话说你手上那根儿锋利的铅笔又是什么鬼？

    你丫的不是真心的想要捅了我吧？！”

    真白一手拿着印着小熊图案的锋利凶器，一手捂着红彤彤的脑门儿，然后还是那么面无表情的说道。

    “丽塔说只有这样才会让一个男人明白一个女人的决意。”

    “额……好吧，算我输给你了。”

    弘杉心想，再这么和真白闹下去的话，自己也没觉睡了，所以他便妥协道。

    “一个小时。

    我只再给你一个小时。

    一个小时之后，你就必须给我睡觉了，明白？”

    “额……”

    这声迟钝里传达出来的是真白满满的不乐意啊。

    于是弘杉便说道：“那就半个小时。”

    “好吧，我一个小时之后就睡。”

    “哼~~这还差不多。”

    说完，弘杉把自己被窝什么的全部卷到了真白的房间里。

    就算是真白再怎么三无……您这也有点儿太过分了吧？！

    “弘杉是要和我换房间吗？”

    真白歪着个小脑袋，傻呆呆的问道。

    “额……这倒不是。

    我之所以做出这么重大的自我牺牲，就是为了让卡哇伊卡哇伊的真白酱能够有足够的睡眠时间啊。

    唔哈哈哈，你可以不用感谢我哦。”

    真白用空洞的眼神注视了弘杉好久，然后依旧是面无表情的冷言道。

    “明天我要把这件事情告诉千寻。”

    我滴妈呀！~

    这是威胁吗？难不成这就是标准三无系少女椎名·真白的威胁吗？！

    “呜哇~~我好怕怕呦~~

    你以为我会这么说吗？

    你就放一百个心吧，樱花庄的众位大神儿们是不会相信你被我做出那种事情的啊，要不然他们也不会让我照顾你呀。

    不信，你可以试试。”

    弘杉满不在乎的朝着真白耸了耸肩，然后他就一股脑儿的进入了梦乡。

    几个小时之后，太阳升起来了……

    “额……呵呵呵，真白同学？”弘杉掩面苦笑道，“你能解释一下，你是怎么钻我被窝里来的吗？”

    紧紧地贴在弘杉身边儿的真白，睡眼惺忪的回应道。

    “为了增加我被你非.礼的可信度。”

    “呵呵呵。”弘杉无奈的苦笑了两声道，“再这么下去这事儿可就成真了啊。”

    而就在这时一个不速之客默默的推开了真白房间的门。

    一进门儿就看到这么具有冲击力的画面，也难怪那个人会说到……

    “我……是不是打扰到你们啦？”

    草，你这叫T|M什么反应啊？！