
    不得不说，弘杉这么霸气的态度让星莱多少有些迟疑了。

    因为在她目前熟识的人里，弘杉可以说是最好的选项之一了。

    在星莱的心目中弘杉除了没有什么家世背景之外，几乎就没有什么太值得挑剔的地方了！

    虽然这个男人偶尔接触起来会显得很没正经，但是他却从来没有做过什么越轨的事儿，而且遇到正事儿的时候立刻就挺身而出保护自己。

    所以星莱对弘杉的印象总的来说还是很不错的。

    而且单看他那身棱角分明的健硕肌肉就知道他的实战能力也不是盖的。

    所以只要有他在身边就算浮石想来硬的，星莱也不会感到太害怕。而这也就是星莱为什么想要向格斗冠军表白的原因，毕竟下一个冤大头得有能力保护好她呀。

    但是……没家世背景这点太要命了！！！

    夜明神家可是在金融界和政治界都处于日本的领头羊地位的顶级家族啊！

    你让这个家族的千金大小姐和一个啥都没有，连半个月的房租都不舍得放弃的小.瘪.三儿搞对象？

    这不是纯闹着玩儿吗！？

    所以就冲着这一点，弘杉早就被直接刷下去了。

    “喂！你想什么呢？同不同意给个话！”

    就在星莱还在犹豫不决的时候，弘杉没好气儿的声音就打破了她的沉思。

    虽然心里多少还是有些犹豫，但是碍于形势，星莱还是稍微的点了点头。

    啪！

    弘杉板着个脸打了一个响指，然后指着星莱略显强势的说道。

    “行！这可是你说的啊！

    明天的颁奖典礼上无论那个格斗冠军是谁，无论他有没有家世背景，无论你向不向他表白，你都必须把这剩下半个月的房租给我！

    没什么问题吧？”

    怎么突然之间感觉你好像又加入了很多新条件呐？

    星莱感觉像被坑了似的，所以她便略微不满的偷偷白了弘杉一眼。

    但是现在再反悔也实在是说不过了呀，所以她就只能低头同意了。

    “嘻嘻，哦了！

    你放心，我绝对向你男朋友解释清楚你我之间的关系！”

    看见弘杉如此洒脱的态度，星莱的心里竟然稍微的有一点儿小生气了？

    这一次她很刻意的又白了弘杉一眼，这个小表情就跟傲娇妹子那声“哼”有的一拼了。

    哎嘿，这件事……阴吹思婷。

    不过弘杉倒并不在乎星莱对自己的态度，因为现在的他心里已经有了别人嘛，所以他便摆出一副耸肩撇嘴的无奈表情说道。

    “你可别给我摆出这副态度啊，我才不吃你这一套呢。”

    “什么什么态度呀？而且什么叫摆给你看呐？你的自我意识也太强了吧？

    我就是看你不爽怎么了？看你这种废.柴不爽，还需要什么理由嘛？”

    “嗯…嗯……嗯！

    我是废柴，我是废材……然后废柴给你提一个小小的建议啊。”

    “切~~我不想听！”

    语罢，星莱就立刻起身去洗手间洗漱去了。

    然后弘杉就这么懒洋洋的靠在洗漱间的门框上，一边儿打着哈欠，一边儿有气无力的说道。

    “在提意见之前，你先听一下我跟你想的是不是一样啊。”

    听到了弘杉张嘴之后，星莱刷牙的动作瞬间就又加快了一个档次。

    可是弘杉却还是毫不在乎的接着说道。

    “嗯……咱们东京大学可以说是日本官员的原产地，所以这里的学生中有一部分人是那些相当有实力的官N代或是富N代。因为要是没实力的话，他们也进不了这个大学，所以我想……

    你的后补婚约者们应该就在这帮人里头了是吗？我猜对了吗？”

    星莱稍微的刷慢了一点儿，但是却还是什么都不说。

    愣了一小会儿之后，她仰起头来，咕噜咕噜的狠狠的漱了一口水。

    看见她这么隐.晦的点头动作之后，弘杉不禁笑出了声，虽然说刚笑出声就又被星莱给狠瞪了一眼。

    “好吧好吧，我也没心情逗你玩儿。我就当我猜对了接着讲了啊？”

    星莱还是没有应答，于是弘杉便耸了耸肩接着说道。

    “你之所以会选择在三天后的颁奖典礼上表白，是因为这个运动会会招揽很多视线吧？

    虽然我没有亲眼见识过，但是据我估计注意它的也不会仅仅就有咱们这帮学生吧？

    应该也会有不少家媒体过来采访吧？

    到时候你就会趁此机会在公众面前，在那帮后补的婚约者面前直接表明了自己的恋情，变相的……

    降低自己的身价，这点我猜的对吗？”

    “不对！”

    星莱可算是说话啦……虽然说一张嘴就是冲着和弘杉吵架去的。

    “你是用那只眼睛，看出我这是自损身价的啊？”

    “你怎么保证赢得格斗冠军不会是像我这样的人呐？

    你要是向我这种人表白……

    咳咳，好吧，接下来的话你自己意会去吧。”

    好家伙，弘杉这话说得星莱是既生气又想笑，但是她最终还是向弘杉解释道。

    “不论参加这个比赛的有多少人，反正能够赢得这个比赛的应该也就只是静斋君吧……”

    虽然星莱最后的那个静斋君三个字儿说的声音很小，但是弘杉还是清清楚楚的听见了。

    而且她嘴里的那个静斋君肯定就是她的青梅竹马，那个也是具有着相当的家世背景的加藤・静斋！

    虽然弘杉对八卦什么并不感兴趣，但是接触星莱好歹也有半个月了，所以关于星莱的一些信息他还是听清楚的。

    所以他自然也就会知道加藤・静斋这个名字，而且他本人的名气也并不比星莱小多少哇。

    显赫的家室，俊俏的面貌，卓越的智商，再加上一身获得过全国格斗冠军的变态体格！

    我滴妈呀~~这个哥们儿是真心的不简单呐！

    虽然弘杉早已习惯于高估自己的实力，但是要是让他自己和静斋对抗……呵呵，我想他还是会很识相的哪凉快儿哪呆着去吧。

    不过现在的他又对星莱没什么意思，所以他便很轻松的问道。

    “你为什么不直接向你爸挑明这件事儿啊？这么好的对象，你爸还不同意咋地？”

    看见弘杉竟然还是这种爱理不理的态度，星莱的心里蓄积已久的火儿终于爆发出来了。

    她拽起毛巾，随便儿的在自己脸上摸了几下子，然后就对着弘杉叫唤道。

    “我有必要告诉你夜明神家和加藤家闹僵了吗！

    而且我的事情，我爱怎么做就怎么做，和你有什么关系！

    你凭什么管我，切！~~”

    语罢，她就立刻摔门离开了。

    哎嘿？！

    一直沉着冷静的腹黑姐怎么突然之间就发这么大的脾气？

    星莱的这种反常行为着实让弘杉有一些小吃惊。

    可是他还是立刻就推开了门，对着正在下楼的星莱建议到。

    “喂！夜明神！

    你不是挺能跑的吗？

    我建议你也参加一下什么短跑之类的比赛吧。

    毕竟在颁奖典礼的舞台上向别人表白的冲击力会比在观众席里要大得多啊。”

    呵呵，本来看弘杉立刻就追了过来，星莱的心里还是挺高兴的。

    可是在听完了弘杉说啥之后，星莱的心里就受到了上万点的草泥马伤害。

    呵呵，有一种单身叫做活该啊~

    于是她就立刻怒声回应道。

    “不用你说我也会这么做的呀！”

    但是就说这么点儿怎么可能解气啊，所以她便毫无理由的撒气到。

    “混.蛋！人.渣！认识你是我这辈子最大的污点！

    三天后你就给我卷铺盖滚.蛋！！”

    她突然又是怎么了？

    弘杉的心里不禁又犯上了嘀咕。

    虽然他在攻略二次元妹子上或许很有一套，但是三次元的人嘛……就呵呵了。

    而且也不知他是不是故意的？

    他在星莱跑到了楼下之后，他就又立刻叫停她道。

    “夜明神！”

    哎嘿？

    也真不知道该怎么说星莱好哇？

    是坦率呢？还是傲娇呢？

    反正她这一次又很老实的停在了原地，虽然说同时也抛过来一个凶神恶煞的眼神。

    “那个……你的毛巾我会洗干净之后还给你的……”

    星莱的心里一股莫名的醋火油然升。

    “混.蛋！！！……”

    注视着星莱快速奔跑的背影，弘杉的脑袋里终于传过来了那声熟悉的声音。

    “你确定不是在撩她？”

    听着这个除了逗.逼就没啥特点的音调儿，弘杉冷言回应道。

    “老子现在没这心思，也没这时间，然后……现在你放心了吧？

    暮溪・汐罗？”