
    在终于笑爽了之后，这个败家女神汐罗终于……

    打算开始办正事儿了。liudianxing.com

    “咳咳……让我们回到最一开始的话题啊。”

    “你闭嘴~~”

    把自己缩股成一个小球的弘杉立刻就打断了汐罗，并哀声叹气的说道。

    “我的小心脏已经被你这只草泥马给彻底的踩碎了，求求你让我先缓一会儿吧。”

    “什么草泥马呀，我可是高贵的狐狸|精啊！”

    汐罗一边儿自以为是的说着，一边儿摇晃着自己的大尾巴。

    话说……这根儿尾巴啥时候冒出来的啊？！为啥一开始的时候没有哇？！

    唉……算了吧，现在的弘杉可完全没有心思考虑这种事情啊。

    他现在正在伤心的感慨着自己悲伤的人生。

    唉……因为老子长得太可爱，所以打小就被别人当成女孩子。直到初中的时候才凭借着一头板寸，好不容易的让别人意识到我其实只是一个长得漂亮一点儿的男孩子。

    我这是招谁惹谁了？长得美有错吗？！有错吗？！！

    （咳咳……这其中多少还是有些自恋因素的，但是俺实在是不想过多的赘述了，所以大家凑合着看吧）

    话说！……有哪个女孩子力气会这么大呀？！

    老子可一直都是“上掰班里最强肉，下掰学弟一层楼”的，靠着肱二头肌赚妹子眼球的铁汉子呀！

    把我当成女生的那帮人是不是傻|逼呀！！

    咳咳……因为这个B着实是有些自恋，所以他的心声，我就挑着写了啊。

    额……好吧，让咱们直接跳到重点吧。因为弘杉这个B在回忆完了自己的生平之后心情就好啦！

    哈哈哈，好神奇的样子呕~~……（吐）

    “呼~~还好我心缝儿宽呐。

    喂，那个什么玩意儿，你想和我说啥事儿？”

    额……你丫的叫心缝儿宽？话说我有正经的名字呀！

    此时汐罗的心中猛然就炸出了无数的槽点，但是出于时间紧任务重，所以她也就不打算再和弘杉撕|逼了。

    她面带微笑的说道。

    “傻|逼，老娘叫暮溪・汐罗，我T|M可是有正经的称谓的啊。

    你可以叫我温柔的女神大人或是美丽的暮溪大人，虽然我能容忍你个小|瘪|三儿把形容词给省略掉，但是其余的称谓你要是再敢省略的话，信不信老娘直接把你烧成灰呀！！”

    我|擦，您这还叫不想撕|逼？！这么赤|裸|裸的挑衅，这世上有哪个男人能够忍受得了哇！

    弘杉的心里也是这么想的，所以他便说道。

    “哦。”

    （作者）哦……你|妈|比呀！！你还是个爷们儿吗？！！

    （弘杉）我都已经死了，下辈子指不定男女呢？那样的话我为啥不忍呐？我又不想真的被那只碧池烧。

    额……切换为正常频道。

    一个没有任何男子气概的虎|逼+一个智商欠抽的败家女神+幽暗的空间催化=……

    “少年啊，你想不想成为异世界的神明啊？”

    对，以上的诸多条件一加起来就等于一个异世界的救世主哇！！！

    可是被这个败家女神嘲笑了这么久，突然就被喂了这么大的一个大馅饼，弘杉的胃里有点儿吃不消哇。

    所以他便摆出了一副完全不相信，用一副完全认为汐罗是在逗|逼的表情问道。

    “你是在逗|逼吗？”

    （额……你T|M至少别真的这么问呐！）

    可是令人吃惊的是汐罗竟然没有对弘杉这句话吐槽，她一脸懵|逼的回应道。

    “这有什么可逗|逼的吗？我可是真心实意的想让你成为二次元的神呐！”

    虽然这句话听起来很正经，但是她接下来一边儿扣鼻屎，一边儿又说了一句道。

    “虽然这活应该由我来干就是了。”

    这句话让弘杉立刻就抹杀了他刚刚对这个无可救药的败家女神，萌发出来的那么一点儿敬意。

    可是如此机智的他，怎么可能忘记猜不出来是什么原因呢。

    “额……你不是因为补番而没时间吧？”

    “哈哈哈，吾之同胞哟~~你真的猜对了第一点呐，你知道第二点是什么吗？”

    弘杉连脚趾头上的智商都没用上就随口说道。

    “不是Gal｜Game吧？”

    “哈哈哈，你真不愧是一个人才呀！！”

    “不是不是，这样的我愧对【人才】呀！”

    在弘杉手忙脚乱的为【人才】们辩解的时候，汐罗大步流星的走到了弘杉的面前，一本正经的说道。

    “让你我一起谱写二次元的神话吧！”

    “额……我的作用先一边儿撂着，你……

    有个毛用？”

    “我帮你穿越呀！”

    面对汐罗对自己的“信任？”，弘杉很有自知之明是说道。

    “额……我要是穿越到了《校园默示录》里不秒变僵尸啊，那样儿我还能救谁呀？你还想让我咬毒岛伢子的咪｜咪去啊？”

    “对喔~~……”

    直到这时候汐罗才意识到了，弘杉不过是一个因为打｜飞机而被宿友捅死了的垃圾渣｜男，哦不，是垃圾宅男而已。让这种渣｜渣去干这种高危的活儿是不是不靠谱哇？

    就在汐罗很严肃的考虑这件事儿的时候，弘杉突然就板着个大黑脸质问到。

    “你不是想了一些对我很过分的评价吧？”

    “没有没有。”汐罗赶紧假笑着的辩解到，“我只不过对你做了一个很理性的评价罢了，呵呵呵。”

    额咳咳……立刻就吐出两升血的弘杉，此时的心里是崩碎的。

    “马丹呐，我感觉你说了一句很过分，但是我又实在是无法反驳的话语呀。”

    汐罗倍儿豪爽的拍了拍弘杉，嘻嘻哈哈的说道。

    “男子汉不拘小节！

    咱们也就不要再去想那些改变不了的伤心事儿了啊。”

    “我感觉你T｜M好像又补了一刀哇！”

    “哈哈哈，不要在意，不要在意嘛。大不了……我给你开一些外挂不就得了吗？”

    咯噔！

    在听到这句话之后，弘杉的心里狠狠的吃了一惊。因为他隐约的察觉到汐罗让自己帮她干活，好像并不是因为中意自己，而是因为一些其他原因。要不然的话，她为什么不找那些比自己更合适的人，而选择给自己快挂呢？

    虽然很不甘心，但是弘杉不得不承认自己在任何的方面儿都不是最突出的。虽然他自我感觉智商不赖，但是他也深知自己在情商方面完全拿不出手。虽然在力量和抗击打方面确实远超常人，但是依旧和专业的格斗人士差着一些档次。

    这样的自己为什么会被这个败家女神相中呢？

    虽然目前弘杉的手上没有什么有价值的信息，但是……尽管如此他还是对汐罗这么做的理由有了几十个猜想，而且其中有一个的正确率应该在百分之八十以上。

    即使自己都猜错了，他也能确信一件事情，那就是……汐罗只会选择自己来干这件事情，所以……嘻嘻嘻。

    老子……要开始讨价还价了！