
    纳尼？！

    弘杉和七海嘴碰上了？！！

    卧.槽！这是什么情况？！！

    虽然说只是蜻蜓点水似的轻轻一碰，但是那轻轻摩擦所带来的直戳心灵的冲击力，对这两位来说可是相当巨大的！

    不过幸运的是，坐在他们俩旁边儿的只有一个吐晕了过去的龙之介，所以他压根就不知道这件事。

    再加上美咲学姐专心开车，仁前辈专心喊救命，所以知道这件事情的也就只有这两位当事人了。

    但是，就算是这样也没法子收场啊！

    出于下意识的反应，弘杉立刻就松开了双手，并像是一个黄花大闺女似的正坐了起来。

    满脸通.红的七海也是正襟危坐的在那里傻愣着。

    咋办呐，咋办呐，咋办呐！！

    我怎么和七海亲.上了呀！

    接下来该怎么收场啊？！！

    慌乱得满头大汗的弘杉飞速的运转着已经烧糊涂了的大脑袋，急切的寻找着不可能存在的解决对策。

    与此同时的七海也已经陷入了彻底的颓废态。

    现在的她只想立刻重击弘杉后脑勺儿一下子，让他彻底忘记刚才的事情，然后自己装出一副什么都没发生过的样子，把这件事就这么敷衍过去。

    但是这种事情又怎么可能做得到呢？

    于是这俩人就什么都不做的僵持了一小会儿。

    可是再这么下去也不是办法啊，于是弘杉便狠定决心到。

    我要向七海说明我对她和真白的心意！

    相信以她的性格，她应该……会理解我的吧。

    但是她要是不理解我，或者……拒绝我……？

    那我咋办呐？！

    哎呦喂~~早知道老子刚才就不向七海表明心意了。

    现在这事儿弄得……

    上？可能上不去。

    下？绝对下不来！

    妈呀！老子后悔呀！！

    就在弘杉一个劲儿的懊悔的时候，美咲学姐也进入了最后的冲刺阶段。

    “大家！

    随便儿抓紧点儿东西啊！！”

    纳尼？！

    美咲学姐！你T.M为什么总是做完了才说呀！？

    呵呵，随着美咲学姐的最后冲刺而来回摇摆的后排三位大神儿。

    一个还沉浸在晕晕乎乎的呕吐世界中。

    而那另外两位则是像小学的小灯泡实验似的一碰一脸红，一碰一脸红。

    可是在这么下去也不是办法啊。

    所以这一次弘杉便终于彻底摆脱了内心的犹豫。

    在七海又一次碰到自己的身体的时候，他立刻就一把就揽住了七海的胳膊。

    “嗯？！！！”

    脸色瞬间炸成亮红色的七海，完全不知道该怎么办了。

    她下意识的想把弘杉的手给弄开，但是弘杉却死抓着七海胳膊不放的说道。

    “我…我……我想告诉你一件非常重要的事。

    我……”

    吱吱吱！~~

    还没等弘杉说完，突然而至的急刹车就让他差点儿咬掉自己的舌.头。

    而且也没等弘杉抱怨，美咲学姐就立刻大喊道。

    “樱花庄的小的们！

    真白就在前方，给我把她抢回来！！”

    “呕！~~”

    好吧，龙之介和仁前辈都已经壮烈牺牲了。

    除了火星异种美咲学姐之外，现在还能下车走动的人，也就只有一直心不在焉才幸免于难的弘杉和七海了。

    于是七海便赶紧下车道。

    “走吧，弘杉君！

    咱们一起把真白给抢回来！”

    “额……

    哦！”

    完了，弘杉又错失了一个良机。

    而在于此同时的现实中，星莱也带着莹来到了食堂，然后……

    “喂，星莱，你看那是谁？”

    星莱顺着莹的手指看了过去。

    于是那个低头用双手支着自己的额头，并挡住自己脸，摆出一副在课上睡觉似的样子的弘杉就映入了她的眼前。

    “要不要打声招呼啊？”莹小声的怂恿到。

    “还是算了吧，看他的样子……

    他好像有些心事，我还是不要去打扰他比较好。”

    “哎嘿？！

    要不然你还真想和他打招呼啊？

    在大街上跟我擦肩而过也不会搭理我的冷傲绝顶的星莱大人……

    怎么对待他就这么反常啊？”莹话里有话的抱怨着。

    面对这个高情商的损友的强烈攻势，星莱很从容的回应道。

    “你要是再多说一句话，那我可就走了啊。”

    “别别别！

    千万别！

    能被你请吃饭可是一个非常厉害的炫耀资本呐。

    从现在开始，我不说话了。

    绝对不说话了！

    OK……？”

    星莱略显自满的看了莹一眼，然后便奥声回应到。

    “这还差不多。”

    语罢，星莱和莹就开始朝着前方走了过去。

    虽然星莱嘴上说着不在乎弘杉，但是她却还是下意识的选择那条会经过弘杉身边的道路。

    而且在快要到弘杉面前的时候，星莱还刻意的加重了一下脚步声。

    可是……

    啪！

    在星莱从弘杉身边经过的那一刹那，弘杉出其不意的立刻就抓住了星莱的手，并低着头，十分正经的说道。

    “别走！”

    What？！

    弘杉这出其不意的大胆之举不但把星莱吓了一大跳了，而且连她身边儿的莹都被这个小子给吓傻了。

    脸上顿时就抹上一层绯.红的星莱本想立刻就扯开弘杉的手，但是像是触电一般无法动弹的身体，却无论如何也不听她的使唤了。

    于是脸色已经涨.红的她，只能结结巴巴的说道。

    “此…此……此木君，你…你先松手，好…好吗？”

    可是弘杉却完全不在乎星莱的态度，自顾自的说道。

    “留在这里，留在……

    我身边！”

    纳尼？！！

    这是表白吗？

    这难道就是弘杉对星莱的表白吗？！

    呵呵，别瞎想啦~~

    怎么可能啊？

    这只不过是因为弘杉在樱花庄世界的情绪过于激烈了，所以他才会在现实中也作出同样的举动啊。

    因为在樱花庄世界中的弘杉，他此时正在强行的留下真白啊！

    五分钟前的樱花庄世界……

    “真白酱，发现！！”

    美咲学姐凭借着高超的火星人感应能力，在不到一分钟之内就在偌大的飞机场里发现了真白。

    于是弘杉便立刻就顺着美咲学姐所指的方向奔了过去！

    而且还是……当着七海的面立刻就奔向了真白所在的位置。

    ……