
    哎嘿？！您没闹着玩儿啊？！

    你T|M的还真走啦？！

    别逗啦！~~~

    看见千石老师逐渐远去的身影，弘杉也顾不了那么多了，他声嘶力竭的大喊道。

    “我有一个尚未婚嫁，颜值报表，事业有成，身材魁梧，温柔体贴的大表哥！

    他今晚要办联谊，有没有人想去呀！！！”

    这么明显的谎言，就算是靠着联谊活下来的千石老师也不可能中计啊。

    而且千石老师在学校里的形象还是挺不错的呀。

    就算她在樱花庄里是一个不折不扣的单身酒鬼，她在学校里的时候也是一个受广大学生们爱戴的既负责又能干的精英老师啊。

    这样的她怎么可能在学生面前暴露出联谊猎手的本性呢？！

    可是弘杉就只有这么一招儿了呀！

    于是他便再一次加料道。

    “我这儿还有他的照片儿和联系方式呐呀，你先看看他长啥样儿，再决定去不去呀！”

    咳咳……上一句话说出来的时候，针对范围或许还比较广泛，但是这后一句话……不是很明显就是跟千石老师说的吗？

    这下子千石老师算是真急了，她一个回马枪就杀了回来，凶神恶煞的对着弘杉说道。

    “此木君……你是不是知道了什么不应该知道的事情啊？”

    “额……呵呵呵，虽然知道一些皮毛，但是……”

    嗙！

    还没等弘杉说完，千石老师一个过肩摔就把他狠狠地撂在了地上。

    呵呵，这是要杀人灭口的节奏哇~~

    看见受人尊敬的千石老师突然暴露出此等邪恶面目，那几个五大三粗的重量级超女也不禁吓了一大跳。

    “这就交给我吧，你们可以走了。”

    千石老师宛如恶魔一般的低吟，吓得这帮超重女生立刻就跑开了。

    就这样，在这个人迹较为罕至的地方，就只留下了一个杀气腾腾的潜罪犯和一个待宰的羔羊。

    啪叽！

    千石老师二话不说的就用鞋跟儿顶住了弘杉的后脑勺儿，杀气腾腾的威胁道。

    “知道你没死，你给我听好了啊！

    为了保护老娘的名誉，你丫的从今以后必须住在樱花庄受我监管，听到了没有！”

    哎嘿？！我正愁没法进去呢，这下子……

    呵呵，还没等弘杉乐完，千石老师就揪着他的衣领把他揪了起来，凶神恶煞的说道。

    “知道什么不该说吧？~~”

    哎呀我滴妈呀，这种进去的方式果然还是不太妙哇~~

    这么强烈的杀意逼的这个死过一次的人也不禁咽了一口吐沫。

    于是弘杉便连忙点头道。

    “嗯嗯嗯嗯。”

    “切！~”千石老师砸了一下嘴，然后就把弘杉扔在了一边儿，冷言道，“你丫的赶紧去车站把空太叫回来帮你搬家，今天就搬！现在马上立刻般！

    你的明白？！”

    空太？！

    虽然千石老师强大的压迫力让弘杉有些胆寒，但是空太这俩字儿却给了他更大的冲击。

    “您说的是那个神田空太？！因为养猫被住进樱花庄里的那个？！”

    “是啊，要不然还有谁啊？你连你的同班同学都不认识了？”

    面对千石老师如此理所应当的回答，弘杉心里就更慌了。

    卧｜槽，这T｜M是什么情况？为啥空太还在这个世界里？！你丫的还给我安排了一个情敌咋着？！

    虽然对这个三角，哦不，是四角flag还有很多疑问，但是现在再这么追究下去的话，自己可能就失去了先机。

    而且弘杉总有一种很不祥的预感，所以他赶紧放下了心里的疑问，立刻追问道。

    “千石老师……空太不会是让你派去接人了吧？”

    “嗯，我是让他帮我接我英国表妹真白的。不过不要紧啊，我等会儿让美咲去就行了，反正不能让你一个女孩子帮你搬家呀……不对……

    话说，你怎么知道这件事的啊？”

    “诶不对呀，人呢？”

    在千石老师一说到真白这个名字的时候，弘杉就撒腿就跑去车站了。当她长篇大论完了之后，弘杉早就跑老远了。

    “喂！你去哪啊？你知道空太在哪等着呢吗？”

    “你就放心吧，我今晚肯定搬过去呀！”

    在驴唇不对马嘴的大声回应了千石老师之后，弘杉就以百米赛跑的速度冲向了车站。

    在狂奔的过程中，他的脑子也没闲着。

    卧.槽，卧.槽，卧.槽！

    这设定能T.M能再差一点儿吗？！空太还在这个世界就算了，为啥还让他去接真白呀？！老子的到来就一点儿也没有干扰到这个世界的进展吗？！！！

    额……事实上弘杉的到来确实改变了这个世界的运转轨迹，因为按照原小说或是动漫中的情节发展的话，七海应该是在真白来了之后才住进的樱花庄，而这一点把《樱花庄的宠物女孩》视为二次元初恋的弘杉是不可能忘记啊。

    但是他现在却忘记了，这是为什么呢？

    我想知道这一点的也就只有汐罗了吧，因为这是一个不能告诉弘杉的特殊设定。

    虽然他拥有一部分这个世界接下来将会如何进展的记忆，但是这部分记忆却因为恶魔的法律而变得并不全面，说白了就是并没有太大的用途。而且因为他的存在会切实的改变这个世界的运转，所以他对樱花庄世界的认知或许根本就不会派上用场。

    而且时间越长这个世界与本来的进展也就会产生越明显的差异。

    但是出于恶魔的法律，汐罗不能告知弘杉这件事情，所以这件事情只能由弘杉自己体会。

    这也就是说弘杉的记忆最有用的时间段就是自己刚刚进入这个世界的时候了，因为在这段时间里他对这个世界的干扰还并不算大，所以他的记忆多少也应该能够派上一点儿用场。

    虽然弘杉对这一切都浑然不知，但是他的直觉却告诉他绝对不能让空太和真白碰面！

    要是让他们俩一碰面儿，真白这条线绝对就崩了呀！

    哈哈哈，或许出奇敏锐的第六感就是这个傻爷们儿唯一拿得出手的一项特技吧。

    可是……再怎么说弘杉也不过是一个普通人呐，所以等他跑到了车站之后……

    “神田君！~~~”

    弘杉有气无力的叫喊还不如一个小猫咪的声音大呢，可是幸运的是空太的耳朵却意外的灵敏。

    一边儿吃着可乐饼，一边儿无聊的等人的空太在看见弘杉的到来之后便很平常的问候到。

    “此木君？你怎么在这里啊？”

    呼哈乱喘的弘杉强忍着肺要炸了似的痛苦，装作一副很平常的样子说道。

    “哈~哈~哈……（其实是在趁机大喘气）

    我也被派遣到樱花庄了，从今往后我们就是宿友啦，哈~哈~哈（再趁机喘两口）。”

    看见弘杉这么奇怪的样子，空太都没啥胃口吃铜锣烧了。不过他还压制住这种轻微的恶心感，略显亲切的说道。

    “此木君你没事吧？你看上去不怎么舒服啊？”

    “没事没事，我只不过是想让你帮我搬个东……”

    还没等弘杉说完，一阵微风便突然的飞过了这繁乱的人间。在这春色尚好的时节，淡｜粉｜色的樱花瓣也不禁因此而纷纷飘落。而且那些来来往往的行人也好像是受到了某种指令一般，在这杂乱无章的步伐之中留下了一条命中注定的道路。而就在这条路的尽头，那个弘杉再熟悉不过的三无美少女，轻捋了一下自己飘逸的长发。随即而至的一阵沁鼻的芳香立刻就洗脑了弘杉的心田。

    眼前的这个少女就仿佛是那种傲然于俗世的高岭之花，惊艳到让人不忍直视，因为你会怕下一个眨眼她就从你眼前消失……

    这风，这人，这樱花……

    在这一刻弘杉貌似知晓了那个世界里空太选择真白的理由。

    不过可能是出于心机|婊的下意识反应，弘杉很刻意的站在了正好挡住空太视线的地方，所以空太就并没有看到这一美景。

    一想到这儿，弘杉的心里就踏实了一些，他暗暗心道。

    呼~~或许这样他们之间的缘分就断了吧……

    空太……对不起了啊（此句绝非真心！）。

    可是就在弘杉暗自欣慰的时候，像娃娃般一声不响地坐在长椅上的真白却投过来了一双倾世脱俗的视线。

    与此等视线相交，弘杉的心里也突然就涌现出了一种无法言喻的冲动。

    他下意识的就走到了真白的身边。

    “你想要变成什么颜色？……”（X2）

    异口同声的话语，完全一致的问题，再加上一副洋溢着美感的青俊面庞，这一切让这个不谙世事的三无妹子对眼前的这个男人稍微有了这么一点点儿兴趣。

    “我现在应该是想要变成樱花****。”

    弘杉轻轻地接住一片随风飘落的花朵，然后轻嗅了一下便温柔的笑言到。

    “因为……我相信在这里我能遇见幸福。

    你呢……你也会喜欢上它吗？”