
    在星莱因为静斋的异常状态而徒生感慨的时候，弘杉与静斋之间的较量也变得越发的不可避免了。

    这是两只极具危险性的猛兽！

    而且这个人迹稀少的学生会门口，也给他们俩提供了一个再合适不过的打斗场所。

    再加上这两者都有了充足的暴扁对方一顿的理由……这场大战在所难免呐！

    不过在正式的开打之前，静斋想稍稍的试探一下弘杉的实力，并且捎带手儿的为打架找一个还说得过去的借口。

    所以他便绷足了力道朝着弘杉走了过去。

    看着静斋这不怀好意的靠近，以及那扎实的步伐……弘杉立刻就把他的想法猜了个大概。

    嗯……估计这个静斋是想“装作”不小心撞到我，然后彻底的激怒我吧？

    而且他也可以通过观察我摔倒之后的反应，稍微了解一下我的实力。

    哼，没想到这个小子还T.M有点儿意思啊。

    这下子算是完咯~~

    因为弘杉这笔可真的不是什么好玩意儿啊！

    他可是真的会因为别人的哀嚎而兴奋起来的彻头彻脑的怪.胎呀！

    这么一个活变.态要是真的跟一个高手打起来，那可是绝对会出事儿的呀！

    会出大事儿呀！

    但是目前的状况下又有谁能够阻止他们俩呢？！

    沓沓沓！！

    伴随着一步又一步的扎实而又沉稳的脚步声。

    弘杉与静斋已经相距不到一米远了。

    然后……

    嗙！（咔嚓~）

    在两人肩部相撞的前一秒，星莱立刻就把自己的右手给插了进去。

    “停下！！！”

    一声与星莱这身御姐气势完全相符合的厉声叫喊，让这两只野兽立刻就恢复了理智。

    而在恢复理智之后，静斋所做的第一件事就是死死的抓住星莱的胳膊，急切的问道。

    “星莱，你的手没事吧！”

    虽然说此时的弘杉也已经伸出了手打算问候一下星莱，但是在看到这个场景之后，他就又默默的把手给收了回去。

    “嗯，没事。”

    星莱一边面带微笑的说着，一边用左手轻轻地拍了拍静斋的手腕道。

    “你可以把手松开了吗？”

    “哦，对不起对不起，我太冲动了。”静斋向星莱道歉道。

    然后他便稍微的整理了一下子自己的衣装，以便赶紧稳定一下子自己的情绪。

    而且为了赶紧让这两只狂兽分开，星莱便也稍微的拿出了一点儿气场道。

    “这件事情我也有错，所以加藤君也不比自责。

    但是就目前的情况来讲，我认为加藤君和此木君都应该好好的冷静一下。

    而且……我也有个小忙需要加藤君帮我解决一下。”

    然后星莱便恢复了自己以往的御姐形态，笑不露齿的命令道。

    “加藤君，你能够帮我疏散一下食堂的人群吗？

    身为当事人，我实在是不好意思去自己做这件事情。

    但是要是再这么放着不管的话，那些学生又势必会影响到其余学生的正常的午餐生活，所以……

    我能把这件事摆脱给你吗？”

    “……”静斋迟疑了片刻。

    他无言的瞥了弘杉一眼之后，一本正经的回答道。

    “嗯，我知道了。”

    语罢，静斋就利索的消失在了星莱的面前。

    看到静斋终于离开了这里之后，弘杉略显冷淡的问道。

    “喂，你的手……骨折了吧？”

    “确实是有点儿疼，但是到还不至于骨折。

    我去医务室看看，此木君还是赶紧回去上课吧。”

    星莱一边十分冷静的说着，一边潇洒的给弘杉留下了一个靓丽的背影。

    哈哈，这才是我们正常的星莱女王啊！

    果然够帅！果然够美！果然够魄力！

    不过这种美……好像对一个地.痞.流.氓并没有多大的感染力啊。

    “上个屁课呀，这事儿比上你的床更不靠谱！

    老子现在要是回去的话，不得被全班的人给群.殴死呀？”

    由于刚才的种种情.色.意外，以及弘杉对自己的冷淡的态度，星莱的心里难免会有点儿小情绪，然后再加上弘杉刚才说话又这么招人膈应，所以星莱就更懒得理他了。

    可是你不理他，不代表他不理你呀！

    “喂，你还是去医院吧。”弘杉面无表情的劝告道。

    可是星莱却还是用那副傲然的御姐态度把他给忽视了。

    “咝~~……你这人呐，都跟你说了，你去了医务室也是白搭！

    趁着手还不是肿的特别厉害，赶紧跟我去医院！”

    可是星莱却还是不打算理他，然后……

    啪！

    弘杉倍儿坏心眼儿的轻拍了星莱的右手一下。

    “啊！……~~”

    虽然疼的要死，但是星莱却还是忍住了，只是稍微的叫了一小下。

    “怎么样啊？是不是骨折啊？”弘杉像挑衅似的说道。

    “你！……”星莱怒目狠瞪了他一眼。

    不过她却没有多说些什么，在调整了一下情绪之后，她就又接着走了。

    “哎嘿？你这人呐~~

    我叫你跟着我去医院！”

    说完，弘杉就硬抓着星莱的左胳膊走了起来。

    “你给我放开！！”

    好吧，星莱终于发脾气了。

    她一下子就把弘杉的手给甩开了，并向后退了两步，声嘶力竭的大喊道。

    “我说了，我没事，我真的没事！

    你能不能不要再这么缠着我了啊！”

    刚才还是一身御姐气场的星莱，转眼之间就变成了一个爱发牢骚的小女生。

    她用左臂将自己死死的抱住，并强压着鼻尖的酸楚，硬忍着眼角的泪花，撕声大喊道。

    “你到底耍够了没有！

    你这种忽远忽近的态度让我很乱呐！！”

    此时的星莱已经彻底的消失了那种凛人的女王气场。

    现在的她只不过是一个很普通的漂亮女生。

    她会因为喜欢的男生对自己亲近而高兴，她会因为喜欢的男生对自己疏远而心酸。

    而这样的她……让弘杉不禁想起了真白。

    这两个人都不善于向别人表达自己的情感，不过真白表现出来的是三无，而星莱表现出来的是高冷。

    而这一点则恰好的戳中了弘杉的软肋。

    他稍微的沉默了一小会儿，然后便再一次的走到了星莱的身边。

    “你别碰我！”星莱很警觉的大喊着。

    “你先跟我去医院……”

    啪！

    在弘杉再一次抓到星莱的左臂之前，一个高高扬起的巴掌就狠狠地摔到了弘杉的脸上。

    在这声脆响之后，世界顿时陷入了静寂。

    弘杉无言的在原地一动不动，而星莱则是很冷淡的说了一句。

    “这是你自找的……”

    “嗯。”

    弘杉终于做出了回复，他很平静的回应道。

    “对，这是我自找的。

    如果你觉得刚才的那一下还不够解气的话，或者你觉得刚才的那一下不够挽回你在食堂失去的颜面的话，你可以接着扇，扇到你解气，扇到你认为足以挽回你的颜面为止。

    在那之前，我绝对不会还手，因为这是我应得的……活该！”

    弘杉这么坦率的态度不禁让星莱有些吃惊，她想稍微收敛一下自己的怨气，但是这又谈何容易……

    正这少女的心灵因为无法捉摸，正这初放的情苞因为不受控制，才会让历史上出现了一篇又一篇的可歌可泣的爱情赞歌。

    所以星莱还是有些抵触，不过弘杉到是没管她那么多，他接着说道。

    “你要和我去医院。

    这一点我绝对不会妥协。

    就算三天之后，你又变回了那个绝对不可能跟我扯上任何关系的东大女神……

    就算是这样，现在的你是也我的宿友。

    所以我就有必要对你负责！”

    ……