
    “啊…啊……那个呀，这位小姐，您……认错……”

    还没等弘杉说完，星莱就一把将弘杉拽走了，并极尽甜言的说道。

    “走吧，弘杉君，我现在就带你去我的房间看看。从今以后，咱们就同居吧。”

    “喔！！！~~~~”

    这句话立刻就让东大的学生炸开了锅。

    旁边儿的两个初次见面的男生用极端差异的眼光，互相注视着对方。

    “喂，我是不是听错了？星莱女王……刚才说了什么？”

    啪！

    另一人一个巴掌就糊了过去。

    “疼吗？”

    “你这不是废话吗？！！”

    “对啊，我手也疼。看来这事儿是真的呀。”

    “我们的星莱女王大人呀，呜呜呜~~~”

    这俩大老爷们在光天化日之下相拥想泣道。

    “女王怎么被这么一个玩意儿给拱了呀，呜哇哇~~~”

    听着众人七嘴八舌的吐槽，弘杉不禁在心里暗骂道。

    我|草……你们都T|M的好无理呀！

    我哪儿配不上她呀，虽然她的家室背景远比我这么一个普通的留学生要强，但是我的颜值档次照她……好吧，确实是差了那么一点点。

    但是我的智商高哇！

    额……好吧，这个好像也比她差一些些。

    但是我力气大，我能打呀！

    凭我这一身小肌肉儿，哼哼……

    还没等弘杉自恋完，东大棒球部部长浮石·半藏就大步流星的走了过来。

    “嗯哼！”

    一听见这种傻粗傻粗的装|逼声，弘杉就大概猜出了那个人的体型，他暗暗心道。

    啧~~一听这音儿……肯定是一个五大三粗的壮汉没跑儿了。看来这个夜明神·星莱是因为被这么一个大傻|吊缠住了，才会出此下策做出这种举动的呀。

    唉……可怜了我这小处|男下半|身释放的雄性激素了。

    “小子，你是星莱的什么人呐！”

    听着这个不怀好意的声音，弘杉就知道这个人来者不善呐。不过在这种场合退缩未免也太没有男子气概了。

    而且……就冲着星莱学姐这么勉为其难的，求自己帮忙的份儿上，自己也要出手帮帮她！

    于是弘杉倍儿霸气的转过了身，然后……

    “对不去，我想你是认错人了。”

    唰，弘杉二话不说的就把……星莱给推开啦！

    因为……

    我滴妈呀！

    这个半藏实在是太壮了呀，他的体格比自己整整粗了一圈儿呀！为了一个素味蒙面的女神就跟这种人打一架……

    好吧，坦白了说……我的小色胆儿被吓破了。

    而且不只是半藏，就连星莱都被弘杉这出人意料的举动给吓到了呀。

    星莱又仔细的打量了一下自己眼前的这个男人……

    长得确实不错，身材也挺不错，而且看上去他的脑袋也应该挺灵光的，再加上他裤|裆那凸起的部分（邪恶了呀）……他对我的感觉应该挺好的呀。

    这是怎么回事儿？他怎么不愿意帮我忙呢？啧啧啧~~这个人有点儿意思。

    在星莱仔细打量弘杉的时候，弘杉也没闲着，他正飞速运转着他的大脑寻找着逃脱的方法，然后……

    啪！

    还没等弘杉相处办法来，星莱就出其不意的拽住了他的手，飞速逃离了现场。

    “喂！你给我站住！！”

    虽然半藏在后面儿玩了命的狂追啊，但是到了最后他还是没逮住他们俩。

    在终于安全之后，星莱微笑着对弘杉说道。

    “此木君，要不然你假装成我的男朋友吧？相应的我也会和你合租，这样的话咱们俩的麻烦不就都解决了吗？”

    “麻烦都解决了的人只是你吧？不但没人缠了，而且还有一个冤大头和你平摊房租，你这小算盘打的可以啊！”

    噗~~

    一说到这儿，星莱就笑了。

    “你这人可真有意思，我还是头一次遇见你这种男人呐。

    “额呵呵呵……真荣幸啊，我竟然夺走了您的第一次啊，哈哈哈。”

    弘杉面如死灰一般的冷笑着。

    看到弘杉这反应，星莱对他就更感兴趣了，她略显邪恶的说道。

    “嘿嘿，此木君，你认为现在的东大……还有人待见你吗？

    这可不是我自夸啊，由于我家的背景关系，我在东大的影响力那可是相当大的呀。就因为这个原因我那个告示贴了近一年也没人敢接。

    而且我的影响范围也不仅限于男生，就算是女生也有很多人对我崇敬有加。在今天这件事情之后，你认为……你还能在东大里有立足之地吗？

    在这个从今以后别人看见你都绕道儿走的地方……你还想找个合租的人？这不是痴人说梦吗？”

    额……草，这个腹黑娘好像说的真的是真的呀！

    刚才不只是男生对我鄙视有加，就连那帮女生也是用一种看垃圾一样的眼神看我……卧|槽，还未开始的大学生活竟然就这么崩碎啦~~

    “混|蛋，你还我美好的大学生活呀，呜呜呜~~~”

    弘杉揪着星莱的衣领使劲儿的抱怨道。

    可是星莱却还是用那种很从容的态度说道。

    “那你就跟我合租不就行了，没准什么时候我就对你感点儿兴趣了呢？”

    弘杉使劲儿的吸溜了一下鼻涕，然后弱弱的问道。

    “真的？”

    “可能……吧？”

    星莱尴尬的笑了笑。

    于是弘杉就立刻摆脱了小悲伤的情绪，十分严肃的说道。

    “作为我名誉权的赔偿，所以我要三七开，我三……”

    “拜拜。”

    星莱毫不留情的扭头就走了。

    “停停停！”弘杉一把拽住了她，“四六，四六！这总行了吧？”

    星莱面带微笑的给了弘杉一个令他此生无憾的回眸，并说出了一句让他心碎一地的话语。

    “您好好享受这四年的苦|逼大学生活吧。”

    啪！

    说完，星莱就甩开了弘杉的手，然后扭头就回家了。

    “五五，五五！你T|M不要太过分呐！”

    星莱理都没理他，可是弘杉却还是不折不挠的追着她。

    “你这人也太差劲了吧！你坑了我，还让我多付房租？！”

    磨叽磨叽磨……

    就这样，弘杉就这么一直磨叽着，直到跟着星莱到了她的家，然后……

    “好吧，你说怎么办吧？”

    走在前面一直强忍着不笑的星莱在听到这句话之后，终于再一次的赏了弘杉一个回眸。

    “三七！……我三，你七！”

    “你丫的太过分了啊！”

    嗙！

    星莱立刻就把门关上了。

    面对这么残酷的现实，弘杉只好屈服道。

    “呜呜呜~~~你过分就过分嘛，不要关门呐。我也没说不同意啊。呜哇哇~~……”

    就这样，弘杉苦逼的大学生活开始了。

    估计他这辈子也猜不到，自己因为这个星莱不但白搭进去了不少钱，而且……还搭进去了一条命吧……呵呵呵。