
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “你丫的把我踹到哪个世界里来了？！！”

    呵呵，其实汐罗也不知道她这一脚把弘杉踹到了哪个世界，所以她便傻呵呵的笑着回应道。

    “嘿嘿嘿，你先等会儿啊。我先看看你是被踹到哪张海报里了啊~~”

    虽然弘杉和汐罗能用心声交流，但是身为神明新手的弘杉怎么知道这些事情啊，所以他刚才就把自己的心声全部都说了出来……当着全班同学的面儿……

    “咳咳……”

    被人敬称为老四眼儿的渡边老师，厉声说道。

    “此木君，你要是不舒服的话可以的跟我去教务处聊聊。”

    这一句话就立刻把弘杉的状态拉入了这个世界。

    卧|槽！对啊，老子现在已经穿越了呀！

    你个傻|逼，你T|M的先搞清楚现在的状况，再做什么反应中不？！

    不愧是一个心机|婊啊，在短短的两秒之中内，弘杉就立刻调整好了自己的状态，然后立刻向老师道歉道。

    “老师，对不起。我昨晚有些失眠了，呵呵呵。”

    虽然他的表面上是傻呵呵的笑着，但是他的心里面却正在积极的思考道。

    与其找一些没用破借口摆脱责任，还不如直说自己睡着了更靠谱。而且这样子也能展现出老子敢作敢当的一面儿，这样的话无论是哪个妹子也都不会拉低对我的好感度吧。

    一边儿这么想着，弘杉一边用自己的大眼睛赶紧搜索了一些这个世界人物信息。

    咝~~看这个画风……好像是……

    “此木君，此木君……”

    后面传过来一道轻轻地柔美声音，于是弘杉便下意识的回头看了看。

    不看不知道一看吓一跳哇！

    眼前的这个妹子不就是让自己踏入二次元的初恋吗！

    而此时的汐罗也给弘杉传来了信息到。

    “喂，傻|小子，我知道你在哪个世界里了……”

    可是还没等汐罗说完，弘杉就用念话打断了汐罗道。

    “你可以闭嘴了，老子现在也知道了。你现在就在一边儿老老实实的看着就行了，而且现在开始你少和我说话啊……省的我分心。”

    在念话完之后，弘杉就再也不理汐罗了。

    他故意的装出一副略显吃惊的小表情，就像是在询问道。

    “怎么了？”

    而正好就坐在弘杉身后的青山七海，则十分谨慎的小声说道。

    “你坐下吧，渡边老师人挺好的。他刚才只是开个玩笑，你现在赶紧坐下吧。”

    哎嘿？……真的能有这么好的事儿？

    但是不试白不试，而且现在这种情况，我要是不试着做一下，我想七海绝对会有些瞧不起自己的吧。

    于是弘杉就向渡边老师微笑着点了点头，然后便慢慢地坐下了。

    看到弘杉这种行为，我想是个老师都会很生气吧~~

    他是不是……不应该相信七海啊？

    “咳咳……

    大家把课本翻到第一百零一页……”

    渡边老师浑厚的嗓音立刻就冲散了弘杉心头的疑惑，他刮了刮鼻头，然后微微笑着，心道。

    呼~~……太好了，相信七海果然是对的。

    就这样刚刚穿越过来的弘杉立刻就进入了角色，老老实实的上起了课。而且在上课的过程中，弘杉还用念话十分详细的向汐罗询问了自己在这个世界的设定。

    “喂，那个叫暮溪的？……你赶紧告诉我，我在这个世界的设定，以及我现在所处在《樱花庄》这条时间线上的哪一个时间点。

    我要赶紧制定攻略拿下七海，快！”

    虽然弘杉犹如霸气总裁一样的态度，让汐罗有点儿不爽，但是她还是老老实实的告诉了弘杉想要知道的信息，毕竟这也是她自己的工作嘛。

    于是她便很没好气儿的说道。

    “那个……你在这个世界里叫此木・弘杉，是一个父母双亡的，靠着一笔不小的遗产过日子的，把啃老精神发挥到了极致的渣|滓！

    而且声明一下啊，这个设定在哪个世界里都是不会改变的啊。

    而且你的人物基本设定也是按照你在三次元的本次创造出来的，所以不要抱怨这个人物的颜值、智商或是体力，因为这一切他都和你一模一样。

    虽然这个世界的进展轨迹和动漫里差不多，但是现在……由于你的进入它从今往后的进展肯定会与动漫里有一些出入，甚至是截然不同。

    然后你还要特别注意一点，那就是你一旦进入了那个世界，你就不可能凭借着一张不同时间轴的图片进行再穿越。这也就是说你的机会只有一次，就算你是二次元里的神，你也无法在这个世界里穿越时空。

    你明白了吗？”

    “额……”弘杉迟疑了一小会儿之后问道，“我想问一个小问题，那就是这个人物的智商有个毛用啊？反正用的也是我的脑子，他就算有智商也没用啊？”

    “哦，对了，忘了跟你说了，其实在现实中你还活着。

    你被别人……不对不对，你是被我给复活了，听好了是我复活的你啊！”

    在说这话的时候，汐罗还刻意的加强了一下语气，估计是为了让弘杉感谢她吧，可是弘杉却隐约的觉得……她好像是在隐藏着什么事情……

    可是汐罗却接着说道。

    “所以你是没有办法一直待在这个时空里，而在你活动于现实世界的这段时间里，这个人物会按照你的性格和智商做一些较人性化的活动。虽然他的活动和真实的你还是有点儿区别，但是轻易是察觉不出来的，只要别人不是太敏感的话……应该是……吧……”

    “呵呵……”弘杉轻轻地冷笑了两声，“我先不问你最后的那个疑问语气是什么意思，我现在就想问问……现实中的我不会还在那间合租房里吧？

    要是这样的话，你赶紧告诉我脱离的方法，我要先回去捅她两刀解解气。”

    “身为一个大老爷们儿，你咋就怎么小气呢？”汐罗用很不屑的语气说道。

    听到这话弘杉可就不高兴了啊，他怒声回应道。

    “谁T|M的能在生死大事上大气呀？！

    你要是心胸宽阔的话，你去被别人捅两刀试试呀！”

    “切~~……”汐罗很不屑的砸了一下嘴，然后略显冷淡的说道，“你以为我为什么要挑你成为我的助手哇？……全是因为那个捅了你一刀的黑寡妇啊，她可和老娘的同僚啊。”

    “啊？！那个婊|子也是女神？”

    “嗯的，她是在辛辛苦苦的赢得了一个比赛之后才取得的下界圆梦的资格的。所以我是看在她还没圆梦就犯了天条的份儿上才复活了你，让你成为我的助手的呀。”

    哎嘿？！弘杉是真没想到这个汐罗还挺讲义气啊？

    “你这意思是……让我别告发她？”

    “哼哼~~”汐罗很冷淡的笑了两声道，“如果你想死的话，你可以现在就去上帝面前告发她。

    我大不了就是被BOSS骂一顿，而那个黑寡妇也最多是被召回神界和我一起干这个活儿。而你……

    反正也死了，所以到时候肯定也是死。而且你没准儿还会被BOSS打进地狱里去，因为你的存在玷污了她心目中这个只允许有女性存在的圣地。”

    听汐罗说完这话，弘杉心里的火就立刻被吓跑了，他暗暗心道。

    不管她后面儿说的是真是假，反正……到时候我是肯定没有好果子吃的。所以还是算了吧，反正我现在也还活着，而且还能穿越二次元，这样儿挺好的……

    看出弘杉多少有些妥协了，汐罗便追问道。

    “你不想去试试吗？我现在就带你去……走吧？”

    弘杉也不傻呀，现在这样就挺好的了，所以他便收回了自己刚才的锋芒，略显尴尬的念语道。

    “咳咳……我大人不计小人过，这次就……就放过她了……”

    “切~~~”

    这声切里包含着的，是汐罗满满的鄙视呀。

    可是这又能怎么办呢？弘杉才不想为了什么面子而去冒险呢，所以他便又多问了一句道。

    “那现实中的我不会还有危险吧？”

    “你就放一百个心吧。”汐罗冷言道，“我已经把犯罪现场和黑寡妇的记忆全部重设好了，明天你一起床，你们就还是那对见了面也不想打招呼的合租室友。”

    “呼~~”听到这儿，弘杉这心里可算是踏实了。

    于是他便问起了在这个世界有没有什么需要注意的事情，然后汐罗就告诉了他一个令所有男人都血脉喷张的答案！

    “你需要注意的事情应该就只有两件。

    第一件：这个世界的时间流速和现实世界不一样，大概是现实世界的半个小时就相当于这里的一天吧。

    第二件：为了创造出一个让所有女主都幸福的结局……这个世界允许一夫多妻制。”

    听完这句话之后，弘杉镇定着自己狂乱的心脏，压抑着自己鼻腔里的鲜血，调整着自己匆忙的呼吸，然后……

    老子的攻略计划开始了！！！

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！