
    “喂！

    喂？！

    真白你怎么了？！”

    弘杉立刻就抱起了真白，并疾声询问着。

    （七海）“真白？！”

    （美咲）“真白酱？！”

    （仁前辈）“真白酱你没事吧？”

    除了在真白周围龙之介一语不发的行注目礼之外，也就只有丽塔什么都没说了。

    “没事……”勉强支撑着自己意识的真白，有气无力的回答道。

    于是弘杉就立刻把手背放在了真白的额头上。

    “咝~~好烫啊！

    你发这么严重的烧为什么不告诉我！”

    “就算告诉了你，你又能怎么办？不对……

    你又会怎么办？

    请你立刻放开她，而且也不要再和她说话了。

    因为真白一旦发烧，她的嗓子就会感染。

    对于现在的她来说，说话是件非常痛苦的事情。

    请你躲开，我要带她去医务室了。”

    一直默默无闻的丽塔，一上来说话就充满了火药味儿。

    “你这话什么意思？”弘杉略显严肃的询问道。

    “字面儿意思！

    真白为喵波隆所做出的没日没夜的努力，大家都看在了眼里。

    难道你就真的不知道她为什么这么努力吗？”

    一听丽塔说到这儿，七海就默默的低下了头。

    刚才还是欢呼雀跃的气氛立刻就蒙上了一层淡淡的妒念。

    见事不好的美咲学姐立刻叫唤道。

    “弘杉君，真白就交给你啦！

    赶紧带她去医务室，快快快！！”

    一边儿说着，美咲学姐一边儿赶紧把弘杉给推走了。

    本来丽塔想立刻就拦下弘杉，但是她却又被仁前辈给默默的阻止住了。

    仁前辈按着丽塔的肩膀，轻声道。

    “你也知道真白酱现在最需要的是谁吧？”

    “切……”

    见弘杉抱着真白离开之后，美咲学姐立刻就转变形象，嘻嘻哈哈的安慰七海道。

    “有弘杉君在身边，真白酱一定会没事啦。

    咱们不能辜负真白酱的努力啊，好好加油吧！

    樱花庄Fighton！！”

    “…喔！！”

    虽然让大家立刻就调整过来有些不可能，但是大家也都明白，绝对不能让每一个人的努力白费！

    所以七海便坚定的踏到了舞台上。

    与此同时的弘杉也赶紧向汐罗询问了现在的状况。

    “喂！这T|M是什么情况啊，到底是！！”

    “那个……

    你还记得你已经放弃攻略真白了吧？”

    “啊！

    那又怎么了？这和现在的状况有个屁联系呀？”

    听弘杉竟然还是这种事不关己的语气，汐罗多少也有些生气了。

    但是汐罗也知道这个男人对七海和真白的爱，所以她便尽可能委婉的解释道。

    “你不知道你对于一个不关心的人是什么态度吗？”

    咯噔！

    一听到这句话，弘杉心里不免一惊。

    然后汐罗接着解释道。

    “不管！不闻！不问！

    永远不给对方插入你生活的机会，永远只会在她的眼前做一个最冷漠的朋友，最完美的……

    陌生人。”

    到这儿弘杉就终于反应过来自己到底错在哪里了。

    因为他也知道，他自己绝对不会对不感兴趣的人动一丝的真情实意。

    在这方面儿自己一直做的非常绝！

    一直做得特别好！

    或许就是由于自己当初的一个不想攻略真白的决定，才会让AI主动的对真白开启了“完美陌生人”的形式吧。

    这种形式对于一个喜欢自己的女孩子来讲实在是太痛苦了。

    现在单是稍微回忆一下以前AI替自己所做的事情，自己就觉得欠了真白很多。

    在把真白放倒了病床上之后，弘杉用双手轻轻地捂住真白的右手，并置于自己的额头，流着泪道歉道。

    “对不起……对不起……对不起……”

    事到如今或许上万遍的对不起都已经无济于事了吧。

    而与此同时的七海也开始为喵波隆配音了。

    伴随着荧幕上喵咕噜星人侵略地球的画面，扮作猫子的七海一边讲解着剧情，一边冲到了台前。

    “这里是猫子，现在已到达集合地点！”

    然后在猛然抬头道。

    “啊，你们就是喵波隆的驾驶员吧。

    从现在开始你们便要与我一起操纵巨大猫型机器人——喵波隆。

    来吧，大家把手里的荧光棒拿在手里！”

    观众们虽然有些迟疑，但是还是照做了。

    于是七海便接着充满激情的解说道。

    “控制喵波隆的关键是在荧屏的指示上面，只要按照指示做出相应动作，就可以控制喵波隆的行动了。”

    而就在七海刚解说完的时候，荧屏就开始发出了第一项指示。

    “请举起右手。”

    于是七海便热情的向观众解释道。

    “来吧，大家一起举起右手吧。

    1……2！”

    顺应着七海的指示，部分活跃的观众们试探性的举起了右手。

    于是屏幕中的喵波隆便立刻就放出了激光射线。

    这下子可把观众们给激动坏了！

    “喔！！”

    为了将观众的热情渲染到更高的层次，七海接着激情解说道。

    “就是这样！

    那么就让我们一起朝着银河的战争出发吧！！”

    七海一边讲解着怪物的与操作的具体情况，一边随着屏幕的指示煽动观众道。

    “大家！

    要上了啊！

    一……二……！”

    观众们随着七海立刻就举起了双手，荧屏上也立刻就出现了一个大大的GOOD！

    然后喵波隆就立刻蹿到了敌人的身后，一个回旋踢瞬间就秒杀了敌人！

    “喔！！！”

    观众们的情绪变得更加热烈了。

    就这样在剧情的引导之下，所有观众都被拉到了一个前所未有的高潮。

    但是就在这时，大BOSS艾因突然出现立刻就将喵波隆给打了个半死！

    然后剧情便急转直下的迎来了回忆部分。

    看着猫子小姐的恋人猫介先生的离世，许多泪点不太高的观众都纷纷的留下了眼泪。

    就这样剧情再一次的切换到了战斗场景。

    “这样下去的话会输掉的。

    该怎么办才好啊，猫介先生！”

    伴随着七海入木三分的表演，观众们也纷纷小声议论道。

    “怎么办呐？快要被干掉了啊？”

    “有没有什么办法啊？”

    就在这时，七海突然向大家乞求道。

    “对啊！

    大家，拜托了！

    把爱分给喵波隆吧！！”

    与此同时的荧屏上也立刻就蹦现出【大声呼叫爱】的字样。

    可是……

    完蛋！

    这样做对于观众来说有些太牵强了啊！

    不少观众透露出迟疑的神色。

    于是七海便赶紧煽动大家道。

    “在你心中潜藏的最深刻的思念，无论是什么都可以！

    大声的喊出来吧！！

    你们的热情会化作喵波隆的力量啊！”

    可是……观众们还是不买账。

    “这么大了还说爱？”

    “这是不是有些太幼稚了啊？”

    而此时的弘杉也早就背上了真白往这里赶。

    五分钟前……

    高烧不退的真白勉强的睁开了双眼，听着弘杉不绝于耳的对不起，她缓缓的坐起了身子。

    “已经够了啊，我喜欢弘杉高兴的样子。”

    听见这句话之后，一直道歉的弘杉便更加过意不去了。

    他抬起头，含着泪，满心歉意的注视着真白道。

    “对…对不起。”

    “没有哦。”真白摇头道，“弘杉没有任何对不起我的地方，弘杉一直对我很温柔，一直对我很关心，一直对我非常非常好，所以……

    不要在道歉了好吗？”

    “真…真白……”

    含于眼角的泪水缓缓地从眼眶里滑了出来。

    真白轻轻擦拭着弘杉的泪水，并勉强的从病床上下来了。

    “你想干什么呀，快躺回去休息啊。”

    “我要看喵波隆。”

    “不行！你的身体都已经成什么样子了啊？”

    “我要看喵波隆。”

    “不行！！”

    不论真白说多少遍，弘杉都不同意她去。

    他死死的将真白按在了病床上。

    知道自己再怎么挣扎也只不过是无用功的真白放弃了身体上的反抗。

    她含泪注视着弘杉，深情的说道。

    “我想……

    让你看看我努力的成果。”

    “……”

    比弘杉的话语更先出来的是……他的眼泪。

    “草！我T.M是哪根儿筋搭错了呀！

    我为什么会选择放弃你呀……”

    掩面痛哭的弘杉，小声的在那里嘀咕着。

    “……弘杉？”

    真白擦拭着弘杉的眼泪低声询问道。

    “怎么了？哪里痛吗？”

    “嗯，没有。”弘杉摇头道，“走吧！

    让我们一起去见证我们樱花庄的努力吧！”

    “嗯！”

    语罢，弘杉便立刻就背着真白跑去了演播室。

    但是此时他的情绪实在是太过于高涨了，这么强烈的情感必定也会引起现实中的他的共鸣。

    所以现实中的弘杉也立刻就跑出了教室。

    “喂！此木君！你干什么去呀？”

    弘杉完全忽视了老师的追问，一股脑的跑了出去。

    现眼就现眼吧，为了她们我做什么都值！！

    这就是此时的弘杉唯一的想法。

    所以这个虎.逼就一股脑的跑到了操场上。

    因为操场正在进行运动会的比赛，所以人也就比较多。

    于是弘杉便认为道。

    就算我自己做出什么逗逼的事情，这么多的人……我想他们也不会注意到我吧？

    可是他的到来却引起了一个人的注意！

    “星莱？

    比赛就要开始了啊，你还在心不在焉的看些什么呀？”

    星莱的好朋友木村·莹，亲切的问候道。

    “哦。

    没…没什么……没什么。”

    在草草敷衍过去之后，星莱还是在心里暗暗嘀咕道。

    此木君到这里来干什么呀？

    难道……

    咳咳……切换到二次元世界。

    等到二次元中的弘杉背着真白跑到了演播室的时候，七海那里已经彻底的乱了手脚。

    一点儿也不买账的观众也开始更明显的议论了起来。

    “前面还不错呢呀，为什么还有这么一个环节呀？”

    “对啊，多扫兴啊。”

    听着这些七嘴八舌的声音，再看着荧屏前的【大声呼叫爱】。

    真白立刻就明白了现在的状况，然后……

    “加油……！”

    沙哑的嗓音里发出的声音就像一个漏了气儿的气球一样。

    而听到这种声音的观众们不但没有受到感染，反而还嘲笑道。

    “噗噗噗~~

    这是谁的放屁声吗？”

    “这么low的破嗓子快算了吧！”

    台下嘘声一片。

    “加油……！”真白没有停止。

    “加油……！”就算声音已经让身边的弘杉都听不清了，她还是没有停止。

    “加……咳咳……

    加油……！”

    她一直没有放弃！

    无论台低下如何嘲笑真白的声音，她都一而再再而三的沙哑的叫喊着。

    然后。

    “加……”

    还没等真白说完，弘杉便用食指堵住了她的嘴。

    “呼~~”他深呼了一口气，然后……

    “加油！！！”

    弘杉震天撼地的叫喊让所有人都大吃一惊！

    “加油！！！！”

    这宛如楼房轰塌的巨大声音，哪是一个人类能够喊出来的分贝呀！

    但是弘杉的这一嗓子却把樱花庄的大家的自信都喊了出来！

    于是美咲学姐便立刻也大喊道。

    “仁！

    忘了风香，好好的注意我吧！！！”

    丽塔也忍不住了，她也毫不留情的大喊道。

    “此木弘杉！！

    你就是个超级无敌的混蛋！！人.渣！！！

    赶紧去死吧！！！”

    呵呵，这节子怎么和动漫有些出入呢？

    可是被樱花庄的各位这么一点火，观众席里一直想试试但又不好意思的人也都开始喊了出来！

    “喵波隆，加油！！！”

    “樱花庄加油！！”

    觉得这件事儿或许还挺有意思的观众们也纷纷加入了进来。

    “把钱还回来！！”

    “别开玩笑啦！！”

    在各种各样的叫喊中银河猫喵波隆迎来了最圆满的结局……

    但是！

    现实中的弘杉算是摊上大事儿了。

    “那个……谢谢啦。”

    穿着一身运动服的星莱，略显扭捏的说道。

    哎嘿？！

    这是什么情况？

    弘杉仔细的回忆了一下现实中的事情。

    我……跑出了教室，然后好像就跑到了操场上吧？

    然后……还正巧的碰上了夜明神的比赛……

    然后还因为樱花庄世界线的关系……碰巧的喊出了加油……

    而且好像声音还不小吧？

    呵呵呵……这可咋收场啊？

    （大章求收藏，求推荐，求打赏！！！）