
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “少年……你……想要成为神明吗……”

    在一个幽暗而又空无一物的空间里，一个长着一张回眸倾国的惊鸿之色，洋溢着一头修长而又亮丽的红发，生得着一个前|凸|后|翘的完美身材的极品的女神，轻轻地询问着一个睡得迷迷瞪瞪的少年。

    可是刚死没多久的此木·弘杉却完全没有发觉到自己已经嗝屁了，所以他很随意的就回应道。

    “额……不想，我可受不了那种闭关修行之类的玩意儿，只要一天不看日漫我就会活活憋死的，所以还是算了吧。”

    “我C……”

    还没等那个草字儿没说出来，这个败家女神，暮溪·汐罗，就又把它给活生生的咽了下去，然后非常诧异的追问道。

    “你个小损|色儿……呸……你个小屁孩儿还不长记性啊？！

    你忘了，你这辈子就是活生生的宅死的呀！”

    呵呵呵，你无论如何都得加个“小”吗？难道你丫的还以岁数大为荣啊？！

    在听到这么赤|裸|裸的挑衅之后，弘杉终于磨磨蹭蹭的站了起来，并勉为其难的睁开了自己的大眼睛。

    他恍恍惚惚的打量了一下眼前这个未知的昏暗世界和这个只有外貌堪称一流的女神，然后捎带手儿的吐槽道。

    “您……客串什么角色不好哇？为啥子偏要挑中《为美好的世界献上祝福》里的那个倒霉的败家女神呐？你演一个温柔贤惠的大姐姐会死啊？

    而且……你丫的有什么资格说我呀？！”

    弘杉一边儿毫不退让的反驳着，一边儿用一种十分嫌弃的眼神瞄了汐罗两眼。

    眼前的这个女神确实长得非常非常的漂亮，但是……

    你能想象出《白色相簿2》里的小木曽雪莱上半身穿着印着时崎狂三的漏肚脐的半截袖，下本身穿着和焊电线的工作人员似的工装裤的样子吗？

    而且她穿的还是连膝盖都没盖住的五分裤呀？！

    卧槽……宝贝儿，你丫的好歹穿个七分裤呀！

    你…你…你穿成这样多T|M的暴殄天物哇！（虽然说肚脐眼儿和那对小白腿儿挺好看的就是了……呵呵呵）

    “你……这是什么眼神呐？咋还七分下|流，三分鄙视呀？大家都是同道中人，你有什么资格说我呀？

    难道……你想让我给你汇报一下你那能笑死人的死法儿呀？”

    一边儿说着，汐罗一边儿挑了挑那两缕勾魂摄魄的烟眉。

    看见这个女神犯|贱|作死的样子，弘杉不禁在心里吐槽道。

    草！就这个拿不出手的性格……真T|M浪费这张脸呐！

    不过嘛，他也确实是想知道自己是怎么死的，所以他就略微试探的问了一声道。

    “哼……不就是个死吗？这能有什么现眼的，谁不会死呀？”

    “嘻嘻嘻……”汐罗贱|贱的笑了两声，然后小邪恶的说道，“这可是你逼我的，哼哼哼。”

    说完，汐罗就把弘杉临死时的记忆传给了他，而那不堪回首的事实其实是这样的……

    额……咳咳，我叫柴弘杉，是个考上了东京大学的中国人。为了避免在留学期间与日本同学发生由于地域歧|视而产生的矛盾，所以我干脆就把自己的姓氏改了改。

    额……其实就是把“柴”字拆开，这样至少看着像是个日本名字了不是吗，哈哈哈。

    不过在到了这里之后，我才发现这纯属白搭，东大里压根儿就没人乐意管你那点儿屁事儿。

    不过既然都已经改了，俺也就懒得再改回去了，因为……好麻烦的。

    而且这些问题都是些能靠拳头解决的小问题，完全不值得我放在心上。

    而我真正的最担心的问题是……没人陪|睡……

    这件事儿可就大条了啊！

    虽然我的力气挺大，也挺能打，但是……我怕黑呀！

    那是往死里怕呀！

    所以我来到东大做的第一件事儿就是找一个一起合租的宿友，因为东大并不提供宿舍这项服务。

    不过我的运气到是确实不赖，刚进东大没多久，我就在一张告示板上看见了一个像我一样想找个宿友的信息。

    不过在我走向那个告示的时候，周围的人的眼光让我感到很不舒服，他们那鄙视的小眼神儿就好像是在说……就你也想和那个人合租？！你呀，还是好好眯着吧。

    在读懂他们眼神里的含义之后，弘杉这火立刻就上来了啊。

    哎嘿？！老子还偏就不信这个邪！不就是个合租吗！

    对方还能是个颜值爆表的男神或是女神啊？对方还能是什么家财万贯或是官僚世家的精英子弟啊？

    看他求合租这损|色儿，他也充其量就是一个大一大二的，没几毛钱儿的新生，他要真牛逼的话就给老子当上东大的学生会会长去！

    我不就是找个合租吗？找这么一个人我还配不上他咋地！？

    越想越气的弘杉连对方写的要求都没怎么看，就直接拨通了对方的电话，然后气势汹汹的说道。

    “喂！你好，我是此木·弘杉，我想跟你合租……”

    一说到这儿弘杉才想起来，自己还没看见对方的名字呢。所以他赶紧又看了看那张告示，并下意识的跟着那张告示所写的内容一字一顿的念到。

    “尚未相识的同学，你好。

    我叫夜明神·星莱，是一名大二的女生，也是咱们东京大学学生会会长……”

    一念到这儿，弘杉心里就被惊到了，他心道：妈呀，不是吧。我的破嘴竟然这么准？！

    不过他还是下意识的扫了一遍这张告示的大概内容，那上写着……

    虽然夜明神家拥有着亿万的家产和一定的政治背景，但是这和我并没有什么关系，我只是作为一个东大的普通学生，寻找一个能够陪我一起分担房租的，共度青春的女性合租者……

    “对不起，我打错了。”

    弘杉还没把这张告示看完，就很有自知之明的把电话挂了。

    妈呀……妈呀……妈妈呀！！

    配不上，配不上，真心配不上啊！！！

    啊~~现眼呐！我还是赶紧从口袋里抽出一张擦屁屁纸，把脸遮住抓紧跑路吧！

    “弘杉君？……”

    背后一个非常甜美的声音立刻就惊动了弘杉心里的小鹿，他猛然一个回眸……卧|槽~~

    长达腰际的乌黑而又亮丽的秀发，荡漾着无尽魅力的绝品天仙级的小脸蛋儿，再配上一套前|凸|后|翘，要啥有啥的身材……我滴妈呀，这人……不就是逼着世间男人们犯罪的那种类型吗？！

    虽然她的穿的是随处可见的地摊儿货，但是那件儿淡紫色的衬衫和那条没啥特点的牛仔裤，一穿在她的身上就总让人感觉到一种难以言表的贵族气质。

    这种女人就是光让人看着就想跪下给她舔|脚的，绝对的女王型人物哇！

    这种人？……是上哪才认识的弘杉这个小|瘪|三儿的啊？

    你邪门儿吗？……弘杉比你还邪门儿呀！

    就在他刚想问问那个女神，自己在哪里见过她的时候，她却主动地贴到了弘杉的身边，轻挽着弘杉的手臂，用充满魅力的微笑甜言到。

    “我就知道弘杉君一定会遵守承诺，来到日本娶星莱的。”

    卧~槽！！！……星莱？！难道这个人就是夜明神·星莱？！！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】