
    虽然弘杉心中立刻就狂驰而过数万匹草泥马，但是他知道现在就算和汐罗吵架也不过是浪费时间罢了。

    所以他便立刻追问道。

    “现在的我在哪里？离七海那里有多远？”

    “额……应该不算远了吧？

    因为你一听说有堵车的事情，你就立刻去七海那里了。

    不过在快到了的时候，你就因为堵车太严重而提前下了出租车，然后傻愣愣的跑了过去。”

    “好，我知道了！”

    嗡！~

    一句多余的话也没多说，弘杉立刻就又穿越到了樱花庄的世界。

    不过这一次他感受到的并只是那种烧胃的恶心感。

    除了那种熟悉的感觉之外，他还感受到了一种肺要炸掉似的痛苦。

    草！老子的肺活量果然还是一如既往的小啊，麻蛋呐！！~~~

    呵呵，这就是弘杉体能上最大的弱点。

    这个家伙虽然力气超大，抗击打能力超强，但是他的耐力却是出奇的差，估计这和他过小的肺活量有不小的关系吧。

    但是他就算是再不擅长长跑，为了七海，他也得使劲儿的跑哇！

    但是这么强烈的情绪，不可能不干涉到他在现实中的行动啊。

    所以现实中的弘杉也开始狂奔了起来。

    不过这一次弘杉到是长了一个心眼儿。

    这一次他刻意的朝着人比较少的小公园跑了过去。

    他心想：这样应该就不会再捅出什么幺蛾子了吧。

    于是他便再一次的专心应对起了樱花庄的事情。

    可是……不凑巧啊~~

    或者说是……真T.M的巧啊！

    星莱啊，你怎么又和弘杉碰上啦？

    而且你身边儿的那群人是什么鬼？

    咳咳……五分钟之前。

    在星莱刚到学生会门口的时候，她手机的短信提示音就突然想了。

    当她看到这则短信的内容时，她就立刻狂奔着跑向了这里。

    “浮石·半藏！你到底什么意思！”

    飞速跑到小公园里的星莱，怒声质问浮石道。

    妈呀~~这下子可把浮石给吓傻咯。

    因为他做梦也没想到，星莱竟然真的会过来。

    以他对星莱的了解，星莱是绝对不会为了任何人做什么有风险的事情的。

    所以星莱真的来到这里的这件事实，不但让他很吃惊，而且也让他有些嫉妒。

    但是要是让她发现自己在这里埋伏弘杉……这就不太好了吧。

    所以他连忙向藏在树林里的棒球部成员打了几个手势，让他们千万别出来。

    然后……

    他们就立刻全部都蹿了出来，呵呵。

    “你们傻呀！我不是叫你别出来，别出来的吗！！”浮石大吼道。

    “可可可……可是前辈在一开始的时候说的是……只要您打手势，我们就得全部出来呀~”

    棒球部经理，千岛·川泽的弱声反驳，让浮石差点儿吐出半升血。

    但是在这么跟自己的部员吵下去也是让星莱看笑话，所以浮石就干脆破罐子破摔了。

    他轻咳两声道。

    “咳咳，没想到那个对谁都莫不关心的你……竟然真的会为了那个人.渣而跑到这里来啊。”

    “人.渣？！

    给我发短信说要在这里教训此木君的家伙，你也好意思管别人叫人.渣？！”

    面对星莱的质问，浮石竟然显得有些吃惊了！

    他又轻声的问了问后面儿棒球部经理川泽道。

    “喂，你给她发的什么信息啊？

    我不就是让星莱和我商量一些事情吗？

    怎么看她的表情不太对啊？”

    “咳咳……”

    后面儿发短信的那个人棒球部经理不禁胆寒的轻咳了两声。

    “前辈……对不起啊。

    您不是说夜明神大人绝对不来吗，所以我就随便的仿着最近看的一部电影发了一条短信。”

    “你到底发的是什么呀！”

    川泽哆哆嗦嗦的把手机给浮石递了过去。

    短信：我浮石半藏寻你有要事相商，如若不来……汝便等着明日就签收此木弘杉的尸骨吧！

    “你看的什么片儿？”浮石很无奈的问道。

    “弘扬过去的武士道精神……”

    “你给我说人话！”

    “古代绑匪片儿。”

    呵呵，现在的浮石是多想一拳就把这个成事不足败事多余的川泽给搂闷儿在这里啊！

    但是在此之前他还有一件事要说一下。

    “既然现在星莱都已经来了，你就赶紧通知那俩弟兄，让他们就别把此木那家伙往这里引了啊。”

    呵呵，这下子川泽就更尴尬了。

    他弱弱的回应道。

    “这个嘛……好像没戏。”

    “纳尼？！”

    “因为……不知道为什么啊，他竟然主动地向这里跑了过来。”

    “那你就让那俩兄弟拦住他呀！

    万一他要是真的到这儿来了，那星莱得怎么看我呀！”

    呵呵，听完了浮石的这句话，川泽恨不得找个坑赶紧把自己埋了。

    因为……

    “咳咳，拦不住哇。那家伙跑得太快啦！”

    “那你就让那俩弟兄骑车呀！”

    “他们骑着呐，可是……

    此木那家伙跑的实在是太溜了，怎么追……都追不上啊！”

    呵呵，说巧啊，那是真巧！

    就在现实中的弘杉跑到了星莱的面前的时候，二次元中的弘杉也终于追上了七海。

    于是二次元中的弘杉便赶紧摆成一副大字，立刻就拦住了空太。

    “喂！！此木君，你想坑死哪家保险公司啊！！”

    面对空太的惊声吐槽，弘杉强压着自己炸肺般的痛苦，努力的装出一副呼吸平稳的样子说道。

    “神田君，谢谢你把七海送到了这里，接下来就交给我吧！”

    “纳尼？！……”

    还没等空太追问点儿什么，弘杉就立刻把他从车子上弄了下去，并飞速的踩起了脚蹬子。

    “车，我会还给你的！”

    在交代完这句话之后，弘杉就立刻消失在了空太的面前。

    额……为什么，我感觉弘杉有些匆忙呢？

    呵呵，那不是废话吗？

    因为他这次多了一个心眼儿。

    这一次他并没有把所有的意识都放在樱花庄的世界里。

    所以当他看见了只身一人的星莱与浮石一行人僵持着的时候，你知道他的心中狂驰而过了多少匹草泥马吗？

    面对这种情况，他怎么能淡定的下来呀！

    他也想当做什么都看见的似的，立刻撒腿儿就跑，但是……

    由于樱花庄世界的影响，他自己竟然傻愣愣的摆成了一个大字，挡在了星莱的面前。

    妈呀，这不是对浮石chi裸.裸的挑衅吗！

    于是他赶紧把一小部分意识抽了回来，以便应对现在的状况。

    但是令他没想到的是……妈呀，真巧！

    一直追着他的那俩哥们儿一个骑得快，一个骑得慢。

    骑得快一时没刹住闸，直接就朝着浮石那帮人冲了过去。

    “啊！！~~”

    在所有人都乱了手脚的时候，浮石一动不动的挡在了那辆飞驰而来自行车面前。

    嗙！

    他一个金刚臂就直接将那个骑得倍儿快的兄弟给拦下了。

    妈呀~~这家伙的实力也真心的不是盖的呀！

    但是弘杉也不可能就这么傻站着啊。

    在浮石拦下了那俩快车的时候，弘杉一拳就把那个骑得慢一点儿的哥们儿给打飞了。

    这种只有电影中才会出现的场景，让棒球部的成员们和星莱彻底惊呆了。

    “他们…他们俩……是人吗？”

    “那个竹竿儿是吃什么长大的呀？”

    “他哪来这么大的力气啊？！”

    弘杉：“地沟油泡的三.鹿奶粉，想吃的话你们自己去中国买去吧！”

    傻.逼呀！都T.M什么时候啦！

    你还有闲心吐槽？！

    咳咳，不过在这之后，他还是蛮靠谱的……吧？

    他二话不说的立刻就把自行车抢了过来，并一把就将星莱给拽到了后座上。

    “做好了没！”

    “还没……”

    跐溜~~~

    还没等星莱坐稳，弘杉就疯狂的踩起了脚蹬子。

    呵呵，您刚才那句话问的有什么意义吗？！

    您丫的能想象差点儿就跐溜下去的星莱，心中有多少匹草泥马狂驰而过吗？！

    ……

    下一章误会不NG