
    弘杉上来就挑明了这件事情真相，冷言道。

    “你突然间把我从樱花庄弄回来，不就是想试试我会不会杀了夜明神吗？

    现在你也看到结果了，赶紧告诉我回樱花庄的办法。”

    “啊咧咧~~你在说什么我怎么听不懂啊？我是因为一直在补番所以才没空搭理你的啊。

    话说，你竟然也会正经八百的叫我的名字，我的心里怎么有一种迷之感动勒？”

    汐罗毫无技术含量的打岔怎么可能逃得过弘杉的咄咄逼人呢？

    “迷尼.玛.蛋！我可没心思和你这儿瞎逗，我还得赶紧回樱花庄呢。你赶紧告诉我，我要怎样才回到樱花庄的世界线！”

    弘杉这么拽……汐罗怎么可能总是忍着他呢？

    “喂，小子！给你点儿脸，你就上天是不是！

    本女神没有计较你直呼我的姓名就已经很客气了，你还蹬鼻子上脸？

    注意你丫的是在和谁说话！！”

    面对汐罗略显怒气的态度，弘杉毫不退让的回击到。

    “对！你给我注意好了，你是在和谁说话啊！

    这可是唯一能够帮你干涉夜明神生活的人呐？”

    哦吼吼，难怪弘杉敢这么硬气。原来他早就看出了星莱和汐罗之间的奸~情啊~~

    “谁…谁……谁需要你帮忙去救…救……救那个黑寡妇啊！

    我…我……我可是她的死敌啊！！”

    即使到了这份儿上汐罗还是摆出一副打死也不承认的态度。

    于是弘杉便立刻就加攻道。

    “好！这可是你说的啊。

    反正我也不想管这个烂摊子，这下子正好……”

    “停停停！”

    还没等弘杉说完，汐罗就立刻打断道。

    “好…好……好吧，奴家承…承认，奴家确…确实是想让你帮她一小下。

    但是就是一小下啊！可就真的只是一小下啊！这只不过是出于同僚的情意罢了，哼~~”

    到了最后还不忘这么傲娇一小下，这个汐罗也真是太不坦诚了吧。

    但是为了赶紧摸清自己的能力该如何使用，弘杉也就给了她一个台阶下。

    “嗯嗯嗯，我知道，我知道还不行吗？

    温柔善良还特别漂亮的女神大人，算我求求你，你就告诉我，我的能力究竟该如何使用吧？”

    “嘿嘿嘿，没想到有的时候你这张臭嘴也挺甜的嘛。

    好嘞！

    看你态度这么好，我就好心的给你解释一下吧。”

    稍微被恭维两下子就立刻被攻陷，汐罗大人呐……您是怎么当成神的呀？！

    咳咳，说正经的，接下来汐罗就开始很详细的介绍了弘杉的二次元穿越的能力。

    他的这个能力虽然可以让他凭借一张照片就在不同的次元中随意的切换，但是每当他从现实切换到不同次元的时候，现实中他的本体就会陷入沉睡状态。

    不过由于他自身的掠夺能力，所以他能以一种不完全干涉的状态，强行掠夺自己在二次元中身体的控制权，并在现实中控制另个身体的行动。

    而且一旦处于这种不完全干涉状态，那个世界的时间运转速度就会暂时的与现实同步，所以弘杉就不必像是玩快进游戏似的急急忙忙的做事情了。

    但是这个状态却有一个致命的缺点诶。

    “咳咳……当你以这种状态干涉二次元的时候，你就很有可能做出一些非常滑稽的事情吧……应该是。

    所以我劝你尽量还是不要这么做的为妙。”

    听见汐罗这么委婉的解释，弘杉的心里顿时就有些小不安了。

    但是心里不安又能怎么办呐？

    自己总不能动不动就睡觉吧？

    自己得上课，得吃饭，还得处理很多现实中的事情呐！

    要是自己动不动就往那里一躺……呵呵呵，那才是笑话呢。

    所以这个果断的爷们儿便立刻就尝试了一下子这个能力。

    “球头吗得（日语：你先等会儿！！）”

    可是汐罗这句话说得太晚了……

    嗡！！

    弘杉顿时就觉得自己的脑袋胀大了好几倍，眼睛也立刻迸散起一串串金星儿。

    “我靠，这劲儿太猛了吧！”

    弘杉一个没忍住就把心里话说了出来。

    可是当他逐渐适应了这种与玩游戏类似的视野之后，眼前的状况就让他彻底的懵逼了！

    穿着猫耳低.胸女仆装的七海，套着全身熊仔装的小笨熊真白，再加上一个不知道什么时候就会冒出来一句“哦吼吼”的丽塔！

    这是什么情况，谁能给我解释一下？

    于是弘杉就对着那三位摆出了这么一副表情。

    可是穿着低.胸女仆装的七海却赶紧捂住了自己的双.峰，扭捏的瞄弘杉两眼之后，支支吾吾的说道。

    “弘…弘……弘杉君，你…你……你刚才在…在瞎说些什么呀！~~”

    “弘杉……H。”

    真白永远也不会忘记及时补刀，呵呵。

    “不是不是！我刚才不是那个意思！”

    “哦吼吼，那就是说我的真白和七海不够可爱咯？”

    好一个会添乱的丽塔呀，这下子弘杉算是彻底的懵逼了。

    他一下子就又把自己的意识从二次元中抽了回来，并在现实中张牙舞爪的怒声质问汐罗道。

    “喂！！！

    这T|M是什么情况啊？！！！”

    “额呵呵，这就是我想告诉你的事情。

    这个能力不但没多大卵用，而且还特别难控制。不过要是就这点儿问题的话，它或许还能让人忍下去，但是……

    它或许还会加速另一个次元的时空运转啊~”

    “啊？！！！”

    这话吓得弘杉的下巴都砸到了护栏上了。

    “咳咳，你一旦控制不好它的话，它就会把你带到更远的时间轴上去。

    说白了就是让你在二次元里穿越时空，而且只能往未来穿，还不能往回穿……”

    “卧.槽！！！

    这几把能力能T.M再差劲一些吗！！？

    它就是用来气人的吧！！！”

    面对弘杉如此暴怒的情况，汐罗实在是不好意思接着说下去了，但是出于……“能气死人就绝不让他活着的”原则问题，汐罗接着补充道。

    “而且你一旦穿越到了那个时间轴之后，你就只能从那个时间开始了。所以……我再给你N个友情小提示。

    第一：你已经成功的错过了跟真白去情侣酒店的机会。

    噗噗~~（至少她现在忍住没笑）

    第二：你丫的又成功的错过了与真白和七海一起逛庙会的机会。

    噗噗噗！~~（虽然已经憋得很夸张了，但是汐罗还是没有笑出声）

    第三……唔哈哈哈，你丫的还错过了跟七海和真白一起在学校游泳的机会呀！

    哈哈哈哈！！！

    没能看见她们俩穿泳装的样子，你是不是想死啊？

    想死不？

    想死吧？

    赶紧一头扎进女厕所的马桶里吧，哈哈哈哈！！！”

    在汐罗在神界里笑得来回打滚儿的时候，弘杉已经彻底崩溃了。

    他两腿发软的瘫坐在了地上，他想哭……但是又流不出眼泪……

    我.草.你妹！！！

    不过在笑爽了之后，汐罗终于发了点儿善心。

    “咳咳，虽然你一下子就穿越到了为银河猫喵波隆试衣服的那节子，但是幸运的是……

    以上这些事情，你的AI已经全部替干过了，虽然你没有什么切身体会，但是真白和七海对你好感度却也都接近恋人级，你好好加油吧！~~”

    就冲着最后的那个儿话音，弘杉就知道这个老.B.绝对还有事情没说玩呢。

    所以他便带死不活的问道。

    “你能把最后藏着的那一刀补上吗？请让我死的爽快一点儿，谢谢。”

    “好嘞！这可是你说的啊！……那你就好好的抬头看看你眼前的景象吧。”

    ……