
    “额……对不起！”

    咣叽！

    又是一个标准的九十度大鞠躬。

    “虽然这是我为了预防此木君做什么出格的事情才摆放在这里的，但是我并没有想使用它的意思，真的没有！”

    坚定不移的眼神，毫不迟疑的语气，这话说的就好像和真的一样。

    咳咳，虽然你确实捅死过他一次就是了。

    被星莱给彻底吓呆了的弘杉结结巴巴的说道。

    “没…没啥……哈哈~~哈。”弘杉一边脸色苍白的笑着，一边暗暗的在心里打颤。

    此时的他正在犹豫着是否要趁机给星莱一刀。

    从未有过的迟疑、忧虑、不安，像一条条越拉越长、扭扯不断的尼龙绳死死的缠绕住了他的神智。

    但是当他看见星莱手里的毛巾之后，一股说不出来的酸楚就立刻蒙住了他心里的仇恨与慌乱。

    他稍微的冷静了一些，然后他就开始极速的整理现在的状况。

    第一：我已经穿越回来了。

    第二：我并没有受到败家女神的任何提醒。

    第三：夜明神看样子也已经失去了昨晚的记忆。

    第四：我的身体也已经完全恢复了正常，虽然胸口还是有些残血，但是就这点儿血量绝对不能和那一刀相提并论！

    第五：这个犯罪现场的打扫也并不全面，就好像是故意的留下一些场景，好让我回忆起死时的痛苦一样。

    这几点加起来……

    老.逼，你T|M的在试探我！

    在稍微的冷静的思考了一下现状之后，弘杉就立刻意识到了这是汐罗对自己的试探。

    那个败家女神在考验自己是否会杀死星莱。

    自己若是真的动手了的话，估计……现在自己就完了吧。

    但是我现在还不能死，我还要去给七海和真白她们俩一个幸福的结局，在完成这件事情之前无论如何我也不能死！

    一想到这儿，弘杉的杀意顿时就又少了一大半儿。

    “喂喂喂！你干啥！”

    就在弘杉一个劲儿的整理现状的时候，星莱已经走到了他的面前，并开始给他擦拭胸口的血迹。

    “咝！~~你别动，我给你擦擦呀。”

    “喂，学姐呀！

    我现在可就穿着一个小内.裤哇！

    你还真好意思在这种状态下碰我呀？”

    “我就当你在沙滩玩的时候，被别人捅了不就行了吗。

    还有……你别乱动行吗！要是再碰到你的伤口怎么办呐？”

    妈呀~~我就怕你发现我没伤啊！

    于是弘杉便赶紧把毛巾夺了过来，支支吾吾的说道。

    “还…还……还是我自己来吧。”

    “切~……你个大老爷们儿还挺矫情，反正我也没把你当个男人，你怕些什么呀~~”

    草！我还是把她给捅了吧……用下边！

    虽然说这种事儿也就是单纯的想想哈~~

    弘杉在白了星莱一眼之后就什么也不说了。

    可是没想到今儿的星莱话还挺多，虽然弘杉不怎么搭理她，但是她却破天荒的主动找话题道。

    “咳咳……没想到你的身材挺…挺……不错的啊，而且小臂看上去也挺有力量的，你的拳力估计会很大吧。

    难怪你敢和浮石那帮人叫板，哈哈。”

    浮石？

    听见这个姓氏之后，弘杉便下意识的思索了一会儿。

    哦，对了！是第一天碰到的那个傻大个儿浮石・半藏吧。

    夜明神在这种情况之下提到了他……

    而且今天态度还这么好……估计是又有什么事情需要我帮忙吧？

    于是弘杉便很直白的说道。

    “你……有屁就快放吧。”

    “咳咳……其实也不是什么大事儿。就是……昨天你不是担心我，然后去给我送伞了吗。但是我不但完全不搭理你，而且还不让你洗澡，所以……

    我想向你道个歉。”

    “啊？！就你也会向我道歉？”

    在说这话的时候，弘杉的语气并不是什么逗着玩儿似的鄙视，而是恨！

    真真切切的恨意！

    可是星莱却没有察觉出来，她略显无奈的砸嘴道。

    “啧~~你把我当成什么人啦？该道歉我还是会老实道歉的好不？”

    “哼！道歉？道歉有用吗？

    它只不过是加害者向外界的作秀，是他的自我安慰罢了，它对于被害者来说有什么意义吗？

    一个杀人犯向他所杀的尸体道歉有个屁用啊！！”

    说到这儿弘杉就开始吼了起来。

    看来让他放下心里这层生死芥蒂，果然还是没那么容易啊。

    而且他这一吼也着实把星莱吓了一跳。

    一直以强势的态度面对弘杉的她，这一次终于放下了身板儿，十分坦诚的道歉道。

    “那个……对不起，是真心的非常对不起！

    因为昨天夜明神家又派人催促我，让我赶紧找到一个合适的终身对象。而且又因为浮石同学的父亲是东京都警视厅长官的关系，所以我要是没有找到终身对象的话，我的父亲就会逼着我与浮石同学交往，所以……昨天我的心情就有些烦躁……对不起。”

    一听星莱说到这儿，弘杉多少也就有些理解她了，但是你要是让他因为这个原因就原谅了星莱？！

    呵呵，做梦！

    但是……你让他就这么放着这件事儿不管？

    额……他好像也做不到。

    “那你打算怎么办呐？”

    在弘杉的追问之下，星莱的态度突然就变得有些扭捏了。

    她撵着衣褶儿，低头支支吾吾的说道。

    “那个……嗯……可能……有些对不起此木君。”

    “你对不起我的事儿多了，事到如今还藏掖个啥呀，赶紧说吧！

    我也看看能不能帮上些什么忙。”

    想帮忙说话还这么冲，难怪别人对你没好感。

    要是放在往常的话，星莱也早就不忍他了。但是今天她却出奇的文静，估计是她的内心深处也还记得昨晚的事情吧。

    于是她便红着个小脸儿，清了清嗓子说道。

    “咳咳……我打算在运动会的颁奖舞台上向学校里的格斗冠军告白！”

    “额……”

    弘杉稍微迟疑了一会儿之后问道。

    “我有以下几个问题。

    第一：这件事儿有啥对不起我的地儿啊？

    第二：你找谁不行非得找个能打的……你不是又找一个冤大头来帮你对付浮石那个傻大个儿吧？

    第三……

    姐姐呀！

    今儿就是运动会啦！

    你的计划也未免太仓促了吧？！！”

    “那个……呵呵，仓促可能是仓促了一点儿，但是我父亲逼得太紧我也没有其他的办法啊。

    而且……这一次我也是真心的打算和那个人交往的……”

    说到了这儿，星莱就有些脸红了，她低着眉接着轻声道。

    “我不是对外宣称此木君是我男朋友嘛……所以这件事情就有可能让你戴了绿帽子，所以……我有点儿于心不忍……”

    “呵呵，看不出来我还有让你于心不忍的价值呢啊？

    你就放一百个心吧，我现在对你一点儿意思也没有！

    只要你把剩下的半个月房租还给我，我现在就立刻马上搬走！

    并且还主动的向下一任冤大头解释清楚咱们俩的关系！

    啊？你觉得怎么样？”

    弘杉这么盛气凌人的态度多少让星莱有些吃惊了，她暗暗心道。

    此木君原来有这么霸气吗？怎么感觉他今天稍微的，就只是稍微的啊，有一点点……帅气呢？