
    What？！

    “你刚才说了什么玩意儿？！”弘杉用非常惊异的语气，又一次质问星莱道。

    可是这就是事实啊。

    所以汐罗只能老老实实的把刚才的话又重复一遍道。

    “那个……虽然这个事实很难让人相信，也很难令人接受，但是……

    七海还是……落选了。”

    “不可能！！”

    情绪异常亢奋的弘杉，差点儿在现实中也吼出了声。

    “但是这就是真的呀！

    你对我吼有什么用啊，你以为就你不甘心呐！！”汐罗也喊了回去。

    对啊，你以为就你不甘心呐？

    这件事情的当事人七海……会甘心吗？

    在你用AI处理樱花庄世界的事情的时候，一直监视着这个世界发展，以免发生什么意料之外的事情的汐罗……会甘心吗？

    把樱花庄世界的一切都看在眼里的汐罗，要比弘杉更加了解七海，她那令人难以相信的努力！

    这两千多字的稿子，汐罗是眼睁睁的看着七海抽时间，挤时间，一遍又一遍，一遍再一遍的练习着！

    这两千多字的稿子，七海详细的标满了各种各样的符号，甚至连哭泣都被她都做出了不同程度的细致区分。

    没人知道七海为这两千多字流出了几千滴的眼泪！

    但是汐罗却知道，这是一个即使在眼圈红肿，拿着冰块儿敷眼睛的情况下，还是会认认真真的在稿子上做笔记的傻女孩儿。

    所以汐罗对这七海的心疼程度绝对不会比弘杉少！

    心疼这个不懈努力的傻女孩儿的不只有你呀！！

    不过，虽然弘杉现在的心情很烦乱，但是他也并非什么缺乏理智的人。

    所以他还是能稍微理解一下，汐罗此时的心情的。而且他也知道，他就算再怎么和汐罗争执，七海落选的事情也还是无法改变。

    所以，与其和汐罗吵架，还不如赶紧回到樱花庄的世界里安慰七海。

    于是弘杉便掏出了口袋里的手机，利用图库中的樱花庄的图片再一次的穿越回了樱花庄的世界。

    不过在他缓冲那种穿越的恶心感的时候，汐罗细声的说了一句道。

    “樱花庄里的人还都不知道这件事情，而且……

    七海到现在都没有哭过。”

    一听汐罗说到这些，弘杉立刻就意识到了，这件事情的严重性并不像他想的似的那么简单。

    因为在这种情况之下，眼泪才是挽救失败的唯一方式！

    如果现在七海已经连眼泪都流不出来了的话，那就说明这件事情对于七海来说是致命的打击！

    她要是不发泄出来心中的怨气的话，她就很有可能永远颓废下去。

    而这样的结局对她，对弘杉，甚至是对汐罗来说都是不可接受的。

    所以弘杉决定，他无论如何也要让七海从这一次的阴影中摆脱出来。

    所以再稍微的适应了樱花庄世界的身体之后，弘杉立刻整理了一下子现在自己的状况。

    现在的时间时晚上十点钟，要是放在往常的情况下，估计樱花庄里还会很热闹吧。

    但是今天却显得出奇的安静，这倒并不是因为大家知道了七海复试落选的事情，而是因为……

    樱花庄再一次的被推上了拆迁的风口浪尖上！

    为了解决这件事情，樱花庄可谓是全员出动！

    虽然这一次的解决方法和动漫里一样，都是采取收集签名的方式来阻止樱花庄的拆迁，但是这件事情的进展却远不如动漫之中顺利。

    而且在一整天的疲于奔命之后，等待着七海的也不是成功的喜悦，而是寥寥无几的签名和……落选的回信。

    可想而知，这两件事情加在了一起对七海的打击会有多大！

    再稍微的整理了一下子现状之后，弘杉立刻就制定出了行动计划。

    不过在实施这个计划之前，弘杉有一个不得不解决的难题。

    那就是在这个时间段里把七海从房间里约出来。

    但是这种事情就算是放在往常也不太可能成功啊，更何况是现在呢？

    而就在弘杉苦苦思索着，到底应该用什么借口把七海约出来的时候，客厅中隐约的传过来的，翻动冰箱的声音一下子就引起了他的注意。

    哎嘿？今天大家都这么累了，还有谁没睡啊？难不成！……

    他猛的一下子就从房间里蹿了出去。

    在悄悄地往客厅里瞄了一眼之后，他顿时就对樱花庄的隔音效果磕俩头哇！

    因为要是换个别的公寓，就算是他也真不一定能够听见七海翻动冰箱的声音。

    不过在稍微的庆幸了一小会儿之后，弘杉就一点儿也高兴不起来了。

    昏暗的客厅里，只有从冰箱里散发出来的那点儿微弱的光芒。

    而透过那些光芒，弘杉可以清清楚楚的看见七海颓废的表情。

    空洞的双眼里已经失去了以往的色彩，无神的面容也早已散去了以往的生机，呆滞的动作更让她完全就像是一个芯片烧毁的机器人似的……没有了一点人类的气息。

    这样的七海让弘杉看着就心如刀绞！

    于是弘杉便强忍着鼻尖的酸楚，装作一副很碰巧的样子，立刻就从拐角里走了出来。

    他细声询问道。

    “哟，七海这么晚了，你怎么还不睡啊？”

    弘杉的突然出现不禁把吓了七海一大跳。

    她立刻就推上了冰箱的门，以便不让弘杉看见自己现在的颓废样子。

    “嗯？怎么了？你不是想拿一些东西吗？怎么又把冰箱给关上了啊？”弘杉明知故问道。

    为了不让弘杉发现自己的异常，七海赶紧就拿出了自己专业的演绎实力，委婉的笑声道。

    “哦，那个……呵呵，我突然想起来晚上吃东西会发胖，所以……还是算了吧。

    我要回屋睡觉了。

    晚安，弘杉君。”

    听着这个完全没有任何异样的声音，弘杉的心里顿时就变得更难受了。

    这是一个自强到让人不得不心疼的女孩子。

    即使受了多么沉重的伤害，她也只会默默的承受着，并孤独的舔.舐自己的伤口。

    她将自己的血咽进自己的嘴里，但是却抿着.唇给别人一个鲜红的……充满了活力的微笑……