
    （此木的话：请先温习第三十一章，谢谢）

    这么残忍的自虐……就算七海能忍，弘杉也完全忍不下去了啊！

    在七海装作一副若无其事的样子，从他身边走过的时候，他一把就拽住了七海的手腕。

    “弘杉君，你干什么啊？”七海惊异的问道。

    “那个……试音有回复了吗？”弘杉明知故问道。

    咯噔！

    七海虽然被这句话问得，身体都略微的有些发抖了，但是她的言语上却还是完全没有表现出来的异常。

    “我都不着急，你老是这么瞎操心干什么呀？

    放心吧，我相信……我的努力会获得回报的呀。

    而且要是不通过复试的话，多对不起弘杉君呐，你可是每天都陪我练到深夜啊。

    所以就算是为了弘杉君……我也会通过的呀，嘿嘿。”

    这种熟悉的傻笑声，弘杉在与七海练习台词的时候不知道听过了多少次。

    而这种笑声在七海的笔记里明明就标记着是“敷衍”呐！

    听着这种笑声，一股莫名的酸楚便立刻浸润了弘杉的鼻间。

    “咳咳……是吗……”他清了清发不出声音来的嗓子，努力的不让七海察觉到自己的异样。

    不过一心只想着赶紧逃走的七海，怎么可能发现弘杉的异常啊。

    她轻轻地推着弘杉的手腕，轻语道。

    “今天大家都累了，早点儿休息吧。”

    可是弘杉却还是没有放手，他努力的装成平常的那种逗.逼样子，不识时务的建议到。

    “现在就休息对于咱们俩来说太早了吧，不如……

    再练一遍台词吧？反正复试通过了之后，你也得练嘛，哈哈。”

    不得不说，弘杉的这个建议实在是太过分了！

    七海本来就不愿意回忆起这件事情。

    她是为了不让弘杉担心才一直很刻意的压抑着自己的情绪的。

    对这一切心知肚明的弘杉为什么要一而再再而三的戳七海的痛处呢？

    难道他想就这样把七海给刺激哭？

    开什么玩笑？

    七海要是这么容易就流眼泪的人的话，她就不会顽强的挺到现在了啊！

    可是在弘杉的建议之下，七海又实在是找不到什么拒绝的理由，所以她便只能稍微妥协的回应道。

    “好吧……不过今天我确实有些累了，咱们就温习一遍就可以了。”

    “嗯！”

    弘杉立刻就做出了回应，并随即就建议到。

    “那我把灯打开吧。

    毕竟有些地方的台词我记得也不是很清楚，所以我还是拿着剧本配合你吧。”

    说完，他就立刻转身走向了灯的开关处。

    “不要！”七海立刻就喊出了声。

    弘杉装作很吃惊的样子，愣了一下，轻声道。

    “怎…怎么了？”

    “不要……不要开灯……

    求求你，只有今天……求求你……千万别开灯……”

    眼看着就要撑不住了的七海，轻轻地把自己的脑袋靠在了弘杉的后背上。

    “求求你……今天就练习一些你还记得的地方就行了。

    今天我很累，实在是太累了，我想早点儿去休息，谢谢。”

    七海情绪的突然变化虽然让弘杉有些吃惊，但是他还是按照自己的计划接着说道。

    “嗯，好吧。那……

    咱们就练习一下最后的告白场景吧。”

    什么？

    弘杉刚才说了什么！

    他为什么偏偏还要挑选最后一个场景啊？！

    那个场景的技术含量，他也是很清楚的啊。

    按照七海现在的状态，她怎么可能演绎好台词里的意境啊！

    可是在听到了弘杉的建议之后，七海却愣住了。

    她像是突然之间就顿悟了什么似的，傻愣愣的呆在了那里……安安静静的用额头顶着弘杉的后背。

    不过在片刻之后，她还是调整好了状态，并轻声回应道。

    “嗯！要开始了啊。”

    “嗯，开始吧。”

    呼~~~

    在深呼一口气之后，七海开始了！

    “那个……哈哈……果然……我……又失败了呀。

    对不起呐，又给你造成困扰了吧。”

    不甘与辛酸完美的嵌入进了每一个台词中，抽咽与眼泪也早早的在七海的心里准备就绪。

    在七海如此精湛的演技引导之下，弘杉也拿出了十足的尽头演绎道。

    “没有……真的没有！

    能在你有困难的时候陪着你……

    能在你有需要的时候帮助你……

    我很高兴！……真的！”

    不知是顺着自己的心意，还是顺着台词的进展，七海接着轻声询问道。

    “那……我能问你一个问题吗……？”

    “嗯。”弘杉像剧本里要求的那样，轻声回应了七海。

    于是七海便开始毫不客气的嘶喊道。

    “为什么我就不行啊！！！”

    七海藏心已久的情绪瞬间就全部爆发了出来！

    她哭！

    “我这两年的努力算什么呀！”

    她喊！

    “我这两年这么玩命，到底是为了什么呀！！”

    她嚎！！

    “为什么别人在玩儿的时候，我在工作。

    为什么别人在睡觉的时候，我在工作！

    为什么连别人吃饭的时候，我还在工作……

    为什么呀~……

    为什么就算是这样……我也只能眼睁睁的看着别人的成功啊……？

    我的人生……到底算是什么东西呀！！！”

    她撕扯着弘杉的后背嚎啕大哭！

    而弘杉则是一直默默的站在原地，不回头，不转身，也不张嘴安慰七海……哪怕仅仅是一句话……

    因为现在的他在……

    流泪。

    已经被泪水死死堵住的喉咙，吐不出哪怕仅仅就是一个字的安慰之语！

    已经被泪水肆意蹂.躏的面容，也实在是不敢回头。

    现在的他只会，只能，只想……就这么陪着七海安安静静的哭一回儿。

    这并不是一个多么坚强的男人，至少在自己喜欢的人面前，他只是一个普通人。

    你开心，他陪着；你伤心，他也陪着；你笑，他陪着；你哭，他还陪着！

    或许弘杉永远学不会什么甜言蜜语去安慰心爱的人，但是他会一直守护着自己的所爱，一直默默的陪着她……

    当天阴了，下雨了，七海也请你放心……你头顶上的第一滴雨水必然是先从弘杉的发髻划过的。

    你放心，他会一直陪着你。