
    “额……千石老师啊？

    我能替真白她爹打你一顿吗？”

    弘杉一边儿满脸无奈的嘀咕着，一边儿半裸着上身从被窝里坐了起来。

    可是千石老师才不在乎弘杉说了些什么呢，她二话不说的就掏出了手机。

    咔嚓！咔嚓！

    “喔~~吼吼！

    此木君的身材好棒呐~~”

    可能是因为还没睡醒吧，弘杉的发言里少了些应有的怒气。

    他二话不说的就拿起了自己的手机，然后……

    他拨通了110！

    “喂，您好，我想请问您一下，一个奔三十儿还没有对象的老太婆持续性的骚.扰一个帅气的未成年人时，那个帅气的未成年人应该以什么罪名起诉她？”

    与此同时的千石老师……

    “喂，您好，是110吗？

    我想向您咨询一下，已经年满十六周岁少年强.奸或者猥.亵未成年少女的话，会判多少年啊？”

    一边儿说着，千石老师一边儿对着弘杉指了指自己手机上的摄像头。

    这意思就好像是在说……嘿嘿，小子，老娘手里可有证据啊！

    草！果然姜还是老的辣呀！

    看见千石老师此举，弘杉二话不说的就立刻挂断了电话，以示诚意。

    随后千石老师也是暗暗的挂掉了电话，并得意洋洋地从鼻孔发出了哼哼的奸.笑声道。

    “此木君，请你注意你说话的语气……如果你不想去监狱里捡肥皂的话，唔哈哈哈。”

    说完了，她还不忘来一声标准的巫婆笑。

    这么没法要的老师也真是没谁了。

    咳咳……然后这件事儿就这么不了了之的过去了，而且在与樱花庄的各位相处了十多天之后，弘杉也算是终于适应了樱花庄的生活。

    于是在十多天后的一个平凡的夜晚里，他还是一如既往的听着龙之介敲打键盘的声音入眠了。可是……

    在他闭眼的那一瞬间，他的脑内就突然出现了与时空穿越极其相似的恶心感。

    然后接踵而至的就是脑子里残留的恐惧感和胸口上滞留的疼痛感，这些似真似假的感觉让他不禁打了一个冷战。

    而且这还没完。

    慢慢地飘进自己鼻孔里的血腥味，逼得他全身上下立刻就冒出了一粒一粒的鸡皮疙瘩。

    虽然此时的他并未感觉到任何的杀意，但是这挥之不去的恐惧感还是让他立刻就从睡梦中惊醒了。

    可是当他一睁开眼，这眼前的一切便立刻就惊动了他的心！

    掉落下来的帘子，摆放在桌子上的刀具，四溅于周围的鲜血，这略显惊悚的场景让弘杉立刻就回想起了那生死一瞬的恐惧。

    于是他立刻就意识到……

    自己又穿越回来了！

    没有任何征兆，没有汐罗的提醒，也没有任何合理的理由……他毫不知情的就又从二次元里穿越了回来。

    而且他还吃惊的发现自己三米开外的距离中，竟然还躺着那个捅死了自己的杀人凶手！

    已经坐起来的弘杉可以透过那个隔绝开他们俩的矮脚桌，很轻易的看到那个凶手的睡脸。

    那张安详而又美丽的面容真的很难让人把它与杀人凶手的狰狞与冷酷挂钩。

    但是她杀了自己是不争的事实啊！

    出于一种略微的猎奇心理，弘杉下意识的多看了星莱一会儿。

    但是他却万万没有想到，自己只要是多看星莱一小会儿就会立刻回想起自己被捅死的那个场景。

    突然蹿到了脑子里的恶心感让他差点儿就吐了出来。

    他强行掐住自己的咽喉，拼命的将那股略带些血腥味儿的酸水儿给咽了下去。

    呕~~

    “咳咳……”

    虽然强烈的恶心感让他痛不欲生，但是他却只是轻轻地咳了两声，而且是非常非常的轻声！

    因为此时的他最害怕的事情就是自己会在无意间吵醒星莱。

    这万一她要是再捅自己一刀……

    到时候就算汐罗想救他自己，他也不打算再被她复活了。

    因为在死的那一瞬间，那种对生的迷恋，对自己人生的忏悔，对死亡世界的排斥，对自己的意识是否还会继续存在的恐惧，这些情感压得他全身麻木，压得他完全喘不过气来，压得他只能迷茫的凝视着不知从何而来的苍白世界……

    这苍白世界大的让人惶恐，这苍白世界亮的让人敬畏。

    在这里他的一切都会被慢慢地淡化，慢慢地化为乌有。

    这虽是一瞬间的感觉，但是却让他觉得自己已经在那个世界里迷惘了近万年……

    那死之一瞬的卑微，那白之永恒的哀痛，让他真的后悔……自己竟然活过。

    这种感觉他说什么也不想体验第二次，所以这一次他无论如何也不会再死在星莱的手里了！

    就这么想着，这么想着……突然之间他的手握住了一把刀！

    他的眼睛里迸发出一股杀意！

    他的腿不由自主的站了起来！

    他的胳膊不听使唤的朝着星莱扎了下去！

    嗙！

    ……

    妈呀~~扎歪啦……

    “出什么事情了，此木君？”

    睡眼惺忪的星莱揉了揉眼睛，有气无力的问道。

    “没…没……没啥大事儿，呵……呵呵呵。

    那个……额……对！

    因为刚才有一个蚊子老是在我耳边转悠，所以我一生气就把它给拍死了，

    对……对不起啊，打扰到你休息了。”

    额头蹭蹭冒冷汗的弘杉赶紧就把刀给放下了，并拼命的祈祷道。

    不要起来，不要起来，千万不要起来！

    可是被弘杉这么一吓，星莱也就没什么睡意了。而且现在也快六点了，所以她干脆就起来了。

    然后……

    “啊！！！”

    “此木君，你叫什么啊！！？”

    星莱这一起身，吓得弘杉立刻就叫出了声，并赶紧的缩股到了房间角落里。

    可是看星莱这态度……她好像是真的把昨晚的事儿给忘了吧。

    于是弘杉便结结巴巴的解释道。

    “你…你……你没化妆的样子把我吓到了。”

    “啊？！！”

    意识到自己又说错话了的弘杉，赶紧扯着嗓子大喊道。

    “我没想到你没化妆也这么好看！！”

    噗噗~~

    弘杉这笔的反应彻底把星莱给逗乐了。

    于是她便略显收敛的，掩面微笑道。

    “牟~~我也真是服了你了。”

    但是已经起身的她不可能看不见现在的惨状啊，所以她便轻咳了两声，询问道。

    “咳咳……你身上的血……？”

    “哦！这事儿啊。这是……

    哦对！

    我昨晚拿刮胡刀刮胸毛的时候，不小心刮到咪.咪.头了。而且我还晕血，所以昏过去了，哈哈哈。”

    唉……孩砸呀，扯.臊.扯到这份儿上，真的是辛苦你啦~~

    噗噗噗~~

    星莱一边儿掩面，强忍着自己的笑声，一边儿赶紧跑去了洗手间。

    她一走，弘杉的注意力就又全部都放在了那几把刀上。

    他下意识的往它们那里蹭了蹭，但是他感觉这个距离还是有点儿远。

    再近一点，更近一点，我要……

    “此木……君？”

    就在弘杉的手又要伸向那把刀的时候，拿着一条湿毛巾的星莱正好的从卫生间里跑了出来。

    ……