
    对你负责！

    这种话从弘杉的嘴里说出来，总让星莱有一种莫名其妙的小怨恨。

    她低着头，轻声嘀咕道。

    “那你倒是对刚才在食堂发生的事情负责啊……”

    “啊？你说了什么啊？可不可以稍微大一点儿声音，我的耳朵并不是很好使。”

    真的没有听清楚的弘杉，轻声询问着星莱。

    看到弘杉的态度也稍微好一点了之后，星莱便也渐渐地放下了心中的怒气。

    她瞥了弘杉一眼，冷眼问道。

    “那我问你，刚才在食堂发生的事情到底是什么情况？”

    “额……”

    听星莱终于问出了这个问题，弘杉也算是放下了心中的一块儿大石。

    虽然说他并不知道该如何寻找借口就是了。

    “咳咳……那个……嗯……呵呵。

    如果说我有人格分裂症……你能接受吗？”

    “啊？！”

    ┗|｀O′|┛嗷~~你特么逗我？！

    这就是星莱内心的真实反映，但是弘杉既然都这么说了，星莱要是在深究的话，不就搞得自己好像喜欢他似的了吗？

    所以星莱便咬牙切齿的把这件事给忍了下来。

    “哼！”

    在倍儿傲娇的哼了一声之后，星莱就什么都不说了。

    看到她终于放过了这件事儿，弘杉那叫是一个感激涕零啊。

    他都恨不得跪在地上给星莱舔.脚了。

    但是这么做绝对会被认为是变态的吧，所以他打算用另一种方式来报答星莱的大恩大德。

    “走，跟我去医院吧！

    夜明神大人，今儿你的医药费我包了！”

    “要不然……你还想让我付啊？”

    面对汐罗貌似是理所应当的反问，弘杉彻底的懵了一逼。

    他死死的捂着自己的钱包，满脸委屈的说道。

    “夜明神同学，我可告诉你啊，就因为你刚才的那句话，你在我心目中的好感度下降了百分之八十！”

    “呵呵，在我心目中，你远没有百分之八十的好感度可下降啊。”

    “你！~~……”

    好吧，在这么吵下去也没什么益处。

    所以弘杉便压着火儿，带着星莱来到了医院。

    到了医院之后，一经检查……哎嘿！

    星莱还真的骨折了！

    “你这是第五掌骨骨裂，虽然看上去没什么大问题，但是不注意的话很容易造成大问题，所以我劝你还是打个石膏吧。”

    一听到打石膏，星莱就有点儿犹豫了。

    “我滴妈呀，你还想着为我省钱？”弘杉骚.贱的问道。

    星莱白了他一眼之后，便果断的对医生说道。

    “即使没必要，我也要打石膏！”

    你妹呀！！！

    混.蛋！人.渣！臭.流.氓！

    这是在弘杉心中循环了不下上千遍的台词，但是他却一个也不敢说出来，甚至都不敢在脸上表现出来。

    因为他害怕这个星莱再随便儿找点儿借口突然杀回医院去，再狠狠地坑自己一笔。

    唉……没钱，说话就悠着点儿吧。

    弘杉呐，你以后就特么长点儿心吧~~

    看见弘杉这一路上的颓废样子，星莱多少也有点儿于心不忍了，虽然只是一小点儿，但是她还是随便儿的找了一个话题，打算让他稍微回复一下情绪。

    于是她便略显好奇的问道。

    “你是凭什么断定我骨折了啊？明明我自己都觉得没什么问题的。”

    “呵呵，那是因为我打人打习惯了。”弘杉很冷淡的吐出了一个惊人的事实道，“为了不出什么大问题，所以我就刻意的记住了一下，什么样的力度会造成多大的伤害。

    而今天我和加藤互相试探所使用的力气，足以让你的掌骨全部骨折，但是现在就折了一根儿说明，要不就是你很牛.逼，要不就是你很幸运。”

    妈呀！星莱顿时就觉得弘杉是那种深藏不露的类型了。

    不过……虽然星莱对弘杉的实力确实有点儿吃惊，但是在听完了弘杉的话之后，她还是忍不出用一种略带些歧视意味的眼神瞥了弘杉几眼。

    “喂，能不能不用一种看着人.渣的感觉看着我呀？”弘杉很无奈的问道。

    “那我换成那种看着混.蛋的眼神？”

    “切~”弘杉砸了一下嘴，然后便转移话题道，“看你还跟着我走……难不成都变成了这个样子，你还打算回学校啊？”

    “嗯，学生会里还有点儿事情没处理完。”

    “都这样子了，你还是老老实实的回去吧。”弘杉好心劝告到。

    “我的事情不用你管，哼~~”

    虽然说被弘杉关心，星莱心里挺高兴的，但是早就习惯了的傲娇反应却让她下意识的又摆出了一副拒人于千里之外的态度。

    于是弘杉便和她在校门口分离了。

    由于两人在来回的途中消耗的不少的时间，所以在与星莱分开之后，太阳也就要下山了。

    所以弘杉做的第一件事儿就是赶紧询问樱花庄世界的情况！

    “喂，败家女神！打那之后，樱花庄怎么样了？”

    “啊？嘛意思？”

    “我是问从机场事件之后，樱花庄世界线变得怎么样了？真白被我留住了吧？

    七海呢？

    七海不会因为那件事儿而讨厌我了吧？”

    “额……如果我说我不想说，你会怎么样？”汐罗的语气里透露出了些许的无奈。

    “老子就给念话直播星莱被我强.奸的全过程！”

    “好吧，虽然说我并不太介意你做出那种事情，但是为了你的老二不被那个黑寡妇（星莱）给割掉，我还是大发慈悲的告诉你吧。

    咳咳……虽然你被丽塔狠狠的踹了一脚，但是你的老二却并没有坏掉，这一点你可以稍稍的庆幸一小下。

    然后嘛，真白也留在了樱花庄，七海也开始了声优复试的训练。

    而且这两人对你好感度也都是平稳的维持在了一个较高的层面，所以你丫的彻底成为了一个不折不扣的人生赢家。”

    一说到这儿，汐罗就突然的摆出了一副咬牙切齿的态度道。

    “草！虽然说这样对于任务完成度来说是挺好的，但是不知道为啥就总是感觉心里很不爽啊！！～～”

    汐罗不爽是她的事儿，但是弘杉爽啊！

    头一次成为人生赢家的他丧心病狂的大笑道。

    “唔哈哈哈！打了十八年光棍儿的老子终于翻身啦！！”

    可是……就在弘杉一个劲儿狂笑的时候，汐罗的脸上却露出了不和氛围的阴森笑脸。

    她假装好意的轻咳两声道。

    “咳咳……那个终于挺起来的咸鱼啊，奴家告诉你一件儿小事儿啊。”

    咯噔！

    一听见汐罗说这话，弘杉就不禁心里一惊。

    因为汐罗这家伙一旦用“小事儿”或是“奴家”这两个口头禅的时候，就说明自己要倒霉了。

    而这一次她竟然两个都用上了！

    妈呀~~弘杉是不是离死不远了？

    “那个暮溪女神呐？你能不能，不喘大气的把话说完了啊？”弘杉略显怯懦的请求道。

    “哦！这可是你说的啊！

    你被活活气死了，可别赖我啊。

    咳咳……”

    汐罗故意的轻咳两声以营造出紧张的气氛。

    “那个……其实也不是什么大事儿。

    就是七海要去复试了，结果还碰上了堵车和电车故障，所以她就有点儿慌。

    不过你放心，她复试应该晚不了。因为当时骑着自行车的空太正好就在七海附近，所以空太就把她载了过去……”

    “你麻痹呀！！

    这种事儿你现在才告诉我？！！”

    “这事儿也就是在你狂笑的时候才发生的，我已经告诉的很及时了好不？”

    唉……人呐，不怕神是自己的对手，也不怕猪是自己的队友。

    就怕你自己有难时，队友会给敌人搭把手！

    妈呀！～～怎么办？！怎么办？！

    要被ＮＴＲ啦！！！……

    （ＮＴＲ：被戴绿帽子）