
    虽然在回家的途中，弘杉想尽办法的和星莱交流，但是星莱却还是一直都没搭理他。

    不过……

    干啥都决不轻易放弃，这估计是这个爷们鲜有的优点之一吧，所以他还就真的这么磨叽了星莱一道儿。

    呵呵，可是他的这种行为不但屁用也没管上，而且还让不少人认为他是一个变态追踪狂。

    所以就算回到了家里，星莱还是摆着一张死气沉沉的脸。

    唉……好吧，弘杉算是真的没辙了。

    他本来想做点儿东西给星莱吃，因为星莱现在没法做饭嘛。

    但是他细细一想。

    额……好像不靠谱吧，我做的东西应该没法吃，就算有法子吃也绝对不如夜明神做的好吃。

    无奈之下，弘杉只好忍痛割爱的道。

    “夜明神，你吃饭了吗？没吃的话……”

    弘杉强忍着内心的酸楚和肠道的轰鸣，毅然决然的把自己的便当推到了星莱的面前。

    面对弘杉一片chi裸.裸的真心，星莱却连看都懒得看一眼。

    她好不容易赏弘杉一个眼神儿也好像是在说……你以为谁都跟你似的，只想着吃啊。

    然后她就接着面无表情的做起了自己的事情。

    她从阳台收起了两件儿干净衣服，然后就走向了浴室。

    可是弘杉却一把就将她拦下道。

    “喂，你的手可还打着石膏呐！

    都这样了，你还洗什么澡啊？”

    这一次弘杉可是真的关心星莱啊，但是星莱还是无视了弘杉的好意。

    看星莱完全不把自己的好意放在心上，弘杉也是真忍不下去了。

    他强行的把星莱带到了自己的那个小地盘儿。

    “你干什么呀！”星莱喊道。

    虽然这个空间星莱也很熟悉，但是自从弘杉来了之后，她就在两人的分界线上挂上了那条帘子，所以现在的她也早就淡忘了这里的样子。

    而且这个地方并不大的空间，由于弘杉的到来也逐渐的表现出了一个男孩子领域独有的样子。

    简单的几样小家具和一张从来没叠过的被子，再加上一些随意摆放的小物件。

    就这么简单的几样东西，却让这个小地方地方表现出来了一种很充足的感觉。

    咳咳……其实说白了就是乱。

    但是不论弘杉的小地盘儿有多不入眼，这也是星莱看见的第一个男生的房间。

    所以就算是正在气头上，她也稍稍的压了一下火气。

    “你先等会儿啊。”弘杉一边抓着星莱的左胳膊，一边半跪着说道，“我用保鲜膜给你把手包上，省的石膏里进水。”

    What？！

    弘杉这句话不禁让星莱有些吃惊。

    因为在星莱的眼中，弘杉是一个绝对无法细心对待别人的死宅。

    虽然弘杉今天突然爆发的撩妹技巧让星莱很是吃惊，但是对于他是一个傻.大.粗的看法，星莱还是自始至终都没有改变的。

    所以当弘杉做出这种行为的时候，星莱就被惊的稍微愣了一小会儿。

    而就在她发愣的这段时间里，弘杉已经从抽屉里翻出了保鲜膜，并细声说道。

    “疼就说一声啊。”

    直到这时，星莱才从自我意识里摆脱了出来。

    她就赶紧把手给抽了回来，并略显生气的说道。

    “你干什么呀！”

    “咝~~你别动啊。”

    完全不在乎星莱反抗的弘杉，像是一个略显严厉的大哥哥似的说道。

    “待会儿就好了，你先给我老实的待一会儿啊。”

    噗嗤！

    憋了这么久的星莱终于又毫不客气的脸红了。

    于是她便更加用力的反抗起弘杉来了。

    “咝！~~叫你别动！”

    半跪在地上的弘杉抬头，稍微的白了星莱一小眼。

    这一眼里有的不是什么生气，也不是什么严厉，而是一种关怀。

    或许这种关怀显得有些暴力，但是也正是这种说一不二的强势感，才让人体会到一种类似于依靠的温暖。

    于是星莱就不再反抗了。

    站在原地的她，借着这种仰视的视角又重新的打量了一下眼前的这个混.蛋。

    虽然这个浑身都是肌肉的家伙很容易就会让人产生一种敬畏感，但是半蹲着的他却又表现出了一副娇小可爱的模样。

    虽然现在的星莱没有办法看到弘杉的表情，但是不知道为什么她总觉得弘杉现在的表情一定很可爱。

    或许现在的他就像是一个正在啃胡萝卜的小兔子似的，认真而又仔细照顾着自己右手。

    而这……是星莱从来没有见过的弘杉。

    此时的他没有表现出平时的那种冷漠，也没有表现出今天的那种深情，现在的他表现出的只有那种宛如流水一般的温柔。

    将保鲜膜轻轻地缠绕在星莱手上的弘杉，虽然动作细腻，但是又不乏力度，而且他在力度的拿捏方面也是下足了功夫。

    这么认真的弘杉不禁让星莱怦然心动。

    本来就小鹿乱撞的她，现在连呼吸都变得平稳不下来了。

    她的手想立刻就回到她的身边，但是她的心又想离弘杉近一点，再近一点，更近一点！

    “哟西！弄完啦！”

    终于完活儿的弘杉，坦率的露出了满意的微笑。

    他本想傻呵呵的冲星莱笑一笑，但是他一抬头……

    咯噔！

    不知何时蹲到自己面前的这幅女神容颜，让弘杉头一次感受到了心动的味道。

    突然发软的双腿也让他不自觉的就坐在了地上。

    “夜夜夜…夜明神，你干干干…什么啊~~”

    颤抖的嗓音让弘杉也搞不清楚自己现在的心情了。

    自己的身体是兴奋得直颤抖？还是因为吓了一跳才会这么不自主的抖动？

    现在的他根本无法静下心来冷静的思考着这些。

    因为他的脑子里现在就给了他两个选项！

    一：被星莱推到！

    二：立刻反推星莱！

    突兀的喉结一大口一大口的吞咽着呼之欲出的兽.欲。

    但是不停使唤的圣剑却已经蓄势待发！

    完了，在这么下去我可就真的忍不住啊~~

    虽然弘杉用仅剩的理性压抑着自己反攻的冲动，但是你让他阻止星莱继续下去……呵呵，他可做不到哇。

    所以现在的他只能这么傻愣愣的受星莱摆布了，然后……

    呗儿~

    星莱用左手轻轻地弹了弘杉一脑门。

    “额……”弘杉用满脸懵.逼的表情看着她。

    可是星莱却面带灿烂微笑的回应道。

    “哼哼，知道我的感受了吧？

    本来我是真的打算不再理你的，但是看在你送我便当的份儿上，我就勉为其难的原谅你吧。

    但是从今以后你可不许在这么耍我了啊！

    听明白没有啊？”

    “额……哦，哦！”

    脑袋已经彻底烧坏了的弘杉，下意识的答应了星莱的要求。

    于是星莱便潇洒的站了起来，然后就大步流星的走进了浴室。

    只留下【精】魂未定的弘杉，在原地傻傻的进行着无尽的遐想（瞎想）。

    “喂？”

    “喂？……？”

    “喂！你楞完神儿了吗？！

    老娘可有正事儿告诉你呀！”

    汐罗最后这一嗓子终于把弘杉从意.淫世界里拉了回来。

    他略显恍惚的询问道。

    “怎么了？樱花庄又出什么事儿了吗？”

    “额……怎么说呢……

    现在七海这边儿事儿更大。”

    咯噔！

    好家伙，一听见七海有事儿了，弘杉立刻就满血复活了。

    “快告诉我七海到底怎么了！”

    “额……她……落选了……”