
    五分钟前的现实之中。liudianxing.com

    “……真的吗？

    你真的这么想……？”星莱略显扭捏的问道。

    因为二次元的影响，弘杉恰巧在这个时候，十分温柔的点了点头，并柔声的说出了一个“嗯。”

    虽然说这一切不过一个十分精准的巧合，但是身为当事人的两位却因为这个上帝的巧合，而陷入了一场深深地误会。

    在听到这声嗯之后，星莱的心里虽然十分高兴，但是并不习惯坦率的面对自己的情感的她，无法理所应当的接受这份喜悦。

    所以她便稍稍的发了一点儿牢骚道。

    “那你为什么总是摆出一副拒人于千里之外的态度，你就这么一直跟我合租不是挺好的吗……”

    呼之欲出的少女心悄悄地藏在了这句话。

    而此时的弘杉也正巧要按照着台词回应七海的哭喊了。

    于是他便渐渐地放慢了骑车的速度，尽可能的温柔回应道。

    “……对不起。我……

    无法给你，你想要的幸福。”

    咯噔！

    这句话向利剑一样立刻就穿透了星莱的心！

    她猛然就回忆起了今早对弘杉所说的事情。

    虽然自己表面上说的很隐晦，只说是向运动会的格斗冠军，也就是自己的青梅竹马静斋告白。

    但是实际上自己的这种行为，就是对父亲逼迫的妥协和对名门望族的巴结。

    要不然的话，自己也可以“请求”弘杉接着当任自己假男朋友。

    而这一点凭借弘杉的智商，他也早就了解到了吧。

    而这件事情要是换在弘杉的角度上考虑就是……对弘杉完完全全的鄙视！

    没有财富，没有背景，没有靠山！

    什么都没有的一个小屁孩儿，怎么可能有资格去和星莱这种拥有着强势背景的绝色女子交往？！

    再加上自己今早对待弘杉糟糕的态度……种种条件加起来，就算让他误认为自己也是在鄙视他，也完全的无可厚非。

    所以在星莱听见弘杉说自己没能力给她想要的幸福的时候，星莱便猛然发现……

    她自己重伤了弘杉的自尊心。

    她想向弘杉道歉，但是那死死的堵在嗓子眼儿里的对不起，却说什么也吐不出来。

    而就在这时一个突然而至的红灯让弘杉赶紧捏紧了车闸。

    在吱吱的刺耳车鸣中，弘杉悄悄地说了一句。

    “对不起，我……

    喜欢你。”

    虽然这句话只是弘杉按照着台词所说出来的，并没有什么特殊的含义。

    但是对于浑然不知的星莱来说，这句话却是一个巨大的冲击！

    彻底的乱了手脚的她，装作没有听见的样子，慌张的从车上跳了下来。

    “此木君谢谢你今天帮了我，我还有些事情要处理，你把我送到这里就足够了，再见。”

    这句话里没有一丝犹豫，没有一丝停顿，甚至连呼吸的空余都没有！

    因为现在的星莱只想着立刻逃离这里。

    完全的误会了弘杉意思的她，不知道该怎么回应这份虚假的心意。

    坦然讲，她的心里确实是高兴的，但是在高兴之余，那份挥之不去的歉疚也总是憋得她喘不过气来。

    逃避……或许是这种情况唯一的解决办法。

    而星莱的匆忙离开也让弘杉下意识的，多注意了一下子现实中发生的事情。

    在稍微的倒腾了一下子刚才发生的事情之后，弘杉算是彻底的醉了。

    但是事到如今也不能再让这份小情绪干扰到七海的复试啊。

    所以在二次元中的他，还是很稳妥的把七海送到了复试地点之后，才把其余的事情交给了自己的AI。

    不顾在这之后，他就立刻念话联系汐罗道。

    “喂，女神大人……”

    “你给我打住！”还没等弘杉说完，汐罗就立刻打断了他道，“你甭对我这么客气，因为你一客气完了就准没好事儿。”

    “那老子就直话直说……”

    “你再给我打住！”好吧，汐罗又一次的打断弘杉道，“你不用说我也知道你想求我干什么，但是我可以明确的告诉你……

    没戏，绝对没戏！”

    接连的被汐罗打断两次，弘杉也没啥好脾气了。

    于是他便没好气儿的说道。

    “你知道我想干啥……”

    “打住！”汐罗又一次制止道。

    “打你妈呀！

    卧.槽，你听老子把话说完了会死啊？给我老实点儿听着！”

    好吧，这一次弘杉算是真的怒了。

    他厉声质问道。

    “你上次不是把她的记忆消除了吗？你再消除一次算啥呀？”

    “呵呵，哪有你说的这么容易啊。

    要是普通人的话估计还可以，但是神明的记忆是不能随意篡改的呀。

    就算是我们家BOSS也没这本事啊。”

    一说到了这儿，汐罗只能无奈的坦白道。

    “唉……上一次她的记忆之所以会消除，是因为她的神格觉醒了。

    她的神格主动地找我帮忙，并自主的抹消了记忆，所以黑寡妇才不记得昨晚的事情了。

    说到这儿，你明白了吗？”

    其实吧……弘杉还是不信。

    但是他知道再这么磨汐罗也没多大用，因为这个败家女生虽然没啥正经，但是却出奇的倔，所以他干脆就自己想办法了。

    不过在此之前……

    “喂，败家女神，浮石那帮家伙们没有追上来吧？”

    “他追上来能说啥呀？把我的女人还给我呀？

    那黑寡妇不得更膈应他呀！”汐罗如实说道。

    听了汐罗这话之后，弘杉也算是稍微的安心了一些。

    因为现在的他能够确定浮石・半藏，这个家伙至少还有点儿男人的尊严，而这也就是说他并不会太找星莱的麻烦。

    但是……对于自己……他就不会这么顾忌多了吧？

    所以，或许自己摊上一件了不得的大事儿了。

    不过就这么等着挨打也不是弘杉的风格，所以他……

    光明正大的去还车了！！

    “喂喂喂！傻小子，你是真的缺心眼儿啊？！

    你丫的现在去还车，不就相当于去找打吗？

    你是不傻呀？一个人怎么和那一群人打呀？那不是正经八百的找搂吗？！”

    面对汐罗的惊声质疑，弘杉很平静的解释道。

    “要不然你就老老实实的等着那帮人来找你，这样你被打的时间和地点还都得是他们定的。

    但是，如果你主动地去找他们，虽然或许还是会被打，但是你至少决定了你被打的时间和地点。

    上一种选择，你永远遭人唾弃；下一种选择，或许你还能被某些虎.逼夸赞说是有骨气。

    这种差异，你明白？”

    虽然这个道理是个人都懂，但是能够真正的迈开那条腿的人可没几个。

    所以汐罗对弘杉的看法，突然就有了一个较大的改变。

    但是就这么傻愣愣的看着他去挨打，也未免太不讲情意了，所以她就用自己特有的神技测量了一下弘杉的战斗力，然后……

    就到了打架的时间了，呵呵。

    在弘杉回到东大棒球部的时候，浮石已经回去了，留在这里的还只有四个人。

    而且看他们的样子就能知道，这四个人应该是还在训练的大一新生。

    不过就算他们是大一的，他们也是棒球部的一员啊。

    浮石・半藏这个家伙或许人品不怎么样，但是他的棒球打的是真牛.逼呀！

    他凭借着高超的实力，在棒球部里获得了非常巨大的影响力！

    他简直就是棒球部全部成员的精神支柱哇！

    所以就算他现在并不在场，那四个大一新生也不会就这么放过弘杉。

    呵呵，四打一……估计弘杉能活下来吧~~