
    樱花瓣的香味弥漫了这条平静的街道，微风的轻柔荡|漾了人们的心田，在这略显浪漫的温馨氛围中，这看似不起眼的小小好感，却为日后的开花结果埋下了一颗极具可能性的种子。

    不过前提是……弘杉别太虎|逼了啊。

    可是……呵呵，这个前提不成立啊！

    真的不成立啊！

    面对这种绝对能树上flag的提问，这个傻|逼竟然选了一个是男人都不会选择的选项。

    “是怎么个难受法儿？要不去医院瞅瞅？”

    咳咳……虽然这种问法对于一个正值芳龄的少女来说，显得有些过于直白，但是真白倒是很真实的给予了答复。

    “心脏扑通扑通的跳的很厉害，而且……胸口也有一点……痒……

    我……这是怎么了……？”

    轻轻垂下的眼眉演绎着一个少女的羞涩，悄悄撵着衣褶的纤纤玉手低吟着一个少女的情怀，源自肺腑的真心话语向外界悄悄地宣布着……

    我……可能对这个男孩子有好感……

    其实到了这儿，弘杉要是什么都不说的话，我想攻略掉真白……到还有这么百分之三四十的可能性。

    可是他却来了一句。

    “是不是被蚊子叮了？回去喷点儿六神就好了。”

    噗！！~~~（作者君已经被这个傻|逼给气吐血）

    而且这个回答也着实让真白心里一惊！

    从出生到现在都没有过任何过于明显情感体验的她，或许在此时明白了胸口这微微酸楚叫做心疼，拳间这难以压抑的冲动叫做生气。

    可是这个傻萌萌的女孩子却并不习惯把这份情绪太激化的表现出来，所以她便微微的与弘杉拉开了一些距离，以求心理上能够取得稍微的平静。

    可是……

    唰！

    可是弘杉却没察觉到这些啊！

    他二话不说的就抓起了真白的纤纤玉手，并理直气壮的说道。

    “你可别松手啊！因为……

    你要是丢了的话，千石老师绝对会活吃了我的。”

    一边儿说着，弘杉一边儿下意识的打了一个寒颤。

    可是真白却没有在意这些小细节，也没有在意弘杉后面儿说的那个可有可无的理由。因为她目前在意的就只有一件事情，那就是……

    这种感觉……是不是就是安全感……？

    她还是头一次意识到男生的手掌竟然会这么宽厚，这么有温暖，这么的有力量。在这天气尚寒的季节里，被这么一只手掌抓住……暖了的是手，惊了的是心……

    而且现在她的脑内回响的也就只有一个声音……

    “别松手啊！”

    这还是她第一次发现，这个并不起眼的四字短语之中，竟然也会体现出些许承诺的份量。而正是这种分量让她舍不得松开弘杉的手，但是胸口扑通扑通的心跳却又让她不敢离弘杉太近，于是她就只能傻呆呆的站在原地……

    “怎么了？怎么不动啊？”

    弘杉纯属客套的话语，一下子就把这个面瘫美少女给拉回了现实。

    “嗯……”真白摇头道，“没事。”

    看见真白这稍稍显得有些扭捏的反应，弘杉暗暗心道。

    额……看上去就不像没事儿的样子。

    于是弘杉便略显无奈的蹲着了真白的面前，然后叹气道。

    “看你刚才一直胸口痛，估计是晕机造成的心慌吧。

    唉……算了吧，还是我把你背回去吧。”

    一边儿保持着半蹲的姿势，这个傻.瓢还一边儿抱怨着道。

    “以后你有什么事情或是不舒服的状况的话就直接和我说啊。要是单看你外在表现的话，我可看不出来你有啥不舒服，因为你把三无美少女的定义诠释的实在是太完美了……”

    磨叽磨叽磨~~~

    在弘杉一个劲儿的磨叽的时候，真白的心跳变得更快了。她欲行又止的站在原地扭捏着，因为这是她生平第一次受到异性的这种邀请，这也是她第一次做事情这么犹豫。

    而这就是弘杉在与真白交流的过程中一直忽略了的一个相当重要的因素，那就是……虽然真白一个标准的三无系人类，但是她同时也是一个女孩子诶，而且还是一个从来没有跟同龄男生打过交道的女孩子呀！

    你让这么一个女孩子突然就趴在一个男生的背后上……呵呵，你当谁都像你似的这么神经大条哇？

    于是在犹豫了一会儿之后，真白便二话不说的拽起行李箱，然后就这么一言不发的……

    我走啦~~

    “喂，你去哪啊？”

    弘杉一边儿问着，一边儿追在真白的身后。

    可是每当弘杉快要靠近真白的时候，真白就会刻意的再走快一点儿，所以没几下子这俩人就开始跑起来了。

    完全不知道为啥会搞成这样子的弘杉算是彻底懵|逼了，不过……

    他却再一次的拽住了真白的小手，略显开朗的笑言到。

    “哈哈哈，椎名桑，你这人真的很有意思诶，哈哈哈。”

    虽然少了一声傲娇系必不可少的“哼”，但是真白还是下意识的就把弘杉的手给甩开了。

    不过嘛……力气不够没甩开~~

    “呀呵……看不出来你原来这么讨厌我啊？”

    在意识到真白对自己些许反感之后，弘杉便也很识相的自己松开了手。

    不过……可能是他已经放弃了攻略真白的打算，所以他就比较放的开吧。所以在松开手之后，他还向真白做了一个略显无奈的噘嘴小表情。

    在见识完弘杉的这股傻劲儿之后，真白的心情多少也平复了一些。所以她就把行李箱的拉杆儿扔到了弘杉的手里，然后一言不发的走到了弘杉的身后，轻轻地揪着他的衣褶儿，轻声道。

    “真白……这么叫我就可以了。”

    哎嘿？！！

    这是什么意思？！

    真白这句话着实把弘杉惊了一下子，要知道在日本只有那些很熟悉的朋友之间才会互相的用名字直接称呼对方啊。

    这…这……这刚见面儿还不到两小时呢……你叫弘杉怎么好意思啊？

    “哦，那你也就叫我弘杉吧。”

    呵呵，原来他好意思啊~~

    就在他刚想转过身来和真白套近乎的时候，一个横冲直撞的小汽车就直接的从车流里挤了出来。

    吱吱吱~~

    要论什么声音比刺耳的刹车声还要令人吃惊？……那我想就是我们上井草·美咲学姐的欢呼了。

    “呜呼！！~~~真白酱！弘杉君！Get√！”

    在像发疯似的大喊了一声之后，美咲立刻就从车上冲了下来，然后一把就搂住了真白和弘杉，并毫不掩饰哭诉道。

    “呜呜呜~~……

    找你们两个好久啦，可算是找到你们了~~”

    若是美咲只说到这儿的话，弘杉对她的第一印象估计也还算不错，但是她接下来的一句话就让弘杉立刻明白了空太的苦楚。

    “秀恩爱咱们回樱花庄随便儿秀，你们俩在这儿秀谁看呐？”

    听见这句话之后，弘杉立刻就失声否定道。

    “我们是清白的！！”

    呵呵，他这么着急否定是因为他害怕美咲在樱花庄里瞎说啊……毕竟他还想攻略七海呢。

    可是我们的火星异种美咲学姐，哪是这么容易就被招呼过去的货色啊。

    “我懂我懂~~”

    美咲邪恶的挑了挑双眉，然后贴近弘杉的耳边轻声道。

    “是不是还对樱花庄的其余妹子有打算呐？比如……小七海之类的，或者是小七海之类的，甚至是小七海之类的？”

    “额呵呵，学姐咱们可不可以不要这么直白，学弟我其实很委婉的啊。

    而且……”

    弘杉一把就抓住了美咲的双肩，红着个大脸，结结巴巴的说道。

    “别……别误会我对……对七海……”

    刚说到这儿弘杉就意识到自己说顺嘴了，于是他赶紧辩解道。

    “不对不对，学姐你可别误会啊！

    我……我对青山桑可没有任何的过分的想法，你别……别瞎说~~”

    “哦，我那就这么告诉小七海得咯。”

    真不愧是美咲学姐啊，补刀永远这么准！

    于是弘杉便只能苦苦哀求道。

    “呀没得，呀！！！……”

    呵呵呵，就这样弘杉和真白从今日开始便进入了樱花庄这个怪人俱乐部，并开始一段略带些羞耻play意味的生存恋爱游戏。