
    虽然此时的星莱想立刻就痛扁弘杉一顿，但是她也知道这一次的麻烦是由她引起的，所以她便很坦诚的向弘杉道歉道。

    “那个……对不起。

    又是因为我的关系才让你惹上了这么大的麻烦……”

    累的气喘吁吁的弘杉，努力的装出一副平稳的样子，温柔的摇头道。

    “没有……真的没有。

    能在你有困难的时候陪着你，能在你有需要的时候帮助你，我很高兴……真的！”

    噗通！

    听到这句话的星莱，心里顿时一惊！

    什什什……什么！

    这又是什么情况？

    此木君怎么突然又对我这么好了啊？！

    呵呵，真相只有一个！

    答案就在二次元之中……

    虽然说现实中的弘杉确实也很累，但是那种程度的累和他在二次元中所体会到的累比起来完全就不值一提！

    在二次元中的他虽然一个劲儿的忍着不大喘气，但是那种嘭嘭的心跳声还是传入了七海的耳朵里。

    再加上今天弘杉的行为又有些异常，所以七海柔声询问道。

    “弘杉君，你今天怎么了？我怎么感觉你今天有些不对劲呢？”

    “啊~~（大喘气）没啥呀，哈~~哈~~哈~~……”

    弘杉一个连哈都没有浪费，只要是有张开嘴的机会，他就会狠狠地吸一口气。

    看见弘杉竟然做出这种反应，七海不禁有点儿小害怕了。

    “你真的没事吧？”七海又一次问道。

    因为载着七海也有一会儿了，所以弘杉也算把状态调整回来了。

    于是他便说道：“没事，没事，这一次是真的没事了。”

    “可是……”

    看七海还是有些担心自己，弘杉便赶紧转移话题道。

    “你就别操心我啦。

    我壮的跟头牛似的，死不了哇。

    你还是担心一下你今天的复试吧，要不咱俩再练会儿？”

    “啊？骑着车……你怎么练啊？”

    “没事啊，没事啊，就权当熟悉一下台词了。”

    在弘杉的催促之下，七海只能无奈的妥协了。

    “哦，那好吧。那咱们就练练最后一集的场景吧。”

    “嗯！”

    呵呵，虽然这两人说的好像很简单的样子，但是这个场景可是真的不简单呐！

    因为这个故事讲的是，一个身患绝症的暖男神帮助了一个活力系女生很多忙，但是出于身体原因，不管活力系女生向他告白多少次，他都会拒绝那个活力系女生的悲剧爱情故事。

    而且七海所挑选的场景也是所有告白中最具有挑战性的，最后一次的告白。

    这个场景真的有难度啊！

    但是……

    仅仅就在片刻之后，七海就立刻找到了状态。

    她轻轻地将额头靠在了弘杉的背上，略显啜泣的说道。

    “那个……哈哈……果然……我……又失败了呀。

    对不起呐，又给你造成困扰了吧。”

    就单单是这一句话，弘杉就立刻察觉出了七海的成长。

    因为这看似普通的一句话里，蕴含着那个活力系少女的心酸，蕴含着她的悲痛，蕴含着她的不甘，同时也掺杂着她的释怀。

    而七海却将这些情感都拿捏得极其有分寸。

    这绝对是一流的专业级声优才能展现出来的实力！

    所以弘杉也立刻就被七海给感染了。

    他下意识的就把所有的意识全部投入到了樱花庄的世界里。

    于是他便按照台词，回应道。

    “没有……真的没有。

    能在你有困难的时候陪着你，能在你有需要的时候帮助你，我很高兴……真的！”

    这就是为什么，弘杉会在现实中这么回答星莱的原因。

    但是星莱却完全不知道这码子事儿啊。

    所以她彻底的误会了弘杉的意思。

    面对弘杉突然而至的温柔，星莱虽然有些不解，但是……

    她也无法忽视心中的那份小小的高兴。

    于是她便压低了声音，悄悄地问道。

    “……真的吗？

    你真的这么想……？”

    弘杉温柔的点头道：“嗯。”

    看到弘杉做出如此反应，星莱顿时就慌了手脚。

    从心里蓦然涌上脸颊的两片红潮，立刻就顺着她的颊边蔓延到了她的眉梢。

    按捺不住的冲动感化作一团火焰灼烧着她的咽喉。

    她想立刻就宣泄出这份就压在喉咙里的炙热情感，但是每当她想要张口的时候，那颗悸动的心就会立刻躁动起来。

    慌乱的心跳逼着她含着那不甘的情愫，再把嘴巴给闭上。

    被少女心折磨到了这份儿上的星莱估计这辈子都不会想到，这辈都不愿意相信……这些温柔仅仅是一个巧妙的意外吧。

    因为这种极其不负责任的答案，对于这颗已经萌发的情愫来说……有些太残忍了。

    但是现实就是如此，一切的真相全部都在樱花庄的世界里。

    在弘杉的配合之下，七海也全身心的投入进了剧本的世界。

    她已经将心灵与那个活力系女生完全同化。

    于是她便按着剧情的进展，轻声询问弘杉道。

    “那……我能问你一个问题吗……”

    弘杉温柔的点了点头，并柔声回应道。

    “嗯。”

    而这也就是星莱询问弘杉时，弘杉点头的原因。

    不得不说这一切都实在是太巧了！

    巧的就好像是上帝在玩弄着星莱一样。

    但是身为当事人的星莱却对此完全不知。

    而弘杉虽然知晓这一切，但是他却又对星莱的心意浑然不觉。

    于是一颗虐恋的种子，就开始在这宛如上帝安排好的巧合里，慢慢地发了芽。

    而二次元中的七海凭借着精湛的实力，将那个悲情角色演绎的入木三分！

    全身心投入到剧本里的七海，将指甲死死的掐进了弘杉的后背里，她丧心病狂的大喊着。

    “为什么我就不行啊！！！

    为什么呀！~

    你至少……也要给我一个理由啊……

    为什么呀！~~”

    虽然只是一次小小的试练，但是七海却拿出了百分之百的精神！

    她所演绎出的每一份情感，她所嘶喊出的每一句话语，甚至连每一个字！

    都深深的包含着那种无法言表的悲痛。

    于是弘杉就被七海彻底的给感染了。

    在七海的引领之下，他也全身心的投入进了角色之中。

    他逐渐的放慢了骑车的速度，尽可能的演绎出一种不甘而又释怀的情绪，轻声的回应道。

    “……对不起。我……

    无法给你，你想要的幸福。”

    完全投入到了角色里的七海顿时就哭出了声！

    而就在这痛哭之中，弘杉也按照着剧本，悄悄地回应道。

    “对不起，我……

    喜欢你。”

    咯噔！

    这句话或许对于早已把台词烂熟于胸的七海来说并不算什么。

    但是这三个字对于星莱来说，却是意义重大！

    “喜欢你”

    这三个字不但藏在了二次元中七海的痛哭里，而且……它也悄悄的藏在了现实世界中刹车的尖鸣声里。

    不过……

    最后，它还是传到了那颗心里。

    ……