
    刚到樱花庄里弘杉就立刻体会到了空太君的不易啊~~

    上井草·美咲学姐永无下限的骚|扰，三鹰·仁学长永远也科普不完的成|人知识，千石·千寻老师的利诱威逼，以及赤坂·龙之介的种种无视，甚至连那个AI女仆小妹砸都对自己鄙视交加。

    我的妈呀~~这地方儿还能让人活下来吗？！

    “此木君，你多担待一下就好了。过一段时间，我想你也会像神田君似的慢慢适应这里的。”

    我靠，七海呀！你确定你这话是在安慰我？！

    我又不是空太，哪能适应得了这帮怪人呐？！我还是赶紧想个法儿撤吧！

    退堂鼓不但打得快，而且还打的果断……呵呵呵，我想除了你以外，T|M的也没谁了。

    可是一想到这儿弘杉才意识到……

    “哎嘿？神田君呐？他怎么不在这里啊？”

    直到听到弘杉说这句话之后，美咲才突然想起来空太拜托自己的事情。

    “哦，对了。这是后辈君（空太）给你的一封信，请你签收！”

    额呵呵呵，我说……美咲学姐啊。

    咱们有活力，有创造力也可以！

    但是你也别用胸|罩把那封信给包起来啊！？

    而且更不要用黑丝的好不好，我的下半身受不了哇！

    “哎嘿嘿……原来弘杉君控黑丝啊~~”

    在弘杉耳边絮絮低语的仁前辈，不但立刻就察觉出了弘杉的癖好，而且还立刻就爆出了这个胸|罩使用者。

    “嗯哼~~看这尺寸……我想想啊，咱们樱花庄能有这么大的利器的人，除了美咲之外，也就只有七海酱了。而且美咲也绝对不会拿自己的东西开玩笑，所以……

    弘杉君，你可以光明正大的解开七海酱的胸|罩啦！！”

    “诶！！！”（X2）

    虽然弘杉嘴上在诶诶着，但是他的手却毫不犹豫的伸了出去。

    “呀没得！”

    七海痛扁了弘杉一下子，并立刻就把自己神圣领域给抢了过来。

    “H，流|氓！禽|兽！！

    此木君我真的是看错你了，我一直以为你是那种正直善良，一丝不苟的人呢，没想到你…你……”（呵呵，你是眼罩儿是多不好使啊？）

    “我想这话轮不到一个穿黑丝的高中生来说吧？”

    Nice的补刀！千石老师，我爱你！！！

    被千石老师这么一说，七海瞬间就脸红了，她支支吾吾的说道。

    “这…这……这是我在内衣店打工的时候，店长送……送我的，但是我一次也没穿过，真的一次也没穿过！！”

    “哎嘿？！你们家店长的口味先放一边儿，她的眼神儿还不错啊？

    竟然一眼就看出了你是【D！】杯……！！”

    从那刻意发重音的D字母中，我们就可以看出一些端倪……原来千石老师是在嫉妒七海啊，哈哈哈。

    “可|恶哇！明明才只是一个高中生呢！哼！”

    千石老师一边儿明目张胆的抱怨着，一边不过形象的狂闷着罐儿啤，而且还不忘抱怨一下男性的性|取向问题。

    “混|蛋！喜欢****的男人都是T|M的禽|兽，男人都T|M是该死的淫|兽！！”

    “额……千石老师请您稍稍的注意一下下啊，要不然教师这个圣职者的节操就都要被你丢光了。”

    千石老师完全不把弘杉的劝告放在眼里，她接着说道。

    “节操？！

    哼！~~这种玩意儿早在我还在老爹的睾|丸里的时候就让我给就扔了！”

    噗！！

    千石老师这句话让七海都喷了。

    于是弘杉便带着七海的份儿一起吐槽道。

    “您T|M能不能再不注意点儿啊！？

    我还是头一次从一个女人的嘴里听到睾|丸这两字儿啊！”

    “哦，原来你的生物老师是男的啊。”

    千石老师的完美反击差点儿就让弘杉活活噎死了。可是就这么挂掉实在是有点儿对不起这个穿越的能力，所以弘杉便接着辩解道。

    “你又不是教生物的啊！”

    “我多才多艺，用你管呐？切~~”

    噗！！

    硬吞半口血的弘杉于此时此刻下定决心道！

    呵呵，以后我还是不要再去招惹千石老师了，要不然我会被活活气死的。

    在心情稍微舒缓了一些之后，弘杉强忍着泪，十分不舍的对着七海说道。

    “青山桑，既然你不想让我碰它，那你就代我打开那封信吧。”

    一直红着个大脸遮遮掩掩的藏着这封信的七海在听到了弘杉的乞求之后可算是松了一口气。

    “呼~~……我就说此木君是个正人君子嘛。”（你眼罩儿果然有问题）

    就这样，弘杉眼睁睁的看着自己的性|福就这么被七海一下一下的解开了。

    呜呜呜~~

    此时的他是真想趴在地上嚎一句：放下那个东西，让我来呀！

    可是当七海念出信里所写的内容之后，弘杉就立刻从意|淫状态里脱离了出来。

    七海念到：“此木君，小猫咪们就交给你了，一定要照顾好它们啊！

    帮你搬家的苦力工，神田空太，敬上。”

    “啊？！这…这…这是什么意思？”

    弘杉立刻就察觉出了不对劲，并强行询问那个企图逃走的千石老师到。

    “神田君……不会走了吧……？”

    唉……满是瞒不住了，所以千石老师就又狂闷了一口罐儿啤，然后对着弘杉的小脸蛋儿就是一个大饱嗝儿，并醉醺醺的坦白道。

    “你不能白让人家帮你搬家啊？

    他就这么一个小小的要求，我哪能不满足他呀？”

    “卧~槽！！！

    我也没求他帮我搬东西呀！你凭什么就这么放他走了啊！！？”

    弘杉掐着鼻子质问着千石老师。

    可是千石老师哪里是你能质问的人物哇？

    咣叽，咣叽！

    千石老师又狠狠的闷了两口，然后气势汹汹的说道。

    “你要是再烦我，我吐你一脸，你信不信！”

    呕~~光是想想那场景弘杉就差点儿吐了出来。

    于是……无奈之下他只能就这么放千石老师走了。

    “唉……”

    他唉声叹气的坐回了座子上，然后就这么一言不发的轮受着美咲学姐和仁前辈的轰炸。

    这样的弘杉让真白看着都有点儿于心不忍呐！~~

    于是这个傻傻的呆萌妹，便面无表情的安慰弘杉道。

    “弘杉，这是我的胸|罩……送你了。”

    噗！！

    只能说真不愧是真白吗？这个玩意儿是真白呀！！

    而且此话一出，别说这个已经被非人道崩碎节操的弘杉和那个傻傻耿直妹七海了，就连那俩早就完全没救的美咲学姐和仁前辈都被惊的完全不知所措了！！

    可是真白却完全忽略的众人的反应，专注的看着目瞪口大的弘杉，追问道。

    “不喜欢吗？”

    “我靠！我的傻妹砸哟！你是又哪根儿筋搭错了呀？！

    你闲着没事儿学什么美咲学姐啊？！”

    “因为丽塔说这样雄性们就会打起精神来……”

    “关键是现在我这精神不是被你打的出来的，而是被你吓得呀！”

    面对弘杉这满脸惊愕的表情，真白突然之间就顿悟了！

    她二话不说就把酱油洒到了胸|罩上，然后还是那么面无表情的说道。

    “现在它是黑的了。”

    噗！！！~~~

    “咳咳……樱花庄的米娜桑，我先走一步了。

    真白就…就……就交给你们了……”

    呵呵，真白交给别人？！……您这不是做梦吗？

    于是明天梦醒了。

    “呵呵呵……”弘杉掩面苦笑道，“真白桑，你能解释一下你是怎么钻进我被窝里的吗？”