
    不看不知道，一看吓一跳哇！

    弘杉的眼前围满了自己的邻居，而且还一个个都是凶神恶煞的样子。liudianxing.com

    “哎嘿嘿~~~”

    两腿儿发颤，脸色儿惨白的弘杉傻呵呵的冲着他们乐了乐，并赶紧悄悄地念话联系汐罗道。

    “这是什么情况啊，女神？”

    “嘻嘻，这就是我说的滑稽事情。

    在你还不能熟练的使用掠夺这个能力的时候，现实中的你和二次元中的你是同步的。

    这也就是说你在二次元中所作出的动作，所说出的话语……现实中的你也会一模一样的表现出来哦~~

    所以你的邻居们全部都被你的鬼哭狼嚎给吵醒了，虽然说你声音最大的时候是在用念话和我对话的时候就是了，嘿嘿。

    那个……Goodluck！”

    咯噔！

    说完，汐罗就立刻把念话给挂了。

    “额呵？”

    这两个字你既可以理解为弘杉对邻居们的道歉和内心的尴尬，也可以理解为……汐罗，总有一天老子要活活.操.死你！！！

    但是邻居们可不会因为一个“额呵？”就消气儿躺回去睡觉啊。

    所以在被众多的邻居噼里啪啦的乱卷一顿之后，弘杉便垂头丧气的来到了学校。

    在来到学校之后，他做的第一件事情就是在一张白纸上花了一个手机，然后写上了一行字道：“手机永远都不会没电，人类不吃不喝也完全没问题。”

    然后……

    “你要干啥子？”

    永远要等到弘杉被欺负完，被欺负彻底了之后，再装出一副什么都不知道的样子和弘杉联系！

    汐罗呀……你这样子会被男主讨厌的啊~~

    咳咳，转回来啊。

    “你没活活笑死啊？”弘杉冷言道。

    “没有没有，听着你那上千遍的对不起，我都差点儿心疼死了~~”

    “呵呵呵。”

    果然呐，与汐罗这种神明对话真的会把人活活气死啊。

    于是弘杉便强压着自己内心的火气，尽量温和的念语联系汐罗道。

    “接下来我要锻炼我的掠夺能力了，请你不要再来烦我了，好吗？”

    “哦！搜嘎！

    我就说嘛，你要从现在开始才锻炼你的绘画能力也太晚了吧。

    这种捉襟见肘的绘画技巧，怎么好意思出去见人呐，哈哈哈。”

    你给我分分钟的去死！！！

    虽然这确实是弘杉的心里话，但是为了避免不必要的口水战，所以他便忍了下来。

    毕竟他也没有多少时间能浪费了呀！

    因为按照现在的进度，等现实中的时间快到了十点左右的时候，樱花庄世界的时间线就会开始校园祭了吧。

    银河猫喵波隆事件可是一件聚集了樱花庄里所有人的心血的，相当重要的事件啊。

    自己无论如何也不能让一个AI（人工智能）去帮助自己处理这种大事儿，所以自己一定要趁着现在赶紧练好掠夺这个能力！

    不过他为什么不赶在十点左右的时候去保健室睡觉呢？

    那样不就什么都结了吗？

    呵呵，这其中的缘由就是汐罗不想接受这件任务的真正理由之一！

    精确的穿越力在一个二次元世界中只能使用一次，所以二次元之神一旦从睡梦中醒来了之后，他要是再想干涉那个世界的话，就得凭借掠夺这项能力，先找到自己在二次元世界中的那个替身，然后再以此为切入点进行穿越。

    所以掠夺这项能力与其说是弘杉成神时所产生的，还不如说是成了二次元之神之后附赠的更加确切……呵呵呵。

    这也就是说，无论弘杉乐意与否，他都得使用掠夺这项能力来进行穿越。

    所以他干脆就一不做二不休的……

    练！！

    “不过……

    你打算怎么练掠夺这个能力啊？”汐罗不解的问道。

    “请你别再搭理我了，行吗？！

    你就哪凉快儿哪眯着，好好看着吧。”

    语罢，弘杉就立刻穿越到了自己所画的那张图纸里。

    到了那里他立刻就打开手机，并记住现在的日期与时间。

    2016年4月16日

    然后他就从那个世界里出来了。

    “哦！我懂了！”

    汐罗立刻就叫唤道。

    “你想自己设定出一个二次元世界，然后利用这个世界来锻炼你的掠夺能力。

    这样的话也没啥人看见你的傻.样儿，所以你爱怎么现眼就怎么现眼！

    哎嘿？~~

    看不出来你还有点儿脑子啊？”

    草……你夸人就好好夸！

    这又夸又骂的是什么鬼？

    不过弘杉才懒得理她呢，他专心致志的锻炼起了自己的掠夺能力。

    第一次穿越：2016年8月24日？！！

    草……这T|M也太不靠谱了吧？

    再来！！

    第二次：2020年9月10日

    纳尼？！

    老子就不信了，再来！！

    第三次：……

    虽然现实只是从上午八点到了十点，但是若是以弘杉的时间轴来运算的话，他已经独自经历了近十年的孤独岁月。

    因为他的穿越不但会把他的思维带到那个AI的身上，而且那个AI的回忆也会呈现在弘杉的脑海里。

    在这个一无所有的世界里。

    在一次又一次的穿越后，等待着弘杉的是一次又一次的……死寂！

    空无一物！

    万籁俱寂！

    这个世界死得像个黑洞一样！

    单单这两个小时的现实时间，它就已经让弘杉经历了无数次死一样的痛苦。

    但是弘杉却一直没有再往那张纸上多画一只活物。

    神色憔悴，面色焦黄的他只是虚弱的提起铅笔，极尽所能的在那张纸上写下这样一行字道……

    这个手机能够连接现实中的网络。

    或许吧，这个行为真的很可笑。

    但是这一次汐罗却完全没有笑出声！

    她就连一丝想笑的冲动都没有！

    因为她眼眸中的怪.胎，她脑海里的人.渣……是一个爱着二次元爱到畸形的可悲男人。

    而这种扭曲的爱让她都有些心软了。

    “这个能力锻炼的怎么样了？”她轻语问道。

    “呼~~……”弘杉深深地呼了一口气道，“现在已经练得不会在穿越到未来了，但是我的行为还是会在一定程度上与另一个次元的我同步，所以这个能力使用起来还是有些麻烦呐。”

    “额……那个……怎么说呢……”

    面对弘杉如此坦诚的态度，汐罗扭捏的都不知该说些什么好了。

    “你到底想说些什么呀？”

    在弘杉的催问之下，汐罗终于支支吾吾的说道。

    “那个……不得不说你练得已经很棒了，但是……”

    汐罗的这一声“但是”，让精疲力尽的弘杉立刻就警觉了起来，他赶紧追问道。

    “但是什么呀？你赶紧说呀！”

    “但是樱花庄的时间线已经到了银河猫喵波隆的幕后准备阶段了，所以……”

    “你怎么不早点儿告诉我呀？！”

    噌！

    在一阵早已熟悉的烧胃感之后，弘杉立刻就穿越到了樱花庄的世界，并极速的切换了自己的角色。

    然后，映入他眼前的是……

    额……应该叫传入他耳朵里的是。

    “猫介先生！！！”

    哎嘿？！这不是七海的声音吗？为什么听着这么紧张呢？

    带着些许疑惑的心情，弘杉便悄悄地朝着声源走了过去。

    “怎么办呐？怎么办呐？心脏要从嗓子里跳出来啦！！”

    穿着一身猫娘装的七海，心烦意乱的小声嘀咕着。

    “就算掉出来也不要紧，我会好好呵护它的，哈哈。”

    人尚未出场，声已夺人心！

    弘杉这种撩.妹本事要是在现实中也能使用的话，他不早就妻.妾.成群啦？

    “这都什么时候了，弘杉君，你怎么还开这种玩笑啊！”

    七海用一种略带些撒娇感觉的语气说道。

    听见这种语气之后，弘杉便小邪恶的笑了笑。

    “怎么样？现在还紧张吗？”

    唉……光是看着弘杉这种从容的样子，七海就已经紧张不起来了呀。

    “嘛，算了吧，光是看着你就没有什么紧张感了。”

    “咳咳……”（X一堆）

    一声声不识气氛的轻咳立刻就打破了弘杉与七海的对话，然后……

    （龙之介）“器材已经准备好了。”

    （仁前辈）“观众也已经入场完毕了。”

    （美咲学姐）“呦西！

    那么大家就集合啦！！！”

    不得不说美咲学姐的号召力就是大！

    她这话一说出来，七海、真白、仁前辈、龙之介、丽塔，樱花庄的大家都不由自主的聚到了她的身边。

    随后大家便很自主的就围成了欢呼的模式，虽然龙之介的手还是被丽塔硬拉过来的就是了。

    “接下来就有请弘杉君对大家说两句啦！”

    美咲学姐这话不禁让弘杉有些小吃惊。

    “我？！”

    “那是当然，弘杉君可是导演呐！”仁前辈解释道。

    呵呵，看来自己真的是完全的把空太给坑惨啦~~

    但是……

    那也没辙呀(～—▽—)～

    于是弘杉便很正经的大喊道。

    “大家……

    告诉他们什么才是樱花庄！！”

    “喔！！！”

    可是就在大家激动的欢呼声中，一个意外却在突然间发生……

    真白倒下了。