
    虽然进入二次元是每一个宅男的梦想，而且弘杉也一直做梦也都在想这件事，但是他可不是什么肌肉发达头脑简单的单细胞生物，他可是一个不折不扣的心机｜婊哇。

    所以，就算面临如此美事儿，他的第一反应还是尽可能的增大自己的利益。说白了……

    就是尽可能多的从汐罗这里捞点儿好处，尽可能多的开一些外挂。

    额……好像不过分吧？呵呵，你们接着看就知道了。

    “话说，虽然你一直都在说让我去二次元里当神，但是……你好像自始至终都没有跟我说过让我干啥吧？”

    被还是这么一问，汐罗才反应过来道。

    “哈哈哈，被你这么一提醒还真是这样儿诶。”

    于是这个仅有颜值高这一个优点的虎|逼女神，便傻里傻气的挠着自己的后脑勺儿，憨笑着说道。

    “哈哈哈……其实就是让你去二次元里搞搞对象，怎么样这活儿挺不赖的吧？”

    卧|槽，老子这辈子在现实生活中都还没搞上过对象呢……你让我去二次元里搞对象？！你T|M是在变相的嘲讽老子吧？！

    弘杉的心声显而易见的写在了他的脸上，所以汐罗赶紧辩解道。

    “我可完全没有鄙视你这个活该去死的老司机的意思啊！”

    呵呵，我T|M怎么脾气儿就这么好呢？要是你不是一个神的话，老子早就打死你个贼|操|的了！而且……

    我不是老司机！

    强调一遍，虽然我有几十个T的资源，但是我绝对不是老司机！！

    额……呵呵呵，好吧，虽然弘杉很想吐槽，但是汐罗接下来说的那些话却让他不由自主的仔细听了下去。

    “而且吧，你也不要太小瞧这件事情哦。因为这件事儿搞不好会让你们人界面临灭顶之灾的。”

    “啊？！”

    弘杉用一种一点儿也不相信的语气质问道。

    “一个二次元的恋情能牵扯到三次元什么事儿呀？老子搞不上对象还犯法啦？还T|M是神法呀？”

    汐罗苦笑了两声道。

    “唉……其实吧，你要是不去二次元里搞对象的话犯的是魔法。”

    “合着，我这辈子就只能和高科技打交道哇？”

    “呸呸呸，被你带哪去了！

    我说的是你要是不去二次元里，拯救那些可爱的女孩子们的话，你就会触犯恶魔的法律，到时候魔王一生气就又灭了你们人界……呵呵呵。

    后果的严重性，你明白了？”

    What？

    这下子弘杉的心里可就犯嘀咕了啊。

    这碧池不是神明吗？咋还跟恶魔的法律扯上关系了？难不成她是钩子（卧底）？但是就凭她这智商……也太堪忧了吧？

    看着弘杉的表情，汐罗就能猜测出他在想些什么，所以她便黑着脸质问道。

    “你丫的不是在想什么很过分的评价吧？”

    “没有啊，我只是很客观的评价一下子事实罢了。”

    好一个回马枪啊，这刀补得好！

    汐罗是真的无言以对，所以她只能板着个大黑脸接着解释道。

    “其实魔王是个死宅，他成天到晚的都在看些动漫，而且还大部分都是些后宫番。所以弄得我们家BOSS，也就是你们嘴里的上帝，也被感染成了一个恶心的不要不要的腐女。

    但是吧，那个闲的蛋疼的魔王还挺喜欢公平，所以他就很讨厌女主凭借着主角光环拿下男主的这种设定，所以他想找人给女配们创造另一种结局。

    说白咯，就是那个死宅魔王想让二次元里的每一个女孩子都获得幸福。你听明白了？”

    额……让我们先稍稍的反应一小会儿啊，您这话里的BUG有点儿多呀？！

    “凭什么魔王喜欢日漫就会把上帝感染啦？

    凭什么恶魔才是喜欢公平的那种玩意儿呀？

    话说……您最一开始说的那个魔王毁灭世界是个什么设定？！上帝是干啥吃的？她就不会拦着点儿啊？”

    面对弘杉的厉声反问，汐罗很平淡的回应道。

    “哦~~原来你们不知道上帝是给魔王打杂儿的呀。

    既然你连这都不知道的话，那我就好心的再给你补充一下关于创世史诗的知识吧。”

    于是乎，汐罗就表演了一段儿凄惨的创世史诗~~

    “话说……在遥远的天地未开之际，魔王稀里糊涂的就创造出了这个宇宙。”

    额……虽然说汐罗刚开始，但是弘杉还是忍不住吐槽道。

    “你是不是专挑重点跳过啊？”

    汐罗很生气的白了弘杉一眼，然后砸了一下嘴说道。

    “啧！~~你给我闭嘴，好好听着。”

    “切~~……”

    在弘杉闭嘴之后，汐罗又接着讲到。

    “额……后面儿发生了啥，我也不太清楚诶，哈哈哈。”

    弘杉瞪大了眼珠子，无声的痛骂道。

    你麻|痹|呀，我断然的你麻|痹|呀！！

    可是汐罗还没完啊，她接着说道。

    “但是我知道我们家的那个虎|逼BOSS为啥能够成为上帝，我把那节子给你演一下啊。”

    说完，汐罗就把自己的长发甩到了面前，让它盖住了自己的脸，然后傻笑道。

    “唔哈哈~~本魔王要毁灭世界，人类都给老娘去死吧~~”

    （额……这里有T|M的太多的语法错误了吧？而且你这还是哪个时代的魔王啊？有点儿太老套了吧？）

    可是……这个魔王其实还算好的呀，你们看看她咋演上帝吧！

    汐罗在自己的背后挂上了一个写着上帝俩字儿的大牌子，然后像个柔弱的女孩子似的瘫坐在地上，并刻意的撩了撩自己的裙底……当然啦，绝对不是对着弘杉的方向。

    可是这还没完，她装出一副欠|操的样子，嗲嗲的哀求道。

    “呀没得~~

    魔王哥哥~~……你就放了人类吧。只要你愿意这么做，我…我……就什么都听你的~

    无论是吃饭、洗澡，还是……嗯哼哼~~”

    在发烧完了之后，汐罗就又长发甩到了面前，摆出了史上最傻|逼没之一的魔王的架势，英姿飒爽的离开了。

    可是还没走两步，她就又把头发甩回去，然后啪叽一下子就跪在了地上。

    卧|槽，她是不是因为贬损上帝而遭天谴了？

    额呵呵，怎么可能？！她这么做是因为还没演完。

    她在自己的身上又挂上了【人类们】的牌子，连哭带喊的叫唤道。

    “是骚|贱|贱的上帝帮我们打跑了恶魔呀，是智商欠抽的傻|逼上帝救了我们呐！

    她就是这个世界唯一的主神呐！！”

    卧|槽，卧|槽|草，我了使劲儿|草！

    为什么我们全知全能的上帝，你要你嘴里就成了这种靠着……（哎呀呀~~）上|位的发|骚碧池了？！

    实在是忍不下去了的弘杉终于打断了汐罗，然后一本正经的说道。

    “你……是不是对你上司不满呐？”

    “没有哦。”汐罗义正言辞的说道，“这是事实！这真的是事实，我们家BOSS亲眼让我们看的！”

    “啊？！”弘杉可就不信了啊，他厉声质问道，“上帝一上场就躺在那里，撩着自己的裙子发|骚？”

    “嗯！”汐罗点了点头，傻憨憨的道，“因为她被魔王打伤了嘛，而且衣服也被打坏了嘛，所以我才要撩起裙子还原一下真实度嘛。”

    好吧，撩裙子这件事儿，咱们就不再的过多追究了。但是……

    弘杉是无论如何也为上帝说两句道。

    “那你就好好讲讲她是怎么被打伤的呀，通常这才是重点呐！！”

    “哦……”

    然后汐罗就详细的说明了一下上帝是怎么受的伤。

    “她被魔王一拳就给打趴那了，哈哈哈。

    爽啊，怎么想怎么爽啊！她也就有能耐和我们装装|逼了，遇到了魔王一下子就被打趴在地上了，哈哈哈！！”

    额呵……额呵……额呵呵呵……

    “好吧，我决定了……我要向上帝举报你，你T|M诽谤我们人类的信仰。”