
    在了解完自己的设定和目前的现状之后，弘杉立刻就想好了拿下七海的攻略。可是……

    呵呵呵，他好像并没有完全的了解自己的现状诶~

    在放学之后，他本想装作意外跟七海来一个偶遇，但是……

    “此木君？你怎么会在这条路上啊？”

    面对七海的疑问，弘杉很从容的解释道。

    “哦，这不是放学了吗？我又没有什么社团活动，所以就直接回樱花庄呗。”

    “噗~~”

    弘杉这句话可把七海给逗乐了，她笑言道。

    “原来全校前五的高材生也有犯迷糊的时候哇，此木君不是在宿舍住的好好的吗？

    怎么啦？你还想转战到樱花庄，给我们这帮怪人开一个逆袭辅导班呐？”

    额……

    纳尼？！！

    七海这话是什么意思？！

    难不成老子现在还没住进樱花庄吗？！

    开什么玩笑哇！

    连一个碰头的机会都不给我，你让老子咋攻略她呀？！

    可是再怎么抱怨也没用啊，现在还是赶紧找个借口把这件事儿给搪塞过去吧。

    于是弘杉便装出一副傻傻的态度，憨笑道。

    “什么樱花庄的怪人呀，在我的眼中樱花庄的各位可都是为了自己的梦想而努力奋斗，就算被孤立也会顽强的活下去的，非常值得我尊敬的人呐。”

    “什么奇怪的评价呀……”七海莞尔一笑，并小声嘀咕道，“或许会这么想的此木君……才是真正的怪人吧……呐？”

    “sorry，我的耳朵不太好使，你刚才在说什么？再说一遍行吗？”

    七海摇了摇充满朝气的小脑袋，并爽朗的笑言道。

    “什么都没有哇，此木君还是回去好好学习吧。

    我也要去打工了，拜拜。”

    “哦，拜拜~~”

    在装作一副很平静的样子和七海道别之后，弘杉立刻就用念话联系起了汐罗，怒声抱怨道。

    “你丫的能不能把设定搞得再差一点儿啊？！

    老子现在连樱花庄都没进去呢，你让我咋攻略七海呀！”

    突然被骂的汐罗怎么可能有什么好气儿呢，于是她也就和弘杉杠上了。

    “小子，你T|M是不是智商欠抽哇？！

    你丫的设定哪是我弄得呀，要是我能弄的话，我直接把你设定成她的男朋友不就什么事儿都结了吗！

    你是不是傻呀！？”

    额……好像还真是这么一个理儿诶~~

    弘杉顿时感觉自己的智商遭受到了无与伦比的嘲讽，但是这还没完，满腔怒火的汐罗这一次是真的不打算再帮弘杉什么忙了。

    她怒气冲冲的说道：“你丫的没死就别来找我了，老娘我现在很烦！

    拜拜！！”

    呵呵……看来这一次她是真的发火了呀。

    额……她不是玩儿galgame的时候一不小心进了NTR（被戴绿|帽子）的线了吧？怎么突然之间火气竟然这么大？

    弘杉完全忽略了自己的态度原因，并对汐罗进行着非常不礼貌的猜测。

    咳咳……虽然他确实猜对了……

    不过这并没有什么卵用，与其对汐罗发脾气还不如赶紧想办法住进樱花庄吧。

    就这么想着想着，他就慢慢地走进了宿舍区。不过由于他对水明艺术高中并不熟悉，所以他就迷迷瞪瞪的……

    走进了女生宿舍中，女生浴室里的，女生卫生间！！

    在一个全是坐便的卫生间里，这个家伙不但没有任何的疑问，而且还理所当然的找了一个坑就尿上了？！（而且还没冲！）

    他一边儿尿着，一边儿想着未来的策略。

    咝~~……好歹也应该先进樱花庄里呀。不过到底应该怎么办呢？

    哦，对了。我记着空太好像是因为养猫才被逐出宿舍的吧？要不我也随便养俩试试？不过我对小动物向来没有什么吸引力啊~~

    咋办呐？……

    就在他专心的思索着攻略计划的时候，一些没有什么社团活动的女生们也回到了宿舍并来到了浴室洗澡，然后……

    呵呵，一个姿色还不错的女生，藤泽爱衣就正好和弘杉撞了个正着！

    可是令人爱衣没有想到的是，这个弘杉竟然先声夺人的说道。

    “诶？这位女同学……你进错宿舍了吧？”

    完全不知所云的爱衣傻愣愣的朝着身后看了看，于是弘杉也顺着她的眼神看了过去让，然后弘杉便对着爱衣身后的裸｜体女生队伍，十分淡定的大声道。

    “喂，同学们，这里是男生宿舍！你们走错啦！！”

    ……

    “啊？！”

    “额？！”

    “嗯？！！！”

    额哈哈哈，各种各样的奇葩表情包，于此地诞生了！

    额……我想如此罪行，别说是进樱花庄了？你丫的被直接开除也有可能啊！！

    完了完了！咋办呐？！要不然联系汐罗试试吧？

    她好歹是一个女神呐，应该能够有些办法的吧。

    于是在被一帮平均体重不下两百斤的超级女生，绑到校长室的危机过程中，他被逼无奈的又赶紧用念话联系起了汐罗。

    噔噔噔……

    和现代的电话呼叫没有多大区别的念话通信，在等待的过程中也会发出噔噔的声音。

    而直到此时弘杉才知晓了，等待原来是这么惊悚的一件事情！

    他现在最害怕的不是这帮“超级女生”把他带到校长室，而是怕她们把自己带到小树林儿啊！

    她们要是还喜欢体上位的话，自己的肾不得被这帮母｜猪｜头们给干裂了呀？！

    啊~~妈呀！~~

    弘杉在心里暗暗痛声感慨道……长太帅也不是什么好事儿啊！

    咳咳……就在弘杉疯狂的妄想的时候，念话的那一端终于传来了些许音讯。

    一个与汐罗声音完全一样的语音提示，十分亲切的说道。

    “你所呼叫的漂亮女神目前工作繁忙，无法回应您的呼叫。”

    如果汐罗只单单说到这儿的话，弘杉或许还有那么百分之一的可能性相信这是一个语音提示，但是她却还没说完……正确的说是，她还没有抱怨完。

    “而且……既然你丫的有能耐骂她，就请你有点儿男子气概啊。好歹你也得能耐担着自己捅的破篓子啊！

    好啦，一个善意的路人女神甲的讲解已经完了。

    祝您与这帮靠分量征服男生的女汉子们玩得开心，再见。”

    “草泥马，我分分钟的草泥马呀！

    败家女神不带你这么玩儿的啊，我要是失败了，对你丫的能有什么好处？！

    而且你一个好几百岁的女神至于这么小气……”

    咯噔！

    还没等弘杉说完，汐罗就把念话切断了。

    唉……就算是女神，年龄也是不能提起的硬伤啊~~

    这下子弘杉算是彻底的玩完了……

    妈妈呀~~有没有人来救救我呀！！！

    就在弘杉万念俱灰的向上帝求助的时候，一个偶然路过的人物却真的对他伸出了援手！

    “哟！这不是此木君吗？你们这五花大绑的……是要去搞个祭祀呀？”

    呵呵，也难怪千石・千寻老师会产生这种疑问呐。

    一个手无寸铁的美男子被四个两百多斤的超级女生五花大绑的举着……任谁看见这场景都会想到古代祭祀的画面吧~

    虽然说人物的性别应该换一下就是了。

    可是弘杉哪有心思和千石老师开玩笑啊，他赶紧哭求道。

    “千石老师救我呀！我是无辜的，我真的是无辜的呀！

    我真的不是有意的要去女生宿舍中，女生浴室里的，女厕所！嘘嘘的呀！

    这一切真的仅仅是一个不可挽回的意外呀！~~”

    呵呵呵，我感觉他还是不解释比较好。

    “校长室在我的左手边，小树林儿在我的右手边。你们随意吧，我先闪人了。”

    千石老师如是说……