
    面对弘杉的主动进攻，真白稍微迟疑了一小会儿。liudianxing.com她低下眉轻轻地拾起了一片樱花瓣，然后小声回应道。

    “嗯……或许我也会喜欢上这个颜色吧。”

    好嘞！

    在听到真白的这个回答之后，弘杉别提有多高兴了。虽然他表面上看上去还是那么文静的站在那里，但是他的内心里早就丧心病狂的欢呼道。

    牛.逼，牛.逼，牛.逼，我实在是太牛.逼了！这样一来老子肯定就改变了这个世界运行的轨迹，唔哈哈哈！！

    一想到高兴处的时候，他一个不小心就……没忍住……

    “哦耶！！……”

    “也~……”

    “嗯呵呵……”

    意识到自己这股傻劲儿的弘杉不好意思的轻咳了两声，然后摆出一股很正经的样子说道。

    “咳咳……那个……能和你一起住在樱花庄是我的荣幸，请原谅我的过于兴奋。”

    看见和纱在傻.狍.子和心机.婊的无缝切换之后，真白还是用那种没有任何表情的面容，轻声道。

    “奇怪的家伙……”

    “嘻嘻。”

    在傻笑了一会儿之后，弘杉就打算带着真白前去樱花庄了。可是……

    喂！！！空太，你丫的干啥去啦？！！

    难怪在弘杉总觉得少了点儿什么，原来是少了自己的情敌呀！

    话说……他丫的干啥去了？！

    “怎么了？”

    跟在弘杉身后的真白轻声询问道。

    可是弘杉总不能说自己不认识道儿哇，所以他便想向千石老师求助，于是他就硬着头皮问道。

    “那个……椎名桑，你有你表姐的电话吗？我有点儿事情想问问她。”

    “哦。”

    可是在接过真白的“电话”之后，弘杉的脸上立刻就蒙上了一层灰。

    “椎名桑，这个是钱包，不是电话。”

    “哦。”

    于是真白就又从口袋里掏出了一样东西。

    “额……这是橡皮，也不是电话。”

    “哦。”

    随后她就又掏出了一样东西。

    哔哩哔哩~~

    “呵呵，椎名桑你是哆啦A梦啊？你的口袋里的设备怎么这么齐全呐？而且我也要给你科普一下，这根哔哩哔哩响的东西是电棒。电话是与别人建立联系的，这个玩意儿可是用来与别人断绝联系的呀。

    呵呵，虽然你也可以用它和你不喜欢的人打招呼就是了。”

    “哦。”

    我靠，大妹子你别真信呐！！？

    弘杉也怕真白真的会搞出什么事情，所以他就赶紧解释道。

    “以上的话可以不信，这个玩意儿只是用来防身用的。

    而…而…且就算你不喜欢一个人也不要拿它轻易的对着那个人知道吗？所以……

    你先把它放下再靠近我，好吗？”

    “哦，我懂了。”

    于是真白便放下了手中的电棒，并掏出了口袋里的瑞士军刀……

    “我靠，女侠呀！~~

    我与你往日无怨近日无仇的，你为啥总是拿着这些凶器指着我呀！？”

    “哦。”

    于是真白便转过身去，然后把手高高的举了起来，并轻声询问道。

    “这个是吗？”

    噗！~~

    我的傻真白呀，你当你是哪家的战斗系三无美少女呀！？

    别这么张狂的拿着一把瑞士军刀站在车站门口好不好哇？！

    我可不希望咱们俩被警察叔叔送回樱花庄啊！

    于是弘杉便立刻夺下了真白手中的军刀，并把她转了过来，满脸黑线的很无奈的说道。

    “你还是拿它们对着我吧，谢谢。”

    “哦。”

    可是随后的一阵哔哩哔哩却让弘杉不得不对这个看起来傻呆呆的妹子提高了警惕。

    “啊！！！”

    裤裆之间一股钻心的疼痛立刻就逼着弘杉往身后退了几步。

    他强压着自己的怒火，极尽所能的笑言到。（虽然是咬牙切齿说出来的）

    “你当真不想宰了我呀！~~”

    “哦，对不起，拿错了。”

    就这样真白就这么面无表情的又把电棒给收了回去。

    看见她这种反应，弘杉捂.裆痛下决心到。

    我还是撮合了你跟空太吧，反正我最开始的目标也就是七海一个人。

    唉……先不评论他这想法儿有多窝囊，就说说这几把玩意儿咋就这废物呢？你不知道这世界上有一个宝具叫做谷歌地图吗？！

    呵呵呵，他真的不知道，所以……在十分钟之后……

    我滴个妈呀，在看见真白终于从口袋里拿出了一个至少外形和手机相似的东西的时候，弘杉差点儿就跪在地上痛哭流涕了！

    而且这一次真白还破天荒的多说了两句道。

    “这是丽塔送我防身的最终秘密武器，虽然我不知道怎么用。你看看它是电话吗？”

    于是弘杉便满心欢喜的接过了这个不明物体，他暗暗心道。

    能让您多说两句话，就算它不是电话，我也知足啦！

    可是……事情貌似并没有这么简单……

    “额……”

    一片乌鸦从天际划过，弘杉在看见这个东西之后，顿时就产生了一个非常值得探讨的疑问……

    欧美的强.奸.率太高是不是和他们用这种玩意儿防身有关呐？

    话说，这T|M不是防艾滋病的吗！谁T|M用它防身呐！！

    啪叽！

    说完，弘杉就把那盒儿避.孕.套扔在了地上，并苦声哀求真白道。

    “椎名桑！Please，不要再玩儿我了，OK？

    我的小……不对，是大蛋蛋很痛得死，我的小心脏也很累得死！

    算我求你了，你先给我好好想想再找行吗？！”

    面对弘杉的苦声哀求，真白还是那么面无表情的回应道。

    “那个【得死】是什么鬼？”

    “请不要把注意力放在那种没有任何意义的，单纯为了凑字数而存在的语气助词上，可不可以啊？！！”

    “哦……我还有一个问题。”

    “请你不要再问了，你这种面无表情的吐槽神功已经彻底的挫败了我的节操了。求求你放过我吧！！”

    “可是我好像想起了手机在哪里了啊。”

    这句看似平凡无奇，实则也真的是平凡无奇的话语，对于此时的弘杉来说就好像是上帝的恩惠一样，他迫不及待的追问道。

    “在哪？它在哪？”

    “好像在行李箱里。”

    “欧耶！！！太棒了，真白你真的是太棒了，我爱你，我真的爱你！

    我都想现在就嫁给你啦，唔哈哈哈！！”

    就这样……弘杉这个虎|逼十分不负责任地，说出了一些完全不着边际的话语。

    可是当他即将就要打开行李箱的时候，真白的一句话就又把他打入了十八层地狱。

    “行李箱的密码我忘了……”

    “咳咳……噗！！”

    几口难以抑制的精血顿时就冲上了弘杉的天灵盖。

    无力回天的他躺在地上，对着真白说道。

    “拿起你口袋里的电棒，把我电死吧~~”

    “哦。”

    哔哩哔哩！！~~~

    就在真白真的从口袋里抽出电棒的那一刹那，弘杉立刻起身道。

    “停停停！”

    吓得半死的弘杉立刻就从地上窜了起来，一把就拽住了真白纤细的手臂，然后这个五大三粗的大老爷们……不但颤着腿，而且还颤着音儿的说道。

    “刚…刚…才那只是此木风格的一个玩笑，千…千…万不要当真呐。”

    “哦。”

    还是这个哦？！

    气我的时候是这个【哦】，电我的时候也是这个【哦】，刚才想要宰了我的时候还是这个【哦】……你丫的就不会说说别的呀！？

    于是乎，弘杉就又做出了一项伟大的决定！

    老子一定要把你变成正常人，你丫的给我等着！

    就这样，在下定这个决心之后，弘杉就一手拉着行李箱，一手拽着真白，慢慢地走向了学校。

    可是还没走多久，弘杉就感觉到真白的状态总有点儿不正常。至于是哪里不正常嘛……呵呵，他也说不上来。

    于是他便停了下来，没啥好气儿的问道。

    “椎名同学，你怎么了？不舒服哇？”

    “……”

    哎嘿，虽然与真白相处时间不长，但是这还是真白头一次没有立刻就作出答复，她略显扭捏的轻声询问道。

    “刚才的……算是表白吗……”

    额呵呵，直到这时弘杉才想起来自己刚才说了什么傻话了。

    而且说到底真白也不过是一个正值青春期的美少女，所以她对那种话有些反应也很正常啊。

    于是我们的牛.逼大.傻.叉便回应道。

    “额……不是不是，断然的不是。那只不过是我宣泄情绪的一种方式罢了，你没有必要多想啊。”

    “……”

    真白这次又迟疑了一小会儿，然后略显羞|涩的轻声询问道。

    “我可以再问你一个问题吗？”

    “想问就问呗~”

    轻轻拂过脸庞的柔风卷起了几片零落的樱花，熙熙攘攘的行人流浪出人世繁华，而那悬于天际的那抹残阳也早已散尽了最后的光热，悄然降临的黑夜让这条平淡无奇的街道亮起了一盏盏微亮的摸白……于是就在此情此景之中，一个从未经历过任何情事的美少女将纤纤玉手轻质于胸口，低声询问一个傻乎乎的英俊少年道。

    “为什么……真白的胸口会有奇怪的感觉……”