
    六花十分专注的咏唱着咒语。

    “血液如岩浆，而心如钢铁。

    历经百战而未尝败绩

    不曾怜悯众生

    亦不曾为世间所了解

    尸丘上，她常独醉于胜利之中

    于此之外，她的人生毫无意义……”

    “那个……您先停一下好不？”还没等六花咏唱完，弘杉就直接打岔道，“您的这个咏唱词是不是照着FATE里的红A仿的呀？我怎么感觉你们俩的咏唱词很像啊？”

    “汝汝……汝给我闭嘴！！”装.逼把式被毫不留情的插穿了的六花，红着个小脸蛋儿，接着瞎扯臊道，“这是吾之前生托托……托付给我的神秘的咒令，区区一个凡人你懂个毛球啊！”

    “那个，刚才您有一个吾说成我了。”

    “叫你闭嘴！！”六花终于忍不下去，满脸涨红的她，终于使出了最终的绝技，她恶狠狠的对弘杉说道。

    “凡人，这真的是你逼我的！当你沦为地狱的亡魂的时候，可不要怨念我呀。”

    再跟六花逗.逼了这么久之后，弘杉算是终于搞明白了一件事情。好吧，这个妹子果然还是跟动漫里一样逗.逼。

    不过……咳咳，弘杉高估她了，这个世界里的六花不但逗.逼，而且还……

    脑袋里有坑啊！这丫的还是天坑啊！

    “爆裂吧现实！粉碎吧精神！神罚于此世……

    直！死！魔！！……眼~

    眼~~

    眼~~~……”

    “对不起啊！~~”在发动了招式之后，六花的态度突然就来了1080度乾坤大挪移，她像是一个小猫咪似的，十分温顺，甚至可以说之为特别怂的，向弘杉鞠躬道歉道，“真的非常非常对不起！

    吾……不对，小人有眼不识泰山，求您高抬贵手放过小人吧~~”

    这是什么情况？弘杉被六花的极地反转给搞蒙了，他发愣似的问道。

    “咋咋……咋了？你咋突然就变成这德行了？你的中二病还有时间限制啊？”弘杉这语气与其说是质问，还不如说是关心，所以六花便稍微的放松了一下警惕心理，她接着保持鞠躬的姿势低声道。

    “其实吧……我的直死魔眼只不过是透视眼。我也就是用它在考试的时候打打小抄儿的，而且它最多也就能看看对方的战斗值，或者弱点什么的。

    我竟然企图用这种没用的能力跟您抗衡，实在是对不起啊，求求您千万别打我呀~~”语罢六花还小声的嘀咕了一句心里话道，“我还是头一次看见战斗力比我老姐还强的人啊，这个人到底是一个什么样的怪物啊。”

    “啊？你老姐？”弘杉的破耳朵总是在不恰当的时候变得非常好使，于是他便立刻惊声反到，“难不成十花也是超人？”

    “啊？！您认识【地狱的料理人】咋地？”一听见弘杉说出了十花的名字，六花的心里就有了一种莫名的底气。因为在日本只有很熟悉的人之间才会直呼对方名字，所以六花的脑袋里顿时就冒出了，难不成老姐跟他有一腿之类的想法。

    所以她也就不怎么害怕弘杉打她了。虽然弘杉也压根儿就没打算怎么样她就是了，毕竟弘杉还是挺喜欢这个逗.逼妹子的。

    不过既然闹出了这么大的动静，会场里的其他人怎么可能不注意呢？但是碍于弘杉的实力，会场里却又并没有几个人敢去直接插手这件事，而且唯一有能力摆平弘杉的埼玉老师还在呼呼大睡中，所以这里也就没人敢拦着六花跟弘杉逗.逼了。除了……

    此木/（雨宫）优子和血音空。

    不过现在的优子却在专心的思考着那些压根儿就不着调的破题，所以现在还能阻止弘杉和六花逗.逼下去的人就只有空了。

    可是令人汗颜的是空的出场貌似并没有起到什么舒缓气氛的作用，反而使弘杉和六花之间的气氛更为尴尬了，因为他上来说的就是……

    “什么【地狱的料理人】呐，不就是煎饼侠吗？你别总给你姐姐起一些奇奇怪怪的名字好不好？”

    噗通！~

    在听完空说出煎饼侠之后，六花的小脸蛋儿就立刻红了。突然攥紧的小拳头，无声的诉说着她心里的怒气，她低着头咬牙道。

    “喂~俗人呐，吾之血亲乃是A级拯救者呀，汝敢用此等语气轻蔑其存在……

    难道汝就不怕被吾之血亲惩戒至地狱的彼岸吗。”

    虽然中二病是青春期少年少女们的一种常见疾病，但是这也并不意味着所有人都有过患病经历，而空就正好是那种没得过这种病的玩意，所以他便很直白的说道。

    “我没得过中二病，你说一下我能听懂的话好不好？要不然……弘杉你给我翻译一下吧？”

    恩！？

    弘杉立刻就把眼睛瞪向了空的方向，凶神恶煞的眼神就好像是在说：你丫的敢在这么多人面前卖我的黑经历？！信不信我回去整死你！

    好吧，既然身为弘杉的损友，空又怎么可能在乎弘杉的态度，所以他就接着跟六花聊了下去。

    “我记得你姐姐好像是一个挺牛.逼也挺漂亮的超人吧？

    虽然武器low了点儿，只要她不用平底锅当武器的话，我想她的人气一定会很高的吧，至少也不会被别人称为煎饼侠了啊。

    咝~~我就邪了门儿了啊，为啥她想着用平底锅呢？难不成她想找一个灰太狼？”

    “你到底是想损她，还是想骂她？为什么我隐约之间感觉，你貌似也在夸她呐？”别说脑袋里有坑的六花不明白空到底什么意思，就连弘杉都不太了解空到底想表达什么了。

    不过接下来空就给出了他自己的回答：“我就是聊聊天儿。反正这些题我也不会，闲着也是闲着，哈哈哈。”

    额……好吧，弘杉和六花算是被这个玩意给折服了，于是两人便不约而同的将这只傻.吊给无视，并装作一副好朋友的样子，在考场之上正大光明的对起了答案。

    “小鸟游同学，咱们对对答案吧？”弘杉微笑着说道。

    “嗯，好哇。此木君第一道题选的什么呀？”六花笑脸相迎的问道。

    “没选。”弘杉很诚实的笑着回应道。

    “哦，我选的O。”

    “嗯，那我也选O吧。”

    “第二道题你选的什么呀？”六花接着笑脸相迎的问道。

    “没选。”弘杉接着很诚实的笑着回答道。

    “哦，我选的J。”

    “嗯，那我也选J吧。”

    半个小时之后……

    满脸黑线的六花，咬牙切齿的问道：“喂，那个谁谁谁，第101道题你选的啥呀？”

    “哈哈哈。”弘杉故意装憨道，“这道题我竟然还是没选诶，小鸟游美女选的什么呀？”

    满头浮现的青筋象征着六花最后的底线，现在，她终于忍不住了。不过就算是快要被气炸了，六花还是不敢直接跟弘杉叫板，所以她便只能无力的哭求弘杉道。

    “我爱死（S），求求您让我去死吧~~”

    “这怎么可以啊？”弘杉一本正经的说道，“你先憋一会儿，等我抄完了，你再去自杀啊。”

    虽然弘杉这些话纯属是玩笑话，但是他的综合表现未免也太欺负六花了，于是人群里便终于有人直接批评弘杉的不是了。

    “欺负这么一个可爱的小姑娘……以你的实力来讲，你不觉得有些过分吗？……【战魔】？”

    这道略显妩.媚的声音虽然并不是多么的洪亮，但是却这话语里蕴含的力量却足以让会场里的任何一人听见。于是会场再一次回归于平静，直到那人慢慢地走到众人的视野之前……

    “这这……这不是A级英雄【天道流】传人——毒岛·芽子吗！”