
    或许正是由于樱花庄的各位都太过于成功了，所以……

    他们受到了绝大多数的学生的歧视！

    “为什么他们就这么聪明啊？”

    “为什么艺术女神缪斯，就这么偏爱那帮怪人呐？！”

    “为什么我就没有他们那样的天赋啊？！！”

    充满了嫉妒意味的闲言碎语早已弥漫了整个水明艺术中学。

    以至于没有几个人同情他们的夜以继日的辛劳，也没有几个人愿意理解樱花庄对于他们的重要意义。

    而他们的成功也被逐渐的贬损为了，像是被大风刮来的似的嗟来之食。

    但是那帮学生们也知道自己这份歧视的源头，其实……就是嫉妒。

    但是你叫他们就这么接受这个事实，恐怕没有这么容易吧？

    至少你得给他们时间，让他们认识到樱花庄的努力啊。

    但是……现在的樱花庄已经没有时间了。

    它是存是亡，全看樱花庄的各位能否在今天就感化这份理所应当的嫉妒了。

    樱花庄救援行动……开始！！！

    在十分钟之前，现任的学生会会长已经致辞完毕，所以就轮到了毕业生代表致辞的时间，然后千寻老师就说道。

    “接下来是毕业生代表的谢词。

    毕业生代表……上井草·美咲。”

    “是！”

    在一声清脆而又响亮的回答声之后，会场里产生了些许聒噪。

    “怎么是上井草啊？”

    “为什么不是管林啊？”

    各种各样的小声议论不但迅速的弥漫了整个会场，而且还让水高的领导们都有些慌乱了，但是美咲学姐却并没有在意。

    她在樱花庄众人的目送之下，坚定的走向了会场中心！

    不过……这里怎么好像少了几个人啊？

    因为给学生们发放樱花胸针而迟到的龙之介和本来就不是这里学生的丽塔，他们俩就算了，弘杉……这个家伙死哪去了？！

    呵呵，其实啊，弘杉正在飞速的从樱花庄往这里赶呢。

    因为最近让他操劳的事情实在是太多了，他都已经快连续半个月没好好睡一觉了，所以他就在这最重要的一天睡过了，呵呵。

    而且吧，樱花庄的大家还都挺心疼他的，谁都没忍心去叫醒他，所以当弘杉穿越过来的时候，樱花庄的自己还在睡着大懒觉呢。

    “麻.蛋，麻.蛋，麻.蛋！！”

    在穿上衣服，整理好现状之后，弘杉就一边抱怨着，一边匆匆忙忙的往这里飞奔了。

    不过他到底还能不能赶过来，就算赶了过来还能不能帮上忙……就真的是一个未知数了。

    与此同时的美咲学姐也在全校师生的注视之下开始了演讲。

    她深吸了一口气，很从容的演讲到。

    “还未盛开的樱花蕾在春天的气息里日渐饱满。

    在这个新季节来临的好日子里，我们三年级生得以迎接毕业。

    在此向我代表三年级学生向大家致以真诚的谢意！”

    听美咲学姐讲的还挺正经的，校长和大部分董事们也就放下了心中的一块儿大石。

    但是有一人……只有他一个人！

    他一直死死的盯着美咲学姐，那人就是水高董事会中权力最大的董事，麻生·维臣！

    不过眼下美咲学姐并没有做出什么出格的事情，所以碍于情面，他也就忍了下来。

    而此时的美咲学姐也按照着演讲稿，讲到了自己的心声部分。

    “我之所以会选择这所学校，是因为我想在这所学校里交朋友。

    在中学的时候，我的身边并没有可以称之为朋友的存在。

    但是……如果在这里话，在水高的话……或许我就能够找到自己的同伴。

    于是我中学的恩师就向我强烈推荐了这所学校。”

    美咲学姐的语调渐渐地不再那么激昂了，也慢慢地散去了那份独有的活力，不过取而代之的却是饱满而又真挚的……幸福。

    她忍不住轻声笑道。

    “然后……然后，我在水高真的交上好朋友啦，他们也成为了我在水高的这三年中最重要的伙伴。

    然而……给予了我这份邂逅的就是……

    那个被称为樱花庄的学生宿舍！”

    突然从美咲学姐嘴里蹦出来的樱花庄，让学校领导们的心又立刻提到了嗓子眼儿。

    体育老师用各种各样的夸张手势劝说美咲学姐停下来，但是美咲学姐却毫不在乎的接着说道。

    “我入学不到一周就被赶进了樱花庄，然后我便独身一人搬到了樱花庄。

    一开始只有我和指导教师，千寻老师两个人，真的……是个很凄凉的地方吧。

    在这里听不见别人的笑声，也见不到别人的身影，而就在这里……我的高中生活开始了。”

    回忆到了这里，美咲学姐的语气渐渐地显得有些低沉了，她的眼角也慢慢地转起了些许泪光。

    但是……尽管如此，她还是笑着说道。

    “在搬到樱花庄的第一个晚上，我一间一间的查看了所有的空房间，然后在心中描绘了一个小小的……有些小奢望的小小的梦想。

    我希望……在未来的某一天，这里也能充满了各种各样的笑声，溢满了各种各样的温暖，住满了各种各样的学生，然后……然后……

    大家一起……让樱花庄变成一个充满回忆的地方……”

    讲到这里，美咲学姐稍微的停顿了一小会儿，然后她十分激动的说道。

    “那个梦想实现了！！”

    难以压抑的兴奋感，化作激昂的语调，向学生们传达着美咲学姐此时的高兴与快乐！

    “一个！一个！又一个！

    空空如也的房间竟然真的……真的……”

    她轻轻的擦拭了一下眼角的泪花，然后十分温暖的说道。

    “我们的樱花庄真的被住满啦！！”

    温暖而又柔情的笑容，兴奋而又真挚的泪光……美咲学姐的真心慢慢地感动了台下的学生。

    她怀着真挚的情感，接着说道。

    “早上的时候说早上好，回家的时候说我回来了，而且看到某个人回家的时候也可以说一句欢迎回家……

    这种像一个大家庭似的温暖……让我非常非常非常的幸福！

    那一天！

    我搬到樱花庄的那一天！

    那一天我所描绘的梦想，终于……终于实现啦！”

    从美咲学姐眼角滑落的晶莹泪珠，唤起了樱花庄其余人们的共鸣。

    场内的七海、真白、仁前辈、千寻老师和场外的龙之介……他们的眼角也不禁泛出了些许泪光。

    而这份真挚的情感也逐渐的带动了更多的学生，越来越多的学生被这份名为樱花庄的羁绊给感动了。

    而此时美咲学姐的演讲也开始慢慢地步入了高.潮，她压抑着胸口的激动，尽可能舒缓的讲着樱花庄的故事。

    “特别是这最后一年，这最后一年的时光对于我来说就像是梦想的终点一样……原先一直描绘着的梦想一个接着一个的实现了。

    伴随着新的伙伴的入住，原本一年里都有不了几次的火锅庆祝大会变得越来越频繁了，现在想一想甚至每一周都好像会举行一次。

    在吃火锅的时候，我曾想过……或许这就是幸福的味道吧。”

    而一提到了吃，小吃货真白的情绪就变得更加高涨了。

    她在台低用泪汪汪的双眼，聆听着美咲学姐所讲述的那种名为樱花庄的感动。

    而此时的美咲学姐也开始讲到高.潮了。

    眼角闪着些许泪花的她，毫不在乎自己的形象，十分兴奋的讲到。

    “夏天的时候，我们还潜入过学校的泳池。

    虽然在玩的正高兴地时候被警卫大叔给轰了出来，但是在逃跑的过程中，我们却正巧赶上了烟火大会的烟花……那是我这辈子绝对不会忘记的美丽。”

    “嗯！我们也不会忘记的。”早已泪流满面的七海，在台下抽咽的回应着。

    ……

    （那个……咳咳，好不容易有了一个推荐位，兄弟们能不能投两张推荐票庆祝一下下啊，哈哈哈）