
    “啊？！”六花用一种匪夷所思的语气质问道，“吾为何要用吾之秘技助汝寻人呐？”

    其实她的心里话是，拿我当挡箭牌，你还指望我帮你？！去死吧人.渣！！

    虽然一开始就打算拖弘杉后腿的六花也不是什么太正经的玩意，但是她照着弘杉的混.蛋指数可是真的差远了，所以身为真混.球的弘杉就给了给了她一个不得不配合的理由。

    他冷言道：“找不到雪音·克莉斯，你就别想从我肩上下来了，您就等着被活活硌死吧。”

    语罢，弘杉还刻意的用肩膀顶了一下六花的胃部。

    “呕！~”

    差点就把早饭吐出来的六花，在此时此刻终于明白了，自己在这个混.球面前只有听话的份儿啊。于是在百般无奈之下，六花终于动用了自己考试作弊专用的直死魔眼，不过当她用直死魔眼找到了雪音之后，她的眼睛里立刻就放出了异样的光彩。

    哎嘿？那片区域里怎么有三个A级英雄呀？六花的心里犯起了小嘀咕，他们应该是因为担心雪音克莉斯的情况才聚到了那里吧。而且就算这个人.渣再强，面对三个A级英雄，他也赢不了吧。嘻嘻嘻，小样儿，谁叫你整我的，跟我一块儿退场吧！

    虽然六花很担心自己的安危，但是为了狠狠的坑弘杉一笔，她毅然决然的把雪音迫降的位置告诉了弘杉。而弘杉也没多想的，就赶紧过去了。

    不过这一次弘杉到是卯足了劲头，一路狂奔的终于把空给落下了。

    “混.蛋！我要跟你绝交！！！”

    在空没有任何威胁力的友尽声中，弘杉终于发现了雪音的踪迹。

    “喂，人.渣，哦不对，是那个吾之眷属哟。汝该放吾自由了不？”六花小心翼翼的询问着，生怕不远处的雪音发现自己的踪迹，毕竟能跑就赶紧跑嘛。

    “等会儿啊，你先帮我看看，雪音克莉斯身上装甲的弱点在哪。”

    纳尼！！得一尺进一丈！你丫的也太过分了吧！

    就在六花眼看着就要忍不下去的时候，雪音突然扭过头来，厉声道。

    “是谁！”

    “啊！”被吓了一跳的六花立刻就叫出了声。

    而就在六花傻傻的暴露了自己之时，另一道声音也大摇大摆的出现在了众人的耳边。

    “唉，真没想到这么快就被发现了，本来还想捡个漏的呢。”

    弹玩着一个大钢镚儿的炮姐神态自若的出现在了雪音的面前，并豪迈的放言到，“被发现就发现了吧，反正……

    你也得败在我手里！”

    “切~~人不大口气倒还不小。”

    “就你还大？身高还不如平均线的人，也好意思说比我大？”

    “你！”

    哔哩哔哩~~

    刚说上两句这两人就杠起来了，并完全把六花撂在了一边。

    “额呵呵，这里既然没我什么事情，那我就先走人了啊~”六花一边小声的嘀咕着，一边慢慢悠悠的往身后撤，然后……

    跐溜~~

    跑了！

    还真让她给跑了！

    虽然她没跑出弘杉的手掌心就是了。

    “呜呜呜~~你非得揪着我不放干什么呀。”六花苦声询问着死揪着自己不放的弘杉道，“我就这么点儿本事啊，能帮上忙的也早就帮了。您就当发发善心，赶紧放了我吧。”

    弘杉完全不管六花的哭诉，一把就摁住了她的小嘴巴，然后还弹了她一脑门儿道。

    “嘘！~别说话。”

    “呜呜呜~~”完全被弘杉玩弄于掌心的六花真的是宝宝吃黄连，不会说苦，只能哭啊。

    不过此时雪音的状态也并不比六花强多少啊。

    因为她刚一上场就卯足了力气去轰炸弘杉他们那一组，所以她肯定知道弘杉的组里都有谁啊。

    空、六花和……弘杉！

    六花既然已经到了这里，那么弘杉也肯定就在周围。而眼前的这个被人称为超电磁炮的御坂美琴也不是什么简单的货色，虽然她不如【战魔】此木·弘杉出名，但是她也是一个不可小觑的怪物级新人呐！

    整个赛场里最强大的两个新人王竟然同时盯上了自己……雪音的心里也苦啊。

    而且她现在的悬浮装置还坏了，所以她就算是想跑也跑不了啊。

    倒霉啊！只能硬着头皮上了！

    出于这种想法，雪音先发制人的立刻就先炮姐发动了突袭。

    嘡嘡嘡！！

    没有任何的征兆，每秒数千发的钢铁流突然就射向了炮姐的所在地，可是令雪音没有想到的是炮姐竟然一动不动！

    纳尼？难道她想死啊？

    呗儿~

    在一声清脆的响声之后，一道道拔地而起的闪电像觉醒的远古龙蛇一般，立刻就从地缝里面就喷涌了出来，并迅速的缠绕住了炮姐的全身。

    “【不动雷神】！！”

    炮姐大喝一声之后，在空中游走的闪电立刻围聚成了一圈雷电屏障，并迅速的包裹住了炮姐的四周，随后让雪音，让六花，让弘杉，让能看见这一幕的所有人都目瞪口呆的事情就赫然摆在了他们的面前。

    以平均1500m/s的速度疯狂喷射的子弹，竟然在碰到炮姐的身体之前就被牢牢的定住！

    子弹的运动轨迹就像掉落在水里的乒乓球一样，在刚要靠近炮姐的时候，就又因为电磁力而弹了回去，然后被固定在了雷电屏障的表面。

    那无数的子弹竟然在短短数秒之内，就在炮姐面前凝结成了一堵钢铁之墙，而在这堵令人目瞪口呆的钢铁之墙后，炮姐神态自若的冷言道。

    “不要想着用普通的钢铁来对付我，我可是电气使。电生磁对于我来说可是相当容易的事情。”

    “可.恶！”雪音咬牙恶狠狠的抱怨着自己的失策。

    可是雪音的失策对于炮姐来说可是绝对没有第二次的最佳反击机会啊！

    所以这一次换炮姐进攻了。

    她摆出了一副打手枪的姿势，对着雪音的方向轻声说道。

    “再见了……砰！~”

    嗙！！！

    刚刚凝聚而成的钢铁之墙立刻炸裂！

    四处飞射开来的子弹在方圆百里之内都留下了电光石火的痕迹，虽然弘杉和六花距离战斗中心有一定的距离，而且也有墙壁做掩护，但是那些强力的子弹却轻而易举的就穿透了墙壁。要不是弘杉牺牲自己的加护膜，保护住六花的话，六花现在就绝对强制下场了。

    “怪…怪……怪物啊~~”缩在弘杉怀里的六花用难以置信的口吻感慨着自己心里最真实的感受。

    但是……炮姐与雪音的战争才刚刚开始！