
    就在弘杉万念俱灰之际，汐罗的声音再一次传到了他的耳边。

    “给老娘停下！！！”

    就算是在如此情景之中，弘杉还是被这句话给狠狠地震惊了。

    因为汐罗刚才的声音并不是用念话直接传到弘杉脑袋里的，而是通过耳朵才传到了弘杉的脑袋里的。

    于是弘杉便暗问自己道。

    刚刚……刚才的声音是哪来的？怎么不是从我脑袋里传过来的啊？难不成汐罗从神界出来了？

    而就在弘杉因为汐罗的声音而震惊的时候，一种可以称之为梦幻的场景出现了！

    赛场里的一切都停止了！

    无论是慌乱的人群，还是奔走的步伐，或是正在流淌着的血液！

    他们全都像是照片一样，老老实实的定在了原地。

    “这这……这是……”弘杉用十分惊异的口吻，略显震惊的询问着。

    但是汐罗却完全不在乎弘杉此时的心情。

    她立刻又切换为念话，并声嘶力竭的冲着弘杉大喊道。

    “你傻呀！！

    自己有多大能耐你都不知道啊？！”

    “额……”

    虽然弘杉现在很震惊，而且也有些害怕，但是在听到汐罗的这种声音之后，他却安心了。

    因为汐罗的嘶喊里没有杀气，没有怒气，也没有怨气，有的只是再怎么嘶吼，也叫喊不出来的……真心关怀。

    所以即使是在如此情况之下，弘杉还是镇定了下来。

    他很冷静的向汐罗说了一声对不起，而汐罗也肯定是用标准的对话形式跟他说道。

    “你跟我说对不起有什么用啊！

    这件事情要是让BOSS知道了，那你就铁完蛋了，你傻呀！”

    “那个……对不起，现在的我也就只有能力跟你说对不起了。

    对不起，给你添麻烦了。”

    虽然汐罗还想再骂弘杉两句，但是现在时间紧迫，因为现在的情况绝对已经被上帝感知到了。

    虽然汐罗不知道那个没正经的上帝会对自己作何处置，但是她知道自己要是不趁着上帝找自己麻烦之前就把这件事儿给解决了的话，弘杉的麻烦就大了！

    所以她在砸了一下嘴之后就十分专注的应付起了眼前的事情。

    虽然远在神界的她无法对人间干涉太多，但是她的声音到是可以传达到人间界的。

    而且她最恐怖的能力之一就是通过歌声俘获万物的控制权！

    生物，无机物，空气，水，空间甚至连时间的控制权，她都能通过歌唱而俘获！

    所以在一曲莫名的天籁缓缓响起的时候，神迹便出现了！

    赛场里所有的一切都像是播放器里的画面似的，缓缓地倒流了！

    人们的脚步逐渐移回到了最开始的地方，四散的尸块儿，纷飞的血液，已逝的亡魂也都逐渐的又聚集回了黑泽・辉夜的肉.体之上。

    一切都慢慢地回到了弘杉刚要出拳的那一刹那。

    就连手机上所显示的时间都回到了一分钟以前！

    妈呀！

    只能说真不愧是六翼炽天使吗？

    “没想到你这么厉害啊……”看到如此奇迹的弘杉，下意识的吐露出了心声。

    “切~~”汐罗略显不屑的砸了一下嘴道，“别太小瞧六翼炽天使啊，就这点儿小事儿算个毛球。”

    啪啪啪，弘杉很坦率的拍手道。

    “牛.逼，牛.逼，这是太牛.逼啦！

    这丫的，你顿时就成了我女神啦，哈哈哈。”

    “老娘本来就是女神。”

    虽然汐罗的嘴上很不坦诚，但是她的脸上到是显露了些许绯红。

    不过现在她到是没有多少时间跟弘杉瞎唠嗑了，她略显正经的说道。

    “那个杀了人还叫救护车的傻.X……”

    “诶！

    傻.X在这儿勒。”

    汐罗是实在没有想到弘杉竟会这样回应自己，所以她一个没忍住就笑出了声。

    “噗噗~~”

    听到汐罗的笑声之后，弘杉也就安心了许多，他傻呵呵的回应道。

    “在国内打架的时候叫习惯了，一感觉自己用劲儿了之后就忍不住来这么一嗓子，哈哈哈。”

    唉……和弘杉这玩意儿正经点儿交流好像不太可能啊。

    所以汐罗也就不再遮掩了，她又一次拿出往常的那种逗逼态度，嘻嘻哈哈的说道。

    “那个……哈哈哈……”可是笑没两下子呢，汐罗就又没底气了，她略显低声下气的接着说道，“我好像没法子帮你摆平黑寡妇她爸了啊……”

    “啊？！”

    听到这句话，你让弘杉一点儿也不吃惊也不可能啊，但是没一会儿他就接着又回了一句道。

    “啊，没事儿，我还是自己来吧。就这点事儿我一个人还是能摆平的，你就甭操心了。”

    因为上一世的原因，汐罗最害怕的就是违约了，所以她显得很怯懦的追问道。

    “你真的没生气？”

    “没有啊，你也有苦衷的吧？

    而且你已经帮我这么多了，再让你帮我……呵呵，我也会不好意思的，哈哈哈。”

    虽然弘杉的话语里已经很明显的表明他并没有生气，但是汐罗却还是接着解释道。

    “那个……这一阵子我都不太可能帮的了你了。

    因为估计等一会儿我们家BOSS就会来找我，问这件事情的缘由了，就算我找个借口搪塞过去，她也得又关我好一阵子禁闭了。

    所以……我以后也就只能在紧急时刻才给你传个话了，对不起。”

    “没事儿，没事儿。”这句话弘杉说的十分坦然。

    因为在他印象中汐罗除了时不时的给自己传个信儿之外，剩下的也就是惹自己生气了。

    所以在听了汐罗刚才那番话之后，弘杉的心里竟然还有那么一点点儿的小高兴。

    虽然他也知道这样不太仗义，但是他还是忍不住说道。

    “不是紧急情况，你可千万别联系我啊。”

    “额……我怎么感觉你好像还有点儿高兴呢？”汐罗的语气顿时就冒出了一些寒意。

    “没有！

    板儿.逼.没有！

    我这儿是CHI裸.裸的桑心呐！

    不过咱们俩还是赶紧各干各的吧，而且我还得想办法弄夜明神她爸呢。

    拜拜了啊。”

    “喂！臭小子，你这分明就是很高兴的样子……”

    咯噔！

    这一次是弘杉主动的挂断了念话。

    不过他应该还不知道汐罗是通过跟自己的联系才有办法干涉人间界的吧，所以在他挂断念话的那一刹……

    时间再一次流动了！

    面对着再一次的笔直的朝着自己的鼻梁戳过来的重量级拳头，弘杉也真是醉了。

    唉……老子还是挨了这一下子吧，要不然又得出事儿。

    出于这种消极想法，弘杉一动不动的站在了原地。

    可是让所有人都没想到的是，在黑泽・辉夜的拳头即将碰到弘杉的那一瞬间！

    黑泽停下了！

    “斯密码三德希达！（日语：非常抱歉！）”

    黑泽标准的九十度鞠躬让弘杉完全搞不清楚现在是什么状况了。

    他挠了挠脑门儿，非常不解的询问道。

    “你啥意思？”

    “我竟然自不量力的与您站在同一个擂台之上，求您……求求您原谅我吧！”

    发颤的音色，颤抖的双腿，僵直的身体，看来尽管刚才的记忆对于他来说有些暧.昧.不清，但是恐惧感还是残留了下来啊。

    于是弘杉的第二场比赛再一次以压倒性的胜利告终。

    不过……这一次却没有什么人再多说些什么了，除了棒球部的那帮家伙之外……

    不过就算是他们也暗暗的察觉到了，要是想光明正大的打赢弘杉好像是不太可能了。

    所以……接下来的事情就有些龌.龊了。

    （咳咳，那个……不求打赏啊，也不算是太求推荐哈，但是……求兄弟们稍微说两句话啊~~

    评论区里空空如也，此木不禁有些胆寒呐~~）