
    半个小时之前的现实中……

    在汐罗告诉弘杉樱花庄要被拆了的那一瞬间，弘杉就立刻穿越回了樱花庄的世界。

    而且当弘杉发现樱花庄中的自己还在睡觉的时候，他便立刻就穿上了衣服，然后朝着学校飞奔而去。

    但是如此强烈的感情怎么可能不引起他现实行为的变化呢？

    于是在现实中的弘杉便也立刻撒腿就跑！

    但是此时的他已经没有闲暇的心思再去打理现实中的事情了，所以他便用念话对汐罗说道。

    “喂，你能控制我的身体吗？”

    “额……好像不可以。

    因为你现在好歹也是一个半神了，所以我要是想控制你的身体的话，我就又得使用神级的能力了，到时候……

    我们家BOSS真的就会整死我的，呵呵呵。”

    “那就算了吧。

    我要是没快死的话就千万别联系我啊。”

    “额？什么意思？”

    就在汐罗还在为弘杉的话语而疑惑的时候，弘杉就立刻切断了与她的念话专心于樱花庄世界了。

    “喂？…喂？！……喂！！！

    你丫的还真的敢撒手不管呐？！！”

    面对这个丝毫不把自己的人生当一回事儿的家伙，汐罗也真的是不知道说什么好了。

    而且弘杉刚才所说的话也让她有些坐立不安。

    那个傻小子为什么会这么说啊？难道他又惹上了什么不该惹的麻烦？

    就在汐罗还在疑惑的时候，一帮不该出现在弘杉面前的人碰巧出现在了他的面前。

    嗙！

    狂奔中的弘杉一不小心撞到了一个人。

    其实要是仅仅撞到了一个人还没啥，可是……

    这个人为什么是那个棒球部的经理千岛川泽啊？！

    他不是刚被加藤那个家伙点完火儿，准备去找弘杉麻烦了吗？！

    呵呵，这下子可好了，他现在可有借口了。

    但是令他都没有想到的是……

    “麻蛋！”弘杉恶狠狠的骂出了这句话。

    虽然这是因为他在二次元中抱怨自己起晚了，但是他现在的表情和神态完全就是鄙视千岛啊，所以……

    纳尼？！！

    千岛用一副满脸吃.屎的表情，傻愣愣瞅着眼前这个“霸气”爷们儿。

    “你你你……你撞了我，你还有理了？

    小样儿，我今儿我整整你，你还不知道你老子叫啥了啊！~”

    千岛一边撸着袖口，一边气冲冲的从地上蹿了起来。

    可是令人没想到X2

    他竟然又把千岛又给撞倒在地了？！

    卧.槽？！

    小爷今儿可就忍不了啊！

    “你别想走！”

    倒在地上的千岛像个****专业级的碰.瓷.儿大爷似的，死死的揪住了弘杉的裤腿儿，并怒声道。

    “你T.M这就想走？！”

    可是弘杉却连头都不带回的，一下子就把千岛的手给踢开了。

    虽然说这估计是他跑步的正常力道，但是这力道对于普通人来说……确实是有些重了。

    “啊！！！”

    在杀猪似的叫声的陪衬之下，弘杉就立刻撒腿儿跑开了。

    不过……

    千岛杀猪似的叫声当然会引起了别人的注意啊，所以没一小会儿棒球部的萌.新们就赶紧跑了过来，并急切的询问道。

    “千岛前辈，您怎么了？没事儿吧？”

    千岛这个人虽然很阴险，但是对于棒球部的这帮兄弟，他却一直有着一种情同手足的感觉。

    再加上自己还是他们的前辈，所以他就更加不好意思把自己的怨火撒在他们身上啊，于是他便强忍着疼痛说道。

    “没事儿，你们大一去给咱们部长加油吧。

    大二的随便儿留下几个人吧，我想让你们陪我去一下医务室，这手有点儿疼。”

    “可是……”大一的那帮部员虽然察觉出了一点儿异常，但是他们却又不好意思多说些什么，所以便只能听话的离开了。

    然后在他们走了之后，千岛就立刻恢复成了正常的样子，他极尽所能的抱怨道。

    “草！麻.蛋，麻.蛋，麻.蛋！！

    此木·弘杉那个混.蛋~~

    我要活活整死他！！”

    “那你还不留下刚才那帮大一的啊？

    就咱们几个人怎么可能办的过那个对谁都一拳必杀的怪物啊？”

    由于都是一届的，所以千岛与他们之间的交流也就没有了前辈的架子，他二话不说的就拍了那人一下子，可是……

    在他抱怨那个人之前，他自己就先叫唤上了。

    “哎呦~~哎呦~~~”

    “你真的应该去医务室看看去啊。”

    “就你这样儿……跟我们一块儿去了不也纯是一个累赘吗？”

    “赶紧滚医务室去吧。”

    棒球部这帮大二的学生，你一句我一句的催促着千岛去医务室。

    额……看来这帮人之间真的是有些羁绊的啊。

    不过令人有些意外的是，千岛这个人要比看起来更加坚强很多。虽然他现在都已经疼的流汗了，但是他却还是坚持说道。

    “不行！

    这一次，我无论如何也得去！

    你们也别在这里瞎磨叽了。

    随便儿挑一个人赶紧去追那个混.蛋，其余的跟我去部室里拿家伙。”

    “唉……真T.M拿你没辙呀。”

    看见千岛这家伙竟然这么坚决，大二的这帮学生们也就不好再赶走他了。

    在跑回部室之后，他们不但把能叫的人全部都叫上了，而且也把能抄的家伙全都抄上了。

    呵呵，这下子，估计弘杉就有点儿惨了。

    虽然他的力量确实没的说，而且身体也挺抗打的，但是……

    现在的他可并没有意识啊~

    就算他的身体会偶尔的因为二次元的关系而做出一定的动作，但是绝大多数时间，他是一动不动的呀！

    这要是真的让这帮混.蛋找到了他……

    他不得被活活打死啊？

    在神界把这一切都尽收眼底的汐罗，不禁有些担心了。

    怎么办呐，怎么办呐~~

    傻.小子这次真的摊上事儿了，可是我才刚刚受完罚，要是现在就再一次跟BOSS对着干……那个老太婆就绝对会生气啦。

    哎呀~~我到底应该怎么办呐？~

    就在汐罗还因为这件事儿而烦恼不堪的时候，又一个关键人物出场了！

    因为距离半决赛开始的时间还很早，所以棒球部部长浮石半藏这个家伙也出来溜达了，而且还正好碰见了自己兄弟倾巢而出的这个场面……

    呵呵，这下子可就好玩儿了啊。

    虽然他不知道发生了什么，但是他的潜意识告诉他绝对有大事儿要发生，所以他便悄悄的跟了过去。

    毕竟自己的这帮弟兄们也确实没少给自己找麻烦呐。

    要不是凭着自己的家族势力，他们之中的大多数人早就在所子里蹲着去了。

    于是他就暗暗的跟着那帮人来到了弘杉的所在地……

    东大校外的一个再普通不过的小公园。