
    高高抬起的棒球棍，向弘杉宣告着死亡的信息。

    而拿着这根棒球棍的不是别人，正是那俩为了千岛川泽而冲上前去的其中之一！

    弘杉要是在这种状态下，再受到这种重击，他肯定是必死无疑啊。

    可是，即使面对这种现状，汐罗也只能是在封印中苦苦哀求。

    “住手！！！”

    可是她的哀求却起不到任何的作用，但是这里可有一个能起作用的存在啊~

    那个存在就是……

    上帝！

    原因不详，理由不明，这个吊儿郎当的上帝竟然为了弘杉生气了。

    此时的上帝露出了就算是汐罗也从未见过的恐怖表情，她怒声吼道。

    “区区凡人也敢碰我的人！！！”

    轰隆！！

    一道撕破天际的巨闪，直接从万丈之空飞驰而下！

    笔直的！

    精准的！

    瞬间的就刺到了弘杉所在的位置！

    可是这道闪真的能及时赶到吗？

    那个飞速甩起的棒球棍，距离弘杉的太阳穴已经不到一厘米了呀！

    下一秒到底会发生什么？

    这种焦灼的无力感让汐罗都不敢呼吸了，然后……

    滋滋~~

    没有赶上。

    棒球棍比那道巨闪快了一毫秒，就仅仅是一毫秒！

    这一毫秒就宣判了弘杉必死无疑的命运！

    不过，此时的汐罗却并没有惊声尖叫，也没有失声痛哭。

    而是目瞪口呆的注视着现实世界中所发生的一切。

    难不成她是被吓傻了吗？

    对，她就是被吓傻了。

    因为她从来也没有见过！

    从来也没有听过！

    更加从来也没敢想过！

    这世间竟然有一种存在……竟然能够抵消上帝的招式……

    而且还是完全抵消！

    那道巨闪在几千米的高空之上就被完全化解了。

    化解的无影无踪！

    就连那声迟到的雷声都被抹杀在了天际！

    这到底是怎么一回事？

    上帝也是目瞪口呆的注视着现实中发生的不可能的事情……

    虚弱到极点的弘杉，竟然在手机被打碎的那一瞬间，立刻就变成了另一个样子！

    随时都可能脱力而死的他……竟然徒手抓住了那根棒球棍？！

    挂着满脸泪痕的他缓缓地站了起来，然后很冷静的说了一个字。

    “滚。”

    这个字里没有任何的怒气，也没有任何的杀意，有的只是冷冷的鄙.视，就像翱翔于天际的龙皇在跟一个小蚂蚁对话一样。

    这种天壤之别的差距让那帮小.杂.种们终于明白了什么叫做恐惧。

    于是他们便立刻以百米冲刺的速度跑开了，而在他们逃离这里之后，弘杉也就立刻昏厥了。

    在神界把这一切全部收于眼底的汐罗，算是彻底懵了。

    “这到底是怎么回事？他怎么会拥有这种能力？他到底是谁？”

    汐罗自顾自的追问着，但是上帝却一个问题也没有回答。

    她只是冷冷的笑了笑，然后自言自语道。

    “真没想到连【你】都会出手帮他啊，看来……【你们】都挺看重这个家伙啊。”

    以汐罗对上帝的了解，只要上帝阴沉的自言自语，就说明有大事要发生了，所以她便赶紧追问道。

    “喂！你有打算干些什么？”

    “没有没有，真心的没有。小狐狸你还是趁着现在好好休息吧，要不然……过几天你就……嘻嘻。”上帝嘴角上划过的邪意很明显不是闹着玩儿的，所以汐罗便也有些着急了。

    她厉声追问道。

    “你什么意思？”

    可是上帝却没有在做出任何的回答。

    在撂下一堆疑问之后，上帝就潇洒的离开了。

    而且在上帝到了自己的神殿之后，她又仔细的端详了弘杉一遍，妩.媚而又阴险的笑颜，立刻就从她的嘴角里呲了出来。

    “果然呐，怎么看，怎么像。

    尤其是这个没有下限的巧合进行时……

    哼~~倒也挺符合你的恶趣味。

    而且你也不可能会搭理跟你没关系的人，所以这小子……应该就是他吧？

    嘻嘻，那可就好玩了啊。”

    上帝运用神技将弘杉的3D影像浮现在自己的面前，然后轻轻地吻了一下他的侧脸，妩.媚的笑言到。

    “让我好好利用一下你吧……达令~~（亲爱的）”

    呯！~

    在上帝刚亲.吻完弘杉的3D影像之后，那个影像就立刻破碎了。

    而突然破碎的影像也着实吓了上帝一大跳，不过在片刻之后，她就又笑了起来。

    笑的是那么的可悲，那么的疯狂，那么的……狠毒。

    “果然是你！

    真的是你！

    太好了！

    我终于又有机会了！！

    我一定会实现洪荒之时的承诺！……把你拽下来！！！”

    上帝像疯子似的重复着，这个对自己，对某人承诺已久的【妄言】。

    而与此同时的现实中……

    ………………………………

    “喂，此木君？

    喂？！此木君，你没事吧？

    喂？！！！”

    一直藏在草丛里的19岁，在棒球部的众人全部离开了之后，才终于有勇气从草丛里蹿了出来。

    她试探性的碰了碰弘杉的鼻尖，然后……

    妈呀！~~没呼吸啦！

    此木君不会挂了吧？！

    怎么办，怎么办呐？

    要不然，我给他做俩人工呼吸？

    不行不行，我们家星莱会吃了我的吧？

    一想到这儿，这个又怂又愣的，芳龄19岁的，星莱闺蜜——木村莹不禁打了一个寒战。

    但是现在可不是害怕的时候啊，要是弘杉真的挂了的话，星莱绝对会伤心的。

    于是在犹豫了老长一阵子之后，木村莹终于下定决心到！

    我.亲！

    哦，不对不对，是我.吻！

    不对不对！

    是我要给此木君人工呼吸呀！！

    而且这只是单纯的紧急救护，我绝对没有任何的非分之想！

    我向上天保证，我绝对不会把舌.头伸进去！

    要是……嘿嘿，要是一不小心的跐溜进去的话，我也绝对不会动的。

    至少……应该……不会……胡乱的把它们搅和在一起吧？

    嘿嘿嘿~~

    光是想一想，木村莹就已经满面.******了。

    可是弘杉真走运啊。

    在木村莹即将碰到自己的嘴唇的时候……

    “你干什么？”

    虽然气息很微弱，但是语气里蕴含的霸气却还是让人不寒而栗。

    “没什么，没什么！

    我绝对不是想非.礼你！

    我只是单纯的想给你做俩人工呼吸！

    除此之外我什么都没想！

    我对天发誓！！”

    听完这个无神论者的违心誓言之后，弘杉躺在地上，捂着大.丁.丁，默默感慨道。

    还好我醒了啊，要不然……呵呵呵，我自宫！

    （呜呜呜~~~此木的收藏和推荐票都好少啊，兄弟们能不能施舍给此木两张票子啊~~）