
    虽然在神话中珀尔修斯是斩杀了美杜莎的英雄，但是事实上当时到底发生了些什么……估计到了几千年后的现在，也就只有神明才会知道了。

    而碰巧的是，汐罗正巧也知道这段神话的真相！

    就像她自己的神话被姬发和她的母亲所篡改一样，美杜莎的神话也被最终的胜利者给篡改了。

    本来被人们称为“雅典娜”智慧女神化身的美杜莎，因为一场人为的意外，而沦为了人人喊打的妖魔。

    年少轻狂的最强勇者珀尔修斯为了成为“英雄”，遵从了假雅典娜的命令，实施了暗杀美杜莎的计划。

    计划……

    成功了。

    额……至少表面上是成功了。

    虽然珀尔修斯有机会暗杀掉美杜莎，但是在与美杜莎交往了一段时间之后，他不愿意相信这么一个善良的女孩子会是什么妖魔，所以到了最后他只是刺瞎了美杜莎的眼睛，并带着她逃离了那个虚伪的国度。

    虽然在一开始的时候，珀尔修斯对美杜莎做的事情有些过分，但是在后来的旅途中，他是真的尽到了一个骑士，一个英雄，一个白马王子所能够尽到的最大的本分！

    所以成为了神明的美杜莎唯一的愿望就是……

    跟这个男人说一句谢谢。

    “谢谢你。”

    就为了向他说出这句话，美杜莎转世投胎，并成为了一个名叫夜明神・星莱的完美女人。

    由于汐罗对于这些事情一清二楚，所以她实在是无法接受这个事实……

    自己是闺蜜的情敌。

    即使这一切仅仅是上帝的片面之词，但是这种打击对于汐罗来说也是相当重大的，所以……

    “得手了！！”

    上帝趁着汐罗消沉的时候，出其不意的就发动了一个封神大阵。

    “你干什么！？”突然被阵法封印住的汐罗，直到这时才缓过神来，她诧异的质问道，“你又想做什么？”

    “嘻嘻嘻。”上帝的嘴里发出了与她的年龄绝不相符的奸.笑，“我想干什么就干什么，你好好看着就行了。”

    一听完这话，汐罗的心里顿时就涌上来一股不安之意，她继续追问道。

    “你想对他做什么？”

    上帝没有回答。

    看见上帝的这种反应，汐罗就更加着急了，她厉声威胁道。

    “你要是敢动他，我……”

    “你想怎么样？”上帝这句话里充满了讥讽的意味。

    “我……”

    到了最后，汐罗也还是没有说出什么来，于是上帝便给她留下一个潇洒的背影，冷言道。

    “好好在神界看着吧，看看该如何驯养一个……

    Boy？

    嘛，算了，现在姑且先这么称呼他得了。”

    虽然汐罗深知这个上帝老狐狸的精明手段，但是，尽管如此她还是冷言回应道。

    “哼~那个男人……你玩不起！”

    “嘿嘿，那可不一定啊。既然能玩他的第一次，那么再玩他的第二次算什么啊？”

    “你什么意思？”

    面对汐罗的急切追问，上帝只是很随意的回了一句道。

    “嘿嘿，我好像知道这个boy的真身是谁啦~”

    “谁？！”

    “嘻嘻。”上帝的嘴角又划过了一道阴险的弧度，她故意的把嘴巴贴近汐罗的身边，然后轻轻地低言道。

    “秘~密……”

    “哈哈哈。”在如愿所偿的把汐罗气个半死之后，上帝爽朗的笑言到，“小狐狸你就老老实实的看着吧。”

    不过在她将要离开的时候，她又一下子杀了回来，并傻.兮兮的说道。

    “那个……小狐狸啊，能请你帮个忙不？”

    “不行。”汐罗果断的否决了。

    “呵呵，你先看看你家的暴君是怎么作死的再回答我吧。”

    一听见上帝的这种冷冰冰的语气，汐罗就立刻有些不安了，她赶紧看了一下现实中到底发生了什么。

    可是，当她看到已经挨了浮石一记重拳的弘杉，竟然又因为“巧合进行时”而走到了浮石的身边的时候……

    “我帮！”她的嘴，远比她的思想要诚实。

    “嘻嘻，那就好。”

    可是，在上帝说完了这句话之后，现实中的浮石就已经，又一次的抬起了拳头，并狠狠地朝着弘杉的心窝戳了过去！

    “住手！！！”被封印住的汐罗发出了凄厉的叫喊。

    但是她的这份心意却并没有改变既定的事实，弘杉又一次硬抗了浮石的致命一拳。

    这种力道的拳头就算不击打敌方的要害，也会给敌方造成毁灭性的打击。

    但是面对这种致命的拳头，弘杉却面无表情的承受了两次。

    而且两次都是要害！

    就算弘杉的体格再怎么变.态，他也不可能不受到重创。

    不过现实中的弘杉却并没有将这份疼痛表现出来，他的脸上依旧是那么坚定，那么的自信，那么的骄傲！

    这种赤.裸.裸的讽刺让浮石主动的退下了。

    不过事实上……

    现实中的弘杉却因为这一拳而心力垂危！

    他的心跳就像一盏将息的灯火一样，脆弱的让人揪心！

    而且这份致命的疼痛也加倍的，传达到了二次元中的弘杉的身上！！

    所以弘杉才会脱力的，抱着二次元中的真白和七海，跪地痛哭。

    这一切并不是因为他哭累了，而是因为他的身体真的承受不了啊！

    要是弘杉的灵魂不能及时回到现实中的身体内的话，他就会……

    死！

    真的死！

    而且是谁也救不活的死！

    因为现在的他至少也是半神啊。

    虽然他只是徒有其表的挂了一个神界户口，但是在他名义上成为神明的那一瞬间，他就已经不能被任何存在复活了。

    上帝不能，恶魔也不能！

    把这两个世界所发生的事情，全部看在眼里的汐罗，痛声嘶喊着，就好像她自己受到了比弘杉更大的打击似的。

    她苦苦的哀求上帝道。

    “我帮，我绝对帮！我什么忙都帮！

    求求你，求求你……赶紧救救他呀！！！”

    这个自以为早就没有了眼泪的女神，当知道弘杉命不久矣之后，就立刻又让积攒了千年的心酸从眼角里倾泻而出。

    而且……上帝看起来心情也并不怎么好啊。

    在看到弘杉真的命悬一线之后，她的脸色瞬间就蒙上了一层阴冷的杀气。

    她厉声命令汐罗道。

    “你赶快用【天惧红颜】同时控制现实中和二次元中的boy的身体。

    只需要让他接一个电话就行！

    你只要能让他同时把电话拿到耳边，我就能把他给弄回来。”

    但是这又谈何容易啊？！

    弘杉对【天惧红颜】可是有相当大的免疫力的呀！

    所以就算汐罗拼命的控制弘杉的身体，弘杉的身体也只是像一个机械人似的，一卡一卡的动弹着。

    而与此同时的现实之中，弘杉的生命力在迅速的消失着。

    咯噔！

    弘杉的心跳彻底停止了！

    但是他行动的速度却还是那么的缓慢。

    上帝着急了，她真的着急了！

    她怒声命令汐罗道。

    “快！！！”

    可是汐罗又怎么不想更快一点啊？！

    她脑袋里回荡着的剧痛，都足以跟死亡之时的痛苦相提并论了啊！

    但是就算是这样，就算她拼命到这种地步，弘杉的身体却还是一卡一卡的动弹着，然后……

    噗通~……心脏跳了！

    ……

    ……

    噗通~

    又跳了一下！

    噗通，噗通~

    尽管十分微弱，但是它跳了呀！！

    “太好了，太好了，太好了！”汐罗高兴的都要再一次流出眼泪来了。

    可是就在她真的要因为这份喜悦而哭泣的时候，一个高高抡起的棒球棍却让她和上帝瞬间发狂了……

    “此木弘杉，你去死吧！”