
    以百米赛跑的速度狂奔过来的弘杉，到了这里之后并没有直接就撒.泼儿，而是选择了一种比较和缓的方式。

    他很冷静的深呼了几口气，并迅速的调整了自己的情绪。

    虽然按照现在的形式来讲，单凭一个人估计是做不了什么了，但是他的到来，却又不折不扣的影响到了所有人。

    在他踹门而入的那一瞬间，樱花庄众人的挫败感与信任，台下学生们的妒念与崇拜，麻生维臣的蔑.视与担忧……这一切在他刚刚出现在众人面前的时候，就狠狠地砸到了他的肩上！

    面对着这一切，他并没有显出什么慌乱的神色，而是十分冷静的把正在通话中的手机交到了丽塔的手里，然后很平静的问了台下的学生们一句话道。

    “请问……你们有什么资格嫉妒樱花庄？”

    咯噔！

    弘杉此话一出，全场的人都惊呆了！

    “他他他……他不是刚来吗？”

    “他是怎么知道刚才的事情的啊？！”

    当会场里的人因为这个问题而议论纷纷的时候，丽塔一手拿着自己的手机，一手拿着弘杉的手机，十分坦然的出现在了众人的面前。

    向来古灵精怪的她并没有做出过多的解释，她只是面带微笑的把正在通话中的两个手机给举了起来，然后说道。

    “这里是樱花庄电台，我是播音员，丽塔·爱因兹渥司。

    虽然说本电台的听众，好像就只有我们樱花庄的大魔王此木·弘杉就是了，嘻嘻。”

    一听丽塔说完这话，麻生维臣脸上立刻就蒙上了一层淡淡的阴霾。

    不过碍于现状，他也没办法直接就叫老师将他拿下。因为他知道，自己要是真的这么做的话，弘杉就很有可能以此为借口，立刻煽动正处在压抑状态下的全体学生，到时候……那场面可就不好控制了啊。

    所以麻生维臣便耐住性子，冷静的等待着弘杉露出破绽来了。

    然后弘杉就就把刚才的问题重复了一遍道。

    “请问你们有什么资格嫉妒樱花庄啊？”

    弘杉此时的表情还是那么的平静……平静的吓人。

    于是，还是没有任何一个人做出回答。

    “哼~”弘杉不屑的轻笑了一声，然后略显轻松的追问道。

    “你们有谁能为了一段不到五十字的格斗描写，而去向跆拳道黑带讨打吗？

    你们有谁能为了一万字的台词，而哭出一万滴的眼泪吗？

    嗯？做的到吗？”

    在弘杉说完这句话之后，台下的学生们还是鸦雀无声。

    然后弘杉的脸色顿时就变得很难看了。

    他咬牙切齿的说道。

    “那你们有T.M的什么资格去嫉妒，每天晚上用冰块敷眼睛的七海呀？！！

    仁前辈因为那节儿描写，都T.M快被打死了啊！！

    这些你们做的到吗？

    如果你们连这些都做不到的话，就T.M的别跟樱花庄的人去比了！！”

    在说到这儿之后，弘杉的语气突然就更加暴力了！

    他怒吼着质问道。

    “你们知道龙之介和美咲学姐每天才睡多长时间吗？！

    三个小时！

    就T.M的仨小时呀！！

    这节奏真能让人去死啊！！！

    你们做的到吗！……做不到吧？

    你们就知道嫉妒真白的世界级的美术造诣，那你们之中有几个人知道，她是一个只有被我逼着才会去睡觉的人呐？！！

    这种事情你们想不到吧？

    这种事情你们也T.M的不忍心让自己做到吧？！

    啊？！！

    是不是啊？！

    ……

    都T.M的给老子回个话！！！”

    弘杉的恶魔一般的气场，彻底的吞没了会场所有人的心灵！

    这个偌大的会场里，听不到一丝杂音。

    因为那帮学生们，那群教师们，那几个领导们，就连麻生维臣这个老家伙都被弘杉骂.的连大气都不敢喘一下！

    所以当弘杉用这么直白的言语，逼问整个会场的学生的时候，会场里却鸦雀无声！

    弘杉唯一能够听见的喘气声，就是从自己的沙哑的嗓音里冲出来的怒气。

    于是，面对着这样的会场，弘杉便接着嘶吼道。

    “你们玩的时候，我们在努力。

    你们吃的时候，我们还在努力。

    你们睡的时候，我们T.M还在努力！

    在你们在用父母的钱挥洒青春的时候，我们拼死拼活的争取着自己的梦想，自己的未来！

    喂喂喂！~~

    难道我们就不知道累吗！

    难道我们就活该去累吗？！

    难道就算是这样！……我们还是应该被你们嫉妒吗？……

    我们的成功难道是想那些富.二.代似的，从父母信用卡里刷出来的吗？！！！

    啊？！！！

    樱花庄里别的人付出了多少倍大于我的努力，我不知道。

    我只知道我的脸被我的简历扇过了一遍，一遍，一遍，一遍！

    又一遍！！

    老子T.M的都忘了到底有多少遍了啊！！

    喂~~

    我T.M是活该吗？！

    我T.M是犯贱吗？！

    难道老子的尊严值这点儿成就，不应该吗！！！

    我们都付出了这么多的努力了……凭什么还要被你们嫉妒啊？

    什么都没做的你们！

    有T.M的什么资格超过累死累活的我们啊？！！！

    告诉我！！！！”

    弘杉最后的那三个字“告诉我”，就好像是一只霸王龙的怒吼一样！

    愤怒、威严、力量、绝对！

    从这一秒开始！

    会场里的所有人都被这气场给感染了！恐吓了！威胁了！……征服了……

    难以言喻的压迫感不但让所有人都失去了组织语言的能力，而且还崩碎了他们的自尊，压弯了他们的颈，让他们低下了头……

    他们现在唯一能做的，就是老老实实的听着弘杉接着说下去。

    “为什么要低下头？”弘杉说这句话的时候稍微收敛了一些霸气。

    不过台下的学生还是没有人回答，所以弘杉便接着说道。

    “是因为……你们知道了自己与樱花庄的差距？

    还是因为你们知道了，你们做不到樱花庄能做的事情？”

    虽然弘杉这两句话很明显的是在讥.讽学生们，但是学生们却还是没有任何人敢说话，就连敢稍微抬一下头的都没几个！

    于是弘杉便接着说道。

    “你们……

    是T.M的傻.逼吗？

    既然我们能做的你们做不到，那你们就去做自己能的呀！

    你们有毛病啊？！

    非得跟我们做一样的事情？

    你们的梦想和我们的梦想有什么联系吗？

    我们通往成功的方式是你们的标准模板吗？！

    话说……

    你们做过吗？

    既然都没做过，你们瞎说什么做不到呀！？”

    就在弘杉想接着骂下去的时候，一个突如其来的声音终于撕破了这个令人匪夷所思的静寂！

    “就算不像你们那样，梦想也不是说实现就实现的呀！……”

    虽然这个声音显得有些怯懦，而且还迅速的沉了下去，但是却立刻就引起了弘杉的注意！

    弘杉提起一个食指就冲着那个方向指了过去。

    “废话！

    谁们家的梦想是T.M的说出来的啊！？

    那玩意儿是T.M用来做的呀！……兄弟！！

    你早就不是那种一边在大街上瞎跑，一边说要成为拯救世界的科学家的小屁孩儿啦！

    你那个时候的梦想是说出来让你爸你妈听的。

    但是你现在的梦想是做出来，让你爸你妈，让你重视的人们来看的呀！！

    你光嘴上说……有T.M个毛用啊？！！”

    “可是要是失败了怎么办呐！……”又一个声音突然冒了出来。

    于是弘杉便再一次的猛的扭过身去，他像一个扑食猎物的猛虎一样，恶狠狠的瞄着那个方向，厉声道。

    “那就哭！

    哭完了，就接着干！

    当你干不了或是不想干了的时候，在你的心里牢牢地记住那一天的日期！……无论你以后如何，至少那一天你还是你的主角！

    无论你站在舞台上的时候，受到了多少人的白眼，受到了多少人的嘲讽，你也不必自卑！

    因为那一天，那一个时刻，你走到了你想要的人生轨道上！

    即使你从那上面狠狠地摔了下来，再怎么攀爬也再也爬不回以前的位置……那也不要紧。

    到时候就坦然的放弃它。

    我不回告诉你们说，你们拥有着你们想要的天赋。

    我也不会告诉你们说，只要努力，你们就一定会受到你们想要的回复，但是……我会坚定的告诉你！

    你有资格为自己自豪！

    因为你！……

    为自己活过！！！”

    ……