
    也不知七海哭了多久……

    她从一开始的顶着弘杉的后背，到后来的轻轻地环住弘杉的肩膀，再到最后的紧紧的搂住弘杉……

    在这一系列的动作变化中，她对弘杉的感觉也在悄然的发生着微妙的变化。

    而且伴随着时间的推移，弘杉也的情绪也逐渐的稳定了下来。

    他轻轻地握住了七海的双手，用尽自己所有的情感，特别真挚的说道。

    “我……想陪着你……一直陪着你……”

    这意料之外而又在情理之中的表白，虽然让七海多少有一些吃惊，但是在吃惊之余……填满了她的心田的更是那种无法言表的温暖。

    她并没有多说些什么。

    她只是慢慢地把手指滑进弘杉的指缝里，慢慢地让两人尽可能多的接触一点，慢慢地……慢慢地……

    或许这种理应如此的感觉……就是恋爱的另一种形式吧。

    虽然这两人之间没有什么大风大浪，但是这种细腻而又温馨的情感变化，却又让两人不知不觉的倾心于彼此，所以在这种情况之下，就算七海说出……

    “我也想一直陪着你。”

    这也应该很正常吧？

    不过为啥……听见这句话的弘杉差点儿被吓得蹲在地上呢？

    “我也想一直陪着你。”

    突然从角落里走出来的真白，低着眉，捂着自己滚烫的胸口，轻轻地说道。

    妈呀！

    真白的突然出现，立刻把弘杉和七海给吓傻啦。

    他们俩立刻就推开了彼此。

    七海用手掌擦了擦自己眼角的泪水，而弘杉则是用胳膊随意的在自己的脸上刮了几下子。

    然后两人就摆出一副典型的“有事儿”的没事人的样子，背对着背的，轮流询问真白道。

    “真真真…白啊，你你你……是什么时候来的啊？”弘杉首先问道。

    “当弘杉你在拐角那里盯着七海的时候我就来了。

    可是在我想和弘杉你打招呼的时候，你就从那里走了出去。”

    呵呵，真白还真的就只会说实话呀。

    这下子，弘杉就有点儿小尴尬了啊，因为自己可是装作一副什么都不知道的样子和七海打的招呼啊。

    得知了这一切的七海虽然没有多说些什么，但是还是用一种略显抱怨的小眼神白了弘杉一眼。

    而弘杉则是尴尬的朝着七海笑了笑。

    然后便换为七海询问真白道。

    “那真白你为什么待在那个角落里啊？”

    “因为美咲把我拦住了。”

    噗！！！

    听到这句话之后，七海和弘杉立刻暴毙了。

    “哈哈哈！”

    人未出场，却已声先夺人！

    此等牛.叉货色除了美咲学姐之外还有谁啊！

    大步流星的从拐角里走出来的美咲学姐，不但丝毫也不掩饰自己的罪行，而且还十分爽朗的大笑道。

    “既然事已至此……

    兄弟们都出来吧！“

    沓沓沓~~

    伴随着杂乱的脚步声，仁前辈、千寻老师、龙之介和丽塔，樱花庄的大家全部都从拐角处走了出来！

    而一出场，樱花庄的大家也就不再收敛了。

    仁前辈首当其冲的戏谑弘杉道。

    “敢于流露真感情……弘杉君，你很有前途哦~”

    噗嗤！

    虽然弘杉的脸皮不薄，但是在这种情况之下，你叫他不脸红貌似也不太可能吧。

    然后丽塔也赶紧接茬儿道。

    “哦吼吼~~看不出来你还有两把刷子啊？”

    呵呵，这下子弘杉就更不好意思了。

    不过还没等他脸红多久，接下来千寻老师的一句话，就让他立刻就把这股害.臊.劲儿给压了下去。

    “鼻涕都没擦干净的小屁孩儿瞎嘚瑟什么呀？

    早点儿回屋撸去吧！”

    通红的小脸蛋儿立刻就转变为铁青色……

    果然呐，千石老师损人有一手儿！

    “你还能不能尊师重道了？”弘杉用一种极度扭曲的表情质问着千寻老师。

    “啊哈？尊师重道的意思是你要尊敬我吧？

    连意思都没搞懂就瞎用，你确定你以后不会还没把真白和七海拿下，就和小.四.儿瞎搞？”

    呵呵，跟千寻老师斗嘴皮子实在不是什么明智之举啊。

    所以弘杉便只能无言的妥协了。

    但是……

    虽然千寻老师，他惹不起；美咲学姐，他惹不过；仁前辈和丽塔……唉……还是算了吧。

    但是对付龙之介……他还是能稍微让他闭上嘴的吧？

    “喂！弘杉，你朝我走过来干什么呀？我可什么都没说呐！”

    “呵呵，千石老师嘴损，美咲学姐嘴逗，仁前辈的嘴里全是【肉~】，还有一个哦吼吼……

    不过就算是这几个人加起来，也不如您老人家一句话让我死的透！

    所以……我这是叫先发制人！”

    “喂！！！”

    面对弘杉的先发制人，龙之介除了用嘴巴反抗一小下之外就什么也做不了了。

    但是不得不说，弘杉这个方针真的很正确。

    因为龙之介的嘴真的是樱花庄里最毒的呀！

    不过他是万万没有想到……

    咔吃！

    “喂喂喂！松口啊！~~”

    手指传过来的剧烈的疼痛感让弘杉立刻就从二次元中穿越回了现实。

    在回到了现实之后，弘杉做的第一件事情不是赶紧的整理现状，而是赶紧的把手指头从星莱的嘴里扯出来。

    “喂，你干啥呀！”

    还没反应过来到底发生了什么事情的弘杉，怒声质问道。

    “啊……哈？”

    星莱用一种满脸懵.逼的表情扫了弘杉一眼。

    这个表情就好像是在说：你丫的还有脸和我叫唤？！

    看见星莱的这个表情，弘杉可就不乐意了啊。

    他用十分扭曲的表情在心里暗自吐槽道。

    我T.M的又干啥了，你凭啥子这么咬我呀？

    你围着一条浴巾，还牛逼了咋地？！信不信老子一生气儿草.了你丫的……

    球头吗得（日语：等会儿）……

    为啥……星莱现在只裹着一条浴巾呐？

    这T.M又是毛个情况？！

    终于反应过来的弘杉赶紧整理了一下子刚才发生的事情，然后……

    “呵呵呵，那个……咳咳……夜明神啊，你听我解释啊。

    事情真的不是你想的那样！

    绝对不是你想的那样！

    咱们先冷静的谈一会儿，至少……先放下手中的刀好吗，呵呵呵。”