
    “因为你的七个灵魂都是十分罕见的高灵阶魂魄，所以就算只有一个魂魄，你依旧在这个世界混的风生水起。而且只要他还在这个世界上，别人就意识不到你的存在，所以真白和七海才一直没有看到你。

    而且我要郑重的强调一件事情，那就是那个此木·弘杉真的是你。

    完完全全的一个模子里刻出来你！

    无论是性格也好，能力也好，还是行事作风也好，他完完全全跟你一样！

    你们俩……不对，正确的来说是你和你唯一的差别就是所处的世界不同。

    虽然你们俩拥有着不同的身体，但是你们的意识却是彼此相通的。

    你现在之所以无法感受到他的想法，只是因为你一直在排斥着他。

    你们所感受到的幸福和痛苦，随时都有可能会传递给对方。

    你和他就像是前世和后世的关系一样，你是他的前世，而他……是你的后世。

    他所经历的幸福、悲伤或是平凡，都是你下辈子必然将要经历的轮回。你这辈子所做的一切，都只是为了让你下辈子过上更加理想的生活。

    这……也算是你解救她们的报酬吧。

    不过……

    如果你不想要这份报酬，或是想提前预支这份报酬的话，也不是没有办法。”

    一听到上帝这话，弘杉心里立刻就提起了一份希望，他立刻追问道。

    “难道你有方法让我直接活在这个世界里吗？

    求求你，求求你告诉我吧！”弘杉跪在地上苦苦的对上帝哀求着。

    于是上帝便说出了那个残忍的方法。

    “杀了他！

    只要你杀了他，他的存在就会消失，同时他也会作为灵魂再一次回归到你的身上。而且他这十年之间的记忆、感觉，甚至是身份都会完全归属于你。

    但是你要是这么做了的话，你可就没法再去解救其余世界的倒霉姑娘们了啊。

    你好好想想吧。”

    即便是在上帝给弘杉解释了这么多之后，弘杉还是不能轻易的就接受这个事实，所以他选择……

    “我要……

    杀了他！！”

    “好吧，好吧，既然你这么着急过上下辈子的生活，那我也就不劝你了。

    你找个机会把你自己给宰了吧，我得赶紧喝两瓶可乐润润嗓子了，拜拜。”

    说完，上帝就挂断了与弘杉的念话。

    而此时的弘杉也跟着另一个世界中的自己从那栋高级别墅里悄悄的溜了出来。

    他小心翼翼的跟在另一个世界的自己的身后，准备在一个合适的地方里一下子就秒了他！

    可是……

    嗖！！

    一个熟悉的无框眼镜立刻就冲着弘杉的脑袋飞了过来！

    弘杉下意识的赶紧躲开了它。

    可是令他没有想到的是，接下来等着自己的就是自己的一记重拳！

    嗙！

    在一声上衣崩裂的炸响声之后，弘杉被这个世界的自己一把就给擒住了！

    “怎怎……怎么可能？……咳咳。”差点儿被直接秒杀的弘杉，奄奄一息的质问道，“咳咳……你怎么可能看见我？”

    （樱花庄世界中的弘杉，下文简称——樱弘杉）

    “那个上帝不说过吗？你我能够互相感应。

    你在想些什么，你在干些什么，我都一清二楚！

    暗杀我？！

    哼哼~~别太小瞧你自己的能耐好不好？”

    在听完樱弘杉的解释之后，弘杉真的是活生生的被气出一口血啊！

    虽然这口血的最主要原因还是挨了自己一拳，但是上帝那个不明不白的解说也着实起到了不小的伤害啊。

    “你想怎么样？”虽然被制伏住了，但是弘杉的话语里还是透露着隐隐的霸气。

    “切~~还能怎样？”樱弘杉的脸上顿时就蒙上了一层阴霾，“杀了你呗！

    一次不够，就杀七次！杀的你彻底干扰不了我的生活为止！！”

    “哼，做梦！！”

    啪！

    弘杉一记重掌就推向了樱弘杉的肋部。

    早知弘杉会这么做的樱弘杉，在那一击碰到自己之前就立刻松开了弘杉。

    退到了安全位置的樱弘杉，一边解着领带和西服，一边低声恶狠狠的说道。

    “你认为……你早就用烂了的破招儿也能伤到我？”

    “切~~能让你松开老子就足够了。

    去死吧！！！”

    唰！

    弘杉一个箭步就刺了过去，毫不留情的就轰出了一记重拳！

    嗙！

    可是等待着他的不是瓷实的肉.感，也不是空荡荡的挫败感，而是……相同的拳头！

    恸！

    在这两个致命拳头相碰的那一霎那，樱弘杉的衣袖就立刻拧碎成了布渣。

    “啊咧啊咧~~

    这套西服可是花了我一万美元呐。”樱弘杉一边甩弄着拳头，一边装逼道，“这件衣服可不是你个死.穷.逼能赔的起的呀。”

    草，不打不知道，一打吓一跳，自己……果然很欠揍啊~

    看见自己的这幅装.逼.操.行，弘杉就气不打一处来。他提着拳头就朝着樱弘杉打了过去。

    嗙嗙嗙！！

    这两个怪物的每一个拳头都会产生一次空气轰鸣。

    这么强有力的声响都让周围的邻居都快误以为这里发生了枪战了呢。

    于是……

    樱弘杉的手机就响了。

    突然响起了手机铃声让这两只怪物都逐渐的拉开了一下距离。

    樱弘杉趁着弘杉不注意瞄了一眼来电人，然后……

    “停停停！咱们先停会儿！

    真白来电话了，她可还有身孕呢，要是出事儿了……”

    “你T.M赶紧接呀！！”一听电话是真白打来的，弘杉比樱弘杉看起来还要着急。

    “哦哦哦。”樱弘杉接起电话之后，立刻就开启了话夹子，“真白，你怎么了？出了什么事情了？是不是不舒服？哪里不舒服？

    难不成要生了？！

    不是吧，我这么快就要当爸爸了？！

    我我我……我这儿还没做好心理准备呐。”

    “老公？你先听我说句话可以吗？”

    “不是真的要生了吧？！！

    我这就赶回去！

    你等我30秒，不对！等我十秒！……”

    “停！！！”好吧，就算是真白也终于忍不住了，她无奈的对樱弘杉说道，“我没事~~

    什么事情都没有，而且宝宝也还不想被她的爸爸磨叽，所以……你可以好好听我说话了吗？”

    “呼~~……没事就好，没事就好。”樱弘杉松了一口气道，“老婆你想说啥啊？”

    “我想说的是……”

    “嘿！”

    突然站到了樱弘杉身后的真白，又用手刀轻轻地劈了樱弘杉一下。

    看到真白竟然挺着一个大肚子出来了，樱弘杉一下子就急了。

    “呀！老婆你怎么出来啦？！赶紧回家，赶紧回家，这样子多不安全呐！

    咱们赶紧回去，快快快~~”

    看着樱弘杉这幅磨叽劲儿，弘杉自己都觉得现眼呐，他暗问自己道。

    不是吧，我自己应该没有这么啰嗦吧？（呵呵……有！真的有哇！！）

    而真白也被樱弘杉这股磨叽劲儿给烦到了，她轻撕着樱弘杉的脸说道。

    “就算你不想好好上班，也别在家门口练拳发泄啊。

    你看……你的衣服都坏了。”

    樱弘杉弱里弱气的拉长音道：“哦……”

    噗噗~~

    看着樱弘杉与真白打情骂俏的模样，弘杉的心里虽然百味陈杂，但是他还是老老实实的露出了笑容。

    而就在这时，七海也麻溜的跑了回来。

    “怎么了？我怎么【又】听见老公打架的声音了？！”

    听见七海这话的樱弘杉哭笑不得的回应道。

    “什么叫又哇？~~

    我亲爱的老婆诶，您的老公已经七八年没动过手了，好不好？

    别这么随便的就又冤枉我啊~~”

    “哦，是吗？去年在樱花庄里，当着众位学弟学妹的面，那个撒酒疯的人又是谁啊？”

    立刻就满头大汗的樱弘杉，支支吾吾的回应道。

    “那那……那是仁前辈偷偷在我饮料里放酒，我才变成那样子的，而且我也没伤到谁啊……”

    呗儿~

    七海轻轻地弹了樱弘杉一下，然后微微气言道。

    “你的力气多大，你又不是不知道。

    你要是真的一不小心伤到了别人，那我和真白怎么办呐？”

    “哦……对不起，我以后再也不会这么干了。”

    看着这么窝囊的自己，弘杉却笑了，笑得……都流出了眼泪。

    “哈哈哈，原来我这么怕老婆啊。”

    “这不是怕，是疼！这是对自己老婆的尊敬！

    你T.M一个光棍儿知道个毛球啊，切~”

    这两个刚才还是大打出手的玩意儿，在七海和真白出现之后就慢慢的冷静了下来，现在还用心灵感应聊起天儿来了。

    哈哈，能做到这些的人估计也就只有此木·弘杉了吧。

    在看见七海、真白与自己的幸福生活之后，弘杉又用念话联系上帝道。

    “这……真的是我下辈子的生活吧？”

    “嗯！我拿上帝的名义给你保证！”

    “好吧……”弘杉轻叹了一口气之后，就潇洒的离开了。

    不过就在他即将离开樱花庄世界的时候，七海却突然的碰到了他。

    七海的这个行为不但让弘杉大吃一惊，而且也让樱弘杉目瞪口呆。

    樱弘杉结结巴巴的问道。

    “七海，你你……你能……”

    “嗯？怎么了？”手上停着一个白色蝴蝶的七海，反问樱弘杉道，“你不觉得这只蝴蝶很漂亮吗？”

    “哇塞~~真的好漂亮啊~”真白挺着个大肚子就走了过去，“这是什么种类的蝴蝶啊？”

    七海摇了摇头道：“我也不知道啊，刚才突然发现的。”

    “额……七海，要不然咱们跟这个蝴蝶拍一张照片吧？

    这只蝴蝶实在是太漂亮啦。”

    “嗯。”

    于是七海就对着樱弘杉说道：“老公，老公，你给我们俩……不对，是我们三个拍一张照片吧。”

    额……这下子弘杉和樱弘杉都有点儿懵.了。

    她们俩到底看不看得见呐？

    这俩此木·弘杉都犯了这个嘀咕。

    “老公，你赶紧的呀！要不然小蝴蝶就飞啦！”

    “哦哦哦。”

    迫于无奈，樱弘杉只好拿起手机，并将摄像头对准了七海、真白和弘杉……

    他很不情愿的说了一句道。

    “要拍了啊？”

    “嗯。”

    “茄子~”

    咔嚓！

    伴随着一声快门声响，七海、真白、蝴蝶和只有樱弘杉才能看见的弘杉都被留在了这张照片里。

    在这张照片里七海和真白笑的很开心，真的很开心……

    而弘杉……

    他只是微笑着，留着眼泪微笑着……

    这一次他是真的释怀了吧。

    在临走之前，他很平静的对着真白和七海身后的自己说道。

    “照顾好她们，然后……

    给我的下辈子创造一个完美的生活啊。”

    “哼……”樱弘杉微微一笑，并自信的点了点头。

    在弘杉慢慢的从樱花庄世界里消失的时候，那只白蝴蝶也悄悄的从七海的手上飞走了。

    “喂，七海那个蝴蝶飞走了。”

    “呀！它飞哪去了？”

    真白和七海像丢了什么小宝贝似的，焦急的寻找着。

    然后樱弘杉帮她们指明方向道。

    “看……在那里。”

    目送着逐渐飞走的蝴蝶（逐渐消失的弘杉），七海和真白问出了相同的问题。

    “我们……还能再见吗……”

    樱弘杉沉默了一会儿，然后低声道，“或许……

    他在下辈子等着你们吧。”