
    不过还没来得及让会场里的众人感慨，就又有一个A级英雄到场了。而那位紧随毒岛芽子之后的A级英雄就是钢铁侠的闭门弟子――雪音・克莉斯！

    手提一个看起来就很重的铁皮箱，身穿一袭浅红色连衣裙，脚踩一根啼嗒响的高跟鞋，再加上一头惹人注目的细马尾，这个身材娇小的妹子虽然看起来并没有多么的强悍，但是她的气场却丝毫不亚于冷艳系女王级角色毒岛芽子。

    于是在众人惊讶之色的目送之下，雪音坦然自若的走向了毒岛芽子的方向。虽然她的身材与前.凸.后.翘的毒岛芽子有一定的差距，但是正是这份略显浓缩的美感，更是让一帮人欲罢不能，其中就包括血音空……

    当他一察觉到雪音出现在了会场里，原身高1.65的他就立刻就把自己变到了1.8+。看到自己的损友【又】一次突然的长高了，弘杉便习惯性的，摆出一副很无奈的样子，低声吐槽道。

    “喂~~你丫的也太暴殄天物了吧？你变换身体大小的能力不但有时间限制，而且也有次数限制。你不好好留着它用在等会儿的实战考核上，你用在这些没用的地方干什么啊？”

    “你懂个屁呀！”双手叉腰，摆出一副自以为很帅的样子的空，一边目不转睛的注视着向这里徐徐走来的雪音，一边抽出百分之一的精力回应弘杉道，“身高是一个男人最基本的尊严呐！只有个子够高的男人才能让女人有安全感！你个小170+知道个鸟啊~”

    “你个1.65完全没资格说我吧！？”

    “我能变高啊！

    你会吗？你不会吧。

    哼，这就是差距~~”

    虽然这两人说话的声音很小声，但是雪音正在往这个方向走，所以她不可能不注意到弘杉和空啊，然后她就立刻起了一身鸡皮疙瘩。她努力装出一副很正常的样子，十分机械的往毒岛芽子身后躲了躲，并刻意的把芽子往后拽了拽。

    意识到自己的后辈有些不对劲的毒岛芽子，很真切的关怀道。

    “雪音，你怎么了？”

    “是是…是那个人。”她躲在芽子的身后，小声抱怨道，“为什么那个跟踪狂也会参加职业超人考试啊！~”

    “嗯？谁啊？”毒岛芽子顺着雪音的力度稍微往身后退了退，并弯下腰来轻声道，“能告诉我，那个让雪音酱都害怕到这份上的人是谁吗？”

    “就那个站在【战魔】身边的家伙，那个家伙一天到晚总是跟踪我呀~~”雪音捏着芽子的衣领，把嘴巴凑到了芽子的耳根旁，颤颤巍巍的说道，“其实在我刚转校到驹王学园的时候，我也觉得是我多心了。可是那个家伙却太不注意跟我偶遇的频率了！

    上学跟他偶遇，下课跟他偶遇，买饭跟他偶遇，甚至上厕所也有百分之八十的几率跟他偶遇，就算是到了放学他也总是坚持不懈的跟我偶遇！

    偶遇，偶遇，加偶遇！

    我脑袋里又没坑！这世界上哪来的这么多偶遇啊！世界上哪有像他这样刷存在感的呀！

    我快被他逼疯了，虽然好几次想出手打死他，但是又说什么也找不到出手的借口，他的出场真的是太【偶然】了！

    让我说什么也找不到一个出手的理由，在这么下去我就真的要被他给逼疯啦！~~

    呜呜呜~~~毒岛前辈，等会儿实战考核的时候，求求你帮我砍死他吧，我看见他就眼晕呐。”

    “咳咳……”听见如此惨无人道的经历，毒岛芽子也完全不知道该怎么安慰雪音好了，所以她只能表面上同意道：“嗯，雪音，你就放心吧。实战考核的时候，我会帮你对付他的。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “太好了！谢谢毒岛前辈！”雪音高兴的都想给芽子来一个公主抱了，可是在大庭广众之下做这些事情毕竟不太好啊，而且雪音又是一个天生傲娇的妹子。所以在她注意到自己失控的行为之后，她就红着个小脸蛋儿，略显收敛的轻咳了两声，并装出一副什么都没发生的样子让这件事情过去了。

    不过空这个流.氓却把雪音的这些行为，全部脑.补成了是她的羞涩。

    光是看着空这幅色.眯.眯的样子，弘杉就猜出了他脑袋里又抽上什么风了。不过就算是世界上真的有如此厚颜.无.耻之人，弘杉现在也没心思搭理他呀。毕竟现在抄答案才是王道啊，于是他就又悄悄的凑到了六花的身旁，专心致志的抄起了答案。

    不过这一次六花怎么可能还这么听话的让弘杉偷.窥自己的劳动成果呢，她装作一副很自然的样子往毒岛芽子的身上靠了靠，然后小声说道。

    “有贼人欲窃吾之果实，汝可否一助？”

    “？”毒岛芽子用略显惊愕的眼神看了看六花一眼就好像是在说，额呵呵，入不介意，请说人话。

    这种眼神六花怎么可能不明白是什么意思，所以她便果断的放下了自己中二病世界里的尊严和地位，拽着芽子的裤腰就开始哭着撒娇道。

    “那个混.球已经抄了我一百多道题了，你就不带管管的呀，呜哇哇~~”

    虽然芽子与六花并不相识，但是六花的姐姐十花却是芽子的前辈，所以芽子便俯下身来，十分温柔的向六花坦白道。

    “你就放心吧，你做不对呀，他抄也白抄。”

    噗！！！

    六花立刻就被这个冷艳的大姐姐毒岛芽子给气了个半死。

    而听到这话之后，弘杉也立刻就笑出了声。他一把就将六花揪到了身边，并伏到她耳朵旁，小声说道。

    “你要不要告诉她，你也是抄的啊？直死魔眼大人？~~”

    “你~个~混~蛋！！”六花咬牙切齿的低吼着。

    可是事实也就跟弘杉说的一样，六花要是向芽子表白了自己也是抄的那不就更玩完了吗？所以无奈之下，她只能将胸腔里的万千怒火先稍微压抑一小下了。

    哼~小子，你给我等着！等到实战考核的时候，我一定让我队友整死你！！

    可是真到了实战考核的时候，六花的队友竟然是血音・空和此木・弘杉……

    好吧，我改变方针，我拖累死你！！！！

    这下子可就有意思了，有这么俩宝贝队友，弘杉到底还能不能成为A级的英雄啊？

    ……