
    “笔试结束！！！”

    埼玉老师突然的一嗓子，让那些绞尽脑汁的思考着，根本就找不到的答案的学生们终于解脱了。liudianxing.com

    “呼~~你找到了几道？”

    “就一道，估计还不靠谱。”

    “唉……~”

    会场里除了弘杉的脸上还能展露了些许笑脸之外，其他人就几乎都是一副带死不活的样子。但是不得不说，这一次弘杉有一件事情做的很不地道，那就是……

    你咋不给你妹子抄点儿呐？！你丫的还是不是她亲哥啊！？

    咳咳，好像不是。

    不过这种不值一提的理由弘杉压根就不在乎，他之所以不给优子抄答案是因为，他就算把答案摆在优子的面前，优子也绝对不会看一眼。自己妹子的这股傻劲，弘杉还是有些了解的。

    不过最重要的原因是，弘杉根本就不想让优子成为英雄。因为成为一个英雄实在是太累人，太危险了，别的先不说，就说说一个英雄看到了一个倒地不起的大爷，你说他扶是不扶？！

    你说他扶吧，对不起自己；不扶吧，对不起社会。

    你这这……你这叫英雄们情何以堪呐，而且此木家也没有这么多的闲钱让优子败啊，所以在这场考核里，他压根就没想着要去帮助优子。

    不过面对这么变.态破题，优子的心情应该也不是很好吧，我还是去安慰安慰她吧。

    出于这种想法，弘杉就朝着优子的方向走了过去。不过他走没两步，他就立刻跑了起来，而且是飞速的狂跑。

    因为站在优子身旁的不是别人，正是《悠久之翼》动漫里雨宫优子的CP——火村夕！

    不过若要只是这样的话，弘杉或许还不会有这么大的反应。因为在这个世界里动漫人物的背景，动漫人物之间的关系全部都是新构成的，所以这个世界的优子对火村夕并没有多大兴趣。他之所以不愿意让火村夕接近优子的理由是因为火村夕喜欢优子，而且他曾像空缠着雪音似的纠缠过优子。

    世界上有哪个哥哥能容忍自己妹妹身边有这么一个活变.态？

    飞速跑回优子身边的弘杉，二话不说的就挡在了优子与火村夕的中间，他瞪着火村夕咬牙怒言道。

    “你给我离优子远点儿！”

    虽然弘杉这种典型的妹控发言让优子很高兴，但是再让弘杉接着误会下去，估计麻烦就大了，所以优子便赶紧挽住了弘杉的胳膊，轻声解释道。

    “哥哥，你先听优子解释一下，火村君其实是作为监考人员才来到这里的。”

    “啊？！就这小子？还监考？”弘杉的话语里透出了赤.裸.裸的鄙视，他估计是因为打心眼儿里反感着有可能跟自己争抢优子的男人才会做出这种反应吧。不过接下来优子伏在他耳边，轻声告诉他的一句话，让他刷的一下子就脸红了。

    “其实他现在是A级英雄。”

    “纳尼？！”又害.臊，又长火的弘杉用贼勾勾的眼神仔仔细细的把火村夕打量了一遍。

    这个小子是A级？开什么玩笑？我宁可相信六花总有一天会使用激光眼，空总有一天能变成凹凸曼，我也不相信这个损色儿是A级英雄啊！

    可是事实就是如此，弘杉想否认也没戏呀。火村君不但接下来的实战考核的监考人员，而且还是主监考！

    因为接下来的实战考核中难免会对见习英雄们造成一些损伤，所以身为【圣道士】的火村夕就担负起了加护全场人员的使命。他会用圣经咏唱为参考人员和监考人员都设置上一定的神圣加护，有了这个加护之后，他们轻易是死不了的了，所以他们就可以放心的打了。

    不过这么强大的能量让他一个A级英雄来提供，未免有点强人所难了，所以火村夕其实就只是提供一个术式，而能量的真正提供者则是埼玉老师。虽然埼玉老师的真实实力并不为广大群众所知，但是在高等英雄的圈子里，埼玉老师可是出了名的**啊，所以这场考试才会让他监考。

    他才是真正意义上的主监考官！

    不过向来低调行事，高调除魔的埼玉老师，在名义上不过才是一个B级英雄，所以接下来的实战考核说明的任务就妥妥的落在了火村夕的肩上了。虽然弘杉看火村夕很不顺眼，但是他还是很认真的听了听考核规则。

    见习英雄们每三个人为一个小组进入一个提前设定好的迷宫之中。那里有许多的人形木偶和危险的陷阱，见习英雄们的主要任务就是尽可能救助木偶脱离险境。在救助木偶之后，他们会将获得相应的分值。到了最后获得分值最多的那组的幸存成员不但将直接获得C+级英雄席位，而且还将获得A级英雄的考核资格！

    不过在见习超人拯救木偶的过程中，三位A级英雄会作为反面BOSS去击溃他们。而且被A级英雄所团灭的小组不但将失去此次考核的资格，而且也将失去连续三年的考试资格！所以当见习超人小组成员们遇到A级英雄的时候，他们就将面对一个非常困难的选择……是被团灭而连续失去三年的考试资格呢，还是主动放弃这次比赛失去这次比赛的考试资格？

    这是一个很令人痛苦的选择，不过这个选择却也给真正的强者提供了一个机会。因为只要有小组能够击败一个A级英雄，那么此小组的幸存人员不但将获得与优胜者同等的待遇，而且将A级英雄击败的那个人还可以直接获得A级英雄资格！

    这下子弘杉可就占了大便宜啦，额……不对，是跟弘杉一组的人都占了大便宜啦！

    所以在知道了比赛规则之后，弘杉的脸上就露出了一副胜利的笑脸。不过令他没有料到的是队友的选择却不是自愿，而是随机抽选的。而且这个随机也正巧的给他随了俩最没用的玩意，一个是跟踪.变.态狂血音空，一个是脑袋有坑的六花。

    呵呵，有了这么俩倒霉队友，弘杉顿时就又没啥信心了。

    不过遇到了这么一个强挂男神，这俩本来就没报什么希望的渣渣却顿时就燃烧起了斗志！

    虽然六花的脑袋里还在纠结着是帮弘杉好呢，还是拖累弘杉好。但是事实上她大可不必担心这个问题，因为只要她跟弘杉一组，那她就拖累弘杉，拖累定了！

    那个血音空那就更不用说了，因为他一进场就把全副武装的雪音给招来了……