
    但是汐罗最终还是难以压抑心底的好奇心，她像开玩笑似的数落弘杉道。

    “哎，我好歹也是一个女人呐。你跟我说话的时候能不能放尊重点儿，至少……

    你也把上衣穿上啊！

    你胸口的那块儿红痣看起来就像一个天眼似的，我已经忍着不吐槽好久了啊！”

    “啊？红痣？”弘杉略显疑惑的问道，“我的胸口哪有红痣啊？”

    咯噔！

    听见弘杉的这种语气，汐罗不免心里一惊，她暗暗心道。

    难道这块儿红痣就只有我能看见？但是……

    为什么啊？为什么偏偏让我看见？

    这个标志不是应该让黑寡妇认出来才好吗？

    BOSS又再搞什么鬼？

    难不成她又想离间我和黑寡妇的关系？

    额……疑惑嘛，汐罗是真的很疑惑，但是为了确定这块儿红痣到底是不是就只有自己才能看见，所以她就接着问道。

    “你的胸口有什么你不知道啊？”

    “你是说这里吗？”弘杉指着自己胸口的那块儿红痣反问道。

    “嗯嗯嗯！就是这儿！”

    “哦……这哪是什么红痣啊，这是我洗澡挠的。”

    噗！！！

    要是此时的汐罗正在运气的话，绝对会被气出两升血来的。

    但是……就算是她没在运气，听到这种逗.逼要死的回答，你认为她会忍？

    “什么家的傻X会用这么大的力气挠自己呀？！

    你丫的是不是智障啊？

    话说，你一个浑身青一块儿紫一块儿都能在两天以内痊愈的怪物，为啥自愈不了这么一个挠伤啊？

    你身上的傻X白细胞还瞧不起这点儿小伤咋地？

    它还挺**啊？！！

    ……”

    十多分钟以后……

    呼哈呼哈~~

    使用了十多分钟的终极忍术——嘴遁的汐罗已经累得舌头都打结儿了。

    不过就算是这样，她还是不依不饶的痛骂弘杉道。

    “你身上的这块儿红斑到底是什么玩意儿啊？

    想当时，老娘可是把你被蚊子叮的包都给治了呀！

    为什么它不消失啊？！！”

    “额……我可以说是我又给挠坏了吗？”

    被汐罗这股抽风劲儿给吓到了的弘杉，像是个小猫似的弱弱的回应着。

    好吧，汐罗也察觉到了，自己要是再和弘杉讨论这个问题的话，她自己就绝对会被活活气死。

    所以她深呼一口气到。

    “呼~~~

    傻.X，老娘现在很郁闷，你丫的可别理我啊！”

    “哦哦哦。”弘杉很痛快的就答应了汐罗。

    因为光是听汐罗的语气，弘杉就大估摸儿的猜到了汐罗应该是误会了一些什么，现在还是让她一个人稍微冷静一下吧。

    于是弘杉就专心的应对樱花庄世界里的事情了。

    不过现在心情微妙之人绝对不只有弘杉和汐罗呀！

    可别忘了，弘杉的旁边儿还躺着一个星莱呢呀！

    虽然今夜已经圆满的收场了，但是明天星莱又应该怎么面对弘杉呢？

    只要一想到这个问题，星莱的脸上就慢慢地浮现出一抹绯.红。

    不过在这绯红之下藏着的……或许也并不只有羞涩，估计也有一些淡淡的忧伤吧。

    因为明天星莱需要面对的问题，不只有该如何与弘杉相处，还有该如何摆脱浮石那个家伙的纠缠和……到底还向不向静斋表白……

    一边是难以违抗的家令，一边是蓄势待发的恋情，自己到底该如何抉择？

    星莱一边思考着这个问题，一边扬起了自己骨折的手掌，然后静静的注视着天花板，轻语道。

    “到底应该怎么办呐……？”

    弘杉的忙碌，汐罗的气愤，星莱的犹豫，这三人不但每一个人都有着自己的烦恼，而且他们每一个人还都有着自己的处理方式。

    这三人一旦纠结到了一起，或许……连奇迹都无处下手吧。

    所以，现在就算是上帝也完全不知道他们之间又会发生些什么事情。

    她像你我一样，只能静静的身为一个旁观者注视着事态的发展以及……恶化！

    这个词汇用在他们三个人身上好像并不是很确切，但是这个词要是用在了樱花庄……好像真的很贴切啊。

    再一次回到樱花庄的弘杉，立刻就整理了一下最近发生的事情。

    让他庆幸的是在那晚之后，七海多少的恢复了一些状态，而真白也并没有因为那件事情而吃醋。

    但是当他接着整理发生的事情的时候，他突然间发现了一个极其严重的问题。

    那就是……樱花庄好像已经无法摆脱被拆除的命运了！

    这是为什么啊？

    弘杉不禁在心里痛骂道。

    在动漫里这个计划不是进行的很成功吗？

    为什么这件事一让我做就不行了啊？

    妈.的，老子到底哪里不如空太呀？！

    其实……事实上，正是因为弘杉也生活在了樱花庄里，樱花庄才会彻底的无法摆脱被拆迁的命运。

    若樱花庄里只有真白和美咲学姐还好，因为她们两人只是因为天赋才会成为樱花庄拆迁的理由。

    但是弘杉却与她们俩不同，他比她们俩更高了一个层次！

    他把自己的天赋完全的商业化了！

    虽然他本身并没有考虑这么多，但是他的AI却为了未来与七海和真白一起生活，而未雨绸缪的早早就开始赚钱了。

    而且他赚钱的手段也与空太完全如出一辙！

    只不过动漫里的空太失败了，而弘杉……则是一下子就成功了！

    他花费了近一个月的时间才终于说服了龙之介与自己一起干。

    弘杉的智商+龙之介的技术=成功，绝对的成功！

    这两个初出茅庐的新人不但立刻就在游戏界引起了一片风暴，而且还引起了各大游戏公司的疯狂收拢！

    不过他们俩最终还是选择了藤泽·和希，也就是千石老师的老友所在的公司。

    但是弘杉等人所在的高中，那里的董事会却又受到了另一个大型游戏企业的收买。

    而且他们认为，弘杉之所以会选择藤泽·和希所在的公司，是因为千石老师的缘故，所以他们要彻底的摧毁弘杉与千石老师的关系。

    为了达成这个目的，他们选的的手段就是……

    强行拆迁樱花庄！！

    这就是樱花庄不得不被拆迁的最重要的理由！

    但是弘杉却对这些还完全不得而知！

    他只知道自己目前所做的一切都是徒劳……

    虽然他也谋划着动漫里毕业典礼上的那一幕，但是这个计划到底能不能成功还不得而知。

    因为自从弘杉来到了樱花庄以后，这里就逐渐的成为了天才的代名词！

    弘杉估计做梦也不会想到，自己为了让七海和真白过上幸福生活而做出的努力竟然是葬送樱花庄的最主要的理由！

    就在他还在为这件事情而烦恼的时候，熟悉的闹铃声再次响起。

    现实中。

    新的一天……

    又开始了！！！