
    这下子水高的学生们就不禁有些胆怯了。

    因为水高是一所私立学校，所以这里的学生是可以被开除的。

    而麻生维臣又是这所学校里股份最多的董事，所以他要是看谁不顺眼的话，那他就绝对在水高里待不下去了。

    这一点是个水高的学生都知道！

    而且他们也确信麻生维臣能做到，并且他也会做到！

    因为迄今为止被水高开除的人里，有百分之八十的人是与这个家伙有过节的，所以麻生维臣又被学生们在暗地里称为“黑面恶鬼”。

    但是……

    尽管麻生维臣对于学生来说具有很大的威慑力，但是就仅凭他刚才这几句话就想彻底的抵消美咲好不容易才烘托出来的气氛？……这显然是不太可能的吧？

    虽然有一部分学生怯懦的把手稍微的缩了缩，但是还是有很多人还是十分坚定的举着手里的樱花。

    然后麻生维臣便接着说道。

    “台下的学生们……嗯……不对，正确来说应该是……观众们。”

    虽然他的语气里显露出了一些歧视感，但是他那充满压迫力的气场却让人完全不敢生气。

    他接着说道。

    “是观众们就应该老老实实的待在观众应该在的位置上，安安静静的看着台上的表演。

    因为……

    这个舞台并不属于你们。

    你们进不去！

    你们也站不开！

    你们可以狂妄自大的自以为，自己是按照自己的心意才帮助了这个与你们没有半点儿瓜葛的，只属于天才的樱花庄。

    但是……请你们好好回想一下你们五分钟，十分钟之前的对于樱花庄的看法。

    刚才，就在刚才！

    你们还是怎么看待它的呢？

    然后现在，你们又是为了什么而改变了对樱花庄的看法呢？”

    面对着麻生维臣的一连串的提问，刚才还是义愤填膺的学生们一时之间就不禁有些迷茫了。

    因为麻生维臣说的是事实。

    不用把时间倒退太多，就在美咲学姐刚上场的时候，水高里的大部分学生还是对樱花庄还是秉持着持鄙夷态度的。

    而且当时的议论声里除了“怎么是上井草美咲哇？”之外，还有的就是……

    “为什么全校第一还是她！”

    所以麻生维臣这话笔直的戳向了学生们的心窝！

    可是麻生维臣还没说完，他看学生们普遍犹豫起来之后，就赶紧接着说道。

    “那我来告诉你们吧……

    让你们羡慕樱花庄的人，是他们！

    让你们妒忌樱花庄的人，还是他们！

    而现在……让你们拯救樱花庄的人，仍然是他们！！

    如果没有了他们，你们还能有自己的想法吗？

    啊！？”

    “呃……”这下子台下的学生们算是彻底的懵了。

    在麻生维臣的歪理和压迫力之下，他们连现在自己的所作所为到底是不是出自于自己的真心都不太敢确定了！

    于是麻生维臣赶紧趁热打铁的大喊道。

    “我可以很明确的告诉你们！

    以前你们是观众。

    而现在……

    你们还是观众！

    盲目的呐喊和无某的追从，永远也不会帮助你进入一个不属于你的圈子。

    所以……

    是观众就给我老老实实的坐在观众改在的位置上！！

    要不然……”

    麻生维臣的嗓音突然就像一头暴龙一样充满了威慑力。

    他用尽气力大吼道！

    “你们想为了这个永远和自己也有不了任何瓜葛的樱花庄跟我造反吗？！！！”

    听完这句暴言之后，几乎全校所有人都狠狠地打了一个机灵。

    不只是台下的学生们，就连教师、校长、其余董事们，甚至是樱花庄的众人们……都不禁为麻生维臣的威慑力而震惊！

    一部分性格比较怯懦的学生们畏畏缩缩的把手给收了回来，然后慢慢地蹭出了这堵人墙。

    咯噔！……

    当椅子与地板的碰撞发出第一声之后，这堵看似无懈可击的人墙便立刻就轰然崩塌了！

    “大家……”

    “求求你们！”

    “不要走……”

    “大家……不要走……求求你们……”

    樱花庄的众人们虽然在做着最后的补救，但是……

    这已经无济于事了。

    当麻生维臣把樱花庄作为话题的切入点的时候，这堵人墙就已经注定了分崩离析的命运！

    而面临如此溃不成军的衰败景象，就算有一些学生是真心的想要帮助樱花庄，他们也完全的失去了接着站下去的勇气。

    所以，当人墙彻底的散开之后，留在那里的就只剩下了一个学生。

    那学生就是……

    芥川·龙之介！

    当体育老师看到了他的身影之后，体育老师立刻就惊呆了。

    “你你你……你不是因为迟到了，就一直没进来吗？

    你现在怎么进来啦？！”

    “门又没有关，凭什么我就不能进来了？

    怎么了？我是本校的学生，我参加毕业典礼有什么问题吗？”龙之介很平淡的回答道。

    “你……”体育老师实在是无言以对啊。

    而就在龙之介与体育老师交流的时候，麻生维臣则冲着其余的体育老师使了一个眼色，然后有一个体育老师就立刻把会场的门给关上了。

    听到了会场大门关闭的声音之后，龙之介很明显的砸了一下嘴，然后很不屑的说道。

    “切~……你就这么害怕那个家伙吗？”

    虽然他的声音不至于让全会场的人都听到，但是却足以让麻生维臣清清楚楚的听清楚他在说什么了。

    不过麻生维臣到并没有作出回复，不过……这也没有多大关系。

    因为龙之介也知道，光凭自己是没有办法让整个会场的支持率再一次回到樱花庄这一边的。

    于是他便显得很自暴自弃的，大声问了全校学生一句话道。

    “你们……

    是在嫉妒樱花庄吗？！”

    “小龙，你在瞎说些什么呀！”

    听见这句话之后，美咲学姐立刻就从台上跑了下来，并赶紧堵住了龙之介的嘴。

    虽然龙之介和美咲学姐之间的小打闹看起来很有趣，但是会场里却没有任何愉悦的气氛。

    因为龙之介刚才的那句问话，狠狠的戳中了大部分学生们的心窝！

    刚才让学生们坐回去的真正理由，并不是麻生维臣的威慑力或是学生们的“自知之明”，而是……嫉妒，还是嫉妒！

    不过这一次的嫉妒与之前的嫉妒到是有一些不同。

    之前……学生们对樱花庄的嫉妒是出于对樱花庄众人杰出能力的怨恨。

    现在……学生们对樱花庄的嫉妒是出于对自己无能的悔恨！

    而这就是麻生维臣想向水高的学生们传达的真正信息！……

    樱花庄不是你们能待的地方，当他们都走了之后，那里也只能是空无一人。到那时……只会让你们显得更加的无能！

    也正是因为听懂了麻生维臣话里的真正意思，所以水高大部分的学生们才主动的离开了那个不属于他们的舞台。

    毕竟……现实太残酷……背负着“观众”命运的人们还是占着大多数。

    在水高的学生们逐渐妥协于自己“观众”的命运，并慢慢地安静下来的时候……

    一声巨响突然轰动了他们的心！

    嗙！！！

    伴随着那声巨响，所有人都立刻就把注意力转移到了会场的大门那里。

    那个像只狂暴的恶龙似的，此木·弘杉终于出现了！！