
    一记足以让普通人立刻暴毙的拳头，毫不留情的就冲到了加藤的面前！

    完蛋！

    得赶紧躲开！！

    虽然现在的加藤被怒火冲昏了头脑，但是常年的格斗直觉却让他立刻做出了反应。

    不过就在他试图躲避那致命一拳的时候，腿传过来的那股阵痛让他的身体立刻就失去了平衡！

    完蛋了！

    就在加藤为自己的失策而痛心疾首的时候，弘杉的拳头就已经牢牢实实的印在了他的胸口上。

    嗙！！

    伴随着一声巨响，加藤轰然倒地！

    全场瞬间静寂！

    ……

    “喂，你该数秒了吧？”弘杉冷冷的询问裁判道。

    “哦…哦……哦！”裁判赶紧把自己从吃惊的情绪中抽了出来。

    然后倒计时就开始了。

    “十~”裁判的声音里很明显的传出了一种匪夷所思的心态。

    而当倒数的第一声传到了观众的耳朵里时，他们也开始意识到了这个不太可能现实。

    “加藤副会长……被击倒了？”越来越多的人产生了这个疑问。

    “八。”倒计时还在继续，观众不愿直视现实的情感也开始迅速的弥漫开来。

    “不可能吧？这世界上还有人能够KO加藤副会长？！”

    “可是倒计时已经开始了啊！”

    “五！”倒计时还是再残忍的继续着。

    可是现在却还是有很多的人，不太敢相信这个事实。

    “不可能吧？！”

    “那可是加藤静斋啊！全国格斗冠军呐！”

    “连顶尖级的UFC选手都不放在眼里的他，怎么可能被这么一个家伙给给……给KO了呀？！”

    刚才还是一片呐喊助威声的观众群，在这短短的七秒倒数之内就立刻的炸开了窝！

    “三！”

    当裁判倒数到三秒的时候，全场又再一次慢慢的恢复了静寂。

    只有个别人还在小声的念叨着。

    “不可能啊，副会长怎么可能会输啊？”

    “二！！”

    在比赛眼看着就要落下帷幕的时刻，全场人的心都提到了嗓子眼儿。

    “一！！！”

    “比赛结束，胜者：此木弘杉！！！”

    就算裁判员把裁决宣布出来了，全场的观众却还是处于懵.逼状态，就连星莱都不太敢相信这个事实。

    直到……

    “此木大大，赛高！！”

    “此木大大，最棒！！”

    “喔！！！”

    会场最外围的一团小角落里传过来的，一阵阵不合时宜的欢呼声，立刻就引起了全场人的注意。

    随后观众群就又一次传出了些许议论声。

    “那些人是不是轻小说讨论部的呀？”

    “就那个俗称死宅大本营的社团？”

    “对对对，就是那个！”

    “此木不会是那个社团的人吧？”

    “不可能吧……

    世界上哪有可能存在这么强悍的死宅啊？”

    满满的偏见和超级现眼的欢呼，悉数不落的全部都钻进了弘杉的耳朵里。

    虽然弘杉并不讨厌有人给自己加油，但是自己的加油者……能不能正常点儿啊？

    至少你们也别穿着COS服就来呐喊助威呀？！！

    还有……

    那个COS成魔卡少女小樱的大兄弟能不能先把胡子刮干净了呀？！

    我离你那里这么远看得都一清二楚哇！！

    而且你也别用魔法棒当荧光棒用，好不好啊？！

    好现眼的呀！

    看着这帮为自己加油助威的人，弘杉只想立刻就挖个坟，然后对他们说一句：兄弟们，你们先玩儿着，我先挂了啊。

    好家伙，这帮家伙也让自己太掉面子了呀~~

    自己是招他们惹他们了呀？

    不过……

    惹不起你，我还躲不起你吗？

    为了逃避这“刺耳”的欢呼声，弘杉赶紧从台上跳了下来。

    他跑到了星莱那里把手机、钱包什么的都拿了回来，然后立刻挡着脸逃离了会场。

    呵呵，看来这帮宅男兄弟们臊的弘杉连奖都不想要了啊。

    可是刚跑还没几步，弘杉就突然想起了星莱亲.吻自己的事情。

    妈呀~~俺就这么跑路……是不是有点儿不够意思啊？

    而就在弘杉想放慢脚步，回头看看星莱的时候，身后传过来一阵熟悉的芬芳令他心里一惊！

    “你……”回头往后看了一眼的弘杉，吃惊的注视追了过来的星莱。

    而此时的星莱则是很开心的说道。

    “走吧，弘杉君。”

    “额…额……哦！”

    弘杉傻愣愣的回应完了之后，就脑袋发蒙的朝着出口跑了过去。

    可是就在他们刚要逃离会场的时候，弘杉的手机……响了……

    【啊嘿呦，啊呦咻

    放眼望去一片白金的世界

    向前踏出一步吧

    随着永不停息的

    这心中的悸动

    一起来跳舞吧】

    ……

    “白白……白金迪斯科啊？”

    “那个……好像是吧呐？”

    当熟悉的洗脑神曲再一次响起的时候，弘杉的脸上立刻就闪亮出了猴屁股的光亮。

    随后全场人的鄙视也毫不留情的就扎了过来！

    唉……

    弘杉现在可谓是百感交集啊。

    虽然他这辈子都没有后悔过自己是宅男，也一直没有掩饰过自己是个宅男，但是在现在的状况之下，他恨不得立刻就把手机摔了，然后朝着观众席大喊道：其实这个手机是夜明神的！！

    不过他用脚趾头想想就知道，这话说出去也没人信呐。

    所以他便垂头丧气的接受了这个事实。

    可是……

    噗噗~~

    身后传过来的轻微笑声，让弘杉真的不知道是该如何回应了。

    他只好黑着个脸，很无语的对着星莱说道。

    “呵呵呵，想笑就笑吧。别憋着啦，对肝儿不好。”

    “没有……噗噗~~

    我真的没有……噗噗噗~~”星莱实在是忍不住了，她轻捂着腹部，笑言道，“噗噗噗，对不起，对不起，我真的没有嘲笑弘杉君的意思。”

    “呵呵。”

    就在这两人委婉的秀恩爱的时候，一个COS成真白的妹子就朝着弘杉跑了过来。

    “那个……此木大大，您能给我签个名吗？”

    突然就被人叫做此木大大，弘杉还真的有点儿不适应。

    而且他也想不出来什么理由让自己被称为此木大大，所以他略显尴尬的回应道。

    “那个……您确定您说的那个此木是我呀？

    我为什么总感觉您认错人了呢？”

    “没有没有！”小妹子果断的回答道，“绝对就是您！

    当下最火的同人小说《二点五次元》的作者，此木弘杉！

    你的作者简介里可把你的身份信息介绍的清清楚楚了呀！

    我怎么可能认错人呢。”

    “啊？是吗？！

    你把那本小说给我看看？”

    “嗯。”

    虽然弘杉完全不知道自己写过什么小说，但是在他草草的看了看那本小说之后，他就彻底的懵.逼了。

    这这这……这不就是我在樱花庄世界的真实经历吗？！！

    是谁把它写进小说里的呀？！

    除了我以外，难道还有别人知道这件事情？！

    就在弘杉困惑万分的时候，他的脚底顿时就涌上了一股松软，他的眼前也随即就挂上了一层黑幕。

    阿勒~……我这是怎么了……

    咣当！

    弘杉……突然倒下了。

    “弘杉君？……

    弘杉，你怎么了？

    弘杉，你醒醒啊！

    弘杉！！！……”

    在星莱凄厉的哀求声中，弘杉渐渐地步入了长眠……