
    虽然弘杉已经醒了，但是他的身体还是很虚弱的，所以他就被木村莹带到了医院。

    在到了医院之后，他就立刻倒头睡着了。

    在休息了一段时间之后，一阵急促的跑步声惊醒了他的耳朵，一股熟悉的气味刺醒了他的鼻腔。

    他朦胧的睁开了双眼，不过碍于体力透支，所以他也只能一动不动的躺在床上了。

    然后他就听到了木村莹和那个急匆匆的跑了过来的人的对话。

    “莹，弘杉怎么了？”急忙忙跑过来的星莱强忍着喘气的冲动，急切的问道。

    可是她的话里……有问题啊~~

    “【弘杉】？！！”

    星莱对弘杉的改口立刻就引起了木村莹的注意，她挑动着双眉，贱.贱的问道。

    “哎呀呀~~你们发展到什么地步啦？~”

    噗嗤！~

    星莱立刻就脸红了。

    她赶紧辩解道。

    “没有没有，我和弘杉……哦，不对不对，是此木君。

    我和他之间什么事情都没有，真的什么都没有，真的……

    什么都没有。”

    不知道为什么，星莱越想向木村莹摆明，她和弘杉之间的纯洁关系，她就越有一种淡淡的忧伤。

    “果然，我们两个之间还是什么都没有啊。”星莱小声的嘀咕了一句。

    “啊？你说什么啊？”

    “没什么，没什么。”为了赶紧调转话锋，星莱赶紧追问道，“弘……此木君怎么了？

    他到底为什么会变成这样子啊？

    他是被卡车撞了吗？

    你确定那个卡车里的人没事吗？”

    听见星莱这番话的弘杉不禁在心里暗骂道。

    (#‵′)靠，你丫的也太高估我了吧？！

    噗嗤~~

    听到星莱的这番话，木村莹也笑了，她解释道。

    “哈哈，差不多吧。浮石那个怪物的拳头估计能顶得上一辆卡车吧。”

    “浮石？！！”

    随后木村莹就把事情的经过，绘声绘色的告诉给了星莱。

    在了解了事情的经过之后，星莱脑袋里有两个问题，于是她便问道。

    “第一：你为什么在一开始的时候，就钻进草丛里啊？”

    “那个……我不好歹也是新闻部的嘛，有点儿职业癖好不算啥吧？而且此木君的身上可是有很多有价值的绯闻呢呀，你不知道啊？”

    好吧，一看见木村莹这幅傻样儿，星莱就想气也气不起来了，于是她就显得很无奈的接着问道。

    “第二，他是什么时候跪下哭的？

    是拿电话的时候吗？”

    “嗯！”木村莹很坚定的回答道，“此木在把电话放到耳边之后就立刻哭了，不过给我感觉……

    他好像是高兴哭的，因为他当时给我一种中了五百万的感觉。”

    听到木村莹的这种形容，弘杉也是真的醉了，他躺在病床上冷冷心道。

    废话，当时我还以为自己还在二次元呢。

    好不容易才把樱花庄救过来的，怎么可能不哭啊。

    不过一想到这儿，弘杉才注意到这个问题。

    哎嘿？！

    不对诶，我是怎么回来的？！

    这次汐罗怎么也没给个话啊？

    话说她现在死哪去了？怎么一直不搭理我呀？

    是不是因为我在二次元里没搭理她，然后就生气了？

    不会吧，我觉得这个姐们儿心缝儿挺宽的呀~

    到底是咋回事儿啊？

    就在弘杉因为汐罗而瞎捉摸的时候，星莱的脸上到是露出了透心的微笑。

    虽然这份笑容里也藏着一些小伤心，但是那份无可争议的满足与幸福，却也满满的挂在了她的脸上。

    因为一个小时之前，在学生会的工作终于有空闲了之后，星莱调整了一下紧张而又微妙的心情，然后给弘杉发过几个语音信息。

    “弘杉君，那个……我……我决定了！

    我要面对自己的心意，所以我不会再逃避我父亲的命令了，所以……

    我不会再想着向加藤君表白了。

    就这样，拜拜。”

    五秒之后。

    “哦，对了，我我……我之所以跟你说这件事情，不是因为那个，是因为……”

    三秒之后。

    “哦，对！

    是因为我想问问你今晚吃什么！

    对！我就是想问一下这个！

    因为弘杉君帮了我很多忙嘛，所以……那个……”

    一秒之后。

    “……谢谢你。”

    五秒之后。

    “我会在家里做好饭等你回来的，比赛加油，别受伤啊。”

    在发完这些消息之后，星莱的心里一直很忐忑。

    为什么弘杉君不回复我呢？

    他怎么还不回复我呀？！

    你倒是赶紧回复我呀！！！

    混.蛋，你死哪去了！赶紧回复呀！！！

    估计在这么等下去，星莱就真的会活活急死吧，所以我们大逗.逼，木村莹的救命连环call就来了。

    “星莱呀，你们家的老爷们儿快死了，你赶紧来医院吧！”

    What?!!

    星莱就立刻撂下了学生会的事情，飞速的来到了医院。

    然后就发生了刚才的一系列事情。

    那个……咳咳，星莱这一次好像又误会了一些什么啊。

    她好像以为弘杉是因为她的留言而高兴哭的……呵呵呵，这个误会有点儿大呀~~

    而且这一次弘杉还对这个误会完全不知道！

    要是向以前那样，好歹知道发生了些什么的话，弘杉没准还能想出一些解决的办法，但是现在……呵呵了。

    在与木村莹交流完了之后，星莱慢慢地推开了门，静静的走到了弘杉的病床旁。

    她安安静静的拖着自己的香腮看着他，就这么傻傻的看着，时不时的在露出一个会心的微笑。

    除此之外什么都没干，至少……在木村莹的面前是这样。

    但是这份简简单单的，暴露无遗的爱意，却让这个名叫木村莹的单身狗受到了上万点的暴击伤害呀！

    于是木村莹终于受不了了，而就在她想要转身离开的时候，她新闻部的小伙伴儿给她打过来一个电话道。

    “喂！莹，我发现一个超级大新闻！

    额……虽然现在好像谁都知道了就是了。”

    木村莹一边赶紧从病房里出来，一边小声问道。

    “什么事情啊？”

    “浮石部长主动退赛了！

    不过这只是小菜儿，真正的大新闻是……

    加藤副会长要在颁奖舞台上向夜明神女王表白呀！！！

    这件事情全校都已经传开啦！！！”

    （卖萌打滚儿求推荐，装傻充愣求收藏~~

    能打点儿赏最好，(*^__^*)嘻嘻……）