
    随着时间的推移，到达考试会场的人越来越多。而由于【人多就一定会出事儿】的世界定则，所以这帮闲着要死的等着考试开始的家伙们就主动的找点事儿干了。

    所以当他们看见埼玉老师是监考教师的时候，他们就开始管不住自己的破嘴了。

    “诶~~怎么是光头强给咱们考试啊？他不就是一个B级的英雄吗？”

    “是呐，我好希望是S+级美国超人叔叔给咱们监考呢。”

    听到这些话的弘杉不免一惊，难道这个世界的埼玉老师没有动漫里那么强吗？要是按照动漫里的调调，他可是完全的吊打美国超人呐。为什么他的人气怎么这么低啊？

    于是他问了问身边的血音空道：“埼玉老师不怎么厉害啊？”

    “我就知道他的徒弟杰诺斯是个挺牛.逼的超人，至于他……好像并不怎么厉害吧？”

    不是吧，难道在这个世界里埼玉老师还是那种深藏不露的人？！

    抱着这个疑问，弘杉仔细的打量了一遍那个坐在监考席上，百无聊赖的埼玉老师。

    油光锃亮的大秃头，目光呆滞的小眼神，不带裤.衩的紧身衣，手洗专用的红手套，低级廉价的裤腰带，再加上一个门帘和窗帘两用的破披风……好吧，先不管这个世界的埼玉老师的实力到底如何，他的经济状况好像是真的很差劲呐。

    而就在弘杉感慨埼玉老师的经济状况的时候，会场里的人又开始聊起了其他的问题。

    “你认为今天有谁能够晋级职业超人呐？”

    “在这五千人里能到达职业级C级的人，我不知道有几个，但是我知道这里有一个至少能够达到A级的人。”

    “诶？！！谁啊？谁啊？”

    “史上最强妹控——【战魔】此木·弘杉，你都没听过？！”

    “哦哦哦！就那个力气完虐现世中任何超人的怪物，是吗？”

    “嗯，就是他！就算是绿巨人浩克跟他比腕力都坚持不了三秒啊！”

    “不过我听说他以前是一个不良啊。这么一个人.渣怎么想起来当超人了啊？难不成他是九头蛇派来的奸细？！”

    “额……好像不是吧。据我听说，他是因为他的妹妹才逼不得已当超人的，也正是因为这个原因，她妹妹也被内定成了A级超人呐！”

    “诶~~我要是也有这么一个龙傲天的哥哥就好了呢。”

    呵呵，要是弘杉听见别人对自己的这种评论的话，真不知道他会露出什么样的表情啊。

    不过接下来可就没有时间让这帮见习超人们谈东谈西了啊。

    铃铃铃！！！

    一阵刺耳的铃声响起之后，差点儿打上呼噜的埼玉老师一下子就从睡梦中惊醒了。他用腕子蹭了蹭眼角的眼.屎，然后懒洋洋的说道。

    “接下来开始职业超人考试——笔试部分。大家上我这里拿完卷子之后，就随便找个地方坐下写吧。”

    “诶？！！！”全程都不约而同的发出了惊呼声。

    “哦吼！埼玉老师我爱你！！”

    “光头强，你太棒啦！！”

    刚才还对埼玉老师没什么好感的见习超人们，在听完那句话之后，立刻就爱上了他。

    早就备好了手机的他们，扎堆儿的窝在了一起，然后……

    “我.草.泥.马呀！！！”刚看题没有两分钟之后，他们对埼玉老师的好感度就又立刻跌倒了谷底。

    不过这也确实不怪他们，这些破题是只能靠运气的啊。

    例如：1.美国超人的裤.衩是什么牌子的？

    A：阿尼玛B：李宁C：耐克DEF……Z

    一到选择题竟然密密麻麻的排满了26个选项！这如何叫人不吐血？！

    可是如果你认为单选题可以放弃的时候，下面的多选题则更是考验了你的抖M力！

    多选题：1.雷神的锤子是什么材质的？

    ABCD……Z，又是满满地26个字母……

    好吧，选择题我们就都放弃了吧。我们去试试最后的大题吧，这个好歹也能蒙上来两句吧？

    于是他们彻底傻眼了，因为大题问的是……

    奥创系统的基础源代码是什么？

    噗！！！

    好吧，刚才还欣喜若狂的学生们，现在已经心甘情愿的选择狗带了。

    “埼玉老师，不带你这么玩我们的啊~~”

    考试会场里传出来了一阵阵有气无力的哀鸣，于是埼玉老师便理直气壮的回答道。

    “在头脑不够用的情况下，运气就是仅此于实力的第二因素！

    你们还是好好想想这些题吧，没准儿一不小心就会了呢？”

    在撂下这句话之后，埼玉老师就接着回去睡觉了。

    这么放荡不羁的态度，也难怪有这么多学生看他黑眼了。

    不过在众位学生都在为这几道题而抓耳挠腮的时候，有一个人却显得出奇的从容，而且她的这份从容也明显与别人的放弃有所不同。

    反正埼玉老师也不管，所以弘杉就悄悄的走到了她的身边，打算看看她到底写的是什么东西。

    可是不看不知道，一看吓一跳哇！

    这个人不是真装.逼，是真牛逼呀！！

    那些压根就不着调儿的破题，这个小姑娘答得是井井有条！

    “哎嘿！你的答案看起来都好有依据的样子诶。”弘杉一不小心的就说出了自己的心声。

    但是不得不说弘杉这出场方式有些太吓人了，人家小姑娘可是还在专心的考试呢呀。

    “汝汝……汝为何人！！”太过于专注的小鸟游·六花被弘杉这家伙吓得浑身一激灵，她回头朝着弘杉怒声叫喊道，“凡人，你想成为吾直死魔眼之下的亡魂吗！”

    其实翻译过来就是，你丫的是不是傻？麻.蛋，你吓了老娘一大跳啊！

    呵呵，弘杉好歹也得过中二病这种绝症，所以他还是明白六花到底是什么意思的。所以他便很恭敬的道歉道。

    “对不起，对不起，我下次不这么干了。”

    “纳尼！？汝还想有下一次？！

    看来吾今日若不收拾掉汝，汝早晚会再次干涉到吾之不动结界啊。所以……凡人，不要怪我啊。

    死在我的直死魔眼之下吧！！”

    语罢，六花就在这众目睽睽之下，对能力至少为A级的弘杉发动了自己的能力……

    （求收藏，求推荐呐~~）