
    在弘杉专注于樱花庄世界的事情的时候，现实中的星莱也并没有闲着。

    因为，她只要一想起刚才发生的事情就满脸发烫。

    虽然刚才怎么看怎么像是星莱在调.戏弘杉，但是实际上那只是一个小小的而又不可避免的意外。

    当时星莱的身体不由自主的就慢慢地靠近了弘杉，虽然她也记不太清当时到底是什么感觉，但是那徘徊于心中的细微冲动和那充涨于脑内的些许朦胧，让她有一种飘飘欲仙的感觉。

    当时的她什么都想不了，只能像玩游戏似的，从第三者视角，眼睁睁的看着自己把自己的脸庞凑到弘杉的跟前。

    哗啦~~

    “你在瞎想些什么呀！”

    又一次沉浸到了刚才的那种感觉中的星莱，赶紧捧了点儿浴缸里的水把自己泼醒了。

    可是在刚刚泼醒了之后，她的身子就又开始了犯软。

    而现在的她也只能无视着这种感觉，任凭自己的脑袋慢慢地浸泡在浴缸里。

    咕噜咕噜~~

    “笨.蛋……”

    也不知道她这句笨.蛋是说的弘杉，还是说的自己，反正现在的她是完全的陷入了混乱的状态，完全不能自拔。

    在不知又回忆了多少遍刚才发生的事情之后，星莱终于从浴缸里站了起来。

    白.里.透.红肌肤散发着极具诱惑力的肉.感光泽，而那光泽之中最漂亮的色泽就藏在了她的惊世容颜里。

    这种与含.羞.待放的樱花相似的颜色也不知是从何而来，是浴室里水雾的熏染，还是……对弘杉的……？

    再稍微的整理了一下子自己的衣着之后，星莱竟然放弃了穿衣服的想法！

    要是放在往常这是绝对不可能的事情啊！

    因为在这孤男寡女共处一室的情况下，就算星莱长得没这么漂亮，身材没这么完美，她也不会这么没防备的就围着一个浴巾出去啊！

    但是这一次……她却放弃了穿衣服的想法。

    她看了看裹着好几层保鲜膜的右手，并露出了一种略带些机灵感的微笑。

    或许……这样的话就有借口不穿衣服了吧。

    据我猜测，星莱有可能是这么想的。

    于是仅仅就裹着一条浴巾的星莱，就这么轻轻地推开了浴室的门。

    她一手支着门，一手放在自己的胸口，紧紧的攥着自己的浴巾，然后便慢慢地从浴室里走了出来。

    整套动作既轻巧又安静，就好像，是在和弘杉捉迷藏似的。

    要是只从这些现状来分析的话，无论是谁也搞不清楚，她到底想干什么吧？

    但是接下来……

    她竟然从那个万恶的分界帘子处，悄悄的探出了个小脑袋！

    不是吧！

    难不成星莱真的要反推了弘杉？！

    不过接下来发生的事情，我想大家就会有点儿小失望了。

    因为悄悄地把帘子掀起一个小缝儿的星莱，并没有看到自己所想看到的那一幕，比如说：弘杉在睡觉，弘杉在睡觉，或是弘杉在睡觉之类的。

    但是令她稍微高兴一点儿的就是，弘杉现在的状态和睡觉也差不了多少。

    伏身与桌案上的弘杉看起来是那么的安静，那么的温和，那么的……可爱？

    或许这个词显得不太恰当，但是在现在的星莱眼中，弘杉看起来真的很可爱。

    可爱的……让她获得了一些不知哪里冒出来的勇气，竟然就围着这一条浴巾就走到了弘杉的身边！

    她一步，一步，静悄悄的走了过去，就像是花瓣上的小仙女一样。虽然动作看起来稍微的有一些淘气，但是那种无法言表的轻盈与美丽，也完美的与这动作混合在了一起。

    当她悄悄的走到了弘杉的身边之后，她轻轻地将自己的双臂放置于弘杉的桌案上，然后她也慢慢地将那诱人的容颜也放在了上面。

    “笨……蛋……”

    在如此亲密的距离下，星莱嘴里吐出暖流足以立刻就骚.动到弘杉的心！

    不过前提是……弘杉知道现在的状况的话。

    但是就目前的现状而言，弘杉对此浑然不知，或许才是最好的结果吧。

    而且看着眼前的这个安静的，像是一个睡着了的小猫咪似的弘杉，星莱的心里也突然就出现了一种难以抑制的冲动。

    她想离他近一点，更近一点！

    她想了解他多一点，更多一点！

    她想体会他皮肤的温度，他发丝的触感，他耳垂的柔软，他脸部的轮廓，他……嘴唇到底是什么味道……

    想着……想着，就这么呆呆的想着……

    她的身体便又一次不停使唤的，慢慢地凑到了弘杉的身边。

    咯噔！

    残存着的理性在她眼看着就要亲.吻到弘杉的嘴唇的时候，立刻把她拉回了现实。

    而终于恢复理智的她也对自己的这种行为感到非常的吃惊。

    我这是怎么了？

    我怎么会对此木君有这种想法？

    我对他不就是……仅仅是……

    朋友？

    这个答案在刚浮现到星莱脑海里的那一瞬间就被否决了。

    那……我对他到底是什么感觉……？

    头一次体会到如此猛烈的心动的味道的星莱，完全陷入了混乱之中。

    但是就算是她的脑子再混乱，她也知道……要赶紧离开弘杉的身边！

    要不然自己就真的可能，做出什么不可挽回的事情。

    可是就在她站起来的那一瞬间，伏案与桌上的弘杉便说出了那句。

    “我……想陪着你……

    一直陪着你……”

    在这种情况之下，星莱怎么可能不把这句话误会成是，弘杉对自己的表白啊？！

    虽然说事实上，这是弘杉对二次元中的七海所说的就是了。

    但是星莱怎么可能知道这种事情呢？

    于是星莱便认为……

    弘杉喜欢自己！

    甚至都喜欢到了，即使是在累的要死的情况之下，也会在睡梦中想起自己的事情。

    然后……在睡梦中说出来，现实中不敢说出的话。

    “如果你早在我生命中出现一年的话……或许……我也会选择陪着你吧。”

    这就是星莱的答复，或许很令人反感，但是却又不得不被判断为是一个十分的理智答复。

    因为她要是在现在的情况之下选择了弘杉的话，与弘杉敌对的势力也就绝不仅仅是腹部・半藏一人了。

    弘杉势必也会引起星莱父亲和加藤・静斋的不满。

    而这几人对弘杉的不满，又势必会引起其家族对弘杉的不满，到时候……弘杉就算是在大街上众目睽睽的被人千刀万剐，也只会被贴上一个人间蒸发的结果！

    这就是现实。

    这就是这三大家族在日本的影响力！

    “对不起……我无法喜欢上你……”

    仅仅就围着一条浴巾星莱，虽然是用含情脉脉的眼神注视着弘杉，但是却依然只能给“睡梦”中的弘杉……这个悲惨的答案。

    而与此同时，弘杉的眼角也悄悄的滑落下了几滴晶莹的眼泪……