
    被如此蛮力一摔，千岛接连在地上滚了好几个轱辘。

    这下子棒球部的这帮人算是傻眼了，几个跟千岛交情特别好的人立刻就赶到了他的身边。

    “川泽？……喂！千岛川泽！”

    “喂~……你别在这儿装死啊？

    咱们可还要成为全国比赛的冠军呐，你倒在这里干什么，赶紧起来呀！！”

    “川泽！！！”

    可是，无论他们怎么对着千岛川泽大喊，千岛都没有做出一丝的反应。

    于是这帮人彻底的被激怒了。

    “你个混.蛋，我跟你拼了！！”

    在几个会点儿急救知识的成员给千岛做急救的时候，两个标准的肌肉壮汉，含着眼泪，抡着棒球棍，笔直的就朝着弘杉冲了过来！

    嗙！

    在一声仿佛是铁棍碰撞的巨响之后，这帮血气方刚的汉子们再一次狠狠的吃了一惊。

    “部部部……部长？！……”

    “退下。”

    用血肉之躯所铸的双臂，竟然将那两个棒球棍给硬生生的抗下了！

    而做到这种事情的人不是别人正是，棒球部部长——浮石半藏！

    而且就算受到如此重击，浮石半藏还是能十分冷静的发号着命令，他冷冷的说道。

    “给我回去。”

    “可是川泽都被这个家伙给……”

    “回去！”还没等他们俩说完，浮石就再一次发号了施令。

    “但是……”那两人还是没有一丝退回去的意思。

    见此情形，浮石便向身后退了一步，站到他们两个的中间，展开双臂，轻轻地将他们俩挡在身后，然后再一次说道。

    “先听我的，回去！”

    好一个体贴的霸王。

    浮石不但照顾到了那两人此时的心情，而且也用身体与力量，委婉的告诉了他们，现在到底应该做些什么。

    这个傻.老.粗竟然也能有这么细致的一面？

    难怪千岛那个人.渣和棒球部的这帮血义.傻.子们，愿意为他做到这份儿上了。

    于是那两人便知趣的退下了。

    已经提起棒球棍的兄弟们，见到这两人的忍让，也稍微的压抑了一下心中的怒火。

    看自己的兄弟已经暂时性的放弃了围攻弘杉的打算，浮石也稍微的放了点儿心，然后他便很严肃跟弘杉说道。

    “你什么意思？”

    弘杉没有做出任何回复，但是二次元的关系，此时的他还是那种怒气冲天的眼神。

    于是浮石便怒声道。

    “你丫的是想死啊？！

    给老子回话！！

    你T.M到底什么意思！！！”

    一边怒声叫嚣着，浮石一边快步走到了弘杉的身边。

    他拽着弘杉的衣领，像一只想要一口就吞了弘杉的巨蟒似的，怒声在弘杉的耳边，厉语道。

    “星莱的事情我还能忍，可是我的兄弟……

    你做好死的觉悟了吧！啊？小子？！”

    在事态发展到这么严重的地步了之后，远在神界的汐罗终于再也按捺不住了，她赶紧通过念话联系二次元中的弘杉道。

    “喂！傻.小子，你摊上大事儿了！

    赶紧回来呀！！”

    可是此时的弘杉却在专心的痛骂着水高的学生们，这种状态下的他怎么可能还抽得出闲暇，去顾忌汐罗说的事情啊？

    这T.M不是开玩笑嘛？

    于是汐罗便接着疾声劝告到。

    “喂！你真的快死了啊！！

    赶紧回来呀！！”

    可是，就算汐罗说到了这份儿上，弘杉却还是一点儿也不搭理她。

    因为这个男人一旦真的专心做什么事情的时候，无论外界发生了什么，无论自己会发生什么，这些他都不会再管了。

    那时的他脑袋里想的唯一事情，就是拿下眼前的事情！

    就算他知道自己会因此而得不偿失，悔恨终生！

    他也绝对不会放下眼前的事情！

    这就是这个傻.爷们儿的倔强。

    虽然这份倔强偶尔会给他带来一些回报，但是通常情况下，他所失去的东西会远大于他所得到的东西，而这一次……

    嗙！！

    现实中的浮石半藏蓄足力气，毫不客气的就朝着弘杉的胸口戳了一记重拳！

    “……”

    把这一切看在眼里的汐罗……什么也做不了……

    只能这么眼睁睁的看着……无力的看着……

    就像上一世一样，这一世的她……依旧什么也做不了。

    就算身为神明，她却还是……只能这么眼睁睁的看着……

    然后就这么任凭回忆慢慢的侵占了自己的咽喉，让自己发不出一丝的声音……

    而就在汐罗又一次沉沦进自己的过去的时候，二次元中的弘杉也非常明显的感知到了，胸口这份撕心裂肺的疼痛。

    在水高的学生放飞樱花的那一瞬间，弘杉的胸口也传达过来了一种足以令他瞬间暴毙的剧烈疼痛。

    可是他却忍着这份锥心的疼痛，掩饰着双脚之间的踉跄，面色坚定的走到了麻生维臣的面前，然后问道。

    “董事长，请您告诉我，这一次……樱花庄可以留下来了吧？”

    即使承受着这种濒死一般的疼痛，弘杉的脸上却还是展露着，十分自信的面容。

    这份自信就好像是一种唯我独尊的霸气一样，让麻生维臣不敢拒绝，不得拒绝！

    事情要是仅仅发展到这个层面还好，但是……

    当弘杉将这份面容展现在浮石面前的时候，这份唯我独尊的自信所展现出来的霸气，或许就有了另外一层意味。

    现实中……

    ………………

    ………………

    弘杉被浮石一拳打到了十米开外！

    这种事情T.M哪是人类能够做到的啊？！

    照这下子来看，浮石这个家伙的实力或许与弘杉相差无几啊！

    白挨这种怪物一拳……会死的呀！！

    看到这种难以置信的场景之后，棒球部的那帮小.杂.种们也惊的说不出话来了。

    可是真正让他们吓破胆的还在后面，因为弘杉……

    竟然站起来了！

    被打飞十米之后，这个男人竟然又一次站起来了！

    而且他还满脸自信的走到了浮石的跟前。

    一个因为这一拳死了都不奇怪的男人，竟然还走回了浮石的面前？！

    而且还是满脸自信的走了回来！！？

    那弘杉的这份自信，不活该被浮石误会成为了赤.裸.裸的鄙视了吗！？

    因为弘杉不但白挨了浮石一拳，而且看起来还什么事情也没有，然后再加上现在他脸上的这份自信……

    这种事情对于浮石来说，是绝对无法忍受的羞辱！

    “你想死！！”

    嗙！

    口齿之间挤出来的怒声，充满了令人胆寒的杀意。

    而且话音刚落，又一记重拳笔直的戳向了弘杉的心窝！

    就凭着声音就能判断出，这一拳的力度要远比上一拳要大。

    但是这一次弘杉却纹丝未动！

    因为此时二次元中的弘杉，正在昂首阔步的走出会场。虽然他们是被校长给赶了出去，但是身为胜利者的荣耀与信心却清清楚楚的写在了他的脸上。

    挺着这份自信，弘杉就算没有控制现实中的身体，他的身体也自认而然的做出了反应。

    于是他的身体便自动的顶下了这一拳！

    ……

    没动！

    纹丝未动！！

    在这一记直拳的距离之内，浮石只能带着惊诧的面孔，用一种不可思议的眼神，看着眼前的这个高傲而又自信的此木·弘杉！

    这这……这个家伙还是人吗？！

    面对这种难以置信的事实不光是浮石不敢相信，就连棒球部的小.杂.种们都给吓傻了眼！

    “此木那个家伙到底是什么东西啊……？”

    “这是人能达到的程度吗！？”

    ……

    一兵未动，而军心已散！

    一拳未还，而慑其精魂！

    这就是此木弘杉令人咋舌的实力！！