
    在撂下这句话之后，弘杉就立刻俯身在地上，以豹子猛冲的姿势飞速的逃离了这片战场，捎带手儿的还带走了六花。

    “哥哥！你给我站住！！”好不容易才逮着弘杉一次失误的优子，气的直跺脚，但是这里为弘杉的逃脱而郁闷哪只有她一人啊。

    炮姐连超电磁炮的架势都摆好了，雪音早就把炮弹上好了膛，但是她们俩谁都没有想到，这个断了一条腿的家伙竟然还是能溜的这么快。

    好吧，不服这个混蛋不行啊。

    不过现在最难受的也不是炮姐和雪音，而是六花。

    是那个被弘杉用牙齿叼着的六花呀！

    因为弘杉得用双手保持俯冲的平衡，而仅有的一条腿也必须作为强力的推动器而飞速狂奔，所以他就只能用嘴叼着六花的后衣领了。

    “喂喂喂！你的口水！你的口水都顺着我的脖子留下来了！！

    你丫的快松嘴啊！！！”

    “呸！”在确定炮姐和雪音一行人追不上了之后，弘杉像吐口水似的把六花吐到了一边。

    “你现在怎么不汝，怎么不吾了？

    我把你救了，你还这么多事儿，切~~”

    “有谁这么救人呐？！”

    就在这俩人刚要吵起来的时候，一个熟悉的声音乱.入了进来。

    “混.蛋！！”以博尔特的速度，疯狂奔跑的空，刚出现没说别的，他直奔主题的问道，“我家雪音在哪呢！！！”

    “直走500米，然后右拐，在直走1000米，然后左拐，估计到时候，你就能听到雪音跟炮姐干仗的声音了。”弘杉很冷静的把送死路线告知了空。

    “哦，拜拜。”听完这消息之后，空就飞速的离开了这里。

    “纳尼？！”六花惊了，她为这俩人如此简单粗暴的交流方式给惊呆了，“你们俩……

    这就完了？也不吵吵，也不骂骂，连手都不动一下，然后这就算完了？”

    “嗯。”弘杉很果断的回答道，“因为他知道他打不过我啊，而且雪音现在又遇到了麻烦，他才懒得跟我耗时间呢。”

    望着空用生命奔跑的背影，六花发紫肺腑的感叹道。

    “重色轻友的禽.兽哟，祝你下辈子能够离此木这个混.蛋远一点。”

    不过再怎么说，空这次也跑的太快了，所以弘杉的心里突然就有了一点儿不祥的预感，他问了问六花道。

    “六花，你看看咱们俩周围有敌人吗？我怎么感觉空那家伙是被人追的呀。”

    被弘杉这么一说还真是诶！

    空这家伙虽然一提到雪音就会立刻鸡血爆满，但是就算是这样，他也没有跑这么快过啊，要不然的话，弘杉刚才就没办法把他甩在身后了。所以这下子六花也有些胆寒了，她赶紧用直死魔眼看了看周围，并且还在小声的埋怨着。

    “一个人如其名（血音空/雪音控）的变.态.狂，一个拿着板砖装.逼的臭.流.氓。跟尔等只会拖累吾王的小卒子共同作战，吾是倒了几辈子的血霉啊！”

    可是还没等六花抱怨完，弘杉就赶紧打断她道。

    “你可以停下了。”

    嗯？！！

    弘杉突如其来的一句话吓得六花浑身一激灵。

    不是吧！我感觉我嘀咕的声音挺小的呀！几乎就是嘴皮子动了动，压根就没有什么声音呐！难道就算是这样这个家伙还是能听的见呐！

    他不是生气了吧？……他不是想打我吧……

    “英雄，高抬贵手啊！”六花立刻朝着弘杉拜了一个。

    可是令她万万没有想到的是，她的身后竟然还响起了一道声音。

    “噗噗~~”那声音的主人先莞尔轻笑了几声，然后显得很温柔的说道，“小鸟游桑，你是不是搞错方向了啊？”

    “额……”六花抬起头，用满脸懵.比的表情看了看眼前这位已经摆出战斗态势的此木·弘杉。

    随后，一股强大的不安立刻就侵袭了她的全身，她哆哆嗦嗦的把脑袋扭到了身后。

    “啊！”一声尖叫之后，她跐溜一下子就蹿到了弘杉的裤腿旁，被吓的牙齿都不禁打颤的六花，结结巴巴的问毒岛芽子道。

    “汝汝……汝乃何时立于吾之身后的？！”

    “嗯……刚才吧。”毒岛芽子面带微笑的回答着。

    要不是在这种场合遇见毒岛芽子的话，六花和弘杉都应该对这个看起来很温柔，很有气质的女人有很强烈的好感吧。但是现在……

    他们俩却完全不敢对眼前的这个女人掉以轻心。

    因为手握一柄锋利太刀的毒岛芽子，散发出了一种让弘杉都觉得胆寒的强大气场。

    弘杉显得很谨慎的往身后退了退，然后……

    啪叽！

    好吧，在这紧要关头，他摔了一个跟头。

    “六花！！”

    可是摔倒的弘杉却并没有赶紧起身，因为六花把他唯一的好腿抱得死死的……

    所以弘杉便凶神恶煞的把六花从自己的好腿旁拽开，然后强忍怒气低声道。

    “您离我远一点行不行？”

    虽然弘杉想隐瞒自己左腿骨折事情，但是在摔了这一跤之后，他相瞒也瞒不住了啊。

    “你的左腿受伤了吗？”毒岛芽子显得很亲切的询问着，“疼吗？

    虽然这话从我嘴里说出来不太合适，但是我还是劝你赶紧退赛，去看看医生。就算你是……”

    “停停停！”还没等毒岛芽子说完，弘杉就赶紧打断她道，“真的不合适，这话您还是留着跟别人说吧。您要是真的关心我的话，就当没看见我们俩接着却追那个雪音控吧。”

    “噗噗~~”毒岛芽子又温尔笑了一声，“还真的诶，血音君真的人如其名是一个雪音控啊，看不出来此木君还挺幽默啊。”

    “嘿嘿，看在我这么幽默的份上就放过我呗~”弘杉嬉皮笑脸的说道。

    “不行。”毒岛芽子果断拒绝了，虽然她的脸上还是挂着笑容，但是弘杉却无法再从那份笑容里找到任何的亲和感。

    毒岛芽子很冷静的说道：“我之所以一直追着血音君不放有两个原因，一是可爱后辈的极力请求，二是……

    为了你。

    为了能够和传说级的【战魔】——此木·弘杉痛痛快快的战一场。

    这是身为一个武者的我的最大愿望。”

    虽然毒岛芽子这话说的很高大上，但是弘杉却摆出了与此时态度完全不相符的架势。

    “亚美爹哟~~”他翘着兰花指，骚.声.贱.气的说道，“我都断了一条腿了，我还怎么和你痛痛快快的战一场啊。

    换个别的日子吧，你随便说一日子，我绝对奉陪！”

    可是……毒岛芽子却端起了手中的利刃，笑而不语……