
    格斗比赛上的名额几乎全部被棒球部的人员给抢光了！

    这么明显的意图，就算是傻子，他也知道浮石·半藏想干些什么了。

    浮石也不过就是想给加藤一个下马威，让他在众人面前出出丑罢了。

    但是……

    那个浮石真的以为棒球部的那帮小杂碎能够帮上忙啊？

    而且他自己能打得过那个全国格斗冠军加藤·静斋吗？

    弘杉在自己心里暗问道。

    虽然傻大个儿的力气应该比加藤大，但是在技巧方面加藤绝对能完虐傻大个儿啊？

    在这么多的人面前现眼……那个傻大个儿到底在想些什么呀？

    咳咳，到了这儿就不得不替浮石说一句话了啊。

    虽然浮石看起来也就是一个肌肉大汉，实际上……虽然也还是一个肌肉大汉。

    咳咳，但是啊，他们家族在日本警界可是相当具有威望的啊！

    这种家族的儿子的格斗功底必然不会太差。

    所以到底谁输谁赢，现在还完全不可知晓。

    当然啦，这话得放在弘杉报名之前说。

    当他把自己的名字写进名单里的时候，这场比赛的胜利者就已经决定了！

    这就是这个家伙令人生畏的实力！！

    不过，现在却并没有多少人知道弘杉的实力，所以在他填写完这个报名表之后，四周立刻就投过来一种鄙视的眼神。

    当然，弘杉并没有在意。

    因为这种事情在原先的时候也很常见。

    原来他在中国打.架的时候，他也永远都是先被别人瞧不起的，但是之后嘛……他们还能不能看见明天的太阳还得看弘杉当时的心情。

    所以这种事情，弘杉早就习以为常了。

    不过在鄙视之中，弘杉也察觉到了些许的敌意。

    他下意识的就把脑袋扭了过去，然后……

    果然呐，是昨天被弘杉痛扁的那几人。

    但是当弘杉一把脑袋扭过去之后，那几人就立刻低下了头，并下意识的挡住了自己的脸。

    哼，看来这几个家伙还有点儿自知之明，不过……估计我要有些小麻烦了吧。

    而事实也正如弘杉所料，那几人极力劝说棒球部里所有已经报名的成员，让他们为自己报仇！

    当然，浮石也听到了这话。

    所以……比赛开始了！！

    在棒球部成员几乎占了报名人数百分之四十的情况下，弘杉的初战遇到的就是棒球部的成员，好像也并不是什么稀奇的事儿吧？

    不过……这一次的对手却总让人有些小小的害怕啊……

    “川端前辈，给这个家伙点儿颜色看看！”

    “一定要把那个家伙打的满地找牙啊，川端大哥加油哇！！”

    “川端大哥加油！！！”

    虽然这只是一场普普通通的预赛，但是观众与评委们的眼光已经被棒球部的这帮小.崽.子们的欢呼声给彻底的吸引了过来。

    于是观众席里就默默的响起了一片议论……

    “喂，那个不是棒球部的二把手，川端·将一吗？”

    “那个家伙不是以前的顶尖柔道选手的吗？那种怪物怎么也来参加这场比赛啊？”

    坐在他旁边儿的哥们给他友情解释道。

    “哎嘿？你不知道吗？

    浮石部长打算通过这场比赛给加藤副会长一个下马威啊。

    他要是不派出什么有力的帮手，他能打得过全国格斗冠军加藤·静斋吗？”

    于是那位哥们便感慨道。

    “唉，也可怜了那个看起来瘦不.拉.几的小.屁.孩儿了，他的第一场比赛就遇到了这种级别的怪物。

    虽然冠军也亚军还不定鹿死谁手，但是季军绝对就是川端大将了啊。他好自为之吧，至少……别进医院就好了。”

    而就在这时又有一个陌生的声音插了进来，他笑声道。

    “哈哈，我猜啊，那个此木弘杉绝对要进医院了。”

    而直了到这时，刚才的那两人才知道那个倒霉的小.屁.孩儿就是此木弘杉。

    “纳尼？！

    那个人就是此木弘杉？！”

    “嗯！

    就凭着他和棒球部之间的过节……他这次铁定完蛋了。”

    虽然其余的人说的或许没有这么直白，但是大概意思也都差不多，就连评委席上的评委也都纷纷的开始为“倒霉”的弘杉祈祷起来了。

    但是……站在弘杉对面儿的川端·将一，却完全不敢掉以轻心！

    与一直吊儿郎当的弘杉不同，川端·将一早在比赛开始之前就已经热身完毕了。

    他虎视眈眈的盯着眼前的这个棘手的猎物。

    虽然他并没有看见弘杉与那四个人对打时的情景，但是他却目睹了，昨天弘杉一拳就把那个骑自行车的人轰飞的场景。

    那么霸道的蛮力还是川端将一，生平第一次见到。

    所以他的眼神里不但充满了敌意，而且也充斥着警惕。

    这种龙争虎斗一般的眼神让旁边的评委都不禁有些发毛了。

    然后……伴随着一声哨儿响，比赛开始了。

    几乎所有的人都认为这场比赛会在开始的那一瞬间就结束。

    但是让他们吃惊的是，已经摆好了攻击架势的川端将一却……一直没有动！

    他死死的盯着双手叉腰的弘杉的一举一动！

    看见他这种举动，观众席里又响起了一片声音。

    有一些人对着弘杉大喊道。

    “趁着川端大将还没动手，你赶紧投降吧，傻小子。”

    “哈哈哈。”

    随后观众席便响起了一片刺耳的嘲笑声。

    “我看呐，他是被吓得连投降这俩字儿也说不出来了！

    哈哈哈。”

    各种各样的鄙视，各种各样的嘲讽，各种各样的讥笑……

    在如此单面倒的歧视之下还能够如此淡定的人也就只有此木弘杉了吧。

    他从比赛的一开始，到现在都一直保持着一副双手叉腰的，吊儿郎当的样子。

    就好像他完全没有把那个柔道尖子兵，川端将一，放在眼里似的。

    在所有人都歧视他的同时，他也在毫不掩饰的藐视着眼前的这座大.肉.山。

    然后让所有人都意想不到的情况出现了！

    突然之间！

    川端将一的呼吸开始紧促起来，他的身体开始颤抖起来，他的气势开始慌乱起来，然后观众席，评委席，所有看着这场比赛的人们全部失声尖叫了出来！

    川端将一……

    主动退出了比赛！

    “喂，你T.M着急回家拉.屎啊！！”

    看见这种匪夷所思的神展开，观众们也不再管什么文明素质了。

    像被雷管突然引爆了似的观众席里立刻就爆发出了各种各样的叫骂。

    “我擦，他昨天撸多了，出现幻觉了吧？！

    怎么面对这么一个废物，他还跑了呀？！”

    “傻.逼！！

    这T.M又不是棒球比赛，你跑垒有屁用啊？！！”

    嗙！！！

    突如其来的一声巨响立刻就打断了观众席的纷纷议论。

    将对手高高抬起并狠狠地摔在地上的浮石·半藏，毫不客气的抢过了评委的话筒，怒声吼道。

    “闭嘴！！！”

    ……

    观众席竟然真的立刻就鸦雀无声了！

    我靠，只能说真不愧是浮石半藏吗。

    东大里，除了他再也没有人能有这个胆子，而且除了他不可能第二人，能有这种级别的威慑力！

    看来……

    冠军花落谁家还未能知晓啊。