
    在弘杉吼完这句话之后，会场又再一次的进入了鸦雀无声的状态。

    因为现实永远没有嘴上说的这么简单。

    弘杉刚才所提到的嘲讽，万一到了现实中就很有可能升级为谩骂。弘杉刚才提到的白眼，在现实中更是有可能变为一片嘘声。

    这种让人不堪回首，不敢回首的挫败感，不是谁都有能力接受的。

    接受不了的……或许连人都当不成了。

    而且谁也不知道，九泉之下的魂魄是否还能为自己上一世的所作所为而自豪。

    但是……

    毋庸置疑的是，弘杉说动了他们！

    虽然并不是所有人都被弘杉骂的热血沸腾，但是那些不敢迈出第一步的，注定当一辈子观众的学生却知道了……

    现在应该为谁而鼓掌！

    到底谁才是他们心里的英雄！

    于是在这收关之际，弘杉收敛了一些自己的鄙夷之情。

    他将自己的怒火转变为一种傲世凌人的霸气！

    他昂头，阔步，低声命令道。

    “抬起头来。”

    这一次终于有几十个学生感把脑袋抬起来了！

    虽然有些人的脸上还残留着明显的迟疑，但是，当他在看见别的人也抬着头颅之后，他便拥有了接着昂头挺胸的勇气。

    这份微不足道的勇气像草原上的燎原星火一般，迅速的吞没了整个荒原！

    它就像刚才令人墙崩溃的第一声碰撞一样，让后续者拥有了前进的方向。

    不过这一次与上一次有明显的不同！

    上一次是退缩，而这一次是面对！

    于是，就在此时此刻，弘杉再一次怒声命令全体人员到。

    “想要超越的家伙给我站起来！！”

    咯吱~~

    虽然从这种凳子和地板相互摩擦的声响中可以听出来，确实有人想要站起来，但是……真正站起来的人数却是0。

    于是弘杉便痛骂道！

    “你们的屁股会告诉你们接下来往哪走吗？！！

    把你们那该.死的椅子给我踩烂它！

    它只会让你们这帮怂.逼再一次！

    又一次的！

    向自己的懦弱妥协！

    所以……

    给老子把它扔到一边！

    给老子站起来！！！”

    咯吱咯吱！~~

    终于！

    终于有十几个学生站了起了！

    男的有，女的也有！

    昂头的有，低头的也有！

    生气的有，哭泣的也有！

    坚强的有，懦弱的必然也有！

    然而，就算是这帮人却也拥有着相同的特点！

    那就是追逐梦想的勇气！

    而对于这帮人，弘杉却还是不留任何颜面的说道。

    “给老子记住你们现在的感觉！

    无论它是什么冲动、迷茫还是T.M的什么害怕，这些都无关紧要！

    因为自从你们站起来的那一刹那，你们就已经战胜了它！

    无论你们以后会怎么样的一败涂地！

    今天的你们是这上千人的学生里……

    仅有的十几位胜利者！！”

    胜利者这三个字，弘杉刻意吼得很大声。

    所以在弘杉说完之后，那些没有站起来的学生们便立刻分为了两个极端。

    一种是嫉妒和愤怒的混合体！

    “那种哭哭啼啼的垃圾T.M的站起来干啥呀！”

    “草，老子比那帮废物要强的多！”

    而另一种则是更深度自卑！

    “像我这种人果然还是不行啊……”

    而就在这时，弘杉做出了更加惊人的举动！

    他一把就扯下了自己的外套，并怒摔在地上对着地上痛骂道。

    “我.草.泥.马.的！

    刚才有谁说他们废物来着？

    啊？！

    你有能耐就自己站起来啊！

    你T.M倒是在这大庭观众之下站起来啊！

    永远都像一个粪.坑里的屎.蛆似的，T.M的张嘴闭嘴都是屎！

    你T.M的就没有胆量光明正大的嗯叽几声吗？！！”

    在弘杉吼完这句话之后，会场里的小声议论便再一次彻底消失了。

    或许，弘杉做的真的很过分，但是他的做法又是正确的。

    因为毋庸置疑的是，这世界上有伟人，也有凡人，而且绝对也不会缺少渣.滓！

    正是因为万物之间的这种不平等，所以人类的菜桌上才会摆上其余动物的尸体。

    而这种不平等在人类这个群体里也通用。

    所以弘杉并不会奢望着影响每一个人。

    渣.滓虽然不一定一辈子就都是渣.滓，但是现在的弘杉却没有闲暇再去影响他们了。

    现在的他想要的只是一个获得大多数人支持的结果，而这个结果对于他来说也就足够了。

    所以他便调整一下情绪，接着说道。

    “现在还在坐着的学生们……

    你们觉得自己和站起来的那帮人有什么区别？

    来，站起来自己看看。”

    突如其来的就发放出这种号令，别人不太可能会听吧？

    所以这一次……一个站起来的人也没有。

    不过椅子与地板碰撞的声音却让弘杉坚定了信心。

    于是，他便加重了一下语气道。

    “站起来！”

    咯吱咯吱~~

    椅子与地板的摩擦声更明显了，已经有不少学生已经想要站起来了。

    但是真正站起来的人数还是0.

    于是弘杉便怒声道。

    “都T.M给老子站起来！！！”

    咯咯吱吱~~

    终于，这下子终于有人站起来了！

    而这些人的勇气也逐渐的感染到了其他的人，慢慢地……

    一个、两个、三个、十个、一百个、三百个！

    在不到十秒钟的时间里，无论是想站起来的，还是不想站起来的，全部都站了起来！

    而这时弘杉则说道。

    “看看那些站起来的人……他们和你们有什么区别？

    他们比你们长得高吗？

    他们比你们颜值高吗？

    他们的学习成绩比你们好吗？

    这些都不一定吧？

    就算他们真的什么都比你们强，那我想问一句……

    他们是人吗？

    只要他们是人的话，他们就T.M的也是一帮只要你拿着五毛钱买的小破刀子就能弄死他们的废.物！

    面对这样的他们，你们告诉我，你们之间有什么区别？

    面对他们……你们凭什么自卑？！

    难道观众就这么让你们瞧不起吗？！！

    啊？！！……

    我告诉你们！

    没有你们的欢呼，英雄迟早会变成一个垃.圾！

    这就是现实！

    这T.M就是人性！

    你们的掌声决定着英雄的命运！

    崇拜我，还是鄙视我？

    就算你们只是观众，你们依旧有的选择！

    但是……别T.M告诉我，你们长这么大不知道什么是对的？！

    知道的话，那就仰望我！

    不知道的话，那T.M就崇拜我！！

    老子会告诉你们，什么才是王者该有的人生！！！”

    如此自恋的豪言要是放在往常，估计弘杉早就被喷子们给喷死了吧。

    但是放在现在，整个会场里却无一人敢多说一句话！

    这个爷们儿自恋的就是T.M霸气！！

    于是弘杉便突转话锋，用自己最大的嗓音叫喊道。

    “想要超越老子的人，给老子听着！！

    老子正在给你们攻略一个与我们相同的起点！

    仰望老子的人也TM听着！

    老子正在给你们争取一个有实力让你们鼓掌欢呼的舞台！！

    所以……

    把那该.死的樱花从你们的手里给我放出来！！”

    弘杉使劲儿的深吸一口气，然后倾尽全力的怒吼道。

    “放它飞！！！”