
    职业？超人？还考试？！！

    要不是弘杉已经知晓了这个世界的构造的话，他绝对以为门口的那个傻.X是个没救的中二病晚期。但是在了解了这个世界的构造之后，他只能痛心疾首的承认，门口的那个中二病晚期……是自己的在这个世界里的损友，血音·空。

    不过这还不是让他最尴尬的，让他最不愿意面对的现实就是，他自己和优子也都是见习超人！

    而且他们今天还要去参加那个什么【职业超人考试】？！

    妈呀，光是想一想，弘杉就觉得自己在三次元中攒了小20年的尊严和节操就都碎了，那可谓是稀碎呀~~

    天呐，我好不容易才从中二病绝症期超脱了出来啊！

    怎么一来到这个世界，我就感觉自己一夜回到解放前呐！？

    唉……多说无用，因为优子可是期望满满的想要成为一个超人啊。虽然她的能力并不是怎么厉害，但是她却有一个龙傲天的哥哥——此木弘杉呐！

    弘杉虽然在三次元里不能随意的使用自己的怪力，但是在这么一个超人横行的年代，他的怪力也就不至于吓死人不偿命了。

    而凭借着这身怪力，弘杉不但轻而易举的就获得了见习超人的席位，而且还被内定为职业超人的尖子队伍的新兵。

    天呐，有这么一个身带强挂的老哥，优子还需要担心什么呀？有事就叫外援呗~

    出于这种不怎么正经的想法，只会一些医疗性特异功能的雨宫·优子，就这么毅然决然的走上了英雄这条不归路。

    “哥哥，哥哥，哥哥！起床啦！！！”

    刚才还睡得半死的优子，在听见了血音空的召唤之后就立刻满血复活了。不过刚刚穿越过来的弘杉却还是无法接受这个现实，毕竟充满了枷锁的三次元世界，给这个强悍的大老爷们儿的心里上了太多的枷锁。

    你让他这么轻易的就接受这个中二病的世界……着实有些不靠谱啊。

    “哥哥！你再不起床我就使绝招了啊！”迫不及待的想去参加考试的优子仅仅穿着一身内衣，就坐在了弘杉的身上，逼迫着他。

    她恶狠狠的对弘杉说道：“哥哥，你要是再不起床，我就要使用《妹妹叫.床一百法》了啊！”（其实就是妹妹叫哥哥起床的一百种方法，虽然实际上就只有三种……）

    “不起，不起！绝对不起！”为了挽留住自己身为一个三次元人类的最后尊严，弘杉说什么也不肯起来，于是优子便气势满满的厉声道。

    “《妹妹叫.床一百法》第一式：如此幸福的搓衣板！”

    招式详解：

    姿势：体.上.位！

    使用方法：揪住对方胸部的敏.感.部位，然后像洗衣服似的，疯狂的上下搓洗。不仅让对方高潮迭起，而且让他羞愧难当！

    “你确定不起？！”施展着如此损招的优子，厉声质问着弘杉。

    可是弘杉却趁着优子不注意，立刻就捂住了自己的飞机场，忍着眼泪，一本正经的回答道。

    “绝对不起！”

    “好！那我出第二招！这可是你逼我的……”优子气运丹田，轻轻俯身到弘杉的眼前，然后……

    “欧尼酱~求求你了，赶紧起来吧~~

    欧尼酱~~~”

    【如此不要脸的撒娇】招式详解：

    姿势：体.上.位

    使用方法：放弃自己的所有节操，然后嗲声大喊欧尼酱！

    “不起不起！说了不起就是不起！”弘杉还是在床上负隅顽抗着，于是优子便拿出了最终大招。

    她扭了扭脖子，捏了捏拳头，杀气汹涌的说道。

    “哥哥，优子再问你最后一遍……你起是不起？”

    看见平时善良可人的优子竟然露出了这种令人发指的面目，弘杉不禁有些胆寒了，胆战心惊的他暗暗心道。

    为什么我的雨宫优子就这么善变啊！动漫里的她不是挺温柔，挺淑女的吗？为什么她成了我的妹妹之后，就有了这么多怪招式，而且还挂了一个黑化状态啊？！

    我这是招谁惹谁啦？！！

    “好吧，看来哥哥你是不见棺材不落泪是吧？那……你就别怪我了。

    《妹妹叫.床一百法》之究极大法！

    【如此残忍的极地强打】！！”

    语罢，优子就立刻正躺在了弘杉的脚踝边，并擒住弘杉的脚腕，然后她就瞄准了弘杉的裆.间，开始了一顿惨无人道的……连踢带踹。

    “停！！！

    我去！我这就去！！”

    两秒之后，弘杉就彻底崩溃了。

    不过这也不能怪他呀，当尊严遇到了繁衍后代……唉，那尊严也就是随口说着玩的罢了。

    “哼！~你早这么说不就行咯。”

    面对着优子理所当然的话语，弘杉竟然一点儿也生不起气来？！

    不过这也不能怪他.贱.啊，因为这个世界里的此木·弘杉实在是太喜欢，太惯着自己的妹妹了。

    他的这种畸形的妹控情节，让穿越过来的弘杉也不禁对优子敬让有加，所以弘杉便只能强忍着裆.间的阵痛，尽可能的柔和的说道。

    “呵呵呵~~我是实在没想到，我这个善解人意，温柔可人的完美妹妹，竟然真的会对她的哥哥下如此毒手哇！~”

    “我听说别人家的妹妹都是这么叫哥哥起床的，所以我也就试了试，略~~”

    说完，这个小丫头还不忘吐一下舌头卖个萌。

    好吧，弘杉算是彻底的被这个世界的世界观给蛰伏了，他强忍着内心的酸楚，安慰自己道。

    节操碎……就碎了吧。蛋还在就行，节操这种玩意儿迟早也会在孵出来的。

    于是弘杉便向这个世界彻底妥协了。

    在被优子连拉带拽的从家里扯了出来之后，他满脸阴沉的和血音空打了一个招呼。

    当空看见了弘杉这个样子之后，他也就大概其的猜出了此木家又发生了什么事情了，于是他便苦口婆心的安慰弘杉道。

    “弘杉，其实优子酱也是为了你好啊。

    你想想啊，你因为自己这身怪力都被大家排斥到了什么份儿上了？

    下课没人陪聊，吃饭没人陪坐，有空也只能傻呆呆的窝在教室的小角落，还动不动的就得给跟你毫不相关的流氓们背黑锅。

    你这这……这混的也太差劲点儿了，是不是？

    所以优子才想让你把你的力气用在正道上，让你成为一个人人敬仰的英雄啊！

    这样你的人气不就上升了吗！

    这样你不就有可能脱单了吗！

    这样多好啊！

    我要是有这么一个善解人意的妹妹，我早就幸福死了。

    切~~身在福中不知福。”

    听完空的这份苦口婆心的劝告之后，弘杉真的忍不住了，满脑门儿黑线的他，低声反问空道。

    “你下课有人陪聊？

    你吃饭有人陪坐？

    是谁被老师点名坐在犄角旮旯的啊？

    你都惨不忍睹到了这份儿上，你还好意思说我？！”

    呵呵，好吧，这下子弘杉和空算是杠上了。

    不过这种狗咬狗的风景，优子早就司空见骨了。所以她在与那两位现眼东西拉开了十米距离，并装成一个陌生人的样子之后，就老老实实的跟在了他们的身后，一言不发的来到了目的地，职业超人考试会场——椚丘高校三年E班！

    监场教师：一拳超人，埼玉老师！