
    在回到了神界之后，此木・弘杉已经没有任何的迟疑与迷惑了。

    从他这幅平静却又沉稳的样子中就可以看出，他已经为下一个世界的旅行做好了准备。

    不过出于保险，上帝还是问了一句道。

    “你确定要把自己的灵魂分出去？

    虽然拥有着七个灵魂的你，不会因为一个两个灵魂的脱离而死，但是你自身的能力可是会下降很多的呀，而且一旦有太多的灵魂从你的体内脱离出去……

    没准哪天……你就会死了啊。”

    听到这些可怕的后果之后，弘杉不但没有任何的惊惧之色，反而还笑了，笑的是那么的自信。

    他十分爽朗的说道。

    “既然你都把这种事情刻意的拖到现在才说了……

    那你还不知道我的答案吗？”

    “哼~”上帝的嘴角上划过了一道微妙的弧度，“你的意思就是，你愿意把灵魂分给我咯？”

    “不是给你。”弘杉很果断否决了上帝的话。

    他将手心轻轻地置放于胸口，微笑着说道。

    “我的心，我的魂……让我至少有一世是她们的男人。

    能够获得如此回报，区区一个灵魂又算得上什么！”

    他潇洒的扭过身去，背对着至高无上的上帝，肆无忌惮的说道。

    “如果你没什么别的可说了的话，那就别再烦我了。

    我还要抓紧时间，去创造下下辈子的幸福生活呢。”

    “哈哈哈，小子，你这么狂妄就算有九条命也不够用啊！

    但是，既然你已经猜到了我还有别的打算，那我也就不瞒着你了。”

    看弘杉已经猜出了自己另有所图，上帝这只老狐狸也就不藏着掖着了，她直言道。

    “虽然我答应了你和小狐狸，帮你们去解救夜明神・星莱的命运，但是只让你和小狐狸单方面付出，这好像不大公平吧？

    而且这种做法不太符合我哥设定的公平交换的原则，所以……

    夜明神・星莱多少也得付出点儿什么。

    至于到底是什么你就甭管了。

    你现在所需要知道的就是，在接下来的这个世界里，只要你没有攻略下来一个终身伴侣……

    你就绝对回不来了！”

    “啊？！”这下子弘杉就有点儿懵逼了，他反问道，“这意思就是我只要不结婚，我就没有办法回到现实中了呗？”

    “嗯！”上帝很确定的点了点头。

    “等等等！等会儿！！

    这和我成为二次元之神的时候说好的不一样啊！

    当时……”

    “祝好运~~”

    啪叽！

    还没等弘杉抱怨完，上帝就又是一个高鞭腿！

    结果弘杉就又一次的，被活生生的踹到了二次元世界。

    …………

    “咝~~疼啊……”

    来到陌生的二次元世界的弘杉，低声抱怨着上帝粗鲁的送客方式道。

    “这些该死的神明就不会有点儿淑女气质吗？

    不是大锤，就是鞭腿……要是再多来几次的话，我不得直接死她们手里啊！

    哎哟~~疼疼疼~~~”

    但是这么一直抱怨着也不是一个办法啊，所以在片刻之后，弘杉就立刻盘算起了这个世界的攻略。

    但是在这之前更加重要的事情是……

    “哎哟喂？！~~

    没想到在这个世界里，我的设定……还挺有情.趣的呀？~

    虽然这屋子里的环境看起来就是一件普通的单人宿舍，但是这床上……嘿嘿嘿~~

    这个雨宫优子的抱枕仿真度挺高啊。

    不但有温度，会喘气儿，而且这皮肤摸起来也挺不赖呀。

    虽然这种清纯款并不是很符合我的胃口，但是抱着这种清纯的妹子睡，更有另一番风味啊，哈哈哈。”

    弘杉一边傻笑着，一边把自己的大糙脸往雨宫优子的脖子上蹭股着。

    “哥哥，你干什么呀？~”

    “纳尼？我幻听了吗？”

    “这才刚几点呐，你不睡觉，老是瞎动混什么呀。

    都怪哥哥昨天太精神了，所以优子现在还很困呢，你就让优子在好好休息一会儿吧……”

    雨宫优子一边说着，一边像个小猫似的钻进了弘杉的怀里。

    咿呀~~~

    她她她……她难道是真人？！！！

    一想到这儿，职业单身二十年的铁杆老光棍――此木弘杉，他炸着胆儿就把自己的手，伸向了那充满罪恶的双.峰！

    咕叽咕叽~~

    妈呀，好像是真货！

    呵呵，虽然有些事情不太好意思直说，但是……

    您真的知道真货是什么手感？！！

    估计接下来等着弘杉就是一记标准的大巴掌了吧？

    呵呵，可惜不是。

    这一次的世界对待弘杉是那么的友好，不但给了他一个标准的女神级妹妹，而且这个妹妹的设定还是一个兄控？！！

    所以优子不但没有生气，反而还更黏着弘杉了。

    她用脑袋轻轻地蹭开了弘杉的小贱.手，然后小声撒娇道。

    “哥哥你别闹了~~让优子再休息一小会儿吧，就一小会儿……”

    呼呼~~话还没说完，这个小懒虫就又睡着了。

    听着耳边这充满了诱惑力的呼吸声，弘杉的心跳一下子就奔到了两百！

    妈呀，妈呀，妈妈呀！这是个什么情况？！

    我怎么成了雨宫优子的哥哥了呀？！

    按照动漫里的情节……我靠！！

    老子难道穿越成了那个收养了优子的死变态了？

    这T.M什么情况啊？！！

    就在弘杉因为自己这令人喜忧参半的设定而感慨的时候，脑袋里突然涌起的一阵剧痛，就让他立刻回忆起了过去发生的事情。

    ……

    十年前，此木家收养了雨宫优子，并将其改名为此木优子。这一点与动漫里的情节有所不同，估计是因为弘杉的到来影响了这条世界线吧。

    而且在这个世界线里，弘杉与优子仅仅相差一岁。

    现在弘杉高三，优子高二。

    本来这兄妹俩的生活一直很幸福也很温馨，但是在一次游乐园之旅之中，兄妹俩却遭遇了一场意想不到的意外。

    本来平凡而又快乐的游乐园突然遭到了一场意想不到的大爆炸，弘杉和优子也不幸的卷入了这场意外的灾难。

    而且据官方报道，这场爆炸中的生还者人数为……0！！

    不过弘杉和优子却并不知道此事。

    当他们两个再一次睁开双眼的时候，他们就发现自己已经身处在这个令人感觉很古怪的学园里了。

    当时的他们不但早就已经换好了这个学园里的校服，手里也拿着一张这个学园里的校园卡。

    而且那张校园卡上面还写到：

    【亲爱的同学，你好，我是复仇者联盟中的钢铁侠。

    无论你相信与否，我都请求你，耐心的将下面的内容看完。

    你们被一场意外，卷入到了这个封闭的空间。虽然你们不用担心物资问题，但是在这里潜在着很多你们意想不到的危险。

    不过有一个办法能让你们从那里逃出来……】

    不过……

    到这里之后就没字了。

    麻.蛋！

    弘杉当时恨不得立刻就把这张破卡给捏碎了，但是优子却把他拦住了。

    她劝说弘杉道。

    “哥哥，你先冷静一下啊！

    现在这里到底是什么情况，我们一点也不清楚，优子能够依靠的就只有哥哥你了啊。

    要是连你都这么暴躁，优子该怎么办呐，牟~~”

    在优子这半劝半撒娇的攻势之下，弘杉也逐渐的冷静了下来。

    他深呼了一口气，然后微微一笑道。

    “谢谢啦，我的小机灵鬼。”

    “略~~”优子撒娇地吐了一下舌头。

    在平静下来之后，弘杉立刻就整理了一下现状。

    他环顾了一下四周。

    额……这里好像只是一个普通的单人学生宿舍。

    随后他又赶紧的摸了摸口袋。

    太好了！手机还在！

    可是当他把手机拿出来之后，那上面不但没有一格通话信号，而且也没有无线网的信号。虽然除此之外的功能倒还运行正常，但是却并没有多大卵用。

    于是弘杉便用手机看了看时间，现在是早上八点。

    可是当八点和学校遇到了一起的时候，会发生些什么呢？

    “优子啊，学校是不是八点半上课啊？”

    “嗯，怎么了？”

    啪叽！

    就在这兄妹俩正聊着的时候，突然就有一个二愣子闯了进来。

    “雪音，快要上课了，赶紧起床啊！！”

    额……

    “哥哥，这个人你认识吗？”

    “不不不，我还以为这个傻X是你熟人呢。”

    在确认了眼前的这个二愣子与自己没有关系之后，这兄妹俩齐声质问道。

    “你是谁啊？”

    进错了房间这件事情，本来就已经挺尴尬的了。

    但是血音・空这个傻小子不但进错了房间，而且还正好进到了这对怎么看怎么是情侣的兄妹俩的房间里……

    呵呵，他想不误会点儿什么也不正常啊？！

    “那个……你们继续，继续啊……哈哈哈。”

    说完之后，血音・空就麻溜的跑了。

    然后……

    啪叽！

    “空！！”突然就被血音・空撞倒的雪音・克里斯，生气的对着空大喊道，“你又再干什么呀？！！”

    ……