
    面对这样一个雷打不动的怪物，浮石的心里也不禁有一些胆寒了。

    “……”

    在迟疑片刻之后，他利索的扭过身去，请声厉言道。

    “我们走。”

    语罢，他就黑着脸离开了那里。

    可是此时，还是有几个人对千岛的事情耿耿于怀，于是他们挤到浮石的身边，极尽可能的劝说道。

    “千岛的伤难道就这么算了……”

    “够了！”

    还没等他们说完，浮石的怒气就把他们说话的冲动给压了下去。

    随后，浮石还冷冰冰的补了一句道。

    “川泽能活着就已经是奇迹了，这就够了，别再奢求什么了。”

    听到浮石的这种回答，那几人立刻就没话可说了。

    因为这是他们第一次看到，浮石在兄弟被打的事情上妥协。要是换做往常的话，就算对方是什么高官权贵，他只要是敢伤了棒球部的人，浮石就绝对不会饶了他！

    但是现在……他退缩了。

    看到这种情况，那几个人也就不好意思再多说些什么了。

    既然连这几个人都把嘴闭上了，那别人就更加不好意思开口了。于是棒球部的成员们便老老实实的离开了这里，可是在他们远离这里之前，一个异样的铃声却再一次吸引了他们的注意力……

    【啊嘿呦，啊呦咻

    放眼望去一片白金的世界

    向前踏出一步吧

    随着永不停息的

    这心中的悸动

    一起来跳舞吧】

    ……

    再稍微的静寂之后，棒球部的成员里响起了一片惊声的议论！

    “白金迪斯科？！！”

    如此“劲爆”的短信提示音不仅让棒球部的小.杂.种们都惊呆了，而且让藏在草丛里的那个19岁也吓了一大跳。

    要不是棒球部的那帮人现在只顾着弘杉的事情的话，她肯定被发现了。

    可是在如此反差面前，棒球部的成员们哪有心思管那个19岁呀？

    ……

    “这不是【伪物语】里的白金迪斯科吗？”

    “这种怪物也会听听听……听这种洗脑神曲？！”

    “麻.蛋，我突然有一种大叔穿着水手服的既视感了。”

    在棒球部的成员惊讶的议论纷纷的时候，浮石的脸色顿时就变得更加难看了。

    呵呵，也是啊。

    想着一夫当关万夫莫开的【力豪怒腕】竟然被一个宅男给鄙视了？

    而且还是当着自己兄弟面儿的，赤.裸.裸的鄙视？！

    面对这么令人咋舌事实，你让浮石如何才能接受啊？

    所以为了趁早摆脱这份不堪回首的回忆，浮石嗖嗖的加快了脚步，赶紧离开了这里。

    但是……

    可并不是所有棒球部的成员都是这么想的啊，而且既然能够在这么短的时间之内就识别出了这首世界金曲，看来棒球部里也是有不少职业级的宅男呀。

    于是在浮石离开了这里之后，还是有一些成员留在了这儿。不过其中有几个人看起来……好像有些不太好的打算呐……

    不过，他们应该没有胆量真的去找弘杉的麻烦吧？

    可是弘杉接下来的举动，却突然就给了他们这个勇气！

    他像是一个机械人似的，一卡一卡的把手机从口袋里拿出来之后就……

    夸嚓！！

    跪下了！

    没有任何征兆，没有任何理由……他跪下了？！

    这到底是怎么回事？！！

    棒球部留下来的那几个人和藏在草丛里的19岁都被弘杉这突然的举动给吓坏了！

    而这件事情的理由，其实是……

    五分钟前……

    ……………………………………

    “喂！你真的快死了啊！！

    赶紧回来呀！！”

    远在神界的汐罗一边拼命的做着无用的劝告，一边拼尽全力的夺取着弘杉身体的控制权，但是……到了最后，她还是没能成功的控制弘杉。

    所以她只能眼睁睁的看着弘杉硬顶了浮石半藏，那足以令人立刻暴毙的一记重拳。

    而这种熟悉的场景也让她不由得想起了过去的事情。

    上一世，我好像也是，只能这么傻傻的看着吧……什么也做不成，什么也做不了……

    到了最后的最后……我依然还是那个人的累赘。

    要是没有我的话，万世的江山也好！天子的尊严也好！

    这一切必定都会牢牢的跟在他左右吧……

    擦~！……

    一想到这儿，汐罗的嘴角就发出了一股沉闷的煞气，她坚定的说道。

    “这一次我无论如何也要做些什么！

    就算我还不起你的江山，我也要守护住你的尊严！！

    你给我回来！！！”

    语罢，她就立刻动用了超高等神技。

    在酝酿神技的过程中，她细声低语道。

    “虽然这么做很对不起你，但是……就算把你变成了玩偶，我也要让你戴上王冠！”

    在细细低语的过程中，汐罗的尾椎突然就散落出了一条尾巴！

    哦，不！

    是两条！

    不是不是！

    是……五条！！

    这五条充满了魅.惑.力的尾巴像风中的摆柳一样，轻缓的摇曳着。

    而亦就在此时，她的身体也慢慢地散发出一种昏红色的光芒。

    这种光色看起来就像是日落西山的夕阳。

    而她就像是那临近消失的太阳，散发着温暖而又凄凉的光与热，然后……

    她的身体终于恢复成了她本来的面貌……九条尾巴……

    魅之天仙――九尾【妖】狐，妲己！

    或许汐罗的这个名字更加广为人知吧。

    但是这已经无所谓了，因为这些早就已经无法挽回了。

    无论是被姬发和姜子牙一起篡改的历史也好，还是当年的那份清纯也好，这一切的一切都伴随着时间，慢慢地溶进了这无尽的黑暗里。

    在一切都准备好了之后，汐罗像唱歌一样的轻吟道。

    “天惧……红颜……”

    虽然这个招式的发动状态并不像主角的终极大招似的，那么的惊心动魄，反而……

    还很轻柔？！

    而且还是特别的温柔！！

    柔的就像是一丝轻纱，缓缓的从颈间蔓延到身上的所有角落似的。

    不过……呵呵，这个招式的能力却并不比任何的终极大招威力差啊！

    虽然它感受起来很温柔，但是实际上……这是神界里最可怕的招式之一！

    这是一个连上帝都没有勇气来正面抵挡的恐怖招式！

    因为这个招式会让中招者永远的化成汐罗的奴隶……永远……

    永远不可能翻身！

    即使死亡，即使转世，即使是神明……都无法抵挡这个招式。

    （书友群已建367727608，欢迎大家吐槽）