
    静静的抱着自己怀里的绝世美人，弘杉用双手轻轻地环住了她纤细的腰肢，并慢慢地将她收进怀里。弘杉的力度非常轻，轻的就像自己怀里的女孩子是一个气泡娃娃似的，生怕一用力就把她弄碎了。

    而弘杉的温柔也通过他的力度悉数传到了星莱的心里。

    虽然汐罗释放的魅.术对她的影响已经快消耗殆尽了，但是她还是老老实实顺着自己的心意，轻轻地伏到了弘杉的胸前。

    这是两人第一次贴的这么近。

    近的能让他们感受到彼此的呼吸，近的能让他们听到彼此的心跳。

    或许星莱现在还没有意识到，或许弘杉这辈子都意识不到……在这无数的巧合里种下的情种已经默默的萌发了芽儿。

    不过……

    这两人现在到是都意识到了一件事，那就是他们已经想要对彼此温柔，无论这种温柔是出何理由……

    星莱的每一次的抽咽，每一个动作，都会化作一次细微的震动，透过弘杉的手心，猛烈的锥到了他的心上。

    虽然他在二次元中也有过几次与七海和真白相拥的经历，但是说到底那副身体还是不是自己的，所以在细微的感觉探知方面，弘杉是不可能在二次元中有所经历的。

    所以这就是弘杉真正意义上的第一次！

    不过令他都有些吃惊的是，自己竟然完全的没有任何的非分之想。

    这或许和他对星莱没有那种意思有一定的关系吧，但是我想最主要的原因果然还是……

    他知道现在的星莱不是星莱。

    虽然他确实很喜欢现在的状态，他也确实很想与星莱维持这样一种关系，但是他知道现在的星莱并不是她本来的样子。

    在这么下去，对她，对自己……或许都不会有任何的好处。

    所以他还是用念话联系汐罗道。

    “你……对夜明神做了些什么？”

    弘杉一边在现实中轻轻地拥抱着星莱，一边略显严肃的用念话向汐罗问道。

    “额……凭什么她对你的态度好了一点儿，你就认为是我搞得鬼啊？”汐罗死不承认的狡辩着。

    “我没心情和你逗，也不想和你逗，所以你也别给我搞这些花招子。”

    就算汐罗一口就否定了这件事儿，弘杉还是很断定的对汐罗说道。

    “我在这里郑重的警告你……

    不要别想着玩弄别人的感情，无论是夜明神的，还是我的！”

    “啧~~……”

    虽然从开始到现在汐罗一次都没有和弘杉发过脾气，但是这也并不代表汐罗就不会跟他发脾气啊。

    因为她最讨厌的就是别人用这种语气和她说话。

    虽然不知道是因为什么理由，弘杉这家伙虽然说了不止一次，但是汐罗却全部都给忍下了。

    不过……这一次……她好像终于忍不住了。

    “小子，你要搞清楚了……你是在和谁说话！！！”

    突然暴怒的汐罗完全没有了平时的那种逗.逼的傻萌劲儿，取而代之的是那种让人不敢仰望的压迫力。

    虽然弘杉没有和汐罗面对面的交谈，但是那种无法言表的压迫力却像洪水猛兽似的立刻就侵袭了弘杉的全身。

    就仅仅是那呼吸声中散发出来的煞气与杀意，就让弘杉全身都起满了鸡皮疙瘩！

    虽然弘杉在此之前只不过是一个凡人，但是由于自身能力和性格的原因，杀气这种意念，他接触的也并不少。

    所以他自感觉，他自己还是对杀意有一定的免疫力的。

    不过这种自信仅维持到了，汐罗用那种语气和自己说话之前。

    汐罗的那种吃人一般的语气，让人感觉自己在俯视着深不见底的黑渊。

    那种深不见底的幽深与恐怖，是弘杉这辈子从未体会过的超级庞大的恐惧感。

    所以这下子，弘杉对汐罗的能力不禁有些汗颜了。

    看来自己真的是太小瞧汐罗了，这个暮溪・汐罗绝对不是表面儿上看起来的那么简单！

    而就在弘杉为汐罗那高深莫测的实力而感慨的时候，汐罗又一次说话了。

    “喂！小子！

    既然今天你都说到了这份儿上，那我现在也就把话给你挑明了。

    你给我听好了！

    我留着你，对你态度好一点儿，只不过是想让你替我看着黑寡妇而已。

    我绝不允许她和不喜欢的人交往，就算是拉个手也不行！

    所以……

    如果那一天真的到来了之后，你就可以去死了。

    我现在用六翼炽天使的实力向你保证……你会经历所有次元里最痛苦的死法！”

    咕噔~~

    面对汐罗这种级别的威胁，就算是弘杉也不禁默默的咽了一口唾沫。

    不过弘杉知道，自己绝对不能退让太多，尤其是在这种场合里。

    因为这仅仅一次的退让，就会让自己和汐罗之间的交流方式，产生骨诺牌似的连锁效应。

    自己这一次要是畏畏缩缩的答应了汐罗的要求的话，自己以后就绝对会成为汐罗的奴隶一样的人物。

    所以他便强压着自己心中的恐惧感，装出一副很冷静的样子回应道。

    “这一点就算你不说，现在的我也会这么去做。但是……”

    “嗯？……”汐罗的这声质问里完全没有任何的谦让可言。

    她的这声“嗯？”就好像是在说：不想死就听话！

    这完全就是一种变相的威胁。

    而弘杉对她的意思也是心知肚明，所以他便接着说道。

    “我……

    希望你对夜明神的感情做出最基本的尊重。”

    咯噔！

    这下子可算是正戳了汐罗的软肋。

    她是万万没有想到，弘杉这个家伙在如此的压迫之下竟然还能这么坦然的应对，看来她也有些小瞧了弘杉呐。

    这是一场不动武力，不形于色的较量。

    而这场较量的结果不仅关乎着弘杉与汐罗以后的主导权，而且也牵连着星莱的生活。

    所以弘杉不能败！

    这场谈判，他完全输不起！

    ……

    “哼~……我只是让她顺着自己的心意，仅此而已！”汐罗还是不打算承认自己的错误。

    不过在这种场合之下，弘杉要做的并不是让汐罗承认自己的错误，而是让她意识到自己做错了，这就已经足够了。