
    弘杉这个家伙虽然情商确实很低，但是他的智商可完全不是闹着玩儿的呀！

    就算他无法预测到别人的情绪变化，他也能仅仅凭借着智商就总结出一套能够应对大多数状况的行事准则。liudianxing.com

    而在面对这种状况的时候，他的准则就是一句话。

    永远也不要想着占优势！

    当他面对着比自己强大的多的对手时，他只会想着一件事。

    那就是绝对不让自己占任何的优势！

    因为他知道，自己的优势只会为对方的嫉妒寻找到一个彻底抹杀自己的借口。

    所以他要做的就只是让自己显得并不是很劣势。

    所以在这种情况之下，他只要让汐罗能够意识到自己做的是错的，他就已经很成功了。

    而这一点，他也已经很成功的做到了。

    虽然汐罗嘴上还是死不承认自己的过错，但是她的心里已经多少有了一些自责。

    据弘杉估计，汐罗应该从一开始就知道自己做的是错的，但是逼于某些理由，她又不得不这么做。

    所以弘杉现在要做的就是……忍让！

    就算自己已经在心理上占了一些优势，自己也绝对不能去嘲讽或是批评汐罗，因为这样做很有可能会让自己之前的努力全部白费。

    所以他现在要做的就是引导汐罗向自己吐苦水。

    汐罗这个家伙虽然看起来挺逗.逼的，但是弘杉知道她的情商和智商都不是一般的高。

    所以她也不可能很无脑的，做一些是个人都知道是错的事情。

    这件事情，她一定有她的理由！

    而自己现在要做的就是让她，向自己倾诉其中的故事！

    于是弘杉便接着刚才的话茬，接着很平静的说道。

    “我想你也知道夜明神到底是一个什么样的人吧。

    你这么做，只会让她承受着自己无法负担的行为方式，这么做……我感觉……真的不是为了她好。”

    尽管弘杉现在所说的都很委婉，但是他还是有些担心，所以他就立刻在后面补了两句好话道。

    “不过我相信！

    你也出于某些特殊的理由才会这么做的。

    不过……在看重你的理由的同时，我也希望你能够尊重夜明神的情感尊严。”

    一听弘杉说到这儿，汐罗就显得有些吃惊了。

    因为她实在是没有料想到这个傻大粗竟然这么能说？！

    有松有驰，有褒有贬！

    这个家伙不但说得自己无法反驳，而且还说得自己不愿意再去反驳！

    没想到啊，这个家伙……可以啊……

    汐罗一边在心里暗暗的嘀咕着，一边渐渐地放下了自己散发出来的煞气。

    在体会到那种幽深的压迫感消失了以后，弘杉也稍微松了一口气。

    于是他便略显轻松的问道。

    “有什么想说的吗？”

    “切~~”汐罗略显不满的砸了一下嘴道，“你的态度变化的够快啊？

    刚才还小心翼翼的呢，现在就变得这么松懈……你就不怕我一生气宰了你呀？”

    “怕，当然怕啦。

    不过太拘谨的交流方式，你感觉……适合咱们俩吗？”

    “切~”

    听着这声“切~”弘杉就知道，汐罗这家伙绝对在神界里白了自己一眼。

    不过能够再度和汐罗和好是一件他求之不得的好事儿，所以他也就没有在吐槽些什么了。

    至少……这一阵子稍微对汐罗这家伙好一点儿吧。

    弘杉暗暗决定到。

    而就在弘杉这么想着的时候，汐罗也终于彻底的放下了脾气。

    “喂，你好歹先把黑寡妇的事儿摆平了吧。你还想抱着她多久啊？”汐罗略显无奈的说道。

    哎呀！

    直到这时弘杉才意识到自己怀里的这个跟个小猫似的，卡哇伊要死的生物可是夜明神・星莱啊！

    她的呼吸，她的心跳，甚至连她的体温都一丝不落的全部传达到了弘杉的心里。

    额……这下子可就要出事儿啦。

    刚才弘杉虽然由于气氛问题，很顺利的就进入了恋爱小魔王的境界，但是在和汐罗聊了这么久之后，他的羞耻度抵御力早就被汐罗给吓没了。

    所以……

    “sorry，sorry，sorry！

    我我我……我刚才太得意忘形了。”

    弘杉一边手足无措的说着，一边慌手慌脚的把星莱推到了一边。

    突然就被弘杉推出怀里的星莱一时间竟然还没反应过来？！

    她竟然还下意识的往弘杉的怀里靠了靠！

    纳尼？！！

    弘杉被星莱这种行为给彻底的惊呆了。

    不过他倒并不认为星莱是在贴近自己，他认为的是……

    夜明神绝对是又生气啦，怎么办。怎么办呐？！！

    所以他又一次连忙道歉道。

    “对不起，对不起！

    刚刚刚……刚才我一顺势就……”

    一说到这儿，他的脸也不禁冒出了些许绯.红。

    “那个……你别生气噢……中不？”

    看着眼前的这个男人在情圣和孬.种之间的切换，竟是如此之突然……星莱也算是真的无奈了。

    现在这事儿整的，让她也不得不摆出一副高冷样子，来说叨两句儿了。

    可是现在的星莱已经彻底的无法再冷漠弘杉了，她无论如何也做不到了。

    虽然这半个月里，她一直对弘杉很冷淡。但是这并不是她不想接触弘杉，而是她不知道该怎么接触弘杉。

    因为她的每一次企图拉近彼此之间距离的尝试，都只会徒劳无功的让两人之间的距离拉的更远，所以无奈之下，她只能摆出一副，弘杉最适应的冷淡的样子。

    但是现在……

    “你为什么要道歉啊？

    我不是还应该向你道谢的吗？”星莱微笑着回应道。

    额……？这是什么情况？

    弘杉的脑子有点儿跟不上了。

    于是星莱便接着说道。

    “谢谢你在今天下午的时候帮我解围，而且……”星莱微笑着抬起了自己的右手，温柔的对着弘杉说道，“保鲜膜贴的不赖哦~~”

    语罢，星莱的脸上就露出了弘杉所见过的最美丽的微笑。

    这……是怎么了？

    这个高冷的御姐女神，怎么今天突然改变了这么多啊？

    她不但很直爽的对我笑了，而且……好像还对我撒娇过吧？

    她不是发烧了吧？

    弘杉至今都不敢相信自己眼前的事实。

    不过这也不能怪他呀，因为星莱在昨天以前对弘杉，对任何人的态度都是那种让人不禁打俩寒战的冷酷哇！

    这样的一个高冷美女竟然在一天之间就对自己友善了这么多，也难怪弘杉不敢相信了。

    但是这就是事实，虽然弘杉还有一些不太适应，但是他还是接受了星莱的这片好意。

    然后……

    在他帮助星莱解下保鲜膜，并刷溜溜的退回自己的小地盘儿的时候，星莱突然就从背后叫住了他。

    “那个……”

    “啊……？夜明神，你还有啥事儿啊？”

    弘杉慢吞吞的把脑袋扭了回去，略显不安的问道。

    “那个……嗯……弘杉君，晚安。”

    低垂着的青黛烟眉，绯红着的绝世容颜，躲闪着的晶莹眸子……这朦胧如梦似的一切，给这个美丽的夜晚画上了一个完美句号。

    如果现在弘杉还是那么畏畏缩缩的逃避了，那也未免太没有情调了吧。

    “嗯，晚安……星莱。”弘杉柔声回应道。