
    “你嗯叽个毛球啊？”上帝很理直气壮的说道，“神界的规矩哪是说破就破的呀！

    要是随随便便儿的就让你成神，我这张老脸往哪搁啊？”

    “你不老，真的不老！”弘杉摸着良心道。liudianxing.com

    虽然是个女人估计都会喜欢听这种话，但是这句话从弘杉的嘴里传到上帝耳中的时候，就总会让人感觉有一种很恶趣味的嘲讽意味。

    “呵呵。”上帝冷笑了两声道，“好吧，我就当你是在夸我了。

    但是我又不是小狐狸，你可别以为拍俩马屁就管用啊。”

    一听到这儿，弘杉就立刻明白了，上帝嘴里的那个小狐狸指的就是汐罗了。

    不过那个“小莎”又是谁啊？

    唉……还是接着套这个萝莉上帝的话吧，看看能不能套出对我有用的信息。

    出于这种想法，弘杉就接着把那个怂角儿扮演了下去。他装作很弱气的回应着上帝的任何话语，然后上帝的心情也慢慢地好了很多。

    “咳咳。”在调整了一下心情之后，上帝很严肃的说道，“虽然神界的规矩是绝对不能破的，但是……既然是我订的，所以我也能改。

    让你成神也不是不行，但是我有一个条件，嘻嘻~”

    上帝的嘴角上划过了一道令人不安的弧度。

    于是弘杉便很谨慎的问道。

    “什么条件？”

    嗖！

    上帝突然就化成了一缕青烟，并迅速的缠绕住了弘杉的身体，在他耳边低声谗.言着。

    “我要你的灵魂……”

    听到这句话之后，弘杉顿时就倒吸了一口冷气。他瞥了一眼上帝化成的那缕青烟，很冷静的玩笑道。

    “您……不是坐在了上帝位置上的恶魔吧？”

    “不是不是，可真的不是哦。”上帝又立刻就恢复成了萝莉状，盘腿正坐在弘杉面前，略显嘻嘻哈哈的说道，“我可真的是你们人类嘴里，你们人类印象中，你们人类信仰中的唯一的上帝――莉莉丝・耶和华。”

    在听到上帝的全名之后，弘杉不禁心里一惊。

    莉莉丝？！

    这不是亚当的第一任妻子的名字吗？

    而且某一个神话里记载着，莉莉丝最后不是成为了夜魔吗？

    这个名字怎么会和上帝牵扯到一起？！

    看着弘杉目瞪口呆的表情，上帝的脸上又露出了一丝淡淡的邪恶。

    “呦吼？

    看不出来呀，你还对神话传说有一定的了解啊？”

    那个……您高估我了，其实我了解这些神话传说是因为当年自己还很青涩的时候，一不小心换上了【中二病】这种不堪回首的绝症。

    在这病魔的驱使之下，我竟然真的傻呵呵的熟读了东西方的大量神话传说and一些压根就不着调的物理学悖论。

    妈呀~~现在想想就觉得现眼呐。

    越回忆黑历史，越想赶紧找个坟把自己埋了的弘杉，羞.羞的低着头什么也不说。

    上帝误以为以为这个厚脸皮是不禁夸才变成这样的，所以为了缓解这份尴尬的气氛，她就接着解释了下去。

    “你们人类的神话传说只不过是为了培育出信仰，而流传下来的虚假的历史罢了。

    因为【好】的信仰会束缚住你们人类的野心，成为你们的思想枷锁，然后方便那些站在塔尖的统治者去控制你们底层人物。

    虽然信仰也有很多好的方面，比如说能让你们更加容易幸福，让世界更加容易和平，但是……它毕竟是假的。

    它的根源历史其实就是一段只把洪荒时期的姓名流传了下来的故事，所以你千万不要试图用你们人类所知道的神话传说，来揣摩神明这种存在。

    无论是我也还，还是小狐狸也好……”

    上帝这番话里有话的言语，让弘杉隐约的察觉到了汐罗的真实身份。但是现在可不是关心这些事情的时候啊，上帝刚才可是说要收了自己的灵魂呐。

    于是弘杉便调整了一下情绪，摆正了心态，很正经的说道。

    “过去的事情，我不想深究，也不敢兴趣。

    我只关心现在，所以请您告诉我，您刚才所说的话到底是什么意思？

    您……要我的灵魂有什么用？”

    “没用哦~

    而且是什么用也没有~

    但是……

    你想过樱花庄世界里的那两人吗？

    当你攻略下一个世界的时候，那两人怎么办？”

    咯噔！

    这个问题一下子就戳中了弘杉的软肋！

    他虽然知道自己迟早会面临这个问题，但是他却一直逃避着。因为他没有任何的两全之策，能让七海和真白获得幸福的同时，也能抽出身去解救下一个凄惨的世界。

    他不愿意白白的便宜了那个没有任何情感可言AI，而且他也知道一个没有任何情感可言的AI也绝对不可能给七海和真白带来任何的幸福！

    但是除此之外自己还能有什么办法呢？

    难道自己的次元之旅……就止足于樱花庄世界了吗？

    “嘿嘿，我有一个两全之策哦。”

    “真的吗！”

    幸福真的是来的太突然了，上帝的这么一句话立刻就让弘杉提起了希望。

    他像疯子似的追问道。

    “求求你，告诉我怎么办。只要能让她们两个人幸福，我做什么都可以！”

    “那……把你的灵魂给我吧。”

    上帝的这句话又一次措不及防的穿透了弘杉的心。

    但是，如果这是唯一的方法的话……弘杉到底又会做何选择呢？

    “你能告诉我，当我把灵魂给你以后，我会怎么样吗。”弘杉很谨慎的问道。

    看到弘杉的这幅样子，上帝很轻松的安利道。

    “你放心啦~~

    你难道就没听说过，你们中国道家的【三魂七魄】这个说法吗？

    虽然这个说法是假的，但是它在个别情况下也是真的。

    因为普通人虽然就只有一个灵魂，但是某些特殊的人物却拥有着两个以上的灵魂，而且那些人物绝大多数都会对世界造成极大影响。

    不过那些人物的出现是需要优质的血脉和数千年的时间积累的，但是到了现在这个年代，那些古老的家族早就堕落了。

    所以现在的人们最多最多也就拥有一个灵魂。

    而成为神明的最低要求就是拥有四个灵魂，所以现在已经很长很长时间没有人成神了。

    直到小狐狸发现了你！

    拥有着七个高阶灵魂的你！

    如果你的能力不受肉体限制的话，你的最低能力等级也是智天使！

    仅次于最强天使炽天使的第二席位！”

    一听完上帝这话，弘杉就有点儿小懵.逼了。

    额……看样子，我还真的挺**啊？

    “不过你可别高兴啊~~

    肉体凡胎能够使用出来的魂魄能力撑死也就只有一个半，所以你现在至少是有五个半的灵魂是派不上用场的，所以……

    嘿嘿嘿，你还是把你的灵魂给我吧~

    啊？~怎么样啊？~~”

    上帝这么标准的安利语气，让弘杉更加犹豫了，所以他就又问了几个问题道。

    “按照您这意思……就是我死不了呗？”

    “嗯！”上帝很确定的点了点头。

    “那这么做……有什么副作用吗？”

    哎呀~~

    一问到这儿，上帝的脸色就有些难看了，估计这么做的副作用还不小吧。

    所以她的语气就显得很遮掩了，她嗯嗯唧唧的说道。

    “那个……呵呵……咳咳，好吧，我也不打算劝你了。

    你自己先去樱花庄世界看看，然后再告诉我，你的决定吧。”

    我哒！~

    语罢，上帝就利索的甩了一个高鞭腿，把弘杉送去了樱花庄世界。

    “我擦~~”一下子就被踹到了一个陌生的客厅中央的弘杉，一边揉着快要炸掉的后脑勺，一边恶狠狠的抱怨道，“神明的送客方式都T.M这么暴力咋着？

    除了踢，就是踹，下回你们是不是还准备用大锤凿我呀？”

    而就弘杉瞎抱怨的时候，七海出现在了他的面前。

    不过这个身影并不是弘杉熟知的那个青山七海，而且看着这幅身影没多久，弘杉就意识到了一件大事！

    这里……并不是他熟悉的樱花庄世界！

    他惊愕的自问道。

    这里是哪里？为什么不是樱花庄？

    为什么我感觉七海变得越发成熟了呢？

    按照时间比例来算的话，樱花庄世界不就才刚过了几天吗？

    这几天里到底发生了什么？

    就在弘杉还没缓过神来的时候，门口已经换好鞋子的七海，微笑着向屋里的人们说道……

    “老公、真白，我出门了啊。”

    等等！！！

    七海刚才说了什么？！

    老公？！！

    这下子弘杉算是彻底的慌了。

    这是什么情况？难不成七海结婚了？！

    一想到这儿，弘杉的心里顿时就涌上了一股难以压制的怒火。

    妈.的！是谁！！

    竟然碰老子的女人？！！

    老子要活吃了他！！！

    就在弘杉眼看就要爆发的时候，一个穿着西装的英俊男子也快步走到了门口。

    他轻轻地捏着七海的小鼻尖儿，略显抱怨的说道。

    “真是的，你等我一小会儿怕什么呀？让我开车送你多好啊。”

    “呜呜~~”七海故意装哭道，“真白~~老公他欺负我~~”

    “嘿！”挺着一个大肚子的真白，从客厅里小跑过来，然后用手刀轻轻地劈了那个男人一下，并略显教训的说道，“代表我的小宝宝教训你，哼~”

    “略略略~~”那个男人调皮的吐了吐舌头。

    而就在这三人亲密的秀恩爱的时候，弘杉则是彻底的崩溃了。

    他跪在地上，疯狂的抓挠着自己脑袋，低声痛哭道。

    “这……这……”

    在神界看着弘杉一举一动的上帝终于忍不住了，她很无奈的插嘴道。

    “这这个毛球啊，那个男人就是你呀！

    欧巴，您搞清楚现状再哭，行不行啊？”

    啊？！！

    直到上帝这么一说，弘杉去注意看了看那个男人的容貌。

    “他…他……”弘杉盯着另一个自己，结结巴巴的说道，“他到底是……”

    “他真的就是你呀！

    其实他就是十年之后的你呀！

    在你与樱花庄联系被强行切断的那一刹，你就不可能再对樱花庄世界实施精确切入了，所以你一下子就穿越到了毕业典礼之后的十年后了。”

    “但是我的AI是不可能做出那种表情的啊？！”

    “谁告诉你他是AI的？

    我跟你说过多少遍了，他是你！

    真真正正的你！”

    上帝不用看也知道弘杉此时的懵逼表情，于是她便接着解释道。

    “你与某个世界的联系一旦被强行切断，你就会丧失那个世界的身份。

    说白了，就是那个AI会消失！

    而且是自始至终都没有存在过的消失！

    也就是说，樱花庄世界会按照动漫中的原创剧本走下去。

    虽然你并不知道这件事，但是你的潜意识却能推理出这种可能性，所以你的七魂之一便主动地留在了樱花庄的世界里。”

    ……