
    在回到了神界之后，此木・弘杉没有了任何的迟疑与迷惑。

    从他这幅平静而又沉稳的样子中就可以看的出，他已经为下一个世界的旅行做好了准备。

    不过出于保险起见，上帝还是问了一句道。

    “你确定要把自己的灵魂分出去？

    虽然拥有着七个灵魂的你，不会因为一个两个灵魂的脱离而死，但是你自身的能力可是会下降很多的呀，而且一旦有太多的灵魂从你的体内脱离出去……

    没准哪天……你就会死了啊。”

    听到了这个可怕的后果之后，弘杉不但没有任何的惊惧之色，反而还笑了，笑的是那么的自信。

    他十分爽朗的说道。

    “既然你故意的拖到现在才说这个后果……那你还不知道我的答案吗？”

    “切~”上帝的嘴角上划过了一道微妙的弧度，“你的意思就是，你愿意把灵魂分给我咯？”

    “不是给你。”弘杉很果断否决了上帝的话。

    他将手心轻轻地置放于胸口，微笑着说道。

    “我的心，我的魂……让我至少有一世是她们的男人。

    能够获得如此回报，区区一个灵魂又算得上什么！”

    他潇洒的扭过身去，背对着至高无上的上帝，张狂的说道。

    “如果你没什么别的可说了的话，那就别再烦我了。

    我还要抓紧时间，去创造下下辈子的幸福生活呢。”

    “哈哈哈，小子，你这么狂妄，就算给你九条命也不够用啊！”

    看弘杉已经猜出了自己另有所图，上帝这只老狐狸也就不藏着掖着了，她豪爽的直言道。

    “既然你已经看出了我另有目的，那我也不藏着掖着了。

    咳咳……

    虽然我答应了你和小狐狸，帮你们去解救夜明神・星莱的命运，但是只让你和小狐狸单方面付出，这……

    好像不大公平吧？

    而且这种做法不符合我哥定下的公平交换的原则，所以……

    夜明神・星莱多少也得付出点儿什么。

    至于到底是什么你就甭管了。

    你现在所需要知道的就是，在接下来的这个世界里，只要你没有攻略下来一个终身伴侣，你……

    就绝对回不来了！”

    “啊？！”一听到这儿，弘杉就有点儿懵逼了，他立刻反问道，“这意思就是我只要不结婚，我就没有办法回到现实中了？！”

    “嗯！”上帝很确定的点了点头。

    “等等等！等会儿！！

    这和我成为二次元之神的时候说好的不一样啊！

    当时……”

    “祝好运~~”

    啪叽！

    还没等弘杉抱怨完，上帝就又是一个高鞭腿！

    结果弘杉就又一次的，被活生生的踹到了二次元世界。

    …………

    “咝~~疼啊……”

    来到陌生的二次元世界的弘杉，低声抱怨着上帝粗鲁的送客方式道。

    “这些该死的神明就不会有点儿淑女气质吗？

    不是大锤，就是鞭腿……要是再多来几次的话，我不得直接死她们手里啊！

    哎哟~~疼疼疼~~~”

    但是这么一直抱怨着也不是一个办法啊，所以在片刻之后，弘杉就立刻盘算起了这个世界的攻略。

    但是在这之前，有一件事情让他不得不吐槽一下下，那就是……

    “哎哟呵！

    没想到在这个世界里，我的设定……还挺大胆呐？

    竟然敢买抱枕？！

    虽然说我控的是腹黑御姐这一类型的，但是这个青纯向的雨宫优子也不赖啊~

    而且这个抱枕的仿真度真T.M高啊。

    不但有温度，会喘气儿，而且这皮肤摸起来也挺不赖呀。这下面……

    不会还有个洞.洞吧？

    嘿嘿嘿~~”

    弘杉一边猥.琐的傻笑着，一边把自己的脸往雨宫优子的脖子上使劲儿蹭股着。

    “哥哥……你干什么呀？……”

    一声有气无力的话语，让弘杉心里一惊。

    “纳尼？我幻听了吗？”

    “这才刚几点呐，你不睡觉，老是瞎动混什么呀。

    都怪哥哥昨天太精神了，所以优子现在还很困呢，你就让优子在好好休息一会儿吧……”

    雨宫优子一边懒懒散散的说着令弘杉一柱.擎天的假话，一边像个小猫似的钻进了弘杉的怀里。

    咿呀~~

    她她她……她难道是真人？！！！

    一想到这儿，职业单身二十年的铁杆老光棍――此木弘杉就炸着胆儿……把自己的手，伸向了那充满罪恶的双.峰！

    咕叽咕叽~~

    妈呀，好像是真货！

    呵呵，虽然有些事情不太好意思直说，但是……

    您真的知道真货是什么手感吗？

    估计接下来等着弘杉就是一记标准的大巴掌了吧？

    呵呵，可惜不是。

    这一次的世界对待弘杉实在是太友好了！

    它不但给了他一个标准的女神级妹妹，而且这个妹妹的设定还是一个兄控！

    优子不但没有生气，反而还更黏着弘杉了。

    她用脑袋轻轻地蹭开了弘杉的小贱.手，然后小声撒娇道。

    “哥哥你别闹了~~让优子再休息一小会儿吧，就一小会儿……”

    呼呼~~话还没说完，这个小懒虫就又睡着了。

    听着耳边这充满了诱惑力的呼吸声，弘杉的心跳指数一下子就奔到了两百.五！

    妈呀，妈呀，妈妈呀！

    这是个什么情况？！

    我怎么成了雨宫优子的哥哥了呀？！

    按照动漫里的情节……我靠！！

    老子难道穿越成了那个收养了优子的死变态了？

    这T.M什么情况啊？！！

    就在弘杉因为自己这令人喜忧参半的设定而感慨的时候，他脑袋里突然涌起的一阵剧痛，就让他立刻回忆起了这个世界令人生畏的真实面目……

    十年前，此木家收养了雨宫优子，并将其改名为此木优子。这一点与动漫里的情节有所不同，估计是因为弘杉的到来影响了这条世界线吧。

    不过除此之外的设定到是和标准的后宫型动漫差不多。此木家的家长们常年在外工作，所以这个家里基本就只有弘杉和优子两人，而且在这个世界线里，弘杉与优子仅仅相差一岁，弘杉高三，优子高二。

    这下子，弘杉能不能忍住那种名为18岁的冲动就值得探讨啦！

    不过这些到都不是重点，真正的让弘杉无话可说的是……

    这个世界里充满了英雄！

    钢铁侠、蜘蛛侠、蝙蝠侠，光是侠子辈的都占了英雄世界的半边天呐！

    而且这个世界竟然还有一个超人培训结构！！！

    我的天呐！

    这个世界的设定还能再奇葩点儿吗？！

    嗯，事实证明，可以！

    “弘杉，优子，起床啦！！”站在此木家门口的见习超人――血音・空，撕扯着嗓子朝着二楼大喊道，“职业超人考试要迟到啦！！！”