
    好吧，看来这一战是说什么也避免不了了。

    于是弘杉便摆好了战斗姿势，不过在此之前他还有一件要事要处理一下。

    他虽然眼睛死盯着毒岛芽子，但是话语里杀气却明显的针对者六花，他咬牙低语道。

    “喂，六花同学，你就这么跑路……对得起我呀？”

    “没没……没跑。”踮着脚尖儿悄悄的往远处跑的六花，在听到了弘杉的这句话之后，傻呵呵的回头笑言到，“吾吾……吾不过是打算去一旁观战。”

    “您那一旁可真够远的啊？”弘杉这句句有刺儿的话让六花更加尴尬了，虽然说中二缠身已久的她并不在乎被别人瞧不起，但是……

    她唯独不想在毒岛芽子的面前出丑。

    因为六花的姐姐小鸟游・十花是毒岛芽子的前辈，所以十花就曾经带过毒岛芽子一阵子。在那段期间里，十花总是提起毒岛芽子。

    剑道天才、A级体术最强人、顶尖的A级英雄，这些全部是十花发自肺腑对毒岛芽子做出的评价。虽然十花并没有把六花与毒岛芽子两人作比较，但是就从那些单纯的评价中，六花就察觉出了自己的姐姐对这个名叫毒岛芽子的人的器重。

    所以……六花吃醋了~

    虽然六花的本意真的是趁着弘杉和毒岛芽子干架的时候，逃走看看能不能通过别的手段取得胜利。但是在弘杉的百般刺激之下，她沉睡已久的自尊心终于苏醒了。

    绝对不能在这个毒岛芽子面前现眼！

    这是六花脑袋里唯一的情绪，所以她干脆正坐在战场周围，并怒声对着弘杉命令道。

    “汝若是败了，吾定不饶你！”

    “嗯~嗯~嗯~。”虽然弘杉很邪门儿六花是哪来的干劲，但是这全是无关紧要的事情，只要她还在自己身边就好，因为这样就可以避免再受到优子那样的突袭了。

    虽然弘杉在一开始的时候并不知道加藤惠的能力，但是从自己突然被袭的结果上一分析，弘杉就很轻易的得出了加藤惠是隐身能力者的结论。而且她的隐身能力也应该是十分全面的，不但能够隐掉自己的形态，而且也能隐掉自己的气息，要不然自己也不可能吃了那个哑巴亏。

    既然加藤惠有这个能力，那么别的人说不定也有这个能力。

    而这种能力对于只会用体术战斗的自己来说实在是太致命了，所以他必须把六花留在身边，就算她基本都是一个累赘，但是在这方面她确实可以帮助自己减小不少的风险。

    于是在确定六花不会轻易逃跑之后，弘杉就开始积极的面对眼前的劲敌了。

    错乱的迷宫之中，一条不到百米的笔直小道里充斥着凌冽的战意。

    毒岛芽子将利刃端视与眼前，凛冽的战意，汹涌的求胜心，这些情感全部都透过剑刃所反射出于光亮，折射到了弘杉的心里。

    不妙，不妙，真心的不妙哇~这个毒岛芽子貌似有点儿强啊，我这副身体招架的住吗？

    就在弘杉为自己的实力犯嘀咕的时候，毒岛芽子厉喝一声道。

    “毒岛芽子……参上！”

    百米之隔就好像是一步之遥！

    刚才还在百米之外的毒岛芽子在一刹那间就闪现到了弘杉的面前。

    嗖！

    一道剑影闪过，冰冷的刀刃紧贴着弘杉的前额扫了过去。

    在那一霎之间，弘杉的额头虽然只传达过来了一丝的凉意和些许风压所造成的微冷，但是这些不起眼的小试牛刀却让弘杉感到了一股锥心的寒意！

    若不是这幅身体为了给优子带来平静的生活，而经受住了长年累月的磨练，他现在早就是毒岛芽子的刀下亡魂了吧。

    但是换个角度一想，弘杉就发现了一线生机！

    对啊！这个世界的身体要远比我本来的身体要强啊！

    力量，灵敏度，灵活性，防御力，忍耐力等，这些基本能力都比三次元的我要强的多得多呀！

    有了这么一副身体，我还真没准能搞定这个大.胸.妹。

    就当弘杉为自己的身体能力吃惊的时候，毒岛芽子顺着刚才的力度将刀刃向下扭转，就又是一刀！

    唰！

    从毒岛芽子的眼神中就可以看出，这一刀的速度和力道都远比上一刀要狠毒的多。

    可是令弘杉又万万没有想到的事情出现了！

    自己竟然看得见那把刀的运动轨迹！

    毒岛芽子的最慢刀速也是800米/每秒啊！

    这可是能砍子弹的刀啊！

    这么快的刀是得需要多么变.态的动态视力才能看清啊！

    而且弘杉令惊奇还不止这一件事，另一件事就是这幅身体机械级的疼痛敏感度！

    虽然现在弘杉断了一条腿，但是这幅身体对于疼痛的敏感度实在是太低了。所以他基本没有感受到任何的疼痛，他现在唯一的不适就是失去了用腿攻击的一种攻击手段。

    妈呀！这幅身体就是个外挂啊！难怪别人会这么害怕自己。

    在真正操作上这幅堪称超人一般的身躯之后，弘杉才真实的感受到自己令人生畏的可能性。面对自己这深不可测的潜力，弘杉自身都不免有一些害怕了。

    但是现在的他哪有这么多情绪去想那些事情，赶紧躲开毒岛芽子的刀刃才是正事啊！

    唰！

    一片刀影刺过，弘杉在那千钧一发之际躲了过去。

    可是毒岛芽子的剑技实在是太精湛了！

    她顶住刚才向下冲击的力道，将刀刃向上一转，竟又是一刀！

    这一刀的架势就好像是拳击手们的上勾拳一样。

    精！准！狠！

    直奔着弘杉的咽喉就划了过去！

    可是弘杉用脚尖猛的顶了一下地面，嗖的一下子竟就又躲过了这一击！

    可是毒岛芽子可完全没有歇息的意思，也没有放过弘杉的打算。

    她来回翻转着刀刃，在短短的数秒之内竟然砍出了上万刀！

    可是……却被弘杉悉数躲过。

    看着弘杉衣服上鲜有的划痕，毒岛芽子不禁赞叹道。

    “真的是名不虚传啊。”端着利刃的她，一边谨慎的盯着弘杉的一举一动，一边调整着自己的状态，并低声佩服道，“在断腿的情况下也能闪开我的高速斩击，【战魔】这个名声真的是名不虚传呐。

    您要是在完全态的情况下，想必……我早就被您秒杀了吧。”

    “哪里，哪里，我比传言里虚多了，要不然我就不会现在还打算让你放过我了，哈哈哈。”虽然弘杉嘴上是这么说着，但是他的心里却一直盘算着一件事情，那就是……

    我得好好的利用毒岛芽子的剑技，让自己赶紧适应这个世界的身体。

    虽然这两人表面上都是面带微笑，但是心里却都是波涛汹涌啊！

    虽然这场非人类的战斗才刚刚开始，但是就在这短短的几分钟之内，六花就深深地意识到了自己与毒岛芽子的差距……天壤之别！

    只能说是天壤之别。

    “这种非人类的战斗，我就只能在一旁看着吗，就像看着地狱料理人离我越来越远一样……”

    想到了这儿，刚才还元气满满的六花，就又慢慢地垂下了脑袋。

    “果然……我最终还是不配当地狱料理人的妹妹……”

    【此木只要一看见每天都是静如死水的书评区就心酸呐~~

    所以一直追着这本书的兄弟们吱个声呗，或是来两章推荐票也行，哈哈哈】