
    在这个再普通不过的小公园里，七八岁的小孩子正在沙堆里玩过家家；十一二岁的小家伙们正在那里瞎打瞎闹；高中生们也会偶尔的穿过这里，抄近路；19岁的闲散人士孤零零的坐在秋千上的，一边玩着无聊的手游，一边意.淫.着怎么调戏自己闺蜜。

    本来挺平凡的气氛，在弘杉到了这里之后，就立刻变得有些奇怪了。

    虽然小孩子还在玩过家家，小家伙还在瞎打闹，但是碰巧路过的高中生中却又不少妹子被这家伙的颜值和气场给吸引住了。

    虽然她们之中有不少人想主动过来搭.讪，但是弘杉身上散发出的威严却让她们不太敢靠近。她们只敢把这幅俊朗的尊荣，悄悄的藏进手机里，祈祷着《日在校园》里的都市传说成真，让他成为自己的恋人。

    可是要是只发生了这些事情的话，到也还没啥。

    但是……

    那个19岁怎么一下子就钻进草丛里了啊？！！

    这时候棒球部的那帮家伙可还没到这儿呐！

    她是想干啥？！

    呵呵，甭管她想干啥……她现在也啥都干不了。

    因为她手机让她给玩儿没电了。

    “草~~”

    就在她低声抱怨自己这个破手机的时候，棒球部的先行军到了！

    吱吱吱！~~

    伴随着刺耳的车闸声，一直骑着自行车，紧跟在弘杉身后的那几个大二终于追到了这个家伙。

    虽然他们也知道弘杉并不认识他们，但是他们却依旧没有胆量出现在弘杉面前，所以他们便也赶紧装作路人样，找个地方藏起来了。

    而他们找的那个地方……正好还是那个19岁所藏的草丛旁。

    看此情形，19岁就又赶紧转移阵地，藏到了其他的地方。

    然后她十分清楚的听见那几人气喘吁吁的对着电话说道。

    “可……可……可算追上这个家伙了！

    卧.槽.他.吗.的，可累死我了，你们赶紧到XXX来吧。”

    “知道了，你们可得看住他呀！”

    “知道哇。”

    这个电话交流的所有内容，都被19岁清清楚楚的尽收耳底！

    听力好，估计是这个19岁唯一拿得出手的特点了吧。

    但是正是因为全都听见了，所以她才更加不安呐！

    【完了，完了，此木君摊上大事儿了！

    我得赶紧想辙帮帮他。

    要不然我现在就随便儿找个借口，把他叫走吧？

    可是……对方有四个人，他们要是不让我们走怎么办呐？】

    呵呵，看来这个19岁并没有去看学校的综合格斗比赛啊。

    只要她看过一场，她就保准有勇气立刻就拽着弘杉离开这里了。

    但是……呵呵，命运有点儿不地道啊。

    棒球部的人员在这个19岁想出办法之前就来到了这里。

    妈呀~这下子可把这个19岁给吓坏了。

    她现在也就敢怂怂的躲在草丛里傻看着了。

    在棒球部的成员到来之后，小孩子、小家伙和高中生们就都识相的，赶紧离开了这里。

    看到也没有旁人敢干扰，千岛的底气就变得更足了，他纯属找茬儿的问道。

    “你T.M刚才那下子是什么意思？！

    我们部的川端大将一让着你，你T.M的就瞧不起我们棒球部了，是吧！！

    啊？！

    给老子回话！”

    面对这么一个刺儿头，弘杉要是真的醒着的话，绝对一个脖搂子就过去了，但是现在……呵呵呵。

    “喂，川泽，这个家伙看起来有点儿不对劲儿啊，他的眼神看起来好恐怖啊~~”

    那不是废话吗，现在的弘杉可正在樱花庄的世界里破口大骂呢呀，他的眼神能不恐怖吗？

    不过，为什么这一次他没有说出声来呢？

    要是按照往常的节奏，他不应该早就对着棒球部的成员开始破口大骂了吗？

    原来这件事儿还得归功于汐罗啊。

    虽然她不使用高等神技就无法控制弘杉的身体，但是她使用低等技巧啊！

    虽然这种情况下，汐罗没有办法彻底的控制弘杉，但是她可以控制弘杉的嘴啊！

    就这么一个器官的话，她控制起来还是挺容易的。

    所以拜她所赐，弘杉的这张破嘴就没有把事情搞得更糟了。

    不过，就算是这样，弘杉被打不也是迟早的事儿吗……

    而且说时迟那时快，这话刚一撂下，就有一个傻愣愣的小子提着棒球棍悄悄的走到了弘杉的身后。

    虽然这么做不太地道，但是……就这么十几号儿人……不一定能够打得过弘杉吧？

    现场的每一个人都知道这个可怕的事实，所以在这种情况之下，他们便稍微的动用了一些龌.龊的手段。

    嗙！

    在一声仿佛是胸骨炸裂一般的响声过后，所有的人都惊呆了！！

    弘杉这个家伙竟然就用一根食指，就把那个家伙给戳飞了五米！

    虽然他的这个动作是因为他在樱花庄的世界中，正在指着那个来历不明的声源痛骂，但是这个时机真的是太巧了。

    就在那个人差点儿就要打到弘杉的时候，弘杉唰的一下子就提起了手指，朝着那个人的胸口猛戳了过去。

    这一切看起来就像是一场完美的自我防卫。

    “喂，千岛啊~~咱们还是撤吧……”

    看见如此蛮横的力道，有几个胆量比较小的人立刻就打起了退堂鼓。

    “川端大将可不是那种打退堂鼓的人呐。

    一个能让他都主动退赛的人……就凭咱们这十几号儿人怎么可能干的过啊？”

    而亦就在此时，弘杉又提起了手指狠狠地戳向了棒球部那帮人的方向。

    虽然这个举动还是因为他受到了二次元的影响才做出的，但是在现实中的人看来，这T.M就是赤.裸.裸的鄙视啊。

    这种近乎是霸权者一般的鄙视行为，再加上几个怂蛋炮的消极怂恿……本来就认为打不过弘杉的棒球部成员们，立刻就变得更怂了。

    虽然千岛的心里也知道，单凭这么十几号儿人跟弘杉干架好像不太可能占到什么便宜，但是为了维护棒球部的尊严，为了让浮石半藏能够板上钉钉的进入半决赛……此木·弘杉非打不可！

    于是在棒球部所有成员都按兵不动的时候，千岛二话不说的提起了棒球棍，笔直的朝着弘杉的脑袋抡了过去。

    嗙！！

    意料之外的举动，意料之中的结果。

    在一声骨头碎裂的闷响之后，弘杉好像……

    把千岛给打死了。

    因为当时的弘杉正在樱花庄的世界里摔衣服，所以现实中的他也就直接揪起了千岛，狠狠的把他摔倒了地上。

    凭着这个家伙的蛮力……真的又会死人了吧？