
    在下台之后，川端立刻就走向了浮石那里，他低着头对浮石低声说道。

    “半藏，你小心点儿……

    那个男人是魔鬼，货真价实的魔鬼……”

    语罢，他就立刻离开了赛区。

    “那个……川端大哥……”棒球部的其余成员想稍微安慰一下川端，但是他们又不知道如何开口。

    因为他们也不知道这个被人敬称为川端大将的男人为什么会做出如此举动。

    难不成他是怕了吗？

    不可能吧，这个生得一副一夫当关万夫莫开的体格的男人怎么可能这么的怯懦？

    那又是出于什么原因呢？

    无能为力的他们唯一能做的也就只有默默的注视着川端的离开了。

    而就在棒球部因为这件事情而士气低迷的时候，汐罗却突然联系起了弘杉。

    妈呀~~这下子可把弘杉吓坏了！

    他还以为樱花庄又出了什么事儿呢，但是汐罗说的却是……

    “你……

    不是用他测试了【掠夺】吧？”

    “呼~~”听了这句话之后，弘杉顿时就安心了，他像个没事儿人似的回答道，“大姐呀！

    你下回能不能别这么突然的联系我啊？！

    我还以为樱花庄又出了什么事儿呢。”

    “回答我刚才的问题！！”汐罗的语气里迸发出了不少的怒气。

    虽然弘杉猜到了汐罗可能会生气，但是他实在是想不到汐罗竟然会这么的生气。

    所以他便很谨慎的回答道。

    “如果是的话……”

    “啊？！！”还没等弘杉说完，汐罗就立刻打断了他，并怒声道，“你T.M是有多傻啊？他要是一不小心被你弄死了，你该怎么办呐！”

    虽然弘杉也知道自己做的确实不是什么光明磊落的事儿，但是……

    “他死就死了，那和我能有这么关系啊？

    我又没碰他，切~~……”

    弘杉这话说的就像自己踩死了一只蚂蚁似的，完全没有一丁点儿对人类生命的敬意。

    这一点虽然汐罗早已了解，但是却迟迟未能适应。

    不过她也知道，让眼前的这个男人明白生命的可贵已经是不太可能的了，所以她便调整了一下心情，询问了一下子【掠夺】在现实中的使用情况。

    “喂，人.渣，【掠夺】在现实中使用起来有哪些限制吗？

    看上去你好像并不能像操控二次元中的自己似的操控他啊？”

    “嗯，这一点很蛋疼啊。”弘杉叹气道，“在现实中使用【掠夺】只能潜入到他的脑内，但是却并没有办法做些别的事情。

    估计最多也就是像我跟你念话似的，让我与他直接进行脑内沟通吧。

    而且我能了解到的也仅仅是一些他当时正在想的事情。

    其余的嘛……

    哦，对了，我还能局部的放大他的情感。

    比如说刚才我就刻意的放大了他的恐惧感，但是除此之外，【掠夺】好像就干不了什么了。”

    听到这儿汐罗就稍微的送了一口气，她暗暗心道。

    呼~~太好了，这个最没有的技能果然没有太大的卵用。这个能力要是真的顺了弘杉心意的话，那他还不得成为世界霸主哇。

    到时候就是我害了全世界啊。

    咿呀~~想想就是罪孽啊。

    “喂，你想啥呐？”看汐罗许久没有回话，于是弘杉便略显担心的问了这么一句。

    “没啥，没啥，啊哈哈哈。”汐罗下意识的敷衍道，“你还是先好好比赛吧。

    至于怎么搞定黑寡妇她爸，咱们回来再想办法吧。

    大不了我暂时性的给你开个挂，这都是小事儿~

    反正你别瞎琢磨你的那个废物【掠夺】就行了。

    省着到时候真的出了什么大事儿，明白吗！”

    虽然这话只是一些敷衍，但是其中还是暗含了一些对弘杉潜力的担忧。

    不过弘杉到是并不在乎汐罗对自己这点儿小心思。

    既然她说了要出手帮自己解决星莱的父亲，那么自己也就没有什么可担心的了，现在就专心比赛吧。

    而直到这时两人才发现……

    “喂！

    那个人已经打过来啦！！！”

    呵呵，应该是由于太专注的和汐罗聊天儿了吧，弘杉竟然忘记了自己正在进行下一场比赛？！

    靠，这下子可麻烦了。

    因为弘杉这一次的对手也不是什么软蛋呐！

    他可是上一次东大格斗比赛的亚军――黑泽・辉夜呀！

    虽然弘杉知道自己的对手全是一些强的要死的怪物，肯定是浮石或是加藤搞的鬼。

    他们俩都想让自己出丑，让自己尽早退场，所以他们才会暗箱.操作比赛名单，让自己与这些怪物对战。

    可是……

    就算是知道这些事情，弘杉也没啥办法反抗啊~

    事到如今，就只有硬上了呗。

    但是面对着突然就朝着自己脑袋戳过来的一记重拳，弘杉怎么可能手下留情呢？

    他下意识的就顺着身体，做出了非常强烈的应激反应。

    在这个喧闹的赛场里，呐喊、助威、欢呼、庆祝、哀叹、怒吼，各种各样的声音宣泄着各种各样的情绪，但是……估计没有几个人会在乎弘杉的成绩吧？

    就算在刚才的比赛中，种子级选手，川端将一被弘杉吓得主动退场，但是却依旧没有任何人认可弘杉的实力。

    他们虽然嘴上骂川端将一是软蛋，但是他们的心里都认为是川端将一是因为身体不适才退场的，这件事情跟弘杉不可能有任何的关系。

    所以当弘杉再一次面临一位强劲的对手的时候，观众就压根儿懒得再看了。

    对于这种踩了狗.屎.运的家伙，他们连到倒喝彩的心都没有了。

    但是突然爆发的一声轰鸣立刻就引起了所有人的注意力！

    现在，整个赛场因为这个男人而静寂了。

    他们全部被弘杉给震撼了！

    单纯的，直接的，深刻的！……被这个男人的实力给吓得目瞪口呆！

    “救护车！！”

    喊这一嗓子的并不是站在台里的裁判员，也不是经验丰富的评委，而是弘杉！

    因为这个赛场里除了他以外的所有人全部都被吓傻了！

    彻彻底底的傻了！

    因为就算是在血腥的电影里，也不可能出现如此支离破碎的尸体！

    但是这样的尸体竟然活生生的摆在了他们的眼前！

    黑泽・辉夜的脑袋和上肢已经被炸得飞到了旁边的观众席里。

    他的下肢和些许内脏也全部化为血水和肉泥的混合物，残留在了台上。

    如此血腥的画面让所有人都只敢认为这是一场噩梦。

    “这这这……是电影吗？”

    询问这句话的观众，下意识的摸了摸自己脸庞上的血水。

    然后……

    “啊！！！”

    整个赛场顿时就失去了控制！

    声嘶力竭的喊叫！

    惊心动魄的哭喊！

    这个赛场里的人像面临世界末日一样！

    他们彻底的失去了所有的理智！

    完了……

    一切都完了，这一切已经无法挽回了。

    就在弘杉眼看着就要放弃的时候，一个熟悉的声音再一次及时的响了起来。

    “给老娘停下！！！”