
    “但是樱花庄也并非是一个只有阳光而没有阴霾的地方。

    在秋季的文化祭的时候，我们也曾带着黑眼圈没日没夜的奋斗过，而且也因为各种各样的事情而僵持过，争吵过，伤心过……

    在冬日的寒风中，我们中也有人因为痛苦而逃避，因为无力而放弃，因为失败……而流泪……

    但是，正是因为有这样的雨天，细小的感情种子才能发芽，我们之间才能绽放出新关系的花朵。”

    伴随着美咲学姐的倾心演讲，一幕又一幕的回忆，慢慢地浮现在了樱花庄的大家们的眼前。

    或许回忆里并不只有开心与欢笑，但是那份痛心的酸涩却也值得樱花庄的每一个人都牢牢的记在心中，因为那是他们拼命努力过的痕迹。

    然后在接下来的演讲中，美咲学姐突然转移话题道。

    “千寻老师！”

    突然被点名的千寻老师不禁有点吃惊，她用略显惊讶的表情，仔细的聆听着美咲学姐接下来的话语。

    “老师为了我们，为了不让我们感到拘谨做了很多努力的事情……我都是知道的。

    您就像姐姐一样，像朋友一样。

    果然……您真的是我的恩师！”

    美咲学姐这饱含真心的话语，让千寻老师的眼里闪现了些许泪光，也让她的脸上露出了十分真诚的微笑。

    或许千寻老师此时所感受到的感觉就是一个教师，一个传递智慧的圣职者的职业生涯中最值得珍藏的回忆吧。

    然后，美咲学姐又对着真白说道。

    “真白！……

    我喜欢真白的眼睛，对你的眼睛一见钟情！

    最初，真白看每一个人的眼神都是一样的，但是就算是这样……就算是这样我也一直希望着真白眼中的自己能够闪耀着光芒，能够一直就这么闪耀下去！

    真白是我一直崇拜的人啊！”

    面对美咲学姐的真心表白，真白——这个情商迟钝到让人生气的女孩子也不禁留下了真诚的眼泪。

    然后美咲学姐又对着七海说道。

    “七海！”

    一直在痛哭流涕的七海，一听到美咲学姐的呼唤就把泪汪汪的双眼对准了她，十分专心的听她讲述到。

    “不知道为什么，自从我第一眼看到你，我就喜欢上了你！

    你的坚持，你的努力，你的奋斗，你的拼搏，是我这辈子见过的最美丽……而又最令人心酸的风景。

    但是我不会心疼你，因为我知道无论你经历了什么样的失败，你也不会轻言放弃，所以我相信，未来的你绝对会成功！

    这样的你是我的偶像！

    七海加油！！！”

    虽然……这是美咲学姐真心实意的鼓励，但是此时的七海却早已哭得不成样子。

    或许正是由于背后的这份默默的信任才让七海一直坚持了下来吧。

    随后美咲学姐又对着会场外的龙之介大喊道。

    “小龙！”

    虽然这声呼唤早就被龙之介预料到了，但是他的身体还是不由自主的惊了一下。

    而看到这个不善于表达自己的情感的龙之介竟然做出了如此反应……坐在他身旁，安静的陪伴着他的丽塔也笑了，温柔的笑了。

    于是美咲学姐便强忍着眼泪，接着说道。

    “因为与不同寻常的天赋而被疏远甚至伤害，所以便主动的与别人拉开距离，拼命的保护自己不堪一击的内心……

    不知为何，看着这样你，总给我一种重叠似的感觉。”

    听到这句话之后，龙之介便再也忍不住自己内心的酸楚了。

    慢慢地颤抖的身体，抖动不止的胸腔，滑落脸庞的泪水……这份已经在心中压抑数年的酸楚，这一次说什么也藏不回去了。

    他只能不由自主的，全身心的听着美咲学姐接着说道。

    “小龙是我重要的伙伴，如果……我是说如果……如果小龙也能这么想的话，哪怕就只有一点点，我都会觉得很高兴的！”

    再也抑制不住的呜咽，猛的就从胸腔里喷射了出来。

    于是静静的陪在龙之介左右的丽塔，便轻轻地拍了拍他的肩膀，十分温柔的笑着，就这么笑着。

    或许吧，最能催动人心的言灵……是微笑。

    不过美咲学姐接下来的一句：“一定要和丽塔搞好关系啊！”

    在这句话完了之后，他们俩就又立刻面红耳赤的闪开了对方了。

    呵呵，看来这俩人之间真的有猫腻啊。

    然后，美咲学姐终于说起了弘杉的事情。

    虽然弘杉此时并不在场，但是美咲学姐还是十分真挚的感谢道。

    “弘杉君……谢谢你。

    是你让樱花庄慢慢地聚成了一个更加团结的集体。

    虽然你有的时候会显得很霸道，很无理，很固执，但是你却一直在为樱花庄的未来，为了大家的未来而拼命的奋斗着！

    你把你的每一分钟，甚至是每一秒都全部奉献给了樱花庄的大家，你的不懈拼搏的样子真的是……

    太帅啦！！！”

    ……

    虽然弘杉并没有听到这份话语，但是我想美咲学姐的这份理解也早就化作平时的宽容而深入到了弘杉的心里吧。

    于是，演讲就这么慢慢地步入了尾声。

    在眼角已经积蓄许久的眼泪终于不堪重负的倾巢而出！

    泪流满面的美咲学姐，真心，真诚，真挚的向大家感谢道。

    “在水高遇到的所有同学们，一直支持我的老师们，住在这个镇上的所有居民们，还有……最后……”

    呜咽的酸楚已经慢慢地侵袭了美咲的咽喉，但是，尽管如此她还是坚持着说道。

    “最后的……在樱花庄里遇到的最棒的伙伴们，我想对你们说……

    一直陪我到现在，我真的十分感谢你们！

    比感谢还要感谢你们！

    ……

    非常感谢！！！”

    眼泪的倾泻而出，让美咲学姐不得不用双手赶紧遮掩住自己的面容。

    而她的这份真诚，也确确实实的打动了绝大多数的学生们。

    虽然有很多人与她并未相识，但是这饱含情意的话语却依旧让他们潸然泪下。

    于是……就在这种感人的氛围中，美咲学姐说出了最后的话语。

    “双手怀抱着慢慢地幸福，我今日就要……就要……

    从水高毕业了。”