
    嘡嘡嘡！！！

    不绝于耳的弹药轰鸣声让刚刚开始的实战考核，立刻就充满了紧张的气氛。

    “混.蛋，这帮A级的连条活路都不给吗？！”

    “哪有刚上场就刷BOSS的比赛呀！”

    “完蛋，这次考核死定了。”

    各种各样的埋怨伴随着不绝于耳的弹药声，立刻就弥漫了整个比赛区域。可是当一声压抑依旧的怒吼震彻了整个会场之后，大家好像就瞬间明白这是怎么回事了。

    “跟踪狂，你给我去死吧！！！”雪音扯着嗓子怒号道。

    虽然毒岛芽子是真的不知道雪音一直被空跟踪的这件事情，但是除了这种不食人间烟火的美女之外，只要是个驹王学园的人就早就知道，空疯狂的纠缠着雪音的事情了。而且空也因为那身匪夷所思的跟踪技巧，而被奉为了都市传说一样的存在。

    所以在众人听到了跟踪狂三个字，以及这标志性的猛烈轰击之后，他们就立刻知道了这枪声背后的理由。于是，刚才还胆战心惊的他们，现在就已经叼起了一根烟，悠悠闲闲的开始了寻找小木偶的旅程。

    不过有一个人却一直在为这不绝于耳的枪声担心着。

    “此木（雨宫）桑，你怎么了？”

    “嗯？！！”突然被吓了一大跳的此木（雨宫）优子四处张望了一下，可是她并没有看到其他人，她小声嘀咕道，“不会是因为我太关心哥哥而幻听了吧？”

    “那个……其实是我……呵呵呵。”就站在优子身边的加藤惠轻轻地碰了优子一下，然后很平静的微笑着解释道，“对不起，或许是因为我的能力是隐身的原因，所以我存在感比较低。”

    直到这时优子才发现身边站着一个加藤惠，于是她瞬间就脸红了，她很扭捏的道歉道。

    “对不起，明明你和加藤桑是同班同学的呢，我却……”

    “没事，没事，这种事情我早就习惯了，此木（雨宫）桑不用在意的。”

    现在毕竟是实战考试啊，这种情况下哪有时间让她们两个人这么平心静气的交流啊，于是御坂美琴就忍不住的插话道。

    “现在好歹也是实战考试啊，咱们能不能别这么悠闲呐？”

    在听到炮姐开口之后，优子和加藤惠异口同声的道歉道。

    “对不起……”（X2）

    “不不不，我并不是想让你们两个人道歉”天生傲娇又不太擅长与人交流的炮姐，手忙脚乱的解释道，“我没有别的意思，只不过这次考核见习英雄之中的高手比较多，所以我认为咱们不应该这么懈怠。”

    “嗯。”

    几个女孩子相视一笑就把这件事情给带过了。

    唉……看来还是女孩子之间比较好相处啊，不像某一个团队，要不然一张嘴就说脏话，要不然张嘴也不说人话，要不然压根就不想说话。

    NO.1:“空！你T.M个傻.逼！混.球！人.渣！

    只要跟你一起，老子就铁定的倒霉！！

    总有一天老子要灭了你！！！”疯狂逃窜的弘杉，放声怒言到。

    NO2：“直死魔眼啊，汝之现世契约者为何落得如此下场呀！

    吾身后之赤色魔犬为何死死咬着吾不放啊！~~”颠颠儿狂跑的六花，睁眼儿瞎扯道。

    最后还有空……不过他的脸上到是没有任何的惧色。

    打是亲，骂是爱，轰炸全因桃花债，看来我离拿下雪音……不对！

    是我距离推倒雪音的日子不远了！！

    想着想着，空的脸上就露出了十分猥.琐的笑容。

    天知道，弘杉现在是多么想一拳就轰了空的破脑袋啊！

    不过现在赶紧想辙对付雪音才是正经事儿。

    “【战魔】哟，汝之威严不是足以与A级的拯救者相媲美吗？为何在此绝境之下，吾还未见到汝出手啊？”即使是到了这种危机的情况之下，六花竟然还是保持着自己的中二病风格！

    她的这种行为，让弘杉对她多少有些改观了。

    哦吼，看来这个妹子还挺有中二操守的啊！

    不过当雪音的一个燃烧弹炸到了六花的裙子的时候，她立刻就急眼了，她咬牙怒斥弘杉道，“你丫的赶紧扁她呀！！”

    好吧，我要删了上面的那句心里独白。

    不过说正经的，弘杉也不是不想反击，但是他现在是真的没办法反击啊。他虽然抗击打能力出奇的强悍，但是说到底他还是血肉之躯。你叫他拿着一副血肉之躯去抵挡每秒上千发子弹的钢铁流？！

    这不是正经八百的拿人类这种存在开玩笑吗？~

    “哥哥……”听着远方的熟悉的谩骂声，优子虽然有些担心，但是却因为怕干扰到队友的心情而没有表现出来。不过她的这份担心却被炮姐察觉到了，于是炮姐便安慰她道。

    “你就放心吧，你哥哥有多么强悍你还不清楚吗？他可是比绿巨人力气还大的【战魔】呀，担心那种永远都只用一拳就结束战斗的怪物，不纯属就是多余的嘛。”

    “嗯嗯。”优子虽然微笑着把这件事给敷衍了过去，但是她的内心还是十分挂念着弘杉的。

    因为弘杉的全力一击到底会给他的身体带来多大的伤害，优子是最清楚不过了，毕竟弘杉哪一次发狂的理由几乎都是优子啊。

    天生丽质再加上一身颇为特殊的治愈能力，让优子这十几年没少遇到麻烦。校内被不良的富家子弟骚.扰，校外被邪恶组织绑架，为了解决这些事情，弘杉也没少轰炸出自己的最强一拳。

    虽然当最强妹控【战魔】的名声逐渐被众人所熟知之后，优子的生活变得安稳了不少，但是在此之前，弘杉可是真的没少为优子操心受罪。

    优子这辈子也忘不了，弘杉第一次轰炸出最强一拳之后的样子……

    仅仅有一小部分皮肤还粘连在一起的右臂，早就没有了胳膊的形状，刺穿在血肉之外的指骨让人看着就胆战心惊。那个时候弘杉的右臂的骨头几乎全部粉碎性骨折，右臂的所有肌肉也几乎全部都不可恢复的溶解，而且他身体的其他器官也都受到了极大的干扰。

    他……死定了！

    因为这种伤害是这个时代绝对无法治愈的必死之症，如果能将他救活，那她绝对就是创造了当代医学史上最大的奇迹！

    她绝对会被医学界奉为里程碑一样的神之人物！

    可是……

    在那个尸横遍野的屠戮场里，一个八九岁的清纯可爱的小姑娘却默默的实现了这个奇迹。她用自己与生俱来的治疗术，一把鼻涕一把泪的，拼命的治疗着自己的哥哥。

    但是那个比她大了一岁的哥哥，却傻笑着说道。

    “傻丫头，哭什么哭啊。

    快~把鼻涕擦擦，要不然老爸老妈又得说我欺负你了。”

    “呜哇哇哇~~~”小女孩不顾她哥哥说的话，接着卖力的哭着，接着拼命的治着！

    直到她完成了这项医学界绝对不可能完成的奇迹……将那个小男孩恢复的完好如初。

    而这对兄妹就是此木·弘杉和此木（雨宫）优子。