
    演讲已经结束了，但是这感人肺腑的氛围却没有戛然而止，而且美咲学姐也没有从演讲台上下来的意思。

    因为她还有非常非常重要的事情要告诉水高的学生们。

    虽然泪水已经涨.红了她的眼角，但是她却依旧用最真挚的情感对台下的学生们说道。

    “在这樱花飞舞的季节，身为毕业生的我们即将扬帆起航。

    或许吧，每个人的心中都多少有一些的对未来的害怕和迷茫，但是我想说的是……

    安心吧，水高给我们带来的回忆会一直支撑着我们走下去！

    无论我们走到哪里，我的背后都有水高这个归宿！

    所以……所以……

    求求大家救救我们的樱花庄吧！

    它是我们，是我们樱花庄的大家，在水高最重要的回忆！”

    突然又被推上了风口浪尖的樱花庄，立刻就引起了不小的反响。

    一个又一个的学生们开始重新的审视了樱花庄，这个被称为“天才源产地”的存在。

    或许他们并没有被感动的潸然泪下，也没有因为这个演讲而感慨万分，但是……但是那份名为樱花庄的努力，那份名为樱花庄的坚持，那份名为樱花庄的重要回忆……却被美咲学姐牢牢地塞进了他们的心里。

    “原来……这帮人也付出了这么多的努力啊……”

    “看来是我们误会他们了吧？”

    水高学生对樱花庄众人的看法，逐渐的从嫉妒慢慢地转变为了理解。

    但是这种现状可是水高的领导们最不想看到的，所以校长便立刻就让体育老师把美咲学姐从演讲台上拽了下来。

    可是美咲学姐却拼命的反抗着，嘶喊着！

    “拜托大家！

    拜托大家，把大家的力量借给我们吧！

    拜托了！！！”

    美咲学姐九十度的弯腰鞠躬，被体育老师硬生生的，给拉扯成了几近摔倒的姿势。

    看到这一幕的樱花庄众人们再也忍不下去了。

    七海猛的一下子就从座位上冲到了演讲台上来！

    她抓着麦克风，用沙哑的嗓音拼命的向台下的学生们叫喊着。

    “无论发生了什么事情，学长学姐们，你们总是会站出来为我们当挡箭牌。当我们犹豫的时候，当我们伤心的时候，你们总是会起身行动并拉我们一把！

    这样的你们，我最喜欢了！

    所以，求求大家！

    救救那个让我们相遇的樱花庄吧！！！”

    看到一直遵规守纪的七海都做出了如此行为。

    台下的学生们，领导们，教师们，一个个的都被这份名为樱花庄的拼搏给震惊到了！

    于是又有几个体育老师立刻就冲到了台前，可是真白却展开双臂，一把将他们拦下道。

    “我喜欢樱花庄！

    不要夺走我们的樱花庄！！”

    由于真白的影响力实在是太大了，所以体育老师也不太敢直接的动她。但是台下的校长可坐不住了，他想以校长的身份赶紧停止这场闹剧，所以他就对着台上的樱花庄众人怒声道。

    “给我适可而止！

    不要再这么随意的乱来了！！”

    而就在校长企图接着说下去的时候，仁前辈却突然走到了他的面前。

    “你在干什么！赶紧坐回去！”校长的语气里充满了愤怒和命令感。

    但是仁前辈却还是面带微笑的说道。

    “这不是乱来啊。

    校长，您应该最清楚的吧？

    水高毕业典礼的谢词原本就是应该由全校第一的学生进行演讲的。”

    “即便如此，也没有人同意你们可以随意改动谢词！

    而且本来也是应该由原学生会会长，管林……”

    还没等校长说完，仁前辈就立刻打断他道。

    “谢词的原稿已经按时提交过了，您不会因为早上太‘忙’了，然后就没看吧？……”

    被仁前辈这么一说，校长才想起来今早确实有这么一回事儿。

    这下子校长算是彻底的哑口无言了。

    而就在这时千寻老师也走上了演讲台。

    她从七海那里微笑着拿过了话筒，然后略显玩笑的对着校长说道。

    “校长？……可以在这里进行决议吗？”

    “这到底是怎么回事？”校长明知故问道。

    可是千石老师却并没有顾忌校长的面子，她接着说道。

    “正好全校的学生也都在场……”

    突然，千石老师的语气突然之间就变得严肃了些许。

    她一本正经的问道。

    “关于拆除樱花庄一事，您……是否赞成呢？”

    “呃！”校长被这话问的吃了一惊。

    满头大汗的他，十分尴尬的将视野对准了台下的学生们。

    然而传到他耳朵里的，依然还是那些并不赞成拆除樱花庄的声音。

    在这种气氛之下，他怎么可能还有勇气说出支持拆除樱花庄一事呢？

    于是千寻老师便如释重负一般的，将话筒交到了仁前辈的手里，并略显玩笑的说道。

    “接下来就交给你了啊~”

    “喂~~”仁前辈尴尬的笑言道，“为什么是我呀？~”

    虽然嘴上这么说着，但是他的心里也一定是很高兴的吧。

    因为此举也说明了樱花庄众人对他，对这个被称为少.妇.杀手的仁前辈的源自心底的信任吧。

    于是仁前辈便很官方的问道。

    “那么，赞成取消樱花庄被拆除的学生请举手……”

    “那样太没意思啦！”美咲学姐立刻就打断了他，并一把就扯下了自己胸前的樱花胸标，将它高高的举了起来。

    看到美咲学姐这个举动，水高的学生们也立刻就明白了她是什么意思。

    他们也纷纷的摘下自己的樱花胸标，并高高的举向了空中。

    而就在这时，美咲学姐大声喊道。

    “那么！

    赞成撤销樱花庄被拆除的学生们！

    将樱花抛向空中吧！！！”

    “喔！！！”

    台下的齐声呐喊就像海啸一样立刻就席卷了整个会场！

    但是就在这樱花将飞之际，一个沉重而又严肃的声音，毫不留情的就撕破了这激动人心的气氛。

    “请大家都坐下。”

    没有任何的怒气，没有任何的激昂，也没有任何的威胁，这句话里有的只是牢牢地印在了字里的命令！

    “请大家坐会自己的座位上去。”

    水高董事会里控股最多的麻生维臣，又一次把刚才的话重复了一遍。