
    （书友群：367727608求推荐，求打赏啊~~）

    好家伙，看来加藤也是一个不折不扣的心机婊啊。

    以他的实力来看，他唯一需要顾忌的人也就只有弘杉和浮石了。

    他之所以故意的把比赛名单给千岛那个家伙看，就是故意的让千岛去找弘杉的麻烦。

    再加上加藤也对千岛的作风有一定了解，所以他知道千岛绝对会带着一大帮人去围.殴弘杉。

    到时候就算弘杉能打赢那帮人，他的身体也肯定会受到一些伤害，然后加藤再把这件事情告诉浮石半藏……

    嘿嘿，以加藤对浮石的了解，浮石这个家伙虽然总体上不是什么好玩意儿，但是出生于武士道世家的他，好歹还是有些英雄气概的，所以他绝对不会乘人之危。

    所以他必然主动退赛！

    到时候就算弘杉还能参赛，自己获胜的几率也近乎是板上钉钉了。

    好家伙，这个家伙的心眼儿还真毒哇！~

    不过他忽略了一个非常重要的问题，那就是……弘杉可不是傻子呀。

    虽然弘杉确实还想再休息一会儿，但是他的耳朵实在是太好使了，所以木村莹的谈话内容，弘杉全部都听见了。

    而在弘杉听到浮石主动退赛的消息之后，他就立刻猜到了加藤的小算盘。

    呵呵，弘杉这辈子最恨的就是被人利用，所以……

    噌！

    他的眼睛立刻就睁开了！

    那漆黑的眸子在与阳光相遇的那一瞬间，立刻就浓缩成了一条细线。泛着些许猩红的眼白也给人一种虽然嗅不见，但是却很明显能感觉到的血腥味。

    现在的他就像沉睡了千年的吸血鬼终于再见天日一般，死气沉沉，杀意凝重！

    “弘杉？”

    星莱的一声轻唤立刻就把弘杉从怒火中烧的状态中拉了出来。

    “你怎么了？哪里不舒服吗？”星莱很真切的询问道。

    “没事没事，只不过突然想起来我还有比赛呢，所以就赶紧逼着自己起来了，哈哈……”

    还没等弘杉假笑完，星莱阴沉的脸色就让他把笑声给憋了回去。

    “怎么了？”弘杉弱弱的问道。

    “你都什么样子了呀，这样子还比什么赛呀？！

    要是你要是……”

    七分酸楚，三分羞.涩，这种复杂的情感让星莱的咽喉再也吐不出来任何的字眼，直到……

    “放心吧，我不会有事哒。”

    弘杉一边傻呵呵的说着，一边用手掌心轻轻地蹭了蹭星莱的侧脸。

    弘杉这种突然的举动吓了星莱一大跳。

    刚才还气得差点儿就哭出来的姑娘，现在立刻就变成了一个安安静静的小猫。

    看到星莱这样子，弘杉也会心的笑了笑，他接着温柔的说道。

    “我不允许任何人干扰你的生活，你的父亲不行，加藤更不行。

    你放心吧，我不会给他开口的机会哒，嘻嘻。”

    平时虽然总是动不动就把人给气要死，但是在关键时候他又总是让你不爱不行。

    唉……摊上这么一个同租室友，星莱也算是真倒霉啊。

    虽然星莱还是想拦着弘杉，但是弘杉这个人实在是太不.要.脸了。

    他不但没经过星莱的同意，就笑呵呵的就抓起了星莱的手，而且还二话不说的就拉着她跑回了学校！

    并且还光明正大的挽着她的纤纤玉手，出现在了会场里！

    “喔？！！！”

    会场里的人立刻就惊呆了。

    可是让他们真正惊呆的事情还在后面。

    虽然医院和学校之间没有多长的距离，但是弘杉的身体毕竟还没有恢复过来，所以他的额头便冒出了几滴汗水。

    于是星莱便赶紧掏出纸巾，轻轻地帮他擦了擦，并捎带手的帮他整理了一下头发。

    或许是因为习惯了二次元世界里，七海的体贴，所以弘杉便仅仅用一个微笑就回应完毕了。

    妈呀~~

    或许弘杉觉得这件事情不算啥，但是这对于广大的东大学生来说，这T.M是赤.裸.裸的在拉仇恨呐！！

    不过这一次，到并没有多少人议论他。因为他和棒球部发生的那些事情已经是尽人皆知了。

    虽然嘛……事实内容稍微的有了一些小改动就是了。

    在谣言中，弘杉竟然被捧成了一个强大帅气，英俊潇洒的男人楷模！

    谣言里传的是，他不但只身一人就吓得棒球部的成员不敢轻举妄动，而且还凭着自己霸道的实力吓得浮石半藏主动退赛。虽然最后他去了医院，但是那也是因为被棒球部的小.流.氓给偷袭的，要不然这场比赛的胜利者必定是他呀！

    呵呵，虽然和事实有些出入，但是大抵上还算差不多吧……应该是啊，哈哈。

    而这份谣言的起源也不是别人，正是那个藏在草丛里观摩已久的，新闻部副部长木村莹！

    这个家伙虽然在星莱面前一直没什么正经，但是实际上她的能力还是挺强的。所以在不到一个小时的时间内，弘杉在别人眼中，就从一个没钱，没权，没背景的三“妹”，转变成了一个深藏不露的硬男神。

    不过，别人的态度可并不会干扰到加藤的实力啊。

    在评委眼看着就要宣布加藤为总冠军的时候，弘杉的突然出现让会场上再一次显露出了隐约的杀意。

    于是比赛再一次开始了。

    在上场之前，星莱轻轻地揪着弘杉的衣角说道。

    “不赢也没有关系，你千万别……”

    “嘘~~”还没等星莱说完，弘杉就在这众目睽睽之下，用食指轻轻地堵住了星莱的嘴.唇。

    唇指间挤出来的柔软触感和嘴角里吐露出的火热温度，让弘杉不禁心里一惊。

    不过现在可不是小鹿乱撞的时候啊。

    于是弘杉便赶紧恢复成了往常的状态，微笑着轻声回应道。

    “相信我……我会做到的。”

    噗通！

    在这一秒，星莱很清楚的听到到了，感受到了，体会到了自己内心最深处的悸动。

    或许……

    这就是爱。

    仅仅一次的心动或许……就足以证明一世倾心。

    仅仅一吻的告白或许……就足以宣誓永远相随……

    “喔？？？”

    观众席里立刻就炸开了锅！

    “女王刚才干什么？！”

    “她她她……她摔了一跤是吗？”

    “对对对！她绝对是一不小心摔的！”

    咔嚓！

    在所有人都逃避着刚才发生的现实的时候，木村莹却把自己的那份遗憾装进了相片里。

    “呀勒呀勒~~

    果然呐，我们家的星莱最终还是要送人的啊。

    可是……你当着这么多人的面，吻此木君……

    你就真不怕他被咱们学校的人给凌迟处死啊？”

    ……

    五秒之前，弘杉的侧脸印上了一记这辈子也抹不掉的芬芳。