
    “你给我回来！！！”

    汐罗对着二次元中的弘杉发出了最后的劝告，可是现在的弘杉正在抱着七海和真白跪地痛哭，他怎么抽的出心思去管汐罗说什么啊。

    于是……【天惧红颜】这个神界最可怕的招式之一……发动了！

    可是在这个神技眼看着就要发动到弘杉身上的时候，一个熟悉而又冰冷的声音响了起来。

    “……

    小狐狸你有些过分了啊。”

    说这话不是别人正是――上帝！！

    莉莉丝・耶和华！

    可是，尽管面对着这么一个绝对存在的冷言相劝，汐罗却还是怒声回应道。

    “你给我滚开！”

    好家伙，看来汐罗是真的来火儿了呀。

    但是上帝却接着冷言道。

    “收手！”

    上帝只是面色沉重的动了动嘴皮子，但却没有出手阻拦汐罗。

    不过也正是因为这种异样的冷静才会让人不禁认为，她好像知道接下来会发生什么事情一样。

    因为……

    弘杉依旧没有受控制！

    额……至少他并没有完全受到汐罗的控制。

    按道理来讲，这种事情是绝对不可能发生的！

    因为汐罗和星莱的力量是绝对不抵挡的！

    包括上帝在内的所有存在，都无法抵御她们俩的能力。

    而且这一点也是被证实过的！

    因为汐罗和星莱在拥有着巨大的能力的同时，她们也拥有着挥之不去的诅咒。就像弘杉的“巧合进行时”一样，她们俩也因为恶魔的能力，而遭受到了不同的诅咒。

    而且她们的诅咒要远比弘杉的强大，而汐罗的诅咒就是……

    一生都无法触碰任何有意识的存在！

    其中也包括上帝！

    在汐罗初次来到神界的时候，上帝并不怎么待见她。因为这个乳臭未干的小丫头，除了长得是真漂亮之外，好像就没有任何可取的地方了。

    但是就这么样的一个人却被恶魔点名了，她一上来就成为了六翼炽天使！

    这可是仅此于上帝的职位呀！

    呵呵，这下子上帝可就吃醋了啊~~

    虽然从总体上来说，上帝是个好家伙，但是一旦有什么事情牵扯到了恶魔……那她就是一个纯正的醋缸子了。

    所以因为这件事儿，上帝也没少找汐罗的麻烦，而且汐罗的脾气也不是特别好，于是……这俩玩意儿就打起来了。

    虽然在一开始的时候，汐罗并不被众神看好，而且也显得有些劣势，但是当上帝与汐罗进行肉搏的时候……

    上帝就被秒杀了！！

    没有任何多余的动作！

    在上帝碰到星莱的那一瞬间，她就被汐罗给秒杀了！！

    因为汐罗在那一瞬间就轻轻松松的就控制了上帝的身体，然后立刻结束了战斗！

    要不是星莱正巧赶到的话，谋杀上帝，篡夺神权的这种超大事儿，可能就发生了啊。

    这种事情不但是众神闻所未闻的事情，而且也是众神想都不敢想象的事情。

    所以自此以后，各路神明就都对这两位仅有的六翼炽天使敬畏有加，而且就连上帝也不敢轻易的把她们俩怎么样。

    不过基于上帝是个逗.逼，而汐罗和星莱呢……又是俩小傻蛋，所以她们仨之间就发展成了，上帝认为汐罗和星莱是两个碧.池员工，星莱和汐罗认为上帝是个傻.逼.上司的关系了。

    而且也正是因为这种态度，所以她们仨之间的上下属关系也不是很明确。

    到底是敌是友，她们仨也搞不太清楚。

    因为她们仨总是时不时的吵个架，时不时的喝顿酒，然后在撒会儿酒疯……估计敢这么对待上帝的存在，除了恶魔之外，也就只有这两位了。

    不过也正因为这种剪不断理还乱的关系，她们仨到也还都算安分。

    上帝时不时的让她们俩干点活儿，她们俩也会老老实实的照干不误。

    虽然星莱和汐罗也时不时的会闹一些小脾气，但是基本上她们没有闹出过什么大事儿，所以神界也就还算安静。

    不过在星莱为了上一世的姻缘而下界之后，汐罗可就不敢再那么轻易的闹脾气了。

    因为要是没有星莱的配合的话，你叫她一个人跟上帝对着干？

    那是纯正的想死啊？

    所以这一阵子她就显得老实多了。

    而这一次，她为了弘杉终于……又跟上帝闹翻了。

    ……

    “你放心吧，这种招式对他应该不管事啊~~”

    当看见【天惧红颜】真的失败了之后，上帝才终于说出了这句话。

    不过，这这这……这怎么可能啊？！

    汐罗难以置信的问道。

    “怎么可能？！

    这个招式可是连你都抵抗不了的啊！

    他一个半神怎么可能……”

    一说到这儿，汐罗的脑袋里立刻就蹦出了那个人的身影。

    “你又想起谁来了？”上帝略显挑衅似的问道，“你的魅.惑对谁不管用……你最清楚吧？”

    对啊，这种事情汐罗最清楚！

    世界上唯一不受她魅.惑的人只有一个！

    也只可能有一个！

    那就是背负着万世骂名的暴君――纣王！！

    这件事情虽然汐罗早就察觉到了，但是她却一直不想正视。因为她害怕……

    她不仅害怕弘杉会是星莱的那个人，而且她也害怕面对自己的心意。

    弘杉，哦不……是纣王！

    他是世界上唯一一个对自己没有情.欲的男人。

    即使他把自己抢进皇宫，他也从未碰过自己一根毫毛！

    即使姬发以他沉迷女色为借口造反，他也从未想过抛弃自己！

    而他为自己所做的这一切，都仅仅是为了再看一次自己最真实的笑脸，再听一次自己源自心底的歌声。

    即使是到了生命的最后一刻，他也只是傻笑着说道。

    “呐……能再唱一次那天的歌吗？”

    面对这样一个男人，这么一个傻得没法要的天子，天生傲骨的姜汐罗也不禁……动情了吧？

    虽然说还算不上是喜欢，但是这种感觉，这种心动……也绝对不会输给爱慕太多。

    于是她便为了纣王而抛弃了自己肮脏的【姜】姓，并把它改为【暮溪】……因为这是他们第一次相遇的地方。

    可是也正是因为这种模糊不定的心意，才让汐罗不太敢正视弘杉。

    因为她不知道自己该以什么样的身份，什么样的角色再一次插入进弘杉的生活中去。

    所以现在的她只想把弘杉作为一个工作上的普通同事，逗.逼的，细致的，默默的支持着他的拯救任务。

    只要没有人戳破这张纸，汐罗估计就永远也不会正视这个问题吧。

    但是现在……

    她已经不得不面对了。

    可是却偏偏赶在这时候，上帝又故意的添油加醋道。

    “如果……他也是珀尔修斯……你怎么办啊？”

    （珀尔修斯是杀了美杜莎的英雄）