
    不得不说，弘杉流泪的时机实在是太碰巧了！

    虽然这眼泪实际上是为了七海才流的，但是星莱又怎么可能知道这件事情呢？

    所以在星莱看来，弘杉的这几滴泪水就是……缘分，这就是命运！

    她下意识的就将这几滴眼泪想象成是，睡梦中的弘杉在听到了自己的答复之后，伤了心的结果。

    而这……也令她心软了。

    她再一次轻步回到了弘杉的身边。

    不过这一次她并没有再将脑袋趴在弘杉的旁边，而是十分庄重的正坐在弘杉的身旁，轻轻地梳捋着弘杉的头发，温柔的注视着弘杉，轻语到。

    “还记得我们第一次见面的时候吗？

    对你，对我……那估计都是最糟糕的第一印象了吧？”

    星莱掩面轻笑了两声，然后接着含情.脉.脉的说道。

    “不过也正是因为这一点，你才会在我心中留下一个比较奇特的印象吧。

    性格冲动，但是却又有点儿胆小，而且做事情不想后果，不过，要是换个别的角度来考虑的话……应该可以说……你很果敢吧？

    因为那张招合租的告示只不过是我与父亲斗气的战书罢了。

    而且我想是个人只要把那张告示看完了，她也就绝对不会给我打电话的吧。

    但是你却做了。

    虽然当时的我就知道这很可能是一个意外，但是……但是…那种感觉真的很奇妙，你知道吗？

    就是那种本不应该存在的人物，突然之间就像一个小老鼠似的从不起眼儿的小洞里钻了出来。

    嘛……虽然从哪里看你都符合白马王子的标准，但是吧……你却又让任何一个女人都无法把你和浪漫联系到一起。

    即使是在咱们俩第一次见面，都还不了解对方的时候，我就觉得你应该向全世界的白马王子们道个歉，向他们说：对不起，我拉低了白马王子的平均水准。”

    噗噗~~

    说到这儿，星莱都把自己给逗乐了。

    她挪到弘杉的面前，轻轻地戳了他额头一下子，然后面带微笑的小声说道。

    “笨蛋……你看就因为和你待的时间太长，连我的嘴也变得这么损了。

    你以后得好好改改这个缺点啊，要不然你真的会单身一辈子的啊。”

    额……这话是什么意思？

    难不成……

    “如果我们都能早一点坦率的面对自己的感情的话，或许就不会像现在这样了吧。

    和你在一起的这半个月，是我从出生到现在度过的最最最快乐的时光，谢谢你，真心的非常谢谢你……

    祝你以后能够幸福。”

    额……如果星莱没有捅弘杉那一刀的话，估计弘杉还真的有可能信了她这话，并对她产生好感。但是现在……

    呵呵，还好弘杉没醒过来，要不然他得活生生的损死星莱呐。

    不过也不知道为什么……

    为什么这个世界总是喜欢用弘杉来和星莱开玩笑？

    它总是通过一些非常碰巧误会让星莱慢慢地意识到自己对弘杉潜在的好感，并逐渐的把这份好感升华到恋爱的档次。

    但是与此同时，弘杉对星莱的好感度却在一直的节节败退。

    这单恋与误会的结合，它的尽头到底是什么？

    难不成到了未来的某一天，弘杉会面临二次元与星莱的这个单项选择题吗？

    要是真的有那么一天，弘杉……又会作何选择？

    他又会给星莱一个怎样的答复？

    虽然现在无法对弘杉的答复做出任何的预测，但是星莱的答复却已经很显然的给了出来。

    虽然刚才的弘杉的表白，弘杉的流泪都是一个很碰巧的误会，但是这些事情对于星莱来说这却是真实的。

    于是借此机会她也决定了，要坦率的面对自己的情感。

    或许她没有勇气当面和弘杉说这些话，但是她至少也会在弘杉睡着了的时候，将自己的心声全部吐露给弘杉。

    这样的话……至少她也给了自己一个交代。

    或许这显得有些自私，但是这真的就是星莱能为弘杉，为自己所做的最大程度的努力了。

    而就在星莱转身离开弘杉的时候……意外发生了！

    因为此时在二次元中的弘杉为了不让龙之介用他的那张嘴给自己的处境雪上加霜，所以他就先发制人的把龙之介拿下了。

    而在现实中，星莱则是完全的沉浸在了自己忧伤的小情绪里，所以她一点儿也没注意到弘杉在一点点儿的接近自己，直到……

    咣吃！

    弘杉像一个职业级的痴.汉似的一把就死死的搂住了星莱。

    立刻就陷入星莱乳gou之间的粗壮的右胳膊，将星莱牢牢的困在了弘杉的怀里。

    “你想干什……”

    还没等星莱嘶喊完，弘杉就迅速的用左手捂住了她的嘴。

    什么？！！

    这这这…这什么情况？！

    面对这种突发状况，就算星莱这个人再怎么冷静，她也不可能不慌了手脚啊。

    于是她飞速运转的大脑就只反应出了一种可能性，那就是……

    “流氓！！！”

    可是无论星莱用多大力气喊叫，她的声音也完全传不出弘杉的手掌啊。

    现在怎么办呐？！

    此木君怎么突然变成了这种人呐！

    这半个月不都是一直相安无事的吗，为什么今天他…他会做出这种事情啊。

    我该怎么办呐？

    此木君要是真的想强X了我的话，我……我……

    就在那一秒！

    就在那短短的一瞬之间！

    星莱的脑袋里竟然突然冒出了顺其自然的想法！

    一直无用的推搡着弘杉胳膊的双臂，顿时就僵在了那里。

    一直乱动的身体也在那一刹就立刻松懈了下来。

    一直慌乱着的呼吸也在那一瞬间之后就变得舒缓了下来。

    而在这时星莱突然间发现，自己距离弘杉好近。

    两人是恨不得将全身都贴在了一起！

    仅仅透过后背，星莱就能感觉到自己的心脏与弘杉心脏的共鸣。

    这种合二为一的感觉让她的心间无意识的产生了一种轻微的瘙.痒感，暖暖的，痒痒的……这种感觉就像飞舞着的蒲公英一样，缓缓地在她的身体里漂移着，然后飘进了她的嘴里……

    她用舌尖悄悄的将这股暖意送了出来，而她的舌尖也在无意识中触碰到了弘杉的掌心。

    这……就是此木君的味道吗。

    完全陷入了飘飘欲仙状态的星莱，已经彻底的陶醉在了这种像吃了春.药似的感觉之中。

    但是掌心异样的瘙痒感则让弘杉的手下意识的动弹了两下，然后……

    好吧，星莱还是那个毫不犹豫的就捅了弘杉一刀的星莱啊。

    咔吃！

    星莱还是很果断的咬了下去！

    在神界里把这一切的尽收眼底的汐罗也算是醉了。

    一直对星莱释放着魅.术的她，已经被星莱那无与伦比的理性给彻底的征服了。

    于是汐罗便只能掩面苦笑道。

    “呵呵呵，黑寡妇啊……这可是能让变了性的女人都春.心.荡.漾的魅.术啊！

    连这种级别的魅.惑之术招式，你都能驾驭的了……

    你还是老老实实的回神界吧，就算在人间，你也学不会享受啊。”