
    当晨光再一次划破天际，当熟悉的闹铃再次响起，弘杉新的征程又开始了。

    而这征程的第一步就是……面对星莱。

    为了让自己更清醒一点儿，他在洗漱完之后就又往自己的脸上泼了好几捧凉水。不过这几捧凉水不但没有让他更加清醒，反而使他更迷茫了！

    虽然樱花庄的事情让他很困扰，但是突然呈现在他眼前的这一切，显然更加让他不知所措！

    这这这……这是什么情况？

    面对这【两份】不知道是“从何而来”的早餐，弘杉不禁有些小小的懵.逼了。

    他用略显诧异的眼神儿看了星莱一眼。

    这眼神就好像是在问：那第二份儿是给我的！？

    噗~~

    星莱掩嘴轻笑了一声道。

    “这是什么眼神啊？你放心吧，没毒哇，吃不死你哒。”

    “额，不是，我想问的是……”

    我想问的是你为什么给我做早餐啊？

    这句话弘杉要是真的说了出来，星莱估计也会有些尴尬吧。

    所以他欲言又止的把嘴闭上了。

    但是他还是迟迟未敢相信自己眼前的现实。

    本性多疑的他不禁在脑袋里尽情的妄想到。

    今天的夜明神怎么变得这么贤惠了？

    我滴妈呀，她对我的态度转变的也太吓人一些了吧？

    这是不是暴风雨来临的前兆啊？

    弘杉是越往下想，越不敢吃那份早餐了。

    而看见弘杉这幅态度，星莱虽然多少有些小郁闷，但是她还是用一种很轻松的态度说道。

    “咳咳，弘杉君，你这样很失礼的你知道吗？

    这可是我满怀诚意才做出来的早餐，就算你不喜欢也请稍微给我点儿面子，吃两口啊。”

    “不是不是！绝壁不是！”

    咕咚，咕咚！~~

    弘杉一边手忙脚乱的说着，一边就以迅雷不及掩耳的速度消灭了桌子上的早餐。

    “嗝嗝~~”

    可能是吃的太快了，弘杉接连打了几个嗝。

    看见这一幕，星莱的脸上露出了非常灿烂的笑容。

    她用双手轻轻地支撑着自己的下颌，然后给弘杉递过去了一杯水，并温柔的说道。

    “笨.蛋又没人给你抢，吃慢点儿啊。”

    “嗝~~”

    还是忍不住打嗝的弘杉一边使劲儿的压抑着自己打嗝的冲动，一边解释道。

    “不是不是，是夜明神你做的太好吃，谢谢，谢谢。”

    在听到这句话之后，星莱的脸上不但没有露出任何的笑容，反而还显得有些生气了。

    不过这股气……生的有点儿明显，就好像是故意摆给弘杉看似的。

    于是弘杉便略显尴尬的问道。

    “额……夜明神呐，我是不是又说错了什么话了啊？哈哈哈……”

    “把你刚才说的再说一遍。”星莱的语气突然就像冰峰一样凛冽。

    弘杉顿时感觉事情有些不妙了，但是他又实在是想不出来自己到底是哪错了。

    难不成我不应该夸她做的饭菜好吃？

    不对不对，肯定不对……难道是我夸她的方式有问题？

    可是我觉得这种夸人方式很正常啊，我到底哪说错话了呀？

    越想越邪门儿的弘杉，还真的听了星莱的话，把刚才说的话又重复了一遍。

    他弱弱的说道。

    “那个……你做的饭菜真的很好吃……

    这句话有什么问题吗？”

    星莱冷冰冰的看着弘杉一句话也不回。

    这下子就弄得弘杉的心里有些发毛了啊，他再一次追问道。

    “那个……夜明神啊，我到底哪做错了，你说出来，我改还不行吗……”

    “停！”星莱很果断的就打断了弘杉。

    随后她显得很生气的说道。

    “弘杉君，你刚才又管我叫什么？”

    “夜明神啊……

    难道我说错了吗？还是你一夜之间就改姓了啊？……”

    星莱静静的吸了一口道，然后面无表情的冷言道。

    “姓氏目前还没有改，但是我可不记得我的名字也叫夜明神啊。”

    “那是当然啦，你的名字不是叫……”

    哎呀呀~~

    弘杉这下子终于反应过来自己哪里错了！

    估计是被樱花庄的那帮自来熟的怪人们给带坏了，所以就算一个陌生人突然的叫自己名字，他也不会有什么太激烈的反应了。

    而且原本就是一个中国人的他，本来也对这种事情不怎么敏感，所以直到现在，他才反应过来星莱是因为自己一直管她叫夜明神而生气。

    而且……好像还气得不轻。

    于是他赶紧向星莱道歉道。

    “那个……呵呵，对不起啊……星星星…莱！”

    虽然他是一个不折不扣的大老粗，但是被星莱这么一影响，他也变得对这些事情有些小敏感了。

    所以就算只是叫一个名字，也差点儿让他的舌头打结儿成了十八街大麻花。

    “我的名字不是三星，而是一个星！

    别告诉我，你突然就口吃了啊。”

    看来星莱真的是很生气啊。

    就算弘杉已经改口了，她还是保持一副御姐态咄咄逼人的追究着这件“小事儿”。

    于是弘杉便深呼一口气郑重的道歉道。

    “星莱，对不起，刚才是我错了，我以后无论如何也不会再叫错了！”

    “真的？”星莱故意追问了一句。

    “真真儿的是真的！无论在哪，无论在什么时候，我以后都只会管你叫星莱。”

    “哼哼~~这可是你说的啊。”

    星莱的脸上突然就露出一丝不怀好意的微笑。

    而直到这时，弘杉才感觉到，自己好像又加进去了很多对自己不利的条件。

    但是事已至此，自己要是再反悔的话，星莱也绝对会生气吧。

    所以他干脆就硬着头皮回应道。

    “嗯！

    这是我说的！

    大丈夫一言既出驷马难追！”

    “嘻嘻，那就好。”

    虽然星莱此时的笑容让弘杉多少有些胆寒，但是不得不承认的是现在的她笑的很美……真的很美。

    在一起收拾完饭碗，一起收拾完屋子之后，两人就一起上学去了。

    虽然两人之间总是被弘杉默默的隔出来一米多的小距离，但是这段微妙的距离却无法抑制谣言的风浪。

    因为弘杉虽然假扮星莱的男友近半个月了，但是两人却一直没有一起上过学。

    所以两人状态的突然改变，立刻就在东大引起了一片热火朝天的舆论。

    而且星莱的包里还藏着一个核弹级的毁灭性武器！

    那就是……便当！

    所以在与弘杉分离的时候，星莱多次企图留住他，但是……

    最终，她还是没好意思开口。

    因为这份便当不仅仅是一顿饭，也是星莱对父亲命令的终极反抗！

    这个便当要是真的交到了弘杉的手里，弘杉或许就真的会成为夜明神家和浮石家，乃至是加藤家的眼中钉！

    不过……现在的星莱却完全估计不了这么多了。

    她的心已经彻底的朦胧了她的理智。

    或许……在这份送不出手的便当后面，除了这些政治家和直男癌的阴影之外，还有一些淡淡的粉.红色的理由吧。

    但是此时的弘杉却对星莱的心意完全不知情，或者说他一点儿也不敢知情。

    虽然汐罗一直在用今天早上的事情挑.逗他，但是他还是很冷静的向汐罗解释了自己对星莱的心意。

    “我和她不太可能成为你想象的那种关系，所以你还是别瞎嘚嘚了。

    就算我有时候显得很腼腆，这也并不是因为对她有意思，而是现实中的我不太擅长与女生交往罢了。

    话说，现在的正经事儿应该是如何阻止樱花庄的拆迁和星莱向加藤静斋表白吧？”

    虽然弘杉好不容易的把话题岔开了，但是汐罗还是低声默默的嘀咕了一小句道。

    “我感觉她已经不太可能向那个加藤表白了呢……”

    “啊？你又在说啥啊？”弘杉问道。

    “没啥，咱们还是好好应付眼前的事儿吧。

    话说，你想怎么解决这两件事儿？”

    听汐罗终于不再纠缠自己与星莱的事情了之后，弘杉的心里也算是撂下了一块儿大石。

    他略微思索了一会儿之后回应道。

    “这两件事儿要一件一件的解决。

    先解决星莱这件事儿，因为解决这件事儿比较快。”

    “嗯哼？你有什么好办法了吗？”汐罗略显惊奇的问道。

    可是弘杉之后的回答，却让汐罗不由得对弘杉的人品产生了一定程度的质疑。

    因为弘杉脸色十分凝重的说道……

    “参加格斗比赛，把加藤·静斋打成残疾！”