
    下一个瞬间，弥漫于天际的不只是樱花，还有那些怀揣胸中多年的梦想！

    下一次见面，或许他……亦在筑梦的征途之上！

    而造就了这一切的男人叫做此木·弘杉！

    于是，这个男人便没有任何惧色的走到了麻生维臣的面前道。

    “董事长，请您告诉我，这一次……樱花庄可以留下来了吧？”

    突然被弘杉这么一问，麻生维臣不禁还有些发愣。

    因为他还没有缓过神来。

    他实在是没有想到，弘杉所做的这一切，并不仅仅留下了樱花庄，而且还……

    给水高留下了一个梦想，一个逐梦的起点！

    还未缓过神来的麻生维臣，用略显呆滞的眼光，仔细的观察了弘杉一遍。

    然后……

    啪~啪~啪~！

    他的身体不由自主的表达出了对这个年仅十五岁的少年的敬佩之情。

    在听到这掌声之后，刚刚萌发的野心家们也开始坚定的鼓起掌来。

    五人、十人、百人、千人！

    野望、敬佩、渴望、倾慕，无数的情感混杂在了这瞬间就席卷了整个会场的掌声之中！

    而亦就在此刻，麻生维臣轻轻地拍了拍弘杉的肩膀说道。

    “谢谢你。

    谢谢你，给水高留下这么一颗种子。

    今年的樱花……

    飞的漂亮！！”

    啪.啪.啪！！

    这份难以遏制的激动与兴奋不仅仅是属于樱花庄的，而且也属于整个水高的学生！

    于是美咲学姐就在此刻拿起了话筒，对着台下的学生们兴奋的大喊道。

    “学弟学妹们！

    水高……樱花庄……

    就交给你们啦！！”

    弘杉即刻转身，举起拳峰，就大喝一声道！

    “喔！！！”

    “喔！！！！！……”

    疯了！疯了！！

    整个会场彻底的疯了！！

    逐梦者，筑梦者，野心家！！

    一帮一帮的压抑了许久的梦想在此刻倾巢而出！

    无论以后是成是败，他们都绝对不会忘记今日这种冲动。

    这是对成功渴望！

    这是对命运的挑战！

    这是对下一秒未知的强者宣言！！

    在如此高昂的情绪中，水高校长擦了擦额头上的汗水，慢慢地蹭到麻生维臣身边，耳语道。

    “这么做……真的好吗？”

    “哼……”麻生维臣轻哼了一声，然后豪言道。

    “我是水高的董事长的同时，我也是一名教育者。

    面对这么一帮兴致勃勃的野心家，你叫我找什么理由不给他们一个最好的起点？！”

    “可是没有此木·弘杉的话，区区一帮学生好像做不出来什么大事吧……”校长还是忧心忡忡的谗言着。

    可是麻生维臣却十分爽朗的笑言到。

    “哈哈哈，无所谓！

    既然爬不到那么高的位置，那就低一点。

    一个可能永远也追不上的目标才有意思！

    这才会让接下来的学生充满动力。

    这样的学生才是我一直渴求着的学生。”

    “可是……”校长还是有些担心。

    “你不必多言了，我意已决，樱花庄不拆了！”

    哈哈，说到底这个麻生维臣还是有一些领导者该有的气质的呀。

    于是在众人的瞩目之下，樱花庄的众人们……

    出去罚站了。

    “为什么连我也被罚站呐？我可是老师啊！”千寻老师一边抱怨着，一边悄悄地对着会场里的领导们竖起了.中.指。

    看见如此为老不尊的行为，樱花庄的众人便嘻嘻哈哈的齐声道。

    “你活该！”

    “闭嘴！！”突然从门后面儿冒出来的体育老师，上来就是一通暴骂。

    于是樱花庄的众人便立刻就老实了。

    然后在体育老师回去之后……

    噗噗噗~~

    “哈哈哈。”

    他们又都爽朗的笑了起来……虽然其中也夹杂着些许的哭声。

    “樱花庄……樱花庄……终于……”

    这么怯懦的呜咽声真的很难让人想象出，这个男人竟然也是此木·弘杉。

    但是……这就是他。

    勇猛张狂，却并不怎么坚强。

    虽有时显得很威严，很霸气，但是一卸下劲来，他却又是一个容易流泪的软汉子。

    而这……或许就是这个水高英雄的全部面目了吧。

    毕竟人不可能尽善尽美嘛，所以……他才需要别人的陪伴。

    “哟西，哟西~~”

    七海像是在哄小孩子似的，轻轻地抚.摸着弘杉的脑袋，而真白则是静静的抱着弘杉的后背，温柔的说道。

    “弘杉不哭…”

    但是这个看似坚强的男人其实也挺爱撒娇的，所以一被七海和真白安慰了之后，他就哭得更狠了。

    彻底放下心来的他，哭得都已经跪到了地上。

    呵呵，一个两秒就哭脱力的家伙，我想也没谁了吧？

    “哟西，哟西……”/“不哭哦……”

    看着眼前的这幅场景，樱花庄的其余人士虽然多少都有些小惊讶，但是他们却又觉得这种事情很理所当然。

    因为弘杉身上所背负的压力早就超出了人类能够承受的范围！

    但是他却从来没有发泄过，所以……

    偶尔的怯懦一下子也无所谓啦。

    于是樱花庄的其余人们便用自己的方式告诉弘杉道……我们会在你身边。

    “永远不会改变，直到天长地久。

    让我们一生是朋友。

    对明日的到来，我们满怀憧憬。

    走在希望的旅途上。”

    伴随着轻缓的钢琴声，会场里会场外都缓缓地响起了这片温柔的歌声。

    “就像那只小鸟，高高飞在天空。

    让我们自由的生活。

    在今日的时分，我们彼此道别。

    直到再会的那一天。

    啦啦啦啦啦~啦啦啦啦啦啦~……”

    无论人生的道路有多长，我们终将再相聚。

    这是名为樱花庄的承诺。

    但是在这温馨的氛围中，弘杉的脑袋里却一直在叫喊着不和谐的声音。

    “喂！你赶紧回来呀！

    现实中的你快被活活打死啦！！！”

    汐罗虽然尝试了一遍又一遍，但是她却一直无法掌控弘杉身体的控制权。

    看着现实中被人打得跪地痛哭的弘杉，她真的忍不下去了！

    “你给我回来！！！”

    为了让弘杉的意识再一次回到现实，汐罗在刚受罚不到一个小时的情况下，再一次动用了神技！

    可是……

    “小狐狸，你有些过分了啊~”上帝冷言道。