
    有一个貌似是个心理学家的人说过。liudianxing.com

    “一个孩子顽皮的原因有两种。

    一是：孩子天性顽皮。”

    虽然我也承认这句话是屁，但是他下一句说的貌似就有点道理了。

    “二是：那个孩子渴望被身边的人关注。”

    虽然中二病有着各种各样原因，但是为了【让别人注意到自己】，【为了让别人更加关注自己】！

    这些诸如此类的原因绝对占了中二患者的大部分，而六花就恰恰是那大部分人中的一个。

    中二病这种风靡全球的绝症并不是天生的，这是众人皆知的事情，但是社会上的众人们却普遍的并不知道孩子们中二的理由。

    身为旁观者的社会人习惯性的推卸着责任，把罪恶的源头全部都推给了动漫，游戏，小说和影视作品，所以身为中二患者监护人的家长们也就习惯了外界的这种普遍认知。

    所以他们不曾从自己的角度审视自己是否做错了什么，因为……

    【错的是这个世界！】这是人类永远也玩不坏的梗。

    而六花就是这个梗的受害者。

    她天性平和，软弱，内向，不善与人交往，这是多么完美的路人属性啊。

    或许这样就挺好，或许这样也不错，真的这是真心话。但是……

    当一个完美的路人A拥有一个完美的姐姐的时候，路人A的心里又会做何感想？

    嫉妒？自卑？

    NO！

    有一个完美的姐姐有什么不好？有困难去找她不就得了，就算她不帮你，她也不会害你啊。

    所以让六花心痛的不是这些低.俗的情绪，而是当她默默的回到家里之后，当她满怀心意的说道“我回来了。”的时候……

    没有十花任何的回应。

    这倒并不是她姐姐十花不想回应，而是因为她单纯的没有时间。

    她或许还在拯救世界，或许还在教育后辈，或许她只是单纯的累的睡着了。而且十花本性也比较冷漠，所以就算是她碰巧在家，她也不太习惯做出回应。

    这种事情在任何一个有兄弟姐妹的家庭里应该都不算少见，但是站在六花的角度上考虑这就是一次又一次无声的打击。

    在学校里因为沉默寡言而被无视；在街道上因为安分守己被无视；在家里没有理由，直接被无视。

    这种微薄的存在感让她真的感到很心酸，所以……

    她干脆“入魔”了！

    她一气之下成为了人人嘲讽的中二患者。

    而到了这时，世界也开始用讥讽的眼光去注意她的存在了，但是六花中二病的理由却并不是让外界去注意她，而是单纯的想让她的姐姐十花去关心她，去疼她，去爱她。

    但是就算这份关心里夹杂着心酸，就算这份疼爱里掺杂着眼泪，就算是这样……六花还是选择接着索要这份畸形的爱。

    为什么？

    因为只有在此时此刻，十花的眼睛里才倒影出六花的身影。

    为了能让这份身影在姐姐的眼睛里停留的再久一点，时间再长一点，六花傻傻的选择了疯下去！傻下去！被别人嘲笑下去！

    疯的你不得不注意我！

    傻得你不得不在乎我！

    就算明知会被别人嘲笑也没关系！

    就算明知会被自己嘲笑也没关系！

    因为她的心里，她的脑袋里，她的肺腑里都在低吼着！

    求求你……多看我一眼。

    这个要求无理吗？这个要求过分吗？

    这个要求会耽误你的多少时间吗！！

    为什么！

    为什么只有当我付出了这么多之后，你才会注意我啊！！

    这是六花心第最深处的哭喊。

    这个孩子不傻，她只是不懂得如何像那些惹人喜欢的孩子一样，开开心心的跟自己所在乎的人交流。

    她也知道中二病不是解决这个问题的最终解决办法。

    所以为了能跟最喜欢的跟姐姐十花再多待一会儿，她也一直在寻找的其余的解决办法，然后……她发现了【英雄】这条不归路。

    只要能够和你站在同一个舞台上，你就会注意到我吧？

    我就能接近你了吧？

    到时候，我们就可以像正常的姐妹那样，开开心心的聊天了吧？

    呐？是不是？

    这个问题她没有问过别人，但是她傻傻的相信这个答案是对的。

    所以她要变强，所以她要参加这个考试，所以她绝对不想输给姐姐经常挂在嘴边的毒岛芽子！

    但是在看到了弘杉与毒岛芽子之间的战斗之后，六花崩溃了，彻底崩溃了。

    为什么……为什么他们都这么厉害……为什么连他们的背影，我都追不上……

    为什么啊……

    她想哭，但是掉不下一滴的眼泪。

    “六花，赶紧帮我啊！！！”

    半个小时之前才逐渐熟悉的讨厌的声音，突然间就叫出了六花心底最深处的渴望！

    此木君要我帮忙？！

    虽然六花的心里很高兴，但是天壤之别的实力差，让她又不敢过分期待这个突然袭来的机会。

    她赶紧站起身来，向前俯着身子，焦急而又结巴的问道。

    “可…可是我该怎么帮你啊？”

    “告诉我，她接下来会怎么动啊！”跟毒岛芽子拼命僵持着的弘杉，理所应当的说道，“你不是有【直死魔眼】吗？

    告诉我，她的弱点或是帮我研究她的剑法，然后提醒我下一步该注意什么呀！要不然咱们俩就输定了啊！”

    “可可……可是我的【直死魔眼】是考试专用的啊，我从来也没有用它做过这种事情啊。”

    听见六花说出这句话之后，弘杉突然就大喝了一声！

    “喝！”

    毒岛芽子以为他要放大招了，所以赶紧往身后退了一步。

    可是令人没有想到的是，弘杉此招的目的竟是……

    吓一吓毒岛冴子，然后腾出时间跟六花对话？！

    虽然这招差劲是差劲了一点儿，但是它貌似真的管用啊！

    毒岛冴子竟然真的后退了，所以弘杉便赶紧用一种略显凶恶的眼神瞥了六花一眼，然后大吼一声道。

    “小鸟游·六花！”

    “嗯…嗯……在！”被吓得一愣的六花结巴的回应着。

    弘杉暴捶胸口一击，仰天怒喝道。

    “给我做到它！！！”

    嗡！

    这句话就像是晴天霹雳一样，瞬间就轰炸了六花的心田。

    自卑也好，踌躇也好，犹豫也好，这些情绪在弘杉这一声大喝之后荡然无存！

    “切~~区区一个小兵子，还敢命令吾王，考核完看我怎么收拾你。”六花低头擦了擦，眼角滑落下来的泪水，然后吸溜了一下鼻涕，又一次恢复成了元气满满的状态。

    “吾之真友噢，陪吾一同赴死吧！”

    “呵呵，你一犯中二病，我瞬间就又没底气了。”看见六花终于有了干劲儿，弘杉这家伙竟然又恢复成了逗.逼的态势，他冷笑道，“我可发自真心的告诉你啊，我这真的是一直处于下风呢。虽然我能通过后退勉强的躲开毒岛桑的攻击，但是当我退到了墙角以后，我就无路可退了。

    到时候，咱们俩可就挂了啊。”

    “没问题，相信吾王的实力吧，嘻嘻。”

    看着六花脸上浮现的笑颜，毒岛冴子的嘴边也划过了一道温暖的弧度。

    或许她是故意的给了弘杉一些时间，让他开导六花的吧，毕竟她自己也受到小鸟游·十花的不少关照嘛。

    ……