
    当弘杉再次睁开双眼的时候，眼前的景象让他彻底惊呆了！

    此时，他的脑袋已经无法去思考，自己为什么会晕倒，以及自己为什么会在这里了。

    因为眼前的雄伟景观让他再一次了解到了，什么样的感受才配叫做目瞪口呆！！

    在一个虚无缥缈的，亮白色的无尽空间里，仅仅就伫立着一座建筑。

    虽然它的外观与玛雅金字塔极为相似，但是它却比那些金字塔多出了上万倍的高洁之气。

    从宫殿底部向上仰望，一层层迎风摇曳的薄纱，像是空气中的雾水一样，随意的浮动在那些亮白色的台阶之上。

    而且在这幅令人叹为观止的景象的那一头，伫立着的并不是什么富丽堂皇的宫殿，而仅仅是一个王座。

    不过那尊王座所传达出来的压迫感，却完全不亚于任何一个雄伟的宫殿。

    不对！

    正确的来说是……正是因为那里只伫立着一尊王座，所以它才会让这个略显缥缈的建筑物，散发出了这么强悍的威慑力。

    那尊王座所象征的权力与威严毫不保留的向外界宣泄了出来。

    光是从底部这么仰望着，弘杉就感觉到一股莫大的压力。

    这股压力不仅让他站不直身子，而且还让他喘不过气。

    虽然他下意识的想逃离这里，但是周围苍白的空间却让他不敢多迈出一步！

    这座神殿周围的苍白就像是死后的世界的苍白一样。

    不冷不暖；吸之无香，呼之无味……

    【平凡】或许就是这份苍白最大的特点，而这一点亦是它最令人恐惧的地方。

    在弘杉眼看着就要因为眼前的景象而崩溃的时候，一声轻唤立刻就把他从慌乱感之中拉了出来。

    “此木弘杉，你……愿意和我做一笔交易吗？”

    唰！

    漂浮于台阶之上的薄纱立刻退散开来。

    一尊华丽而又不失整洁的王座立刻就浮现在了弘杉的面前！

    傻呆呆的盯着这尊王座的弘杉，一不小心就说出了心里话道。

    “是王座在跟我说话吗？”

    ……

    “不是！”刚才的那股声音又传了过来。

    “那还有谁啊？难不成是台阶成精了？”

    听见弘杉这让人吐血的发言，上帝欲哭无泪的叫唤道。

    “你给我睁开眼睛再说话，好吗？！”

    直到这时，弘杉才看见王座上有一个来回蹦跶的小黑影。

    呼~~……

    这下子弘杉可就算松了一口气了。

    原来是一个小屁孩儿啊，我还以为是什么大人物呢，切~~

    弘杉一边这么想着，一边很不屑的砸了一下嘴。

    “喂，小子，你知道我是谁吗？

    你态度让我总感觉有些不爽啊~”

    “呵呵。”弘杉一边摆弄着鼻头，一边很不屑的问道，“你谁啊？”

    “靠！我可是上帝啊！！

    你丫的一个还没开.苞的小屁孩，竟然也敢这样跟我说话？！！”

    呵呵，上帝要是不这么说的话，弘杉对她的态度估计还好点儿。但是现在……

    你说自己是上帝，我还就得信呐？！

    出于这种心态，弘杉吊儿郎当的回了一句道。

    “你刚才那意思就跟你开.苞了似的，切~~”

    看来弘杉这个家伙真的很会气人呐。

    “小子……”上帝咬牙切齿的低吼道，“我看你是活腻味了。”

    身材娇小的上帝立刻就从偌大的王座上蹿了起来，而且还气冲冲的把手心伸向了弘杉的方向。

    唰！

    在一股难以抵抗的吸引力的牵引之下，弘杉立刻就被吸到了上帝的面前。

    万丈之阶的距离竟然在短短一霎就越过了？！

    妈呀，这么强大的实力，让弘杉顿时就想好好崇拜一下这个自称为上帝的存在了。

    不过……

    在弘杉好好打量了一番眼前的这个人之后，他就提不起一丁点儿的敬意了。

    因为这个上帝是个小鬼啊！

    是一个怎么看，怎么是萝莉的标准的小鬼呀！

    不过如果她就是长得像个小鬼的话，弘杉或许还能忍，但是……

    一个本来挺雄伟的王座，不但被摆满了各种各样的零食和娃.娃，而且还铺上了一个小被子！

    我靠，您这是把这个座子当成家吗？！

    看见这幅景象，弘杉实在忍不住的吐槽道。

    “那个……虽然我一开始认为您是因为发育不良才长成这幅德行的，但是在看见了这个被当成床的倒霉王座之后，我认为您应该是为了充分的利用资源才故意的这么发育的……是吧？”

    呵呵，面对这么一个直言不讳的逗.逼，上帝也是哭笑不得啊。

    要不是因为弘杉对她有很大的利用价值的话，她早就秒杀弘杉了吧。

    但是为了实现自己的妄想，她必须得到弘杉的帮助，所以她现在不得不忍耐。

    所以就算是弘杉这么挖苦她，她还是尴尬的笑脸迎道。

    “小比.渣.滓，这个座子是我的，我爱怎么整怎么整，你甭管！

    我现在就想问你一件事情，那就是你还想不想帮夜明神·星莱？”

    “想啊！”弘杉想都没想，就做出了回答，“当然想啊！

    不过……你能帮我啊？”

    “那是当然！

    这世界上没有我做不到的事情！”上帝的脸上露出了十分自信的笑容。

    “那你能把自己长高一点吗？”

    噗！！

    上帝真的差点儿就被这个家伙给气死啊。

    不过碍于自己的目的，她假笑着轻轻的拍了拍弘杉的肩膀，并强忍着怒火，咬牙切齿道。

    “小子，记住这么一句真理啊。

    个儿不矮，无以爱苍生！

    胸不平，不能平天下！

    这是上帝说的至理名言，牢牢记在心里吧。”

    “啊？个儿矮，胸平还是炫耀的资本呐？”

    “你T.M给我闭嘴！！！”

    好吧，上帝终于兜不住了。

    她立刻就用传说中的神技【剪刀脚】死死的锁住了弘杉！

    “小子，上帝说话，你就给我老老实实的听着！

    明白吗？！”

    “咳咳，明明…明白……赶紧松脚~~”

    “哼！”

    在松开了弘杉之后，上帝很生气的说道。

    “要不是看在小狐狸和小莎的面子上，我早就把你拍进地狱里去了，切~~”

    虽然弘杉很想再接着问一句：那俩玩意儿又是谁啊？

    但是他现在要是再张嘴的话，上帝绝对会疯掉的吧，所以弘杉就老老实实的听着了。

    上帝接着说道。

    “神界里是没有雄性动物的这件事情，你知道吧？”

    “……嗯。”弘杉很怂的点了点头。

    “所以我让你活着就已经很够宽容了，明白吗？”

    “嗯嗯嗯！”弘杉很努力的点了点头。

    “不过这只是暂时的啊。”

    “嗯。”弘杉习惯性的又点了点头，然后……

    “嗯？！！！”