
    面对侧脸突然刺穿到心底的悸动，弘杉顿时就显得不知所措了。

    完全凝滞的眼神，无声的询问星莱道：你你你……你这是……

    “加油，我等你。”星莱没有做出太多的解释。

    她只是用足以倾国的莞尔一笑，再加上一句温柔而又饱含力量的话语，让这场意料之外的“意外”，先静静的画上了一个逗号。

    虽然弘杉很想接着问下去，但是他也知道现在不是干这些的时候。于是他也像星莱一样，先把这份不明不白的情感放在了心底。

    而就在弘杉和星莱谈情说爱的时候，对面的加藤静斋算是彻底的黑化了。

    小子！你T.M敢勾搭我的人！！

    强压于心迹的恼火，转化成了拳间无与伦比的力量。

    不过他在压抑着，因为……他在等待着。

    他在等待一个机会。

    一个能让弘杉狠狠地出一个大丑的机会。

    他要打的弘杉这辈子都抬不起头来！

    而且怀揣着这种想法的人也绝对不只是加藤一人。

    “副会长加油！”

    “把那个自不量力的混.蛋打趴下！！”

    “副会长！

    你赶紧把女王身边的蛆虫给踩死呀！！”

    在比赛开始之前，会场里就已经充满了排斥弘杉的声音。

    虽然弘杉对此并不在意，但是星莱却无法忽视这些声音。因为这些可笑的叫喊声，肆无忌惮的宣判着星莱的命运。

    虽然刚才星莱向外界很明确的表达了自己的心意，但是这些无知自大的观众却用【配不上】这个荒诞的理由，直接否定了星莱的心声。

    要是加藤真的赢得了这场比赛的话，就算自己不会同意跟他交往，学校里的舆论也不会轻易的放过她吧。

    于是……在真心与舆论的争执之中，比赛开始了。

    噌！

    在比赛开始的那一瞬间，加藤就立刻刺到了弘杉的面前！

    嗙！

    二话不说，直接就是一记重拳！

    而且这记早有预谋的重拳也十分精准的戳向了弘杉的心窝。

    “咳咳……”

    还未恢复的身体，让弘杉完全无法对加藤的攻击，做出任何的反应。

    他现在唯一能做的就只有挨打。

    嗙嗙嗙！

    接二连三的重拳让弘杉完全没有喘息的机会。

    喂喂喂，弘杉可是还受着伤呢呀！

    您这么做合适吗？

    可是加藤却并没有任何留情的意思。

    接二连三的重拳像暴风雨中的冰雹一样，迅速的，狠狠的砸在了弘杉的身上！

    不过弘杉也不是傻子，他不可能一直这么被动。虽然以他现在的状态跟不上加藤的动作，但是他的抗击打能力强啊。

    所以他便在硬抗了加藤一记重拳之后，趁机逮住了他的胳膊。

    “嘻嘻，抓住你了。”

    “哦？……是吗？”加藤的回答是那么的冰冷，冷的让人心寒，冷的让人彻骨，冷的让弘杉都有点儿害怕了。

    啪！

    看来弘杉的担心是对的。

    在说完那句话之后，还没等弘杉提起拳头反击，加藤一个鞭腿就精准的踢中了弘杉的太阳穴！

    嗡！~~

    从脚底立刻蹿上来的松软，从眼前立刻弥漫开来的黑暗，从心底里涌上来的这份无力感……

    嗙！

    弘杉……

    倒下了。

    “喔！！！”

    在弘杉倒下的那一瞬间，全场立刻就炸出了一阵欢呼！

    “加藤！”

    “加藤！”

    “加藤！”

    观众们就像被催眠了似的，拼命的为加藤欢呼着。

    “喔！！！”

    在这此起彼伏的欢呼声里，真正的女主角却都快要被吓出了眼泪。

    “弘杉，弘杉！！

    你快醒醒啊！！

    弘杉！！！”

    要不是有木村莹拦着的话，她绝对会制止这场比赛。

    但是现在……她只能看着，无力的祈祷着。

    无论是神明还是恶魔，只要是能够帮助到弘杉的，她都在拼劲全力的哀求着。

    然后……

    “咳咳，你下手可真T.M的……

    轻啊，嘿嘿。”

    弘杉站起来了！

    虽然他的身体上看起来还是有些脱力，但是他的嘴上却没有任何服输的意思。

    他摆弄了一下自己的发型，并装.逼似的挑衅道。

    “浮石那个傻.逼的拳头可比你要强上一百倍啊，你T.M吃棉花长这么大的呀？！”

    被这么一个撑死站不直三秒的废.物挑衅，谁能不生气啊？

    于是加藤真的怒了，他咬牙启齿的吐出一句道。

    “你T.M想死！！”

    “哼，就算我真的想，你也没这个能耐。”

    虽然腿脚已经很明显的打颤了，但是弘杉却还是一如既往的瞎装.逼。

    “好~！

    那我就成全你！”

    噌！

    加藤又一下子就刺了过来。

    虽然这个家伙的力量远不如浮石，但是要论攻速的话，他绝对是东大的巅峰！

    就算完全态的弘杉都不太可能比得上。

    不过正是因为速度太快，所以他出拳的力度也不可能太重。

    而他一旦想出重拳，他的速度也必然就会下来！

    所以弘杉才会一而再再而三的刺激加藤。

    弘杉就是要让他因为怒火中烧，然后诱导他出重拳，到时候……

    “嘻嘻，抓住了……”

    在加藤击打弘杉之前的那一瞬间，他为了提升拳力，多花了一个动作的时间调整了一下出拳的姿势。

    可是弘杉就是逮住了这短短半秒的时间！

    他刷的一下子就抓住了加藤的胳膊！

    自以为成功了的弘杉，脸上露出了诡异的笑容。

    但是抓住又能如何？

    难道弘杉忘了加藤的鞭腿了吗？

    啪！

    加藤二话不说就又是一记鞭腿。

    哼哼~~弘杉等的就是这个！

    “你的攻击模式太T.M单一了啊，傻.逼！！！”

    早就料想到加藤会出这招儿的弘杉，抓住机会就轰出了一记重拳！

    但是就算他的拳头再快，也不可能快过加藤的鞭腿啊。

    在他打中加藤之前，他就会再一次被加藤踢晕呐！

    他到底在想些什么呀？！

    可是令人震惊的是弘杉这一拳的目标压根就不是加藤的要害，而是……

    他的腿！

    是那个飞速的朝着自己踢过来的腿！

    砰！

    区区人骨之间的碰撞竟然……竟然发出了金属撞击的声音？！

    这么变.态的比赛让站在一旁的裁判都有些腿软了。

    可是站在赛场上的两位选手可都还生龙活虎啊，因为……

    真T.M疼啊！

    被刚才那一击给弹开的两人，都在努力的调整着状态，只不过弘杉这边比较招人膈应就是了。

    弘杉一边偷偷的甩弄着自己的拳头，一边装出一副很**的样子说道。

    “嘿嘿，是不是觉得老子很牛.逼啊？

    轻易没有几个人敢用拳头跟腿硬拼的吧？”

    “混.蛋！你竟然敢这么做！！”

    右腿已经完全被废掉的加藤，只能保持着一个金鸡独立的姿势，怒声抱怨着。

    “嘻嘻，不这么做哪能打到你呀？

    就算是老子也不得不承认，你丫的是挺快的，要是不想办法弄断你的腿，我估计就没什么胜算了，哈哈哈。”

    “就算让你一条腿，老子也完虐你！！”

    完全被怒火冲晕了头脑的加藤，强忍着剧痛朝着弘杉猛刺了过来。

    可是，事到如今弘杉怎么可能还这么被动？

    弘杉毫不客气的就抬起了自己的拳头……