
    哦！

    原来一切都是汐罗搞得鬼呀！！

    难怪星莱会突然之间就变得这么……呵呵，有点儿烧了呢，原来是汐罗一直在神界给她释放魅.术哇！

    不过汐罗为什么要这么做呢？

    一直管星莱叫做黑寡妇的她……为什么总是包庇星莱，总是想要在暗地里帮她一把呢？

    难不成她是百合（女同.性.恋）？

    额……确实不能够排除这个可能性啊。

    神界除了恶魔以外，一个带.把儿的也没有，所以就算是所有的神明都变成同.性.恋，我想这也是很正常的吧。

    而且汐罗这家伙还特别喜欢《白色相簿2》这种高虐型的动漫。

    那样的话，就算她会有什么比较奇怪的恋爱观……也是可能的吧？

    不过现在的重点可不是她呀。

    现实中又一次针锋相对的弘杉和星莱，这一次又将落得个怎样的收场，才是这一次的主要事件。

    虽然弘杉并不知道自己昏睡的时候现实中发生了什么，但是在神界将这一切都尽收眼底的汐罗，却将这些事情告诉了他。

    当然啦，她告诉的并不全面。

    她只说出了弘杉梦游强袭了星莱这件事情，其余的她一个字儿也没提。

    人间界……

    “夜明神，咱们有话好好说。

    事情绝对不是你想的那样的！

    我对你没有任何的非分的想法！

    一点儿也没有！

    真的真的一点儿也没有！

    所以……咱先把菜刀撂下，好吗？”

    弘杉一边非常谨慎的劝说着，一边借着这种推搡的手势，悄悄地摆出了攻击的架势。

    当然啦，他的攻击架势摆的很隐晦。

    除了他自己以外，我想就没有人知道，他已经做好了一拳击杀星莱的准备。

    虽然上一次弘杉确实是被星莱给一刀捅死了，但是那一次他的死因最主要的，还是因为他并不认为星莱真的会拿起那把刀，所以他一时疏忽大意就……嗝屁了。

    但是这一次却完全不同了啊。

    这一次弘杉是真的相信着星莱会捅过来的！

    所以这一次他也做出了充足的准备。

    虽然他并不知道星莱在受了自己的全力一拳之后还能不能活下来，但是他知道自己的身体绝对还毫不客气的轰炸出自己的所有力量！

    因为在这种情况之下，他的身体绝对不允许他谦让。

    所以只要星莱敢拿着刀，靠近到弘杉的一步范围之内，弘杉就会用最强拳，一下子就了解战斗。

    事关生死的大事，弘杉从来没有犹豫过，也从来不会为自己的行为后悔！

    星莱啊……是死是活，就看你自己的抉择了……

    “知道哇……你不用这么紧张啊。”星莱低着头，像生闷气一样，小声的嗯叽道，“我又不可能会真的拿它伤害你，笨.蛋……”

    呵呵呵，姐姐，您这话真的很没有说服力啊！

    不过……星莱这温顺的态度又确实让弘杉有些懵.逼了。

    他试探性的问了一句道。

    “那你拿刀干什么呀？”

    “其实是用来划开保鲜膜的……”

    呵呵，星莱的这个回答差点儿把弘杉给气吐血啊。

    不过看星莱这略显温顺的态度，弘杉也觉得她不太可能是拿那把刀来捅自己的，所以他也就稍微的放松了一下警戒心理，不过他还是要求到。

    “那……你把刀给我。”

    “哦……”

    纳尼？！！

    星莱竟然真的老老实实的照做了！

    可是就在星莱慢慢地靠近弘杉的时候，弘杉却突然就凶神恶煞的大吼道。

    “停！！

    别靠近我！！！”

    弘杉态度的突然转变让星莱吓了一大跳。

    她的身子下意识的，打着哆嗦往后退了两步。

    可是现在的弘杉哪有心思在乎这些事情啊，他怒目瞪着星莱，厉声道。

    “把刀放在地上，然后慢慢地踢过来！

    别靠近我，明白！？”

    虽然星莱很反感弘杉的这幅样子，但是她又无论如何也生不起气来，估计是她的脑海里还残留着昨晚的记忆吧。

    所以你叫她因为这件事情而跟弘杉吵架，她估计是做不到吧。

    但是你叫她还是老老实实的听弘杉的话？

    呵呵，她也做不到。

    于是她很平静的慢慢地弯下了腰，并把那把刀放在了地上，然后就一声不吭的扭头就走了。

    不过，在刚一回到了自己的小地盘儿之后，心中的委屈和略微的害怕就让她的鼻尖突然窜上来一股淡淡的酸楚。

    而她自己那不争气的身子也立刻就发出了些许的抽泣声。

    然后她就立刻的翻动起了自己的抽屉，企图把这股声音给压下去。

    不过这些行为在弘杉看来……

    我擦，大姐呀，你T.M又再搞什么玩意儿啊？！

    虽然他的心里很烦躁，但是你叫他就这么忽视了正在哭泣的星莱？

    不可能，断然的不可能！

    于是他就走到了帘子那头的卫生间那里，并像是在敲门似的，轻轻地磕了几下子墙面道。

    “我能进来吗？”

    通过来回翻动着自己的抽屉来掩饰自己哭声的星莱，在听到了这个请求之后就更加忍不住了。

    豆粒大的眼泪立刻就砸落在了榻榻米上。

    为了不让弘杉看到自己的这样样子，星莱拼命的摇着头。

    “别哭哇~~”早就走了进来的弘杉，极尽所能的劝说道，“我错了，我错了，对不起。

    我不应该像那样凶你，对不起，对不起。

    你别哭了呀~~”

    “谁……谁允许你进来的……混.蛋……”

    完全止不住眼泪的星莱，一下子就扑到了弘杉的怀里，并用旺仔小馒头来回击打着弘杉。

    “混.蛋，混.蛋，此木君就是一个大混.蛋！……笨.蛋！”

    面对突然就扑到了自己怀里的惊世美女，弘杉虽然没有什么龌.龊的想法，但是他的心窝还是有一些发痒，而且在听到了星莱的哭声之后，那里也有点儿疼。

    不过他知道，这种感觉绝非是喜欢！

    但是他也知道，星莱……是第一个让他产生了这种感觉的人。

    所以在安慰星莱的过程中，弘杉就显得缺少了些一个处.男应有的害.羞与收敛，不过取而代之的是一种温柔……强势，炙热，但是又让人忍不住要往上贴的，那种类似王者气概的温暖。

    “嗯，我是混.蛋，混.蛋以后不会再凶你了，对不起啊。”弘杉柔声回应道。