
    “那个……也不是我说你啊，咱别干啥事儿都企图使用暴力好不好？这件事儿那是光用拳头就能解决的事情啊？

    你就算真的有能力把加藤・静斋给打成残废，黑寡妇的处境还是不会有多大的改善呐？

    拜托！

    你多动动脑子好不好？”

    面对汐罗的指责，弘杉并没有生气。

    他很平静的回应道。

    “帮助夜明神这件事儿有两个步骤。

    第一：把加藤打成残疾。

    第二：威胁夜明神她爸，让那个死老头放弃把夜明神作为政治筹码的想法。

    只要完成了这两点，夜明神以后的生活就不会再受到别人的影响了。”

    在听完了弘杉的陈述之后，汐罗立刻吐槽道。

    “呵呵，你说的第一件事儿多少还有点儿可实行性，但是第二件……

    你有什么资本威胁黑寡妇她爸啊？”

    “有！当然有！”弘杉斩钉截铁的回答道。

    “政治家和商人是世界上最容易控制的垃圾！

    政治家的野心，商人的贪婪，是我控制他们的最大的资本！！”

    若是汐罗还不太了解弘杉这个人的话，或许她到了现在还是猜不出来，弘杉到底想怎么样威胁夜明神的父亲。

    但是在与他相处了这么久之后，她也稍微的了解了一下这个男人的行为方式。

    所以她不禁略微的有些担心了。

    她试探性的问道。

    “你不是想通过【掠夺】来夺取黑寡妇她爸的不可告人的秘密，并以此为威胁，让他别对黑寡妇打什么鬼主意……

    你不是这么想的吧？”

    “嗯，你还不是太傻吗，哈哈……”

    还没等弘杉笑完，汐罗就立刻打断他道。

    “你傻呀！

    你这样会给自己招来杀身之祸的呀！

    虽然黑寡妇她爸一时之间有可能会听你的话，但是过不了多长时间，他就绝对会察觉到你的存在。

    到时候黑寡妇还是会被政治联姻，而你也绝对会被暗杀的呀！

    而且【掠夺】还能不能在现实中使用，这一点还不能确定呢，你要是随意就乱试的话会闹出人命的呀！！

    到时候……”

    “到时候……你会让我死吗？”弘杉立刻就用这句话打断了汐罗。

    哈哈，不得不说弘杉的这份莫名其妙的自信……真T.M的够不要脸的呀。

    但是……

    事实还真的就应了这份儿傻傻的自信！

    在听了弘杉这句话之后，汐罗算是彻底的不知道该说些什么好了。

    她想破.口大.骂弘杉这莫名其妙的自信，但是她也知道自己确实会帮他，所以她就没太好意思开口。

    于是弘杉便接着说道。

    “如果连这点儿人都不敢杀，连这点儿险都不敢冒的话……那就别提什么解救夜明神了！

    那T.M是连傻.逼都不相信的自我安慰！

    因为我想救她，所以我会救她。

    杀人的代价、死亡的风险和血！

    这些全部都由我一个人出！

    而她要做的……就是好好地按照她的心意活下去！”

    咯噔！

    一听到弘杉说出这话，汐罗的脑袋里立刻就蹦出了过去的记忆。

    【在泛着铁锈味儿的清晨里，一个俊朗的青年帝王英姿飒爽的坐在了一骏白马之上，他回头对着城墙之上的汐罗大声喊道！

    “我愿为你厉兵秣马浴血沙场，只求你……”

    那个青年帝王的脸上露出了些许羞涩，他掩面轻笑道。

    “只求你能笑着再给我唱一次那首歌，那天的你……是我这辈子见过的最美丽的人，最漂亮的风景。”

    语罢，他便立刻就命令全军出击。

    一国之兵，数万之骑，在青年帝王的一令之下全部奔赴沙场！

    震彻云霄的喧闹声立刻就淹没任何的言语，直到……她的歌声响起……

    汐罗的歌声有一种独特的魅力，不，这种档次的吸引力应该叫做是魔力了！

    在她一开喉的那一瞬间，世界就立刻停止了喧嚣。

    待万物静寂之后，她俯身在城墙上对着青年帝王大喊道。

    “你……

    还会回来吗？”

    那位青年帝王头也不回的回应道。

    “在还没听到那一天的天籁之前，我绝对不会死！

    好好保护嗓子等我吧！！”

    语罢，青年便再一次命令全军出击了。

    虽然……他并没有如约的回来……】

    “喂？……喂？

    喂！败家女神？！

    暮溪・汐罗！！！”

    弘杉的厉声呼唤打断了汐罗的回忆。

    不知汐罗为何陷入沉思的弘杉，很没有好气儿的说道。

    “喂，你刚才想啥呐？”

    虽然这并不是汐罗第一次想起这件事，但是只有这一次，她的鼻尖冒出了些许陌生的酸楚。

    她调整了一下情绪，然后恢复往常的样子说道。

    “额，没什么，忽然回忆起一位故友罢了，不碍事的。

    方才，汝询问了些什么？”

    额……弘杉顿时就感觉不太妙了。

    因为按照往常的逻辑来说，汐罗只要一爆出古风口儿就绝对有事儿。

    所以弘杉就赶紧降低了自己的气场，略显低三下四的询问道。

    “咋了？你又有啥事儿啊？你该不会是喜欢你那位故友吧？”

    “没有哇~~”

    在稍微的调整了一小会儿之后，汐罗的语调儿就彻底的恢复正常了，她像个没事儿人似的反问弘杉道。

    “你认为这世界上有谁能够配得上我吗？”

    “额……呵呵呵，好吧，算我白关心你了。”弘杉小声的嘀咕着。

    咳咳，那个……动不动就爱小声嘀咕也是那个青年帝王一直改不了的一个坏毛病啊。

    可是一想到这儿，汐罗就狠狠地抽了自己一巴掌，并毫不留情的痛骂自己道。

    “他不是他！

    绝对不是！……”

    当然啦，这句话，汐罗绝对不可能让弘杉听见。

    不过，再这么揪着这件事儿不放就有些得不偿失了。

    所以汐罗也就同意了弘杉的计划，不过她也给弘杉提出了一些小小的要求，那就是……

    “你只要能不杀人，那就别杀人。

    神明在非特殊情况下是不能随意干涉人间的事情的，杀人那更是禁忌中的禁忌！

    万一你要是真的杀了人，我想BOSS是不会太轻易的就放过你的。”

    “哈哈哈哈。”弘杉非常爽朗的笑道，“没关系，没关系。

    等到上帝真的知道了我的存在的时候，我肯定也免不了一死，所以我大可不必把这种事情放在心上，哈哈哈。”

    弘杉能有这么开放的心态，汐罗也不太好意思再多说些什么了，她现在能做的就只有一件事……

    “我帮你注意着樱花庄世界的动静，那里一旦出了什么大问题，我一定会及时联系你的。

    你……好自为之吧。”

    “哦。”

    语罢，两人就各干各的了。

    不过在弘杉报名的时候，他又发现了一件让他很蛋.疼的事情。

    靠……这名单上怎么几乎都是棒球部的人呐？