
    随着时间的推移，太阳逐渐西落，晕红色的穹顶之下也逐渐的泛滥起了更多的呐喊助威，因为此时的综合格斗比赛已经逐渐的步入了尾声。

    4/1决赛即将开始……

    而步入4/1决赛选手有加藤·静斋、浮石·半藏、松本·孝和此木·弘杉！

    话说有一件事儿还真巧，巧的让人受不了。

    那就是弘杉的对手一直都是那种黑马级或者种子级选手，而且其中除了第一场比赛的对手川端·将一之外，他就再也没有跟其他的棒球部成员对抗过了。

    这么明显的暗.箱..操作让观众和评委都忍不住用异样的眼光看待浮石和静斋了。

    可是真正的操纵比赛流程的人却并不是浮石半藏，也不是加藤静斋，而是棒球部的经理千岛川泽。

    这个和一个跟屁虫儿无异的小人物，自打比赛一开始就“光明正大”的操作起了整个比赛的流程。

    当然啦，他绝对不敢把加藤怎么地，但是弘杉就……呵呵呵。

    所以对于这件事情，浮石不管，加藤不问，因为这两人都觉得能从中或许一点儿好处，至少……他们觉得这样可以除掉弘杉这个眼中钉。

    可是事实却远没有他们想的那么的简单。

    因为就算是在如此情况之下，弘杉还是轻而易举的就进入了4/1决赛！

    这就让加藤和浮石都有些小担心了。

    于是加藤静斋先人一步的行动了。

    虽然到目前为止，他都没有去干涉过比赛顺序的问题，但是现在他却暗中把弘杉的对手调换成了浮石半藏！

    提前知道了比赛顺序的千岛川泽有些不安了。

    于是他就想趁着别人不注意，再一次调换比赛顺序，可是……

    “你在干什么？”加藤的嗓音冷的让人彻骨。

    这么低沉的怒气让千岛川泽忍不住的打了一个寒战。

    但是常年的狗.腿功底却让他下意识的，用谦和的笑容掩饰住了他内心的恐惧。

    他很随和的笑言到。

    “啊，没什么，没什么，是我一不小心走错了地方。

    那个打扰到您……对不起啊，我这就走。”

    语罢，千岛川泽就立刻离开了这里。

    可是在他走出去之前，加藤低声讽刺道。

    “切~……玩阴的也进不了半决赛的垃圾社团。”

    沓沓沓的匆忙的脚步声，在听到这句话之后就缓缓的停了下来。

    虽然千岛的人品确实是不怎么样，但是单论团体意识的话，他还是很强的。

    因为长年累月的一起奋斗，已经让棒球部的成员足以视彼此为亲兄弟了，所以此时的千岛已经被气的咬牙切齿了，但是残存的理性还是让他忍住了回头的冲动。

    然而，此时的加藤却没有再多说些什么了，因为他知道把话说到这份儿上就已经足够了。

    自己要是再说下去的话，自己的意图就暴露的太明显了。

    所以加藤在低声说完刚才那句话之后，就很从容的离开了这里。

    但是在千岛川泽看来，这份从容是对棒球部最大的侮辱！

    他绝对不允许加藤口中的事情发生！

    无论如何也不允许！

    所以……弘杉就有点儿麻烦了啊……

    不过此时的弘杉倒并不知道这些，虽然他也料想过这种事情的发生，但是这种事情对于他来说也完全不值得放在心上，只要他想，他又N种办法利用棒球部的那点儿小心思，所以他便很悠闲的准备起了接下来的比赛。

    在4/1决赛开始之前，弘杉本打算随便儿买点儿东西吃，可是令他没有想到的是汐罗突然就联系起了自己。

    “小子，出事儿了！”

    “啊？”

    虽然汐罗语气中的焦急感很真实，但是弘杉又实在是想不出有什么大事儿，再加上今天他又有些累了，所以他的语气里便散发着些许慵懒。

    他懒洋洋的询问道。

    “啥事儿这么着急啊？

    话说你不是被关禁闭了吗？你怎么还是能来烦我啊？

    我好不容易才清净一会儿的呢……”

    汐罗咬牙切齿的，强忍着怒气道。

    “要不是看今儿的BOSS没怎么罚我，弄得老娘不好意思再惹事儿的话，我我我……

    我现在就赐个雷劈死你！！！”

    “嗯，我知道啦~~

    我该死，我该死，我等会儿自己找跟儿高压电线去，中了不？

    话说你到底有啥正经事儿赶紧说呀，我这儿很累的啊。”

    弘杉还是用一种带死不活的语气陈述着以上内容，直到他听到汐罗咬牙切齿的说出了接下来的话。

    “要不是看在樱花庄眼看着就要被拆迁的份儿上，老娘现在肯定会活活整死你！！！”

    “停！”

    弘杉的心里咯噔一下子。

    他赶紧追问道。

    “樱花庄要怎么了？！”

    汐罗很无奈的又说了一遍道。

    “它要被拆了！

    听不明白吗？

    听不明白，老娘就再换一种语言跟你说一次……”

    “它它它……它为什么会被拆啊？！”还没等汐罗说完，弘杉就立刻打断她道，“就算是拆迁不也得等到毕业典礼之后吗？

    毕业典礼的那天不是应该对应着现实中的晚上九点左右吗？

    现在这是什么情况？！”

    额……一说起这个问题，汐罗就有点儿尴尬了啊。

    她略显扭捏的说道。

    “那个……我不是说我自己没怎么挨罚吗，嘿嘿，其实……那是骗你的，对不起啊……

    我们家虎.逼.BOSS虽然没有直接体罚我，但是她却用一种更加变态的方式处罚我了。

    那就是加大我的工作量。

    所以……咳咳，她把樱花庄的时间给调快了。”

    “纳尼？！！

    这T.M也可以？！”

    弘杉惊的眼珠子都快掉出来了。

    但是现在再和汐罗吵下去也没有多大意义，所以他就压着火立刻潜入进了樱花庄的世界。

    可是当弘杉整理了樱花庄所发生的事情之后，他惊讶的发现……

    樱花庄的拆迁好像是自己引起的！？

    自己的AI在自己不在的这段时间里，拼命的把一切都努力做到最完美。

    虽然弘杉对这些也有些了解，但是……就连他自身也不认为这个AI能够成功。

    可是，结果……这个AI做到了！

    在短短一年之内，自己竟然成为了最年轻的年度畅销游戏制作人！！

    这是一个远远出乎弘杉意料之外的必然结果。

    因为这个成功是真白的美术功底+七海的声优实力+美咲学姐的商业号召力+龙之介的电脑技术+仁前辈的编剧能力，甚至还加上了千石老师的人脉……才最终获得的成果！

    虽然自己的AI并没有贡献出什么特殊的才能，但是他却凭借着统测全局的谋划力，硬生生的把这盘散乱的金沙给聚了起来！

    原本以疯、乱、差为代言词的樱花庄在弘杉到来之后，竟然逐渐转变为了“天才的源生地”？！！

    这种名声是哪一个学校不想要的啊？

    但是……

    这个名声却又是哪一个学校也都不敢要的！

    因为把这堆天才们凝聚到一起的人并不是教师，而是一个学生……那个迟早要毕业的此木·弘杉！

    若没有他的存在，樱花庄的天才们就算再怎么牛.逼，再怎么惊艳……也不可能在这么早的年龄就拥有这么大的影响力。

    所以对于樱花庄的辉煌来说，弘杉的存在是必须的！

    他的存在是不可替代的！

    但是像他这样的存在又不是随处可见的，更确切的说是，他这种人才是百年难得一见的！

    世界上比罕世奇才更加难以遇见的……是精明的暴君！

    他们有着足以与奇才并肩的智商，他们有着能够驾驭奇才的威严，他们有着孤注一掷的独断与蛮横！

    而聚集在这种人的手下，对于真正的人才们来说，是通往成功的最佳捷径！

    所以樱花庄的征途上可以没有真白，可以没有七海，可以没有美咲，也可以没有龙之介，但是绝对不能没有此木弘杉！

    而这一点弘杉自己清楚，水明艺术中学的董事们也清楚，这个世界的人们……也都清楚……

    所以，现在樱花庄的拆迁已经和游戏公司的争夺没有关系了。

    水高的董事们只想让这份荣誉在最美丽，最辉煌的时候凋零……就像夜空中的烟花一样，在片刻的惊艳后立刻就退出人们的视野，只给人们留下最完美的印象。

    毕竟不是所有的美丽都能像《蒙娜丽莎的微笑》一样永垂不朽……鲜花的凋零总会让人莫名为它之前的美丽而哀伤……

    而面对樱花庄必然性的枯萎，水高的董事们没有勇气去承担，也没有那个能力去承担！

    所以，即便樱花庄因为弘杉的存在还能再绽放一年的辉煌，水高的董事们也要坚决的拆掉它！

    因为等到明年弘杉他们毕业的时候，樱花庄或许就已经成为了人们心中货真价实的“天才源产地”！

    到时候，这个必将堕落的“天才源产地”或许就真的拆不了了……

    这份“天才源产地”的名声的堕落，是任何一个教育机构都不敢承担的硬伤！