
    虽然弘杉在三次元之中从来没有使用过自己的全力一击，但是这个世界的自己却拥有着使用最强拳的记忆，所以弘杉也就清楚了自己使用最强拳的下场。

    单是回忆起那种血肉模糊的样子，意志模糊的濒死状态和那如洪水猛兽一般霸占了自己全部意识的疲惫感，弘杉就不敢有使用最强拳的打算了。

    虽然这个世界的自己已经使用了很多次最强拳，所以身体已经有了一些适应性进化，但是就算是这样，他在使用了最强拳之后，身体依旧会出现严重局部坏死。

    比如弘杉要是用右拳挥出最强拳，那么他的整条右臂就会出现至少十几处的骨折！虽然这种结果比第一次使用最强拳要好得多了，但是那种钻心的疼痛，依旧是弘杉无论如何也不愿重温的梦魇。而且弘杉要是对着雪音使出最强拳的话，即使拥有着特殊加护，雪音依旧会必死无疑，所以弘杉也不能使用最强拳。

    但是这个傻.X就这么一个远距离攻击手段呐！除了这个办法之外，他就只会贴身肉搏了啊。

    这可怎么办呐~~

    就在弘杉苦苦思索的时候，六花这边出问题了……

    啪叽！

    “哎哟！~”六花摔了一个标准的狗啃地，而且还真的是用脸刹的车。可是倒在地上的她却并没有想着赶紧起来，而是一把就拽住了弘杉的裤腿儿，哭嚎道，“你丫的不是挺牛.逼的吗？你倒是赶紧打她呀，我是真的跑不动了啊，呜呜呜~~”

    “喂！混蛋！你给我松手哇！！我没系裤……”还没等弘杉把那句话说完，六花就又使劲的把弘杉的裤子往下拽了拽，然后一个印着海绵宝宝图案的四角内.裤就闪亮在了六花的面前。

    咕咚！~

    看着这个富有肌肉美感而又不缺乏童趣的屁.股，六花下意识的咽了口唾沫，直言道：“原来……你好这一口啊。”

    可是令人没有想到的是，弘杉并没有生气。他只是很冷静的提上了自己的裤子，然后扶起了六花，帮她拍了拍身上的土。

    看到了这么匪夷所思的场景之后，空终于吐槽道。

    “擦！你和柚子酱还真的把那对充满了童年趣味的情侣内.裤给买下来了呀！

    优子酱现在是不是就穿着那条女士款的派大星小内.内……”

    嗙！

    还没等空说完，怒气值爆满的弘杉就把六花砸到了空的身上！

    完全没想到弘杉竟会如此坑队友的两人，他们俩此时的痛苦表情绝对可以成为一个神级的表情包了。

    而且这还没完！

    还没等六花和空缓过劲儿来，弘杉就把这俩逗.逼当做护盾使用了。

    “喂！你丫的混蛋！！”（X2）

    嘡嘡嘡！！

    他们俩的话音刚落，雪音的炮弹就立刻轰炸了过来。

    “啊啊啊啊啊！死了死了死了！真的要死啦！！”

    这两只逗逼用自己的方式证明了，什么才叫打不死的小强。

    虽然这两人的战斗力或许都不怎么样，但是这两人到是出乎意料的都挺扛打呀。即使面对着每秒数千发子弹的钢铁流，他们俩的加护膜竟然都没有立刻破坏？

    这下子不免让弘杉心里一惊。因为弘杉的本意只是想让他们俩因为保护膜消耗完被强制退场，让他们别再拖累自己，但是现在……

    既然你们俩这么扛打，就让老子好好利用一下吧！

    出于这种想法，弘杉就好好的利用了一下自己的这两个“宝贝”队友。他趁着六花和空的加护膜极速消退的时机，抠起地上的一块儿砖头就朝着雪音扔了过去！

    嘭！~

    在一声闷重的响声之后，飞在空中的雪音的身影有些摇晃了，看来弘杉真的打中了。

    “不是吧！这你都打得准？！！”被雪音的炮弹关照的差点儿升天的六花，一边惊异着弘杉的扔砖头的准头儿，一边急切的喊道，“接着扔啊！！”

    “别别别！”同样被雪音关照的差点儿就挂掉的空，一边强忍着全身的酸痛，一边极力阻拦道，“小子！你要是敢伤了我家的雪音，我跟你绝交！！”

    “求之不得！！”弘杉立刻回应道。

    随后他就又抠起了一块儿砖头，唰的一下子就冲着雪音凿了过去。

    嘭！~又是一声沉闷的碰撞声。

    在这声响声之后，飞在空中的雪音摇晃的更明显了。她是实在没有想到自己的悬空系统竟然会败给两块儿砖头？！！

    无奈之下，雪音不得不从空中降了下来，她怒声埋怨道。

    “混.蛋！

    为什么世界上竟然还真的有用砖头当炮弹的家伙呀！

    而且还一扔一个准！

    我也太倒霉了吧！？”

    在雪音抱怨着自己的倒霉经历的时候，弘杉那边也炸开了锅。

    “混.蛋！

    人.渣！！

    友尽！！！

    你丫的竟然真的敢这么对待我的雪音？！

    你丫的永远的失去了我这个朋友！！”空像是一个怨妇似的，跟弘杉撒着泼。

    “嗯嗯嗯，求之不得呢，赶紧走，去去~~”

    弘杉一边仔细的盯着雪音的迫降轨迹，一边很随意的就把空给打发了。

    看见弘杉的这幅态度，空真的是差点儿就被气吐血啊。不过他既然是与弘杉交往了多年的损友，那么弘杉的心里到底在想些什么，他多少也有些眉目。所以当他看见弘杉一直死死的盯着雪音的时候，他的心底就产生了一种不祥的预感。

    “喂，你不是打算趁机拿下雪音吧？”空直言道。

    弘杉搭理都不带搭理空的，一把就将半死在地上的六花揪了起来，扛在肩上，然后就刷溜溜的赶紧跑了。

    “喂！你丫的还真打算这么做呀！！信不信老子真跟你绝交啊？！！”空像是个疯子似的，一边拼命的追在弘杉的身后，一边没完没了的磨叽着。

    这种事情要是放在往常的话，弘杉早就甩了空好几条街了。不过在牵扯到了雪音之后，空竟然真的爆发了小宇宙，一直在弘杉的身后紧追不放。

    “切~~重色轻友的人.渣。”弘杉小声抱怨道。

    但是他们俩之间的事情能够牵扯到六花什么事呢？

    为什么弘杉还非得扛着这么一个累赘呢？

    头一次体会肩扛这种运输方式的六花，又怎么可能不想问这个问题。虽然她本想等自己的身体恢复一些再问弘杉这么做的理由，但是弘杉这家伙的肩膀又太硬了！

    在这么下去，她不但恢复不了，反而还有可能被弘杉活活硌死。所以她便强忍着胃痛，怒声抱怨道：“汝脑子有坑啊！有吾之束缚，汝怎能敌过那只疯犬的脚步。速速撂下吾之躯体呀！”

    “等你用透视眼帮我找到雪音·克莉斯再说！”

    （求收藏，求推荐，额……顺便求一下打赏，毕竟光是我自己打赏自己，心凉啊~~~

    咳咳，然后再宣传一下书友群：367727608，求大家吐槽灌水……）