
    在弘杉终于回到了自己的小地盘儿之后，汐罗立刻就明知故问道。

    “现在……你还恨黑寡妇杀了你们吗？”

    呼~~

    弘杉躺下身子，冲着天花板叹了一口气道。

    “或许……已经恨不起来了吧……”

    （噗~~）

    汐罗虽然有些想笑，但是她还是强忍住了。

    她显得很开心似的问道。

    “为什么呀？她可是杀了你的凶手啊？你难道忘记了你死了之后的那种恐惧与迷茫吗？

    你不是今天早上还是，那种恨不得杀了她的架势吗？

    为什么短短一天之内，你对她的态度就改变了这么多啊？”

    虽然这是再明显不过的明知故问，但是弘杉还是很正经的回答道。

    “虽然对于你，对夜明神来说，时间只过去了一天，但是对于我来说可完全不是这样。

    就单单是磨练这个最没用的【掠夺】技能的时候，我就已经在那个虚无的空间里待了大约十年。

    而且每一次穿越过去之后，我都会共享那个世界里的我的记忆和感觉，不过那个世界的我却只有一种回忆，那就是……死寂！

    那是一种能让任何人都彻底发疯的死寂。

    就是在那十年时间里，我逐渐的淡忘了对夜明神的恨意。

    不过我想，真正的让我忘记了对夜明神的恨意的……应该是樱花庄。

    因为一回到那个世界，我就觉得我所做的一切都是值得的。

    无论是那长达十年的摧残，还是现实中的颜面尽失……这一切跟七海和真白的笑容比起来就完全不值一提！

    她们的幸福是我奋斗的原动力！”

    说到这儿，弘杉略显腼腆的笑了笑，并自嘲道。

    “为什么我感觉刚才的我有些小小的帅气呐？

    哈哈哈。”

    不知道为什么，在听到了弘杉的自嘲之后，汐罗竟然完全没有吐槽的想法！

    她很认真的听弘杉接着说了下去。

    “虽然我没有直接的跟七海和真白一起生活，但是那个世界里的我却把那份温暖传给了我，估计就是在那一刻……

    我忘记了，我还应该恨着夜明神吧。”

    这一切，弘杉说的很坦然。

    他就像一位历经沧桑的老者似的，在话语中暗暗蕴藏了一种细微而又确实存在的庄严。

    这就是货真价实的岁月的痕迹。

    虽然汐罗活的时间远比弘杉要长的多，但是这种类似于释怀的情感却是她一直无法领悟到的。

    而这种情感也是她根本就不想领悟到的。

    因为在她的认知中，她觉得自己要是连这一点都学会了……自己就永远也不会真心面对任何人了。

    这一点……她绝对无法忍受！

    尽管时光流干了她的眼泪，岁月腐化了她的心伤，她还是无法忘怀对那个人的记忆。

    就像星莱只为了向一个人道谢，而执意要下凡一样，她也想怀着自己残存的人性，对属于她自己的那个人说一句……我从未后悔遇见你。

    而这也就是汐罗为什么一直忍让弘杉的真正原因……

    他跟自己的那个人长得实在是太像了！

    简直就是一个模子里刻出来的似的。

    如果仅仅是长得像的话，汐罗或许还并不会太在意，但是他的性格也与自己的那个人如出一辙！

    这难道只是一个巧合吗？

    这真的可能是一个巧合吗？

    是个巧合吧……这是汐罗安慰自己的唯一的借口。

    所以她不敢在弘杉的身上灌输任何的个人感情。

    这倒并不是因为弘杉这个人的性格问题，也不是因为弘杉才只是一个半神，而是因为……

    他与星莱之间的千丝万缕的联系！

    汐罗在看到弘杉之后，她想到的不仅仅是自己的那个人，还有……星莱的那个人！

    因为星莱在前往人间界的之前，她曾询问过上帝这么一个问题。

    “我……能遇见他吗？”

    “能！”上帝很果断的回应道，“你们的因缘会让你们最终联系在一起，但是结果如何……就看你们的造化了。”

    听到这话之后，星莱立刻就激动了起来，她连忙追问道。

    “那我有什么方法能够辨认出他来吗？

    任何特征都可以！

    求你了，给他一个让我能够认出来的特征！”

    “……”

    上帝稍微迟疑了一会儿之后才略显不确定的回应道。

    “他应该会带着你知道的特征出现在你的面前吧，不过……到底是什么我也无法确定。

    你认为他最大的特征是什么？”

    星莱想都没想就立刻回答道。

    “胸口的那块痣！

    虽然我从来没有看过他长什么样子，但是我知道他有一个非常明显的特征，那就是他的胸口正中间有一块红痣！”

    额……也不知道是巧合还是缘分，在星莱与上帝对话的时候，汐罗正好在场，而且弘杉的胸口也恰好就有一块儿红痣！

    而且这块儿红痣的发现也仿佛充满了命运的指使。

    因为，若不是星莱偏偏朝着弘杉的胸口捅了一刀，若不是神格苏醒的星莱及时的向自己求助，若不是自己心血来潮为弘杉做了一次全身性的治疗，自己……或许永远也不可能发现这个致命的巧合。

    不过……或许这就是缘分吧。

    若不是弘杉与汐罗的那个人长得是那么的相似的话，汐罗就绝对不会很细心的为弘杉疗伤吧。

    她要是不细心的为弘杉疗伤，估计她也就发现不了弘杉胸口正中的那块儿红痣吧。

    这一切……巧的就像是一场不可避免的缘分。

    不过到底是姻缘，还是孽缘……现在还不得而知。

    如果弘杉真的是她们俩的那个人的话，如果汐罗和星莱都不会退让的话，不只是人界，就连神界都可能被她们俩给彻底颠覆！

    因为这世间仅有的两位六翼炽天使，事实上可是恶魔的使徒哇！

    她们是恶魔用来制约上帝的存在！

    若仅仅是一个还好，要是两个一起闹，就连上帝也完全的无能为力……

    而且就算她们俩真的闹上了，以恶魔的性格，他也不会对此多加干涉，所以……

    希望这一切都只是一个巧合吧。

    汐罗一直在心里这么默默的祈祷着。

    ……