
    在数万发的子弹向四周疯狂喷射的时候，雪音借助铠甲的力量一下子就跃到了空中。

    因为此时的地面已经因为流弹的轰击而烟尘四起，彻底失去了任何可见度了，要是在那种情况之下受到炮姐的近身突袭就麻烦了，所以雪音便当机立断的跃到了空中。

    而且在跃到空中之后，雪音也可以借助铠甲的滑翔功能，稍微的远离一下战场中心。

    不过这一举动也有着不可忽视的危险，那就是自己的踪迹很容易被其他人发现。虽然炮姐因为地面上的烟尘而无法察觉到自己的准确位置，但是距离这片战场比较远的人绝对可以清清楚楚的看见自己下落的地点。

    虽然对付他们远比对付炮姐要简单，但是雪音的心里却总有种不安的感觉，在起跳的那一瞬间，她就有了一种后悔的冲动。

    但是现在也管不了那么多了，死就死吧！

    可是令她没有想到的是她的预感是真的！

    呗~

    空气中又响起了一枚清脆的响声。

    再次听见这个熟悉的响声之后，雪音立刻就蒙了！

    因为她的脑袋里反映出来的只有炮姐弹钢镚儿的情景。

    怎么可能？难道她是故意的让我跳到空中的？！在那种环境之下她怎么可能看的见我的位置，难道……

    完蛋，中计了！！

    烟雾弥漫的战场突然之间就游走满了凛冽的闪电，随机卷起的一阵怪风，也让所有的烟尘开始飞速的朝着一个中心开始聚拢。

    不到一秒！

    刚才还是烟尘密布的战场立刻就恢复了清澈空灵的模样！

    靠！失算了！我竟然忽略了这么简单的物理原理！

    不过这也不能怪雪音马虎，因为身为钢铁侠的弟子，雪音日常接触的必然都是一些非常高大上的物理知识。但是也正是由于这个原因，她才会忽视了一个初高中课本里的普通的物理现象——静电除尘！

    含尘气体经过高压静电场时被电离，尘粒与负离子结合带上负电后，趋向阳极表面放电而沉积。这是化工工厂里十分常用的，除去空气中的灰尘的物理原理啊！

    身为电气使者的炮姐，既然能够都能够使用电力制造出磁场了，那么不难想象，她必然也会用电力实施静电除尘呐！

    靠！失策啊！现在悬浮装置已经坏了，我已经没有在空中随意移动了，她要是使用出什么远距离攻击招式的话，那我就完蛋了！

    远距离攻击哪家强，钢镚儿炮姐独称王！

    我们炮姐可是以超电磁炮著名海内外的钢镚儿狂魔啊！

    一个五毛钱的钢镚儿到了咱们手里也就是一包辣条的事儿，但是它要是到了炮姐的手里，它就是一个足以与价值数百万的洲际导弹相媲美的重磅炸弹呐！

    所以……这下子，雪音算是倒霉了。

    站在刚才的那阵怪风的中心的炮姐，在这空无一物的战场上对着空中的雪音笑了笑，然后冷言道。

    “下场吧。”

    嗙！！！

    一声巨响之后，炮姐手中的一枚普通硬币立刻化为道惊世骇俗的雷光，疯狂的朝着雪音冲了过去。

    在这电光石火之间，雪音最终落在了地上……平安无事。

    因为这下没打中，嘿嘿。

    我们的哔哩哔哩王也有打不中的时候？！

    不知是你吃惊，就连雪音都被刚才发生的事情个吓傻了。

    因为救她的人竟然是……

    弘杉！

    是那个被她追了半个赛场的此木·弘杉救了她！

    在炮姐眼看着就要把钢镚儿大炮轰出去的时候，弘杉果断的捡起了地上的砖头，朝着炮姐的手掌扔了过去，所以炮姐这一击才会打偏。

    要不然雪音刚才就铁定退场了。

    于是在众人的惊异之中，弘杉玩弄着手中的砖头，**.**的说道。

    “喂喂喂，别抢我的猎物好不好？你知道我是费了多少块儿砖头才把她给扔下来的吗？”

    看见这只怪物的从容样子，炮姐立刻就又从口袋里掏出了一枚硬币。她瞄了一眼自己略有擦伤的右手，然后冷冷的对弘杉说道。

    “我这里也是费了不少功夫才能做到这份上的啊，你认为你就这样断了我的路……合适？”

    “哼~要不是我把她的悬浮系统给打坏了，你认为你刚才那下子能打得准她？”说完这句话之后，弘杉的脸上顿时就蒙上了一层战意，他昂扬着脖颈，冷言道，“这只鹰的翅膀是我折断的，她的肉应该我来吃。”

    “喂！”在弘杉和炮姐的关系，因为雪音的事情而逐渐白热化的时候，雪音也终于忍不下去了，她怒言到，“你们俩是不是忘了些什么啊？是谁告诉你们，我这么好欺负的啊？！！”

    嗙！

    一声炮响之后，这个战场里的局势又发生了惊天动地的变化。

    弘杉的右腿加护膜被直接轰裂，他的右腿腿骨也被炸成了骨折，可是轰出这一炮的人却不是雪音，而是自己身后的一个人！

    他猛然就把脑袋给扭了过去，不过他却看见了一个自己万万没有想到的那一幕！

    “你！……”

    开炮的人不是雪音，而是加藤惠！

    但是这却不是弘杉这么震惊的理由，让目瞪口呆的真正理由是那个用枪指着自己脑袋的人是——优子！！

    “你为什么要这么做？”弘杉彻底傻眼了，他完全找不到优子与自己敌对的理由。就算这个考核比赛只能有一组胜利者，优子也绝对不会对自己这一组出手。这不是弘杉的盲目自信，而是一个哥哥对妹妹最基本的了解。

    所以当弘杉看见优子用手枪指着自己的脑袋的时候，他立刻就傻眼了。但是令他更意外的是，优子的眼神里不但没有任何迟疑，而且也没有任何的犹豫，她冷静的就好像这是她早就预谋已好的事情一样。

    所以弘杉算是彻底的懵了，他发愣的问道。

    “优子，你…你……你为什么要这么做？”

    “为了赢过哥哥。”优子的回答干净利索，没有一丝迟疑，没有片刻的犹豫，就好像她一直想说出这句话似的。

    但是这样子弘杉就更不明白了，他用一种难以置信的眼神傻愣愣的看着优子，于是优子便接着补充道。

    “优子要成为一个能让哥哥依靠的女人。”

    “啊？！”优子说出这句话之后，弘杉就懵的更彻底了，他像失心疯患者似的，傻笑说道，“那个……呵呵，我现在不一直都依靠着优子呢吗？在日常生活优子帮了我很多忙吗？你还想让我怎么样依靠你啊？”

    “不是的！！”优子突然就喊出了声，刚才还是那么冷静的她顿时就变成了一副哭闹的样子，她撕心裂肺的大喊道。

    “优子再也不想让哥哥因为保护优子而受伤了！！！”