
    “或许哥哥一直都觉得没什么，但是优子受不了啊！

    真的，真的，真的！！……

    我是真的受不了啊！

    每一次看见哥哥为了优子而受伤的时候，优子的心就像被针扎一样。liudianxing.com但是我却还一直无法出手，因为……你还在那里。

    只要你还在那边战场之上，我就只能抱怨自己的无能。就算我已经有能力帮助你，你却依旧会直接否认我的能力，温柔的微笑着让我安安静静的在旁边做一个无能为力的旁观者！！”

    优子撕心裂肺的大喊道。

    “当血流满面的你笑着对我说‘没事了’的时候，我的心里有多疼吗！！！”

    源自肺腑的眼泪顷刻就从优子的眼角涌了出来，她哭声抱怨道。

    “我想帮哥哥啊~~

    真的想帮哥哥啊。

    哪怕是为你挨枪也行！

    求求你了……别只让你流血好吗？”

    刚才还是没有丝毫犹豫的优子，在说道肺腑之言的时候就再也端不住那把枪了。她用手腕蹭了蹭，自己早已泪流满面的面容，然后低声啜泣道。

    “我只想通过这次考核让哥哥认同我的实力，A级英雄什么的，优子一点也不在乎，优子只想让哥哥别再为优子流这么多血了。

    求求你了，让优子帮帮你吧。”

    在这字字锥心的话语感染之下，刚才还是剑拔弩张的战场慢慢地恢复了平静。

    这或许是出于对弘杉的忌惮，或许是出于对这份兄妹情的敬意，亦或许只是单纯的被这个看起来弱不禁风的优子给感动，给震撼到了……仅此而已。

    “笨蛋……”

    “嗯？！！”

    额头上突然传达过来的熟悉的温度让优子心里一惊，哥哥是什么时候到了我面前的？！

    但是还来不及让她接着往下想，弘杉就一把将她搂入了怀里。虽然刚刚穿越过来没多久的弘杉是第一次这么抱着优子，但是他的心里却没有任何的违和感，就好像这份温度一直窝在自己的心里一样。

    于是他便用一种不知道是哭是笑的语气，温柔的说道。

    “谢谢，谢谢你……是我的妹妹。

    你的决心，你的关心，哥哥全部收到了。

    谢谢。”

    “笨.蛋……八.嘎……现在哥哥可是优子的敌人，你还……”虽然优子想傲娇的抱怨一小会儿，但是那种处事态度毕竟不太适合她啊。一贯温柔可爱的她在随便的说了两句之后就顺着自己的心意，老老实实的抱着弘杉哭了起了。

    熟悉的味道，熟悉的温度，熟悉的心灵，这一切都好像与弘杉第一次跟优子相拥时的感觉一样。不过这一次，弘杉却从这颗熟悉的心灵里感受到了，在此之前一直忽视掉了的坚韧与勇敢。

    真没想到我的下下辈子能够拥有这么一个完美的妹妹啊，看来这个世界也值得我好好努力啊。

    就这么抱着自己的妹妹感慨人生，或许真的是一个不错的选择，但是现在可是考试啊。虽然雪音和炮姐等人出于对自己的顾忌，或是对优子这肺腑之言的尊敬一直在原地按兵不动，但是在这么下去也不是办法啊。

    所以在片刻之后，弘杉便蹦跶着单腿，往身后退了退，并用手指轻轻地擦拭优子的眼泪道。

    “傻丫头，别哭了啊，现在可是还在考试呢。哥哥我可是你的敌人啊，在敌人面前哭哭啼啼成什么样子了。

    别哭了啊，要不然你的队友们也会很困扰的。”

    被弘杉这么一提醒，优子也想起来现在是考试了。她赶紧擦了擦自己的眼泪，然后提起枪口就对准了弘杉的心脏。

    “不许动。”

    “纳尼？！！！”

    在场的所有人，雪音、炮姐、加藤惠，就连那个一直装死的六花都齐声惊叹道。

    “这展开也太神了吧？！！”

    面对着态度发生了1080度超级大转变的优子，弘杉微笑着举起了双手，然后很高兴的肯定道。

    “嗯！这招干的漂亮！战场上面对一个你无法抵挡的敌人时，要不然立刻就跑，要不然就出其不意的拿下他！

    干的漂亮哦，优子。哥哥都对你刮目相看了。”

    亲眼看到如此奇葩的教育方式，在场的所有人就又一次傻眼了。

    不过机不可失失不再来，虽然炮姐并不怎么了解弘杉，但是据传闻，弘杉是一个为达目的不择手段的男人。既然现在优子已经向弘杉摊牌，要向他证明自己的实力，那么弘杉必然会刻意的找优子这一组的麻烦。

    要是在这种场合之下，跟这种拿着搬砖当导弹的怪物成为敌对关系，那自己这一组就铁定的死定了，所以炮姐赶紧劝说优子道。

    “开开……开枪啊！”

    但是顾忌着弘杉的哪里就有炮姐一人啊，被弘杉的搬砖神功扔下来的雪音肯定比炮姐还要害怕弘杉这个怪物啊，所以雪音也是急切的催促优子道。

    “赶紧开枪啊！”

    不过这些人里到是有一个真心不想让弘杉下场的，那人就是……六花。

    因为她装死的事情暴露了啊！

    弘杉要是现在就下场了的话，那么她铁定的就会被其余的人干掉啊。虽然她对赢不抱有太大希望，但是她也不想让自己输得太惨呐，所以一直趴在地上装死的六花，见事不好之后就赶紧起身劝阻优子道。

    “停停停！

    吾之友人乃是汝之血亲呐！

    尔熟忍心对其下手啊！！”

    “额……哥哥，请你帮我翻译一下，我听不懂你们中二世界的语言。”

    面对妹妹这句充满了讽刺意味的话语，弘杉冷笑道。

    “其实没啥，你们还是再雪音消耗一会儿吧，我先撤了。”

    “这还是你想走就走的？虽然直击心脏的一枪没有办法让你直接下场，但是让你受点儿伤害还是不成问题的。

    哥哥，你可别生气啊，回家给你做麻婆豆腐。

    拜拜。”

    啪！

    一声枪响之后，战场里又发生了意想不到的变化。

    优子的那一枪并没有如众人所料想的那样给弘杉以重创，而是……

    一发烟雾弹！

    “啊？！”

    不只是其余的人，就连优子都被这种状况给震住了。

    “这是怎么回事？哥哥你是什么时候！”

    “嘿嘿，要是连这种状况都摆不平，我还怎么当你哥啊？”

    原来早在弘杉靠近优子的时候，弘杉就用小石子堵住了优子的枪口。

    不得不说，这个玩意儿真的太阴险了……

    （咳咳，此木再厚着脸皮的求一次收藏和推荐。）