
    “刚才被炸飞的那个人是谁啊？是不是【战魔】呀？”

    “好像是他吧……他不是挺厉害的吗？怎么变得这么虚了啊？”

    弘杉为了解救毒岛冴子而做出的牺牲，在外人眼里看来就是一场突袭失利的狼狈。

    所以在视野开阔化之后的第一秒，弘杉的人气就立刻下降了不少。

    虽然弘杉等人绝对不会在乎这些，但是这点儿人气却为他之后的拼命努力造成了不小的心里创伤。

    不过并不是所有人都只关心这场，与自己生死存亡相联系的战斗的结果，有的人会更加关心战斗的人啊，比如……

    “雪音呐~~”空哭天抹泪儿的跑到了雪音身边，然后抱着她大腿就是一顿痛哭，“太好了，你没事真的是太好了。”

    “喂！你丫很烦人呐！”

    啪叽！

    雪音毫不客气的就将空给踹开了。

    就在这俩人又上演了一出逗.逼专属喜剧的时候，优子则无声的跑到了弘杉的身边。

    虽然雪音刚才那堆倾巢而出的炮弹确实解救了弘杉的性命，但是这么猛烈的冲击也给弘杉带来了不小的伤害。

    看着自己的哥哥满身疮痍的样子，优子的脸上立刻就滑落下了几道泪痕。

    于是她赶紧跪在弘杉的身边，默默的帮他疗伤。

    不过弘杉却对此浑然不觉。

    “咳咳。”在轻咳了两声之后，弘杉就再一次从地上爬了起来。

    他爬起来的第一件事情不是关心自己的伤势，而是赶紧寻找毒岛冴子和炮姐的位置。

    当他看见毒岛冴子和炮姐都已经准备完毕了之后，他灰头土脸的面部也露出了真心的笑容。

    “太好了，这下子终于有机会翻盘了！”

    不得不说毒岛冴子的实力真心不是盖的，就算是在被甩飞的情况之下，她竟然还是能静心的准备自己招式……这要是换了别人的话，估计弘杉的机会就泡汤了吧。

    “好嘞！我也不能再趴着了，休息够了就赶紧玩命去吧。”

    “才几十秒啊！你当你是什么怪物啊！”低声抽咽的优子终于抱怨出了自己的存在。

    直到这时，弘杉才发觉优子在自己的身旁。

    “优子，你……”弘杉用目瞪口呆的眼神注视着，努力的为自己疗伤的妹妹优子。

    可是在稍微缓过神来之后，他就立刻呵斥优子道。

    “赶紧离开！它的目标是你呀！你到这里不是自投罗网吗！！”

    优子默默的低着头什么也不回答。

    于是弘杉便立刻起身推搡道。

    “优子，听我的，赶紧离开这里。”

    优子还是没有回答弘杉，她只是低着头，流着眼泪，默默的帮助自己的哥哥疗伤。

    可是……

    啪！

    弘杉毫不客气的扇开了优子的手，然后掐着她的肩膀，厉声道。

    “赶紧离开吧，行吗！

    哥没跟你闹着玩儿，你要是在这里待着，没准下一秒就会死啊！！”

    “那你呢。”虽然优子依旧没有抬头，但是她却终于说话了。

    而且她一张嘴就把弘杉给堵死了。

    “额……”

    但是在这种情况之下，弘杉怎么可能还讲什么道理啊。

    他气声说道。

    “我我……我没事，可是你不行！你赶紧给我离开！”

    “不。”

    “你给我赶紧走！”弘杉的语气与其说是劝，倒不如说是命令。可是就算是这样，优子还是低着头，倔强的说道。

    “不！”

    弘杉也不是不知道自己妹子的倔脾气，所以他便赶紧调整了一下自己的态度，扶着优子的肩膀劝说道。

    “就再听哥一次，一次就行。咱们先离开这里好吗？”

    “你不走，我就不走！”优子终于爆发了，泪流满面的她拼命的敲打着弘杉，“你个笨.蛋吗！

    都跟你说过多少遍了！

    我关心你！

    我不想看到你总是为我而受伤啊！

    你为什么就不听我一次啊！

    笨.蛋！笨.蛋！

    老哥就是大.笨.蛋！”

    咯噔！

    优子一这么说，弘杉的心里也就真的愣了。

    虽然他现在有很多感概想要说，但是那个大钻头已经恢复了气势，他们兄妹俩已经没有时间再交流下去了。

    虽然他有打晕优子的打算，但是当他听到优子的话语之后，他放弃了……

    他转变了语气，尽可能温柔的对优子说道。

    “呐，优子，把你的力量借给哥哥，好不好？

    虽然这样你还是没办法上战场，但是这一次，你是真的在帮我啊。

    给我你的力量，我帮你打倒咱们的敌人。

    呐？好不好？”

    听到自己的哥哥竟然真的听自己的话了，优子吃惊的抬起了头。

    她红着鼻头，擦着眼泪，呆呆的看着弘杉说道。

    “真的？”

    “嗯，绝对是真的，哥哥什么时候骗过优子啊。”

    “上次你这么说的时候，就把我给骗了。”

    噗！！

    优子这句话差点儿就把弘杉活活噎死了。

    “咳咳咳！上次是意外，真心的意外。”

    “那大上次呢？”

    “也是意外！”

    “那大大上次呢？”

    “停停停！”在这么倒下去就没完了，所以弘杉赶紧制止道，“再相信你哥一次！

    这一次我要是再食言，我就……”

    想了想后果之后，弘杉就没底气了，所以他便转移话题到。

    “食言了之后再说吧，现在你先相信我，OK？”

    “好吧……”

    虽然优子预感到弘杉多少又会食言点儿，但是能让这个妹控狂魔妥协到这份儿上已经很不容易了，所以她便同意了。

    在终于拿下了优子之后，大钻头也彻底的恢复了气势。

    本以毒岛冴子为目标的它，在察觉到优子之后，就立刻冲着兄妹俩钻了过来。

    “优子，抓紧我！”

    “哦！”

    优子立刻就跳到了弘杉的怀里，然后……

    弘杉就炸了。

    “天呐！妹子！你跟你哥连这点儿默契都没有吗？！

    到我后背上啊！！

    我的腿坏了一个，没办法抱着你跑啊！”

    啪！

    优子二话不说的就给弘杉吃了一记手刀，然后气声道。

    “你跟你妹妹这点儿默契都没有吗？我都来到你身边了，你的腿怎么可能还坏着啊？”

    额……这么一说还真是诶，还真不疼了。

    “虽然我还没有把它彻底的恢复好，但是以老哥你的能耐，它应该就是一条好腿了。”

    “木~~嘛！”弘杉毫无征兆的就往优子的侧脸上亲了一口。

    “优子，你真的是太棒了！哥都要爱上你了。”

    在这种场合之下，一个手刀或是一个巴掌才是标准的应对方式吧？

    可是……优子却被直接眩晕了。

    但是弘杉可没有心思再去在意那些事情了，因为在毒岛冴子准备好了的现在……

    等待多时的反击就终于能够开始了！