
    嗙！！

    一道异样的爆炸声惊的场内所有人都立刻屏住了呼吸。

    刚才还在欢呼雀跃的考生们又被吓软了。

    “难道那个怪物还活着？”

    “不是吧？！要是连毒岛冴子都收拾不了它，那咱们不死定了吗？”

    “不可能吧，肯定是爆炸吧……”

    嗷！！！

    突如其来的一声暴吼让所有人的心都沉到了最低处。

    果然……那只怪物还活着！

    “不可能吧，受到了我的【天羽羽斩】还能活着？我的那一招可是SS+级别的呀。”就连一贯冷静的毒岛冴子都开始动摇了。

    不过就算是心里有些犯怵，毒岛冴子还是挺着刀，斗志满满的站在了最前方。

    可是……

    “毒岛桑，你往我身后退一退好吗？接下来我要动真格的了。”

    “啊？”

    弘杉的这句话不禁让毒岛冴子大吃一惊，就连怒火中烧的炮姐也被吓了一跳。

    她们俩齐声质问道。

    “难道你还保留着实力？！”

    弘杉一边扭动着嘎吱嘎吱响的脖子，一边蹦蹦跳跳的热身道。

    “与其说是保留实力，倒不如说是保留着杀手锏吧。

    我平常状态下的实力，也就刚才那档次了。不过……

    我的杀手锏貌似就有些小厉害了，所以请你们回避一下好吗？”

    弘杉虽然脸上在微笑，但是他的气场却是让人发自内心的胆寒。

    “难道你刚才站在我身后就是为了以防万一？”毒岛冴子轻声询问着弘杉。

    弘杉也很直白的回应道。

    “嗯，现在的状况要比我料想的好很多。

    我本来还以为那个怪物会在挨了你一刀之后，还会立刻冲过来呢。

    要是真的出现这种状况的话，我想就算是你，也不太可能有什么办法脱身吧？

    所以我就打算在那种情况之下直接轰飞那个大怪物。

    虽然不一定能把它干死，但是至少能够保护你和御坂桑的生命安全。

    不过我要是想要打败它的话，还是需要你们的帮助啊，哈哈哈。”

    在听完弘杉这话之后，毒岛冴子彻底的懵了。

    因为她从没见过如此会吹牛皮的人。

    但是……

    炮姐却相信了。

    这倒并不是因为她相信弘杉的话，而是因为她相信优子的话。

    在跟优子分到了一组之后，炮姐立刻就向优子询问到了弘杉的实力问题。

    优子虽然不太想告诉别人，因为说了别人也认为她是在说谎。但是这一次，为了能够获胜，她又把那句谎言重复了一遍。

    “在我知道的人物里，没有一个人能够承受得住我哥的最强拳。

    不过他轻易不会使用最强拳，其实他不轻易……也不会使用。

    但是还是别太把他往死里逼为好，万一他要是真的使用了那种拳头……后果就会很严重了。”

    起初炮姐也并不相信，但是随着时间的推移以及和弘杉联手应敌时的感觉，和弘杉这自始至终都游刃有余的态度，就连她也开始慢慢地相信了优子的话。

    于是在听到弘杉刚才说的话之后，炮姐的脸色立刻就变得更沉了。

    他说他能直接把那个怪物打飞？！

    这不是开玩笑吧？

    雪音·克莉斯拿出了一半以上的弹药都不能干扰到那个怪物分毫，毒岛·冴子的那一击估计也是拼尽了全力。

    这样两个A级英雄都奋斗到如此地步都不能动那只怪物分毫……

    他的实力难道真的有那么强劲吗？

    在炮姐沉思之时，烟尘也终于彻底的落下了帷幕。

    当那个怪物再一次完好无损的出现了之后，在场的众人终于彻底的崩溃了。

    “天呐……它到底还给不给咱们一条活路啊……”

    “这样都打不死？它到底是东西什么做的啊？”

    在众人的唉声叹气的时候，弘杉却突然眼前一亮。

    他像发现了什么宝贝似的，突然就精神了起来了。

    “哎嘿……你的脑袋砍得断呐……

    这下子就好办多了。”

    “啊？你刚才说了什么？它的脑袋被砍断了？”炮姐吃惊的追问着。

    “嗯，它原来是九个脑袋吧，现在不是少了一个吗？”

    直到被弘杉这么一提醒，炮姐和毒岛冴子才注意到了那个怪物真的断了一个脑袋。

    估计是被这个怪物近乎于是不死的属性给吓到了吧。

    即使它产生了这么大的变化，毒岛冴子和炮姐也还是没能观察到。

    而此时与她们俩正好对应的人物就是弘杉了。

    面对同样的敌人，弘杉自始至终都没有像炮姐和毒岛冴子刚才那样自乱阵脚过。

    难道……这就是自信吗？

    毒岛冴子也对弘杉刚才的大话产生了一点信任度。

    不过这样的状况可不是光信任就能解决问题的啊。

    面对这样一个怪物，团队合作是必不可少的。

    “此木君，你说吧，你要我怎么做。”毒岛冴子十分坚定的说道。

    “呃……”弘杉一愣，“你还真相信我能干倒那个变异大长虫啊？”

    “八~嘎。”炮姐也轻轻地砍了弘杉一手刀，然后说道，“看在刚才那种情况之下，你都能让我丝毫未伤……我就勉为其难的再舍命帮你一次吧。”

    “你们……”

    看到毒岛冴子和炮姐坚定的眼神，弘杉也轻轻地笑了笑。

    “好嘞！你们的命，我会好好保管的。

    所以这一次，咱们要真的开始反击了啊。”

    “了解。”毒岛冴子抚刀轻语着。

    “明白！”炮姐掏出了口袋里的百元大钢镚儿，蓄势待发的等候着弘杉的指令。

    而这一次，弘杉要拉入新帮手啦。

    “那个……血音君，你能帮我一个小小的，不足挂齿的忙吗？”

    弘杉对着百里之外的血音空大喊着。

    而血音空则直接选择了无视。

    “我听不见，我听不见，我听不见，我听不见……”

    因为他太了解弘杉这个人了，他只要对谁用敬称，就说明他要坑谁了。而且在这种场合里挨弘杉坑的话，会死的，真心的会死的，所以空果断的选择了无视弘杉的请求。

    可是……

    “这么怂，你也配当一个男人，切~”

    听到雪音这句话之后，空就立刻换了一张脸。

    他指着弘杉大喊道。

    “不论事后死活，有事儿你就说，老子帮定你了！！”

    “嘿嘿。”弘杉的脸上露出了一道阴冷的笑脸，他暗自低语道，“雪音果然比什么都好使，有了她，就不怕空那个家伙不卖命了。”

    “阿嚏！”空打了一个喷嚏，然后小声嘀咕道，“怎么突然有点儿冷啊。”