
    在那个大钻头距离毒岛冴子就还有一百多米，眼看着就要冲到她面前的时候，令那些见习考生们没有想到的事情出现了！

    炮姐竟然凭空出现在了毒岛冴子面前！

    “她是什么时候在那里的？”

    “难道……”

    对炮姐这个团队有些了解的考生，立刻就把眼光聚集到了加藤惠的身上。

    “难道是加藤在一直帮助着【超电磁炮】隐形？”

    “但是这样有个屁用啊？这还不是去送死？”

    “对啊，她提前埋伏在那里也没用啊！

    那种级别的怪物绝对不是【超电磁炮】能够打倒的啊！”

    正在专心瞄准的炮姐突然大喊道。

    “咕叽咕叽的……

    你们好烦呐！！！

    给我睁开眼睛看好了！！

    什么……

    才叫做力量！！”

    嗙！！！

    一道闪耀着湛蓝色光芒的雷柱，顿时就以难以估算的速度，朝着大钻头的正中心冲了过去！

    可是在看到炮姐出手之后，雪音的第一反应却不是庆幸她没有输给那些流言蜚语，而是……

    “完了！距离太远了啊！

    现在她距离那个怪物可还有40多米呢呀！！”

    “不……”六花用吃惊的口吻回应着雪音，“成了！这下子绝对成了！”

    嗙！！！

    六花刚撂下这句话之后，顶着那道雷柱的大钻头果真就炸裂开了！

    “纳尼……”

    雪音被眼前的场景惊呆了。

    “她她……她……？

    你……你不是说最多距离十米吗？！”雪音用吃惊的口吻问着六花。

    六花没有直接回应雪音的问题，她只是使劲儿的咽了一口唾沫，然后默默的把眼光转移到了弘杉的身上。

    “估计又是那个家伙的主意吧……”

    “此木·弘杉？！”

    “嗯，他为了让超电磁炮的冲击力能够与那只怪物本身的冲击力，两者相结合，所以他故意的让御坂桑站在了那只怪物的正前方。

    有了那只怪物的冲击力相叠加，御坂桑的射程必然就可以远一些了啊。”

    “他就不怕计算错了吗？！”雪音的担心绝对不是多余的，因为炮姐一旦失误，那么反击计划就会彻底的失败了。到时候会场里的所有人可就都完了啊。

    可是六花的回答却让雪音大跌眼镜，因为六花很轻松的笑言道。

    “他要是怕的话，他就不是此木·弘杉了。”

    “额……”雪音也真是不知道该说点什么了，她只是僵硬的把眼睛拐向了弘杉的方向，然后默默祈祷道。

    仁兄啊，您可千万别赌输了啊。

    与此同时的弘杉则是很冷静的等待着那只怪物的袭来。

    他冷静的站在毒岛冴子的正后方，并对全身而退的炮姐说了一声谢谢。

    “切~”炮姐轻声的砸了一下嘴，“如果我还能看见明天的太阳的话，我就勉为其难收下你的谢意了。”

    “那你就好好收着这份谢意吧，以后的日子还长着呢！”

    说这话的人不是弘杉，而是毒岛冴子。

    在撂下这句话之后，她就提起了刀身，大喝一声道。

    “天——羽羽——斩！！”

    语罢，一道锋利的剑影便从百丈之空直接落下！

    嗙！！！

    瞬间被斩断的土地！

    足以与地震相比拟的动荡！

    令全场人员都瞠目结舌的破坏力！

    这一切都印证着此招惊世骇俗的实力。

    立刻从地面袭来的滚滚烟尘就像是迎接的英雄凯旋的朝阳一般。

    气势磅礴，令人震撼！

    “喔！！！”

    全场立刻就爆发出了轰雷一般的欢呼声！

    “太好了！我们得救了！！”

    “赢了！A级英雄赢了！！”

    “终于打败那个怪物了！！！”

    听着全场震耳欲聋的欢呼声，毒岛冴子也缓缓的收起了那个招式。

    她深呼一口气之后，对着场中的考生们说道。

    “这真的不是我的功劳，这一切还是取得于此木君、御坂桑、雪音、小鸟游桑、加藤桑等人对我的帮助，要是没有他们的帮助的话，我一个人是无论如何也打不倒那只怪物的。”

    “真不愧是A级英雄啊，这么谦虚。”

    “不过……

    雪音·克莉斯好像还真的没少帮忙啊，要不是她一直牵制着那只机械怪物，毒岛·冴子就没有那么多时间准备了吧？”

    “这么一说还真是这样啊，不过其余的人……

    就是纯打酱油的吧，哈哈哈。”

    “尤其是那个此木，还被称为什么【战魔】？

    我真怀疑他能打得过我吗？

    刚上场就被炸飞了，噗噗~~

    他是负责搞笑的吗？”

    “对对对！被你这么一说，我也想起来了。

    你还记得那个【超电磁炮】赶紧从毒岛冴子面前溜走的样子吗？

    她还装.逼似的说，让咱们见识什么叫做力量？！

    结果还不是被那个大怪物给吓得，赶紧躲到了毒岛冴子的身后去了。

    哈哈，这年头真的是什么不要.脸的玩意儿都有啊。”

    “对啊，对啊，你们瞧瞧。咱们的【战魔】大哥，现在还傻愣愣的在毒岛冴子的身后躲着呢。

    他那个【战魔】是站着的站吧？”

    “哈哈哈。”

    刺耳的嘲笑声传达着在场考生满满的鄙视之情。

    在他们的眼里，弘杉的舍命相救不过是滑稽的搞笑表演，炮姐的赌命也不过是一场失败的装.逼show。

    除了A级英雄以外，战场里的所有人都被当成了累赘、笑话！

    他们为这场胜利所付出的努力，都沦为了那些人茶余饭后谈笑风生的资本。

    听着这些声音，毒岛冴子和雪音大声的为弘杉等人抱不平。

    “他们才是真的英雄啊！”毒岛冴子大喊着，“是他们豁出性命救了你们呐！！”

    雪音冲着四周大喊着。

    “喂！！

    你们倒是听一句人话呀！！！”

    但是……

    她们的声音实在是太渺小了，任凭她们怎么大喊都是徒劳无功。

    炮姐咬牙痛声道。

    “靠！就你们这种人也配成为见习英雄？！

    可.恶啊！！”

    不过六花哪里有炮姐这么坚强啊，面对这种接近是谩骂的言语，要是一人两人还好，但是现在是数千人在骂呀！

    是我做了好事之后，还T.M被骂啊！！

    这么大的打击，让一个女孩子来承受……未免有些太残忍了吧？

    六花瘫坐在地上，发愣的听着周围鄙视的声音。

    她想抱怨两声，但是抽咽的嗓子眼里吐出来一个字。

    眼角滑下来的泪水明明是那么狠的砸在了地上，那么的狠的砸在了六花的心头，但是……

    就算是这样六花也听不到一点儿的声音。

    因为她听到的只有这该死的谩骂，感受到的只有这满满的鄙视！

    这一切是英雄该有的待遇吗？

    不是！

    ……

    “你们T.M.比说够了没有！！！”

    一声震天之响让会场里所有的人都立刻闭上了嘴巴。

    发出这道震吼的弘杉，冷声质问全场考生道。

    “是谁？告诉你们……

    安全了？”

    “啊？！！”

    发出这道惊呼声的不是那帮学生，而是毒岛冴子和炮姐！

    因为……滚滚烟尘就要落幕了……