
几个星期之后的清晨……

    “哥哥，刚才邮递员送过来一封信，说是你的。”优子对着浴室里的弘杉喊着。

    “哦，你帮我看看吧。”

    “嗯。”

    当优子把信封拆开了之后，她立刻就惊呆了。

    她赶紧朝着浴室飞奔了过去。

    “哥哥，哥哥，哥哥！你你你……”

    “你什么你呀，摆脱就算你是我妹妹，你也稍微注意一下好不？

    你哥这儿正洗澡呢，你突然间进来……不适合吧？”

    “早看习惯了，有什么不合适的呀。”优子很平淡的回应着，“但是我真的有大消息要告诉你！”

    “啥呀？”弘杉保持着一.丝.不.挂.的样子问道。

    “咱们俩被升级成半职业英雄啦！！”

    “呵呵……”

    听到这个消息之后，弘杉是说什么也高兴不起来啊。

    因为优子嘴里的这个半职业英雄，其实就是职业英雄的小跟班儿，也就是徒弟的意思。

    弘杉这种高傲的玩意儿，是不可能去做那种事情的，所以他便很冷淡的回应道。

    “是去当谁的跟班儿啊？”

    “是埼玉老师和杀老师啊！

    埼玉老师先放一边，杀老师可是SS+的英雄啊！！

    虽然说早就听说他们俩是搭档，但是在受到这份信之前，我一直不太相信呢。”

    “呵呵。”弘杉一边穿着内裤，一边冷笑着。

    #########

    在准备好了之后，弘杉就被优子硬生生的拽到了埼玉老师和杀老师约定的地方。

    可是在到了指定的地点之后，优子就惊讶的叫出了声。

    “诶！！！”（X4+1）

    “你们怎么也来了？！”

    炮姐、六花、空和优子都异口同声的吐槽着。

    虽然加藤惠也插了一句，但是由于她的存在感太低，所以没人听见。

    “难道你们也是受到了埼玉老师和杀老师邀请？”优子问道。

    “嗯。”恢复常态的炮姐冷言道，“看来大家都是因为那场考核而被选拔出来了啊。”

    “对！就是这样，呜呼呼~”突然出现的杀老师不但用神出鬼没的方式跟大家打着招呼，而且还往所有人的手里都放了一个卡片。

    “难道这就是英雄卡？那个能够记录英雄自身成长的卡片？”六花目瞪口呆的说着。

    “对，这就是英雄卡。”出场比较温和的埼玉老师很平静的说道，“如果你们愿意的话，你们以后就可以跟着我和杀老师一起去做任务了。

    这样的话，既能够培养你们的能力，也能够赚一些外快。

    你们觉得如何？”

    “我同意！！”空立刻就举双手赞成了。

    “既然汝都说到这份儿上了……吾就勉为其难的手下这份好意吧。”六花的嘴虽然很倔，但是她的手却很诚实的，死也不松开那张卡片。

    “嗯，我也觉得这样会对我的能力提升有帮助，我同意。”炮姐很冷静的回应道。

    “嗯嗯！我和哥哥也同意！”优子高兴的说道。

    可是弘杉却没有任何高兴的意思啊。

    他惊声质疑道。

    “啊？！你们就没有一个人不想来？加藤桑你也同意了？”

    “其实我是第一个同意的……只不过你们都没注意到。”加藤惠很平静的说着伤自己心的话。

    “唉……”弘杉苦苦的叹了一口，“好吧，事到如今，我也陪你们上这个贼船吧。”

    “呜呼呼~~这就是全员同意的意思了，是吗？”

    “嗯。”（XN）

    “好！那接下来就开始你们的第一场试炼吧！”埼玉老师铿将有力的说道。

    “啊？！不是去做任务啊？”弘杉问道。

    “你们的水平参差不齐，为了确保你们每一个人的安全。

    我和杀老师决定先提高你们这个团队的综合能力。

    此木君，你就稍安勿躁的再等待一段时间吧。”埼玉老师道。

    “哦。”其实这样正对了弘杉的心意。

    于是就这样弘杉一行人的英雄之路开始了……

    虽然过程很艰辛，但是在伙伴的陪伴下，这个团队里的人也都坚持了下来。

    而且弘杉这个家伙还总会抽出时间来跟毒岛冴子约会。

    虽然说很多次都被优子给刻意搞砸了就是了。

    这就是弘杉的生活。

    虽然这并不一定是他的最后一个世界，但是他决定要在这个世界多待一段时间。

    要是非要在这段时间上做个期限的话……

    “那我就在这里活一辈子吧。”弘杉轻轻嘀咕着。

    “嘘~~”毒岛冴子将食指轻轻地抵在了弘杉的嘴上，然后轻声道，“不要在电影院里说话哦。”

    弘杉轻轻一笑。

    “嗯。”

    两人相视一笑之后，毒岛冴子就轻轻地靠在了弘杉的肩上。

    战斗与恋爱并行，这就是此木·弘杉的生活。

    ……………………

    PS：谢谢书友们一直以来的陪伴与支持，我们下一本书再见吧。

    此木敬上。