
    虽然这个机械九头蛇对小杂碎们的态度很冷淡，但是它对会场里的“其他人”貌似很有兴趣。它一边不痛不痒的承受着那些小杂碎们的攻击，一边探着脑袋四下寻找着些什么。

    噔！

    它九个头其中之一的头颅像突然就发现了什么宝贝似的，瞬间就昂扬了起来，随后其余的八个头颅也立刻就把方向调整了过来。

    咯噔！

    在又一声闷响之后，九个蛇头的眼睛里就立刻闪耀起来刺眼的红光，随后那个巨兽就发出了一种狮子低吼声似的声音。

    直到听到了这低吼声，一直胶着在一起的雪音和炮姐才注意到了那个机械九头蛇的存在。

    “这不会是考核的项目之一吧？”猛然发现这只巨兽的炮姐也产生了那种逃避似的疑问，但是雪音脸上的惊恐表情却告诉了她，这……是真实的敌人。

    “不是吧……”面对眼前这个能力等级至少为S+的敌人，雪音低声惊语道，“这里究竟有什么样的宝物才能够吸引过来这么一个大BOSS啊？”

    “它真的是敌人啊？”习惯性比别人慢半拍的加藤惠，很直白的问道，“如果它真的是敌人的话，这里的职业英雄们能够解决掉它吗？

    要是不行的话，会有S级的英雄赶过来吗？”

    突然被这么一问，雪音的心里也顿时就慌了。

    因为面对这种能力等级至少也为S+的敌人，两名以上的S级英雄是必须的！

    但是根据规定，【英雄联盟】最少也得有一个人S级的英雄死守在那里，这是印在了职业英雄心里的雷打不动的规矩。因为要是那里沦陷了的话，那么世界范围内的恐怖.组织就都会立刻揭兵而起。到时候就很有可能发生世界级的大混乱，所以，即使不远处的【英雄联盟】本部里有一个S级的英雄在那里守着，他也绝对不会出来帮忙。

    在几千人生死与全球人命运的选择之间，没有足够力量的正义感无法做出任何完美的回应。它只能为了顾全大局，而牺牲这些见习英雄。

    而这个选择绝对也是正确的！

    雪音好歹也是一个职业的英雄，所以当出现这种情况的时候，英雄们会如何选择，她是再了解不过了。所以当她听到了加藤惠的疑问的时候，她的心里也慌了。

    再加上这里唯一有能力对付它的埼玉老师，又不得不为全场上更多的考生安危而维持着加护结界，所以现在能够拖延它的人也就剩下这会场里仅有的三位A级英雄火村夕、毒岛冴子、雪音·克莉斯和两位新人王此木·弘杉跟炮姐了。

    但是就这么几个小屁孩儿怎么可能干得倒这种巨兽呢？

    只要埼玉老师不出手的话，那么它就绝对没有什么好担心的啊。

    估计也正是因为推断出了埼玉老师不会出手，所以那只九头巨兽才会显得这么从容吧。

    但是这倒不是它一直没有搭理那些小杂碎的根本原因。

    它一直对那些见习英雄不理不睬的根本原因是，它目前有更重要的事情要做，那就是……锁定第一目标！

    因为它害怕自己的大范围攻击会让第一目标受到生命危险，所以在它发现第一目标之前，它都在一直忍耐着小杂.碎们不痛不痒的攻击。但是当它把九个脑袋都立刻甩向炮姐一行人这个方向的时候，它就已经找到了第一目标，然后……

    它就可以肆无忌惮的进行杀戮了！

    “嗷！！！”

    一声震耳欲聋的巨吼立刻就唤醒了会场里沉寂已久的恐惧，一直把英雄作为榜样的少男少女们，虽然习惯性的把自己对生死的恐惧给淡化了，但是当他们面对一个绝对无法忽视，绝对无法打败的敌人的时候……那份尘封多年的人之本性——恐惧，就慢慢地浮现出了心头。

    于是那些聚集在那只巨兽跟前的小杂.碎们顿时就腿软了。

    吓得瘫软在地上跑都跑不了的他们，面面相觑的看了彼此几眼。

    “这这这……不是真的敌人吧？”

    即使死到临头了，这帮小孩子们还是接着自欺欺人道。

    “不不不……不可能吧……呵呵呵……”

    但是……

    当那个九头巨兽神态自若的将自己那二三十万吨的身子，从这帮人的身上碾压过去的时候，当刚才还在叫嚣自己能力的愣小子，现在成了一团肉酱的时候，当那猩红的鲜血喷到了他们自己脸上的时候……

    他们才终于不得不面对……自己死定了！！

    “啊！！！”

    一声声刺耳的尖叫声立刻就以那只巨兽为中心，迅速向四周传散开了！

    听着这些无能为力的叫喊声，埼玉老师只能尽可能的提高加护等级而减少人员伤亡。

    “可恶！”分身乏术的埼玉老师咬牙怒声道，“再这么下去，被这个怪物盯上的人不说，就连其余的那些人都会身受重伤啊！

    难道就没有什么办法能够阻止它吗！靠！！”

    就在连埼玉老师都认为没有任何其他办法了的时候，一道宏厚有力的声音在混乱的尖叫声里高调出场了。

    “地是空虚混沌，渊面黑暗，神的灵运行在水面上。”神态自若的火村夕，不紧不慢的咏唱着《圣经》中的内容。

    而等他的这道咏唱一停止，一道超大型矩阵就立刻将九头巨兽团团围住了！

    噔！！

    气势恢宏的耀眼蓝光立刻从那矩阵内部爆裂开来。

    刺眼的光芒里蕴含着无尽的杀意，它的每一缕光线都燃烧着上千度的火热温度。

    在这种温度的烧灼之下，哪怕是钢铁也会在几分钟之内化为铁水啊！

    “嗷！！！”

    被矩阵困住的九头巨兽立刻就发出了震耳欲聋的吼叫声，听着这份吼叫声，会场里的见习英雄们像看到了救命的曙光似的，立刻就发出了欢呼声。

    “加油！！”

    “一口气打败它！！”

    可是这个九头巨兽要是这么容易就能被打倒的话，同样身为A级英雄的毒岛冴子和雪音，在看到它的时候就不会这么吃惊了。

    所以……

    嗙！！

    在一声惊天动地的炸响声之后，浑身被烧的通红的九头巨兽，一边冒着火热的蒸汽，一边凶神恶煞的昂扬在了众人的视线之前。

    “不是吧……它有哪里受伤了吗？”

    面对着丝毫未损的九头巨兽，好不容易燃起来希望的见习超人们又立刻低沉了下去。

    “嗷！！！”

    又是一声巨吼。

    在这声巨吼之后，会场里的所有人几乎都瞬间放弃了生的期望。

    “不可能啊……A级怎么可能打得倒这种怪物啊……”

    他们绝望了，彻底绝望了。

    但是在他们放弃了生的希望的同时，弘杉却燃起了死的决意。

    他瘸着腿，尽可能快速的蹦跶到了九头巨兽的身前。