
    在众人的努力之下，弘杉终于被挖了出来。

    “哥哥！”

    优子立刻就扑倒在了弘杉的身上。

    “喂~~妹砸，您先松点劲儿，我快喘不过气来了。

    不对，我已经喘不过气来了。”

    “哦哦哦。”优子手慌脚乱的松开了弘杉，并下意识的用衣袖擦拭着眼角的泪水。

    “傻丫头，你哥要是这么容易就挂了的话，我早就没法儿占你便宜了，别哭了啊。”

    尽管现在连张嘴说话都已经是拼尽全力了，但是弘杉依旧保持着那张欠揍的嘴皮子。

    “笨.蛋！”优子又扑在了弘杉的怀里。

    “好了，好了，哥哥错了，优子别再生气了好吗？”

    语罢，弘杉就把视线转移到了毒岛冴子和炮姐的身上。

    虽然这三人都距离彼此有着数百米的距离，但是互相交汇的眼神却向彼此传达着真切的关心。

    于是弘杉请求优子道。

    “优子，帮哥哥一个忙可以吗？”

    “嗯？”优子红着鼻头，看了看弘杉一眼。

    “能帮我把我的胳膊抬起来吗。”弘杉微笑着说道。

    “嗯。”

    语罢，优子就轻轻地将弘杉的胳膊抬了起来。

    虽然弘杉的胳膊现在已经粉碎性断裂了，但是他的拳头却是自始至终都没有松开过。

    当毒岛冴子和炮姐看到了弘杉的拳头之后，这两人就明白了弘杉的意思。

    哦，不对。

    应该说是所有的参与了这场战斗的人都明白了这是什么意思。

    “赢了？”终于从巨大化中恢复回来了的空，躺在地上虚弱的问着。

    “嗯。”弘杉点了点头，然后傻傻的笑了。

    虽然现在对着全场的人大喊【我们赢了】才是正解，但是……

    这样会场里的考生们就又会一股脑的把胜利归功在弘杉的头上吧。

    这对于同样冒着生命危险去奋斗，去拼搏，去努力的其他人来说就实在是太不公平了，所以现在还是老老实实的闭嘴吧。

    让会场里的人们在自己的心里，给自己的英雄留一个位置。

    因为这场战斗的胜利绝对不是一个人的功劳！

    当看到弘杉做出如此举动之后，一直沉默的六花也终于出声了。

    “切~~”六花砸了一下嘴，然后主动的走到了弘杉的身边说道。

    “混.球，汝不会把我忘了吧？”

    “没有，哪敢呐。正是因为怕你咬我，所以半天没敢搭理你呀，哈哈。”

    还没来得及让六花跟弘杉多寒暄一会儿，一声不合时宜的嗡嗡声划破了会场里好不容易才平静下来的氛围。

    嗡~~

    刺耳的喇叭声，磨得所有人的耳朵都震震发响。

    然后埼玉老师的声音就从话筒里传了出来。

    “由于考试设备已经被破坏，而且绝大多数考生也已经负伤，所以考试规则改变。”

    “考试？！”

    听到埼玉老师这话之后，会场里的人一下子就又乱了起来。

    “对啊，考试还没有结束是吧？”

    “可是那些机关和人偶也都在刚才的爆炸中破坏了啊？

    现在应该凭借什么来判定胜败啊？”

    过了片刻之后，埼玉老师接着说道。

    “由于【英雄联盟】规定此次实战考核必须有三名胜出者，所以考核规则改为……

    最先到出口的六个人取得本场考试的胜利。”埼玉老师有板有眼的说着。

    “啊？！！”

    听完这个消息之后，会场里立刻就又炸了！

    “那么就是说，我现在也可以赢了？”

    “我也可以赢过那些怪物们了？”

    无数的考生开始疯狂的朝着出口跑了过去！

    尽管有的人也受了一些伤害，甚至是重伤，他们都开始像疯狗似的朝着出口跑了过去。

    “你们敢动一个试试！！！”雪音怒喊道。

    嘡嘡嘡！！！

    无数的飞弹立刻就朝着出口的方向炸了过去！

    “咿！~~”

    狂奔中的考生们立刻就傻眼了！

    他们赶紧停下了脚步

    “你们不瞎吧！……啊？！！”雪音怒声质问着全场考生，“这场考核谁该胜出，你们难道不知道吗！”

    狂奔中的考生慢慢的停下了脚步。

    越来越多的人低下了头。

    他们也不是不知道这场考核的胜利者应该是谁，但是……

    面对这种突如其来的机会，他们怎么可能不心动啊？

    虽然有的考生确实良心发现的放弃了这仅有的机会，但是有的人可是还在盘算着趁机捞一笔的事情，而且这些人还不在少数！

    可是六花却完全没有在意外界的态度，她先扶起了弘杉，然后又扶起了空。

    “走吧，咱们小组的考核还没有结束。”

    “小鸟游桑，我也来帮你！”优子也赶紧冲上前来，可是她却被一瘸一拐的走到这里的毒岛冴子拦住了。

    “别去践踏他们的尊严。”语罢，她也像雪音示意把装甲收起来。

    于是雪音便立刻反问道：“为什么呀！他们是理所应当的胜利者！

    为什么，我不能保护他们的成果呀！”

    “这世上永远没有理所应当的赢家，无论在何时，何地，何种情况之下都是这样。

    你看看那些停下脚步的人……”

    雪音听从毒岛冴子的建议看了看那些人。

    然后她立刻就怒了！

    “我说过了！你们敢动一个试试！！！”

    嗙嗙嗙！！

    又是几千发子弹冲了出去。

    可是毒岛冴子却很冷静的说着：“你认为你拦得住他们吗？

    就算是慢慢地在地上爬，哪怕是一点一点的蹭！……他们也会悄悄的接近出口，然后趁着你不注意，赶紧跑过去！

    这是人心……哦不，这是人性。

    你拦不住的。”

    毒岛冴子慢慢地走到了雪音的身边，然后轻轻地按住了她的枪口。

    “虽然很不甘心，但是此木君他们已经注定无法赢得比赛了。

    要不然你强行拦着其余考生，让此木他们背上作弊的骂名。

    要不然你放任那些垃.圾，让此木他们光荣的为今天画上一个句号。

    你到底想怎么做……你自己选择吧。”

    毒岛冴子长叹一声道。

    “英雄不一定是胜利者，雪音……你还是慢慢的体会一下吧。

    一腔热血是做不了英雄的动力的。”