
    在看到了弘杉的到来之后，故作镇定的火村夕也终于露出了一丝发自内心的真实笑容。

    他推了推眼镜，冷声询问道。

    “交给你应该没有问题吧？”

    “废话！没问题你来呀!”弘杉一边气声抱怨着，一边瘸着腿慢慢地移步到了火村夕的身边，然后他很不情愿的说道，“但是至少我也会拦住它，所以……”

    虽然弘杉非常非常不想说出接下来的语，但是为了自己妹妹的安危，他还是强忍着霸占欲的摧残，低声请求道。

    “优子的安全就交给你了，千万别让她插手啊。”

    “嗯。”火村夕只是冷冷的点了一下头。

    “她哪怕是受了一丁点儿的伤，我回头都一定会宰了你！

    千刀万剐啊！

    你丫的不会不明白我什么意思吧？”

    虽然弘杉话里迸射着浓厚的杀意，但是火村夕却只是轻哼了一声，然后缓缓地将圣经合了起来，略显嘲讽的低声回应道，“但是你要是在S级到来之前就挂掉的话，优子……”

    嗙！

    还没等火村夕说完，弘杉的眼睛就里立刻就喷出了比那只九头巨兽还要强烈的杀意。

    “你丫的敢说，到时候她就是我的人了试试！”

    他用吃醋到已经没有任何情感的死寂眼神，一动不动的盯着火村夕，恶狠狠的说道。

    “你丫的可以放一百万个心，我会在死之前把你也拖下地狱！”

    虽然从弘杉的眼神里火村夕就能察觉到，他说的绝对不是玩笑话，但是火村夕却还是摆着那种冷漠态度，很冰冷的回应道。

    “那你就尽量努力着活下来吧。”

    “你！……”虽然弘杉很想跟火村夕干一架，但是现在可不是做这些事情的时候啊，所以弘杉就强忍着怒火给火村夕撂下一句，“你给我等着。

    要是优子出了任何事情，我会在做鬼之前吃了你！”

    说完这句话之后，他就离开了火村夕的身边。

    看着弘杉逐渐远去的坚定背影，火村夕虽然很想敬佩他两下，但是一想起他是那种极品的妹控魔王，他就对弘杉提不起任何的敬意了。

    当然啦，这世上绝对不只他一个人对弘杉的妹控程度感到吃惊啊，六花和毒岛冴子也都被这个男人的妹控程度给深深的折服了。

    “那个该死的妹控王还真的有救吗？”

    “呃？！”六花突然插进来的一句话，吓得一直保持着高冷范儿的火村夕的都不禁打了一个寒战。他猛的回头一看，然后结结巴巴的问道，“你……不对，你们是什么时候在这里的？你们不会全都听见了吧？！”

    “我们两个一直跟在此木君的身后，所以……”一说到了这儿，毒岛冴子莞尔一笑，然后就不再多说些什么了。

    “咳咳！”火村夕很刻意的重咳了两声，然后说道，“请你们考虑一下后果之后，然后忘记刚才的事情好吗？”

    他借着推眼镜的空隙，稍微擦了擦额头上的汗水，然后接着装.逼.冷言道，“我不知道你们随意宣扬这件事能对你们有什么好处，但是我知道……”

    “得得得，吾对尔等之杂事没有任何兴趣，汝大可放心。”

    听见六花这么说了之后，毒岛冴子也收起了自己的微笑，十分坦率的说道。

    “火村君，你就放心吧，我是不会把这件事情说出去的。”

    “呼~~”听到这两人这么说，火村夕就终于放心了，虽然他想稍微的松一口气，但是现在的状况可容不得他这么做啊，所以他便立刻就调整好了状态，对毒岛冴子说道。

    “你先去帮此木的忙吧，要是克莉斯还有余力能够帮助你的话，记着也让她去帮你们的忙。

    我得在这里跟埼玉老师配合，进一步提高全员的加护等级，所以掩护此木的任务就只能交给你们了。”

    “嗯！”毒岛冴子的回应里充满了信心，“我们一定会拖到S级的救援的。”

    但是……

    【我们】？！

    这个人数里面不会还包括了六花吧？

    “喂喂喂，尔等……不会把吾也牵连了进去吧？”终于反应过来不对劲儿的六花，赶紧推辞道，“不行不行！绝对不行！吾到那里除了送死和拖后腿以外就什么也做不了啊！”

    “嗯，我知道，所以我从始至终都没打算让你去。”火村夕十分冷淡的说出了这句很伤六花自尊心的话。

    “喂！你丫的好过分的勒？你晓得不？！”

    虽然六花被气的都爆出方言了，但是火村夕和毒岛冴子却没有一个人回应她。

    他们两个人，一个开始专注的咏唱起圣经的加护咒文，一个提着利刃飞速的向弘杉的方向跑去。

    片刻之后，这里就只留下六花一人尴尬的在这里傻站着了。

    “靠！吾可杀，不可辱！尔等竟然小瞧我？！看我不好好露一手给尔等瞧瞧，哼！”

    语罢，六花也跟个小耗子似的刷溜溜的跟了上去。

    但是想要阻止那只九头巨兽的人可不仅仅就只有他们几个啊。

    “喂！那个雪音·克莉斯，现在都这状况了……

    你不会还想跟我在这里纠缠吧？”一直谨慎提防着雪音的炮姐，为了解决这个怪兽炸着胆子都走到了雪音的面前。看雪音也没有出手的打算，所以炮姐便很淡定的接着说道，“现在对付那个大块头才是最重要的事情吧？”

    “啧！”雪音很不情愿的砸了一下嘴，虽然她确实很想跟炮姐分出一个高低，但是现在的状况已经由不得她任性了，所以她便很不情愿的同意了炮姐的提议，“事先声明！

    这只是暂时的休战，你我的事情可还没结啊！”

    “哼，不用你说我也不会放过你！”

    好吧，明明是打算联手对敌，但是她们俩之间这么剑拔弩张的……真的没问题吗？

    于是迷糊王加藤惠便很直白的问道。

    “你们俩这个样子真的能配合好吗？那个怪物可不是你们两个吊儿郎当就能对付的了的吧？”

    “呃！……”雪音和炮姐顿时都无语了，然后炮姐就赶紧找借口搪塞道。

    “没没……没问题，你和优子先找个地方躲一躲就好了。”

    “哦。”加藤惠本想就这样带着优子赶紧躲起来，但是……

    “美琴酱，你看见优子酱了吗？”

    “啊？！！”

    被加藤惠这么一问，炮姐才想起来。

    对啊！难怪一直感觉怪怪的，原来这里少了一个人啊！

    话说，优子干什么去了啊？！！