
雪音看着地上那帮总是悄悄往前蹭的考生们，雪音恨不得直接拿炸弹炸死他们。

    可是毒岛冴子说的对，自己要是再这么强行的压制他们的话，弘杉他们必然不会落得什么好名声。

    到时候只会事与愿违的，让弘杉一行人成为作弊者。

    所以她慢慢地收回了剑拔弩张的装甲。

    “可.恶！”她咬牙切齿的抱怨着。

    而一看到雪音把装甲收了回去，那帮趴在地上的考生们就又蠢蠢欲动了。

    “那个……雪音·克莉斯好像把装甲收了回去吧？”

    “不可能吧？……”

    虽然那个人嘴上说着不相信，但是他的身子却很诚实的挪动了一下。

    “呃！？”

    ……

    “没有反应！？”

    那帮人你看我一眼，我看你一眼。

    他们在焦急的等待着第一位吃螃蟹的人。

    看他是立刻被打成残废，还是……

    成为第一位胜利者。

    “草！我忍不下去了！”

    在距离终点稍远的一片区域里，突然有一个人就从地上蹿了起来了，并疯狂的朝着出口跑了过去。

    “没没……没反应！”

    “没反应啊！！”

    “哈哈哈！！！”

    刚才还死在地上的那帮人立刻就像僵尸似的，从地面上跳了起来。

    “胜利者的名额是我的！”

    他们像疯狗一样，发狂的朝着出口狂奔！

    呗~~

    一声清脆的响声划破了这利欲熏心的恶心氛围。

    “不是叫你们老实待着的嘛！！！”

    嗙！

    一记超电磁炮直接就将出口旁边的几十人给轰飞了！

    又弹起了一枚钢镚儿的炮姐，大声的喊道。

    “忘了自己刚才还怕死的人，就T.M给我接着往前冲啊！！”

    她持着蓄势待发的超电磁炮，恶声道。

    “我！……

    会让你们体验一下死的感觉！”

    “啊~~”

    好不容易才鼓起干劲儿的考生们就又傻眼了。

    冲在最前面的那些人，看到最前面的那几个人被直接轰飞了之后，就立刻瘫跪在了地上。

    其余抱着试试看的心态的考生们，也立刻就老实的在原地待着了。

    看着这么赤.裸.裸.的人性，炮姐不切的砸了一下嘴。

    “切~没想到我救下来的是这么一帮垃.圾。”

    “唉……也是呐，没想到这么多人没有良心啊。”一直扶着炮姐的加藤惠也冷冷的叹了一口气。

    不过在叹气之后，加藤惠就又问了一句。

    “御坂桑，咱们两个还去出口吗？”

    “去啊！为什么不去？咱们小组的成功是实至名归的啊！”

    “可是你刚才的行为……”加藤惠的脸上露出了十分尴尬的笑容，“刚才咱们是赤.裸.裸.的威胁吧？”

    “那又怎么了？

    我好不容易才赚到的钱，掉在了地上，就活该被人抢啊？

    凭什么我捍卫本属于我的东西还要顾及别人的眼光啊？”

    炮姐很霸气的说道。

    “该是我的就是我的，外人别碰！

    不是我的就不是我的，我绝不抢！

    这就是我的生活原则！”

    说完，她对着加藤惠笑了笑，道。

    “走吧，此木君他们也会在那里等着咱们的。”

    虽然加藤惠想再说两句，但是看着炮姐这幅样子，她也就把话放在了心里，道。

    果然很厉害呐，御坂桑……

    帅呆了！

    #################

    而此时弘杉的这一边，到是遇到了大麻烦。

    “嘿咻！

    嘿咻！

    嘿……我嘿……我嘿~~咻！”

    看来让身材矮小的六花扶着两个精疲力尽的大老爷们儿走到数百米之外的出口……还是有些不靠谱啊。

    “小鸟忧桑，我也来帮你。”

    看到六花这么吃力，优子终于忍不住了。

    她再次向弘杉小组伸出了援助之手。

    可是毒岛冴子却再一次的拦住了她。

    “请你不要去打扰他们好吗。”毒岛冴子很冷静的说道。

    “为什么啊！”这一次优子显得有些不耐烦了，“为什么小鸟游桑就可以，我就不行啊！

    我比谁都想要帮我哥哥呀！！”

    “可是你现在过去是在害他。”毒岛冴子的回答还是那么的冷淡。

    “啊？”

    “你认为那三个人之中，有谁想让别人出手帮忙吗？”

    “……”优子有些沉默了。

    “这是他们的战争，现在是他们最后的征途。

    好好注视着他们，让他们带着自己的骄傲完成最后的这段旅程吧。”

    “可是……”优子还是有些纠结。

    然后六花便说道。

    “此木妹妹哟，吾及吾之使徒还不需尔等的帮助。

    尔等好好注视着吾之背影就行了，唔哈哈哈。”

    啪叽！

    刚笑没两声，六花就带着弘杉和空摔了一个大跟头。

    虽然空是实在没有力气再说话了，但是弘杉可还有些余力，所以他便劝六花道。

    “六花啊……要不然咱们放弃了吧？”

    “不！

    考试还没有结束，吾怎能轻言放弃呢。”

    语罢，六花就咬着牙，又把弘杉和空扶了起来。

    然后她硬挺着肩上的重量，坚定的说道。

    “你们两个都已经这么努力了，我要是再不做点儿什么，还配跟你们俩一组吗！

    而且我也有我的目标。

    要是连这么点小事儿都坚持不下去的话，我还怎么追上她呀！

    我不会放弃，就算爬！

    我也要带着你们爬到终点！！”

    弘杉听六花这话都听的入神了。

    他是实在没有想到这么一个娇小的女生竟然也会这么有干劲儿。

    于是他轻轻地笑了笑，然后说道。

    “走吧，别让终点等咱们太久啊。”

    “喔！”六花毫不犹豫的回应着。

    虽然弘杉和空都已经精疲力尽了，但是为了减小六花的负担，他们俩还是尽可能拖动着自己的双腿。

    “一二！一二！一二！”

    六花一边拼尽全力的把弘杉和空往出口带，一边给自己加油打气。

    在炮姐的威胁之下，已经没有人再去涉险试图穿越终点了。

    所以整个会场又变得出奇的安静，安静的他们能够清楚的听见六花给自己打气的声音。

    听着这吃力的一二一，优子端着双手，默默的祈祷道。

    “小鸟游桑，加油啊！”

    “加油！”雪音也攥着拳头，凝视着六花的背影，轻轻地给她加着油。

    “加油吧……六花，你的姐姐会为你骄傲的。”毒岛冴子也轻轻地低语着。

    虽然这会场里有很多人觊觎着胜利者的地位，但是也有一些人一直崇敬着弘杉他们的英雄之举。所以在这略显冷清的氛围之下，越来越多的人开始为六花祈祷，为他们的英雄加油。

    “小鸟游桑，加油啊！”

    “加油！！【直死魔眼】！！”

    “小鸟游桑，fighton！！”

    在六花的不懈努力的感染之下，会场里的良心终于苏醒了！

    整个会场里都充斥着，给六花加油的声音！

    在终点静静的等待着六花一行人的到来的炮姐对着六花竖起了大拇指……