
    一听见这个数目弘杉的心里就狠狠地揪紧了！

    因为据弘杉猜测，那个人的实力应该是相当强大的。就算这里有埼玉老师撑场面，这里的人们也不一定能够活下来。而且这个世界里的埼玉老师到底有没有原本世界里那么强悍……弘杉的心里也没底。

    万一埼玉老师就真的只有B级英雄的实力的话，那么这里的所有的人肯定都死定了。

    因为那个人的实力最少也是SS级！

    面对这么强大的一个敌人，你让一帮乳臭未干的见习英雄和三个A级英雄上去跟他对抗？

    这不是正经八百的开玩笑吗。

    但是越是在危机的情况之下，弘杉这个家伙就越会安慰自己。因为他知道，在这种情况之下着急也没有什么用。所以他就换个角度想了一想这件事情。

    然后他就又有了一些小信心，因为那个人一直都没有光明正大的做过什么事情。

    一贯偷偷摸摸的他，不可能没有任何预兆的，就突然之间变得高调了起来，所以弘杉推测他应该是有出于理由无法直接露面，或是因为什么原因而不能直接露面。

    而且他也极其不想让超级英雄们知道他的存在，所以这一次他依旧很有可能还保存着实力。

    要事情真的是这样的话……那弘杉或许就还有办法翻盘。

    一想到这儿，弘杉的心里顿时就舒坦多了，他怀揣着无凭无据的自信心问六花道。

    “那个怪物的具体位置在哪里？

    几点钟方向？大概距离这里有多远？”

    六花没有回应，于是弘杉便轻轻地碰了碰六花那目瞪口呆的小脸蛋，然后接着问道。

    “美女，那个怪物在哪啊？”

    六花还是没有回应，她只是带着一份极度吃惊的表情，慢慢地抬起了自己的头颅。

    看到六花如此状态，弘杉的心里顿时就又有些紧张了。他在咽了一口唾沫之后，就跟毒岛冴子一起顺着六花的眼神看了过去，然后……

    妈啊……这是什么玩意啊……？

    在看见那个怪物之后，弘杉无凭无据的自信心就顿时湮灭了。因为映入他眼前的是一个高达二三十米的机械九头蛇！！

    要不是这个赛场为了让飞行能力者能够自由的施展自己的能力，而经过了刻意改造的话，这个怪物从地底下窜出来之后，这个会场就肯定塌了。

    “靠！这次你搞得动作也太大了吧？”看着这个超级机械怪物，弘杉不禁轻语出了自己的心声。

    听到了弘杉说话之后，毒岛冴子也赶紧把自己从吃惊和恐惧中给抽了出来，她努力的装作一副很平静的问道。

    “难道此木君知道它是什么来历吗？”

    “呃！”被毒岛冴子这么一问，弘杉的心里顿时就又惊了一下子，他赶紧随便的支吾道，“没没……没有，刚才那句话只是我习惯性的自我安慰罢了，别在意啊，呵呵。”

    在这种危机场合里发出呵呵这种声音，这就肯定说明其中有鬼呗。

    不过毒岛冴子知道，现在可不是追究这些事情的时候，而且她也能够很明显的察觉到弘杉对这只怪物的杀意。

    这样就够了，因为这样就足以证明弘杉绝对不是自己的敌人，所以目前她也就不想去深究弘杉与那个怪物的联系了。

    但是……

    可并不是所有人都像弘杉一行人似的，对这只怪物有这么强烈的危机感呐。

    在越来越多的见习英雄注意到这个怪物的存在之后，他们所做的第一件事情不是惊慌，也不是恐惧，而是……

    逃避！

    而且他们还逃避的很彻底。

    他们对着这个怪物自欺欺人道。

    “这是不是考核的隐藏性BOSS啊？”

    “估计……应该……是吧？”

    “什么估计应该啊？

    这绝对就是啊！这个体型的怪物至少也得是S级别的英雄才能对付的，它要不是什么考核题目的话，S级的英雄们肯定早就飞过来了啊。”

    “嗯……有道理。”

    “而且看着这体型……【英雄联盟】还真没少为这场考核糟钱呐。”

    不过他们这种态度跟下面那些人比起来还算是好的，因为在他们轻松愉快的聊天的时候，一帮比他们还要傻的玩意儿们竟然撸着袖子冲到了那个怪物的身前。

    “你说要是干倒了它？那我得被认证为什么等级啊？

    至少也得是S+吧？”

    一个有勇无谋的愣小子傻傻的询问着旁边的人，不过既然那个人在他的身边，那么他必然也不是什么有脑子的玩意啊，所以那人便回应道。

    “哈哈，别做梦了！它是我的！！”

    于是这帮能力等级撑死为D级的渣渣们，便不但自不量力的冲到了那个怪物的身前，而且还争先恐后的炫耀起了自己的技能。

    “风碎虚影！”

    “雷破天惊！”

    “煌牙！！”

    在各种各样的招式的“摧残”之下，那个怪物不痛不痒的站着。而且光是看着它的样子就能很明显的知道，它绝对没把这些渣渣放在眼里。

    身为蛇形的它，高傲的挺着身子，俯视着身底下渺小的人类。