
    在雪音和炮姐等人刚发现优子失踪没多久，一阵熟悉的声音就传到了她们的耳朵里。

    “放开！你放开！

    空！你给我放开！！”

    被血音空扛在肩上的优子极尽全力的反抗着，可是这一次空却说什么也没松劲儿，他一边朝着炮姐这边跑，一边跟优子解释道。

    “优子，你就听我一回的吧！弘杉要是看见你过去，他绝对会分心呐，到时候他会被那只怪物秒杀啊。”

    “但是我得去给他疗伤啊！”这下子优子是真的急了，因为她知道这个怪物是冲着她来的，而且她更清楚的知道，弘杉是绝对不会把她交给那个怪物，但是这一次那个人所动用的手段已经不是往常的那种小打小闹了。

    面对这种等级的怪物，弘杉是无论如何也对付不了的，所以为了让自己的傻哥哥能够活下来，优子选择了最愚蠢的方式——自投罗网。

    不过就在她刚要跑去那巨兽身边的时候，她却碰到了正往雪音身边赶的血音空，所以她就被空给拦下了。

    在听到了优子的声音之后，炮姐和雪音也赶紧跑了过来。

    “喂，你丫的是贩卖人口的变态吗？”看到空扛着优子的样子，雪音很冷淡的骂道。

    “不是不是，我只是想阻止优子酱去送死啊。”空手忙脚乱的跟雪音解释道，“现在整个会场里能够拖住那个怪物的人估计也就只有弘杉了，要是优子上去瞎捣乱的话，那大家伙儿不都得跟着玩完呐。”

    “啊？！！”一听空这么说，雪音和炮姐就立刻来气儿了，她们俩异口同声的质问空道。

    “你丫的刚才说了什么？！”

    知道自己说错了话的空傻眼了，他结结巴巴的回应道。

    “那个……呵呵，我是说整个会场里除了职业英雄以外能够拖住那个怪物的人就只有弘杉一个了……”

    呗~

    一声清脆的钢镚儿声响起了之后，空又立刻加了一句道。

    “当当……当然了！还有御坂桑！还有御坂桑……”

    “切~”雪音和炮姐在不约而同的砸了一下嘴之后，就撂下空、优子和加藤惠等人，然后飞速的跑去那个九头巨兽的身边了。

    “喂！雪音，你回来呀！！”看见雪音也去参加这场生死未卜的大战之后，空立刻朝着她的背影大喊道，“会死的！真的会死的！！雪音你回来呀！！！”

    当然了，雪音才不会搭理空呢。

    望着雪音逐渐远去的身影，空就知道他已经不可能阻止雪音了，所以他便暗自心道。

    英雄的职业病也太T.M要命了吧！这摆明了送死的事情，你们也争先恐后的去干？

    话说……这一次弘杉又是抽上了哪门子的风啊？

    这一次的事情又跟优子没多大关系，他这么积极的上手干啥？

    那个禽.兽.人.渣的妹控狂魔啥时候变得这么有正义感了啊？

    但是一想到这里，空就又转念一想。

    既然连这么没有正义感的人都去了，要不……我也去帮忙试试？

    要是雪音遇到什么危机情况的话，我也能去帮她挡挡枪子儿啊。

    对！就这么干！

    而且我要是真的能帮雪音挡俩枪子，雪音对我的好感度也绝对会蹭蹭的往上窜呐！

    好嘞！说干就干！！

    一想到这里，空就立刻把优子给放开了，然后他傻呵呵的跟加藤惠和优子说道。

    “要不然咱们仨也去帮帮忙吧？”

    额……

    刚才还是死活也不想去的人，现在竟然安利别人跟着他一起去？！

    不用猜也知道，这其中必定有鬼啊。

    所以加藤惠便一口否决道。

    “对不起，我不想去。”

    “哎？为什么啊？这可是扬名立万的好机会啊！”空用标准的安利语气，锲而不舍的接着安利加藤惠道，“你看优子多积极啊，要不是我拦着她……她……？

    哎？！

    优子人呢？！！”

    呵呵，其实在空刚把她撂下的时候，她就趁机溜了。

    不过说正经的，在越来越多的高能力者抓紧时间赶往九头机械兽的所在地的时候，弘杉已经孤身一人的早早来到了这里。

    “哟！”刚刚赶到这里的弘杉一上来就主动暴露了自己的位置，因为弘杉的本来目的就仅是拖住它，所以躲着也没用。于是弘杉便很叼的对那个巨兽说道，“还用我自报一下家门吗？”

    听到这个熟悉的声音之后，一直全神贯注的锁定优子位置的九头巨兽立刻把所有的脑袋都对准了弘杉的方向。

    咯噔！

    虽然这八对眼睛自从刚才开始就一直冒着亮红色的光芒，但是当它注意到了弘杉的存在之后，那光芒便立刻变为了猩红色！

    嗷！~~

    那只巨兽对着弘杉发出了阵阵的低吼声。

    看着这只巨兽的态度，弘杉就更加确信它是那个人放出来的了，所以弘杉也就懒得再跟它废话了。

    他抠起来墙上的一块儿砖头就朝着那个巨兽的眼睛砸了过去。

    虽然那个巨兽也不是傻子，但是它哪里想得到一块儿砖头到了弘杉的手里就能有那么强大的威力啊。

    嗙！

    一声炸弹爆炸的巨响之后，巨兽的眼眶上就残留下来了些许的划痕。

    “啧~”弘杉砸嘴抱怨道，“装甲竟然这么硬。”

    但是被砖头砸出伤害这件事情本身就远比九头巨兽的装甲厚度离谱啊！

    所以这个巨兽便再也不敢轻视弘杉了。

    它提起自己锋利的尾部，以超越音速的速度疯狂的向弘杉扫了过去。

    唰！

    一阵飓风卷过！

    要不是弘杉当机立断的把自己的拳头凿进了地板里的话，他绝对就被刚才那股飓风给卷飞了。

    虽然弘杉很想庆幸一下自己的机智，但是当他赶紧调整好自己的身子，往身后看了一眼之后，他就立刻懵了。

    妈呀！你逗我呐？

    就在刚才那一击之后，弘杉身后百米之外的墙壁就全部被凭空斩断！

    而且那飓风所带来的伤害也让这边区域立刻就变成了一片视野开阔的瓦力荒原。

    在了解到这么强大的实力差距之后，弘杉都不禁咽了一口吐沫。

    “我的天呐，您让我拿什么资本来拖延时间呐？！

    我这儿断着一条腿的现在……连T.M跑都跑不利索啊！”

    不过这九头巨兽到并不想给弘杉任何的抱怨时间，刚才的那一扫只是一个小小的前戏，真正的攻击现在才要开始啊！