
    “呃？！”毒岛冴子立刻就被弘杉这个举动给惊呆了。

    虽然她并不是什么小气的人，但是这刀鞘好歹也是传家之宝啊。她以为弘杉是把它作为武器，所以才会毫不犹豫的将它赠与弘杉，但是谁能料想到他竟然会二话不说的，就把这柄传承了几百年的刀鞘给掰断了呀！

    就算送出去的东西是泼出去的水，但是该心疼毒岛冴子还是会心疼的啊。

    不过弘杉接下来的举动，让毒岛冴子就更加懵.逼了！

    因为……

    他竟然还撕破了自己的衣服？！！

    喂！这可是战场啊！你竟敢在这种地方耍流.氓？！

    “此此……此木君，你……”

    就算是毒岛冴子是冷傲款的冰美人，但是你让她贴身距离之内，看到弘杉做出举动之后，然后还保持着冷静高贵的状态？

    这未免也太强人所难了吧！

    因为弘杉的身材不是一般的好啊！

    不对，应该说是，他的身材实在是太棒了呀！！

    跌宕起伏的八块儿腹肌在弘杉的一呼一吸之间越发明显，这简直就是世界上的任何一个男人都梦寐以求，世界上任何一个女人都垂涎三尺的最性感的马甲线呐。

    迸发着力量与美的魅力的肱二头肌和那隆起却不突兀的胸肌也高调的向外界炫耀着弘杉的男子气概，最后再加上弘杉后背上的那些层次分明的结实肌肉，不难想象，这个男人若是站起来便也绝对是标准的狗公腰啊。

    面对着如此身材，毒岛冴子没反应？！

    这肯定是不可能的啊！

    强大和美丽是世界上任何人都崇敬都向往的事情，只不过随着时代的变化，人们可能会对强大与美丽有新的定义罢了。

    所以毒岛冴子的这份刻意关注也绝非是什么可耻的事情。

    但是弘杉接下来的举动则更让毒岛冴子了解到了这个男人的惊艳！

    因为他竟然掐着自己的大腿，强行的把自己断腿给复位了！

    而且在整个过程里他一声未吭！

    妈呀！这是何等的忍耐力啊？

    而直到这时毒岛冴子才知道了，弘杉掰断剑鞘和撕破衣服的原因。

    他把剑鞘掰成两半的原因，就是想利用它们作为支架，帮助自己复位骨折。而他撕衣服的原因当然也就是，用衣服当绷带，好固定住自己的骨头啊。

    从折断剑鞘，到复位完成，整个过程竟然不到一分钟就完成了！

    毒岛冴子不禁再一次被眼前的这个男人给惊艳到了。

    可是令她远远没有想到的事情还在后头。

    因为刚刚接上骨头的弘杉所做的第一件事情竟然是……

    安慰六花！

    “喂，六花？”察觉到六花心里的不安的弘杉，轻声安慰她道，“你再这么哆嗦下去，你的假牙可就掉下来了啊。”

    “呃……”六花显然被弘杉这突然的笑话给吓到了。

    不过在她缓和片刻之后，她也就赶紧咬牙反击道。

    “信不信我把你骗到敌人的眼前，让你主动的去送死啊！”

    “哈哈，别别别，要是这样的话，那咱们可就真的得同年同月同日死了，我可不想让你在黄泉路上陪我。”

    “你！……”

    还没说两句，这两个人就又闹起来了。虽然这种行为在战场上确实很不妥，但是……

    别忘了，六花可是第一次面对生死之战啊。

    她的心里到底有多紧张，她现在到底有多害怕，她现在多想找个人依偎……弘杉和毒岛冴子都很清楚，因为他们第一次登上战场的时候，心里也曾出现过这种迷茫与恐惧。

    所以，弘杉为了让六花能够更加安心的执行自己的指责，他就用自己的方式稍微的安慰了六花一下。

    虽然过程有点儿不尽人意，但是其结果却是很好的。

    六花终于调整好了心态，开始专注的执行自己身为一个侦察兵应尽的指责了。

    不过弘杉对六花的这份关心，却让毒岛冴子大吃一惊。因为她一直以为弘杉是一个完全型的霸道总裁，所以她不曾料想到弘杉竟会有如此温柔的一面。

    真没想到……此木君竟然这么温柔啊。

    一想到这里，毒岛冴子的脸上就露出了温馨的笑容。尽管她明知现在的境况很危险，她还是很贴心的用衣袖，帮弘杉擦了擦额头上，因为疼痛而挤出来的汗水。

    “呃。”毒岛冴子的这个举动让弘杉有些吃惊，他愣了愣，然后无声的看了毒岛冴子一眼。

    可是令他没有想到的是，他竟然在下一瞬间看见了这个冷傲女王的温馨笑容。

    面对着这个笑容，弘杉立刻就不知道该如何回应了。虽然他平常状态下一直很禽.兽，但是一到了正经时候，他还是挺腼腆，挺内向的一个人。

    所以弘杉就傻傻的咧出了一道微笑，并躲着毒岛冴子的眼光，对她轻轻地说了一声谢谢。

    如果这件事情能在一个比较恬静的场合之下发生的话，弘杉和毒岛冴子或许就可以成为一对恋人了吧。但是现在……

    “那是什么啊……”六花突然的一句话立刻就打破了这温馨的氛围。她用吃惊而又绝望的口吻，再一次低声陈述着，“那到底是什么啊？”

    “啊？怎么了？”听见六花的语气有些不正常，弘杉便恢复了状态，赶紧追问道，“你看见了什么？”

    毒岛冴子也跟着问道：“小鸟游桑，到底发生了什么事情啊？”

    使用着【直死魔眼】的六花，目瞪口呆的盯着那个方向，颤声道。

    “怪…怪……怪物啊……”

    而且在说完这句话之后，六花还是不敢把【直死魔眼】收回来。她还是死死地仰望着那个方向，就好像她一把眼睛收回来，那个怪物就会在下一瞬间毁灭世界似的。

    虽然此时的弘杉和毒岛冴子并不知道六花口中怪物到底是什么，但是他们单从六花的状态中就可以看出来，这个怪物绝非平常之物。

    “六花，你先别害怕，有我在什么问题都不会有的。”弘杉尽可能的安慰着六花，看六花神情稍微恢复了一些之后，他才接着细声询问道，“那个怪物到底是什么样子？有几个那样的怪物啊？”

    “九九……九只……”

    “啊？九个？！！”