
    虽然六花这话说的有点儿愣，但是却真的在理啊。liudianxing.com因为单从毒岛冴子描述的情况来分析的话，【英雄联盟】绝对是有意识的被削减了战斗力。

    但是【英雄联盟】的人也不是傻子啊，正是因为这片区域里并没有什么值得刻意去保护的圣遗物或是特殊人物存在，所以他们才只留下了这么点儿战斗力。

    而且凭借着【英雄联盟】本部本身的防御力，就算只有一个S级的英雄镇守在那栋建筑里，那栋建筑也依然可以从容的抵挡外界的任何打击，至少等到其余的S级英雄回来救援是绝对不成问题的。

    那个【敌人】要是打算以考核会场为根据地，然后去摧毁【英雄联盟】本部的话，那么他肯定会吃大亏的，所以他必然不会这么做。

    但是除了这个目的之外，还有什么东西能够吸引他呢？

    难道他只是想消灭即将成为职业英雄的小菜鸟们？

    不，不可能，因为他出现在这里的同时，他就已经冒上了生命危险。这些菜鸟们完全不值得他冒这么大的险。

    那还有什么东西能够让他这么做呢？这片区域里也没有任何值得去保护的东西啊？

    他挑哪里不好，为什么非要选择这里呢？

    难道……

    刚才的地震真的就只是一场普通的地震？

    不是，绝对不是。

    那个人的目的是会场里的宝贝，只不过【英雄联盟】的人并不知道这会场里有宝贝就是了，额，不对，正确的来说是……

    除了弘杉和那个人之外，没有任何人知道这个会场里有一个价值无法估量的绝世“秘宝”——此木（雨宫）优子！

    优子表面上虽然只是一个拥有治愈能力的异能者，但是实际上她的真正能力是……

    还原时空！

    她能将任何的东西还原到，她想让它们还原成的状态。

    这个能力是个BUG，一个比弘杉还强大的BUG！

    若是优子能将这份能力运用在战斗上，那她肯定是无人的能敌啊。

    但是优子的个性又太过于善良，所以她也从来没有想过要把自己的能力往杀伤力方向发展，所以她现在也就会一些治疗术。

    不过她这个能力中蕴含的可能性，却是足以让任何超级反派们垂涎三尺的啊，所以弘杉一直想向【英雄联盟】申请，请求他们给予优子特殊的人身保护，但是他却被拒绝了。

    因为……他晚了一步。

    弘杉是在第一次使用了最强拳之后，才意识到了优子的真正能力。但是此时的优子已经被拐跑过一段时间了，虽然她最终还是被弘杉抢了回来，但是在优子被拘禁的那段时间里，那个【敌人】往她的头脑里传进了特殊的指令。

    【你不能向外界证明你的真正能力，并且你只能对此木·弘杉进行治疗】

    虽然弘杉并不知道那个【敌人】是通过什么手段将这个指令植入了优子脑中的，但是他知道这个指令就像是一个顽固的思维枷锁一样，它一直禁锢着优子的能力。

    因为这个指令的原因，弘杉也一直无法向【英雄联盟】证明优子的真正能力，所以他便只能孤身一人的与那个【敌人】对抗。

    虽然为了从那个人手里解救出优子，弘杉每一次都会弄出很大的动静，但是他却一直没办法抓着那个人的把柄，甚至连告发那个人的证据都没有。

    因为那个人实在是太……诡异？

    对，也只能这么说了。

    因为那个人不但能把绑架优子的事情，弄得完全就像是一个很平常的意外，而且他还能完全的抹消自己的踪迹，就好像他一直都没有存在过似的。

    要是弘杉信神的话，他绝对会认为这是神明对优子的试炼。

    不过这件事情也有它的好处，正是因为知道优子真正能力的只有弘杉和那个人两人，所以优子也一直没有受到过其他邪恶势力的威胁。

    虽然弘杉觉得那个人的能力应该是很厉害的，但是由于他不得不在事后抹消掉自己的踪迹，所以他也没有办法搞出什么太大的事件，所以即使是弘杉孤身一人对抗他也并不是什么难事。

    或许正是由于弘杉习惯了那个人的小偷小摸的风格，所以弘杉也根本就没有料想过，那个人会明目张胆的抢夺优子，而且弘杉也不敢料想这样的事情，因为他知道自己没有办法阻止……

    不过逃避无法解决任何问题，所以在毒岛冴子把现状陈述清楚了之后，弘杉的脑袋里就立刻重视起了这个可能性。

    难道是他？他这次要动真本事了？

    啧，要真是这样，麻烦可就大了啊。

    我一个人……不对，就算这赛场里的所有人都加起来，我们也绝对摆不平他啊！

    草，该怎么办呐！

    弘杉的心立刻就揪了起来。

    而且在【英雄联盟】不答应给优子特殊的人身保护的现在，弘杉又不能轻易的把优子的事情说出去，因为这样很有可能会给优子带来意料之外的麻烦，所以他就努力装成一副不明白状况的样子，尽力的配合着六花和毒岛冴子的举动。

    六花和毒岛冴子也不是傻子，虽然她们不知道侵入进来的到底是什么人，但是一想到刚才那场爆炸，她们俩就不难猜想到，那可能是为了让大军突袭进考场，而故意设计的突破口，所以她们俩就立刻凑在了一起。

    随后弘杉也赶紧凑了过去。

    “现在该怎么办呐？”三人里战斗力最弱的六花，略显怯懦的询问着弘杉。

    “你先用【直死魔眼】看看到底是什么情况，对方到底有多少人，到底是什么样的装备等级。”弘杉很冷静的给六花下着指令，随后他也向毒岛冴子询问道，“你的刀鞘可以送给我吗？”

    面对这种突然的要求，毒岛冴子虽然多少有些吃惊，但是她还是毫不犹豫的把刀鞘交到了弘杉的手里。

    “你想用它做什么……”

    咔嚓！

    可是还没等她把话说完，刚刚接过刀鞘的弘杉，就立刻把它掰成了两半。