
    虽然剑鞘已无，但是长年累月的修炼给她带来的习惯，却让她还是摆出了一副傲气凌人的拔刀架势。liudianxing.com

    她轻.抚着置于腰际的刀柄，然后让刀背贴着自己的身体缓缓地滑向天空。

    当刀刃折射出一股凌冽的杀气的时候，毒岛芽子用另一只手取出了一道灵符。

    她持符低语。

    “生诸神！斩八岐！此刀乃为诛神之利器！

    持于不败之狂神！

    奉为权威之利刃！

    吾以后世之血虔诚膜拜……”

    当她咏唱到这里的时候，那道灵符便突然就燃烧起来了。

    待它燃烧殆尽之后，它的灰烬却并没有落在地上，而是有意识的向毒岛冴子的家传宝刀上聚集。

    片刻之后，灵符燃烧所生成的灰烬就已经将刀身全部包裹了起来。

    从灵符燃烧，到整个刀身都被灰烬包裹，这整个过程还不到三十秒。

    但是就在这短短三十秒的时间里，毒岛冴子身上所散发的气场却产生了惊天动地的变化。

    这个变化让在场的所有人都不得不去全神贯注的盯着她的一举一动，而这时的她只是慢慢地把宝刀端视于身前，然后慢慢地舞动。

    慢！

    真的非常慢！

    她慢的不仅让弘杉等人全身痒痒，而且也让那个九头巨兽都忍不住超她扑了过来。

    而这时雪音赶紧说道。

    “快！

    快帮冴子姐争取时间啊！”

    她手忙脚乱的解释道。

    “她这一招虽然能够达到S级的攻击水准，但是却需要非常长的准备时间。而且在使用这个招式之后，她也不能够随意的停止。

    她是因为信任咱们几个人才会使用这个招式的呀！

    赶紧帮她拖延时间呐！！！”

    “收到！”弘杉和炮姐异口同声的做出了回应。

    随后弘杉就又摆出了那副猎豹冲刺的姿势猛冲了过去。

    不过在弘杉还没跑多远的时候，一声迟到的“……喔！”就传到了他的耳边。

    于是他立刻刹闸，回头一看。

    麻.蛋，果然是你啊……

    “刚才那个慢了半拍的喔是谁发出来的？”听见了那么明显的拖后腿的声音之后，雪音很吃惊的询问着炮姐。

    而炮姐肯定是回答道：“这我怎么知道啊？话说这里除了咱们三个之外还有别人的人吗？”

    “呼哈，呼哈~~”

    粗重的喘气声证明这里真的还有一个人。

    于是雪音和炮姐也低头看了看，然后……

    “啊！！！”

    她们俩被累趴在地上的六花给吓的叫出了声。

    “你死了就别吱声啊！

    话说，你跑这儿来干啥呀！！”弘杉揪起来六花，毫不留情的朝着她大吼。

    “啊……呼~~”

    在调整好呼吸之后，六花很平静的说道。

    “汝不是又变成了旺旺酱跑了吗？”看来六花已经习惯了被弘杉用非人道的方式对待啊，就算是被弘杉这么提着，六花的语气里却依旧没有任何羞耻心可言。

    她保持被弘杉揪着的姿势，问道。

    “汝不赶紧去当炮灰……跑回来作甚？”

    虽然六花这话说的弘杉很上火，但是弘杉还是强忍着火气，很友善的用大拇指钻着六花的太阳穴，然后笑声说道，“现在时间紧急，我是实在不想整你，所以……”

    弘杉的脸色顿时就变成了恶鬼样，他吐着寒气对六花说道。

    “你丫的赶紧告诉我，这个怪物在这种状态下的弱点，要不然我整死你啊。”

    六花使劲儿咽了一口吐沫，然后说道。

    “停停停，你先把火儿憋回去。其实我赶紧跑过来的原因就是想告诉你们，怎么破解这个怪物的这个状态的。

    毒岛桑告诉我，她会用祖传绝技给这个怪物致命一击。不过在此之前，她需要你们把这个怪物逼成原来的九头蛇模样。”

    “那到底应该怎么做啊？”弘杉赶紧追问道。

    “哦，很简单。”六花转过身十分严肃的对着炮姐说道，“用你的超电磁炮直接轰击那个大钻头的中心，而且必须在超近距离内轰击，比如……

    十米以内。”

    “啊？！！”

    听到这个消息之后，不但炮姐浑身震了一下，就连弘杉和雪音都异口同声的说道。

    “这不是让她去送死吗？！”

    可是这时候，炮姐却很冷静的问了一句道。

    “你刚才说的……不是闹着玩儿吧？”

    “嗯，不是。”六花很确信的跟炮姐交流道，“在被此木那个混.蛋.人.渣逼着看透了毒岛桑的刀法之后，我的【直死魔眼】就熟练的掌握了很多新的技能。

    超慢速观察，超快速分解以及对能量等级的勘测，虽然可能有些误差，但是……我想……应该……不会有问题的吧，哈哈……”

    听着六花的话，别说炮姐了，就连弘杉的心里都没底。

    不过现在他们可没有时间犹豫啊，于是弘杉便接着问道。

    “然后呢？我们应该怎么把那个大钻头引到御坂桑面前？然后御坂桑又该如何脱险？你倒是把接下来的事情说说啊。”

    “额……没有接下来。”六花很理所当然的说道，“接下来的事情不是应该尔等去考虑吗？”

    六花用一脸懵逼的表情看着弘杉说道。

    “吾可是第一次参加实战啊！

    能够给你们提供这么多信息，吾就应该很厉害了吧？

    而且……吾的提议……汝也敢听啊？”

    面对着六花这发自肺腑的真心话，弘杉也真是醉了。

    他掩面暗自在心里痛斥自己道。

    我是哪根儿筋搭错了？竟然会在有关智商的事情上询问六花？！

    靠！关键时刻还是得靠自己啊。

    不过现在弘杉可并没有多长时间来考虑出一个完全之策啊，所以再稍微思索了一会儿之后，他就提出了一个方案。

    虽然这个方案的风险很大，但是这已经是目前最可行的办法了。

    所以……

    炮姐答应了！

    在整个计划中面临风险最大的炮姐，十分坦然的对弘杉说道。

    “我知道了，就按你的计划来吧。”

    随后她对着弘杉轻轻地弹出了一枚钢镚儿。

    而弘杉也是一把就接住了它。

    看着弘杉干净利索的动作，炮姐笑了，虽然她的手在忍不住的颤抖，但是她的脸上却露出了一份坚定的笑容。

    “我的命就交给你了，好好保管呐。”

    “嗯。”弘杉撸了撸袖口，霸气.侧.漏的回应道，“绝对不让你死我的前面！！”

    于是……

    反击开始了！！！