
“想不到你还挺有毅力啊。”弘杉轻声戏谑着六花。

    “切！汝想不到的事情多着呢！吾之伟岸岂是尔等凡夫俗子能够轻易捉摸透的！”六花一边咬牙切齿的坚持着，一边自吹自擂的回应着弘杉。

    “你们俩要是都这么有精力的话，就把我抬到出口吧。”跟个死人似的空，也插了一句话。

    “你还是自己爬过去吧！”六花和弘杉异口同声的说道。

    “切~”三人相视一笑，然后便都用尽全力的朝着不远处的出手迈出了步伐。

    在出口处等待着弘杉一行人的炮姐给他们打气道。

    “还剩下一百米！加油！！”

    听到了炮姐的打气之后，六花就更卖力的前进了。

    “一二！一二！！一二！！！”六花的每一道声音都变得越发有力。

    “还有五十米……”炮姐在出口处焦急的等待着。

    “就只有十米啦！快！快过来！”

    虽然炮姐和加藤惠都想赶紧前去帮六花的忙，但是她们知道自己现在绝对不能插手！

    为了不侮辱六花的努力，就算是含着眼泪也要钉在出口等他们！

    可是……

    噗通！

    在眼看着就要到终点的时候，六花却扭到了脚踝！

    而且还扭得相当严重！

    本来就精疲力尽的六花，在扭伤脚踝之后，就说什么也站不起来了。

    可是就算是这样，她也在接着努力着！

    就算筋疲力尽，她也在坚持着……爬！！！

    出口就在前方！

    终点就在那里等着我们！！

    我要带着他们两个过去！！

    就算累死！

    我也要带着他们爬过去！！！

    六花拼劲全力的努力着。

    看着她这副样子，炮姐下意识的就伸出了手。

    可是在下一秒，她就把手给收了回来。

    可.恶！我伸什么手啊！

    她已经坚持了这么久，我怎么能在最后的关头让她的坚持沾上污点啊！

    忍！一定要忍！这是小鸟游桑的战争，我必须尊重她的坚持。

    一想到这里，炮姐就紧紧的攥住了自己的拳头。

    她强咬牙关，强忍泪水，低声给六花加油道。

    “加油……加油……加油……”

    但是……

    铃铃铃！！

    就在这时一阵铃声响了起来！

    “考核结束！胜利者——0！！”埼玉老师无情的做出了最后的审判。

    “纳尼？！”

    全场的人都惊呆了！

    “小鸟游他们组竟然没有胜出？！”

    “御坂和加藤不是早就到了出口吗？她们两个难道为了等此木君他们而没有出去吗？”

    “不公平！！你这算是什么狗.屁考核啊！！”

    “对！这T.M不公平！！”

    “重考！！！”

    全场立刻就卷起了一阵“不公平”的浪潮。

    可是埼玉老师的判断和抉择却又真的没有违背规定的地方，他只是按部就班的照着规定做事，所以就算考生们再怎么闹，也不过是徒劳。

    而就在这时，炮姐的声音却再次震惊了全场！

    “安静！！！”

    听到当事人的这种要求，会场里的考生们就更加疑惑了。

    “御坂桑是想要和埼玉老师理论吗？”

    考生们一边说着，一边把目光再一次聚集到了出口处。

    可是，当他们看到出口处发生的一切之后，他们就自觉的闭上了嘴。

    因为……

    六花还在爬！

    拽着弘杉和空一起爬！！

    可是空又实在不忍心再看到六花徒劳无功的努力了，所以他便轻声相劝道。

    “小鸟游桑，算了吧……你做的已经够多了。”

    “不够！”六花一边摸着眼泪，一边说道，“我说了要带你们到终点的！就还差这么一点了，我……我……我怎么能在这里停下啊！

    要是在这里停下的话，之前的那些都算什么呀！

    我也知道这么努力是白搭，但是……但是……”

    六花的脸上突然就涌出了更多的泪水。

    她哭喊道。

    “我不愿意就这么结束啊！！！”

    呜啊！~~

    六花嚎啕大哭的声音传遍了整个会场。

    听到了六花的哭声之后，毒岛冴子低头惋惜，炮姐和雪音咬牙暗骂，优子和加藤惠低头啜泣，空掩面痛哭，弘杉则……

    拼尽全力的跪了起来。

    两条手臂粉碎性骨折，一条腿骨头错位的弘杉，站起来是不可能的了。

    但是跪着，他还是能勉强做到的。

    他跪着身子挡在了六花的面前，然后微笑着对痛哭的六花说道。

    “下次再努力吧。”

    “……”痛哭中的六花擦了擦眼泪，抬起了脑袋看了看弘杉一眼。

    然后弘杉接着说道。

    “下一次还是跟我一组吧，咱们下一次一定能够成功的。”

    呜啊！！！

    六花的泪腺彻底崩溃了。

    她毫不顾忌的放声大哭！

    “混.蛋！下次要是再输了，我饶不了你啊！呜啊！~~”

    “嗯！下一次咱们一定会赢的！”

    “呜啊！！！”

    六花的哭声震彻了会场里所有人的心灵！

    弘杉的承诺也惊艳了会场里所有人的目光！

    就连埼玉老师都忍不住走到弘杉等人的面前，竖起大拇指喊道。

    “你们都是好样的！！”

    “啊！！！”空也大声的哭了出来。

    炮姐也再也忍不住眼泪。

    优子、雪音、加藤惠，甚至连毒岛冴子的眼中都闪现出了些许的泪光！

    埼玉老师将弘杉等人从地上扶了起来，道。

    “人生不是一帆风顺的旅途，你们还有下一次。

    遍体鳞伤了……那就歇一会吧。

    你们绝对没有辜负你们的努力。”

    六花和空只顾嚎啕大哭，什么都没听见。

    但是弘杉却听清了埼玉老师的每一个字，所以他便对着埼玉老师轻轻地笑了笑，道。

    “英雄果然好不当啊。”

    “嗯。”埼玉老师也点了点头，并接着说道，“在这条路上只有活下来的人才有可能成为英雄，而且你在成为英雄的过程中也有可能受了各种各样的打击，甚至有可能是那些被你救助的人的暗算。

    你所救的十万人里，有三万是勾心斗角的人.渣，四万是随波逐流的傻.瓜，两万九是乳臭未干的孩子，只有百分之一的人还算的上是好人，就算是这样……你也要成为英雄吗？”

    “……嗯。”弘杉微笑着看了六花一眼，然后回应埼玉老师道，“我成为英雄的目的不是让那百分之一的人能够保持善良，而是为了我眼前的人能够微笑着，朝着她的目标走下去。”

    语罢，弘杉的脸上露出了一道轻轻地微笑……