
    虽然随着时间的推移，毒岛冴子的优势越来越明显了，但是当六花乱.入进来之后，战场的局势就发生了翻天覆地的变化！

    “下一刀是刺你心脏的！”提前预知了毒岛芽子招式的六花，大声的向弘杉汇报着。

    【纳尼？！】虽然毒岛芽子心里很明显的吃了一惊，但是她的脸上倒是并没有露出太多马脚。

    “好嘞！”于是弘杉便二话不说的就相信了六花，然后……

    他的断腿就挨了一刀。

    对，这就是战场上翻天覆地的变化！这就是毒岛冴子心里一惊的理由！

    在战场之上，弘杉的败局在转瞬之际就已注定。

    在毒岛冴子心里，其实她刚才暗自欣喜道：我这一刀可是有两个目标啊，一个是心脏，一个是断腿。要是小鸟游·六花不给提示此木君提示的话，此木肯定会大范围的防御，然后把两刀都给躲过去，但是现在……我的机会来了！

    而挨了一刀的弘杉也像是一头被宰杀的猪似的嘶吼道。

    “喂！！你丫的看准点！！！”

    要不是有加护膜的保护的话，弘杉的断腿估计就真的会被毒岛芽子切下来吧。不过由于有了加护膜的保护，所以弘杉的断腿只是受了一些刀伤，而且也并不是多么严重。

    但是就算是这样他也疼啊！

    虽然弘杉对疼痛的免疫力很强，但是面对突如其来的伤害的时候，他也不可能没有反应啊，所以他便咬牙切齿的怒声埋怨六花道。

    “你丫的智.障啊！以后您看准了再说话啊！！”

    六花弱弱的回应道。

    “其实刚才那句话说全了是，下一刀刺的是你的心脏，要不然就是你的断腿……”

    “纳尼？！！”

    弘杉真的是差点儿被气吐血啊。

    他一边拼命的招架着毒岛冴子的进攻，一边怒声吼道。

    “你丫的就不会快点儿说啊！”

    虽然弘杉的生气是理所当然的，但是这也确实怪不得六花啊。

    六花很尴尬的回应道：“那个……我的舌头跟不上你们的速度啊，我也没辙啊~”

    虽然这句话很气人，但是这确实也是实话啊。

    弘杉和毒岛冴子之间的交锋实在是太快了。在弘杉听到六花的提示之后，他剩下的能够做出反应的时间还不足0.1秒！

    在这么紧迫的时间下，六花就算不大喘气，她也说不完呐。（更何况她刚才还喘了一口大气，估计她就是故意的）

    但是在这么下去，弘杉这儿就真的玩完了！

    怎么办？怎么办呐？！

    就在弘杉眼看着就要贴到墙角的时候，他的脑子里顿时就闪现出了一个好方法。

    我傻呀！我可以让六花指给我看呐！

    刚一想完，弘杉就立刻对六花大喊道。

    “把她要砍的地方指给我看！”

    “哦！对哦！”六花也恍然大悟了。

    这下子毒岛冴子就真心的有点儿着急了，她赶紧的加强了攻势，可是她还是晚了一步啊。

    六花看准时机，立刻指示弘杉道：脖子和心脏！

    弘杉立刻就逮住了这次机会！

    他用最小的动作让身体蹭着刀刃躲过了那次斩击，然后一把就夺住了毒岛冴子的手腕。

    咔嚓一扭！

    咣当~

    战意汹涌的刀刃终于从它主人的手中脱落了。

    面对这突然的疼痛，冷傲的毒岛冴子也轻声叫了一下。

    “啊~”她轻轻地叫了一声。

    不知道为什么，听了这个声音之后，弘杉的心里突然就有了一些小波动，因为他感觉这个声音并不像是战意正酣的人发出来的，所以在擒住毒岛冴子之后，他就将嘴巴凑近到了毒岛冴子的耳边，并轻声问道。

    “你不是故意的让着……”

    可是还没等弘杉说完，毒岛冴子就嗖的一下子，把自己的脑袋扭到了另一边。要是她在此之前来声“哼~”的话，弘杉绝对会认为她是在傲娇。但是少了这声“哼~”，弘杉就完全不知道毒岛冴子是什么意思了。

    所以他就把嘴巴凑到了另一边接着说道。

    “你不是……”

    嗖！

    毒岛冴子又把脑袋瞥到了另一侧。

    哎嘿？！这是个什么情况？我确实感觉她是在让着我，所以才会发出那种声音的啊？

    难不成我感觉错了？其实她是不服气？

    这下子弘杉可就真邪门了，所以为了把这件事情追问清楚，或许也可能是单纯的为了逗着玩，他故意的来回把嘴巴往毒岛冴子的耳边凑，而毒岛冴子也总是一而再再而三的躲着弘杉。

    你这边，我那边；你那边，我这边。

    这俩人好像真的是玩上了。

    “咳咳！”在一旁实在是看不下去了的六花，刻意的重咳了一声。

    于是这俩童心未泯的家伙便都被吓了一跳。

    呗~

    然后一个甜蜜的意外就产生了。

    被六花吓了一跳的两人竟然同时的把脸冲向了同一侧！

    而且还是面对着六花的那一侧！

    然后……亲上了。

    如果六花没看错的话，那两人的嘴巴就确实是碰了那么一小下！

    噗嗤！

    弘杉立刻就脸红了！

    他赶紧撒开了毒岛冴子并极力道歉道：“对对……对不起！！”

    面对弘杉的真心道歉，毒岛冴子并没有说些什么，她垂下了头，卷了卷自己乌黑的直发，然后慢慢地把身子转向了一边。

    从这两人的反应来分析，看来六花真的没看错啊。

    但是现在吐槽的不应该是这个吧？！

    “喂！你丫的是不是撒？！你松手干啥子赛！！”六花都被弘杉这虎.逼举动给吓出了东北口音了。

    额……貌似直到被六花提醒了之后，弘杉和毒岛冴子才注意到了这件事情啊。

    在心中奔腾过去一万多匹草泥马之后，弘杉保持着鞠躬的姿势，弱弱的问了毒岛芽子一句道。

    “那个……我能……再把你抓起来吗？呵呵……”

    看到弘杉这种请求，六花掩面苦笑道：“世上怎会有如此智.障。”

    但是毒岛冴子竟然真的同意了！！

    “嗯……可以……”她慢慢地又把身子转了回来，尽管她此时还是垂着小脑袋，但是她却把还留恋着头发的手指都主动的聚集到了身前，并置于弘杉的眼前，轻声道，“悉……悉听尊便……”

    （那个……呵呵，此木这几天要去找灵感了（其实就是旅游），但是手头的存稿又不够，所以8.4会断更一天，请兄弟们担待一下啊。）