
    “小鸟游同学？”空拍了拍正在郁闷中的六花，然后说道，“弘杉好像找你有事儿啊，他指你半天了。”

    眼泪还挂在脸上的六花就算再怎么没心没肺，也不可能这么快就恢复的过来啊，所以她便白了不懂人情味儿的空一眼。

    但是该干活的时候，六花还是会老老实实的干活的。

    于是她便朝着弘杉的方向看了看。

    然后她就看见弘杉用唇语跟她对话道。

    【用直死魔眼解读我说的话。】

    说白了就是让六花读弘杉的唇语的意思呗。

    但是六花现在心情这么差，她才懒得费这脑子呢，所以她便装傻充愣的摇了摇头。

    好像是在说，你在说什么呀？大点儿声。

    随后弘杉就果断的回了两个字……

    【八~嘎！】

    “你丫的敢骂我！！

    喂！到现在为止我帮了你多少忙了啊？你丫的竟然还骂我？！”

    看着六花手舞足蹈的指着自己骂了半天之后，弘杉笑了笑，然后接着说道。

    【你不是看不懂唇语吗？】

    额……六花立刻就愣了。

    混.蛋！你丫的又阴我！

    六花咬牙切齿的瞪了弘杉一眼。

    “小鸟游桑，现在就别耍脾气了。你是这里唯一一个能够了解弘杉下一部计划的人，他现在不方便过来，而且也不能让那只怪物听到接下来的行动计划，所以你的能力是必不可缺的。

    你就当帮我一个忙，好好听此木君的话吧。”雪音在一旁劝道。

    “哼~”鼓着小嘴的六花轻哼道，“吾是看在汝的面子上才会去帮忙的啊，要不然吾早就让那厮堕入十八层，哦不，不对，是让他堕入第十八层地狱的地窖里了。”

    看着六花这幅元气满满的样子，弘杉也就放心多了。

    他自信满满的对着毒岛冴子和炮姐说道。

    “走吧，别死在我前面啊。”

    “了解。”毒岛冴子的脸上露出了一丝冰冷而又战意满满的微笑。

    “我一钢镚儿崩死它！”炮姐也元气满满的回应着。

    于是弘杉的计划开始了。

    第一步：吸引那只怪物的视线！

    计划一开始，毒岛冴子和炮姐就飞速的冲到了那只大怪物的面前。

    “让雪音·克莉斯帮忙掩护！”弘杉赶紧用唇语通知了六花。

    而在收到弘杉的指令之后，六花也赶紧向雪音传了话。

    “收到！”雪音立刻就抬起了炮口。

    其实不用弘杉下指令，雪音也早就准备好支援毒岛冴子和炮姐了。

    但是过于稀疏的枪林弹雨对于那种怪物是没有用的，所以雪音的掩护也只能暂时性的干扰那只怪物的视线。

    再加上拥有着八颗头颅的机械怪物视野范围极其广阔，要想彻底封住它的所有视野，就必须有人涉险去吸引那八颗头颅的注意。

    而炮姐就承担起了这个任务！

    “纳尼？！”

    看到炮姐的疯狂举动之后，在场所有的人都惊呆了！

    即使是那些刚才还在嘲笑炮姐装.逼的考生们，也立刻就被炮姐的胆量给吓傻了！

    因为她竟然跑到了那个大怪物八颗头颅的正下方！

    这可是连毒岛冴子这种近身战型的英雄都不敢做的事情啊！

    “她这不是自寻死路吗？”六花发出了惊叹。

    “不对！”雪音好像发现了些什么似的，惊讶说道，“那里才是吸引视线的最佳地点！”

    “别太小瞧人呐，怪物！”炮姐卯足了全身气力，对着正上方怒发一炮道，“我在这儿……你们还往哪里看呢！！！”

    嗙！

    一记超电磁炮立刻就在八颗头颅之间炸开了。

    猛烈的光芒让那几颗头颅立刻就失明了！

    但是那个怪物也不是吃素的，就算头颅由于失明而不方便使用，它的尾巴也可以胡乱的做些反击，给它恢复视野争取时间呐！

    所以那条锋利无比的尾巴便立刻就朝着炮姐扫了过来。

    然后……

    嗙！

    一道沉重的金属碰撞声，让在场的所有人再一次屏住了呼吸。

    因为毒岛冴子竟然只身一人就顶住了那一击！

    “不是吧，那条尾巴可比她都大呀……这她都顶得住？”

    “真不愧是A级，牛.逼的不像样子啊。”

    会场里的人看到毒岛冴子和炮姐的拼命反击之后就又燃起了希望。

    但是这希望却在下一刻就破灭了。

    匆！

    一道沉重的风声，让炮姐后背一凉。

    “不是吧，它们的适应力竟然这么快？”

    一只令人生畏的蛇头立刻就从数十米的高空中扎了下来！

    风压所带来的紧迫感让炮姐的心一下子就提到了嗓子眼儿上。

    但是要是被这么点儿小困难打倒的话，炮姐就对不起【超电磁炮】这个称呼了呀。

    嗙！

    虽然时机稍微慢了一点儿，但是炮姐还是利用超电磁炮躲过了一劫。

    “御坂桑，你没事吧？”毒岛冴子问道。

    “没事，还活着呢。”炮姐回应着。

    “那就好……”

    两人相视一笑。

    随后炮姐又赶紧对空放了一炮。

    可是这一次……她晚了那么一步。

    八颗脑袋在炮姐发炮之前就全部从空中俯冲了下来。

    并都盯着炮姐冲了过来。

    “完了，这下子真要挂了。”努力往身后撤退的炮姐，像开玩笑似的面对这种生死攸关的情况。

    于是……

    “空！到你出场的时候了，赶紧给我上！！！”弘杉对空大声命令着。

    听到这句话之后，早就做好了准备的空也抛弃了以往的那种逗.逼态度。

    他一下子就冲上前来，并大喊道！

    “我的攒了五六年的压岁钱才买到的衣服要是坏了的话，你给我赔件儿新的啊！

    伸缩力能够跟的上我变化能力的衣服，可都贵着呐呀！！”

    听见这句话之后，好不容易燃希望来的考生们立刻就又傻眼了。

    他们面面相觑道。

    “这个人不是上来逗逼的吧？”

    可是接下来，空就用实力告诉了他们……

    不是！

    嗙！！！

    一声如轰雷一般的巨响之后，一个高达三十米的巨人立刻出现在了会场里！

    “纳尼？！”

    “难道这是刚才那个人变得？”

    “他是谁啊？怎么拥有这么强大的能力啊？！”

    看到如此巨大的空，全场没有任何惊色的只有三个人。

    一个是弘杉，一个是优子，还有一个是……

    火村夕！

    因为他来到这个会场的目的就是，给最有潜力的见习英雄们成为职业英雄机会。

    要是一个A级英雄顶一个获胜机会的话，那么就不难想象，这里有几个被发现的种子选手了吧？

    【战魔】此木·弘杉！

    【超电磁炮】御坂·美琴！

    还有最后一位……【完全态蚁人】血音·空！