
    妈呀！

    不但六花被惊傻了，就连弘杉也被吓坏了呀！

    但是既然人家毒岛冴子都主动送上门来了，自己不上爪子碰两下也显得自己太怂了吧？

    所以在咽了一口唾沫之后，弘杉便哆哆嗦嗦的把爪子伸了过去。

    靠！你刚才不是还贴着人家的耳朵说话吗！刚才你都不害.臊，现在哆嗦个啥呀！

    在暗骂自己几句之后，弘杉就炸着胆儿的，再次擒住了毒岛冴子的双手。

    不过这一次他却体会到了明显不同于上一次的感觉。

    因为这一次的擒拿完全不标准！

    有哪家的擒拿是两人面对面啊？

    而且这力道是怎么回事？你手上使的劲儿能捏碎一块豆腐吗？

    这一次的擒拿在外人眼里，其实也就是六花的眼里，就是弘杉在赤.裸.裸的炫耀自己的撩.妹技能。但是六花又对自己的实力心知肚明，她就算拿个大棒槌上去，也不一定能够干的晕毒岛冴子，更何况自己也拿不动一个棒槌，所以她现在只能压着火，祈祷弘杉赶紧动手。

    再加上这一次的毒岛冴子是面对着弘杉，所以弘杉能够清清楚楚的看到毒岛冴子娇.羞的面容。

    那泛着淡.粉.色.红.晕的绝美面容，以及那缓缓瞥向一边的动人眼帘，都被弘杉一丝不落的强行装进了脑海里。

    而且……

    这这…这手腕也太细，太滑.嫩了吧！这皮肤，这手感，这……

    噗嗤！

    越想越跑偏的弘杉，刷的一下子就脸红了，而且还是红的发烫的那种。

    人家女孩子家家都没反应呢，你这么亢奋多现眼呐？

    所以在看见弘杉这种样子之后，毒岛冴子便轻声笑了两声，虽然她现在也很不好意思，但是看到了弘杉这种纯情样子之后，她的心里就出现了一种莫名的勇气。这股勇气催促着她用直白的话语跟弘杉调侃道。

    “看来此木君还是一个挺纯情的少年啊。”

    “额额……啊！咋地了！不不……不行啊！

    犯法啊！切~~”脸红的发烫的弘杉，结结巴巴的用毫无章法的话语回应着。

    不过弘杉和毒岛冴子是不是忘记了一些事情啊？

    谈恋爱，你们俩告诉场合了吧？

    话说刚刚勾搭上，你们就玩擒拿play！

    你们俩是不是也有些太叼了啊！

    虽然把这一切都全部收进眼底的小单身狗，小鸟游·六花有很多心里话想要吐槽，但是现在……

    “喂！！！”六花怒喊道，“你们俩玩够了没有啊！别在这里闪瞎我的眼好不好啊！

    话说，现在可是在考试啊！

    你们俩还能不能正经点啦！！！”

    被六花这么一提醒，弘杉终于反应过来了。

    “哦哦，对对对！现在还在考试，还在考试。”

    再稍微的自言自语两句之后，弘杉就找回了状态。他一本正经的对毒岛冴子说道。

    “对不起，我们赢了！”

    “嗯，是我输了。”在弘杉把状态调整好了之后，毒岛冴子这边也慢慢地恢复成了正常的样子，她很坦然的回应道，“只要你现在击昏我，你们组的成员就可以胜出这场比赛了。”

    “嗯……”弘杉迟疑了一小会儿之后，很温柔的说道，“对不起，我尽量不会弄疼你的。”

    “嗯。”毒岛冴子也轻声回应着。

    唉……刚说上两句话，这两人之间的气氛就又不对劲儿了，你们俩到底还有完没完呐？！

    “喂，我说，不知是兄，是弟，是姐，是妹的两位大神呐！

    算是我求求你们了，你们俩别在这里互相勾搭了，行不？！

    我都要被你们俩给气炸了呀！

    我恼火的都想果断的放弃这个成绩，然后去举报你们俩扰乱比赛了知道吗！！”

    好吧，看来弘杉要是再这么磨蹭下去，六花就真的会被急死啊。而且撩.妹也不急于这一时，以后有的是时间陪她在更舒服的地方消遣时光，嘿嘿。

    出于这种完全是禽.兽思维的想法，弘杉又一次冷言道。

    “我要出手了啊。”

    “嗯。”在察觉到弘杉的决意之后，毒岛冴子也就收回了方才的那种腼.腆。

    然后……

    轰隆！！！

    在弘杉的手刀眼看着就要劈到毒岛冴子的时候，赛场里突然之间就爆发出了一声巨响！

    巨响之后的就是一震标准的地动山摇，要不是因为这个建筑是标准的防震建筑的话，估计所有的考生就都被埋在废墟里了。

    “我擦！！！”

    可是面对着突然爆发的地震，六花的第一反应竟然不是赶紧逃跑，而是指天痛骂道，“你丫的让此木老老实实的打毒岛一拳能死啊！！！”

    “呼.哧！呼.哧！”六花一边像水牛似的喘着大气，一边怒目瞪着弘杉，并朝着他大步流星的走了过来。

    从这沉重的喘息声中，弘杉和毒岛冴子就很清楚的感觉到了六花此时的愤怒之情。虽然弘杉知道六花只是想让自己出手将毒岛冴子打晕，但是面对这种突发情况，你让弘杉接着当做什么事情都没发生的样子对毒岛冴子下手？！

    他又跟毒岛冴子没仇，而且他还想撩毒岛冴子，他怎么可能还出手啊。

    所以他略显抱歉的对六花说道。

    “先再等一小会儿啊，咱们先搞清楚到底发生了什么再动手啊。”

    “搞你毛线呐！”六花是真的忍不住了，她好不容易才有机会收拾毒岛芽子一顿，她怎么会如此轻易的收手呢。

    于是她撸了撸袖口，凶神恶煞的说道。

    “你不来，我来！”

    “你快算了吧。”

    吧唧一下子，弘杉就把六花给挤到一边儿了，他很正经的说道。

    “六花桑，你就放一百个心吧。我也想成为A级英雄，所以我也不会就这么放过毒岛桑的呀，但是现在我想咱们有更重要的事情要处理啊。

    难道你认为刚才那下子能是普通的地震啊？”

    “切！~”六花也知道自己不在理，所以她在砸了一下嘴之后，就老老实实的把嘴闭上了。

    随后毒岛冴子回应弘杉道。

    “嗯，我也觉得刚才那下并不是普通的地震。

    有埼玉老师对整个赛场进行加护，我想无论是多少级的强震也是不可能对赛场造成那么大的影响的。”

    “那你认为刚才震动的原因是什么？”弘杉也很冷静的问着。

    “我想应该是某些组织刻意谋划的一场爆炸吧，但是他们为什么要这么做……我现在还没有任何头绪。

    因为我在【英雄联盟】里并没有听说，最近有哪个比较大反派组织在谋划些什么，倒不如说最近的大反派们都出奇的老实。只有一些边远的战乱组织突然间变得很猖獗了，所以为了平定战乱，大部分的S级和A级英雄们都去了混战区……”

    一说到这儿，毒岛冴子就突然停下了。因为她的脑袋里也已经反应出了一些苗头了，而弘杉也赶紧追问道。

    “现在【英雄联盟】还有多少名A级以上的英雄？”

    “一名S级和五名A级，而且其中还有三名A级在这里。”

    等毒岛冴子说完了这话，就连六花都不禁插嘴道。

    “完了！你们【英雄联盟】中记了呀！！”