
    嗙！

    又是一声巨响。

    那只巨兽猛的一下子就将自己锋利的尾部插进了数米深的水泥地里！

    它用尾部支撑起自己的整个身躯，使九个头颅全部都悬于空中，然后它慢慢地把九个头颅纠结在一起。

    咔咔！！

    伴随着一卡一卡的机械拼接的声音，弘杉眼睁睁的看着自己眼前的这只九头巨兽将所有的头颅聚集在一起，而且在数秒之后，这巨大的身躯便已经纠结成了一个像大钻头似的东西。

    “妈呀~您就是这么钻进来的呀。”

    看见九头巨兽的这幅姿态，弘杉的脑子里立刻就反映出了，它凭着这幅姿态在土地里任意穿梭的样子。

    有了这种遁地模式也难怪它能轻而易举的从地底下钻上来了。

    不过它现在变成这幅样子有什么用呢？

    难道它是想利用高速旋转来制止我的攻击？

    额……不是吧……我唯一的攻击手段就只有近身肉搏啊。

    它要是变成了大钻头的样子高速旋转的话，我……

    就只有逃跑的份儿了啊。

    天呐，这只BOSS就没打算过给我留一条活路吗？

    看着那只巨兽不祥的姿态，一种极度不祥的预感就立刻侵袭了弘杉的全身。

    然后……

    他的预感成真了。

    嗡！

    刚才还是静止着的大钻头在短短数秒之内，就加速旋转到了令人不寒而栗的转速。

    嗡嗡嗡！！

    刚才还是云淡风轻的会场里立刻就纠结起来了一股异样的旋风，不只是空中弥散着的烟尘，就连地上散乱的砖瓦都被这股飓风轻而易举的卷了起来。

    呼呼！！

    这旋风越来越大，越来越大！

    大的让人害怕整个会场都会被这场飓风给卷走！

    但是……这只是个前.戏。

    真正的攻击，现在才要开始。

    “完了！”

    突然意识到脚底下有些不对劲儿的弘杉，立刻就从他刚才的位置飞速跑开了。

    但是还没等他跑多远，他的原来的所在地就立刻迸出来那个大钻头！

    嗙！

    一声巨响之后，那只大钻头就从地底下猛冲了出来！

    十几米深的水泥地对于这颗大钻头来说完全就是一张废纸啊！

    而且方圆百里的水泥地也因这一次冲击，而全部立刻崩碎！

    那个大钻头周围的土地像流沙一样迅速的向它那里收缩。

    “靠！用那么大的飓风当幌子，你丫的到是真舍得下本儿！”

    直到这时弘杉才反应过来，这个九头巨兽是故意的卷起飓风好掩饰自己的真正行踪。要不是他自己察觉到了脚底下的异常震动的话，他刚才就被瞬杀了吧。

    可是就算他稍微察觉到了一些一栋，他的起跑也还是太晚了啊！

    再加上这颗大钻头旋转出来的飓风又实在是太猛。

    就连百米之外的砖瓦都因为这旋风所造成的巨大吸引力而迅速的往这里聚集着，距离它不到百米的弘杉怎么可能跑的了啊！

    “完了！要被吸过去了！”

    虽然弘杉还在尽全力的挣扎着，但是他却始终也无法摆脱那股飓风的吸引。

    他要是真的被卷了过去的话，就算他的身体硬度在怎么变.态，就算这个加护膜的加护力度再怎么高级，他也绝对会被绞成肉酱啊！

    “哟！【战魔】！

    你不会就这么菜吧？”

    呗~

    一声清脆的钢镚儿声让弘杉立刻就燃起了新的希望。

    那是……炮姐？

    对！

    就是炮姐！绝对是炮姐！

    没跑了，就是她！

    哈哈！！

    这下子可算是能整整这颗大钻头了！！

    “你欠我一个大人情啊！”做好轰击准备的炮姐，将钢镚儿弹飞到空中，然后大喝一声道。

    “去死吧！”

    嗙！！！

    在那电光石火之一瞬，一道巨雷光柱轰驰而过！

    虽然只是与那道雷柱擦肩而过，但是那巨大的压迫感依旧让弘杉全身一麻。

    他吃惊的往身后看了看，然后……

    他惊呆了。

    “喂~喂~喂！仁兄……您还让不让人活了？”

    他本以为回头看见的会是，那个大钻头被这一炮轰炸的身受重伤的样子，但是现实中呈现在他眼前的却是一个丝毫未损的大BOSS！

    这颗大钻头不但没有因为这一击而受到一点儿伤害，而且它还利用高速旋转所造成的飓风以及钢铁的身躯，迅速吸收了炮姐的超电磁炮。

    天呐……您真的可以是个反派吗？这么牛X的BUG可都是主角才能有的啊！

    你丫的就算不受重伤，你稍微的受点儿轻伤行不行啊？！

    哪怕稍微的擦伤一下，炮姐和我的心里不也好受点儿吗！

    你丫的这点儿面子也不给？！

    虽然此时此刻的弘杉十分想对这个怪物的变.态设定大骂一番，但是现在他要是再不赶紧跑，他可就真的挂了啊。

    于是他便猛的一下子把手指甲插进地里，然后用尽全力向前一窜！

    整个过程就像猎豹飞奔一般。

    行云流水，速度极快！

    看这样子炮姐就算不出手，貌似这个傻.吊也能靠自己活下来。

    “不是吧……”不过当炮姐看到了这颗大钻头没有受到一丁点儿的伤害之后，她早就预备好了的第二枚钢镚儿都吓得掉在了地上。

    “怎么可能啊？我的全力一击竟然对它一点伤害也没有？！”

    “可恶啊！”雪音这下子也着急了，“没想到这个怪物的等级竟然达到了SS级，这下子可糟了啊。

    面对这种级别的敌人，别说是拖延时间了，咱们能够自保就已经很厉害了啊。”

    “不是吧？”刷溜溜的跑到炮姐和雪音身边的弘杉，用十分吃惊的口吻追问道，“刚才那一炮，你真的没放水啊？

    而且而且！

    这个怪物真的这么厉害啊？S级的人大约什么时间能到啊？”

    “啊！！”所有注意力都被那只怪物所吸引的炮姐和雪音完全没有注意到弘杉的到来，所以当弘杉神出鬼没的问了这么多问题之后，这两个典型傲娇款的妹子都发出了小女生似的惊讶尖叫。

    “你就不会注意一下子气氛啊！这种场合里不要神出鬼没的好不好啊！！”炮姐和雪音异口同声的对着弘杉大喊。

    虽然弘杉很想吐槽说，我像是条疯狗似的朝着你们俩扑过来，你们都没看见？！

    他虽然很想这么说，但是现在他可没这个心思啊。

    因为刚刚赶到的另一位帮手也放大招了！

    咳咳，不过在此之前不得不说一下……

    那个帮手也捎带手儿带过来一个小累赘啊。