
    虽然别人对自己议论纷纷，但是空这一次却没有搭理他们。liudianxing.com

    好不容易正经一次的他，为了能够在雪音面前逞英雄可真的是豁出了老命啊~

    再加上他也很了解这个机会的可贵性，所以提心吊胆的他也一直在跟自己捣鼓着。

    机会只有一次，千万不能失手，绝对不能失手哇！

    就这样，空这家伙提起了百分之一百二的精神，一下子就朝着那个大怪物冲了过去！

    可是那只怪物怎么可能没有注意到空的动静呢。

    即使它被炮姐吸引了视线，不太了解外界具体发生了什么事情，但是它也不可能完全对外界的动静不管不问呐。

    于是它便立刻就抬起了两个蛇头！

    可是……

    它晚了一步！

    空这家伙虽然没接受过什么正经训练，但是在长期被弘杉欺负的情况下，他也锻炼出了比较好的运动神经。

    他一手抓住一个蛇头！

    并迅速的用十字锁喉的招式立刻锁住了其余的六个蛇头！

    这就是弘杉为什么要让炮姐把机械蛇的视线往下吸引的原因。

    当大部分蛇头都被炮姐吸引到地面附近之后，变成巨人的空，就可以凭借身高的优势，一把就控制住所有的蛇头。

    再加上机械蛇的蛇头数量多，而且也不是很光滑，所以变大之后的空就可以凭借蛮力，暂时性的控制住大部分机械蛇头的行动了。

    不过出乎弘杉意料之外的是，空这个家伙竟然把所有的蛇头的控制住了！

    “你这家伙可以啊！”在远处做着必杀准备的弘杉，不禁发出了感叹。

    而且空的举动也不只是让弘杉大吃一惊，雪音、毒岛冴子、炮姐、优子、六花和全场的所有考生都被空的表现给惊到了！

    考生们就像看到了重生的希望似的，激情高昂的欢呼了起来。

    “喔！！看不出来我们同届竟然还有这么立刻的人呐！”

    “有了这种家伙，那个大怪物就不是什么问题了吧！”

    “太好了，终于又出现一个靠谱的了。”

    明明刚才还在鄙视的空的人，转瞬之间就变成了空粉。

    但是这份热情也并没有持续太久，因为那个怪物可不是这么好对付的呀……

    既然头部被封锁了，那就用尾巴刺你！

    机械蛇发狂的甩弄着尾巴，躲开了毒岛冴子的追击，然后它立刻就将自己的尾巴刺向了空！

    “血音君，危险！！”

    知道自己已经拦不住那条尾巴的毒岛冴子，大声提醒着空。

    但是空就算是知道了也躲不开啊！

    他要是一躲开，他就不得不放开这八颗蛇头。

    到时候计划就彻底崩盘了呀！

    怎么办！

    我到底应该怎么办！

    在这生死存亡的一霎，空的心里无比的挣扎。

    是为了雪音而去逞死英雄，还是为了自己而去当个活废.物？

    “妈.的！死就死吧！”空咬牙怒骂道，“老子死也不放手！！！”

    “切~”等这一刻许久的炮姐，略显轻蔑的说道。

    “看不出来，你还有点儿骨气。”

    呗~~

    一声熟悉的钢镚儿声响起之后，一记超电磁炮便立刻从炮姐的手中冲了出去！

    嗙！！！

    一声震耳欲聋的响声之后，那条锋利的尾巴就被弹开了。

    “别忘了，这儿还有我呢呀！”

    弘杉交给炮姐的任务可不只是吸引视线呐。

    当炮姐成功的吸引了视线之后，她的职责就立刻转变为了，保护空和毒岛冴子的安全。

    能够发射【超电磁炮】的她是场上最强力的炮手，所以弘杉便把这项任务交给了炮姐。

    当炮姐的轰击创造出了几秒钟的空闲之后，毒岛冴子也立刻重整了气势。

    在经过了刚才的失态之后，毒岛冴子终于又拿出了百分之百的精神。

    她再次抚刀咏唱道。

    “借刀还魂！”

    嗙！！

    一股猛烈的气旋再一次突然从毒岛冴子的身上爆出！

    但是由于这一次没有过多的准备时间，所以这一刀的斩击力度也大不如前。

    就算毒岛冴子拼劲了全力，那一刀也只是将那根尾巴穿透了而已。

    不过这一次……

    毒岛冴子却笑了。

    “得手了！”

    她猛的一下子就将那刀插进了地里！

    并大喝一声道。

    “印！”

    一道道符文突然就出现在了毒岛冴子的刀身之上。

    随后一股沉重的压力便死死的压住了那个机械蛇的尾巴。

    【天道流阴阳术——刀封！】

    毒岛家可不仅仅是刀剑世家这么简单呐。

    剑术，阴阳术，以及召唤术，甚至是还魂术，毒岛家都有着深入的研究。

    而毒岛冴子也是毒岛家百年难遇的天才！

    即使她才十七八岁，她也掌握了绝大多数的剑术和阴阳术。

    在看到如此情景之后，六花彻底的服了。

    “这就是毒岛冴子的实力吗。”

    虽然六花在此之前一直很反感毒岛冴子，但是当她看见年纪轻轻地毒岛冴子竟然能够使用出这么多的咒术之后，她也慢慢地认可了毒岛冴子的实力。

    “果然还是要努力啊，要不然怎么可能超过这种怪物啊。”六花目瞪口呆的感叹着。

    可是这场戏的主角可不是毒岛冴子啊。

    在空锁住八颗蛇头，毒岛冴子封住那条尾巴的现在……

    可是就弘杉大展身手的时候了呀！

    不过……

    “那个【战魔】此木·弘杉呢？”

    一直按兵不动的考生们发现战场上少了一个人之后就立场猜测到。

    “他不是跑了吧？”

    “是不是刚才被炸死了啊？”

    “没有。”

    “你们怎么知道？”（X2）

    可是当那两人把脑袋转过来之后，他们俩就傻眼了。

    因为跟他们对话的人正是此木·弘杉！

    看着他们俩差点儿吓出尿来的样子，弘杉很冷淡的说道。

    “要是能从这里跑出去的话，我早就带着人跑了。

    现在整个会场都被埼玉老师的能量罩了起来，不但是我跑不了，你们和那只怪物也跑不了。

    所以……”

    弘杉的脸色立刻就变得很难看了。

    “想好好活着，就给老子闭嘴！”

    看见弘杉突然生气之后，那两人立刻就哆嗦上来了。

    “对不起，对不起，您别生气。”

    “我们嘴贱，你别生气啊。”

    “切~”在砸了一下嘴之后，弘杉就摆好了起跑的姿势。

    虽然被那俩玩意弄得心里很不爽，但是为了优子，为了刚才一起战斗的毒岛冴子和炮姐等人，他终于拿出了拼死一搏的念头。

    “这一次，老子一定要轰炸了你！”