
    嗙！

    刚一开始反击，雪音就对着那颗大钻头开了一炮。

    在这一炮过后，那颗大钻头貌似也注意到了雪音等人的存在。虽然它只不过是一个机械，但是它内部的运算系统却要比钢铁侠的智能操作系统贾维斯都要厉害很多倍。

    而且它对敌方的评测能力也不比六花差，在它的评测之中，毒岛·冴子的威胁等级是A或是S。

    雪音·克莉斯的威胁等级是A。

    御坂·美琴的威胁等级是A。

    此木·弘杉的威胁等级……无法精确测量。

    目前其余潜在威胁等级B，十分钟以后潜在威胁等级A。

    能够对系统造成严重伤害者……

    毒岛·冴子。

    所以在经过一系列权衡之后，它决定先放下雪音等人无伤大碍的攻击，击中一切火力，先拿下毒岛冴子再说！

    嗡！！

    所以它突然就又加快了转速，一下子就钻到了深地里。

    “完了！它难道是想直接从地底攻击毒岛前辈？！”看到大钻头突然又钻进了地里，雪音有些慌了，可是弘杉却十分冷静的对着她大命令道。

    “用炸弹把毒岛冴子身边的水泥地给炸开了！

    快！！！”

    啊？他想干什么啊？

    听着弘杉这种命令，不但雪音吃了一惊，就连炮姐也不敢相信自己的耳朵了。

    他是想让雪音·克莉斯炸死毒岛冴子吗？

    估计是个人都得对弘杉的话产生质疑吧。

    但是六花却在这时候，帮弘杉说起好话来了。

    “你就听他的吧。”

    虽然很不情愿，但是跟在雪音身边帮助她瞄准大钻头弱点的六花，还是帮弘杉说了两句好话道。

    “那个家伙不会做什么伤害到毒岛的事情的，你就放手去干吧。”

    就算六花这么说，雪音的心里也没底啊。

    可是当她用瞄准镜看了看毒岛冴子之后，她的心里就惊了一下。

    于是她慢慢地攥紧了拳头，下定了决心，她决定相信弘杉一回。

    因为雪音在瞄准镜中看见毒岛冴子微笑着对弘杉点了点头。

    虽然毒岛冴子为人很温柔，但是气质过于孤傲的她基本是没怎么笑过的，既然她现在对弘杉笑了，那就说明她是充分的信任眼前的这个男人的，所以雪音也下定了决心。

    她撕开嗓门儿，朝着弘杉大吼道。

    “毒岛前辈要是受了伤，我就用加特林把你炸成狗粮！！”

    “哦！”弘杉对着雪音摆了一个OK的手势。

    “靠！他听到了我说什么了吗？”虽然雪音现在火气很大，但是她知道，她要是再犹豫下去的话，她的毒岛前辈就很有可能被那颗大钻头直接从地底钻死了。

    “可.恶！不管那么多了！拼一下试试吧！”

    嘡嘡嘡！

    在几声爆裂响之后，毒岛冴子周围立刻就涌起了一阵烟尘。

    而弘杉也像是一只猎豹似的，在烟尘肆虐的那一刹那就钻了进去。

    “怎么样了？怎么样了？毒岛前辈没事吧？”雪音十分焦急的询问着六花。

    可是令她更加揪心的是，六花摆出的这叫什么表情啊？！

    她到底是看到什么东西才会摆出这副表情啊？

    就算男生被踹.蛋，也绝对没有她现在的表情夸张。

    “到底怎么样了啊？！！”

    匆！！

    就在雪音想接着追问的时候，一声沉重的风速声立刻就逼着她把脑袋扭了过去。

    “不是吧？这这……这都行？”

    看到这副场景之后，雪音瞬间就明白六花为什么那么吃惊了，而炮姐的脸上除了吃惊的情愫之外，也露出了一些的喜色。

    “怪物……这个男人果然是一个怪物。”

    弘杉的表现确实给人一种怪物的既视感啊。

    因为他竟然把毒岛冴子连人带地一块儿给扔飞了出来啊！！

    难怪他让雪音对着毒岛冴子的周围发射炮弹，原来他是想借那几枚炮弹松一松毒岛冴子周围的水泥地呀。

    然后他在使用类似于浩克霹雳的招式完全的让毒岛冴子脚下的土地与其余土地分离，最后再利用他的怪力将毒岛冴子连人带地一起甩飞出去！

    虽然整个过程费事，额……是真T.M费事啊。

    但是雪音等人又不得不承认，这是在不打扰毒岛冴子准备出招的情况下的最好的办法了，毕竟在场的这几个人中没有任何人有能力在地里阻止大钻头的攻击啊。

    “但是再怎么说，这也太扯了吧？他还真当自己是浩克啊？！”

    在雪音为眼前的一切而吃惊不已的时候，弘杉又摆出那副猎豹似的样子，嗖的一下子就从烟幕里冲了出来。

    不过在冲出来之后，弘杉所做的第一件事情并不是赶紧去接住毒岛冴子，而是对着她和炮姐大喊道。

    “赶紧开炮！！！”

    嗙！

    弘杉语音刚落，那个大钻头就立刻从地里窜了出来。

    完了！这下子弘杉自己逃不过去了！

    他距离这个大钻头实在是太近了！

    这下子就算他再怎么快，也绝对跑不了了！

    看到弘杉真的身陷危机了，六花也立刻就着急了，她赶紧大喊道。

    “快！快集中火力攻击那个大钻头的顶部啊！！”

    “明白！”炮姐弹起钢镚儿就是一炮！

    嗙！

    电光石火之间，一道巨大的雷柱直接击中了那只怪物的头部。

    巨大的冲击力让那个大钻头的身子立刻就仰向了后面，可是……

    力度不够啊！

    那个大钻头靠着自身的旋转，在片刻之后就又一次把攻击方向对准了弘杉。

    “你给我老实点儿待着！！！”

    嗙嗙嗙！！

    这下子雪音也发威了，她不留余力的将百分之五十的弹药都发射了出去！

    “混.蛋！去死吧！！！”

    嘭！！！

    接连不断的爆炸声立刻就肆虐了整个考试会场！

    爆炸所产生的余波也将跟足球场差不多大小的实战考核区域里，所有的墙壁都给破坏殆尽了！

    所以在这一击之后，整个会场里的考生几乎都可以了解弘杉一行人的任何举动了。

    因为这个会场才不过一个足球场大小，而参考者又大多数都是些小有实力的见习英雄，他们在视力、听力等很多感官上要远比常人厉害很多倍。所以为了模拟出实战中混乱的场景，以及现实中的庞大的领域，这个迷宫的墙壁都有着能够的减弱英雄感官的魔法术式。

    在墙壁全被破坏的现在，几乎任何一个考生都可以清楚的了解弘杉一行人的一举一动了。

    不过……

    这场变故却并没有给弘杉带来任何好处。