
    “混.蛋！你丫的再不动手，我就没劲儿了啊！！”拼尽全力锁住那八颗蛇头的空，大喊着。

    用不到空提醒，弘杉也准备动手了。

    匆！

    一道沉重的风声，吓得弘杉身边那两人一愣。

    因为他这一起跑竟然在地上蹬出了一道坑！

    他们俩不约而同的咽了一口唾沫，颤抖着说道。

    “怪物……啊~~”

    但是真的让人目瞪口呆的事情还在后面呢。

    弘杉一边加速飞奔，一边在脑袋里精确的计算着最强拳的轰击位置。

    飞奔带来的冲击力，加上最强拳的轰炸力，这两者加起来好歹也能够打碎那个怪物的伤口吧？

    说实话，弘杉的心里也没底。

    他本想是通过高速冲击加上最强拳彻底的贯穿了那条机械蛇。

    不过在此之前，他需要在极高的速度下瞄准那条机械蛇的伤口。

    也就是被毒岛冴子砍下来的那颗断头的受伤部位。

    虽然那个伤口有弘杉的身子那么大，但是在超音速的速度条件下，这很明显是一种赌博行为。

    因为在出现了误差之后，弘杉调节误差的时间最多不足一秒！

    所以弘杉必须在准备万全之后，再做出最后一击的决心。

    可是在空等人的催促之下，他已经没有办法再拖下去了。

    而且再这么拖下去的话，空和毒岛冴子的体力或许也就消耗殆尽了，到时候就全完了，一点儿反击的机会都没有了。

    所以弘杉在听到空对自己大喊之后，他就做出了拼死一搏的打算了。

    他提起了自己的右拳，蓄足了全身的气力。

    毫不犹豫的就朝着那只怪物的伤口冲了过去！

    “给我穿过去！！！”

    由于他的速度太快了，所以周围的人听到的声音都是阴阳怪气的，但是这份声音里包含着的力量却传到了每一个人的心里。

    不过……

    弘杉在穿进去之后，就没有再穿出来过。

    知道弘杉的行动计划的那些人全部都傻眼了。

    他们目瞪口呆的看着自己努力镇压的大怪物。

    “不可能吧……弘杉的最强拳都没用……？”看到弘杉并没有传出来之后，空的身体立刻就脱力了。

    “喂！别松手哇！！”炮姐朝着空大喊着。

    可是已经晚了，空像是突然被剥夺了行动能力似的，突然就瘫坐在了地上。

    咕咚~~

    看到这一幕之后，所有人都情不自禁的咽了一口吐沫。

    “完了，这个家伙会被活活咬死的吧。”

    其实空的心里也是这么想的。

    他不是不想接着锁住那条机械蛇，但是他……

    真的再也拿不出一丁点儿的力气了啊。

    所有的考生都不敢把眼睛往空的身上放。

    他们不愿意看到那血腥的一幕，但是……

    噗通！

    那八颗蛇头竟然都倒下了！

    它们并没有反击！

    “这是怎么回事！”

    “难道……”

    优子、毒岛冴子、炮姐、六花、雪音和空的脸上立刻就重现出了一丝惊色。

    滋滋~~

    怪物的全身突然就泛滥起了电器短路似的滋滋声。

    “麻.痹.的！”

    一道恶狠的声音从机械蛇的内部传了出来。

    “没有老子一拳解决不了的事情！”

    “有的话，老子就T.M再给你一拳！！！”

    听到这个熟悉的声音，空立刻对着毒岛冴子和炮姐大喊道。

    “快跑！！！”

    “啊？！”毒岛冴子和炮姐先是一惊，然后齐声道，“哦！”

    可是……

    她们还是晚了一步啊。

    “老子把你打成渣！！！”

    嗙！！

    一声震天动地的爆炸响轰动了所有人的心！

    一道猛烈的火光立刻就从机械蛇的身上腾空而起！

    轰隆隆~~

    整个会场都在颤抖着！

    所有的玻璃，甚至是土地都颤动了起来！

    这么雄伟的场景让所有人都不舍得把眼光从那里离开。

    因为这是他们获得重生的证明啊！

    “我们……活下来了……？”

    “嗯嗯！那只怪物终于被打败了！！”

    “哈哈……我们……”

    几乎所有的考生都在那个瞬间喜极而泣，但是……

    他们却都没有注意到那些拯救了他们的英雄们已经身受重伤。

    在爆炸过后，空的巨大化还并没有解除，所以他并没有被炸得太远。

    他艰难的把脑袋挪动到废墟的方向，并拼尽全力的张嘴道。

    “弘杉……你丫的还活着呢吗？”

    被炸飞数百米的毒岛冴子和炮姐，也艰难的把身子挪动到废墟的方向。

    “喂……此木！

    活着就吱个声啊。”炮姐虚弱的说道。

    而毒岛冴子则是撑着刀，勉强的从地上站了起来。

    “此木君……”她对着废墟的方向，拼命的呼唤着。

    看到英雄们如此狼狈的样子之后，刚才还是喜形于色的考生们也慢慢地收回了自己的喜色。

    整个会场顿时就又沉寂了，直到……

    “哥哥！！！”

    一道凄厉的叫喊声撕破了会场的沉寂氛围。

    优子飞奔着来到了废墟之中。

    她拼命的翻弄着九头蛇的爆炸之后的废墟，并苦声呼唤着。

    “哥哥，哥哥你在哪啊？”优子一边哭喊着，一边说道，“优子听了哥哥的话，一直忍到了现在。

    求求你赶紧出来吧，赶紧让我给你疗伤啊！！

    这是优子唯一能够为哥哥做的事情了！

    哥哥！！”

    就在优子拼命的翻弄着废墟的时候，又一个人也飞奔了过来！

    “人.渣！你敢就这么给我挂掉试试！”泪流满面的六花。破声大骂道。

    “别以为欺负我完了之后就能完事啊，你赶紧给我出来呀！！”

    雪音也赶过来帮忙了！

    “此木君，你要挺住啊！”

    “优子的哥哥，你要挺住啊。”加藤惠也过来了！

    “此木桑，你要挺住啊！”

    又有人赶了过来！

    一个，又一个，再一个！

    越来越多与弘杉素不相识的人跑了过来。

    “哥哥，你在哪里啊？”

    “呜呜~~混.蛋，你敢死试试！”

    “此木君，你要挺住啊！”

    “此木桑……”

    听着这些吵乱的声音，被埋在废墟之下的弘杉也慢慢地睁开了双眼。

    “啊勒……天黑了啊……感觉身子好累啊……

    要不然先闭上眼睛待一会儿吧……好困呐……”

    就在弘杉眼看着就要把双眼闭上的时候，一道刺眼的光芒扎向了他的眼睛！

    “哥哥！！”优子兴奋的大喊着。

    “找到此木君了！”

    “赶紧把他挖出来！！”

    ……