
    虽然六花很爽快的答应了弘杉，但是到底应该怎么做？做了之后，到底能不能成功？

    六花的心里其实也没底，而且是一点儿底也没有！

    但是弘杉却坚信着六花能够成功！

    这倒并不是因为对队友的信任。因为这个男人基本没这类感情，他相信六花的理由是因为六花的作弊技术确实厉害。

    在抄答案的时候，她并不是一直在使用【直死魔眼】，而是在片刻之后就把所有的答案全部记下，然后装作正常思考的样子，开始慢慢地答题。

    就算是刚才那数百道破题的考试里，她也就使用了两次【直死魔眼】。而且要不是弘杉突然打断她的话，估计她第一次就足以把所有的答案都记下来了吧。

    这么牛×的记忆力，再加上能够看透毒岛芽子的剑技，并将其分解简化的【直死魔眼】……有了这么两个秘宝，就算毒岛芽子的招式在怎么复杂，只要六花记住了她的身体动作的提示，提前预知她的下一招应该也必然不是什么难事。而且越强大的剑客或是武者，他们的招式就越是连贯，这种连贯是他们想改也改不了的。

    这也就是说毒岛芽子越强，六花就越有可能记住她的连贯性招式！

    到时候，六花只需要告诉弘杉，毒岛芽子的下一刀准备刺哪里的话，弘杉就有充分的时间来扭转败局了。这是断了一条腿的弘杉，在不使用最强拳的情况下，打败毒岛芽子的唯一办法！

    也正是由于弘杉早就意识到了六花的这种潜力，所以他才会一直将她带在身边。不过除了这种想法之外，他也是确实想帮助六花摆脱负面情绪。

    因为同为中二病患者的他，其实早就察觉到了六花心里的低沉。他是没办法放着这种事情不管的人啊，毕竟他也很喜欢六花这种萌妹子嘛。所以他就想通过这件事情，给六花一些信心。

    至于……到底能不能成功就得看六花的实力了啊。

    不过现在的弘杉已经没有闲心再去管那些事情了，因为毒岛芽子的刀又刺过来了！

    “看来神明真的是太优待此木君了啊。”毒岛芽子一边利索的挥舞着手中的利刃，一边低声说道，“不但拥有着顶级BOSS级的身体，而且还有着将相之才的头脑，真的是让人嫉妒的要死啊。但是……”

    唰！

    就在弘杉准备仔细的听听毒岛冴子接下来想说什么的时候，一道凛冽的剑影就立刻闪了过去。

    不过在弘杉躲避这一击的时候，他却清楚的听到了一句，令他匪夷所思的话……“这样的你也真的很迷人啊。”

    “只要你别在这种时候说，那我绝对就高兴死了。”

    弘杉一边躲避着毒岛芽子的猛烈进攻，一边断断续续的回应着。

    听完了弘杉的回应，毒岛芽子竟轻哼了一声！

    而且随后还露出了十分温暖的微笑！

    而且而且！！

    她此时的刀法也突然间变得柔顺了许多，虽然就算是这样，弘杉却还是只能勉强的招架着就是了。

    不过真正让弘杉大吃一惊的事情在后面呢，毒岛芽子竟然微笑对弘杉柔声低语道。

    “别看我这样，我也是一个女人啊。

    一个女人对强大的男人感兴趣不是很正常吗？”

    只要她的刀再稍微慢一点，那弘杉就绝对信了！

    但是这精湛的刀法，虽然突然间变得柔.情.万.种，但是却依旧刀刀致命啊！

    你认为在这种情况下，弘杉敢信呐？！

    他慌乱的回应道。

    “如果你能把刀撂下，咱们俩一边喝着咖啡，一边吃着甜点，然后你再说这话，我没准儿还能信。但是现在……

    宝贝儿，你不觉得你的话很没有可信度吗？！”

    唰！

    一道剑影闪过，弘杉顿时觉得自己的裤.裆一紧！

    因为毒岛芽子刚才那刀竟是紧贴着自己的老二擦过去的！！

    天呐！真的是贴着擦过去的！

    要不是弘杉用九死一生的信念，拼命的往身后一躲的话，那个海绵宝宝的小内.内就绝对会变成派大星的颜色啊！

    “别这么随意的使用那个称呼，要不然你会被误认为很轻浮。”毒岛芽子的这句话里吐露着隐隐的杀意。

    面对这个冷傲美人的突然变化，弘杉下意识的像个小女孩似的【咿呀！~~】了一声。

    虽然弘杉很想说【其实我就是很轻浮的男人呐】，但是这句话要是真的说了出来，自己的老二估计就真的和自己说拜拜了吧。就算优子有能力把它接回来，弘杉也绝对不愿因冒那个险呐！

    所以他赶紧摆出一副投降的手势，并用最快的语速解释道。

    “不不不！这并不是随意说说的，那个称谓，我只对你说！”

    面对弘杉这突如其来的撩妹之举，毒岛芽子也惊呆了。

    已经做好必杀一击的准备的她竟然……迟疑了？！！

    看毒岛芽子真的动摇了，弘杉赶紧助攻道。

    “如果我考试完了还能活着。”一说到这里弘杉稍微停顿了一下，然后低头瞄了一眼自己的老二，然后接着说道，“而且活着的时候还是个男人，不知您是否可以赏脸跟我共进晚餐呐？”

    唰！

    看来那一刀只是出的慢了一点儿啊。

    弘杉刚说完这话，那刃刀锋就精准的朝着弘杉的心口刺了过去。

    “喂！这可是我第一次跟女生提出这种邀请啊！你就算拒绝，也不用做的这么绝吧？！”在千钧一发的躲过了那一击之后，弘杉很无奈的吐槽着。

    可是在这之后，他就无论如何也得不到毒岛芽子的任何回应了。

    在眼看着就要到墙跟脚的时候，六花终于传来了一句话道。

    “那个撒……我可以打扰你们两位秀恩爱了吗？”

    “秀你淡淡呐！”弘杉惊声吐槽道，“你见过有这种用生命秀恩爱的人吗！”

    “切~~现充去死吧！”六花小声抱怨着。

    “喂！大姐呀！您丫的有事儿回来再抱怨行不？我要是挂了，那你也完了呀！！赶紧帮我啊！！”

    虽然弘杉确实是在苦苦的哀求着，但是这份哀求换来的却是六花更加明显的歧视。

    “切~~赶紧去死吧，死现充！”

    “都说了，我真的不是现充啊！”

    好吧，既然到了这份儿上，尊严什么的就已经不重要了。

    所以弘杉就扯开了嗓子叫唤道。

    “拜托啊！六花大姐！您就帮我一把吧！！

    最强妹控【战魔】怎么可能是现充啊！！！”

    蔚蓝的天空中一片乌鸦飞过。

    六花惊了，毒岛芽子……好像生气了。

    唰唰唰！

    接连就又是好几刀。

    从这突然变得锋利了的剑技中，弘杉感觉到毒岛芽子的刀法中出现了些许的怨气。

    但是在弘杉对毒岛芽子做出约会的邀请之后，毒岛芽子就一直躲避着弘杉的眼神，所以弘杉也根本无法彻底搞清楚她是个什么心情。

    不过在听了弘杉没.羞.没.臊的喊出了那句话之后，六花的心里倒是爽快多了。

    她放下了对“伪现充”弘杉的偏见，恢复成中二病的架势，神态高昂的哈哈大笑道。

    “接下来就是吾大展风采的时候了，呜哈哈哈哈！”

    “你丫赶紧的！

    我这儿要死了！！

    真心的要死啦！！！”

    ……