
    匆！

    一声沉重的风声立刻就引起了战场众人的注意。

    “纳尼？！”

    炮姐、雪音、六花、空，这四人全被再次奔跑的弘杉给吓到了。

    “不是吧？他的腿是什么时候好的啊？这也太快了吧？”看见这种场景，六花的眼睛都差点儿掉下来了。

    于是就黏在雪音身旁的空，就好心的给六花解释道。

    “你不知道吧，他的妹妹优子其实根本就不是什么暴力修女。

    一手拿着圣经咏唱咒语给弹药增加伤害力，一手拿枪去啪.啪.啪？

    唉……这些其实都只是表象。

    优子的真正能力是与生俱来的治愈能力。

    凭借着这种近乎于是不死一般的能力，就算她只会一些攻击力较弱的攻击咒语和几个防御力还凑合的加护咒语，她依旧是一个十分棘手的人呐。”

    听完空的解释之后，雪音也插话道。

    “可是就算是再高级别的治疗术，也不可能在这么短的时间内就治疗好此木君的伤势啊？

    治疗的难易程度可都是与被治疗者的能力等级和受伤程度挂钩的呀。以此木君的能力等级，就算是最高级的S级治疗术也得花十分钟以上的时间才能将他治好啊。

    可是……

    刚才才过去几十秒的时间呐？！”

    “啊？！”空一脸懵.逼的回应道，“治疗术有这么多限制吗？我怎么不知道啊？

    我听说，弘杉有一次都已经半身不遂了，优子却还是在十分钟之内就治疗好了他的伤势。

    该不会……优子其实很厉害啊？”

    听完了空的举例，雪音的脸色立刻就沉了下来，她暗暗心道。

    这哪里是厉害啊，这分明就是变.态啊！

    治疗术虽说被冠上一个治疗术的名号，但是实际上就算是最高级的治疗术也不可能治愈现代医术都无法治愈的疾病。

    半身不遂都能治好？！！

    还只是用了十分钟！？

    您丫的开什么玩笑？！！

    “不过被你这么一说还真是诶。”空又嘴欠的说道，“我还真没见过优子帮助别人治疗呢，难道这就是大隐隐于市啊？”

    听完这句话之后，雪音对这对兄妹俩的好奇度就更高了。

    一个怪力无敌的攻击性王者，一个治愈术非常理的低调女孩，这两人到底是什么来头？

    他们好像还不是亲兄妹吧？

    到底是多大的奇迹才让这两人凑到了一起啊？

    虽然雪音很想现在就搞清楚这个问题，但是在目前这种生死攸关的紧急关头，她是实在也抽不出更多的时间来思考这件事情了。

    算了吧，这件事情先撂着吧。

    要是我能看见明天的太阳的话，我一定要把这兄妹俩身后的真相给挖出来。

    “你……

    这么愣神不怕死啊？”

    “不怕……啊！！！！！

    你你你……你是什么时候来到这里的啊！”

    面对眼前突然到来的弘杉，雪音差点儿把胆给吓破掉。

    “刚来。”弘杉很平常的回应着。

    “你来，倒是说一声啊！”

    “我刚才不跟你说了一句话吗？”

    “……”

    好吧，再这么吵下去也无益，所以雪音就压着火儿问道。

    “你又干什么来了？话说……

    你妹妹呢？！”

    “哦，对对对！我这次上这里来就是为了告诉你，计划有变。

    在加藤惠同学也在场的情况下，我把计划巩固了一下。

    我让加藤惠同学把优子和炮姐给隐形了，所以在等一会儿的诱导攻击的时候，你千万要和六花配合好啊。

    要不然你就杀人了。”

    说完，弘杉就赏了六花一记轻轻的手刀道。

    “小丫头片子，你要是故意的让我妹或是炮姐受伤……”

    说到了这里一股阴冷的煞气就逼得在场的所有人都打了一个寒战。

    “汝汝汝……汝放心，吾绝对不会让克莉斯打偏的，呵呵呵呵。”

    “那就好。”于是弘杉就赶紧去准备他要做的事情了。

    “切！~”在弘杉刚走之后，六花就冲他竖了两根.中.指道，“总有一天我要整死你！”

    抱怨归抱怨，到真的干起活儿来的时候，六花也是挺靠谱的。

    于是，在所有事情都准备好了之后，弘杉的计划也进行到了最后的阶段。

    虽然那个大钻头的目标，在优子出现的那一瞬间就已经改变了，但是在优子的气息被加藤惠全部消除的现在，它的第一目标就又只能恢复成了毒岛冴子了。

    不过雪音怎么可能让那个怪物这么轻易的就接近毒岛冴子呢？

    “给我绕道！！”

    嗙嗙嗙！！

    雪音嘴里一边碎碎的念叨着，一边毫不留情的喷射着炮弹。

    在每秒上千发炸弹的轰炸流的攻击下，就算是那个大钻头也不可能不在意啊。

    所以，本来径直的朝着毒岛冴子冲过来的它，被雪音逼得只能从毒岛冴子的周边寻找机会了。

    看到雪音这么猛烈的反击之后，怯懦的躲在断壁残垣后面的考生们纷纷窃喜道。

    “真不愧是A级英雄啊！”

    “咱们可算有救啦！”

    “果然呐，最终能够指望的也就只有这些A级的职业英雄啊。

    战魔和电磁炮什么的说到底也不过是两个新人呐，唉……”

    在窃喜之余，这帮只会等着被救援的家伙们还怨声载道的抱怨起了弘杉和炮姐的“无能”。

    尽管她拼上性命去博取一个反击的机会，却只能数落成如此下场……

    御坂那个家伙真的能够忍受这些流言碎语吗？

    听见这些流言蜚语之后，雪音不免有些担心炮姐的心里状态了。

    不过现在再担心也是白搭，现在的她只能默默祈祷着炮姐别被这些闲言碎语打败啊。

    而与此同时，毒岛冴子这一边也准备到了最后的关头。

    她持刀轻语道。

    “借刀……还魂！”

    匆！！

    一股巨大的气旋立刻就从毒岛冴子的身上炸出！

    她周围百里之内的物体全部被这股气旋卷飞于天际。

    这么强大的气场逼得那个大钻头不得不注意这个女人。

    即使要硬抗雪音的炮轰，它也要尽快的解决掉这个棘手的毒岛冴子！

    所以它还真就扛着每秒数千发的炮弹，硬生生的冲到了毒岛冴子的面前！

    在它距离毒岛冴子还有不到五十米距离的时候，一声清脆的钢镚儿声响了起来。

    “你要不是这么努力的话，我这里可就困扰了啊。”

    炮姐如是说。