
    夜，月上柳梢，丞相府里乱成一锅粥。

    啪啪啪！接连不断的巴掌声听的人心直哆嗦，停火通明下显得梅子那张胖乎乎的脸更加的高。

    二夫人，您怎么打奴婢都好，奴婢真的不清楚我家小姐的下落，您快派府里的侍卫去找吧，天黑了野兽好多好多，呜呜。梅子捂着红肿的脸颊哭的一抽一抽的，发现小姐不见了以后就已经叫人一起找了，找到天黑还没找到，不敢耽误和怠慢所以才回来禀报的。

    没想到丞相大人没在府上，正巧遇上二夫人和二小姐美其名曰来给小姐送药。

    白天时候已经被那只大老虎吓得差点归西，梅子心提到了嗓子眼，真的害怕小姐再遇到猛兽。

    我可是看见她和那个白衣男子打情骂俏了，是丢了还是私奔了这可说不准。苏芷茉冷哼，这样的货色居然走到哪都能是焦点，真是丑出一定高度来了。

    说！她到底跑到哪去了？二夫人拍案而起。

    我家小姐一定是迷路了。

    娘，别听这个胖丫头在这打掩护了。我看不如去她房里搜搜，如果值钱的东西真没了的话，那可真是私奔了。她从来不相信今天那个打虎的英俊美男会和她扯上关系，谁让她今天让自己出尽了丑！

    好！你们在外头候着。谁知道这帮奴仆里哪个是她的人，还是自己搜为妙。母女俩一前一后的打开了门，屋子里黑漆漆一片，莫名的让人胆寒。

    啊啊啊！

    啊！我的屁股！

    母女俩一阵鬼吼鬼叫，站在外面的家丁面面相觑，也都懵圈了。

    嘶嘶！苏芷茉感到一阵刺痛，下意识的就去抓住罪魁祸首，一条两米多的白蛇正呲牙吐信，触手冰凉绵软，想扔也扔不出去，嘭的一声，苏芷茉的头一下子磕到了桌角上。

    就在娘俩一个揉头一个捂屁股的时候，房间里的灯突然亮了起来！

    二娘，妹妹，晚上好！苏世媛已然换了一身衣服，浅粉的颜色映衬的那张巴掌大的小脸气色十分的好，纵然她现在脸上故意贴着狰狞的疤痕，也可以看出来那叫一个神清气爽！

    你你，你屋子里怎么会有这种东西？二夫人一开口，那妖娆的白影吐着舌头又冲着她的屁股奔来，吓得她浑身冷汗再次坐到了地上。

    哦，大夫说了，要拿这种蛇来做药引，我睡得正香呢，哪知道你们突然进来惊动了它。大夫还说了，像我这种病就应该以毒攻毒的！

    啊！这蛇有毒？那娘俩倒吸一口冷气，真的感觉全身不可控zhì的发抖不停，被咬的地方麻麻痛痛的。

    苏世媛点头如小鸡啄米，不过呢，我听说一个快速解蛇毒的办法，比请郎中还快！

    什，什么办法？母女俩哆嗦成一团。

    嚼巴豆！水灵灵的大眼睛里迸射出狡黠的光彩，嘴角一勾，一抹坏笑挂在嘴边。只是那母女俩太怕那条蛇了，根本就不敢抬头，更不会注意到这些。

    我怎么没听过还有这么说的。苏芷茉窝在她娘亲的怀里有些狐疑的说道。

    不信就算了，我可是久病成医。来人，去城西李老板那里订两副上好的楠木棺材板！苏世媛的声音很大，话落，外头的人还没进来，那条大蛇又不安分的吐吐舌头，发出嘶嘶的声音。

    我们吃！母女俩以为她开口叫人去请郎中的，哪知道她来这一出。细想一下，世媛她娘可是医圣天京子的得意高徒，这丫头早在小时候就被那场大火给吓傻了，应该不会有害人的心机。

    小姐，小姐你终于回来了！梅子说着扑进苏世媛的怀里，温暖的怀抱还带着一股刚刚沐浴过的清新香气。

    让你受委屈了，走，我去给你擦药。苏世媛望着梅子被打的红肿的脸一阵阵心痛，看来以后去哪还是带着她吧。

    外头的家丁丫鬟将母女俩跌跌撞撞的扶走，听说当晚二夫人的贴身丫鬟急匆匆的出去买了十斤巴豆回来，娘俩因为谁多谁少的问题还差点打起来。据说，母女俩狂吃巴豆后就把茅房给霸占了，小死一回总算把蛇毒给解了。

    从那晚开始，大小姐成了茶余饭后，津津乐道的大人物！

    那条蛇根本就无毒，是苏世媛用来试药的，谁叫那对无法无天的母女蹬鼻子上脸，整天想着怎么欺负人。

    要不是那男子的手下熟知那一带的地形，今晚恐怕真是回不来了，后果不堪设想！

    三日后，正值天气大好。京城最繁华的一条大街上，车水马龙，一派祥和之气。两抹身影格外的引人注意，一个是白衣胜雪，五官俊美精致的公子，另一个是体态圆润无比的胖丫鬟，咳咳，一看就非富即贵，连丫鬟都能养的这么有营养。

    大街上的姑娘们频频侧目，就连梅子看了一眼自家小姐都红着脸低下了头。

    走，带你去吃好吃的。

    好嘞！小姐你真好！

    苏世媛手摇折扇，主仆二人缓步进了悦来楼。

    虎皮肘子、夫妻肺片、糖醋鲤鱼…两人点了一桌子菜，还没等吃上口从前边突然冲过来一个全身脏兮兮的姑娘，伸手抢过梅子的筷子，风卷残云的就开吃上了。

    喂！你是谁啊！这么霸道，还从人家嘴里抢吃的，你还有没有点礼貌？梅子挽起袖子拍桌而起，苏世媛撂下筷子示意她坐下。

    我，我饿！女子没顾得上说些什么，双手颤抖着继续扒拉碗里的饭菜。

    好啊！原来你在这，赶紧跟哥几个回去！一群孔武有力的男子风风火火的追入酒楼，个个手里拿着片刀棍棒，苏世媛水眸微眯，看来来者不善。

    那名狼bèi的女子吓得浑身一激灵，实在没法躲的时候竟然扑进了苏世媛的怀里！

    我不会和你们走的！难道你还在顾虑么？你忍心为了那点银子抛弃我么，我可是你的人了。亏我对你死心塌地，你竟然对我如此无情！就在苏世媛还没搞明白到底是什么情况的时候，那女子紧紧的抱住她的脖子，另一只手竟然，咳咳，勒住了她的胸口。

    汗滴滴，苏世媛生怕她摸出什么异样来，伸手握住了她的手。

    哟呵，怪不得不肯跟咱们走，原来是有了情郎了！小白脸，有种的就快点走，小爷很大方。那几名无耻之徒看见她俩十分亲昵的样子爆发出雷鸣般震耳的哄笑声，酒楼里正在吃饭的男男女女被吓的全都跑开。

    呵呵，我还真就不走了。苏世媛展开折扇，白玉般的手腕轻摇。那侧颜，俊美的不似凡人。

    杀！只一个字，为首的那个胖子身后突然窜出了七八个人，刹那间将三人团团围住！

    苏世媛眸中划过一道寒光，既然这么喜欢动武，那就只好成全你们了。纤手一拍桌子，桌上的盘碟瞬时飞起，饭桌翻飞出去直接砸向了那几个男子。

    我劝你还是不要多管闲事！乖乖的把她交给我们前面的几名男子被桌角砸中肩头，为首的男子吃力的一刀将桌子劈碎。

    阁下的耳朵有问题吧，我都说了，我还真就不走了苏世媛手里捏着茶杯，淡然不已。

    弟兄们，给我上！为首的男子话落，一群不怕死的又都冲了上来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家最近好像好忙的样子，要劳逸结合，注意休息哦，么么哒