
    其实我不是太擅长厨艺，我觉得我煽风点火的功夫还是不错的。苏世媛摆了一下手，梅子会意的将自家小姐已经炒好的鱼香肉丝率先端走。

    哦？我还真是第一次听说。苏芷茉一夜好眠，此刻整个人显得特别精神。听说那位风华英勇的楚将军来了府上，她特意去那边打了招呼。不料，那人就是个油盐不进的家伙，根本就不拿正眼瞧自己一眼，冷若冰霜的让人尴尬的没法再呆下去。

    听自己的贴身丫鬟说，苏世媛竟然在厨房里亲自下厨炒菜！要知道，她这么多年来最最惧怕的就是火了，她最近真是奇怪的很。

    啊！你干什么，咳咳。苏芷茉还没寻思明白，辛辣刺鼻的烟味突然窜入鼻腔，苏芷茉连连咳嗽起来。

    今天的发挥有点失常，真是不好意思。苏世媛坐在一张小板凳上手摇着蒲扇，由于刚刚在灶火了洒了水，所以现在欲灭不灭的生出了很多的烟，被苏姑娘运着内力一股脑的全都扇到了苏芷茉那边去。

    苏芷茉终于捂着口鼻，泪流满面的跑出去。苏世媛手拿着蒲扇一回身，就见楚临高大的身躯有些慵懒的靠在厨房的门框上。

    怎么，楚将军是不放心我的手艺还是来偷艺的？苏世媛继续切着菜，熟练的将准备好的食材倒入锅中，开始做第二道菜。

    男子眸中闪过一丝丝狡黠，走过去贴近她的耳畔，我比较怕苏大小姐给我投毒。

    梅子端菜回去已经将苏芷茉故意找茬的事情告sù给了他，他怕她受欺负才急匆匆跑过来，事实上，她哪是受气的主儿。来的路上已经瞧见了花猫脸的苏芷茉，一边跑一边抹泪那叫一个惨！

    好啊，你不说我都没想起来，多谢楚将军提醒。苏世媛下意识的刚要用袖口去擦汗，突然额头有丝滑的触感，男子已经在用帕子给她擦去汗滴。

    咦？这手帕倒是有点眼熟！

    苏世媛没顾得上很多，继续翻炒着锅里的菜，梅子也是的，这么久还没回来。苏世媛又赶紧弯腰去添柴火。

    我来吧。楚临已经弯腰去添火，看样子还蛮熟练的。

    你居然会生火？苏世媛很是诧异的看着他。

    别忘了，我可是住在深山的土匪，不会生火吃什么。好了，你继续炒菜吧！灶里的火放佛也跟那群大姑娘们一样花痴起来，火苗燃的特别高，甚至比苏世媛刚才还技高一筹。他这些年行军打仗，风餐露宿的时候其实很多。

    两人各司其职，不下一会已经做了香喷喷的满满一桌子菜。这些菜肴，楚临从小长在宫里却并没有听说过。

    楚将军，请吧！

    楚临一边请教菜名一边赞不绝口，怪不得你会萌生出想开酒楼的想法，想不到你这厨艺连御厨都没得比。

    苏世媛有些奇怪的看着他，你吃过御厨做的菜？

    昨日在宫里皇上不是设宴了嘛，本以为那已经是天下最美味的食物了，想不到今日的比昨天的更好吃。向来遇事沉着冷静的三殿下竟然有点心虚，楚临干笑着又将两人的酒杯斟满。

    因为今天刚刚回到府上，所以有诸多的不便，不然就在那里跟你谈了。将军山脚下依山傍水，风景秀丽，我觉得在那里开酒楼绝对会吸引许多人前去。咱们可以把温泉池引流改造，搭建一些石桌石凳，在正中央设有一个圆形石台，这样一来滚热的清泉水从咱们开凿的地方流过，大家就可以围坐在石凳一旁涮火锅了。

    苏世媛放下筷子，一边说着一边去找来的笔墨纸砚，广口的衣袖被卷起，露出了半截皓白如玉的手腕。苏世媛心里一边想着基本雏形，一边在纸上画着。

    这女子果然非同一般，别人家的千金小姐都爱抚琴扑蝶，希望嫁个好夫家，她竟然如男子一般有着自己的独立思想和抱负。

    什么是火锅？楚临接过那画好的图纸问道。

    苏世媛神秘一笑，明日我再告sù你！

    丞相府大厅，苏丞相回来的时候楚临已经走了。

    爹爹，姐姐今日把那位楚将军约到了府上来。苏芷茉早就安插了丫鬟在门外偷听，可是不但没听到什么甜言蜜语，反而把偷听的丫鬟给弄糊涂了，大小姐和楚将军说的什么火锅她一点都没明白。

    哦？楚将军现在在哪？苏丞相不怒反笑，十分欣喜的看着苏芷茉问道。

    他早就已经走了，女儿就是觉得很不妥，姐姐还没出嫁呢就这样公然约男子到府上来吃吃喝喝，这样有损您的颜面，传出去也不好听啊！

    此言差矣，于公来说，那楚少丰现在是皇上面上的红人。统领一方兵将，那是手握军权的人，与咱们府上来往过密并没有什么坏处。于私来说，你姐姐已经到了该许人家的年纪，楚将军一表人才，是个非常不错的年轻人，我很喜欢，多走动走动没什么不好，我就不信哪个敢在背后乱嚼舌根！苏丞相说着一拍桌子，苏芷茉被吓退了好几步，眼见根本撼动不了，讪讪的退了出去。

    翌日，苏世媛和梅子全都换上了男装，梅子第一次这样穿，乍一看还真看一点都看不出破绽。

    苏小姐您来了，我们主子早就在二楼命人留了雅间，您请。袁植早早在悦来楼门口候着，入目的是一胖一瘦两名少年，差点就认不出。

    好，请带路。袁植将苏世媛送到了门口，然后就下了楼去。

    哇！这样就顺眼多了，这位小兄弟，你那天是男扮女装故意跟我开玩笑的对不？梅子在楼下的桌旁悠闲的吃着干果点心，红润的小嘴一开一合，带动着白白胖胖的脸蛋都跟着动，看着又憨厚又富贵，那模样真像一个地主家的傻儿子！

    不损我你难受是吧？梅子触手可及的拿起两枚核桃向他砸去，袁植乐呵呵的接住，走上前坐在她跟前，把那两枚核桃用手掌拍开，有点狗腿的递给了她。

    别见怪别见怪，不对，他怎么来了？回眸间，只见秦凯领着两名随从已经快步上了二楼。

    爷，您喜欢的雅间还给您留着呢，小二，快去带路！老板亲自迎了上去，店小二刚要去引路却被秦凯叫了回来。

    不必了，今日遇见熟人了，我与一起用餐好了。速去准备一些好酒好菜，然后送到那个雅间去。秦凯看着对面的房间说道。

    是是是！老板躬身点头，他并不知晓他的身份，只知道是个财大气粗不好惹的主儿。

    秦凯命两名随从在外等候，独自一人推开了雅间的门，只见两名男子正在悠闲的喝着茶，全都没有回过头来。

    楚将军好大的架子，不但有打虎的本领，更有目中无人的胆量！

    楚临旁若无人的继续给苏世媛布菜，原来三皇子对楚某人成见如此之深，同桌用饭想必心情会更加的不好！

    你竟然想赶我走？秦凯承认，在他面前自己有点控zhì不住脾气。

    楚将军并无此意，只是跟你开个玩笑罢了。苏世媛幽幽开口道，秦凯这才注意到楚临对面的男子。这少年年约十七八岁，一身雪白的衣袍加身，生的唇红齿白，相貌堂堂。语话间吐千丈凌云之气势，那种气势与俊美中似乎还带着一些柔美，潜移默化间的让人不忍心回绝。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢亲们的鲜花钻石，谢谢大家！哈哈，最近新得了个称呼，叫景宝。