
    等等！洪展突然间开口，贺仙儿浑身一激灵停住了脚步。

    这个大哥，有什么吩咐？贺仙儿怯懦的开口，眸中多了份可怜兮兮，让人不由得心软了起来。

    你不饿我还饿呀，这么晚了没法下山了，野兽太多了！猴子放佛看透了洪展的心思一般，有些无奈的说道。

    洪展收敛着冷眸静默了好一会，终于冲着贺仙儿一摆手，贺仙儿如释重负般的咧嘴一笑，拔腿就往厨房跑。

    晚上蚊子很多，深山里的蚊子更是大到离谱，袁植他们也懒得挪地方了，就临时把她带到了这。

    平时这间屋子一直闲置着，所有用品家具一眼可以望的到边，同时也十分宽敞，看样子应该是专门用来关押人质什么的。

    洪展二人就坐在桌边一边喝茶一边有一搭没一搭的聊着，洪展虽然生的十分俊美，但是平时很是寡言，真的不大爱讲话。

    贺仙儿一边生火一边瞄着他们俩，那个高高瘦瘦的男子倒是个好说话的，最坏的就是那个黑乌鸦！

    洪展蓦的转过身去看了她一眼，贺仙儿被突如其来的眼神着实给吓了一跳，老老实实的蹲在了那里添柴。

    不到半个时辰的功夫，锅里已经呼呼的冒着热气，贺仙儿小心翼翼的将锅里的馒头拿了出来，另一口锅里的百合红豆排骨汤也已经熬好了。

    没想到这里虽然地处深山，环境不但优美，就连室内也极其干净整洁，所有食材粮食都一应俱全。

    贺仙儿紧接着又清炒了两道小菜，最近在丞相府跟着郡主真的学会了不少东西。洪展一直盯着不远处的纤细身影出神，总觉得似乎哪里不对劲，为什么这道背影总会给人贤妻良母的感觉？

    洪展摇了摇头，竟有些想念家里了，想念娘亲亲手做的饭菜。一定是这个小白脸长得太娘气了，所以才会有这样的错觉！洪展看着十分不争气，已经趴在桌子上昏昏欲睡的猴子，十分肯定自己的想法！

    两位大哥，吃饭了！贺仙儿一转身正撞上洪展目不转睛的眼神，而后娇羞的低下头。端着托盘里的食物走向桌边，由于太过于紧张，那一盘热气腾腾的馒头差点贴到了袁植的鼻子上！

    你这个胖丫头，我跟你没完我！袁植被自己的梦话给吵醒，尴尬的看了看洪展和被捉回来的小白脸。梦中竟然回到了那个温泉山洞，梅子一口热汤又把他给喷了，可是这梦太过真实，现在还感觉鼻端热乎乎的。

    好了？那快吃吧！洪展最近就觉得猴子的智商很令人心酸，原来是受到熏陶了！

    等等，你先吃！洪展警惕着眼前的文弱男子，他差点就被他的外表所迷惑和误导，差点就忘jì了正事。

    好吧。贺仙儿动作缓慢的抿了一口汤，乌溜溜的眼睛小心翼翼的看向面前的两名男子。

    他们不会杀了自己灭口吧？贺仙儿心里嘀咕着，事出突然，她已经被吓傻了，到现在仍是没有想明白他们俩为什么要逼自己离开苏郡主。

    吃吧吃吧，就你想得多！饿死我了，一个手无缚鸡之力的小白脸而已，你还真怕他不成？猴子说话间已经开动了，还真别说，做的挺像样的！

    袁植大口大口的吃着，将以往对待敌人的警惕心里完全抛之脑后。洪展也饿极了，但仍是有条不紊的喝着汤。

    这汤下药了！袁植捧着一大海碗热汤吨吨吨的灌下去，吃了个半饱的时候突然感觉醉酒了一样，脑子开始不清楚，眼前也一阵一阵的发黑。

    哗啦一声，桌子上的盘碗掉在了地上，洪展和袁植纷纷趴在了饭桌上。

    贺仙儿拍了拍胸口，被吓得不轻。有幸结识了郡主真乃是三生之幸，苏世媛怕她出门再次遇到坏人，就交给了她一包自制的烈性蒙汗药以备不时之需。没想到今天真的派上了用场，郡主真是神人！

    想跑？没那么容易！贺仙儿刚要开门，没想到门外不知何时加派了人手。小腿肚突然被人抓住，贺仙儿陡然一惊，大惊失色的大叫出声。

    不不不，我只是想出去方便一下。贺仙儿看着眼神澄明的男子，心里脑子里一片空白。

    都是男人，不用下山去方便吧，这里人迹罕有，哪都方便！洪展站起身来，缓步向她走了过来。

    你，你别过来！贺仙儿一步一步后退，后背一凉，整个人靠在了门板上！

    夜，好似浓稠化不开的墨。将军山上，一抹黑色的身影穿梭在其间，妖精一般的魅惑人心。

    因为不断的狂奔，被苏世媛扎绑的高高的马尾来回摇晃，幸好她出没在野外的时候比较多，要不然以今天的夜色怕是真的看不清楚林中的景物。

    这么晚了不睡觉，想来山上找我？树梢之上，一抹亮眼的白色身影坐在上头。男子手执折扇，飘然若仙的抬脚落地。

    茂盛的枝叶将为数不多的月色挡的严严实实，楚临抬头看了看天，将目光锁定在了那张日思夜想的小脸上，虽然才见过面，可是竟觉得几日没见了一般。

    我没记错的话，楚将军现在可是住在皇上御赐的将军府里，就算我想来找你也不会上山来吧？苏世媛随手抹了一下额头上的汗珠，她是真的急！本来都和已经睡下了，梅子突然跑过来跟她说仙儿不见了，回想起今日的一幕，她觉得不管是二皇子还是楚少丰的人将她带走的，都得来这找。

    秦凯肯定在这四周都布下了人，仙儿今日男装打扮很是惹眼，一定是被当做奸细给抓走了！

    这么晚了，那你来这做什么？楚临放心不下的看着她，晚风徐徐，吹得他墨发飞扬，眸色深邃，却又深情不已！

    我的朋友不见了，咝！苏世媛站在原地半晌都没有动，突然脚腕一痛，伴随着一阵阵的胀麻感传遍了整条大腿。

    媛儿，你怎么了？楚临一个箭步冲了过来，没等苏世媛开口就已经发现了草丛之中的蛇。

    这蛇有毒！楚临十分愤怒的捉住那条蛇，丢的能有多远就有多远。

    苏世媛常年与草药和毒药接触，她知道这蛇有毒，但是毒性不强。起码她现在的头脑仍然是非常清醒的，刚要掏出怀里的解毒丸，却见男子十分着急的将她的裤脚挽起，二话不说的低头去吸她的伤口！