
    见此情形，梅子急忙拉住那名女子躲到了角落里。都怪自己不会功夫，要不然早就和自家小姐一起上去痛扁那些臭不要脸的家伙了。

    现在帮不上忙也不太好帮倒忙，还是护住眼前的这位姑娘吧。

    听到苏世媛的那些话，为首的男子自尊心受到的极大的打击，轻轻一挥手，他身后手持兵器的大汉全都朝着苏世媛攻去。

    公子，小心！梅子大声喊道。身前突然有个黑衣男子冲过来就要抢人，梅子顾不上别的伸手就近掰下了一只桌子腿朝那男子打去。

    喂喂喂！别打了，哎哟我的娘诶！梅子大吼一声，冷不防将那男子扑倒。准备动武抢人的男子哭爹喊娘，求爷爷告奶奶全都不好使。被粗鲁掰下来的桌子腿上面还带着许多刺，每打一下都像是受酷刑一般。

    你也甭跟本姑娘这么客气，你要真是我儿子我早就一巴掌呼死你了！以多欺少欺负一个姑娘家，人渣！败类！

    苏世媛瞧着梅子英勇的一面忍不住发笑，手里的攥着的茶杯突然被抛向空中，只见素手一挥，茶杯里洒出来的茶水瞬时变成了无数颗锋利的晶体，带着凛冽的掌风袭向了那些故意找茬闹事的男子们。

    所有人尽数倒地，无一幸免！

    啊！他们都死了？躲在角落里的女子抱着脑袋惊叫出声，简直不敢相信眼前的一qiē。那杯子里明明是水来着，都不知道是什么回事就变成了冰，从来不知道水也能杀人。

    他们并没有死，我没有伤及他们的要害，只是打晕了他们。十二个时辰之后他们自然会醒来，到时候就由衙门来处理了，你放心好了。苏世媛合上了折扇，伸手将她扶起。

    蓬乱的发丝下，女子面容清丽不已，澄澈的眼睛对上苏世媛的眸子，一种说不清的情愫迅速蔓延开来。

    多谢恩公搭救！女子刚要屈膝给苏世媛跪下磕头致谢，苏世媛拿着扇子的纤手一抬，女子的腿还没等碰到地面就被一股凭空而起的力量给扶了起来，那女子顿时惊诧的瞪大了眼睛。

    姑娘不必多礼，快回家去吧！苏世媛随后示意梅子一眼，梅子会意的从钱袋里拿出五十两银子递给了她。

    五十两在寻常百姓家已然不是小数，足够买房买地购置一些简单的嫁妆了。

    不，公子，我不要！我已经没有家了，你若是不嫌弃，我愿意这辈子都跟随你左右。我会女工，能烧饭会洗衣，我吃的也不多。女子潸然泪已下，最后那句吃的也不多让苏世媛猛然一阵心酸，心尖好似被锤子硬生生的砸了一般。

    其实，丞相府里的老人都知道大小姐从小就是个美人胚子，诗词歌赋一教就会，可是在五岁那年在厨房差点被烧死，康复以后就成了现在这样。

    那火不是别人放的，正是二夫人所为。从那以后苏世媛为了过的安安稳稳，不去勾心斗角，就将计就计敛去锋芒，骗了所有人。

    不优秀以后仍是不招人待见，奈何小小奶娃没有体lì也没有声望和人心。小小年纪的世媛扯着苏丞相的衣角，爹爹，你以后去哪都带着媛儿好不好，媛儿会好乖的，我可以学着洗衣烧饭，咱们离开这个地方吧！

    苏礼听完泪流满面，世媛她娘生她的时候差点死掉，在孩子还没出生的时候就已经身中剧毒，天京子拼尽全力才将孩子保住。所以世媛娘生产后常年都在深山静养，他每每上朝孩子就受欺负，实在照顾不到后来就将孩子随时带在身边，以便照看。

    苏世媛甩了甩头，从回忆中回到现实。好，你以后就跟在我身边。

    那女子如获重生一般的惊喜，三个姑娘心情都不错，苏世媛赔了店家一些损失之后三人不急不缓的回到了府上。

    大小姐，大小姐，你们可算是回来了！苏世媛的奶娘一边跑一边倒着气。太过着急，还没来得及身旁的这位面生的姑娘。

    奶娘，怎么急成这样？什么事慢慢说。苏世媛知道是有急事，而且二夫人那里眼线众多不宜久留，赶紧拉着几人从后院进了房间。

    宫里来了消息，说皇上新得了一员骁勇爱将，趁着今日良辰吉日之时邀请群臣及家眷全都进宫，一起庆贺。奶娘总算是歇过来了，娓娓道来。

    屏风后，苏世媛已经恢fù了往日的样子，一头墨发随意挽起，插了一只名贵而低调的玉簪，一身白底绣着牡丹花的衣裙穿在身上显得十分光彩照人，只是，刚才还白肤胜雪的脸上已经多了一道十分惊悚的疤痕，看样子是烧伤后留下的痕迹，十分逼真！

    二夫人她们进宫了么？

    回小姐，二夫人已经出发有一会了。奶娘低声急切的说道。

    梅子，收拾一下咱们也即刻出发。

    好嘞！梅子看着已经看着被自家小姐救回来的女子不禁憋不住乐，这惊喜呀还在后头呢！

    原来恩公是女人！那女子扒拉一下额头的凌乱碎发，彻底懵圈了。

    太出乎意料了，那么出色勇猛的男子居然是个姑娘家！刚踏进府门的时候还以为是一人之下万人之上的丞相之子，没想到是个武功高强的大女侠！这其中，有惊喜也有失落。

    很多事一时还说不清，不过我不是有意逗你的，你也知道男装出行更方便些。奶娘，她就交给你了照顾了。

    是，小姐。

    等这姑娘回味过来应该是需要些时间的，苏世媛拉着梅子坐上马车匆匆进了宫。

    主仆二人到宫里的时候，已经快开宴了，皇宫里一派喜庆的气氛。开宴的地点就在后花园的人工湖上。

    皓月当空，映着湖面上波光粼粼。

    俗话说山美水美不如中秋的月色美。往年中秋时皇上都会在这里宴请群臣，虽然现在还不是中秋佳节，但是能够有如此雅致皇上老爷子也真是煞费心思，不知道哪个大将有此殊荣？

    吾皇万岁万岁万万岁！秦渊一身明黄龙袍坐在凉亭中央，苏丞相为首，众位大臣和所有家眷们跪了一地。

    诸位不必拘束，平身吧！

    谢皇上！

    苏世媛跪在了人群的最后头，低下头偷偷摸了摸刚贴上去的疤痕，这样的场面她还是减少点曝光率吧，不然又该惹是非了。

    今日朕心甚是愉悦，想给爱卿们介绍一个人，顺便呢趁此机会大家正好一聚。皇上话落，包括苏丞相在内的所有人都面面相觑。

    少丰。皇上心情大好，嘴角挂着微微笑意说道。

    臣在！就在此时，一名貌美非凡，气度足以俾睨天下的男子阔步走了过来。身材欣长伟岸，眉宇间尽是道不尽的霸气凛然。一身黄金铠甲，瞬间已经颠倒了众生！

    所有人抬起头看去，不禁被震撼到。女眷们心跳如擂鼓，已然被电的体无完肤。能被皇帝如此重视的宠臣果然非同一般！

    居然是他！此时此刻，只有两个人心声是如此的。不仅仅只有惊叹，更多的是惊吓，一个是苏世媛，另一个则是二皇子秦凯。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    快到中秋节了，景景在此预祝大家中秋快乐！中秋节当日，第一名冒泡评论的亲可获赠688点币币，第二名388点币币，第三名188点币币，其余冒泡评论的亲每人20点币，么么哒！