
    “茉儿，茉儿！”秦凯挥手打落了白色大蛇，抱起了已经晕倒的苏芷茉，转身又上了马车。

    此刻除了伤口很痛以外并没有感到其它的不适，秦凯心中暗自庆幸，还好这蛇没有毒！

    “咱们快回去吧！”苏世媛四处看了看，对着梅子和仙儿说道。

    “好！”对于刚才的事情，三人倍感惊险万分。

    “郡主，你别太伤心了，或许不是咱们看到的那样。”三人进了房间，贺仙儿将房间仔细打扫了检查了一番，给苏世媛倒上一杯热茶。

    苏世媛一边给梅子正骨一边笑了笑，“我不伤心。”

    “啊！”苏世媛手上一个用力，听见咔的一声，梅子忍不住大叫一声。一阵疼痛过后马上就觉得轻松了很多，几乎不疼了。

    “他们俩怎么回事我心里清楚的很，你们不用担心。”苏世媛洗了手之后拿起茶杯抿了口热茶，说的云淡风轻。

    她现在巴不得不要嫁给那个什么秦凯，不知道那家伙会不会求皇上撤销了这门婚事。苏世媛径自思忖着，还是觉得这事的可能性比较低。

    总之还是小心为上，希望他不要起什么坏心来污蔑自己的清白，由此来退婚那就名正言顺了。

    翌日，苏世媛依旧早早的起床，昨天一整晚都没有听到后院传来任何响动，看来苏芷茉一晚上都没有回来过。

    苏世媛坐在院中一边调息一边闭目养神，这几日已经将师傅临终时留下的秘籍全部记在了脑海之中了，假以时日，一定可以全部练得纯熟！

    就在此时苏世媛突然听见了一阵刻意放低了的脚步声。

    美眸倏地睁开，入目的正是那抹熟悉的俏丽身影！

    “妹妹真是好早啊！想不到早起的蚊子也这么多！”苏世媛起身朝着苏芷茉的方向走去，正巧拦住了她的去路。

    二夫人对她一向娇惯，去哪里都有丫鬟跟随。想来她和秦凯的事情除了她以外还没人知道？苏世媛微眯着眸子盯着她颈间的一块红痕，笑的别有一番意味。

    苏芷茉没想到这么早会遇见人，尤其是遇见她！

    听见苏世媛这么说，苏芷茉顿时心虚的伸手掩住了脖颈，又拉了拉衣领。

    “是啊，想不到这么早就有这么讨人厌的蚊子。”苏芷茉意有所指，她岂会不知。看来真是如愿以偿的攀上秦凯这颗大树了，做了亏心事语气还这么强硬。

    苏芷茉看见她才想起来，昨晚的那条白色大蛇似乎很是眼熟，很像当初咬了自己的那条。不错，就是这个丑八怪的！

    既然都知道了，那她也不想装下去了。如果把话都说明白了，不知道她会不会知难而退呢？毕竟她的资质有限，美与丑二殿下还分得清。

    苏世媛勾起一侧唇角，笑而不语。

    “姐姐，求你去和爹爹说说，成全了我和二皇子吧！”苏芷茉眼眸含泪，突然扑通跪在了地上。

    “这是要做什么？”苏世媛面无表情，故意说道。

    “想必昨晚你已经看见了，姐姐，爹爹那么宠你，你说什么他都会答应的。”苏芷茉依旧跪在地上含泪说道。

    “原来你看上二皇子了！你刚才说什么我昨晚已经看见了，我看见什么了？”苏世媛佯装什么都不知道的样子，直直的盯着她看。

    “我，我。”苏芷茉被她这个憨样给气到了，一甩袖子转身就往自己的房间跑去。

    苏芷茉回去之后左思右想，总觉得被那个丑八怪当傻子给唬了。

    “二殿下，你的胳膊还疼么？”苏芷茉吃了早饭后坐立不安，精心打扮了一番又来到了秦凯府上。

    秦凯伸手将她揽入怀中，“看见你就不疼了。”

    “二殿下，我有件事想跟你说。”苏芷茉有些胆寒怯懦的出口，低着头有些不敢看他。

    “茉儿尽管说。”秦凯眸中闪耀着宠溺万分的光彩。

    苏芷茉见此，稍稍放下心来。“今早我回去的时候碰见了苏世媛，我回想起昨晚咬你的那条白蛇有些眼熟，看起来好像就是她养的。所以，她一定是看见了咱们，我就把咱们的事都告sù她了。”

    “混账！”秦凯扬起手臂，一巴掌差点打下去。眸子一眯，又收回了手。

    “二殿下，您息怒啊！我不是有意的，我是太爱你了。”苏芷茉跪地抱住了他的大腿，哭的梨花带雨。

    “以后要乖乖听我的话，千万不能轻举妄动，知道么？”秦凯摸了摸她的头，苏芷茉吓得浑身一激灵。

    “是！”苏芷茉应着，却已经浑身无力的瘫坐在了地上。

    一qiē收拾妥当之后，苏世媛给梅子吃下了一颗舒筋活血的药丸，那胖丫头的脚踝已经完全恢fù如初了。

    “都说伤筋动骨一百天，郡主你真是厉害，这才一晚就好了。”仙儿惊讶于自家郡主的高超医术，不禁赞叹道。

    “虽然已经好了，但是还得多多注意，下次要小心了，咱们走吧！”苏世媛莞尔一笑，随后换好了男装。

    两人点点头，随即便随着苏世媛从后院出去，直奔将军山。

    “主子，前面那个小白脸和那天伤我的女子长得很像！”行至将军山半山腰上，前面黑压压的站了一排的黑衣人，拦住了苏世媛三人的去路。

    那日虽然来势突然，可他仍是瞄见了一眼伤他的人的长相。许是因为太过卓越，让人一眼难忘。

    黑衣男子捂着胸口，仔细打量前面走过来的几个人。

    站在前面的女子向前看去，顿时被眼前的白衣少年给惊艳住了！

    只见前面的男子身如玉树，面若桃瓣，肌若凝脂，一身的浩然正气！

    前面的女子惊艳住了，苏世媛几人惊讶住了。因为前面站着的不是别人，正是秦灵玉！

    苏世媛水眸低敛，看来那天秦盛的那两个手下是装死的！都怪自己太大意了！今天这个刁蛮狠毒的丫头肯定是来找自己算账的。

    秦盛一丢，府里的下人也不敢声张。害怕万一传到了皇上的耳朵里那就又要摊上事儿了，那两名受伤的手下找到他的时候他已经被蚊子咬的满身是包，昏迷在将军山下的一个草丛中。

    “麻烦这位姑娘让一让，我们要过去。”惊讶过后，苏世媛镇定的看着前面那一排护卫以及站在最前面的女子，开口说道。

    “这位公子，你有没有见过这个人？”秦灵玉将手中的画卷一摊，正是苏世媛教训秦盛那日的那身装扮。