
    “我知道，你就想我对你不客气你才开心呢！”苏世媛红唇微扬，同样是话里有话。

    楚临一听这话心情反而大好，不错不错，能毫无顾忌的和他开玩笑也算是个不错的开端。

    “你们是从哪里过来的？”楚临唇角上掩不住的喜悦，回头看去，刚刚那几个难民正直勾勾的盯着他们俩。

    “我们是，我们就是这附近的。”有一人声音不大，有些吞吞吐吐的说出口。

    由于头发乱蓬蓬的，根本就看不见他的眼神，苏世媛敢肯定，他说的一定不是真的。

    “哦？可是我从来没有听说秦国境内有发洪水呀！”苏世媛转身坐下，与那些人对视说道。

    “这位姑娘，不瞒你说，我们不是秦国人。我们是从楚国边境过来的，怕你们不肯收留我们所以才撒了谎，千万别见怪！”一名衣衫褴褛的男子弯腰行了一礼，十分歉疚又及其忐忑的说着。

    “刚刚我的朋友也说了，四海之内皆兄弟，能相识便是缘分，不管你们是秦国人还是楚国人我们都帮定了！”苏世媛水眸中泛着无限光彩，十分肯定的说着。

    “谢谢恩公，感谢二位恩公！”众人跪在地上就要磕头，苏世媛和楚临着实被这场面给惊着了。

    这些人穿着朴素，看样子应该是楚国边境村落的人，只是谁也没发现，那几人说是楚国人时，楚临顿时面色一暗。

    “大家太客气了，快快起来，饭一会就做好了。”

    苏世媛刚说完话，外面又咚咚咚的想起了敲门声，想来应该是那些人的同伴也找到这来了。

    果不其然，苏世媛拉开门把手的那一瞬间赶紧站在了门后，咳咳，要不然很可能被踩在里头。

    “小姐，饭已经煮好了。”梅子从楼上跑下来说道。

    苏世媛点点头，几人用木桶将饭装好统一抬到了楼下。

    一帮人闻到饭香后蜂拥而上，这架势真的很吓人！

    “大家别挤别挤，全都有份，管饱的！”苏世媛十分麻利的盛着米饭，余光之中瞥见那一向纤尘不染的男子竟然也加入了行列，和她们一起干起活来。

    这帮人虽然饿极了，可是仍然耐心的排着队，全都让老幼妇孺先吃。

    厨房里本就没有什么食材了，原本打算今晚早点回去，明天早早起来去采购食材的，没想到会突然遇到这些遇到洪水逃难而来的人。

    苏世媛上了楼，后厨内实在没什么可以下饭的东西了，就连大葱都没了。

    苏世媛十分犯难的向窗外望去，入目的是一片绿油油的植物，灵动的水眸划过一丝丝激动。

    “少丰！你跟我来！”苏世媛快速跑下了楼，经过楚临的身旁时高兴的拍了他一下。

    楚临手中的饭勺子当的掉到了饭桶里，竟然有那么一瞬间的晃神。

    “诶，来了！”楚临反应过来，急忙应了一声后跟了上去。

    袁植几人眼中也同样绽放着惊喜的神色，个个一边偷笑着一边继续给大家盛饭。

    楚临还是第一次听她这么称呼自己，还有那句咱们已经足以让他臭美回味好一阵子了。

    “你刚刚叫我什么？”楚临追了上去，发现她正蹲在后山的菜地里美滋滋的出神。

    苏世媛毫无拘束的一笑，编贝的洁白牙齿着实让人心醉。“少丰。”

    “再叫一声来听听！”楚临迫切不已，满腔的意犹未尽。

    “刚刚那么多人，我也没法叫楚将军呀！快来跟我一起干活！”苏世媛随口嘟囔了一句，已经开始拔榨菜了。

    “好！”楚临应着，和她并排蹲在了地上。

    也好也好，那句咱们也是相当动听的！

    “喂！你要干嘛？”苏世媛一转身的功夫，只见某人特别高调的把身上的外衫脱了下来。

    苏世媛心里一惊，接连后退了好几步，圆瞪水眸的看着面前的男子。

    楚临甩了甩衣服，笑的魅惑又爽朗。“臭丫头，你觉得我要干嘛呢？楼上楼下这么远再跑回去取东西来装那就太麻烦了，人家饭都快吃完了。”

    此话一出，苏世媛躲到榨菜堆里先藏一藏。

    丫滴，自己这是什么脑子？

    “哦，咱们快回去吧！”苏世媛面色通红，低着头抱着几个榨菜特别囧的从他身边擦肩而过。

    楚临见多了她的飒爽脱俗，还是第一次见她如此可爱别扭的小模样。心里顿时一喜，看来应该是熟了才会这样。

    两人回去时，洪展他们还在不停的盛饭，梅子和仙儿已经困了，一脸倦意想打哈欠又不大好意思，那模样简直是萌翻了。

    “媛儿，你这是要做什么？”楚临好奇的问道。

    “咱们酒楼今天什么食材都没了，我想给他们做点菜吃，可是现在什么都没得吃，只有这个啦！”苏世媛已经将榨菜头洗净处理好，手里捧着一个转身喜滋滋的看着他。

    “这个八成是牛壮是种下的，我们也不太懂厨艺，还真不知道它能吃，一直都以为是山里野生的植物呢。”

    “哈哈，这个是榨菜，我一会准备清炒榨菜，再用它来做个咸菜。我记得楚将军很懂厨艺的，怎么会不认得呢？”苏世媛一边说话一边忙活着，纤白的指尖和脆嫩的榨菜头形成鲜明的对比，着实让人感觉赏心悦目不已。

    楚临干笑出声，“平日里只是随便吃吃，只会烤全羊和烤鱼之类的，不会做这些精致的菜肴。”

    苏世媛忍不住一笑，只是做个咸菜而已，被他说的好吓人！

    苏世媛一边笑着一边也没闲着，将洗净的榨菜头切成了薄片，又将姜去皮切丝。那些人一路跋涉而来，虽然气候不错，可是他们不久前经历了洪水，这道菜正好能驱驱寒气。

    热油和姜丝爆出了诱人垂涎的香味，楚临在一旁帮她烧着火，目不转睛的不忍移开眸子。

    水红的裙摆随着她的动作而来回摆动，不经意间刮到了楚临的面颊。

    苏世媛聚精会神，完全不知道某人的痴迷沉醉，将切好的榨菜头片放进锅中迅速翻炒以后加了少许盐，炒香后麻利的添了些水进去，待水煮干以后急忙盛了出来。

    “好啦！劳烦楚将军把这个端出去吧！我再做个咸菜丝，一会就好。”由于人很多，分量也很足，苏世媛莫名的想起来了面前这个高大的第一人选。

    可是说了以后苏世媛又有点后悔，这个男子整日被人敬着怕着，一定没干过这些吧？

    “好，辛苦媛儿了，困不困？累了的话就歇一会，这些菜应该也够了，这也是一件急不得的事情。”

    苏世媛赞同他的说法，那些人现在居无定所，看来是要住一阵子的。

    “我不困，马上就好！”苏世媛看了看外面，应该很晚了，心里也有些着急。

    楚临点点头随后走了出去，苏世媛坐在板凳上歇了一会儿，随后开始讲那洗好的榨菜头切丝，明日应该就好了，可以叫尹师傅多做出一些饭菜，就不用这么麻烦了。

    “呀！”一股刺痛伴着麻麻的感觉瞬间席卷着每一根神经，纤白的指尖登时冒出了血珠。

    苏世媛忍着疼痛放下菜刀，还真被他给说准了，刚才一打瞌睡就被把手给弄破了，汗滴滴，好好的一盘素菜差点就成了荤菜了。

    “你！”苏世媛惊呼出声，正当她想去找纱布将手里包裹一下的时候，只觉得指尖蓦地一热，被眼前突然出现的男子含在了口中。

    苏世媛低垂着头不再敢看他，虽然科学家曾说过唾液可以促进细胞的增殖分化，不仅可以止血还可以加速皮肤和粘膜的创面愈合，但是这个家伙好歹问一问她呀！

    “怎么这样不小心？暂时先别沾水了。”楚临十分心疼的看着她，还好已经不流血了。

    楚临找来了纱布迅速且小心翼翼的将伤处包扎好，苏世媛看着他如此细心的一面着实很是震惊。

    “你还会包扎伤口？其实你一点也不像土匪，倒是像个含着金钥匙长大的贵公子。”

    苏世媛打量着他，她发现男子的睫毛真长，叫女子都很是羡慕，但是精致中却不娘气，就连那什么二皇子三皇子都没有他的气质好。

    “正因为我是土匪，所以才很会包扎，不过我不喜欢给你包扎。”他的意思很明显，苏世媛会心一笑，澄澈似清泉般的眸子惹人心怜的很。

    “那些楚国来的朋友吃完饭了么？”瞧着他异样的目光，苏世媛蹩脚的找着话题，低垂着脑袋问道。

    “还没有。”楚临据实以答。

    “好可惜，只差那么一点点，都是我自己不争气，很快就做好了呢！”苏世媛伸出了那只被裹的发福的手指，心里有些失落。

    她承认她一直都是个强迫症，汗滴滴！

    “要不然这样，你教我我帮你做。”楚临看着她失落的样子，心里很不是滋味。

    她当然知道他在哄着自己，“不用了不用了，一会我叫仙儿来弄就行了！”

    “她还在楼下照应着呢，信不过我？”

    “你能行么？”苏世媛脱口而出，这个三爷真滴会切菜咩？

    “你觉得我不行？”楚临一听这话，凑过来和她并排坐着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈，其实三爷是个深情暖男来着