
    楚将军，该不会是来找苏丞相而迷路了吧？秦凯也听到了开门声，扭过头去十分挑衅的问道。

    苏世媛呆愣在一旁，竟有一种想拿下那玉簪的冲动，此刻一种尴尬的气息蔓延在三人中间。

    苏芷茉被丫鬟从地上扶起，看见眼前这一幕，心情顿时大好。虽然她不喜欢看到如此优秀的两个男子为了那个丑八怪争风吃醋，可是楚将军的到来势必会将二皇子和她的感情给搅乱，到时她就可以坐享渔翁之利。

    苏芷茉并未过去打招呼，而是悄悄的从另一道门离开了。

    当然不是，而且我也算是丞相府的常客了。楚临上前几步，高大挺拔的身姿直接将矮了一寸的秦凯在气势上比了下去。

    这是什么话？他倒成了常客了！

    媛儿，今天累了吧？一会早点回去休息，明日我来接你去个好地方。秦凯眸子微眯，冷意十足的瞪了楚临一眼，得意的拍了苏世媛肩膀一下。

    苏世媛倍感别扭的躲了一下，要带我去哪？

    去了你就知道了，乖，去歇着吧。千万别生灵玉的气，她一向被父皇宠上天，早就不知天高地厚，别和她一般见识。

    苏世媛点点头，去不去明日再说吧。他说这些不会为了在楚临面前示威吧？汗滴滴！

    楚将军，请吧！我的媛儿她要回去休息了，你我顺路一起回吧。秦凯心中大笑，没想到这样的货色他也想抢去，如果不是因为她有点价值，他才不愿意去哄她。

    倘若不是苏礼说话分量很足，这女子他倒是愿意成人之美拱手让他。

    楚临眸光深邃复杂的看了苏世媛一眼，随后走出了大门。秦凯对着她微微一笑，就在转身的那一刹那瞬间又变了脸色。

    苏世媛总算是松了一口气，示意梅子赶紧将大门锁紧。

    仙儿，你怎么样了，还疼么？苏世媛回屋就见贺仙儿将自己蒙在了被子里，可怜兮兮的窝成了个球。

    苏世媛伸手抚上棉被，今天他们俩明摆着是冲着自己来的，结果却害得她被打，苏世媛心中涌上一抹酸楚。

    郡主，我没事的。我没什么委屈，就是觉得她们太欺负你了。贺仙儿探出头来，原本清秀的面容满是泪痕，白皙的脸蛋上还依稀带着掌印。苏世媛心下一痛，觉得刚刚打秦灵玉的那一巴掌真是太轻了！

    恶毒之人必定不会有好报。不是不报，时候未到！谁都别把她的善良当做是软弱可欺，早晚她们都会哭的很惨。

    苏世媛给她掖好了被子，又找来了独门秘制的外伤药给她擦上，高高肿起的脸颊果然好了很多。

    黑夜来临，月上柳梢。丞相府内一片寂静，苏丞相似乎并不知晓白天发生的事情。

    苏世媛身心疲惫了一天，洗漱之后便早早的躺下休息。刚刚合上眸子，却突然感觉窗前有一道影子一闪而过。

    苏世媛心里猜测着来者何人，却并未睁开双眼，呼吸十分均匀，好似熟睡了一般。

    那人武功极高，双脚踩在地面上几乎没发出什么声音。只是站定在床前，静静的没有任何响动，似乎在盯着她看。

    过了一炷香的时间，苏世媛终于忍不住了。这么晚了，楚将军是专程来给我看面相的？

    楚临摘掉遮面的黑布，心中涌动着一份欣喜的感觉，她合着眸子居然能感觉到是他！

    是啊，一看咱们俩就很有夫妻相。楚临哈哈大笑，苏世媛掀开棉被起身坐了起来，毫不客气的白了他一眼。

    你小点声，白天苏芷茉已经心怀怨气，现在一定想方设法要找我的茬。

    放心吧，我在这周围已经设下了隔音阵，旁人听不到咱们说话。

    楚将军，时候已经不早了，有什么事咱们可以明日再谈，我要休息了。苏世媛语气中有几分不悦，随即下了逐客令。

    好，媛儿休息吧！楚临顺从的说着，苏世媛气结的躺下，转过身去不再理会他。

    慢走，不送！隔着棉被发出冷冷的语气，楚临干脆连后脑勺都瞧不见了。

    她固执的以为她不理他他就会快点走了，可是又过了好一会，苏世媛仔细一听，他居然还站在那里！

    你到底要干什么？苏世媛再次掀开被子，为什么以前没发现他这么无赖呢？咳咳，居然忘jì了他的老本行。

    你睡吧，我这样看着你就好。楚临抿唇一笑，苏世媛听到此话瞬间感觉脸颊一红。

    我要是不起来，你还打算看一夜么？

    不会，我打算看一辈子！楚临上前几步突然握住了她的指尖，触手冰凉，让人心疼的想一直温暖着她。

    楚临只觉得掌心越发的冰凉，冷寒彻骨的感觉瞬间沿着手臂蔓延开来，一时间竟觉得有种寒冬腊月摸到了冰块的感觉。

    你来真的？楚临诧异的开口，却并未松手。苏世媛眨着水灵的大眼，这小模样顷刻间魅惑人心的让人找不到北。

    谁让你不依不饶的，好了，不闹了。苏世媛收起了功力，挣脱了他的掌心禁锢。在她松手的那一刹那，楚临暗自运起了功力调息。

    他的武功是至纯至阳的，而媛儿的则是至冰至寒的，倘若刚刚就运起内力抵挡势必会伤了她。

    楚临感觉手臂恢fù了正常的体温，抬眸看向她。其实我今天来是想带你去个地方，很快的，去去就回。

    去哪？苏世媛开口问道，这都是怎么了呢，一个个都要带她去个地方，好秘密的样子。

    得媛隆！

    听起来不错的样子，不过她还真没听过。你先出去，我随后就到。

    楚临点点头，随后退出了房间。

    不一会儿，苏世媛便推开房门走了出来。如瀑般柔顺发亮的发丝被简单的梳起，未施粉黛的脸蛋泛着莹白的光泽，就好似仙子落凡尘。

    楚将军，什么是得媛隆？苏世媛一踮脚，瞬间上了后院的高墙，想来想去终是问出了口。

    底下的男子一身黑衣，那双璀璨的双眼格外引人注目。楚临十分自豪的抬起头正对上她那双充满好奇的美目。

    得世媛者，必定生意兴隆，得名得媛隆！

    哈哈哈！苏世媛心里爆发出一万声傻笑，弄得好像她是酒楼的吉祥物似的！

    苏世媛光顾着觉得好玩，丝毫没注意到脚下，根本忽略了她此刻还在墙头上的这回事儿，脚下一滑直接从高墙上掉了下去。

    啊！苏世媛惊叫一声，没有想象中的疼痛传来。她本不怕高，只是唇边有点温热的感觉，睁开眸子一看，嘴唇竟贴上了男子的额头！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    么么么么么么各位亲爱的，大家的留言评论就是景景写文的动力哟，要经常冒泡呀，爱你们！