
    那些人各各躲在草丛之中，只见暗箭不见其人。

    楚临一边护着她，一边运起了内力。离弦的箭如同下雨一般划破漆黑的苍穹直奔两人而来，就在楚临转身的那一刹那，宽厚的手掌一挥，只见无数只放射而来的暗箭瞬间被卷成了一团。再一挥，瞬时间被至纯至阳的内力点燃的箭像极了火球一般的袭向那些放暗箭的人。

    今晚无风，而山下有一处的草木却发出沙沙的声响，是那里没错！楚临闭上眸子，仔细的听着不远处的草丛中的响动。

    “楚将军，你以后还是不要与那秦凯有正面冲突了。”苏世媛听着山下的惨叫声，眉头一蹙。

    楚临唇角一勾，故意凑近。“你在心疼我？”

    “都什么时候了你还有心情开玩笑！”苏世媛略显不悦的推开他，就等山下那边还有没有动静，要是没有她就可以回家了。原本已经困的不行，现在完全精神了，真是惊心动魄的一夜！

    “那日也有人刺杀咱们，你说会不会是秦凯所为？”楚临眸子微眯，专注的看向她。草丛后的杀手顷刻间全都现身，黑压压的倒地一片。

    “你心中早就有数了！”苏世媛转头看向他，十分肯定的说道。

    楚临随即哈哈大笑，“还是你最懂我！目前来刺杀咱们的只有两路人，那次在悬崖边上交手的那个看样子是冲着你那个朋友去的，并不是有意针对咱们。而这次这个嘛，极有可能是那秦凯手下。如你所言，我曾一再的不给他脸面，而且秦盛也是因为我才被关起来的。”

    楚临话落，苏世媛眉心紧蹙，他所分析的一qiē她也有想过，但是他们为什么要抓仙儿呢？至今她都未想明白，而她又不愿多说，她也不好多问。

    “他们已经死了，此地不宜久留，我先回府去了。”苏世媛向远处看了一眼后说道。

    “也好，我送你。”楚临点头说道。

    苏世媛并未拒绝，随即点点头，两人即刻转身朝山下走去。

    突然，刀光一闪！又一批黑衣人涌了上来！

    那群黑衣人人人手持长枪长剑，剑光反射着月光，散发出嗜血的冷寒之气。两人没走几步，正巧迎上了那些人。

    好大的胆子！竟然在他的地盘设下了埋伏！

    折扇开，无数枚猝了毒的钢针朝着那些人飞射而出，纵使那些人武功再高强，也难敌这暴风雨般的侵袭。

    凭空出现的一群黑衣人顿时倒下一片，楚临神色凛然的看向他们。“你们是谁派来的我不管，胆敢谋害我者，杀无赦！”

    楚临话落，一道闪电划破在漆黑的夜空之中。就在两人转身的那一瞬间，不远处一群倒地不起的黑衣人里，一个黑衣人的指尖突然动了动，摸到了草丛中的一根细绳。

    “啊！”就在苏世媛放松警惕之际，突然感觉脚下一空，大脑瞬时一片空白，心脏完全慢了半拍，来不及多反应什么人就已经以飞快的速度下落。

    千钧一发，一只温热的手掌抓住了她的手腕，翻转而下，瞬时变换了位置。

    “咳咳，你没事吧？”一股冷寒的气息传来，苏世媛措手不及的呛了好几口水。身下没有疼痛传来，苏世媛低头一看，紧贴着身后就是那强劲宽厚的背。

    “没，没事。媛儿，你怎么样？”汗滴滴，这话说的好气虚的样子！

    听到她这么问，苏世媛试图动了动，脚踝处顿时一阵疼痛传来，不禁令人倒吸了口气。

    “到底哪里受伤了，我看看！”楚临挣扎而起，上面突然一阵很大的动静传来，那黑衣人不知从何处找来了块石板压在了陷阱上方，一阵轰隆隆的声音震耳欲聋，不是雷声！而是他用内力震碎了石头，全都压在了那块石板上！

    “他好狡猾！咱们该怎么出去？”衣服全都被水浸湿，虽然是夏季，但是彻骨的寒意透着透着外衣一阵阵传来，让人心里发紧。

    苏世媛未敢声张，这脚踝想必一定是掉下来时碰到了陷阱的岩壁，所以才会扭伤的。

    楚临顾不得其他，完全忽视上面那黑衣人的举动。“别转移话题，告sù我你伤在哪里了？莫非，是你不好意思说出口？”

    楚临话刚落，苏世媛便狠狠的瞪了他一眼。被困在此处居然不着急，下面可都是水，他还有空打趣她，真是的！

    男不可摸头女不可碰脚，这也是亘古不变的真理啊啊啊！

    “我只是扭到了脚而已，有什么不好意思说出口的，是你多想了才对！”苏世媛面色微红，不停的搓着手。

    见此，男子直接将她拦腰抱起，举上了自己的肩头。

    “啊！楚少丰你在干嘛？快点放我下去，我要下去！”苏世媛顿时被惊呆吓蒙了，双脚离开了水面，似乎真的没那么彻骨寒冷了。

    苏世媛心中顿时涌出一股暖意，看了看上面黑漆漆的一片，眼中蒙蒙水雾，心中五味杂陈。

    “你的脚受伤了，不能在水里泡了。这水太冷了，身子会受不住的。我想这个深坑应该是山下的农户在这里开凿的灌溉水井，没想到那个黑衣人竟然没有死，原来早就在这里留了后手，布置成了陷阱，是我太大意了！”楚临高高举着她，下面的水已经快到了心脏。苏世媛的身高不算矮，可在下面时候已经快飘起来了。

    楚临长叹一声，竟然在自己的地盘被算计了！回去之后一定每日都叫人巡山。璀璨的眸子微微眯起，楚临暗自练起了内功。

    不一会儿，苏世媛便感觉到了一阵暖意袭来！

    “你别自责了，只是没想到秦凯下手这么快这么狠。”苏世媛垂下头去，正迎上男子深潭般的目光。

    “既然知道他为人如何，还那么想嫁给他。”

    “我懒得和你争辩，牛皮糖！”苏世媛小嘴一抿，直接默不作声了。

    “媛儿，什么是牛皮糖？”楚临耸了耸肩，苏世媛微眯的眸子缓缓睁了开来。突然感觉脚踝一疼，男子正运着内力替她正骨。

    “是一种吃的东西。”苏世媛紧咬着唇瓣，额头上已经布满了细密的汗珠。

    “以后做给我吃好不好？”楚临开口，像极了哄孩子一般。苏世媛心上一软，听到他这话差点憋笑到内伤。

    但是她知道，他一直和她聊天也是为了转移一下她的注意力，从而可以减轻正骨时的疼痛。

    “啊！”咔嚓一声，苏世媛忍不住惊叫出声，陷阱内一直徘徊着回声。片刻后，她便感觉没有那么疼了。

    “你总站在水中怕是也吃不消了，咱们快点想办法出去吧。”楚临用袖子替她擦了擦汗，苏世媛精气神明显比刚才好了许多，他这才放下心来。

    “这个荒废的水井距离上面大概有六十米，上面全都是石头，必须有足够的力量将它们打开却又不回落回来，如果力道稍微不够的话，那么咱们可就要变成肉饼了。”楚临沉着的说着，苏世媛表示赞同的点点头。

    一般四五十米左右就会挖到水线，这个荒废的水井甚至比那还深。

    楚临正想着，突然眼前一道白绫嗖的划过，飞快的钉在了陷阱的岩壁之上。