
    苏世媛低垂着眼帘，若有所思，心中涌动着一股道不清的感觉。

    “楚将军，谢谢你今天这一番话，不过我。”感觉到他手上的力道渐渐减轻，苏世媛攥紧他的衣袍一角，站定了身子。

    唇上骤然一热，男子已经将指尖覆上了她的唇瓣，封住了她接下来的话。

    他知道，她这一不过又会将自己推向千里之外。

    苏世媛睁大了水眸看向他，惊讶于他的突然举动。

    “我说过，别和我说谢谢，否则。”楚临倾身上前，两人气息可闻。

    刚刚在台上的飒爽似乎一瞬间一扫而空，苏世媛连连退后两步，双手捂住了嘴巴。那娇羞的小模样看在某人的眼里，楚临忍不住勾起唇角一笑。

    “但是。”苏世媛刚刚开口，见身前的男子又跟进了几步，只好不再说话。

    “没有但是也没有如果，只要你愿意，什么都不是阻碍。”楚临出口，似乎话里有话。

    “我，我先去把这身衣服换了。”苏世媛听到这些一时不知道该怎么办好，找了个理由转身从后门进了酒楼内。

    楚临望着她的背影，黑眸中闪现出一抹道不清的光彩。

    “姑娘，我终于见到你！”苏世媛刚刚换好了女装从楼上下来，就见那个被自己从秦盛房间里救出来的姑娘十分惊讶的看着自己，看样子已经久候多时。

    此时，酒楼内已经没有多少人用餐了。

    “你一直在等我？”苏世媛走到她跟前问道，那姑娘的老爹站在一旁，看起来伤势已经全好了，所谓帮人帮到底，苏世媛这才放心下来。

    “是呀，还没来得及亲自谢谢您呢！”那姑娘话落，眼中又浮现出一抹泪光来。

    自小跟着爹爹走南闯北，这样的人没少遇到过。可是不久前那个是最最恶劣的，真正肯出手相救的没几个，何况是位姑娘家呢？

    那姑娘和她爹爹扑通跪在地上，紧接着就要给苏世媛磕头。

    苏世媛实在没有料想到会是这样，赶紧弯腰将她们扶起。

    “姑娘你太客气了，此事不用总放在心上。你没事就好了，那个家伙实在可恶，你一定受惊了吧？”

    “姑娘舍身救我，我这一辈子都不会忘jì的。我已经没事了，您放心吧！”那姑娘已经泪流满面，用袖口擦了擦泪水。

    “你也不容易，以后若是觉得喜欢这里，你们就尽管来唱曲儿，德源隆随时欢迎你们。”苏世媛微微一笑着说道。

    那爷俩面带几分惊讶的互相看了一眼，袁植正巧走了过来，哈哈一笑。

    “你们还不知道吧，这是我们老板娘。”袁植十分自豪的说着，目光柔和的看着那父女俩。

    “啊！多谢老板娘多谢老板娘。”父女俩连连称谢，差点又跪下磕头。

    “没事没事，你们去忙吧！”听到这话，那父女俩点点头便转身出去了。

    “郡主，你如果是男的，现在早就妻妾成群了。”贺仙儿忍不住一笑，趴在苏世媛耳边道。

    苏世媛自然明白她的意思，她一向惩强除恶，如果救下来的姑娘们全都以身相许，那可真是热闹了！

    “你这丫头！对了仙儿，你去准备些牛肉来，要生的。”苏世媛在楼上时刚好看见了从铁匠铺买来的刀叉，正好现在有空可以教大家伙用一下这个。

    贺仙儿抿嘴一笑，“是！”

    不一会的功夫，贺仙儿已经按照苏世媛的吩咐将新鲜的牛肉准备好。苏世媛按照之前的方法煎了一些黑椒牛排出来，分别放入了面前的盘中。

    仙儿将已经做好的牛排端到了桌前，梅子已经将几人全都叫来。

    “各位，请！”苏世媛站在桌子的一端，看着面前的几人说着。

    “媛儿，这是？”楚临看着盘子旁边的小刀和一个不知名的小东西问着。

    “这个叫叉子，是可以专门用来吃牛排等肉食的，配合着这把小刀来用饭，更加的方便。”苏世媛话落，莫名的想起了第一次吃这个的时候，梅子捧着牛肉咬牙切齿使劲啃的模样。

    “这个倒是长得很像百姓们使用的农具。”楚临拿起了桌上的叉子，仔细观察了一番。

    “楚将军好眼力！”话落，苏世媛已经拿起了桌上的刀叉。

    “梅子，仙儿，你们也坐下一起吃。”苏世媛回头看了一眼二人。

    “是！”两人齐声说道，随后找了座位坐下。

    “右手拿刀，左手拿叉子。这样一来，咱们吃东西的时候就可以用叉子将肉给固定住，用刀切成一小口的分量，然后蘸上汤汁吃掉！”

    话落，苏世媛已经切了一小块牛肉放入口中，几人纷纷学着她的样子在吃。苏世媛余光中瞥见，男子是这里头学的最快，吃饭最优雅的一个，举手投足间总是带着一种与生俱来的贵气。

    几人当中除了梅子和仙儿不会武功外，剩下的几人全都自小习武，对刀根本就不陌生。洪展和袁植学的也是极快的，很轻松的就驾驭了这一刀一叉。

    苏世媛瞥了一眼，梅子那边的战况那是相当惨烈的！盘子里的牛肉像是和她作对似得，只要她一下刀，那牛排嗖的一下差点就飞出去。

    到嘴边的肉吃不到着实很馋人，梅子干脆用那叉子把它戳起来，开始奋力的撕咬！

    苏世媛摇摇头，这娃子真不是个可塑之才！

    “老板娘，今天这菜真是太美味了，我去拿坛女儿红来！”袁植意犹未尽的从座位上起身，好菜就得有好酒相称！

    “等一下！这牛肉是不宜与白酒一起进食的。此外，还不宜与板栗、田螺、红糖、猪肉以及韭菜同时吃，是会相克的。”

    “原来是这样！这不就是毒药嘛！”袁植这一句话出口，几人对视一眼，纷纷略有所思。

    “以后客人点菜的时候，咱们得多加注意呢！”苏世媛说完，几人十分赞同的点点头。

    几人用餐后已经很晚了，酒楼内的客人回房间休息了，楼下一抹纤弱的身影在诺大的一楼中显得格外突兀。

    “小莲，你怎么还没回去休息？”苏世媛走近了一看，这人正是自己在秦盛手底下救下来的那姑娘。