
    “时间已经不早了，稍后咱们去吃饭吧！”秦一难得遇到这么志趣相投的人，而且现在看见她心中就有了一种莫名的亲切感，让人情不自禁的想亲近。

    “兄台怎么如此看着我苏老弟？”楚临感受到他的热切目光，身子一挡，健硕的胸膛堵在了秦一面前。

    苏世媛心里也是紧张不已，有些疑惑不解的看向了他。

    秦一俊美的眸子不由得闪烁一下，随即哈哈一笑。“没什么没什么，只是觉得苏兄弟长得好看。”

    此话一出，楚临和苏世媛对视一眼，加重了心中的猜测，他是不是已经怀疑她说的话了？

    “秦兄严zhòng了，我只是一般长相而已，或许是因为你视我为挚友，所以你才这样觉得呢。”

    苏世媛泪奔，她可是特意将面容上的女性化特征给掩去了，眉毛她都特地画粗了很多，虽然没人家看起来爷们，可是也没那么娘气吧？

    “或许是因为你们哥俩长得太像了，我总会有一种错觉。对了，说到吃饭我想起来，令妹是那家德源隆的老板？真是了不得！”秦一出口，苏世媛深深松了一口气。

    “呵呵，呵呵。”苏世媛心虚的干笑两声，楚临别有深意的坏笑一下。

    “说起吃饭真是不太凑巧，我们还有些事情要办，就先走了，咱们有机会再会！”

    苏世媛已经夺冠，就在诗词大会举行的时候，画舫已经往岸边驶去。几人很费力气的挤出了人群，发现画舫已经驶到了刚刚来时的岸边。

    秦一点点头，“那好吧，我经常在这边，如果二位闲来无事时，可以到这边来找我。”

    秦一手一指，朝着湖边往上走有一座建筑华丽的宅子十分显眼，苏世媛点点头，心里暗自琢磨着这男子的身份。

    “好！”两人应着的时候，画舫已经稳稳停靠下来，苏世媛几人上了岸后就匆匆离开了。

    “你太小气了，上次要不是他帮着咱们说话，生意可早就没了，理应请人家吃一顿的，就去咱们德源隆。”苏世媛回想起刚才的事情，还是觉得有些不妥。

    楚临停住了脚步向后看了看，已经看不清身后的湖泊杨柳岸。

    “你有没有想过，咱们一起去了酒楼，他一定会发现你的身份，我总觉得他不是个一般的人。”楚临分析着。

    苏世媛沉思一下，觉得他说的很有道理。“还是楚将军英明。”

    楚临见她故意拉长了语气，忍不住笑出声来。

    “已经到午饭时间了，咱们去酒楼看看吧。”苏世媛提yì道。

    “好！”其他人并无异议，楚临找了辆马车几人便朝着将军山出发。

    德源隆内已经座无虚席，一群男男女女穿上了酒楼特制的服饰，热情高涨的楼上楼下的传菜。

    “你们是这的伙计？”苏世媛叫住了一名端着托盘的男子，下巴一挑，看向了周围也在楼上楼下忙活不停的人们。

    什么时候请的人，她才一上午没来而已，变化好大啊！

    “我们不是这的伙计，家里那边发了洪水，是这里的老板娘救了我们一命，我们做牛做马也要回报，更不用说只是打打杂了。”

    男子话落，苏世媛感动的眼泪都差点流出来。

    这里确实人手不够用，梅子和仙儿也不能总在这，而且都干活也忙不过来，毕竟这里这么大呢。

    “你们不用这么客气的，才一顿饭而已，何必放在心上。”苏世媛吸了下鼻子，内心澎湃。

    男子摘下毛巾擦了擦汗，很奇怪的看着她。

    “我是你们老板娘的哥哥，如果你们喜欢这里，那就留下来吧。”

    男子恍然大悟，“原来是老板娘的哥哥，长得也这么俊，嘿嘿。老家田地房屋都没有了，如果你们不嫌弃，我们就都留在这里干活，给口饭吃就成。”

    “不不不，工钱按月结算，管吃管住，大家能把这里当成是自己家我也很开心。”

    “我替乡亲们谢谢您了，谢谢您了！我去忙了，一定会好好干！”旁边又有人点菜，男子连连称谢，急忙将毛巾又搭到了肩膀上赶紧去忙了。

    “这天底下还是好人多。”苏世媛转过头去，笑的像个孩子。楚临站她身后眸光熠熠，递上了块帕子。

    天气太热了，苏世媛刚接过那帕子还没等擦汗，就听见一声碗盘落地的声音，顷刻间稀巴烂的碎了一地。

    “你们眼珠子是喘气的，啊？怎么让这老家伙到这来了。”秦盛一拍桌子，桌边的筷子已经跟着飞了出去。

    站在不远处的洪展飞身接住了那浑身脏兮兮的老伯，挡在了他前头。

    “老伯，是你？”苏世媛试探性的叫了一声，果然是当初在山下遇见的那个老伯。

    “小白脸，这有你什么事儿？滚滚滚！”秦盛不知天高地厚的的一挥手，他身后的两名侍卫已经站在了苏世媛身前，目光带着十足的杀气。

    苏世媛心中冷哼一声，这个家伙不是被皇上软禁起来了么？他怎么会在这的？

    原来兰妃日日在皇上面前求情，说秦盛已经痛改前非，再也不会向之前那样了。毕竟是自己的儿子，皇上也是恨铁不成钢，前去一看才知道他真的瘦了一大圈，心下一软就将他给放了出来。

    要是皇上知道他这副德行，还不就地扇他几个耳刮子。

    “想不到三皇子火气还是这么的大。”眼见情形不好，楚临从后面的人群中站在了苏世媛身前，那两名护卫有点胆寒的悄悄后退了两步。

    “我当是谁呢，原来是鼎鼎有名的楚大将军，我可一直都非常记挂着你。”秦盛出口，满腔的怒气与怨气并存，眸子怒瞪，似是要吃人一般。

    当初要不是这个楚少丰，他怎么会栽进去？软禁的那段日子里，他可是日日夜夜都在研究着出来之后该怎么好好对待他呢！

    “楚某人真是受宠若惊，如果三皇子把你的热心分给这位老伯点，我想那会更好的。”楚临话里有话，此话一出，秦盛很明显的眉头一蹙。

    “这个不识相的老东西竟然敢来我这讨饭，我赶的就是他！他要是敢过去我踹死他！”

    洪展连忙将刚才那个老伯扶走，就在秦盛耀武扬威的时候，突然感觉小腿肚子一阵刺痛，一时间身体失去了平衡，摇摇晃晃的一屁股做到了桌角上，又一阵杀猪般的声音划破酒楼内。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦，最近开始每天两更啦，祝亲们看文愉快