
    “你为什么老占我便宜呢？”苏世媛将面前的冰沙使劲放在桌子上，满满的一杯冰沙也激动的跳跃而出，溅了满衣襟上都是。

    “媛儿介意的话可以用同样的方式报复我，随便来。”楚临唇角一勾，说的很大方的样子。

    “臭无赖！”苏世媛抹了抹嘴，随后拉开了椅子，准备往楼上走去。

    苏世媛刚关上门就听见外面传来了一阵敲门声，随即放下了手中擦衣服的帕子，有些焦躁的扯了扯已经弄脏的衣服。

    “楚少丰！你太讨厌了！”苏世媛拉开门的那一刻，劈头盖脸的一阵怒吼，却发现洪展手中托着一套男装站在门口。

    “额，是你啊洪展。”苏世媛略显尴尬的说道。

    洪展将托盘中的衣服向前一推，十分礼貌的微微低下头去。“苏小姐，这是我们主子让我给你的。”

    “好，有劳你了。”苏世媛接过衣服，洪展一抱拳退了出去。

    还算他细心，知道她现在没有可以换的衣服。可是要不是他，她会弄得一身都是么？

    苏世媛褪下一身女装，将洪展拿来的那套衣裳穿在了身上，站在镜子前一瞧，大小合适，完全合身。

    如瀑般的墨发被高高的竖起，整个人愈发的显得精神。苏世媛从抽屉里拿出眉笔来，将原本的动人心魄的柳叶眉有意画粗，看起来平添了几分飒爽的感觉。

    苏世媛没有下楼，而是按照楚临刚刚的破冰方式又做了很多冰沙，这次又新增了花生牛奶、芒果、香橙，水蜜桃等口味，命袁植在菜单上填上了这一道甜点。

    没想到很多客人试吃之后都赞不绝口，没一会一份都没剩下，看来以后必须得建造冰窖了。

    此外，还必须保证每日冰块的储备量，不晓得他那个朋友是什么来头。

    时间弹指挥间，转眼间就到了下午。苏世媛这一上午专门躲着那个爱吃豆腐的家伙，临走前也没和他道别，带着仙儿和梅子就走了。

    丞相府门口，一个十分不引人注意的拐角处，两名男子身穿普通布衣，身后还带着好几名浑身脏兮兮的乞丐，根本就看不出长相来，只有那一双双眼睛恐惧而又期待的望向四周。

    “哟，那个小子长得真不错！”站在最前头的一名男子看见身穿男装的苏世媛走在前头，刚好从这边经过，顿时感觉眼前一亮。

    “哪个哪个？”另一名男子好奇的探过头去，那男子手一指，正指向了已经走远了的苏世媛，可惜他只看了个背影，但是依旧觉得气度不凡，似乎不像一般人。

    “别看了，你再投娘胎也长不了人家那模样。还不如好好做事，以后讨个漂亮美娇娘呢。吃香的喝辣的，什么能有这个来得实惠？”男子一拍同伴的肩膀，撇嘴说道。

    同伴十分赞同的点点头，但是人家长得确实好。

    “小姐，今年这都八月了，天气还这么热，真是受不了。”丞相府门口，苏芷茉的丫鬟伸手遮着太阳，虽然已经下午了可是热力丝毫不减，刚出门已经快被烤化了。

    “别撑伞了，把丝巾给我拿来。”苏芷茉站在门口轻摇罗扇，平时很少出门，这会儿脸已经被晒得红红的，回去还不得晒黑？

    小丫鬟丝毫不敢怠慢，急忙收了油纸伞。从怀中拿出一条丝巾帮苏芷茉围在脸上，两人一前一后的下了台阶准备去街上逛逛顺便买点东西。

    “别光说着，人来了！”躲藏在丞相府拐角处的一名男子察觉到了细微的说话声和脚步声，赶忙推了身旁的同伴一下。

    “不对呀！”男子微眯着眼睛，仔细的打量了一下正在往这边走的两人，有些奇怪的摸了摸下巴。

    “怎么了？”另一名男子问道。

    “会不会不是苏郡主？你看她长得不难看啊！不是说苏郡主其丑无比，还病弱杨柳的么？”男子十分怀疑的说道。

    苏芷茉带着丫鬟眼看着就要路过这里，一说一笑的根本就没发现这些人的存zài。

    “你没见她蒙着面嘛，谁家小姐长得好看能舍得把脸给遮上，她看起来也有几分病弱杨柳之态。别看了，再不追上去人都走远了！”另一名男子情xù暴躁的就要追上去。

    “把画像拿出来再确认一下吧。”

    “那好吧。”还是稳妥一点好，这回两人总算达成了共同意见。

    “画像丢了！”男子话一出，震惊的看着同伴。

    “这可怎么办？”两人玩笑归玩笑，这回真的怕了。

    “小姐，咱们相府这次失火的事情。”平日里想说一些是非并不是很方便，小丫鬟刚开口便被苏芷茉一个眼神给拦住，没再敢开口。

    “什么事都别出来乱说，否则惹来麻烦我可不管你。”苏芷茉理了理蒙在脸上的纱巾，怪不得那个丑八怪长得那么吓人平时都不带着这东西，真是不舒服。

    此刻，躲在暗处已久的两名男子眸光一亮，是她没错！对视一眼后随即从拐角处窜了出去。

    “啊啊啊！”苏芷茉骤然感觉眼前一黑，身边的丫鬟已经被人打晕。

    苏芷茉尖叫的不停的时候已经被人拖拽到了刚才的暗处，掀去了蒙在头上的麻袋。

    “你，你们是谁？你们知道我是谁么？居然在相府门口如此造次，信不信我让你们活不成？”苏芷茉感觉浑身被麻袋裹的像是扎刺了一样，搓了两下手臂，刚刚适应了从黑暗到光明，看清了眼前的景象。

    两名男子个子不高，穿着普通的粗布衣裳，一副地痞的模样流里流气，看起来就知道不是什么好人。

    更要命的是，他们身后竟然还站了好几个脏兮兮的乞丐。

    “你们别过来，别过来！”苏芷茉伸手揉了揉眼睛，说着硬气话的时候眼睛里却隐含着一股温热的液体。

    两名站在前边的男子一挥手，后面的一些乞丐看见眼前美貌的女子眼神中纷纷流露出了别样的神采，苏芷茉坐在满是尘土的地上，纤手支着地面，一点点向后退着。