
    楚临低调的合上了折扇，但是除了苏世媛以外没有一个人察觉到了这一细微的举动。

    不错，刚才楚临展开折扇佯装扇了一下，扇子里的钢针随着力道迸射而出，遭殃的就是秦盛了。

    苏世媛偷偷抿唇一笑，十分赞赏的看着身前的男子，打得好！

    “你们，你们给我等着瞧！”秦盛连滚带爬的被护卫搀扶起来，站也站不稳，坐也坐不下，想揉一下痛处却又不大好意思，那样子既大快人心又让人捧腹不止。

    “你这样的罪他他会不会报复你？”苏世媛看着楚临有些担忧的说道，毕竟他不认得自己，再打听能打听什么，连身份都是假冒的。

    楚临目光柔和，用袖子给她擦了擦汗，苏世媛连连后退了几步，微微低下头去。

    “我不怕他，水来土掩，他再兴风作浪能作到什么程dù。”

    楚临觉得自己一定是着魔了，连她穿着男装他都依旧掩藏不住心底的那份痴迷情意。

    “希望如你所言，但是他对你的恨不是一点点，怕就怕狗急跳墙。他和秦灵玉不愧是兄妹俩，连脾气都这么像。”苏世媛回忆着秦灵玉的一qiē出事作风，不禁深深感叹。

    “你也要多加小心了。”楚临更加担忧她的处境，内有她妹妹因为赐婚的事情嫉妒不已，外有秦氏兄妹屡屡挑衅，真是让人想不担心都难。

    “放心好了，我不会被他们给欺负到的。咦？那边种的菜怎么都砍下来了？”酒楼大厅内吃饭的客人源源不断，苏世媛两人出了酒楼内一边走一边说着。

    目光触及之处，苏世媛看见了一堆已经被砍下来的白菜。她记得上次在那边收榨菜头的时候还有的，莫非那块地有特别的用处？

    “我走之前听袁植说那块地好像要用来种花草，因为尹师傅很少用它来做菜，所以应该是用不着了，还没来得及处理吧。”楚临分析着。

    “为什么不用它入菜？”谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。苏世媛感到十分的可惜，不过也是，这里也只是用它做做配菜，白菜很平常可是也不大好做，所以愿意吃它的人很少很少。

    “因为做出来的口感欠佳，很多人不喜欢。”楚临话落，苏世媛并未感到惊讶，果然和她猜的是一样滴。

    苏世媛抿唇一笑，手中捧着一颗大白菜似乎想到了什么好的事情，美滋滋的像个吃到糖的娃娃一般。

    “媛儿是想到什么了？”以他对她的了解，一定是她有了什么新奇的主意。

    “我要给它变个样！楚将军，可以帮我个忙么？”

    别说一件，就是一千件一万件他也得愿意为美人效劳。

    楚临会心一笑，“当然可以，媛儿请说。”

    “帮我找一块大石头吧，越大越好！”苏世媛就地取材，找了把菜刀把白菜的根部切掉。由于现在外面的气候有些热，部分在骄阳下暴晒的白菜叶已经有些无精打采，苏世媛撸了撸袖子，纤手十分认真的捏掉了上面干枯变黄的叶子。

    不一会的功夫，被砍下来的白菜基本已经经过了苏姑娘的洗礼，一颗颗饱满整齐的堆放在那里。

    楚临找了一块很大的花岗岩石，苏世媛十分满意的点点头，随后叫他搬着两人一前一后的进了酒楼。

    楚临虽然不太清楚她想要做什么，可是越是这样，就越是万分期待！

    酒楼里别的没有，就是锅碗瓢盆什么的比较多，苏世媛找来了一口大缸，仔细将其清洗后又拿来了度数很高的白酒一遍一遍的仔细清洗缸内，直到自然风干为止。

    “媛儿这是？”楚临终究忍不住问出口，其实他不大能猜到。在皇宫内吃到的都是精致的成品，哪有机会在御膳房内看见这些过程呢？

    “那些菜扔掉实在可惜，我想到了一个办法可以将它自身的口味改变，而且更加容易储存。把这些菜放进缸里腌制起来，就变成了酸菜！”

    嗯哼，这酸爽！

    这酸菜可以完全保留住蔬菜原有的营养成分，含有丰富的氨基酸，维生素，有机酸以及各种膳食纤维。可以很好的提高食欲，制zuò过程中又可以产生天然的植物酵素，可以很好的提高胃肠道的蠕动功能，简直是老少皆宜！

    “从未听说过这个菜，媛儿的手艺无人能敌，我就等着看成品了。”

    “少拍马屁啦，快过来一起！”苏世媛闷哼一声，她觉得她已经长得很高了，奈何这大缸太高了。纤细的柳腰磕在边缘上，楚临说话的功夫，苏世媛已经抱着一颗大白菜头朝下栽了下去。

    楚临光顾着赞美，看见眼前一幕时顿时被吓出一身冷汗来。“媛儿，我来吧！”

    苏世媛从里面艰难的爬了出来，白嫩的双手拍了来脸颊，表示很蛋疼！

    这打架的时候从来没见这么脆弱过，腌个酸菜就变成老胳膊老腿了，汗滴滴！

    楚临按照她说的步骤，将所有的大白菜一圈圈的码放在了缸里面，菜与菜之间一点空隙都没有。

    每当码放一层白菜的时候，苏世媛都会在上面均匀的撒上一层盐。全都放置妥当了以后，楚临搬起了那块花岗岩石压在了菜上面，这块石头足有五六十斤重。

    “明天的时候咱们来，如果白菜下去了，就得继续加水，一定得没过白菜。回头我要嘱咐她们一声，这上面是千万沾不得油的，要不然咱们俩就白挨累了。”

    苏世媛已经热的满头大汗，以前她最爱研究各种菜谱了，这样吃着最安全放心。

    没想到现在拿出这些手艺，感觉都如此伟大。

    “媛儿很热吧，来，看看这个。”楚临变戏法一样的从身后拿出来一个盒子，苏世媛抹了把汗，好奇的探过头去。

    “哇，原来是冰块啊！”太挫败了，来这里这么久还是第一次见到这个，苏世媛双眼瞬间都亮了。

    汗滴滴，是绿了！

    “喜欢就好！”楚临将冰块递到了她手上，他最开心的时候就是看着她笑的时候。

    “特别喜欢！”苏世媛拿了一颗胖乎乎的冰块塞进了嘴里，一种前所未有的冰爽感觉沿着舌尖瞬间在味蕾中爆发。