
    苏世媛面色一暗，悄悄的掐了他一下，而其他人早就被人群给冲散了，大家都在朝着诗词大会那边走，根本无暇去关注这两个人。

    “不跟你闹了，你怎么会突然回来的？”画舫已经驶进了湖中央，缓慢的停了下来。苏世媛和他找了个地方站好，只见画舫正中间站着一个老者，后边的主位上坐着一名年轻男子，苏世媛一看这不是那位首富家的公子么？

    “我把事情交代给手下去办了，实在放心不下，我就提前回来了。”楚临据实以答，目光始终停留在她的脸上，流连忘返。

    “怕我私吞银两不成？”苏世媛明眸一闪，故意调笑着说道。

    “银子乃身外之物，我倒是不大在乎。”楚临一出口便意有所指，璀璨的眸子里闪耀着别样的深情，空气中弥漫着一种特殊的酸意。

    “那你更在乎什么？”

    “我只在乎你。”

    任时光匆匆流去，我只在乎你。心甘情愿感染你的气息，人生几何能够得到知己，失去生命的力量也不可惜。所以我求求你，别让我离开你。

    楚临话落，苏世媛脑海中便回荡起这首邓丽君的我只在乎你，一时间整个人竟有些沦陷，这个家伙他一定是故意的，白嫩未施粉黛的脸颊上偷偷的泛起了可疑的红色。

    就在两人各自沉思的时候，又一声锣声想起了！

    “今年的诗词会如同往年一样，由张公子出上句，诸位对下句。对的最多的朋友便可以将老夫面前的一千两白银拿走，现在诗词会正式开始！”

    一位年纪稍大的老者中气十足的讲完，下面立即爆发出了雷鸣般的掌声。

    “这个张云天还真是豪气冲天。”苏世媛记得上次那个喝酒喝吃面条大赛就是他投钱主办的，这回竟然又是他！还一出手就是一千两，未免太阔绰了。

    “苏兄，这个比赛近几年每年都会有一次，这已经是第五届了。穷书生穷书生，很多书生连肚子都填不饱，根本没法好好读书。自从这位张公子举办了这诗词大会，很多读书人都慕名而来，一是切磋会友，二是为了这奖金而来。”

    秦一不知什么时候找到了几人，听出了苏世媛话语里的意思，做出了解释。

    苏世媛本以为他很败家，听了这些才算是恍然大悟。这么说来，他上次举办的大赛有吃有喝的，就是为了救济那些百姓。

    “原来如此，看来以前是我误会他了。”苏世媛有些不好意思的说道。

    “看来苏兄以前并没有听说过他？”上方已经有人陆陆续续的再对诗词，只有旁边几人在十分低调的聊天，秦一似乎也不着急，看了看上面如火如荼的场面而后将目光落到了身旁的俊美男子身上，煞是出神。

    “呵呵，我粗人一个，不是什么读书人，所以还真是不知道。”冒着堂兄之名还说他是个粗人，实在罪过罪过。苏世媛说这话时很是气虚，那也是翩翩美男一个呀！

    楚临在一旁看着男子的眼神，专注中带着一种别样的痴迷，心里很不是滋味。

    他真的相信画像上的人和他面前的人不是一个人么？他觉得这男子不是一个糊涂人。

    “风声雨声读书声，声声入耳。”站在画舫最高处的张云天骤然开口，众人登时陷入了沉思。

    “家事国事天下事，事事关心。”楚临很快说出了下句，众人倒吸口气，到底是什么样的人才会有如此大的口气！

    周围有叫好声，自然也有不服气的声音，楚临全然没放在心里。

    苏世媛樱唇轻抿，朝着他竖起了大拇指。“没想到你还真是文武双全呢！”

    “怎么，动心了？”楚临凑上前去，伏在她的耳畔说道。

    感受到他的亲密举动，苏世媛慌乱的推了他的胸膛一下。

    “动心？”秦一看着两人这番举动，心中暗自嚼着这两个字，眸光突然变得一暗。

    “半月如船，撑入银河渡织女。”张云天再次出了上句，下面的书生纷纷绞尽脑汁的想着下句。

    “七星似斗，悬于北极照天狼。”就在众人还在思忖的时候，一声好听的声音十分有穿透力的窜入众人耳朵里，所有人好奇的看去，竟是一名看起来年纪不大的白衣男子，怪不得这声音如此清脆。

    “这位公子，且听我的上句。欲邀明月，入座清风陪左右！”过了许久，苏世媛接连答出了下句，眼看着已经没人再能对出，张云天面上一喜，觉得真是遇到了知己。

    苏世媛微笑着点点头，“将会红颜，卷帘喜气漫周围。”

    楚临眼眸低敛，薄唇勾起一抹俊美无比的弧度，刚刚这丫头所对的每一句竟然都跟他内心所想的是一模一样的，怕是双胞胎也不过如此。

    “兄台好才华！我这里还有一句，至今还未有人对出，只要你答出这下句，一千两白银你带走！”张云天眉眼微弯，心中激动不已。

    “请说！”

    “醒醉之间，花同逝水随春去。”

    “公子加油，公子加油！”梅子和仙儿大声唤着，虽然没有参加比赛，但是此时激动的脸都红了。

    苏世媛转过头去看了看楚临，随后自信的看向前方。“明白以后，朝与夕阳向晚红。”

    苏世媛话落，周遭想起了热烈的掌声，有人实在佩服她的才华也有人暗自感伤这银两已经有了主儿。

    “兄台之才，在下实在佩服，佩服！”张云天一个眼神，他的手下已经将那事先准备好的白银端到了苏世媛跟前，白花花的银子在烈日下泛着晃眼诱人的颜色。

    苏世媛呵呵一笑，她本就没打算要这银两。刚刚听到姓秦的那位公子说了这比赛的来由，她更是不能拿。

    “我想张公子举办这比赛本就是想以诗词会友，贵在切磋技艺，而不是这些。我本不是寒窗苦读，考取功名之人，公子还是将这些银两分给那些真正需要的人吧。”

    “可是。”可是规矩就是如此，张云天还没说完就见几人匆忙的消失在了人群之中。