
    “是你啊老板娘！我回去之后也没什么事，正好在这帮你收拾收拾。”女子看见苏世媛后停下了手里的活，眸子中闪着丝丝雀跃。

    “那多麻烦，你唱了一天的曲子已经很累了。”苏世媛十分不好意思的说着。

    “承蒙您不嫌弃，我一点都不累的！您去歇着吧，我一会就回去了。”女子话落，苏世媛点点头。

    “你还没吃饭吧，快来吃吧。”袁植端着托盘从楼上走下来，缓缓的将饭菜放在了小莲面前的桌上。

    “谢谢你啊袁大哥，我先不吃了，我一会回去和我爹一起吃，他还在家等我呢！”女子连连摆手，冲着袁植笑笑。

    “没事，你先吃，老伯那份我准备出来了，你回去的时候记得拿着。”

    “那怎么好意思呢。”女子看着面前的袁植如此热情，不免有些羞涩的低下头去。伸手将额前的碎发抿在耳后，有些汗湿的娃娃脸蒙上了一抹红色。

    小莲很是不好意思的扯着衣角，手心出了汗。

    殊不知这一幕正好落在了往楼下走的梅子眼里，脚下一滑，差点从楼梯上摔了下去。幸好走在一旁的洪展伸手捉住了她的胳膊，这才幸免一难。

    “有什么不好意思的呢？你的袁大哥可是从来都没有这么伺候过人的，真心由此可见啊！”梅子活动了两下脚踝，要命的发现左脚有些动弹不得，一动就疼。

    女子听见这话显得更加的坐立不安和娇羞，袁植哪会不知道她这是诚心挖苦自己，当即白了她一眼。

    “脚都崴了还有心情拿我说笑，你怎么样？”袁植两步窜到她跟前，弯腰准备看看她的伤势。

    “我没事！”梅子要强的说着，苏世媛坐在桌前看着别扭的两人一笑。

    “正好你下来了，咱们走吧。”苏世媛起身说道。

    令楚临诧异的是这丫头这回竟然没有紧张梅子，他知道她可不是个狠心之人。

    梅子单只脚一蹦一跳的向前跳跃了几步，已经呼呼喘到不行。

    “袁植！”楚临唤了一声。

    “主子，属下在！”袁植丝毫不敢怠慢，连忙应道。

    “帮忙把梅子送回去。”楚临扭头看了苏世媛一眼，勾起唇角一笑，这回放佛已经洞察了她的心思一般。

    “是，主子。”袁植抱拳说道，随后走到了梅子身旁。

    梅子知道楚将军的命令不可违，随即逞强的与他擦肩而过。

    苏世媛拉着仙儿先上了马车，梅子太胖又崴了脚，平日里想上马车都不容易，更别提现在了。

    “喂喂喂！你往哪里摸？”梅子站在另一辆马车前踌躇不已，正当此时，突然感觉双脚腾空，整个人已经被人给提了起来。

    袁植虽然身形瘦弱，可是力气是十分大的，梅子也是刮目相看了一下下。花痴过后，随即又给了他一记黑脸。

    “你想多了吧！大姐！”袁植一跃上了马车，梅子探出头来看着他的背影，心中有些五味杂陈。

    “啪！”梅子胖乎乎的手掌啪打了一下袁植的后脑勺。

    “你才是大姐呢！”梅子勉强动了动酸痛酸痛的脚踝，小姐医术那么高，为嘛不先给她治一治再走啊啊啊！

    “别打头！小心把我给打傻了。”袁植跟着苏世媛那辆马车，稳稳的驾着车。

    “你还傻？你才不傻呢，看见漂亮女子就献殷勤！重色轻友！”轻风吹拂着面颊，梅子脸蛋上的肉随着颠簸的道路颤巍巍的，努力仰着头试图掩饰住眸中的泪花。

    她知道今日说的那些话有些过了，有些小心眼，可终究控zhì不住小情xù。

    “谁献殷勤了，小莲姑娘多可怜，咱们多帮帮她是好事。”

    “猴子，你以后成亲了会不会就不理我了。”梅子探出头去，风呼呼的刮着，此刻似乎已经感觉不到脚踝的疼痛。

    “不会，咱们是哥们嘛！已经到了，你小心点。”袁植拉住缰绳将马车停在了丞相府后院，小心翼翼的扶着梅子下了马车。

    梅子看着驾车远去的身影长长叹了口气，当看见后院又一辆马车停下的时候，赶紧蹦过去拉住了苏世媛的胳膊。

    “小姐！你看那不是二小姐么？她怎么走后门的？那男的是？”苏世媛刚好下了车准备去把梅子扶过来，正好也看见了那熟悉的纤弱身影，拉着两人躲进了后院的拱门后。

    离她们不远处，一男一女正紧紧的相拥在一起。苏世媛探出头来仔细一瞧，那不是秦凯么？

    上午还在如火如荼的举办什么比武大会，这会儿又怀抱佳人，还真是够忙的。

    “咔嚓”梅子一条腿根本就不灵便，当看清了不远处的男子时，一紧张竟然踩到了身后的树枝上。

    “谁？谁在哪里，赶紧出来！”秦凯立马松开了苏芷茉，冷声出口。

    人已经朝着苏世媛她们这边走来，三人对视一眼，已经将心提到了嗓子眼。

    苏世媛倒是不怕他，也不怕与他正面冲突，要命的是现在脸上根本就没贴疤痕，汗滴滴！

    “殿下。”苏芷茉小声的唤着，这后院平时鲜少有什么特别的人出入，大不了就是奴婢什么的，倒也没什么担心的。

    秦凯抬起了手掌，示意她别再说话，苏芷茉随即退后了几步。

    “嘶嘶！”突然，从后院中传来了一阵奇怪的声音，秦凯还没反应过来的时候，苏芷茉十分敏感的大叫起来。

    “啊！有蛇！”苏芷茉吓到腿软，虽然还没见到蛇，但是已经动弹不得。有了以往的经历后，她现在最怕的就是这个东西。

    梅子单只脚实在支撑不住自己强壮的身体，趁乱的时候坐在了墙根。仙儿不得不佩服自家郡主一番，居然能将动物的叫声学的这么像！

    苏世媛也是抹了一把老泪，居然发现了一门特长，口技！

    “茉儿别怕，根本就没有蛇。”秦凯四处看了看，并没有发现什么异常。又返了回去，伸手将苏芷茉揽入怀中安抚着。

    “可是我明明听到了呀！”苏芷茉的双腿依旧发软，顺势倒进了秦凯怀中，脸颊紧贴着他的胸膛，感受着他的强劲心跳声，心里感到了一丝丝安全感。

    “啊！”正当某男还美滋滋的怀抱美人，突然感觉手臂一阵疼痛袭来，一条白色的长蛇正趴伏在自己的臂膀上和自己面对面。

    苏芷茉娇羞的一抬头，正好对上了大蛇那寂寞高冷的眼神，顿时被秒杀了过去！