
    以前的时候夏季怎么能少的了冷饮呢？她还真是特别怀念那个味道，现在冰块已经很罕见了，因为古代没有冰箱，寻常人家根本存不住这个小东西。

    据她所知，只有宫里才有冰窖，连相府里都没有。

    “楚将军，这个是从哪里得到的？”苏世媛终是忍不住问出口，满脸汗津津的，腮帮也塞的鼓鼓的，长睫毛一下下的忽闪着。听到她贝齿嚼冰块的声音，楚临觉得自己的心跟着酥了。

    “是一个朋友给的。”楚临随口说着。这次回楚宫就是为了解决边境的灾情，临走前想起了这个，急忙叫人捡了一盒密封好，丝毫不敢耽搁时间，他快马加鞭来不及喝口水就往这边赶。

    苏世媛感觉没那么热了，看着这方方正正的冰块有些不舍。

    “好可惜，一会它就化了，要是能总有这个就好了。”苏世媛找来了个茶杯，将四四方方的冰块放进了凉茶里，转身递给了楚临。

    秦国虽然与楚国比邻，但是气候要比楚国炎热的多。

    “这倒也不是不可以。”楚临沉思了一下，开口说道。

    “楚将军是想到了什么办法么？”苏世媛听到这水眸顿时一闪，这倒是很有意思，在古代夏季能留住冰块不是不可能，可那都是皇宫才能做到的，具体的步骤她并不知道，只是觉得非常的神奇。

    “恩，亲我一下我就告sù你。”楚临将那俊美绝伦的面颊凑上前去，却被人无情的扒拉回来。

    “不告sù我就算了，那个秦老兄看起来博学多识，我想他一定知道，我这去找他！”

    苏世媛狡黠一笑，转身就要走。感受到头顶的温热气息，苏世媛抬头看去，正对上那双深潭一般的眸子，周围的气氛好似大雨来临前的沉闷，苏世媛不禁缩了缩脖子。

    肩膀突然被禁锢住，苏世媛感觉唇上一热，整个人已经落入了一个健硕的胸膛中。

    “下流！”伴随着啪的一声巴掌声，苏世媛挣扎出了他的怀抱，其实她也没搞清楚什么情况。

    可以听得出来她刚刚说的那些是故意的，这么看来，她从来都知道他心里是有她的。

    楚临来不及去揉脸，怔怔的看着她。“你是喜欢我的，对不对？”

    “臭土匪，我讨厌你！”苏世媛一边抹着嘴，一边哭着跑开，什么人呢，说轻薄她就轻薄她。

    两世为人，她还没恋爱过，可是此刻心跳的异常厉害。

    “小，公子，公子你等等我们呀！”梅子只觉得眼前一道白影闪过，再看去，原来是自家小姐从酒楼里跑来出来。

    有了那些异乡人的帮助，现在完全可以应付的过来，她和仙儿本来还想去找她的，要是没事的话可以打算回去了。

    “楚将军，我们先回去了。”仙儿礼貌的说了一声，随后和梅子一起去追已经不见了踪影的苏世媛。

    楚临心里十分懊恼，是他心急了。

    梅子和仙儿追上苏世媛以后也没敢多问什么，有些事在大家心里都酝酿的差不多了，但是不好开口。

    晚饭时间，苏世媛只是随便吃了几口便叫人撤了下去。

    梅子跟随她多年，知道小姐不似别家千金小姐一样矫情，从来不挑食，今天眉头紧蹙，心情又这么烦躁，肯定是和楚将军有关的。

    “小姐，你吃饱了么？今天的饭菜不和口味么？”

    “我没事的，你去忙吧！”苏世媛话落，梅子也只好硬着头皮退了下去。

    “是，小姐。”梅子应着，随后退了出去。

    苏世媛有些烦躁的半躺在了榻上，这一天来回奔波真的很累，可是只要一闭上眼睛就是他亲自己的画面，正当苏世媛甩甩头准备再次躺下休息的时候，突然感觉窗子外面一阵轻微的脚步声传来。

    来人推了两次窗子，发现这扇窗已经在里面锁上了，反复无果后窗外没了声音。

    苏世媛起身坐在榻上并未动弹，一直听着窗外的一qiē声响。

    看来真实得罪的人太多了，居然大半夜还有人找上门来！幸好她早就命人将窗子做了改良，可以在屋内上锁！

    “媛儿，是我！”正当苏世媛心中猜测的时候，耳畔传来的熟悉好听的声音。

    楚临摘下黑色面罩，露出了那张令无数女子都为之痴迷失魂的面庞，一步步从容的走了过去。

    苏世媛想起自己白天还打了他，看他待人冷冷的样子，她以为他会是个十分记仇的家伙，把认识的人猜了个遍，却从未想过会是他。

    可是一想到他白天里轻薄她的狂妄劲，苏世媛还是觉得自己打的对！

    “楚将军好客气，有门不走，居然来跳窗。”

    “媛儿，我不是有意的。”

    是情不自禁的，包括白天的事情也包括半天三更来到这。从她负气走了之后他就一直惦念着，本想着出去走走，走着走着就走到了这里来，他知道现在不适合出现在她的面前，可终究没控zhì的住自己的心。

    经过这段日子的相处，她的脾气他是深深的了解的，这个节骨眼上来见她不知道会是什么样的后果。

    “这里是我的闺房，楚将军觉得大半夜的适合呆在这么？”苏世媛气不打一处来，随即便下了逐客令。

    楚临不经意间低头看去，只见她一双玉足赤脚踩在冰凉的地面上，白嫩的脚趾好似白玉般通透，许是因为激动和地面太凉，竟然不安然的在地上扭动着。

    苏世媛见他半晌都没个回应，顺着他的目光看去，心中的气恼情xù像是暂时消失了一样，此刻更多的则是娇羞，就好像个被发现了秘密的孩子一样。

    汗滴滴！要不是他突然来她能光着脚丫子满地跑么？

    楚临瞧见这些竟然忍不住笑了，完全没有觉得有什么不妥，只觉得这样的她更加的讨人喜欢。

    楚临只笑不语，苏世媛气鼓鼓的看着他。突然觉得脚下悬空，还没反应过来的时候整个人已经被人给拦腰抱了起来！

    “啊！”苏世媛忍不住惊叫一声，他的举动完全出乎了他的意料，怎么就能忘jì他是个土匪的事实呢？

    “小心着凉。”楚临迷人的眸光中闪着暖意，一身合体的黑色夜行衣显得整个人更加的精神充满男子气概，让人想讨厌他都讨厌不起来。

    苏世媛哼了一声，低下头去有些不知所措的握住了面前的两只脚，有些孩子气的咬着唇瓣。

    就在两人僵持不下的时候，门外突然想起了一阵急促的敲门声！