
    “媛儿，你想起了什么事？”楚临走近了两步，好奇的看着她。

    冲着这个语气就知道，不会是什么太好的事情。

    “我记得楚将军可是千杯不醉的，在上次的喝酒大赛上你还夺得了第一呢！昨晚只有一坛酒，而且还是咱们好几个人一起喝的，你怎么就醉了呢？”其余几人全都看向他们俩，楚临心虚的看着她，面色有些微变。

    此话一出，就连一向寡言的洪展都差点憋不住笑。

    “媛儿酿造的这个酒着实太新鲜了，而且跟别的粮食酿造的酒工艺做法上有很大的差别，我想一定是酒劲太大了，一时也适应不了，你看大家这不全都醉了。”

    楚临话落，袁植从地板上飞快的起身窜到了这边。“是啊是啊，苏小姐，我觉得我们主子分析的极对！”

    苏世媛白了他一眼，“你还自身难保呢！”

    “额。”袁植看了眼梅子，顿时无语。

    “小姐，楚将军，我们真的没什么的，昨晚的事情大家都不说没人会知道的。小姐，咱们走吧。”梅子随意抓了几下头发，抿着唇与袁植擦肩而过。

    “那好吧。”她都这么说了，其他人也不好再刨根问底，不过好像是没什么。

    虽然山路比以前好走了，但是也不太方便走马车。而且那两个丫头又不会骑马，三人只好一边聊天一边往回赶，多少能忘jì些疲惫。

    “梅子，我看刚刚楚将军好像要给你做主呢！你没看上袁大哥么？我觉得他人挺好的。”贺仙儿拿出帕子擦了擦汗，回味着刚才震撼的一幕，转头看向了梅子。

    梅子自打从酒楼出来以后就无精打采的，隔了好半天，终于抬起了头。

    “我就只是一个毫无家世的孤女，如果我貌美身材又窈窕，或许我还敢痴心妄想给人家做个妾。我要什么没什么，就只是一个丫鬟而已，没有那么金贵的，而且我们真没什么。楚将军不是一般人，他手下任意一个挑出来都是人中龙凤，我高攀不起，也不想小姐为难。”

    古代普通女子尚不能受到重视，更不用说是下人了。她唯一的骄傲就是她家小姐，完完全全真的拿她当亲人姐妹一般。

    “既然心里喜欢，那就要争取呀！”走在最前头的苏世媛突然停住脚步转过身来，梅子的说话声音并不大，可是练武之人耳力极好，苏世媛听到这些后心里反酸，却打定了什么主意一般抿唇一笑。

    “我，我才不喜欢他呢，小姐，我就是打个比方！仙儿这样的早晚都要嫁人的，而我不同！”梅子比以往正经严sù了一些，往日里看似嘻哈，这些都是深埋在心底的伤痛。

    “你怎么就不同了，你是姑娘家你又不是男子。”

    “可我是下人！还是一个这样的下人。”行至半路，说着说着梅子突然放声大哭。

    她不是没指望着嫁人，而是没指望有人肯娶她。

    小姐的人很好，对她比亲人还亲。府里别的丫鬟到了年纪都自行出府或是嫁给相府里的护院或长工了，她空有一副健壮身躯，可惜人家都喜欢瘦的，有时候她觉得生错了，要是男人有这样的身躯人家见了都会大叫一声好汉。

    梅子捏了捏自己腰间的肥肉，原本胖乎乎明媚阳光的脸蛋蒙上了一层化不开的阴霾。

    “一qiē皆由心生，想要别人喜欢你你自己也要加倍爱自己呀，傻丫头。假如我能把你变美，你怎么谢我？”苏世媛自信的道。

    “小姐，这是真的么？”梅子内心十分惊喜，但仍有些不敢相信自己的耳朵。

    “当然是真的，回府之后咱们就开始实行！”嗯哼，减肥什么的她还是拿手的。虽然她个人并不主张这个，但是梅子现在是个例外。

    几人说说笑笑的，到了山下以后本想找辆马车回去的，但是却被苏世媛拒绝了，梅子还是多多运动的，咳咳，没想到这减肥计划从半路上就开始了，消耗脂肪分秒必争。

    “小的给郡主您请安了，兰妃娘娘在宫里等您呢！”苏世媛几人刚走到门口，岂料被一个宫里的小太监给拦住了。

    一听说是兰妃，苏世媛眸中闪烁着别样的目光。“皇宫自然不是能随意走动的地方，而且家父尚不知晓此事，我不能跟你走。”

    “郡主，小的可怎么交差啊！”小太监苦着脸快哭了，兰妃可不是一般的狠毒。

    “关门！”

    “是！”

    苏世媛一声令下，门口的护卫将大门紧紧关上。

    “小姐，你说她找你会是什么事儿？”梅子一边走着，一边不解的问。

    “一会你就知道了。”

    果不其然，那太监走了不到两柱香的功夫宫里就又来人了。

    “苏郡主，皇上听闻你医术高明，想请你去给灵玉公主医治脸上的毛病。皇上亲传口谕，有劳你了。”

    轿帘一掀，从里面走出了一身着华丽的紫衣女子，头上的金钗随着晃动发出叮叮当当的声音。

    苏世媛定睛一看，果然是兰妃。

    “娘娘太客气了，既然皇上和娘娘信得过我，我自当好好医治灵玉公主。”

    “那就多谢苏郡主了，请！”兰妃垂头丧气，泄了气的皮球一般。

    明知道是这个丑八怪害了灵玉，但凡有一点办法也不会来求她。宫里所有太医会诊都没能想到医治的办法，秦灵玉的伤口也越来越严zhòng。

    苏世媛微笑着点点头，随后上了马车。

    “小姐，那个什么公主一见你就对你下黑手，难道你真想救她？”皇命不可违，可是也没看见小姐不开心不情愿呀！梅子也跟着上了马车，心里十分焦躁。

    “我自然是不想救她的，她这种人已经可恶到家无药可救了。那种毒是我的独门秘方，他人是解不了的，你还真的以为兰妃是甘心情愿来请我的？只是还没人能解毒而已。”苏世媛低声说道。

    梅子听后恍然大悟，若有所思。

    “臣女参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”苏世媛没想到皇上也会在秦灵玉的宫里，看来真如外界所言，皇上对她宠溺万分。

    “世媛，快快请起。很快就是一家人了，何须这么客气多礼。朕听兰妃讲，你十分精通医术？”皇上半信半疑，苏世媛缓缓抬头来，那块烧伤的疤痕十分显眼夺目。

    “并不精通，只是久病成医，不过臣女愿意为公主好好诊治。”

    “好！”听了这些，皇上内心有些振奋。

    兰妃站在一旁耷拉着脑袋，两旁的宫女拉开了塌前的帐，苏世媛缓缓的走上前去，只见原本张牙舞爪目中无人的秦灵玉此刻正合着眸子，看起来像睡着了一般。

    整个半面脸上都是让人触目惊心的血口子，高高肿起的脸颊看起来竟然比苏世媛的更加惊悚不堪。苏世媛伸出指尖，搭上了她的脉门。

    “苏世媛你这个贱人，我要杀了你，杀了你！”秦灵玉的指尖突然一动，原本紧闭的眸子骤然睁大，五指成爪挠向了苏世媛。

    “呃！”苏世媛灵巧的躲过，一枚纤细的银针脱指而出，在旁人还没来得及阻拦她的疯狂举动的时候，秦灵玉就已经倒在了榻上。

    苏世媛从衣袖里掏出一个白色瓷瓶，纤手捏着一颗褐色的药丸转身看向身旁的宫女。“把这个给你们主子吃了。”

    “是，郡主。”一名宫女上前接过那药，撬开了秦灵玉的嘴巴勉强喂了下去。

    片刻间，秦灵玉半边脸上的伤口有了愈合的迹象。再一会，竟然恢fù了原本的容貌。

    “真是虎父无犬女！丫头，你想要什么尽管跟朕说，朕全都满足与你！”皇上走上前，简直不敢相信眼前神奇的一幕。

    兰妃看着自己女儿的脸已经好了，激动的不成样子，但是听到皇上这样说，心里又充满了忐忑，分分钟怕她对自己不利。

    “臣女多谢皇上！公主康复了就好，只是臣女还真的斗胆想问您讨一件东西。”苏世媛再三权衡，深吸了一口气道。

    “尽管说来，朕有的都会给你。”

    “臣女马上就要嫁进宫里了，生怕哪时不懂事做了错事，臣女想求皇上赐一块免死金牌！”声音清脆，仿若掷地有声。

    兰妃和皇上皆是一震！时间仿佛变得慢，梅子站在一旁大气也不敢喘。

    “苏郡主，皇上也说了，等你嫁过来大家就是一家人了，难道你还怕为难你不成？这免死金牌可都是御赐给有功的大臣的。”你一个女流之辈竟然还敢妄想？兰妃眼色咄咄逼人，苏世媛眸光凌厉的回瞪了她一眼。

    “胡闹！朕金口玉言，说出的话岂有收回的道理，苏爱卿劳苦功高，朕本就想御赐一块的，这个丫头跟朕想到一起去了，朕今日就赐你一块！”

    “臣女叩谢皇上赏！”苏世媛十分激动的跪在了地上，金牌在手，就算她逃婚丞相府也能保住了！

    苏世媛走后秦灵玉才醒来，照着镜子摸着自己恢fù如初的脸颊欣喜不已。只是浑身还是无力的很，刚想运起内功调息一下，却发现内力全失！

    “苏世媛，我要你血债血偿！”秦灵玉愤恨的大叫着，痛哭流涕的不停捶打的床铺。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦，明天酒楼就开业啦