
    翌日，苏世媛早早的起来带着梅子和仙儿做起健美操，最近似乎已经习惯了这样的生活，早出晚归，作息比以往有规律多了，整个人精神和似乎气色都比以前好了。

    做完早操之后苏世媛都会将师傅临终前交给她的秘籍仔细通读，然后合眸练习。

    “楚将军，我昨天回去想了一下，我觉得咱们德源隆应该做一些改革。”

    早饭后，苏世媛依旧如往常一样带着梅子和仙儿上了将军山，自从这里开了酒楼之后，山下山下的似乎也没之前感觉的那么偏僻了。

    山下的店pù如雨后春笋般又多了很多，这里俨然成了一座小城。

    苏世媛去酒楼的时候，男子似乎刚刚起床，还带着一脸的睡意，但是朗俊逼人之气丝毫不减。

    “媛儿请说！”两人一前一后走到楼上，楚临拿起茶壶给她倒了杯茶。

    听到她这样说，楚临随即眼前一亮。

    苏世媛捧起茶杯，袅袅热气熏的那张嫩白如玉的小脸显得更加娇嫩欲滴，苏世媛轻轻吹了一下，随后抿了一口茶水。

    “我想我应该把那些特色菜的秘方传给尹师傅，毕竟过了中秋之后我就要成亲了，这段时间很难说，我也不知道我会不会每天都在这里。”苏世媛话落，明显感觉男子的情xù由高涨到低落。

    “既然是独门秘方，还是不要传给他人了！”楚临站起身来看向窗外。领口有些慵懒的敞开，露出了白皙健美的肤色。苏世媛手捧着茶杯，看不见他的面色表情。

    “那好吧，既然是这样，那过些日子贴出公告就说想吃招牌菜的都要预定。”苏世媛无奈的说道。

    要不了几天就是她和秦凯的大婚，不知道她的逃婚计划能不能成功。

    可是有一点她是十分清楚的，不管有没有免死金牌护身，就算她和爹爹没事，那么以后在朝中怕是也没法立足。

    想到这里，苏世媛纤手捏着茶杯出神不已。

    逃婚，等于害了爹爹。不逃婚，那么这一辈子都完了。

    苏世媛内心十分纠结的咬了咬水润樱红的唇瓣，随即捧着茶杯低下头去。

    “再咬就坏了。”不知何时，男子已经转过身来。楚临弯下身子与她平视，鼻尖与鼻尖几乎想贴，她甚至能够感受他的气息。

    楚临伸出食指压在了她的唇瓣上，苏世媛紧张的扒拉开他的指尖。

    “你干什么？”水眸圆瞪，可是腿却有点抖，苏世媛面色红红的看着身前的男子。

    目光流转，男子墨发飞扬，黑眸中闪烁着几分不寻常的光彩。“这么不想见到我？不惜把独门手艺传给别人？”

    咳咳，这菜在现代也是家常菜，还有那牛排也是老少皆知，可是在古代就是好新鲜，听到他说的这些，苏世媛明白他的心思，可是却又忍不住想笑出来。

    “才不你说的那样，原来楚将军这么多愁善感。”苏世媛故意调笑着说道。

    楚临直起了身子，柔和的目光一直停留在她的发顶。

    苏世媛见他朝着自己走来，又是一个附身！等她反应过来的时候，伸手摸了摸头，触手冰凉。

    “你这是干嘛？”苏世媛将头上的簪子拿了下来，仔细一瞧，这是一根做工精致的金簪子，顶端虽然是镂空的设计，可是拿在手里沉甸甸的，上面的红色宝石发着夺目鲜艳的光泽。

    “送你的！真美！”男子霸道的将她已经摘下来放在手里的簪子拿在了手中，小心翼翼的再次给她戴上。离得太近，她甚至能感觉到他强劲有力的心跳。

    “楚将军还是把这个送给心上人吧。”她虽然不是这个时代的人，可是再傻也明白送簪子是什么意思。

    “你也说了，咱们是哥们，何必这么见外。况且，送你最合适不过了。”有人借着哥们的身份搂住了她的肩头，明摆着话里有话。

    苏世媛抗拒的想躲开，却发现他根本就没打算松手。

    “好好好，你松手吧，我收下就是。”听到她这么说，楚临松开了手。

    乌黑的长发在洁白如玉的颈间划过，眉不描而黛，唇瓣一抿，红如丹果。金簪上的流苏垂于颈间，水眸刘盼间时刻牵引着男子的每一根神经。

    楚临有些看呆了，金簪上的红宝石显得那张小脸气色更加的好，他竟幻想着眼前的女子穿上嫁衣时的娇俏模样。

    “恐怕令你真正劳心伤神的不是因为成亲以后就没时间了吧？”想到这里，楚临心中猜测着问出口。

    苏世媛听到他这么说，咔的一下就被戳中了小心窝！

    “那你说说，我是因为什么而劳心伤神。”苏世媛感觉有点意思，以眼前的男子的智慧谋略，没准能帮着自己出出主意呢。

    楚临听到这话，唇角勾起一抹弧度来。说明他已经基本猜对了，因为她并没有否认什么，她确实心烦气躁，劳心伤神。

    “因为你的婚事，你不想嫁给秦凯，对不对？”楚临开口说道，眉眼间带着几分自信的神色。

    他说对了，但是苏世媛并不知道，这回秦凯不想娶她了。

    苏世媛并不否认的点点头，“皇上下旨赐婚，金口玉言，开弓没有回头箭。”

    楚临知道她的处境，很久以前他就在分析着各种局势。

    “如果有人助你心想事成，你会以身相许么？”楚临轻笑着，但眼神及其严sù。

    苏世媛听出他话里有话，随即冷笑一声。“若真是大善人就不会趁人之危了，楚将军你说对不对？”

    “媛儿说的对极了。”其实他也是开一玩笑，顺便探探她的心思。

    “小姐，小姐，那个三皇子又来了！”梅子费力的爬上的楼梯，一口气上了五楼，腿都抽筋了。

    “什么？怎么回事？他又来干什么？”苏世媛深情略显激动，她最讨厌这样仗势欺人的家伙了。

    “今早酒楼来了一对唱曲儿的父女俩，猴子看他们远道而来怪可怜的，就让他们呆在楼下的大厅唱。谁知道三殿下又来了，正在那调戏人家姑娘呢！”