
    “苏世媛，我恨不得扒了你的皮！”苏世媛走上前解了她的哑穴，秦灵玉眸子怒瞪，却仍是不能动弹。只能目露凶光的看着房梁发呆，一行委屈的热泪顺着白嫩的脸蛋流进了枕头里。

    “我并不想与你为敌，你一直高高在上习惯了，何必总拿人命当草芥。人的出身大有不同，但都不是自己能够决定的，三十年河东三十年河西，你怎知道你能一直风光下去？”苏世媛望向窗外，已经不见了秦凯的身影。

    “哼！你说的倒是好听，圣人都被你当了！你爹官居一品，你又是我父皇下旨封的玲珑郡主，你有什么资格这么说我？”有的人不是骨头真的硬，而是嘴硬，苏世媛觉得眼前这个狼bèi的臭丫头就是这种人。

    “我可没你这么不知天高地厚！”苏世媛冷哼一声，手劲很大的解开了她的穴道。

    秦灵玉疼的呲牙咧嘴，眼圈中含着眼泪。“那是我的事，不用你管我！”

    秦灵玉一边哭一边跑，在房门拉开前将衣服整理好，四处寻着秦凯的身影。

    “二哥，我。”眸子里氤氲着泪水，秦灵玉用手背抹了一把眼睛，在后院的大门处瞧见了秦凯。

    “你怎么会在这？”秦凯听到她哭哭啼啼的声音，急忙转过身来。

    她从小到大都是被捧在手心里，哪里受过这等待遇？秦凯长叹一声，这事关姑娘家名节，别的姑娘更受不了，别说她这个从小被娇惯大的了。

    “就是你那个好未婚妻废了我一身的武功，我来找她报仇，没想到又被她给算计进去了！”秦灵玉大哭着扑进了秦凯的怀里，万千委屈瞬间爆发。

    秦凯摸了摸她的脑袋，“玉儿别哭了，这里都不是咱们的人，回去再说，总之二哥这次一定会替你做主的，你就放心吧。”

    一听这话，秦灵玉点头如小鸡啄米。“好，一qiē全凭二哥做主了。”

    秦凯这次顾不上什么面子，没有和苏世媛道别就带着秦灵玉离开丞相府了。

    苏世媛心中自然明白，他这回是真的装不下去了。

    秦灵玉走后，苏世媛将房里的床单被褥全都换成了新的。

    苏芷茉是被府里的下人用门板抬回去的，这一路上完全脚没落地，二夫人被吓得差点丢了半条命，急忙请了京城中赫赫有名的几名大夫会诊。

    “诸位，我女儿到底是中了什么毒？”二夫人摸了摸泪，站在苏芷茉床前问道。

    苏芷茉脸色煞白，看起来了无生气，虚弱的很。

    几名大夫纷纷又诊了诊脉，合计之后面上纷纷带着尴尬之色。

    “夫人，从二小姐的脉象来看，并没有中毒的迹象。”其中一名年纪最大的郎中摸了摸胡子，十分慎重的说道。

    “什么？没中毒！”二夫人十分惊讶的扫视了一圈，最后将目光定在自己女儿身上。这个样子真的没事么？她还真的有些不信呢。

    “是的，但是如果夫人实在担心的话，也可以再找找别的大夫看看。”似乎是感受到了她的质疑，那年岁最大的郎中看了身后的大夫们一眼后说着。

    既然他都这么讲了，二夫人自然是松了一口气，没中毒就好，真的中毒了就不好解了，可不要像灵玉公主那样，代价就大了。

    “各位的医术我自然是信得过，没中毒就好。可是为什么她看起来这么虚弱，脸色也那么不好？”二夫人道出了心中疑惑。

    “这个，二小姐是不是受了什么惊吓？人的情志是会影响身体健康的。”那大夫娓娓道来。

    情志，即喜、怒、哀、思、悲、惊、恐等七种情xù。可以对人有利，也可以害人。就是常说的心病，皆为致病内因。

    听到大夫这么说以后，苏芷茉半合着的眸子突然睁开，这么说真是吓得？

    “娘，我要吃燕窝。”苏芷茉眼珠一转，这才意识到自己被那个臭丫头给骗了，真是太傻了。

    “好好好，快去炖燕窝！”二夫人心中一喜，赶紧派人去厨房准备。

    女儿可是她的宝贝疙瘩，千万不要出一点事才好。

    床前的郎中们纷纷退下，前去账房领赏了。二夫人喜出望外的坐在了床前，摸了摸她已经慢慢恢fù血色的脸颊。

    “你没事就好了，吓死娘了。”二夫人拍了拍胸脯，刚刚看到她被抬了回来，心都快吓出来了。

    “娘，我已经没事了。我要好好吃饭好好睡觉，一定要和她斗到底！你不觉得她并不像咱们想象中那么柔弱么？为什么她那么精通医术，自己却还病怏怏的？上次灵玉公主的脸那么严zhòng就是她治好的呢。”苏芷茉掀开被子，下床尝试着缓慢的走着，一边走一边分析。

    “你说的很有道理，可是世媛她娘也是医术非常高明，照样调理不好自己。或许她不是装的，现在这些都不重要，重要的是二皇子肯定已经对她厌烦了，以她的模样本就不讨喜，现在她还惹了灵玉公主。”

    “所以，你女儿我的机会来了。”苏芷茉走到桌前到了一杯茶，不紧不慢的喝着。面上尽是喜色，在鬼门关走了一大圈，终于回来了。

    “苏世媛！”苏芷茉现在不仅有了信心，吃饱饭以后还有了力气，挑衅一般的推开了苏世媛的房门，迈着大步子就硬是闯了进来。

    苏世媛悠闲的坐在房里吃着梅子刚刚送来的蜜饯，将甜糯的一口送入口中，唇角泛起了一抹弧度，似乎早在她的意料之中。

    “好大的火气，不如坐下来喝杯凉茶吧！”苏世媛拿起面前的茶壶，随后倒了一杯凉茶力气很大的放到了桌上。

    “你的东西，我敢喝么？”苏芷茉走上前几步，眼神带着寒光看向了苏世媛。

    “敢不敢的我不知道，你这不是没中毒嘛。”苏世媛说的云淡风轻，好似刚刚只是喂她吃了颗糖豆一样简单。

    汗滴滴，事实就是那样！

    苏芷茉看到她很生气，听到这话更是生气。

    “你这个丑八怪，你太居心不良了！”苏芷茉气急败坏的大声喊着，顾不得下人们是不是听得到，反正豁出去了。

    “哗！”一大杯凉茶被苏世媛拿起，十分利落的浇在了她的脸上。

    胭脂水粉的顿时化开，苏芷茉那张刚刚画好了的脸瞬间就成了大花猫一样，还不如苏世媛贴了疤痕的假脸好看。

    “你给我记住，任何人都有资格说我是丑八怪，只有你没资格！我的脸是因为谁才变成这样的，你心里最清楚不过！”

    苏芷茉一听这话心里一惊，她一直以为她在那次大火中真的吓傻了，真的不记得了。毕竟那时候她才五岁，在那么危急的情况下早就慌了阵脚，怎么会分清楚是什么状况。

    其实那时她不是很明白，都是后来娘亲提起的，那火就是她放的。

    “我。”苏芷茉支支吾吾，随后用袖子抹了一把脸。

    “出去吧，再有下次这水我烧开了泼出去。”苏世媛冷声说道。

    都说以和为贵，她也不想这样，但是太欺负人了，真是不好意思客气。

    苏芷茉知道她不傻以后，真的很怕她，现在抗衡不过，只好讪讪的退出了她的房门。

    “叫上仙儿，咱们出去走走。”苏世媛一边说着，一边走到了屏风后将男装换上。府里太乌烟瘴气了，出去散散心也好。

    “好嘞，小姐！”刚才那些话梅子也听到了，此刻心情出奇的好，愉快的应了一声便跑开了。

    京城的正东面有一条望不到边的湖泊，苏世媛带着梅子和仙儿悠闲的走在石子路上晒着太阳，心情顿时大好。

    湖面之上随着微风泛起了阵阵涟漪，湖面上的荷花好似一个个亭亭玉立的少女，穿着粉红的纱裙娇羞的站在那里，整个湖泊烟波浩渺，煞是醉人。

    湖面上几艘点缀精致的画舫停在湖边，一些穿着得体的书生模样的年轻人热络的穿梭其间，看起来兴致十分的高涨。

    “郡主，那边人好多好热闹呀，就是不知道在干什么。”仙儿扯了扯苏世媛的衣袖，漂亮的眼睛里放着期待的光彩。

    苏世媛唇角一勾，摸了一下她的下巴，像极了那些公子哥调戏小姑娘的样子。

    “这里人这么多，下次记得叫我公子。”苏世媛调皮的一出口，两人全都被她给逗乐了。

    “是，公子！”梅子和仙儿齐声说道。

    “咱们过去看看吧！”苏世媛提yì道。

    “好，听公子的。”

    话落，两人便跟着苏世媛往前方走去。就在刚要上那画舫的时候，仙儿突然脚下一滑，身子也跟着不受控zhì的倾斜，苏世媛赶忙拉住了她的胳膊，单脚点地拉着她飞身而起，像着那画舫飞去。

    画舫上的人们纷纷看向这边，哪知道画舫上的人过于多，苏世媛刚刚上去就撞到了人家身上。

    当看到面前的男子时，整个人都惊呆了！

    “这位兄台，真是不好意思。”苏世媛低声说着，心里有些心虚。因为眼前的男子就是在酒楼开业那天替她们说话的那个。

    那日她穿的是女装，今天是男装，不知道他会不会认出自己来。