
    苏世媛早已感觉到了濒临在身后的威胁，可是门板被撬开之后，却又没有了动静。

    对！她一向都知道二夫人母女俩很无聊，所以即使是午睡她也会把窗帘拉上。

    这里的窗户纸一捅即破，她觉得十分的不安全！

    苏世媛合上眸子聚精会神的听着门口的动静，一阵十分焦急的脚步声越来越远，跑的很快。

    头上的朱钗叮当作响，这是个女子？不过好像已经走远了。

    正当苏世媛的心思全都放心门外的时候，头顶上方的瓦片突然被人掀起，紧接着一根细线顺着房顶的空隙被顺了下来，上面的人从怀中掏出一个白瓷瓶来，手腕一倾将瓶中的液体全都顺着那根细绳倒了下去。

    苏世媛心中冷哼一声，整个人一个鲤鱼打挺飞快的起身，再不起来那毒药怕是就要流进嘴里了！

    袖口的飞刀一出，那根带有毒药的细线瞬间被利落的隔断，苏世媛催动着内力到达掌心，素手一扬，伴随着几块瓦片的飞落，蹲在上头的歹人登时被打飞出去。

    丞相府上空突然接连想起了几声炮竹的声响，苏世媛推开门看去，只见府内上空炸开了几团璀璨的烟火，看样子应该是传递信息的暗号！

    苏世媛微微垂下头去若有所思着，突然樱红的唇瓣延展出一抹令人心醉而又狡黠的笑意。

    苏芷茉房内，秦灵玉跑的气喘吁吁，此刻正坐在桌前顺着气。

    失去了一身武功之后，才跑了这么远的路就喘成了这样，都怪那个丑八怪！不将她碎尸万段真是难消心头之恨！

    “公主，您又何必亲自跑去她那看呢，派遣个奴婢去不就好了，瞧您累的，喝口茶吧。”

    苏芷茉屏退了屋子里的所有丫鬟，亲自给秦灵玉倒了一杯茶递给了她。

    秦灵玉白了她一眼，使劲捏住了茶杯，并未递到嘴边，而是狠狠地摔在了桌子上。

    “我一定要看着她在里头才放心，她跟我有深仇大恨，此仇不报，我秦灵玉三字倒着写！”

    苏芷茉一直听闻她残暴不仁，这回总算见识到。虽然有了这个没脑的好枪，但是也有点怕惹火上身，到时候不好对付。

    “咱们要怎么做？”苏芷茉好奇的问出口。

    秦灵玉扬起下巴得意的一笑，“你目前什么都不用做，我已经放了信号和派人去叫我二哥了，一会就有好戏看了。”

    秦灵玉看见苏世媛确实在房间内，心里也有些忐忑，急忙就掉头往这边跑，丝毫都不知道苏世媛已经将屋顶上的人打落，根本就没有得逞。

    “公主，这？”苏芷茉欲言又止，猜透了一半却又不敢说出口，生怕猜错了她要数落自己。

    “呵呵，那苏世媛正在房里睡午觉，我已经命人偷偷去屋顶将准备好的毒药顺着细绳子滴下去。”

    秦灵玉脑海中已经幻想着她的各种凄惨和窘态，顿时大快人心。

    “毒药？”苏芷茉着实一惊。

    “你小点声！说那是毒药嘛，那也不是毒药。此药名叫媚心散，到时候说不定她还会感谢我呢。”秦灵玉颜面笑的别有一番意味，苏芷茉顿时明白过来那不是什么好东西。

    “可是，这件事真的行得通么？会不会太过分了，传出去对我们家也不好。”苏芷茉神情紧张的说着。

    秦灵玉立马回了她一个恶狠狠的眼神，恨不得将她就地给吃了。

    “我怎么就忘了一件很重要的事呢，你们才是亲人呀！”秦灵玉步步逼近，苏芷茉被吓得连连后退，纤腰磕到了桌角上，痛的热泪在眼睛里打转，却生生的不敢流出来。

    “公主，不是这样的，我向来与她没什么交集的。”苏芷茉怯懦的说道。

    “哼！算你识相，如果你不想嫁给我二哥的话，那你就随便吧，少了你我秦灵玉照样能让她生不如死。”狠话一出，苏芷茉顿时冒了一身冷汗。

    “我必誓死站在公主您这边。”苏芷茉大气也不敢喘，微微抬头看了一眼眼前的跋扈女子。

    自从苏世媛将她从湖里救出来以后，她还真的没那样想过，忌惮的只有二皇子秦凯对她的纵容而已。

    正当两人各怀心思，十分得意的时候，窗外突然一道白色身影一闪而过！

    秦灵玉自从没了武功之后反应就慢了许多，仔细朝着窗外一看也并没有人，可能是自己眼花了吧。

    “你这个贱人！你怎么会在这？”秦灵玉只觉得右边胸口一阵麻痛，整个人就被点了穴道而动弹不得。

    苏芷茉压根就没有发现她的到来，看清了苏世媛的面颊时更是吓得坐在了地上。

    “这是我家，我出现在这很奇怪么？倒是公主你大病初愈，这么急着来我府上真是蓬荜生辉。”大病初愈四个字被苏世媛咬的格外劲道，秦灵玉此刻满腔怒火无处发，只能干瞪着眼睛。

    她自然是知道她的意思，心里多少还是有些害怕的。

    “姐姐，灵玉公主只是来找我出去游玩的，你怎么能这么说呢？”苏芷茉上前一小步，苏世媛水眸怒瞪，她又被吓退回去。

    刚才她们说的那些她全都听到了，她一直想过自己的小日子，为何这么多人都前来找麻烦，真是奇怪的很。

    如果她不出言辱骂自己，她也不会给她的脸下毒。再者说，她脸上的毒已经被她给解了，废掉她的武功暂且是给她一个教训，哪成想她还是这幅德行。

    “你少在这假惺惺的，快给本公主解开穴道，你一个病秧子是怎么学会点穴的？”

    秦灵玉突然发现了问题的关键，这个死丫头根本就不像苏芷茉形容的那样软弱无能，反而还什么都会。

    苏世媛冷笑一声，骨头真硬啊，都栽在她手里了还这么横！

    “呵呵，我既然懂医术，又怎么不认得这些穴道呢？公主，你放心好了，既然你来到了我丞相府里，我肯定会尽地主之谊，好好的招待你。”

    苏世媛话落，苏芷茉扯住了她的裙角。“姐姐，你要干什么？”

    苏世媛丝毫未理会她的话语，紧接着就点了秦灵玉的哑穴。

    梅子从房门外探出头来，嘻嘻一笑扛着秦灵玉就走。这回终于知道长得壮实的优势了，梅子健步如飞直接扛着她往自家小姐的房间里走去。

    “额！”苏芷茉光顾着看热闹，还丝毫没有考虑自己的处境如何。突然觉得下巴被猛然抬起，口中强行被喂了一颗药丸。

    “你给我吃了什么？”苏芷茉大惊失色，想抠已经抠不出来了。

    想起刚刚秦灵玉说的那种药，心里咯噔一下，这该不会就是？

    苏芷茉似乎联想到了事情的严zhòng性，挣扎着想要起身，但是发现腿已经软了，根本站不起来，急得快要哭了。

    “此药名叫三步倒！你书的不少，应该知道这是什么意思，也就是说你站起来走三步就会。”苏世媛故意不把话给说完，苏芷茉坐在地上已经冷寒涔涔。双手真的在抖个不停，而且全身无力，这毒好厉害！

    汗滴滴，这药的名字一听还真是像老鼠药！

    苏世媛狡黠一笑，随后出了房门。梅子已经将秦灵玉安置妥当，笑嘻嘻的朝着苏世媛这边跑了过来。

    “小姐，你好牛啊！连公主你都敢给这么特殊的待遇！”

    “是她先动歪脑筋的，而且我又没伤她性命，量她也不敢把这事说出去。”

    一qiē按照计划行事，估计秦凯也快过来了。

    “咦？二小姐怎么还坐在地上。”梅子戳开窗子一看，苏芷茉坐在地上一动不动，压根就没起来。

    “嘘！我给她吃了三步倒。”苏世媛说的十分神秘，梅子不可思议的张大了嘴巴，足可以塞进个鸡蛋去。

    “就是这个！”不知何时，梅子腰间塞着的一袋糖豆竟然到了苏世媛手中，苏世媛十分调皮的捏起一个扔进了嘴里，嗯哼，还挺甜的！

    “可是我看她真的像中毒了似得耶！”

    “那是吓的！”苏世媛呵呵一笑，终于道出了真相。

    丞相府大门外，秦凯带着一行手下急匆匆的赶来这边。

    那个信号弹是他特地给秦灵玉留下的，知道她爱惹麻烦，可以在生死的危难关头打开它来向他求助。

    莫非真是灵玉又在这里受欺负了？有了上次的教训，秦凯也怕了。

    苏芷茉的丫鬟早就在门口等了半天了，终于接到了二皇子。

    “二殿下吉祥，您快随我来吧！”小丫鬟一直以为按照原计划行事，心里不免有几分忐忑和不安。

    秦凯点点头，随即跟着她七拐八拐的来到了后院苏世媛的房门口，房门一推，秦凯被里面的一qiē惊呆了！

    秦灵玉衣衫不整的和一名下人模样的年轻男子躺在一起，秦凯顿时觉得脑子嗡的一下不听使唤了。

    “啊？灵玉公主怎么会在我的房里，梅子，这是怎么回事？二殿下，你什么时候来的？”苏世媛一步三晃的扶着门框走了进来，看见眼前的一qiē急忙拿着衣袖遮住了脸。

    “哎哟，奴婢也不知道是怎么回事，我就看见公主和那个小哥在你门前的花园里说说笑笑来着，咳咳。”梅子话一出，秦凯身后的护卫们脸一红，这是就近啊！

    “出去！都给我滚出去！”秦凯暴怒的朝着身后的护卫们吼道，一群人顿时吓得屁滚尿流，赶紧撤出了屋子。

    “胡闹！脸都被你给丢尽了！”秦凯恨铁不成钢的一甩袖子，随后出了房门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    美人儿们，咱们滴三爷快回来啦啦啦。双11啦，亲爱的们有木有疯狂购物？抢到多少红包？