
    “岂有此理！好个不要脸的家伙！”苏世媛十分激动的拍了下面前的桌子，桌上的茶杯茶壶发出清脆的声响，微微摇晃了下，倾洒出不少茶水来。

    梅子站在一旁努力顺着气儿，十分赞同自家小姐的看法。

    “媛儿别动怒，我下去看看。”楚临深知秦盛的脾气，明白他到底几斤几两。

    欺软怕硬，还赖上这了不成？

    苏世媛摆摆手，“楚将军，你上次已经和他有过正面冲突了，你还是不要总露面了。次数多了，难免惹人生疑。”

    楚临点点头，以媛儿的身手倒是完全不用担心吃亏，只是两人都忘jì了一件事，苏世媛此刻正穿着女装！

    等苏世媛下了楼楚临才想起这茬来，可惜已经走远了。

    楼上楼下的距离不是很近，只见一道身影一闪而过，眨眼间就不见了踪影。

    建造及其奢华的一楼大厅内，客源川流不息，不断有慕名而来的客人前来用餐。

    一楼很大，此刻人也很多。苏世媛左右看看，并没有发现秦盛的身影。

    “老板娘！”袁植猛的回头，发现了苏世媛的身影，朝着苏世媛使了个眼神。

    苏世媛立刻会意，扭头顺着袁植的眼神看去，洪展正侧着身子守在一楼的客房那边准备冲进去。

    “你先回去，不宜和他正面冲突，被他查出你的身份就糟了。”苏世媛小声说道。

    洪展随即点点头，闪身退了下去。

    正当苏世媛好奇于秦盛怎么出来没带侍卫的时候，不远处传来了一阵阵求饶声。

    “各位大爷，求求你们高抬贵手，放过我女儿吧！她还小，冲撞了各位。我在这给你们磕头了，放了她吧！”一名骨瘦如柴的中年男子抱住秦盛手下的大腿，一声声求饶声入耳，听得人心发酸。

    “死老头真是不识抬举，我们主子能看上她这样的乡下丫头是她的福分，你们就偷着乐去吧！滚开滚开！”秦盛的手下一抬腿，那中年男子直接被毫无情面的踹了出去很远。骨瘦如柴的身子匍匐在地上，痛苦的捂着前胸，许久也没起的来。

    “呃！”触手之处，苏世媛从身旁的桌子上摸起了一盒牙签，抽出两根朝着那两名护卫射了出去。

    带着内力的牙签好似拉满的弓箭，嗖的一下就戳进了那两人的前胸，两人瞬间轰然倒地！

    “大叔，你先过去那边休息，我保证你女儿没事！”苏世媛跑过去扶起那中年男子，运起内力在他的患处，片刻间男子面上的痛苦表情渐渐减少。

    “谢谢姑娘，谢谢姑娘！”中年男子的伤已经好了，听到苏世媛这样言说，急忙要跪地磕头，被苏世媛起身急忙阻止了。

    装修的十分精致的客房内，秦凯正坐在桌前径自倒上了一杯德源隆仅有特质的葡萄酒，仰头一口喝下。

    喝完了一杯随后又倒了一杯，这次他并未喝下，而是拿着手中的酒杯，嘴角噙着一抹笑意缓慢的走到了床榻前。

    精致宽敞的床榻上，一名女子双手双脚全都被牢牢的绑住，嘴里塞着一块白布，眼睛里充满了惊恐和不安的眼神。

    女子秀气的脸蛋皱成了一团，看着不断走向前的男子只能一点点向后挪蹭着，虽然这样的微小举动无济于事。

    “美人儿，来，喝了它！”秦盛举起酒杯，随手拿下了堵在那女子口中的白布。

    “不，我不会喝酒，求求你放过我，我只卖艺的。”终于得到新鲜空气，女子摇头不止，连连向后退着，直到后背贴到了身后的墙壁，心也跟着一凉。

    苏世媛一直贴在门口听着，不知道他到底想干嘛，宫里什么样的女人没有，哪个不是巴不得他能看上。他倒是好，整天游戏民间，尽是欺负一些毫无还手之力的民间弱女子。

    秦盛眉头一蹙，有些耐心全无的伸手抓住了她的肩头，直接将她抓到了自己跟前。

    “只卖艺？在大庭广众之下抛头露面，你告sù我你只卖艺？爷看上你是你的福气，少在这哭哭啼啼的！”秦盛十分不满意那女子的态度，要说他长得也不差，凭什么她还一副十分不情愿的样子。

    苏世媛心中十分厌恶的冷哼，果然是有什么样的主子就有什么样的手下，刚刚在外面遇到的那几个人也是这样将的。

    那女子只是摇头，身子抖得更加厉害。秦盛更加的气恼，将举在手中许久的酒杯递到了她的下巴底下，抓起她的长发就往嘴里灌。

    那女子硬是不肯喝，脑袋不停的摇摆躲闪，洒了两人一身的酒。

    最近给客人们喝的这些酒都是后来启封的，这葡萄酒放置的越久度数就越高，那姑娘被这辛辣的味道呛的连连咳嗽了好几声。

    “这就是敬酒不吃吃罚酒的下场！谁让你这么不知天高地厚呢？你要是乖乖的，爷以后说不定会纳你为妾呢。”秦盛十分不要脸的凑过去亲了那姑娘的脸颊一下，那女子双目猩红，泪水流的更凶了。

    听人家说这德源隆的老板娘是个出尘绝色的美人，全京城里挑不出第二个来，他可是慕名而来，没想到却没见到那老板娘，倒是临时捉了个姑娘来。

    今日他可是专程而来，没有见到那传说中的神秘美人实在可惜，可惜！

    说起美人，秦盛又不由自主的想起了那个在大街上捉来的绝世小美人，那才真叫美。

    有一种美，叫做恨到咬牙切齿，却能不计前嫌！

    秦盛犹记她的种种野蛮行为，可是依旧不由自主的回忆起她来。

    那女子见他半晌都不说话，眼珠子一转，纵身就往床下蹦去。

    “想跑？没那么容易！”秦盛终于从回忆中醒来，扯过女子的肩膀，对着那细嫩的脸颊就是一巴掌。那女子直接被掀翻在地，痛苦的捂着脸蛋不敢抬头，这回是真的怕了。

    “住手！”正当他还要出手打那姑娘的时候，房间的门骤然被人从外面给踹开了，突如其来的响动让屋内的两人顿时一惊。

    那姑娘是惊吓，秦盛是惊艳和惊喜！