
    “该死的！”秦凯暴怒的咒骂着，桌上的书籍和茶杯全都被他扫到了地上。

    两名黑衣杀手连连退了几步，低头不敢言语。

    “滚出去！”秦凯一挥手，站在他跟前的两名黑衣杀手终于松了一口气，连忙转身去开门，岂料在打开房门的那一刹那，眼前一道白光闪过，两人直接一命呜呼。

    秦凯最得力的那名护卫接过身后手下递过来的帕子，粗略的抹了两下匕首，随后又将它放进了靴子里。

    男子一摆手，身后的手下将那已经死去的黑衣杀手拖了下去。

    “不管用什么办法，我要苏世媛不得安宁！”秦凯背着身子对门口的男子说着，拳头紧攥。

    “属下遵命！”男子立即抱拳应道。

    翌日一早，仙儿早早的起来准备亲自做几道开胃小菜给苏世媛吃，昨晚经历了大火，郡主一定吓坏了呢！她时常听府里的老嬷嬷说起苏世媛小时候的事情，当年就是因为大火她才会变成现在这样的。

    虽然仙儿知道她并没有真正受到什么伤害，可是那么小的孩子怎么会不受到惊吓呢？包括昨晚也是极其惊心动魄的。

    “啊！郡主你怎么睡在外面？”贺仙儿低头整理了一下裙角，抬头一看，差点撞到了正在半空中睡觉的苏世媛。

    院中的两颗大树中间系着一根白绫，苏世媛整个人躺在上面，水眸紧闭。那一双小嘴不点而赤，那一面侧脸泛着如玉般的光泽，细嫩娇艳欲滴。

    贺仙儿惊讶着捂住了嘴巴，完全被眼前的一幕惊呆了。

    苏世媛长睫轻颤了几下，幽幽转醒起来。“仙儿，你要去哪？”

    “我我我，我要去给你弄早饭，郡主你居然睡在白绫上！可千万别着凉啊！”

    贺仙儿结结巴巴的，苏世媛微微一笑，随后翩然从上面跳下来，收起了系在树上的白绫。

    昨晚这一番打斗已经将被子弄脏打烂了，苏世媛困的不行也懒得去收拾，况且梅子她们都已经睡下了，也就没舍得叫她们。

    “没事的，有劳你了。仙儿，吃完饭咱们去酒楼看看，在府里太闷了。”太糟心也太危险了！

    “郡主您太客气了，我这就去煮饭，稍后我们随您出发。”

    苏世媛点点头，几人收拾好一qiē好便去了酒楼。

    酒楼内相较之前客源多了许多，即使是一大早也是很多人都来光顾。

    “咦？居然还有冰块！”楚临从楼上走了下来，洪展跟在身后将手中的盒子打开，冒着寒气的冰块吸引了苏世媛的目光。

    “你想要的，倾尽所有我都会给，何况这么一件小事。”

    楚临眸光深情不已，身后的梅子和仙儿纷纷抿着嘴偷笑，贺仙儿抬头看去，正迎上了洪展呆呆的目光，脸一红又低下头去。

    “有你这么够义气的哥们真是好。”苏世媛捧着装冰块的盒子放到了桌上，背对着他。

    听到这话，几人纷纷朝着楚临看去，楚临心中带着几丝落寞，但仍是没有变现的很明显。

    “我想到一个很好的吃法，你们要不要试试？”苏世媛捏起了一枚冰块，透亮的的小东西发出了透明诱人的色泽，在这样的天气里让人看着就冰爽不已。

    “要。”楚临率先说道。

    “好啊，梅子，你去准备一些时令水果，仙儿你去找一些牛奶和糖来。”

    “是！”两人应着便前去准备了。

    洪展十分有眼色的退了下去，和她们一起去准备东西。

    “你知道么？昨晚你走后来了两名杀手暗杀我。”苏世媛坐到了椅子上，楚临紧随其后挨着她坐下，竟然坐到了她的裙角上。

    苏世媛使劲扯了扯，随即白了他一眼。

    “竟有此等事，你有没有受伤？”楚临目光焦急的将她从头到脚看了一遍，他才走了没多大一会居然出了这么多事，真想马上将她娶回去，牢牢在呆在自己身边，永远都不分开。

    “没有，只是觉得放火的人和刺杀我的人是同一人指使的。因为知道我没有被火烧死，所以才又派人来害我，你觉得他会是谁？”

    苏世媛陷入了沉思和回忆，楚临知道她说着话时心中已经有了定论。

    “秦凯为什么要置你于死地？”

    这话放佛说进了她的心里，苏世媛站起身来看着他。“因为他不想娶我。”

    楚临冷笑一声，他视若珍宝，他拿着当草。

    “我们媛儿还不想嫁呢！”

    “当然了！”苏世媛柳眉一挑，情xù有些高涨。

    “小姐，东西都备好了。”梅子几人端着已经准备的足足的东西走了过来，苏世媛招呼着他们将食材放在了桌上。

    “首先呢，要将白砂糖和水混合后倒进锅里，用小火加热并搅拌，直到这些糖全都均匀的溶解，变成糖水以后倒进大碗里，放置到冷却。”后厨内，苏世媛动作缓慢的做着，一边走一边说。

    因为有好几个厨房，所以并不影响尹师傅烹饪。

    “梅子，再吃就不够了！快把这些草莓洗一下！”等待糖水冷却的功夫，苏世媛一回身发现端上来的草莓少了一半，梅子那腮帮子鼓鼓的，白白胖胖的模样很是可爱。

    梅子不敢再偷吃，乖乖的将草莓洗好了切成均匀的小块备用。

    楚临靠在门边上看着她专注的模样很是出神，他的媛儿总是和别的姑娘不一样，身为相爷千金居然还会烹饪！

    “糟了！”苏世媛惊呼出口，靠在门边上的男子终于回过神来。

    “怎么了媛儿？”楚临一个箭步窜了上去，十分关切的问。

    “工具有限，本想把这冰块弄成碎冰的。”苏世媛一脸苦恼，她居然忘jì这么时代没有粉碎机啊啊啊！

    “拿盆！”楚临一拍案板，盒子里的冰块瞬间被震的跳了出来，掌心运起了强大的内力，那些方方正正的冰块分分钟变成了细碎的冰凌。

    天气太热，苏世媛不敢耽误，连忙将事先准备好的牛奶拿了出来，将草莓肉和牛奶混合在冰凌里，最后浇上了糖水。

    “草莓冰沙做好啦！”苏世媛甜甜一笑，白嫩的小脸与这细腻透红的冰沙交相呼应。

    “冰沙？”

    “对呀，快来尝一尝！”苏世媛十分激动的说着。

    “你先尝。”楚临又将冰沙推到了她的面前，感受到手背的触碰，苏世媛急忙收回了手，红着脸有些不好意思的抿了一口。

    味道凉爽甘美，果味醇厚，真是人间极品！

    “确实美味！”男子突然探过身子，出其不意的在她沾满冰沙的樱唇上印上一吻。

    苏世媛觉得脑子轰的一下，老胳膊老腿儿都不好使了！