
    仙儿扔掉手中的笤帚慌忙跪地，“奴婢跟在郡主身边从无恶意，我确有事情瞒着你，但是奴婢还不能说。”

    她不能连累了郡主，绝对不能！似乎现在那些抓自己的人已经将目光对准了苏世媛，仙儿忽闪着大眼流下了两行热泪。

    苏世媛搂住她的肩头将她扶了起来，“如果你想说的时候一定要告sù我，我不想你有任何委屈藏在心里。”

    听见这话仙儿连连点头，随手用袖子抹了一把被泪水浸湿的脸颊。

    经过了这一晚苏世媛失眠了，清晨时刚要睡着却闻到了一股浓郁的五仁月饼的味道。

    “郡主你醒了！”仙儿手中端着一盘月饼走了进来，随即放在了桌上。

    “快要过节了？”苏世媛一咕噜爬起来，虽然她很不愿意相信这个事实，但是真的事实。

    “是呀，就在明天呢！梅子说昨日聘礼和嫁衣就到了，正准备一会跟你说这事儿，您好清点一点。”仙儿清楚的看到苏世媛的脸色有些不好，随即不再说这些。

    “你先随我去一趟药铺，然后咱们再去德源隆。”苏世媛说着已经穿好了男装，将放置在枕头底下的免死金牌放在了床底下的机关里。

    仙儿点点头，两人随后从后院的门出了丞相府。

    苏世媛平日里用的中药材大都是从将军山采来的，大婚在即，新鲜的药材采回来必须得花时间来炮制，现在似乎已经来不及了。

    苏世媛带着仙儿从药铺出来的时候就后悔了，把梅子也带来就好了！

    仙儿费力的提着各种药包，苏世媛怀里更是满满的全都是需要的药材，可能是快到中秋了的缘故，两人走了一路竟然也没发现空马车。

    “啊！药药药！”两人行至湖边的时候，仙儿大惊失色的喊了一嗓子。

    苏世媛正在整理怀里的东西，根本没看见发生了什么。“要什么？”

    “刚才一个药包突然从我怀里掉了出去，那包好像是人参！”仙儿将怀里手里的东西都放在了湖边的沙石路上，焦急的看着正一点点飘走的牛皮纸包。

    苏世媛也将东西放下，正准备找跟竹竿来将它捞上来，湖面上却突然扑通一声跳下去个人。

    “啊！是楚将军！”仙儿定睛一看顿时呆住了，楚将军和小姐还真是默契非凡。

    男子的水性她是领略过的，想不到他那么不顾一qiē的就跳了下去。

    男子身形矫健，游走在水中就好似一条锦鲤般游刃有余。苏世媛紧抿着唇瓣，看见男子已经将那包人参捞了上来，攥在手中。

    “媛儿，给你。”男子墨发上还滴着水珠，衣衫全都被湖水浸湿，长睫上挂着调皮的小水珠，煞是魅惑。

    苏世媛微微颔首，没有选择接过那药包，而是伸手将男子从下面拉了上来。

    “原来二位都在呀！”有些熟悉的声音传来，苏世媛和楚临同时回头看去。面前的男子今日一身浅蓝色的衣袍，衣摆随着微风轻轻浮动，这三人站在湖边俨然是美景一副，不少少女频频娇羞侧目。

    “秦大哥真是巧啊，你怎么在这？”苏世媛看着他身后的书童还抱着一个大包袱，不知道要去哪。

    “苏兄忘了，我就住在这附近。咱们三人好不容易聚在一起，不如就到我的住处小聚一番如何？”秦一十分热情的看着她们。楚临深潭般的微微一敛，运着内力准备烘干自己身上的湿衣服。

    “好！”苏世媛略微迟疑了一下，转头看了一眼一身狼bèi的男子，朝着他眨了眨眼。苏世媛随后找了辆马车送仙儿先回府去。

    男子的住处果真就在湖边，一大排的别院静雅清幽，周围都是花草竹林，颇富诗意。

    不过这里并没有其他的什么下人，苏世媛几人刚一到地方秦一便命书童去准备洗澡水和干衣服，苏世媛知道，若不是湖水里并不是太干净，那个家伙是不会来的。

    衣服烘干了以后也是直掉渣，穿在身上特别痒。

    等楚临穿戴整齐出来之后便看见男子已经将饭菜准备好，苏世媛顿感眼前一亮，这桌上摆的不是别的，居然是她们德源隆的火锅！

    “正好给楚兄弟去去寒气！”男子仿若看穿了两人的心思，微笑着解释着。

    “秦大哥，你这怎么会有这个锅的？”锅中已经冒着热气，苏世媛夹了一些吃食进去，片刻便被沸水滚好，皆数都夹进了楚临碗中。

    秦一看着两人这亲近的举动心中略微有些不爽，这双纤长白嫩的手怎么看也不像是男子的手。