
    《悍妻之寡妇有喜》农家妞妞

    孟夏醒来后，恨不得立刻再死一次，眼前是什么情况？

    十六岁的萝莉却挺着一个大肚子，未曾谋面的夫君已坠崖身亡。

    幸好，家人惜她如命，让她有了振作的动力。

    她爹是真汉子，视她如掌上明珠，护家有力。

    她娘知书达理，但若有人欺负她，定不手软。

    大哥护短，二哥精明，大嫂温柔，二嫂麻辣。

    她就是家人手心里的宝。

    十月怀胎，鬼门关前走一遭。

    幸好儿子的降临，好运也跟着来，从此孟家唱起了【幸福就像花儿一样】。

    《七年之痒之前夫请滚开》浅睡的妖

    她是名门千金，亦是问题少女，在B市要风得风要雨得雨，横行霸道，凡是她看上的，抢也要抢到手，得不到的就是毁了，也绝不便宜家里那对狐狸精母女，东西如此，男人亦如是。

    谁知道一场风暴，父亲畏罪自杀，她被放逐海外，七年之后，当她再次归来，已是物是人非。

    七年前，昏暗的房间，她将他压在身下，恶语挑衅：“别做无谓的挣扎了，乖乖配合，我会让你看清楚什么才是女人！”他宁死不从，两人纠缠了一夜。

    《渣王作妃》浅浅的心

    大元王朝湛王爷：

    论权势：他是一人之下，万万人之上！

    论做人：那，他是至高无上，无人能及！因为，他就是一变态。

    护你没原因，杀你没理由；喜怒无常，又扭曲无比。

    容家九小姐：

    论样貌：美的前无古人，后无来者。

    论性情；纯的惊天地，善的泣鬼神！可惜，这些都是装的。

    坑你没理由，埋你没商量；伪善不良，又邪又恶！

    《名门逼婚》清音随琴

    他是突然出现在云城的神秘人物，她是叶家千金大小姐。

    外界传闻他不喜女色，她当了真。

    外界传闻她冷漠傲气，他却想砸开这座冰山看个究竟。

    听说他们是在一场赌局中相识。

    暗夜中，众人的高呼声一阵高过一阵，男人将她逼退到墙角，低沉暗哑的嗓音刺入女人脆弱的耳膜，“不如，赌一把？嗯？”