
    吕艳中眼睛划过一丝丝的失落，她很久以前就听闻楚国三皇子楚临文武双全，容貌及其俊美，乃是天下间七国之中首屈一指的第一美男，今日一见实在是解了相思之苦。

    吕艳中继续舞动着，敛去了面颊上的失落。

    像这样优秀的男子，眼光应该很高很高吧？所以，她并不设想着能够一见钟情。

    她想着想着便全然释怀了，女子裙角翩翩飞舞，远远看去好似一朵盛开的牡丹花。席间的男子们纷纷鼓掌，顿时掌声如雷鸣般响亮。

    别看这吕玉章一脸胡子拉碴，但是他的女儿真是生的水灵，雪域常年温度极低，乃是苦寒之地。

    真是没想到会孕育出如此艳丽的妙人来，一提到雪域往往会联想到雪山，觉得这雪域公主一定是寡言冷然的，没想到如此的热情如火，扭腰摆臀泼辣大胆，毫不含糊！

    一舞毕，掌声再次响起。

    吕艳中欠了欠身，随后回到了自己的座位上。随后含羞的瞄了一眼楚临的方向，低下头去看着自己的手指。

    吕玉章瞧见自己女儿的害羞的模样，顿时明白了什么意思。顺着目光看去，楚临正端在在席间，修长的手指捏着酒杯一饮而尽。

    那样子深深的令人折服，男子周身霸气凛然，哪有一丝丝凡俗庸辈之气。

    “我们雪域愿世世代代与楚国皇帝陛xià永成友好，我这次带来了马匹万匹，绫罗万匹，金银珠宝二十箱，美女十二名，请笑纳！”

    吕玉章不急不缓的说着，说完以后低头看了看自己那乖巧的女儿，其实此番前来的主要用意并不在此。

    雪域常年苦寒，这些东西在那里已经是相当珍贵！

    “玉章，你太客气了，永成友好这是一定的。”楚皇眸光深邃，面带笑意的举杯看着他。

    两人对视着举杯一饮而尽，吕玉章随后笑意加深。

    雪域领土并不大，常年饱受着其他周边小国的侵害，这么多年勉强抵抗支撑着，已经体无完肤，外强中干。

    直到前阵子得知自己女儿倾慕与楚国的三殿下，也就是赫赫有名的战神临王，吕玉章心上一喜，这才动了前来楚国的心思。

    楚国兵强马壮，无人敢惹。以后若能和楚国联姻结为亲家，绝对没人再敢招惹他们了。况且今日一见，楚国三殿下果然卓越出众，并非凡人，他就更加开心了。

    吕玉章从短暂的思绪中回到现实，看见自己女儿的目光一直盯在楚临身上，摸了摸胡子随后笑意加深。

    “楚皇陛xià，我有个不情之请不知当说不当说。”吕玉章看着楚皇欲言又止。

    楚临看了看天色，脑海中又浮现出了那小丫头娇俏的脸庞，忽闪的水灵大眼，还有她亲手做的可口饭菜。

    楚临一向将情xù不表xiàn在脸上，此刻却突然笑了。

    吕玉章父女俩一直将目光紧盯在那风华绝世的男子身上，这男子不是一般人，或许他已经明白了自己的来意？知道了自己想说什么？

    吕玉章父女俩对视一眼，皆是满心欢喜！

    “但说无妨，只要朕能办到的，都倾尽全力帮助你。”楚皇开口说道。

    “小女一直仰慕于贵国三殿下的神武英姿，我想斗胆替小女求个亲！”吕玉章说完这话，席间的文武百官各各皆是惊诧不已，纷纷倒吸了口冷气！

    自古以来，都是男子求亲，还没听说过女子来求亲！

    并且这还不是别人，是个公主！

    楚皇面上没有什么变化，孟贵妃私下扯了扯他的衣角，两人对视一眼看向了楚临。

    “父皇！”吕艳中娇嗔的轻唤了一声，红着脸低下了头，细长的眸子时不时的偷偷看向不远处的男子。

    “虽然婚姻大事自古都是父母之命，可是我儿的婚事一直掌握在他自己的手里，只要他同意就好。”楚皇拍了拍孟贵妃的手背，随即握住了她的指尖。

    “这。”吕玉章十分惊讶于他的答复，这到底是好事还是坏事？是答应了还是没答应？

    “临儿，你意下如何？”楚皇看向了自己那宝贝儿子。

    楚临从回忆中回到现实，他早就知道吕玉章会这么说。

    “多谢您的赞赏，也多谢公主的深情厚谊。”楚临从席间起身，随即看向了那对父女俩。

    吕玉章一听这话，这是有戏！

    吕艳中也是兴奋的不得了，她就知道，以自己的姿色没有男子会不为之倾倒。

    文武百官们摇头叹了一声英雄难过美人关！

    女眷们默默吃着瓜子直吧唧嘴，“那个女的哪里好看啦，不就是长得媚点，我女儿穿上那身衣服说不定比她漂亮！”

    就在所有人高兴的高兴，失落的失落的时候，楚临眸光变得愈发深邃。

    “谢谢你们的好意，我不能娶艳中公主。”两句话相隔的时间不长，只是激动的时间有点长。

    楚临话落，那对父女俩顿时傻了眼，恍若平地惊雷般的呆住了。

    吕艳中身形一晃，差点载倒在地，身旁的丫鬟赶忙将她扶到自己肩头。

    都怪他们信心太过足了，不然怎么会敢在楚国这么多人面前说出自己的想法？

    “为什么？我女儿不好么？哪里不合心意你尽管说，小女还小，有什么不懂事的地方三殿下多担待。”吕玉章不死心的问道。

    “艳中公主秀外慧中，貌美如花，并没有什么不好，何来的担待一说？只是，我已经心有所属了，这辈子非她不娶。”楚临十分坚决的回道。

    此话一出，楚皇和孟贵妃皆是一震，面上却露出了一抹不易察觉的笑意。

    怪不得他从来不近女色，原来早就心里有人了，只是不知道这姑娘是谁家的。

    “好，好吧！”吕玉章失落中夹杂着愤怒，但却敢怒不敢言。

    他只说可不可以娶自己女儿，哪怕做小也好啊！没想这楚临回绝的那么快，竟然不留一丝余地。

    东西可以收，收个人那么难么？

    吕玉章心里十分难受，扭头看去，自己女儿的眸中已经蓄满了泪水。

    “既然是这样，事已至此，艳中公主日后有什么心仪的男子尽管跟朕讲，朕给你们主婚！”父女俩的落寞全部都落入了楚皇的眼中。

    “多谢楚皇陛xià好意！”吕玉章不敢多言，看来得早日回去了。