
    “叔父，此事一言难尽，您不是在青城山么？何时到了秦国来？”

    “那个是我的师侄，是她奉秦国二殿下之命亲自请我下山辅佐的。”吕名扬语气依旧虚弱，毕竟内伤外伤都未痊愈。

    “速去救她！”吕艳中一听那黑衣女子是自己人，又拿出一颗药丸，赶忙叫自己的丫鬟将药给她吃下。

    “多谢！”冷青桐十分虚弱的睁开眼睛看着自己跟前的两名陌生女子出神，就在她意识模糊的时候似乎听到那穿着华贵的女子叫吕名扬叔父！

    “不必言谢！叔父，侄女说一句你不爱听的话，咱们身为雪域国人，你这次为何要下山辅佐秦国的皇室！”吕艳中眸中闪现出一抹显而易见的不满。

    她从小到大见到他的次数极少，一直听吕玉章讲她的师傅吕名扬年轻时就去了青城山上学艺，如今雪域遭遇困阻，他不闻不问不说居然还去帮别人！

    “你先出去。”吕名扬仿若已经洞察出了她的心思一般，随即手一挥示意冷青桐出去。

    冷青桐虽然心中疑惑，但是仍不敢有任何怠慢，看来眼前的女子不是一般人。

    “是，师叔！”冷青桐抱拳说道，随后捂着胸口略显痛苦的退出了房间。

    这个小白脸实在可恶！今日差点死在他手上！全身一遍一遍的痛楚传来，冷青桐体lì不支的坐到了门口，眼眸微眯，偷偷的听着两人的谈话。

    “我与你父皇已经见过面了，他跟我说起了你的事。”吕名扬身上还有被大树砸的外伤以及被苏世媛剑锋所伤的伤势，金色的袍子上已经满是血污，今日见到自己侄女算是勉强保住了一名。

    吕艳中对于求亲被拒的事情十分敏感，吕名扬清晰地感到她的情xù变得低落。

    “艳中，事情已经过去了，何必与自己过不去，是楚国有眼无珠，不是你的问题！把你的婚姻大事和政事混为一谈本就是对你的不公。”吕名扬见她不高兴，试图劝着她。

    “我是真的喜欢他。”吕艳中眸中泛着委屈的神色，其实早就听说那楚国临王出战必定戴上面具，不熟的人更是见不到他的阵容，她已经是何其有幸，只是仍是不能甘心。

    “既然那楚国皇帝都由着那楚临的想法，你有没有想过是为什么？”

    “为什么？”吕艳中急切的想知道。

    吕名扬啪的一拍桌子，顿时捂着胸口又开始咳嗽。“咳咳咳，因为他们根本没瞧得起咱们雪域！”

    一句惊醒梦中人，吕艳中一直觉得自己很优秀，天下男子哪有不为自己折腰的，说不定真是如此。

    “现在雪域饱受外邦侵害，不早点做打算是不行的。我想秦国是除了楚国以外最为强大的了，既然那楚国父子有眼无珠，咱们不妨傍上这颗大树。”吕名扬得意的扬起嘴角，吕艳中若有所思。

    “叔父您分析的极对，可是按照现在的情势那秦国会不会私自吞并了咱们？”

    “秦国皇帝迟迟不立太子，秦国内部各方势力已经开始骚动了，等到开疆扩土后他们哪还有精力去管咱们，这也正是咱们养精蓄锐的时候。”吕名扬十分自信的说道。

    “原来叔父早就和我父皇商议过了，这样吧，等我回去之后派人给你个准确答复。”吕艳中冷眸微眯，叔父的意思她懂，如今可以假借秦国之手消灭那些一直试图侵占他们的小国，日后兵强马壮后自然可以另作打算。

    “好，那就静候侄女的佳音了！”吕玉章并没有给他准确的答复，只是让他下山前来秦国探探风声。

    “好！”吕艳中欠了欠身随后出了房间，冷青桐听到这赶紧躲到了拐角处。

    哼！原来他们有此阴谋！

    话说苏世媛回去之后也是累坏了，沐浴用饭后天还没黑就半躺在软榻上睡着了。

    夜半，苏世媛的抽屉突然传来的一阵细细碎碎的响动。此刻她已经差不多睡饱了，就在她准备翻身接着睡得时候才感觉到不对劲，水眸骤然睁开！

    苏世媛看着已经完全黑透的夜色，现在应该是深夜了。之前她以为是梅子或者是仙儿来收拾梳妆台的，原来不是！

    “站住！”苏世媛迅速的掀开的被子，就在她穿鞋的时候，一名黑衣男子随手在她的抽屉里一抓，伸手打开窗户里面的暗锁，运着轻功从屋内迅速窜了出去。

    苏世媛打开抽屉一看，丢了的正是那块费尽心思得来的免死金牌！

    那黑衣人轻功极好，苏世媛追出去的时候就只看到了他的影子一闪而过，随后顾不上很多急忙追了上去。