“属下在！”从外面进来的护卫们齐声回道。

　　“这些人私闯相府内院，冒充二王府的人，杖责五十大板，轰出府去！”字字铿锵，苏世媛说完后将目光瞄向了站在身旁的苏芷茉。

　　苏芷茉偷鸡不成反蚀把米，这帽子扣的太大，她再多言也恐怕无济于事。

　　怪就怪二皇子，做戏做全套，为什么不给这些人发些腰牌呢？苏芷茉恐慌的同时，心中十分不解。

　　“是！”苏府的护卫将那些秦凯派来捣乱的人团团围住，原本宽敞的房间内顿时变得水泄不通。

　　“郡主，郡主！我们真的是二王府的人，我们是冤枉的呀！您可以去问我们殿下！”为首的护卫站定了身体，坚决不肯走。苏府的一名护卫一棍子打到了他的右腿腿弯处，男子顿时承受不住疼痛的半跪在地上大声喊道。

　　丫滴！因为你们是二王府的人所以更要抓起来使劲揍！

　　苏世媛面色上的寒气翻涌，心中怒气油然而生。“我想做什么还需要你来指挥？”

　　“不不不，郡主，属下口无遮拦，请您恕罪！饶了属下吧！”为首的护卫被拖出老远，点头哈腰的面对着面前的女子。

　　“带走！”苏世媛一挥手，又上前几名护卫将屋内不是自己的人全都带走。

　　“姐姐，这不好吧，万一二皇子知道了可能会生气的。”苏芷茉凑上前，试图替那些人说情。

　　“难道你那么肯定那些人就是二王府的？你认得他们？”苏世媛出口，苏芷茉顿时哑口无言。

　　“不，不认得，就算是真的我也不认得，毕竟我足不出户的。”苏芷茉有些怯懦的看着苏世媛，对上她侧脸上的狰狞疤痕后，有些思绪紊乱的低下头去。

　　“好，既然如此，你也回去歇着吧。”苏世媛随即下了逐客令，这屋子里可还藏着一个大活人呢。

　　“好，姐姐也早点休息。”苏芷茉强扯出一抹笑意来，苦涩的很。

　　苏世媛点点头，苏芷茉赶紧逃一般的出了房间。今晚的事情，她成事不足败事有余。不知道二皇子知道以后会不会怪罪她，十多名精英护卫挨了五十大板还能剩下半条命么？

　　苏芷茉一边跑一边寻思着，越想越是害怕的很，直觉得背后生风。

　　苏芷茉一走，苏世媛长长的叹了口气，脊背靠在了门板上。

　　这个秦凯真是欺负人欺负到家里来了，就在苏世媛余怒未消的时候，屏风后的浴桶中传来一阵哗啦啦的水声。

　　男子的衣裳全都被洗澡水弄湿了，全身完美的肌肉和线条在他迈出浴桶的那一刹那展露无余。

　　苏世媛故意轻咳一声来掩饰自己此刻的尴尬窘态，楚临抹了把脸，随后拧了拧衣服上的水。

　　“媛儿。”楚临走到她跟前轻唤了一声，就在苏世媛开门的那一瞬间，他快速的跃入苏世媛的洗澡水里，足足憋了好一阵子。

　　苏世媛回头看去，男子的湿发调皮的粘在那棱角分明的俊脸上，显得更加魅惑人心。不过，她倒是十分佩服他憋气的本事。

　　“干嘛？”苏世媛扭头问道，脸上泛着可疑的红晕，似乎在经历刚才那些事之后，她的气已经消了大半。真的好奇妙，她自己也不知道是为什么。

　　“别生我的气了好么？你这样我会心疼的。”男子伸手揪住了她的衣袖，就好像讨糖吃的小孩子一般，苏世媛不禁笑出声来。

　　“媛儿这是原谅我了？”楚临心中一喜，神情有些激动。

　　“看在你喝了不少洗澡水的份上，我就原谅你了。”苏世媛仔细看去，男子身上的水已经将周围的地面弄湿，还挺可怜的。

　　“我的媛儿最好了！”楚临十分欣喜的伸出长臂想要抱住她，不料苏世媛闪身一躲，躲过了他的热情相拥。

　　“我原谅你是可以的，但是从今天开始咱们是好哥们。你的衣服都湿了，我去找些干净的衣服给你，你等着啊！”苏世媛话落，十分慌张的跑到了里面去。

　　楚临长舒一口气，她能不生气就好，之前她也总是以哥们相称，可是经历了吕艳中的事情以后他们就回不到原点了。

　　她的吃醋和小脾气楚临都十分清楚的看在眼中，此刻唇角延展出一抹醉人的弧度来。

　　“给，快穿上吧。”正当楚临思忖的时候，只见苏世媛捧着一套衣服从里面的房间走了出来。

　　楚临点点头，随后接过那套衣服走到了屏风后。一阵细细碎碎的声音过后，男子缓步从屏风后走了出来，苏世媛听到脚步声回过头去，整个人笑翻了！