
    “给你！”苏世媛从怀中掏出一个本子来，目光略带忧郁，但还是扔了出去。

    吕名扬看见这秘籍恨不得眼毛绿光，狠狠的推了仙儿一下，就在仙儿快要跌倒的时候苏世媛急忙拉住了她。

    “公子，怎么能把秘籍给他呢？”仙儿十分内疚的看着苏世媛。

    还没等苏世媛出招，背后的中年男子突然一甩袖子，猝了毒的毒针嗖的向苏世媛射来！

    苏世媛躲闪不及，那毒针直接扎上了后背。

    “啊！公子！”仙儿惊叫了一声抱住了苏世媛。

    苏世媛突然勾起唇角一笑，脊背挺直运起了强大的内力，扎在后背上的毒针以迅雷不及掩耳之势嗖的反弹回去！

    吕名扬和冷青桐的目光全都在那本秘籍之上，根本无暇去看她，以为她过了一会就回自动毙命。

    吕名扬顿时感到胸口针刺般的一痛，低头一看果然有一根针！

    “你！”吕名扬刚一出口就感到舌头发麻，看来药劲已经上来了。

    “师叔！”冷青桐惊叫了一声，捡起了已经落在地上的那本秘籍。

    “快，快拿解药，在我怀中。”吕名扬唇色已变得青紫，快要窒息似的甚是吓人。

    他刚说完冷青桐便着急的找着解药，苏世媛回身冲着仙儿一笑。“咱们走吧。”

    “好！”仙儿赶紧应着。

    “郡主，你就这么放过了那两个人？那秘籍还在他们手上呢！”仙儿心中十分放不下这件事，苏世媛运着内力带着她飞身走在树尖上，两人很快便下山往丞相府方向掠去。

    “自然是不会那么轻yì就放过他们，过不了多久他们就会去见阎王爷的。”苏世媛说这话时微微一笑。

    “啊？这是怎么回事？”仙儿十分不解的看着她。

    “那黑衣女子绞尽脑汁整日想要夺去那本秘籍，我早已有了防备，便在街边上买了本小册子，回去之后又改改画画，就成了长乐宫的秘籍！”苏世媛说这话时自己都忍不住笑。

    仙儿恍然大悟，怪不得郡主就这么轻yì放过了她们，原来大招在后头呢呀！

    “那就好那就好！郡主，让我看看你的伤势如何？”仙儿心疼的摸了一下苏世媛后背，都是因为她才被弄成这样的，越想心里越难受，仙儿都快哭了。

    “你别难过，我根本就没受伤，那毒针没扎进来。”苏世媛感觉万分庆幸，刚才都怪自己太大意了，疏忽了敌人的狠辣狡猾。

    幸亏了楚临的那件黄金保甲护命，由此才得以安全。

    “原来如此！”仙儿又恢fù了笑颜，两人一说一笑的往丞相府走。

    苏世媛预料不假，两人刚走她们俩就就近找了一间客栈来研究苏世媛这本秘籍。

    吕名扬吃下了自己的解药之后已经好了，只是之前被苏世媛剑锋所伤之后还被大树砸了一下，这会儿依旧是虚弱的很。

    “师叔，何必趁此机会拿这本秘籍上的武功好好灌输一下筋脉，这样也许会好的更快！”冷青桐开口提yì道。

    “恩，我也正有此意。”吕名扬盼着这么多年的秘籍终于到手，那真是相当激动！

    要说苏世媛造假的手艺有一套，竟然把地摊上买来的小册子故意做旧，吕名扬兴奋过头竟然没有多想就摊开了秘籍，照着上面的内功心法开始练习。

    冷青桐虽然不敢正面开口，可是趁着吕名扬合上眸子之后偷偷瞥了几眼，暗自记下来后坐到了不远处的椅子上开始运功练习。

    “噗！”冷青桐口吐一口鲜血，只觉得气血上涌，整个人浑身无力，耳朵嗡嗡作响。

    吕名扬指尖抖动不已，身上本就有伤，现在更是撑不住，如同冷青桐一样整个人瘫软在了榻上。

    “公主，应该就是这间房吧，啊！”吕艳中的丫鬟径自推开了房门，只见里面的一男一女似乎是走火入魔了。

    小二在楼下忙不过来，两人着急休息只好自己上来找自己的房间，推开房门的那一刹那小丫鬟才意识到自己走错了门。

    “叔父？是你么？”吕艳中从门缝之中看见了一抹有些熟悉的身影，随后推开房门探出头去。

    “艳，艳中。”吕名扬以为自己眼睛花了，临死关头还能见到亲人着实为一种福气。

    “先别说话，叔父你是在练功么？似乎是走火入魔了，把这个先吃下去。”吕艳中从荷包里掏出一颗褐色药丸递到了他的嘴边，丫鬟赶忙到了些水过来，两人将救命药给他喂了下去。

    吕名扬吃下了这药丸后果然意识变得清晰起来，“艳中，你怎么会在这？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在此感谢可儿8023亲的花花，感谢灵心幽梦亲的票票，感谢redsun2013亲的票票，么么哒么么哒么么哒