
    两人一路奔波，楚临给她洗完脚后两人便早早的休息了。苏世媛睡得并不安稳，楚临趁着她睡着的功夫赶紧派人前去断魂崖找寻齐皇，得到的消息并不乐观，那么高的悬崖掉下去的下场就只有一个，死！

    “是找到了么？”天刚刚亮，苏世媛听见耳边的开门声后骤然睁开了水眸，屋内的脚步声和开门声都十分小心翼翼，她知道一定是楚临回来了。

    男子知道她已经醒了过来，这才迈着大步子朝着床铺边上走去。“找到了。”

    楚临情xù并不高，他知道她心里惦记的也一定是这件事。事情来的太过突然，没有给他们太多的时间去消化，一向心里能藏住事情的两人竟然在这件事上又一次这么默契起来。

    “厚葬吧！仙儿没有别的亲人了，以后咱们就是她的亲人。”苏世媛说话的声音颤颤的，从温暖的被窝里爬了出来。鼻音重重的，楚临心尖随之一颤。

    楚临脱下了刚才穿出去的衣服，光着上身将她抱在了怀中，伸手小心翼翼的顺着她的发丝。

    “放心吧，一qiē交给我处理就好。”几乎一夜未眠，楚临眸中泛着红色。苏世媛借着些许的光亮抚上了他紧蹙的眉心，慢慢的将其抚平。

    希望仙儿一觉醒来后可以好一些，好好坚强的活下去。

    这一天过得似乎格外的慢，苏世媛觉得煎熬无比，可是窝在他那温暖的怀里，鼻端不断有清新的味道袭来，让人觉得踏实不已。她是庆幸的，幸好有他在自己身边陪着，可是仙儿的洪展，却躺在床榻上至今没有醒来，这对苦命鸳鸯不知道何时才能安安稳稳的在一块。

    苏世媛刚刚合上眸子，门外突然传来了一阵刻意收敛的敲门声，楚临翻了个身朝着门口看去，觉得一定是哪个护卫在门外。

    苏世媛也听到了这声音，便再也睡不安分，从被窝里翻了个身，却又被楚临硬是塞了进去。苏世媛无法，只好乖乖的躺了回去，不再挣扎。

    “稍等！”过了没多久，敲门声再次响起。楚临去屏风后找了件崭新的衣服穿上，苏世媛觉得一定是有大事，没准是关于齐皇后事的，于是一咕噜从床榻上爬了起来，拿起床头的衣裙穿好了，随后赶紧下床。

    “仙儿！”楚临率先走到了门前，伸手打开了房门。苏世媛紧随其后，顿时惊呼了一声。她万万没有想到此时此刻她会出现在这里，想必一定是刚刚楚临他们回来不小心惊动了她。

    仙儿面无血色，发丝有些凌乱，此时一身缟素，愈发显得整个人楚楚可怜。

    “给郡主和王爷添麻烦了。”仙儿说话的声音不大，无声的流着眼泪，扑通跪在了两人的跟前。苏世媛和楚临对视一眼，真的是被她的举动给惊到了！

    “这是做什么，赶紧起来。”苏世媛上前一步，赶紧将她从冰冷的地面上扶了起来。

    “你父皇也是我父皇，一起送他一程吧！”苏世媛将她拉进了房间内坐下，楚临跟在两人身后将门关好。

    “好！”仙儿接连点头，心里还是有些消化不了当年自己父皇和齐英家的事情，神情有些恍恍惚惚的。

    仙儿的眼睛已经哭肿了，苏世媛和楚临将一qiē后事商议好后将齐皇送回了宫中，在一qiē仪式都完毕后风风光光的葬入了大齐陵墓之中。

    “驸马爷，先皇已经驾崩，这皇位已经是传给您了吧？”齐皇只有一个女儿，众所周知皇上最信任的就是驸马爷，可是前阵子不知道为何他突然就失踪了，宫里却突然多出了一个陌生男子，和公主倒是来往过密。

    文武百官们纷纷猜测，可是猜测终究是猜测，不能作数，也不能最终下定论。毕竟现在齐皇没了，能主事的也就只有驸马爷一个人了。

    一qiē仪式完毕后，苏世媛站在大殿高处看着众人，久久没有说话。正当大殿内一片寂静的时候，礼部尚书上前几步走，朝着苏世媛说道。

    那风华的身影足以震慑住所有人，文武百官们往常里领教过她的厉害，全都不敢有异议。

    “皇位不是我的。”苏世媛据实以答，虽然身怀武功，可是她并没有太大的野心，天下太平便可，在齐国的那段日子里虽然将这里打理的井井有条，可是却是累人。

    “什么？”苏世媛话一出，文武百官们纷纷一愣，瞪大了双眸互相对视。

    “您是皇上的女婿，是唯一的驸马爷，如果是公主有了新欢，老臣等绝对不同意！”一名年纪稍大的大臣站出来为她说话，态度十分坚决。

    “对，老臣等绝不同意！”那名大臣的话刚落，随后便又一群文武百官站了出来。

    可是此时却见苏世媛抿唇一笑，伸手摘下了头顶的金冠，轻轻的拿下了发簪，如瀑般的长发顿时倾泻后下，因为易了容的缘故，此时整个人仙儿飒爽无比，苏世媛纤手在面颊上一抹，原本那清丽绝美的面容登时出现在众人面前。

    大殿之中的文武百官顿时倒吸了一口冷气，纷纷被眼前的这一幕给吓尿了！

    “你，你！”刚才最先站出来为苏世媛说话的一名大臣惊讶的差点说不出话来，双腿颤抖着朝着她走了两步。

    文武百官们纷纷看呆了，眼前这个女子生的不是一般的美，倾国倾城中又不失气度，可是她明明是驸马爷啊！

    “你这个妖女，你把我们驸马爷怎么样了？”站在前

    爷怎么样了？”站在前排的一名大臣突然仗着胆子大喝出声。

    苏世媛听了这话着实一愣，随后竟然笑出声来。

    众人一听不得了，连声音都不一样了，看来她假扮的还真是像啊！

    “诸位大人，你们误会了，她就是驸马爷，只是她还有另外一个身份，她是楚国临王妃。”仙儿一身素雅黑白相间的衣裙，缓步从文武百官之中走了出来，站在了台阶下，回身仰头看了一眼苏世媛，而后朝着那些人解释着。

    “啊？”文武百官们听见仙儿说完的话纷纷被震惊到了，传闻楚国临王妃生的花容月貌，怪不得眼前的女子看起来如此不凡，原来她就是临王妃！

    “诸位大人不必惊讶，公主所言句句为真。当时我为了从齐英手中救下公主，万不得已下才女扮男装，欺瞒了诸位大人这么久，我心里也是十分愧疚。”苏世媛语气平缓的朝着站在下面的众人解释着，文武百官们惊讶的同时已经恍然大悟，慢慢的接受了驸马爷其实是女人的事实。

    “原来是这样，临王妃是大齐的恩人啊！”那些大臣听完这些后朝着苏世媛行了一礼，以前齐英掌权的时候他们也不敢不从，他的脾气一向暴烈，不从他的下场就只有死！

    直到后来突然来了个能文能武的驸马爷，众人这才看到了希望，如今被告知驸马爷居然是临王妃，这个消息着实震撼人心。

    这么多年来齐皇一直与齐英周旋不清，想不到一个女子居然这么厉害！众人发自内心的佩服至极，可是如今全是女流之辈，那齐国该怎么办？

    “各位大人客气了，快快起身。”苏世媛一抬手，文武百官纷纷站起身来。

    “当初我父皇临终之前早就将齐国托付到了楚国临王手中，各位不必担心，以后齐国和楚国就是一家了，再也不用怕任何人了。”苏世媛正愁今日这话该从来说起呢，她没有想到仙儿会来这里。

    仙儿生怕那些人不肯同意，直接道出了其中的利害关系。

    事情很明显，齐皇在世的时候因为有齐英，所以齐国不被欺负。现在齐皇没有了，齐英也不在这里了，他们本想将驸马爷扶持到皇位上，一qiē都显得那么理所应当。

    “你，你就是临王爷？”仙儿话刚落，众人便看见一抹白色的身影从殿外走了进来，五官俊美绝伦，气度非凡，一名大臣猜想着肯定是楚国临王！

    “正是！”楚临并不隐瞒，据实以答。

    “叩见临王！”一名大臣率先朝着楚临跪了下来，后面的文武百官全都跪地叩拜。

    “诸位平身吧！”楚临一抬手，那些跪在地上的大臣纷纷站起身来，身子微躬。

    齐皇在世的时候与楚国来往并不太多，所以这里的人几乎没有见过楚临。但是他的威名如雷贯耳，诸位大臣全都听说过。

    如此跪拜如同见君王，齐国能在楚国笼罩下这还真是一件好事，不然齐皇一走，齐国可就要灭了。

    “以后诸位同心协力，大齐必定如日中天。”楚临走到了苏世媛跟前，两人并肩而站看着下面的文武百官道。

    “临王英明！”百官们再次跪拜，心中再一次澎湃了起来。

    “父皇知道这件事了么？”齐皇的后事已经全都完毕，苏世媛的身份也已经挑明，三人心里十分踏实的从大殿内走了出去，苏世媛突然想起这重要的一件事，扭头看着楚临问道。

    “还不知道，咱们回去后便向他禀明。”楚临若有所思，其实媛儿确实有能领统领一方。

    “那就好，这件事千万别从张丞相的口中先说出去，有嫌隙就不好了。旁人听了去还以为是咱们想私自吞并大齐，擅统一方。”苏世媛说出了酝酿在心里依旧的话，这件事楚临也想过，确实有可能如媛儿说的那样。

    “嗯，趁着现在雷霆休养生息，咱们可以先回去亲自将此事说明，不过此时是个出击的最好时机。”楚临内心是无比纠结的，话落，苏世媛也沉思了一下，久久没有说话。

    “媛儿，不如先让袁植回去向父皇禀报这里发生的一qiē。咱们夜半出击秦营，杀他个措手不及。”仙儿看起来比昨日好了一些，可还是恍恍惚惚的，一直跟在两人的身后。楚临想了一会，最后做出了决定。

    苏世媛点点头，这件事如果尽kuài解决下来，那么他们就可以双喜临门了。虽然她会武功，可是真的不希望经常用到它们，真的是太累了，勾心斗角的更加累人。

    “郡主，我有一件事可以说么？”仙儿看见两人不再说话，赶紧跟上来两步小声说道。

    苏世媛一愣，伸手攥住了她的冰凉指尖。她本以为自己现在已经是个爱撒娇的小女子了，可是在看见楚楚可怜的仙儿后才觉得自己的保护欲不是一点点，她真的比自己柔弱好多好多。

    “仙儿，有什么话但说无妨。”苏世媛声音柔柔的，她刚刚失去了至亲，她真的是不知道该怎么照顾她才好。

    “上次你离开这里的时候说，咱们永远都不分开，我现在没爹没娘，除了郡主王爷还有洪展，我已经没有什么亲人了。我没有别的奢求，我只想像以前那样在你的身边当个丫鬟，你看成么？”仙儿反手攥住了苏世媛的手掌，眸光中充满了期盼之情。

    “仙儿，这件事我不能答应。”苏世媛摇摇头，她现在已经够可怜的了，身上的伤还没有

    的伤还没有好，她怎么舍得让她去做丫鬟呢？

    仙儿似乎料想到她会这么说，神情并不惊讶。

    “郡主，咱们像以前那样多好啊，我以前也没干什么活，但是我可以天天都见到你，这是我最最幸福的事情了。”在郡主身边就充满了安全感，虽然得罪的人那么多，身边随时都充满了危险，可是心里是无比踏实的。

    “等最近的事情平息了以后，我和王爷会跟皇上将你的事情如实禀报，他老人家也不会同意你做丫鬟的，傻丫头。”苏世媛抬手捏了一下她的脸蛋，发现苍白不已。

    “郡主，我什么都不想要，只想待在你身边，就算有一天皇上要面见我，我还是会这么说。”仙儿不依不饶，伸手抱住了苏世媛的胳膊，虽然像极了是在撒娇，可是态度十分坚决。

    “好啦好啦，你就先在我身边。”苏世媛伸手戳了一下她的额头，仙儿伸手揉了揉，朝着她吐了吐舌头，心里早就乐开了花。

    可是细品之下才觉得有些不对劲，“郡主，为什么是先待在你身边？”

    自家郡主心眼太多，现在不问清楚她以后不要自己了可怎么办？仙儿睁大了略微红肿的眼眸看着她，苏世媛却突然朝着她一笑。

    “以后我和王爷一定会去争取你和洪展的亲事，到时候你早晚要嫁的！”苏世媛一边说一边笑，却并没有在开玩笑。

    “郡主！”仙儿害羞的一笑，随后扭头朝着齐仙殿的方向跑去，她应该先回去收拾一些东西，然后才能和郡主走。

    楚临突然攥住她的指尖，依旧是微凉的触感，温热的体温慢慢的将这冰冷的温度捂暖，苏世媛脸颊一红，将头一偏靠在了他的肩上。

    与此同时，艳娘子独自一人已经将齐英带回到了秦国京城。

    “齐兄，你这是怎么了？”幸亏艳娘子力气超乎凡人，不然真的很难将一个大男人大老远的从齐国带回来，不过到了宫里后还是累的呼呼直喘。

    秦凯已经知道雷霆那边出了事，半夜遇上了袭营的，这一仗多亏了他在顶着，不然楚国的兵早就攻进来了，这会儿心焦的很。

    正当秦凯来回踱步的时候，艳娘子毫无顾忌的带着齐英闯了进来。

    齐英此时是醒着的，可是艳娘子刚一松手他就快要倒下去，之前在山上的时候她听得一知半解，不过也已经明白发生了什么，想不到这个家伙倒是个情种。

    秦凯一直没有看见他的影子，到处打听都没有得到消息，他还真是保密的很。秦凯终于见到他，心里算是有底了，赶紧迎上前去，伸手扶住了他的肩头。

    “他这是为情所困，只是自己不愿意面对现实罢了。”艳娘子以手为扇，不断的扇着凉风。

    虽然现在天气越来越凉了，可是这一路带着个神情恍惚的大男人可真是力气活。

    “怎么回事？”秦凯不解的问道。

    艳娘子长叹一声，一屁股坐在了地上，那白嫩的双腿毫无保留的暴露在了空气当中，令人感觉有些晃眼，秦凯毫不避讳的多看了几眼，而后才将目光投向了齐英。

    而齐英此时目光有些呆滞，可是在艳娘子眼中仍是觉得帅呆了！别有一番美男韵味，令人过目难忘。

    齐英脖颈上的伤口已经被艳娘子上药包扎好，前胸被楚临伤到的地方也已经被她运功疗伤过，按理说应该早就没事了，可是他却一直都像是沉浸在自己的天地当中，一直都没有醒过来。

    秦凯也好奇，他说完话这么半天，男子居然一个字都没有说，甚至连眼睛都没有眨一下。

    秦凯一挥手，旁边的太监赶紧端热乎乎的茶水过来，艳娘子微笑着伸手接过，顿时露出了一大截白嫩嫩的玉臂，惹人怜爱。

    艳娘子也顾不得什么淑女形象，咕咚咕咚的一个劲猛灌，不少茶水顺着嘴边流了下来，顺着那雪白的脖颈延伸进了那条雪白的小路当中。

    秦凯眸子一热，可还是收回了自己那放肆的目光，充满期待着等着她的下话。