
    “看什么看！小心老娘揍你啊！”艳娘子浑身上下就只穿了这么一件宽大的外袍，虽然时间还没早，可是也有不少人活跃在街边上。女子似乎是感受到了来自于周围的异样眼光，周围的男人早就看直了眼睛，女的则是一脸鄙shì，艳娘子迅速瞄向四周，随后中气十足的喊了一嗓子。

    看着她那张牙舞爪的架势周围看热闹的人顿时就明白了，原来这女人有疯病！

    艳娘子吼完，街边上的男男女女纷纷走开，全都离得远远的。有个带着的孩子上街的妇人见此赶紧将地上刚会走的小奶娃抱了起来，生怕这个女神经犯起病来打孩子。

    “真是一群怪人！”艳娘子四下瞧了瞧，看着被自己吓跑的百姓们摇摇头。她平日里最喜欢也最常穿红色的衣服，不管是江湖上还是苏世媛他们全都知道，此番袁植从楚临那出来之后便命画师画了一张艳娘子的画像，着重提醒他们一定要多注意穿红色衣服的女子。

    而此时艳娘子一身宽大的暗色衣袍，蓬头垢面的，根本不太好辨认。

    艳娘子虽然浑身惨兮兮的，但是精神似乎不错，有了那二十名大汉，她的内力和精气神也都恢fù了，此时健步如飞，只是有些发愁该怎么回去秦国。

    正当她十分犯愁的时候，突然迎面驶过来一辆十分豪华的马车。艳娘子那妖冶的红唇一勾，嘴角上延展出一抹奸笑。

    “啊！”就在那马车快要驶到她跟前的时候，艳娘子突然飞身而起，朝着那前面的车夫踹了一脚，那车夫显然有些措手不及，以掌为刀，伸手就朝着艳娘子的小腿肚子袭去。

    那艳娘子同样是没有想到，没有想到一个车夫居然会功夫，小腿真的被打到，那艳娘子吃痛的惊呼了一声，却并没有松开扳在马车上面的手。

    那艳娘子突然一抬腿，坐在前面赶车的男子赶忙扭过头去，因为她根本就没穿衣服。

    艳娘子得逞的一笑，她要的就是这个效果！女子伸腿朝着那车夫踹了一脚，那车夫却仍旧岿然不动，如果她昨日没有吸取那二十人的精髓，今天恐怕早就重伤而亡了。

    “乖乖的把马车给老娘！”那男子依旧只是坐在马车前面，艳娘子以为这只是个柔弱车夫，随便踹一脚便能将他踹到马车下面去，如此一来她便可以驾着车回到秦国去了，没想到还是个难缠的。

    “休想！”坐在前面的男子一直都未站起身来，伸手又是一掌朝着她袭去。艳娘子也不甘示弱，两人在前面噼噼啪啪的继续打了起来。

    “住手！”马车内突然传来了一阵一声低喝，正在交手的一男一女真的停下了打斗，纷纷同时朝着马车内看去。

    帘子被撩起，一张俊朗不凡的脸颊映入眼帘，艳娘子着实被惊艳了一下。

    “原来是摄政王呀！”艳娘子故意声音嗲嗲的说道，正说着身子已经微倾，柔弱无骨的便朝着齐英那边靠去，因为刚刚的激烈打斗，她身上唯一一件衣服已经敞开，齐英眉心一蹙，随后哼了一声。

    “看你这狼bèi样子也是偷鸡不成蚀把米！”齐英眼神冷冷的，身前的女子嘴角一抽抽，十分不情愿的将身上的衣服裹了裹，随即面朝着他坐在了马车前面。

    “那摄政王呢？您有何收获？”要不是看他长得不错她早就不爱搭理他了，摆一张清高的臭脸给谁看呢！要说那楚临王不吃她这一套也就算了，人家是女人的。

    据她所知，这个齐英身边根本就没有什么女人，见到她这样还能无动于衷，除非他就是个断袖！

    艳娘子想到这居然噗嗤笑了出来，齐英看见她的这两次她都是这副贱贱的模样，似乎早就已经习惯了她的德行。

    不过艳娘子这句话问的倒是令齐英很生气，她凭什么质问自己？

    其实艳娘子也是仗着自己是江湖中人才敢这么说，如果她也是宫里的人她绝对不敢。同时她也是在赌，以她的姿色可是很少在男人面前碰壁。

    “本王的事情你也想过问，谁给你的胆子？”齐英语气冷冷的，说着话时已经相当的不高兴。

    “岂敢岂敢，我只是好奇嘛！摄政王，早上的风吹得人家心口都凉凉的，不信你试试？”艳娘子动作迅速的捉住了齐英的手掌就往自己的胸前碰去，齐英十分生气的一甩手，差点将面前的女子丢到马车外。

    “冷还穿这么点，走吧！”看在没准她还有点用的份上，齐英并没有直接将她撵下去。

    看见齐英并没有拒绝，艳娘子红唇一抿，刚想撩起帘子朝着马车内走去，岂料被眼前的男子伸手拦住。

    “本王不希望有人打扰。”齐英说的很委婉，但是这意思还是拒绝和厌恶，他知道这女子在江湖中人缘不错，索性软硬皆施，也不得罪她到底，也不给她面子。

    “唉！能得摄政王捎我一程已经是小女子三生有幸了。”艳娘子悲悲戚戚的说着，随后一转身和那车夫做到了前头，那雪白的大腿就那样暴露在空气当中，那名车夫哼了一声随后伸手拿起了马鞭，挥着鞭子朝着秦国的方向走去。

    艳娘子撇撇嘴，真是什么样的主子什么样的奴才，什么不好学，偏偏学了一身的假正经。

    齐英坐在马车内闭目凝神，脑海中突然想起了那艳娘子刚刚说过的话，他有什么收获？他一定会有收获的，很快就会。

    想着想着齐

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    想着想着齐英的唇角延展出一抹笑意来，他应该离心想事成的日子不远了。

    虽然艳娘子已经偷偷的逃了，但是就在刚刚听说这些古怪的事情之后苏世媛已经命人将那些大汉救了过来，有两个神智还算清醒的人回忆，那艳娘子也是临近天亮的时候才逃走的。

    好，很好！袁植已经带人去搜查了，她孤身一人肯定走不远，应该还在楚国城中。

    苏世媛心中已经提高警惕，今日带上了那把琴和楚临以及仙儿便去了德源隆。

    袁植和楚临苏世媛以及仙儿走后，为了以防万一楚临命洪展在府中严加看守，一定不能人任何可疑的人出入王府。

    “郡主，您这是在做什么呀？”这里的房间和秦国那边的德源隆是一模一样的，也免去了很多的不便。苏世媛每日都会在这里的小厨房内研究新的菜式，看到今早厨房内放置着的鸡肉，苏世媛灵光一闪，突然想到了一道比较特别的菜。

    仙儿擦了擦汗从外边走了进来，进来的时候正巧看见苏世媛在案板旁边用刀背不断的敲着鸡胸脯肉，为什么郡主不用刀直接切，而是去敲呢？想来这肯定又是一道自己没吃过的菜肴，郡主可真是有才。

    仙儿正想着已经好奇的走了过去，凑到苏世媛身边问着。

    在一起呆久了就会形成一种默契，刚才光是听着她的脚步声苏世媛就已经知道是她了。因为她体型较小，走起路来的声音并不大。

    苏世媛停下了手中的动作，扭头看向了身边无比好奇的小丫头。“正好瞧见这鸡肉挺新鲜的，想做一道宫保鸡丁。”

    听到苏世媛这话仙儿顿时一愣，不管是跟随郡主还是在齐国，这山珍海味也没少吃了，还真是没有吃过这个菜，光是听着名字就觉得好有趣！

    仙儿忍不住一笑，“郡主，这个菜的名字好有趣呀！肯定很好吃！”

    “很快就能做好的，既然你来了就帮我干点活吧！”在一起生活这么久了，苏世媛也是有什么就说什么，仙儿听后连连点头。

    “是，郡主需要点什么？”仙儿唇角始终带着笑意，跟随在郡主身边的感觉真是太好了，莫名的让人心里就是很踏实。

    厨房内应有尽有，其实都挺好准备的。

    以前因为怕露出端倪来，苏世媛在丞相府时就很少动手做菜。想来已经很久没有做过了这道菜了，她还真是想了好一会才将所需的材料想好。

    “这样吧，你去洗一些香葱和干辣椒来，将干辣椒去除两头并去掉辣椒籽。”苏世媛握紧了手中的菜刀思忖着，苏世媛一边说着仙儿一边在脑海中记着。

    “好的，郡主您稍等，我马上就弄好！”仙儿十分愉快的应着，随后小跑着去准备。

    苏世媛拿起菜刀将鸡肉切成丁，随后加入了一小勺料酒，半勺豆油，半勺白胡椒以及半勺盐和淀粉拌匀。随后又取来一只小碗，在其中调入了酱油、香醋、盐、姜汁以及白砂糖和料酒调成了料汁。

    “郡主，我已经全都弄好了！”仙儿很快就将香葱和干辣椒准备齐全并用盘子装好，快步朝着苏世媛这边走来。

    看见她已经将这些准备好，苏世媛在锅中倒入油，烧热后将干辣椒和花椒放了进去用小火炸出香味后又加入了香葱段，此时锅中已经飘出一种香辣的味道，一向不大能吃辣的仙儿已经捂着嘴开始干咳。

    “你先出去吧！”苏世媛感受到她的强烈反应就知道她肯定不是个能吃辣的，恰恰相反，她就是个无辣不欢的辣妹子。

    苏世媛用袖子轻轻遮着口鼻，反应倒不是太过强烈。

    炸的差不多的时候苏世媛将切好的鸡丁倒入锅中，随后放入了一勺料酒，鸡肉很好煮熟，大火煸炒了一会鸡肉便已经变了色，苏世媛随后加入了水淀粉，伸手将一旁已经调好的料汁倒了进去，就在鸡肉已经熟的差不多的时候，苏世媛将熟花生米倒了进去，煸炒均匀后又加入了一些水淀粉勾芡。

    鸡肉能温中益气，补虚益智，常食可令人聪慧！

    勾芡后苏世媛翻炒了一下便将锅中的鸡丁倒入了盘中，闻着鼻端的香辣味道，苏世媛感觉这味道和以前吃的差不多。

    “夫君，快来尝尝这道菜！”苏世媛端着菜出门时正好迎上了从对面走过来的楚临，男子朝着她一笑，生怕烫到她似的赶紧将她手中的装满菜肴的盘中接了过去。

    楚临还以为她在楼上和仙儿谈心，她记得小媛儿说过，洪展似乎很喜欢仙儿。没想到这小东西居然又在厨房内研究新菜肴，楚临看着她那满头大汗的样子心尖上一阵抽痛。

    “媛儿辛苦了，快坐过来歇歇！”楚临端着菜来到了楼上房间内的桌子旁，双手放到了她的肩头上，将她按到了椅子上坐好。

    “我不累！是热的！快来尝尝吧！”苏世媛那双水眸中带着兴奋，双手托腮看向了楚临。

    楚临宠溺的揉了揉她的小脑袋，这房间是一间包间，桌上已经摆放着碗碟和筷子，楚临拿起了桌上的筷子夹了一块鸡丁送入口中，细嫩无比的肉质带着麻辣味瞬间爆发在口中，火辣辣的感觉毫不吝啬，楚临不禁咳嗽了几声。

    “好吃！”自己娘子做的菜，含着泪也得吃完！楚临那薄唇在辣味的侵袭下显得更加红润，看起来似乎比以前还要性感，苏世媛不禁吞了下口水。

    “

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    “真的么？”苏世媛那双水灵灵的大眼眨了眨，也随即拿起了筷子夹了一块鸡丁放入口中。

    “咳咳，好像辣椒放多了！”王府里的菜式很丰富也很养生，似乎还真是很久没有吃到这么辣味的东西了，吃下这一口之后苏世媛缓了好一会才有勇气去夹第二口，不知道是舌头已经麻木还是味蕾习惯了这个感觉，她竟然觉得没有那么辣了，就算感觉到辣也是可以忍受的那种辣。

    “老板娘，这是刚刚做好的酸梅汤，喝点解解辣味吧！”此时二楼上也是人头躜动，不断的有慕名前来的人到德源隆吃饭，两人的房门大敞着，一名酒楼的伙计端着一壶东西走了进来。

    见此苏世媛一笑，这伙计还真是细心的很呢！

    “放在这里吧。”苏世媛用手当做小扇子不断的扇着，看见有伙计进来已经停止了手上的动作。

    “是，老板娘请慢用。”这酸梅汁酒楼内每日都供应，全都新鲜的很。苏世媛虽然很能吃辣，可是太久没有吃辣味的东西，这回还真是被辣到了，便不假思索的拿起那一壶酸梅汁倒了一杯仰头一饮而尽。

    酸酸甜甜的汁液顿时在味蕾中爆发，苏世媛感觉果然缓解了很多，已经没有那么辣了。因为刚刚来的那个伙计她认得，所以苏世媛便没有多想就喝下了那酸梅汁。

    “夫君，还要吃么？”苏世媛拿起帕子擦了擦嘴，抬头间正好瞧见了十分专注瞧着自己的男人，不知是被辣的还是害羞的，苏世媛觉得脸颊有些**辣的，随后低下了头去。

    “嗯。”楚临说着却已经站起身来，正当苏世媛不解的看着她时突然感觉眼前一黑，男子已经印上了她的唇，时而温柔时而霸道，就好似这宫保鸡丁一样，热情的让人有些招架不住。

    “讨厌！”苏世媛伸手推了他一下，随后娇羞的跑了出去。

    “媛儿，你干嘛去？等等我！”瞧着她无比害羞的模样楚临不禁一笑，跟着她的脚步就跟了出去。来来往往的人看着这一对俊俏男女不禁有些晃神，他们是楚国的人么？为什么以前没有在楚国见过这么气度非凡的人！

    仙儿是真的不能吃太辣的东西，呛咳了好一阵子后才从人群中挤了出来，一打听才知道苏世媛和楚临来了这个房间，可是却并没有看见半点人影，这两个人是去哪了？

    “老板娘呢？”仙儿站在门口，此时酒楼的店小二正好从这里经过，仙儿一把拉住了他。

    店小二一看是仙儿，顿时有些受宠若惊。“我刚刚他们下楼去了，刚刚还在那个房间吃东西的。”

    “哦，谢谢你啊！”仙儿一笑，转身就进了苏世媛和楚临刚刚呆过的房间里，只见桌上摆放着苏世媛炒好的那盘菜，可以看出已经动过一些了。

    明明不能吃辣，可是此时盘中的菜余温未消，不断的有香气扑鼻而来，仙儿微微弓着身子，已经有些禁不住着诱惑。

    仙儿咬了咬唇，王爷和郡主的食量一向不大，想来应该是吃过了，随手便拿起了一双干净的筷子，毫不犹豫的夹了一块鸡丁吃了下去。

    “咳咳，咳咳！”麻辣喷香的味道席卷了整个口腔，这是真的好吃，太香了！鸡肉上夹杂着花生的那种独特香味，混着鸡肉本身的脆嫩让人一时间无法自拔。虽然味道极好，可是仙儿顿时觉得一种麻辣辣的冲劲从舌尖出一触即发，已经辣的人直飙泪。

    “原来是酸梅汤！”仙儿看着杯子中残留的汁液顿时眼中一喜，随手拿起了桌上另一只干净的被子，拿起那装酸梅汤的壶顷刻间将杯子倒满。

    一杯酸梅汤已经被仙儿有些不淑女的猛灌下去，口中的辣意被掩盖下去，仙儿有些贪嘴的又倒了一杯，这才穿过人群往楼下走去。

    “郡主，原来你和王爷在这里！”仙儿刚下楼便看见苏世媛和楚临在一楼的门口处站着，似乎在说着些什么，见此仙儿急忙快走了几步走到了两人跟前。

    “正好你下来了，咱们回去吧！”苏世媛似乎心情不错，来时并没有带什么特别的东西，仙儿看见苏世媛已经将琴抱在怀中。

    听见苏世媛这话仙儿顿时一愣，“郡主，今天这么早就回去了么？”

    苏世媛上前两步凑到了她的跟前，拉住了她的手，从远处看去两个人好像是在亲昵的聊着什么。“最近情势不好，那艳娘子又刚从咱们手中逃出去，还是早些回去为妙，天黑了就夜长梦多了。”

    苏世媛将心中想法告sù给了她，仙儿连连点头，随后跟着两人出了酒楼。

    现在是在府中时惦记着酒楼，出了酒楼又惦记着府里，所以现在只能先到德源隆看看，然后在回府去。

    苏世媛已经将那把琴用深色的布包裹好，为了怕马儿被它的寒气冻伤，苏世媛像极了打包袱一样的将其弄好背在了背上。三人一跃上马，便朝着王府走去。

    苏世媛发现楚临其实是可以接近这把琴的，许是因为他的武功太过至纯至阳的缘故吧！不过长时间接触也会有不适的感觉，楚临怕累到她，想要接过那琴背在自己背上时却被她给拒绝了。

    虽然他可以接近这琴，但是她真的怕他受伤。苏世媛态度很坚决，楚临实在无法便只好依着她。

    “主子，大事不好了！”因为时间还早，两人顾忌着仙儿是初学者，行走的速度并不是太快。因为德源隆离王府并

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    隆离王府并不是太远，三人没走多久很快就回到了王府。

    就在三人准备下马的时候，洪展突然从王府门口匆匆走了出来，他性子一向沉稳楚临是知道的，这得是多大的事能把他吓成这样？

    楚临怀着万分好奇的心思下了马，难道是秦国和齐国那边有了新的举动？楚临心中不禁猜测着，随后将目光投到了苏世媛身上。

    听见这话苏世媛心中同样一样乱了套，楚临伸手拉了她一把，长臂一伸将人带进了自己的怀中。

    苏世媛两人站定了身子看向了洪展，他出来的这么及时，想必是派人出去探他们的行踪来着，洪展一抱拳，随后看向了身前的两人。

    “二位主子，府上来了很多女人，一直在等王爷。”洪展说着话时不禁脸颊一红，有些胆颤的看向了苏世媛，像是在观察她的反应。

    楚临一愣，这是什么情况？

    “怎么回事？”楚临好奇的看向了他，仙儿笨拙的从马上跃下来，不知道是快来月事了还是今天太累了，总觉得身子有些不舒服，具体是哪里不舒服她也说不出。这马全是精挑细选的好马，足有一人高，仙儿双脚刚一落地便感觉脚被震的生疼。

    仙儿刚要痛呼出声就听到了洪展的话，竟然忘jì了疼痛，也扭头看向了他。

    “据说是定妃娘娘跟皇上进言，说您府上只有王妃一个女人实在不妥，这才从大臣之中精挑细选出数名美女送到了这，事关大楚子嗣问题，孟贵妃娘娘拦也没拦住，皇上没同意。”洪展说完恨不得咬了自己的舌头，其实这些年那些大臣没少挖空心思给自家主子送美女，可是这次不同，王妃还在身边呢！

    “就这事？”楚临像是已经习惯了似的，他只爱小媛儿一个，送再多也没有用，他是不会收下的。

    “是的，主子。”这还不算是大事？洪展心中捏了一把汗，王爷还真是沉得住气。

    听完这话仙儿已经跑到苏世媛身边站着，不管怎么样她都一定会全力以赴支持郡主的！

    “媛儿，咱们走吧！”楚临伸手握紧了她那柔弱无骨的小手，迈动步伐便朝着王府内走去。

    仙儿和洪展对视一眼，“你以后会不会娶很多娘子？”

    “我为什么要娶那么多娘子？有你就够了。”洪展一笑，仙儿有些看呆了，原来这男人笑起来的样子这么好看。

    走在前面的两个人步伐不是很快，苏世媛回想着刚刚的一幕，顿时停住了步伐，扭头看向了楚临。“以前有很多人给你送美女么？我看你都不惊讶的。”

    楚临听见她这话知道他的小媛儿是吃醋了，伸手捏了一下她那白嫩的小脸蛋，揉了揉她那柔亮的发丝，十分亲昵的凑到了她的耳边，感受到他的气息，苏世媛一缩脖子向后躲了躲，可是又被男子的长臂给捞了回来。

    瞧见前面两人的亲密举动，洪展和仙儿脸一红，两人十分默契的停住了脚步，伸手拨弄着王府两旁的花花草草。

    “是，是有很多人一直往府上送美女。”楚临据实以答，头微微低垂着，专注而柔情的看着面前的小女子。

    苏世媛轻声哼了一声，随后一转头。“我说王爷怎么都不惊讶的，原来是习以为常了。”

    楚临听见这话却突然哈哈大笑起来，像是十分满意于她吃醋的样子，头一低亲了一下她的额头，苏世媛嘟着嘴不去看他。

    “虽然有很多人都担心我的终身大事，但是我可一个都没要。”楚临再次说了大实话，这句实话却比上一句中听多了，苏世媛眼眸中已经含着笑意，但依旧不去看他。

    “为什么没要？”苏世媛抬起头来，那水灵灵的眸子灵动不已，不禁让人跌进其中，就算心情再不好也都被软化了。

    楚临很是无语，没想到那个定妃居然这么多事，心中不禁涌动着怒气。

    “因为这里有个人已经将我的心全都占据了，根本装不下别人。”楚临说着已经拉起她的手将其放到了自己心脏的位置上，苏世媛抬起头来与他平视，男子柔情切切不已，已经快将人看化了。

    “咳！”前方突然传来一声故意的咳嗽声，两人十分默契的朝着那边看去，一抹浅紫色的身影正站在那里看向两人。

    苏世媛定睛一看，这人不是别人，正是张丞相的女儿张紫嫣。

    张紫嫣今天身穿一件低领的浅紫色的衣裙，薄纱的质地随风飘舞，破天荒的将额前的刘海全都梳了上去，满头都是金簪，显得华贵无比。

    只是苏世媛发现她没有刘海之后显得脸颊有些长，一时间还有些让人看不习惯。

    “参见王爷，参见王妃！”张紫嫣一俯身，胸前的衣料全都低垂，楚临根本就没有正眼去看她，苏世媛顿感一阵恶寒。

    这女人真是为了争宠什么都做得出来，一个未出阁的姑娘怎么跟那艳娘子似的？

    “起来吧！”楚临语气冷冷的，及其不愿意看见她的样子。张紫嫣心中一冷，可是并没有放弃。

    “谢王爷，谢王妃姐姐。”张紫嫣一抿唇，笑的有些夸张。

    张紫嫣话落，从她的身后又走出好几名女子来，纷纷朝着楚临和苏世媛行了一礼。

    “紫嫣姑娘叫我姐姐？”苏世媛已经明白她话里的意思，但是却呵呵一笑，看向了她问道。

    张紫嫣在来时已经做好了十足的把握，为了争得自

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!

    为了争得自己想要的，受点口舌之苦有何不可？这次的机会十分难得，此番多亏了定妃娘娘在皇上那里吹枕边风，不然她哪会顺顺lì利的踏进临王府，说起来还真是挺不容易的。

    “是呀，皇上亲自命人将我们送来的，专门伺候王爷，以后大家共同生活在一个屋檐下，还请王妃姐姐多多关照！”张紫嫣又是一俯身，明明对着苏世媛说话，可是却朝着楚临行了一礼，胸前的衣料再次低垂，楚临这次真的不高兴了。

    “你身为丞相之女就这么愿意给本王当小妾？”楚临眸光似乎能冻死个人，虽然生气可是并未挪动步伐，依旧站在苏世媛的跟前。

    张紫嫣还没傻透，听出了楚临话语中的讥讽和排斥，虽然是这样，可是她还是抿唇一笑。似乎是常年经过了训练，每笑一下都恰到好处，都是一样的弧度。

    “临王爷您玉树临风，貌美骁勇，小女子能给您当个妾也是倍感荣幸的。臣女的爹爹也是十分同意这件事，王爷不必顾虑过多。”

    “呵呵，本王何时同意过这件事？你们走吧，这礼物本王不收。”楚临再次冷声说道，心中的不悦已经加重。

    见此，站在远处的洪展迈着箭步朝着这边走了过来。“几位姑娘，请！”

    “我不走，是皇上叫我们来的，王爷，您不能抗旨！”张紫嫣终于沉不住气了，情xù十分激动，说话的声音也骤然增大。

    “大胆，居然赶在本王的府内造次！洪展，将这些人赶出去。”楚临不吃她那一套，更不怕她的威胁，一声令下，洪展已经准备上前将她拉出去。

    后面那些姑娘只是借着机会前来的，真正的主角是张紫嫣，苏世媛心里明白。那个定妃屡次向着张紫嫣说话，苏世媛已经感觉到了，这次听洪展说又是定妃跟皇上进言了，所以皇上才会同意赐这些美女给楚临。

    苏世媛不着急，因为经历了这么多事以后她已经完全可以相信他。

    “别碰我！你想要非礼本姑娘不成？”眼看着洪展就要拉住她的胳膊，洪展朝着王府内的护卫使了个眼色，几名侍卫赶紧赶过来将那几名女人赶了出去。

    只有这个张紫嫣冥顽不灵，一边跑着一边恐吓着身前的洪展。

    这个女的虽然是张陆的女儿，可是死皮赖脸的功夫可真是有一套，张紫嫣吓唬洪展一下，闪身就跑。

    “紫嫣姑娘就这么想嫁人？”苏世媛身形一闪已经站定在了她的跟前，张紫嫣今天戴了很多的金簪，此时头上的重量不小，跑起来之后还真是有些吃不消。

    张紫嫣稳了稳脚步，伸手抓住了手边的荷花池栏杆，以此来支撑一下自己身体的力量。

    “当然，我就想嫁给临王爷。你根本就是多余的，你这个外来人凭什么整天耍着狐媚手段来勾引临王爷，他是我们大楚最最优秀的男子，你这个强盗！”张紫嫣情xù十分激动，终于说出了内心的真实想法。

    此时楚临洪展和仙儿也走到了这边，正好听见了张紫嫣说的这话。

    “我是他明媒正娶的妻子，到底谁是多余的？还有，到底是谁整天耍着狐媚手段来勾引他？”苏世媛呵呵一笑，上下打量着她，张紫嫣被他看的直发毛，这眼神好像花花公子调戏小姑娘的眼神，这女人到底是怎么回事？

    这一席话足足说进了张紫嫣心里，顿时感觉到心虚，忽闪着眸子看着苏世媛，生怕她做出点什么来对自己不利。

    张紫嫣扶着栏杆后退了两步，苏世媛步伐飞快的又跟上了两步，伸手挑起了她胸前的衣料。

    “天气都转凉了，紫嫣姑娘还是将这搓衣板给收起来吧。”苏世媛话落，张紫嫣脑子轰的一下子就空白了，刚刚她跟楚临说话的时候她一句话都没有说，她以为她已经服软了，没想到她竟然说话这么毒。

    “你！”张紫嫣顿时语塞，伸手拉回了自己胸前的纤薄衣料。

    “你快走吧，皇上那边本王自然会去说明。”看着小媛儿刚刚的举动楚临不禁一笑，随后语气冷然的朝着那张紫嫣说道。

    “我不，我那么喜欢你，你为什么不给我一次机会，临王爷，接受我你有什么损失呢？我爹爹是丞相，他以后一定会好好帮你的，收下我只是多了个女人，可是拒绝我你会后悔的！”苏世媛怎么说她都只是生气而已，可是楚临这么说她真是心痛无比，犹如刀割啊！

    她现在没有想过一步登天直接坐上临王妃的位置，她只希望楚临可以留下她，她身为丞相之女都可以不顾颜面来求他了，可是明明是他占便宜的事情，他为何不同意？

    “你操心的太多了，你的意思是本王收下你张丞相便会好好效忠于大楚，如果我拒绝你，你爹就会造反？”楚临冷笑一声挑着她的字眼，但是他觉得这话似乎是张丞相透露给她的，不然她不会这么明目张胆。

    “不，不是的！”张紫嫣惊觉自己说漏了嘴，心中十分害怕的连连摆手，向后退了两步。

    “我没有针对你，全都是因为她！”张紫嫣正说着脾气又长了上来，突然狂躁的朝着苏世媛奔去，几人见状赶紧朝着两人那边跑。

    那张紫嫣没有什么武功又手无寸铁，楚临担心归担心，心里还是有些谱的。

    只见那张紫嫣突然从头上拔出了一根金簪便朝着苏世媛走去，苏世媛冷眼看着她，觉得十分幼稚。

    “郡主，小心啊！”看见张紫嫣这突如其来的举动仙儿赶紧飞跑过去，高高的举起了手臂抱住了张紫嫣拿着金簪的那只胳膊。

    “小心！”苏世媛完全没有料想到仙儿的突然举动，心中一暖，焦急的提醒着她，因为这两个人全都不会武功，仙儿看起来更加柔弱，实在让人担心。

    苏世媛本想逗着那张紫嫣玩玩的，没想到她狗急跳墙，但是楚国这边的详细关系她不清楚，她倒是听说这个张紫嫣的爹和皇上是好朋友，所以她除了打击她一下什么的，还没有出手伤人。

    苏世媛刚说完小心，那张紫嫣已经极尽狂躁的一甩胳膊，仙儿回来之后本就感觉身子不对劲，这会儿更是没有什么抵抗之力，不过总算是抢下了张紫嫣手中的金簪，可是突然感觉脚下一空，人已经掉进了旁边的荷花池中。

    “仙儿！”荷花池中传来扑通一声的闷响，张紫嫣顿时被吓傻了，她在府上上也就是欺负欺负自家的小丫鬟什么的，这可是在临王府啊！

    张紫嫣回头间已经看到楚临那似乎能冻死人的眼神，看着仙儿已经掉了下去，苏世媛脱了鞋子就要下去，却被突然奔过来的洪展挡住了接下来的动作。

    洪展来不及说别的，已经纵身跳进了荷花池中！

    12.16潇湘粉丝大狂欢,约大神,抢豪礼!