
    “停一下！停一下！”既然已经到了雪域国了他们就不怕了，而且现在吕艳中的情况并不好，女子终究是女子，吕艳中此时倒下就已经起不来了，秦凯颤颤巍巍的从地上起来，当看见眼前飞驰过来的那辆马车心里顿时澎湃起来。

    两人现在饥寒交迫，吕艳中更是不行了，秦凯豁出去了，晃晃悠悠的朝着那辆疾驰而来的马车走了过去，伸出双手不停的摇摆着，试图引起对方的注意。

    从大年开始天气就越来越冷，百姓们全都团圆在家中话着加长，街上的人并不多。

    “吁！”秦凯的举动果然引起了车夫的注意，如果他再晚一些拉住缰绳那他的命就没有了。

    马儿的前蹄全都抬起，秦凯害怕的向后接连退了几步，地面太滑，秦凯冷不防的滑坐在了地上，摔的生疼。

    “你找死？”坐在前面的车夫也是被吓了一跳，在看清楚眼前这衣衫褴褛的人时不禁破口大骂，秦凯同样被吓傻了，坐在地上半天都没有起来，等他回味过来的时候却发现自己浑身根本就没有力气，想起来也很困难，腿都是软的。

    “怎么回事？”就在那名车夫大喊了一声之后，马车里面便传来了声音，是一名男子，声音很有磁性。

    那名车夫听见这说话声后脸色一变，立马就变得和颜悦色的。“大人，是一名乞丐拦住了路，没什么事。”

    “走吧。”里面的男子迟疑了一下说道。

    “滚滚滚，赶紧滚开！”那名车夫得到了指示后就朝着秦凯大声喊道，那咆哮声显得格外刺耳，他还没受过这样的待遇，心里一阵寒凉一阵委屈一波接着一波的涌现而出。

    “我娘子快要不行了，求求你们救救她吧！”秦凯有生以来第一次求人，男子此时已经软瘫在冰冷的雪地上，这模样让任何一个人看了都足以落泪。

    可是可怜之人必有可恨之处，他此时身上穿着一套乞丐的破烂衣服，没人能知道他曾经是独霸一方的年少国主。

    “去去去，你这样的人我见多了，快滚开，我们主子还有急事呢！”那名车夫态度十分恶劣，随手从怀中掏出几个铜板朝着秦凯的脑袋就扔了过去。

    秦凯被砸的吃痛闷哼几声，抬起头时那名车夫已经紧攥着缰绳，准备从他的身边绕过去。

    与此同时，那马儿好像是受惊了一般，抬起前蹄接连的嘶鸣着，秦凯浑身无力，要是以前的话就算是武功不高，可也能躲得过去，可是现在他连动一下都有些艰难。

    吕艳中之前昏昏沉沉的，能知道别人在说话，可是却完全听不清他们在说些什么，只是觉得耳边吵吵闹闹的，让人越发的心烦。

    吕艳中听见那马儿的嘶鸣声后顿时觉得有些不对劲，睁开眼睛一看完全被眼前的这一幕给惊到了！

    “夫君！”吕艳中着急的大喊了一声，此时坐在马车内的男子听见这声音后顿时一震。

    “快拉住缰绳！”坐在马车内的男子赶紧提醒了一声，随后打开了马车的车门，着急的从里面走了出来。

    那名车夫被吓得一愣一愣的，原本以为这是一个乞丐而已，快点打发他走就行了，毕竟皇上那边还有要事找自家主子，这怎么能让皇上等呢？

    就在那车夫心有余悸的时候，男子已经飞快的从马车内走了下来，目光略过秦凯，直接找到了浑身无力躺在地上的吕艳中。

    男子看清楚躺在地上女子的容貌时顿时热泪盈眶，快步跑了过去，伸手将她从地上抱了起来。

    “艳中，艳中！”男子抱着她轻轻的摇晃着，吕艳中本来就晕，现在更是晕头撞向。阳光袭来，吕艳中勉强睁开了眼睛，看见近在迟迟的男子时也是一惊。

    “我没在做梦吧？”吕艳中轻启那已经发白干裂的唇瓣缓缓说着，男子勉强能听见她的话。

    秦凯愣在原地半天，挣扎着从地上起来，走到了那两人的跟前。

    “你们认识？”秦凯看见吕艳中并没有反抗，好奇的看着两人。

    “你先放我下来吧。”吕艳中转头就看见了秦凯，男子正用复杂的神情看着两人，吕艳中顿时觉得不妥，伸手拍了一下正在紧紧抱着自己的男子。

    “你现在身子虚弱的很，咱们先回去吧。”刚刚女子那声夫君他已经听的真真切切，全雪域国的人都知道吕艳中嫁给了秦国皇帝，既然她叫他夫君，那他就是秦凯？

    男子向来对他印象不好，尤其在秦国被灭了以后，男子白了秦凯一眼，随后紧紧的抱着吕艳中朝着马车走去。

    车夫愣了，赶紧将马车的门打开，看着自家主子怀中那脏兮兮的女子不禁咂舌。

    “那是我夫君，求你救救他吧。”两人如出一辙，男子听完这话十分无奈。

    男子轻手轻脚的将她放在了马车内，十分霸道的将她的头放在了自己的肩头上。

    “你自身难保，还那么惦记着他做什么？”男子霸道的出口，马车内顿时带着浓浓的醋意。

    “不管怎么样，我们是夫妻，理应不离不弃。”吕艳中浑身无力，五脏庙一阵一阵的叫嚣着，十分的难受。

    男子冷哼一声，顿时觉得自嘲不已。

    “不离不弃？别以为你这么长时间在秦国过的怎么样我不知道。”男子不服气的说着，真的替她不值。

    她在雪域乃是第一美女，令无数男

    是第一美女，令无数男子心驰神往，就在朝臣贵族们争的头破血流的时候却传出了她想要嫁到楚国的消息，令人没想到的是楚国临王爷居然当众拒婚，明摆着甩了雪域一个大巴掌。

    就在雪域的男子们纷纷窃喜的时候，她竟然嫁给了秦国那个昏君，真是感到不值！

    “求求你，救救我夫君，把他也带回去吧。”吕艳中越说声音越小，帮秦凯求情之后便晕了过去。

    “艳中！艳中！”秦凯突然听不见马车内的声音，顿时心里一惊，伸手使拍打着马车外壁。

    与此同时，雪域国宫中的宫人们来来往往正忙碌不已。

    “孔居庭呢？”吕玉章伸手将奏折放在了桌案上，伸手揉了揉太阳穴朝着守在身边的太监问道。

    “回禀皇上，奴才已经派人去请了，想必孔大人已经在路上了。”站在吕玉章身边的太监上前一步，俯身朝着他禀报着。

    “嗯。”吕玉章头昏脑涨的很，根本就看不下去奏折。

    “皇上！皇上，孔大人来了！”与此同时，一名太监急匆匆的从大殿外面走了进来，气喘吁吁的跪在地上禀报着。

    “人在哪呢？”吕玉章眸子顿时一亮，站起身来朝着那名太监走了过去。

    “这。”那名太监迟疑着，有些不敢看皇上的眼睛。

    “怎么还吞吞吐吐的？快说！”吕玉章最看不得有人这幅这样，大声的对那名太监喊道。

    “孔大人带着脏兮兮的一男一女进宫了，可是那女的已经晕过去了，孔大人先安顿她去了。”宫里的人换了又换，就算吕艳中穿的好好的他也不一定能认识。

    “胡闹！”吕玉章十分震怒的伸手一拍桌子，此时外面突然想起了一阵脚步声，吕玉章抬头一阵顿时一阵。

    “原来是赵国陛xià来了！”吕玉章本来就在大殿里等着他，原本准备了很久，可是却被人看了笑话。

    “雪域陛xià遇上了什么事这么生气？”赵传龙眸子一眯，迈着缓步走到了大殿之中，身后还跟着一名身材魁梧的男子，两人肤色白皙，看起来年纪并不是很大。

    吕玉章本来想找孔居庭来商量事情的，可是他这还没来赵国皇帝就到了，不知道他是不是故意来这么早，好看到他的真面目的。

    “唉，这事其实朕不说你也知道。”吕玉章一边摇头一边唉声叹气，赵传龙此时已经坐下，眸光深邃着看着他。

    “你是说因为秦国的事情？”赵传龙心里无比清楚，提到这个痛处吕玉章都快哭了。

    这么长时间来秦国一直处于弱势，他不断的供给给他粮草和金银，早就将雪域给掏空了，现在他秦凯垮了，他也堪忧了。

    后期他真的后悔过，自从和秦国结盟之后日子过得还不如以前，现在秦国一倒，他真的担心楚国下一个要对付的就是他们。

    赵国和雪域比邻，碰上秦国这样的事情相信他是不会坐视不理的，如果雪域没有了，那下一个楚国要对付的可就是他们了。

    现在楚皇还年轻得很，楚临更是年少得志，已经得到了甜头哪有停歇的道理，人都是贪婪的，起码在他的心里他是那么认为的。

    岂料赵传龙听见这话却呵呵冷笑一声，放下了手里的茶杯缓缓的站起身来。

    “此番朕也是微服而来，并没有走露消息出去，那楚国虎视眈眈，恰有天下一统的雄图大志，真是可怕。”赵传龙将可怕那二子咬的格外重，这人论起胆识比齐英在上，他都说可怕那别人还活不活。

    “朕确实是因为秦国的事情而忧心，确切来说真是被赵国陛xià说中了心思，朕怕他楚国虎视眈眈，下一个苗头就对准了咱们，所以朕今日才约你前来，并不是朕架子大，而是现在不敢出去，太惹眼了。”自从秦国一被灭掉，他几乎没有可以睡得安稳的时候，不光是雪域岌岌可危，秦凯被杀害之后他就派人到楚国打听消息，可是楚国守卫森严，派出去的人根本就到不了楚国。

    由此可见楚国之前守卫不严只是为了让他们听见那些假的消息，真是太狡猾了。

    不过他还是听说自己的女儿并没有被楚国的人杀害，而是不见了踪影，有人传说她跳井了，也有人说她自杀了，各种猜测已经快要将他逼疯。

    当初吕艳中本来是没有打算嫁给秦凯的，可是事出突然，她们爷俩全都是不得已而为之。

    吕玉章想到自己的女儿后满心全是愧疚之感，深深的叹了一口气。

    “下一个苗头对准咱们？”赵传龙将话音故意拉长了说道，吕玉章本来以为他有十足的把握让他和自己站在一边，可是他这口气说的好像跟他一点关系都没有似的。

    “是，天下之中楚国野心最大，他现在能灭了秦国就能灭掉雪域，下一个是谁朕相信你心里清楚。”吕玉章抱着破釜沉舟的心思说道，也不怕他会介意什么了，大正月里说这个确实有些让人忌讳，站在赵传龙身后的男子顿时不爱听了。

    “你怎么说话呢？”赵传虎身材十分魁梧，个头很高，站在吕玉章面前完全将他给比没了，吕玉章看着这个阵仗还是怕的，这赵传虎是赵国第一勇士，而且为人鲁莽，要是冲动起来可不得了。

    之前把楚国给得罪了，吃苦头吃到现在，要是现在弄巧成拙把赵国再得罪了，以后彻底没有好日子过了。

    “朕当然没有

    朕当然没有别的意思，只是分析了一下。”吕玉章微微一笑，赵传龙使了个眼色，他的弟弟这才退到了他的身后去。

    “你这分析的可真是人心惶惶呀！”赵传龙虽然这样说可是嘴上始终挂着笑意，吕玉章顿时觉得这人不好对付，可是现在他心里真的害怕，害怕楚国会一举铲除掉他。

    当初谁也没想到楚国会在大年三十去攻打秦国，要不是秦凯纵情享乐也不会吃了那样的亏，更不会丢了命。

    “所以赵国陛xià的心始终是和雪域在一起的。”吕玉章没有问他，而是直接套起近乎来。

    “那是自然。”赵传龙在没来这里之前就打定了注意，就算和楚国关系好，那也不是长久的打算，越是强野心就越大，楚国的确不会善罢甘休。

    赵传龙应的很快，吕玉章顿时心花怒放。

    “有赵国陛xià这句话朕就放心了！”吕玉章脸上尽是笑意，有了秦凯的事情之后他再也不敢轻yì许诺什么了，他确实也没有什么了。

    赵传龙点点头，“此事咱们多加小心就是了，兵来将挡水来土掩，不必过于担心。”

    这回天塌下来有他顶着，吕玉章确实放心了很多，接连点头。

    “赵国陛xià一路舟车劳顿，不如先去休息吧。”吕玉章有些狗腿的说道。

    “如此也好。”赵传龙笑笑说道，吕玉章赶紧命人去带路，早在他来之前他就让人将住处准备好了，这赵国皇帝就算现在就动身今天也是回不到赵国的。

    赵传龙随后就走出了大殿，朝着自己的住处走去，这一路他确实是有些累了。

    “微臣参见皇上！”赵传龙刚走孔居庭便走了进来，吕玉章正回味着刚才的事情，嘴角上还带着笑意，看见男子后脸色顿时一变。

    “你怎么才来？”吕玉章虽然听见了太监的禀报，可是他却始终没有弄明白是怎么回事。

    “皇上，跟微臣来一下便知道了。”孔居庭一直是他最信任的人，乃是雪域国最年轻的丞相，他曾一度想将女子嫁给他，可是命运弄人，吕艳中却嫁给了秦凯。

    吕玉章知道他的为人，他办事也向来稳重，既然他这么说就一定是有着急的事情要说，而且不想让旁人知道。

    吕玉章震惊过后点点头，随着他就走出了大殿。

    “艳中！”吕玉章这一路上心里都在泛着嘀咕，可是猜测始终是猜测，越是这样想心里就越着急。

    吕玉章脚步逐渐加快，孔居庭已经将伺候的人全都屏退下去，亲手推开了寝殿的房门。

    吕玉章进来时吕艳中还昏昏沉沉的躺在床榻上，吕玉章看清眼前人的时候顿时老泪纵横。

    “女儿啊！”吕玉章刚刚那一声并没有将她叫醒，吕艳中和秦凯流浪的这几天根本就不敢睡觉，也没有地方可以睡觉。而且她饿了好几天也不敢给她吃别的东西，孔居庭回来后便赶紧命人熬粥，足足喂了六碗后她还没吃饱，可是孔居庭却也不敢再给她吃了，吕艳中拖着疲惫的身子这才睡着。

    吕玉章激动的又喊了一声，秦国一灭，他原以为她真的被殃及到了，真的出事了，现在失而复得怎么会不高兴呢？

    吕艳中起初还以为是做梦，试探性的睁开眼睛果然看见了自己的父皇，吕艳中吃饱了之后恢fù了一些体lì，挣扎的赶紧起身。

    “父皇！”吕艳中万分激动的叫了一声，这么久以来的委屈全都融入到了这两个字里，他才是最宠自己的。

    “我以为再也见不到父皇了，原来还有这一天。”吕艳中感觉自己一夜之间就长大了，现在感觉又活了一次。都说大难不死必有后福，现在只要平平安安的就行了，她没有更大的奢求了，现在才觉得能吃饱饭才是人最重要的事情。

    “都是父皇害了你，当初不应该为了害怕楚国而让你嫁到秦国去，那个秦凯简直不是个东西！”吕玉章十分震怒的说道，吕艳中听见这话才想起秦凯来，自从她回到宫里就没有看见他。

    “对了，我夫君呢？”现在秦国已经没有了，她最近已经喜欢上了这个称呼，平平淡淡的极好。