
    “你怎么在这？”张紫嫣下意识的问道，说完后便立即后悔了，苏世媛听见这话茬勾起一侧唇角一笑，张紫嫣想要说别的可是为时已晚。

    虽然她此时穿着一身男装，可是并不影响赏心悦目，苏世媛今日没有刻意的去易容，那张巴掌小脸看起来水嫩无比，满面春风的简直像个富家公子哥！

    张紫嫣窘迫的同时咬了咬牙，真是讨厌看见谁就能看见谁。

    “哦？姑娘认得我？”苏世媛佯装不认识她的样子问道，还故意往前走去，调皮的朝着楚临眨了一下眼睛。

    张紫嫣听见这话心里就更恼了，她起初看见她的时候确实没有反应过来，毕竟她上次在德源隆是装傻充愣才得以逃脱的，而且他们俩现在就肩并肩的在一起，她说什么话楚临就更加不会相信了。

    “不认得！”张紫嫣一扭头说道，苏世媛却突然一笑，伸手勾住了她的下巴，十足的纨绔样！

    “你！”感受到她的突然触碰，张紫嫣出乎意料的伸手打落了她的手，苏世媛着实被她的别扭样给逗乐了。

    “咱们走吧。”苏世媛拉了一下楚临的手，男子点点头，两人随后头也不回的离开了。

    “怎么样？那苏世媛不好惹吧。”艳娘子身穿一身红色曳地的衣裙缓缓的从楼上走了下来，就在张紫嫣还气鼓鼓的时候，伸手冷不防的拍了一下她的肩头。

    张紫嫣刚刚还在聚精会神的想着她和苏世媛的事情，被她冷不防这么一拍真是吓得半死！

    “你怎么走路都没有声音的？”张紫嫣语气中带着埋怨，十分别扭的白了他一眼。

    “呵呵，没有声音才是练武之人的至高境界！那些内功心法你都白看了，怪不得一见到苏世媛就发蒙。”艳娘子单手搭在她的肩头上，她有几斤几两全都逃不过她的眼睛，就算她那一本内功心法全都脸熟了也不一定有多强，但是肯定比现在要好得多！

    “我，我那是被她给气的！”张紫嫣十分气愤的说道，艳娘子听完这话呵呵一笑，张紫嫣心里一阵发慌，她一准又是在嘲笑自己，她不要这样！

    “光生气有什么用，你知道他们今天的目的么？”艳娘子提醒着她，张紫嫣庆幸着，看来她早就在楼上悄悄的将一qiē都尽收眼底了！

    “该不会是已经怀疑咱们了吧？”张紫嫣想到这事就感觉怕怕的，那夫妻俩在楚国几乎只手遮天，虽然不缺银子，但是突然有人来跟他们抢生意，心里肯定是过不去吧？

    所以现在气恼归气恼，张紫嫣心里还是忐忑的很！

    “对，肯定是这样的，不过这事就算咱们做的再小心他们还是会察觉到的。”艳娘子拉着她缓缓往楼上走去。

    “的确，但是他们真是太敏感了。”张紫嫣内心纠结极了，那苏世媛已经见过自己，会不会心里已经下了结论，这两家离得这么近，她以后会不会经常来找自己的麻烦？

    张紫嫣心里想着，发现越想心里越乱。艳娘子知道她心里害怕，别说是她了，她也有些心里没底。

    “不光是敏感的问题，你觉得苏世媛的生意为什么做的这么好？”艳娘子推门走进了一个房间，这个房间她买下的时候特地命人重新装修了一下，隔音效果特别好，所以两人说的话外面的人是一点都听不见的。

    “为什么？”张紫嫣好奇的问道，她确实有点不明白了。之前她以为苏世媛做什么事情都靠着她那张貌若天仙的脸蛋，可是经常出入德源隆的人客人并不知道酒楼的老板是谁，她还真是有点本事。

    “对面德源隆的事情一出她们就已经知道了，从这就看出来，她并不是甩手掌柜，什么事都亲力亲为。”艳娘子分析着说道，这事她之前就有想过。

    “我也可以！”张紫嫣十分不服气的说着，听见她这话顿时就来了精神。

    “如此甚好！最好像你说的这样，这个酒楼我可是花了不少的心思在里面，如果楚国有一天败落了，这酒楼依旧是咱们俩的，你觉得怎么样？”艳娘子呵呵一笑，她自小游走在江湖之上，没有家没有亲人更加没有依靠，只知道一人吃饱全家不饿，这样就足够了。

    “如果真的能除掉苏世媛，这酒楼全都归你都没有问题！”如果真的有那么一天，她确实不知道何去何从，只能走一步看一步了。她现在不想考虑别的，只想苏世媛永远在自己的面前消失！

    她爹爹的事情放佛还历历在目，当时齐英虽然说是楚临下毒害的他，可是她这一年来都认为是苏世媛单方面的问题，她确实不愿意相信这些，可是苏世媛的爹现在霸占着原本属于她爹爹的位置，这已经非常明显了！

    “好！既然你有这样的决心，那这一qiē才刚刚开始。”艳娘子说的信心十足，现在天下异动，最后谁主沉浮还不一定呢！

    “我当然有信心，有你们这么帮我，我十分高兴。”张紫嫣站起身来站在了艳娘子身边，她虽然之前逃跑了，但是走了弯路受了苦之后倒是越来越听话了，艳娘子抿唇一笑，伸手拉住了她的手。

    “你的功力已经有所进步，不过还要潜心修炼，现在遇上武功高强的对手还是难以应付的。”尤其是现在她们二人开了酒楼，她们能找人去德源隆闹事，难道那苏世媛不会么？还是有武功傍身的好，张紫嫣这回信了她的话。

    “嗯，我一定会

    “嗯，我一定会超过她的！”张紫嫣十分自信的点点头，艳娘子应了一声，两人随后走出了房间。

    “师父，还是你厉害。”张紫嫣已经完全适应了现状，两人刚走下楼就看见坐在一楼的客人们一边喝酒一边看着歌舞，十分兴奋的拍手叫好。

    张紫嫣话一出，艳娘噗嗤一下笑了出来，她这臭脾气看来只能吃软。

    大厅之中那一弹一唱的两名女子是她特地从春满楼弄来的，自然是能吸引很多的客人慕名前来，这一算盘果然没有打错。

    “终于肯承认我是你师父了？”艳娘子故意说道，这一年来她也没屈服几天，后来两国交战她就趁乱跑了，直到前几天她还别扭的不得了。

    “以前都是我不懂事。”张紫嫣回头看了她一眼，眼神中带着满满的歉疚。

    “孺子可教，慢慢来，我会慢慢向你证明这句师父不是白叫的。”艳娘子呵呵一笑，随后找了个椅子坐下，原本正在看歌舞的客人们全都看向了这边，眼眸中全都带着痴迷的神情。

    事实上，她早就知道这句师父不是白叫的了，这酒楼要是没有她的支持恐怕开不起来。

    与此同时，苏世媛和楚临早就回到了德源隆内，苏世媛将身上的男装换了下去，又穿上了自己平日里喜欢的衣裙。

    楚临亲手泡了一杯花茶递到了她的跟前，苏世媛接了过去，眼中尽是道不明的思绪。

    “现在已经知道了，就是那个姑娘做的。”楚临坐到了她的身边说道，此话一出直接将她从思绪当中拉了回来。

    “虽然我不知道她到底是谁，但是我始终觉得她很不对劲。”楚临继续补充着说道。

    “她说的话也不都是谎话，她以前确实认识你。”苏世媛轻抿了一口茶说道，这一趟临江楼还真是不白去，直接就见到了始作俑者，不过她始终觉得这才刚刚开始，她既然有勇气去破坏她的生意，肯定做出来一系列的打算。

    “我一直以为她是故意骗我的，以此来挑拨咱们的关系。”楚临很是出乎意料的看着她，这事他完全没有想到。

    “她爹曾经是咱们大楚的丞相，后来因为和秦凯勾结被关进了大牢，而丞相府的人全都被流放了，不知道她为什么会出现在这。”苏世媛长话短说，尽量让他能听得明白。

    “她爱慕我，而我却不喜欢她。”楚临试探着说道。

    苏世媛口中含着一口茶水差点就喷了出去，“你怎么知道？”

    “见到她一点特殊的印象都没有。”楚临回忆着说道，而初次见到媛儿的时候就有一种似曾相识的感觉，这两者之间是完全不一样的。

    “我发现你失忆以后越来越可爱了。”苏世媛放下茶杯，伸手捏上了他那俊美脸庞。

    “我真的想快点想起以前的事情，我觉得什么都是一个人承担实在是太累了。”楚临展开双臂将她纳入怀中，苏世媛撒娇着往他的怀里钻了钻。

    “别想太多了，其实你能平安回来就很好了，慢慢来吧！”苏世媛也不全是安慰他，这话的确是实话。

    楚临点点头，而后像是突然想到了些什么。“媛儿，我记得你刚才说那个女子是被父皇流放的奴隶，既然她是偷偷逃出去的，直接把她抓回去不就行？”

    “她一个弱女子不大可能想的周全，不知道她背后的人是谁。你想她是流放出去的，怎么可能有那么多的银子去将对面的房子盘下来做生意，还声势浩大的，这其中必有蹊跷！”苏世媛分析着，那张紫嫣虽然和她来往的不多，可是每次见面都是剑拔弩张的。她心里知道，这不仅仅是因为楚临，也是她的嫉妒心在作祟。

    “媛儿的意思我懂了，那咱们就静观其变！”楚临赞同的点点头，两人今晚依旧住在德源隆内。

    不过苏世媛两人自从去了一趟对面的临江楼后一qiē都变得极其平静，生意稍微好转了一些，两人总住在酒楼也不合适，毕竟马上就要过年了！

    “今天是小年了，咱们进宫去看看父皇和母妃吧。”清早起来，苏世媛坐在梳妆台旁梳着头，男子不知何时已经站在了她的身后，伸手将她手中的梳子拿了过来，小心翼翼的替她梳着头。

    外面炮竹声声，苏世媛突然想起了这件重要的大事！

    她和楚临团圆了这么久，可是皇上和孟贵妃还没见到他呢，虽然已经知道了实情，但是心里惦记着的滋味终究不好受。

    楚临点点头，心里早就欢呼雀跃。楚临赶紧命管家备马，两人收拾好一qiē后便速速往宫里赶，这一路上两人都依偎在一起。

    “王妃娘娘，皇上不在殿内。”楚临今日穿着一件大氅，宽大的帽子将那俊美的面容遮的严严实实的，苏世媛本来打算带他去找皇上，可是还没走近的时候皇上身边的太监总管就率先开了口。

    那太监总管偷偷的瞄了楚临一眼，因为苏世媛就在他身边，他也没敢多看。

    “皇上去哪了？”本来是满心欢喜的，可是听见这话后两人全都十分失落。苏世媛迟疑了一下，这一趟总不能白来，楚临都等了那么久了。

    “回禀王妃娘娘，皇上去了贵妃娘娘那，应该一时半会回不来。”太监总管恭恭敬敬的禀报着，苏世媛一抿唇，伸手拉着楚临就离开了这里。

    太监总管看见苏世媛和楚临的亲密举动被惊的一愣一愣的，王

    一愣的，王妃娘娘这也太大胆了，竟然公开和一名男子手牵手！

    苏世媛就知道他会那么想，其实不管牵不牵手，她今天带着楚临进宫来的时候一路被人指指点点的，虽然当面不敢说什么，可是背地里说的全都是这些事，各种版本的早就在宫内传遍了。

    毕竟宫中的人都说楚临已经死了，那这背影看着实在是眼熟，很多人都将他当做成了燕国的准驸马。

    难道是楚临王妃思夫心切，故意将人家的夫婿弄到了自己的身边来？一时间众说纷纭，苏世媛索性没有在乎那么多，反正楚临已经回来了，现在她也不怕人家知道了。

    既然秦凯能知道这个消息，那么天下间就差不多都知道了，早晚都要暴露，倒也不用在自家人面前遮遮掩掩的了。

    苏世媛拉着楚临快速朝着孟贵妃的寝殿跑去，此时孟贵妃虽然知道楚临没有死，可是知道和见到终究是有区别的，以前他久久不进宫的时候她都惦记的不行，更不用提已经一年多没见过了。

    今天是小年，皇上心里同样是不舒服，孟贵妃为了哄他开心，特地亲自下厨去准备美味了。

    苏世媛拉着他一路跑来，因为心里紧张激动的不得了，竟然有些气喘吁吁的。

    “世媛，这是怎么了？有什么着急的事喘成这样？”皇上此时正站在窗前看书，守在殿内的太监宫女纷纷朝着苏世媛行了一礼，苏世媛心跳如擂鼓，相信父皇还不知道秦凯那边的情况，不然肯定早就相见楚临了。

    皇上正好站在门口，听见这急促的脚步声后不由得有些惊讶，一听就不是那些宫女太监，他们并不敢这么造次的弄出这么大的声音。

    “父皇，儿臣今天来是想让您见一个人。”苏世媛稍微平复了情xù，但是心跳还是很快很快。

    楚临此时也是激动不已，就站在大殿门口，苏世媛说的每一个字他都听得真真切切。尤其在听见皇上说话的那一刻，楚临觉得浑身的血液都在逆流，父子连心，或许这就是一种心灵感应！

    “哦？在哪里？”皇上乍一听这话十分震惊，世媛这孩子一向遇事冷静，一定是非常重要的人！

    皇上心中猜测着，连说话的声音都有些颤颤的。这一年来皇上消瘦了不少，苏世媛听见这话后重重的吸了下鼻子，却并没有着急回答皇上的话。

    正当皇上十分好奇的时候，苏世媛突然转过身去，朝着殿外的方向走去。

    楚临将两人的对话听的清清楚楚，缓慢的挪动着步伐朝着殿内走去。

    “别紧张，父皇就在里面等你。”苏世媛拉住了他的手就往殿内走去，楚临点头的功夫已经进了大殿。

    “临儿！”皇上心里也是好奇的很，正好往出走了几步，正迎上了楚临两人。

    自己的儿子哪会不认得，楚皇看见这抹熟悉的身影时几度哽咽，很多话一齐到了嘴边，千言万语汇成了两个字。

    楚临伸手将头顶的帽子摘了下来，楚皇觉得耳边一阵轰鸣，整个人激动的说不出话来。

    “哗啦！”孟贵妃手中端着糕点从殿内的小厨房里走了出来，看清楚了眼前的情形后双手一软，手中的盘子掉到了地上！

    “父皇，母妃。”楚临知道眼前穿着龙袍的人就是自己爹，刚刚听那名太监说皇上来到了孟贵妃这里，想必这个就是他的亲娘了！楚临试探的叫了一声，久别重逢，皇上和孟贵妃全都哭了起来。

    苏世媛朝着殿内的太监总管一挥手，太监总管赶紧带着殿内的宫女太监们退了下去。

    “父皇母妃，楚临他掉落悬崖后失去了记忆，现在还没好。”苏世媛当初只顾着报喜，根本就没敢把这件事情告sù给他们。

    皇上听完这话和孟贵妃对视了一眼，像是之前就听说了这事。

    “只要能回来，能好好的就足够了。”皇上缓缓说道，伸手握住了楚临的胳膊，孟贵妃听完这话接连点头，已经激动的不成样子，根本说不出话来。

    苏世媛伸手擦了一下眼角的泪珠，现在这样真好，以后再也不要分开了。

    楚临扑通跪在了地上，“孩子以后再也不会离开你们了。”

    “好孩子，快起来，起来！”皇上伸手准备将他从地上扶起来，正当此时殿外突然传来了一阵急促的脚步声。

    “皇上，出大事了！”驻守在皇上大殿外的那名太监总管连跑带颠的跑了过来，当看清楚了楚临之后顿时被吓了一大跳，这一惊一吓的真的快小死一回了！

    “何事如此惊慌？”父子俩还没说完话就被骤然打断，楚皇心里是及其憋闷的。

    那名太监总管这才意识到失了礼数，赶紧扑通跪在了地上，一脸的惊慌失措。

    “皇上，秦国又打来了！”这是多高的频率，又打来了。

    几人听完这话全都倍感意外，这都快过年了，本来以为那秦凯不会再折腾下去了，想不到他倒是自己送上门来了。

    “你先下去吧。”皇上朝着那名一挥手，此时各位武将已经全都候在大殿之外。

    “是！”太监总管应了一声，伸手擦了擦汗退了下去，临走之前还多看了楚临几眼。

    “这秦凯太不像话了。”楚皇背过身子说道，要不是顾忌着将士们的感受，他们才不会退让。

    孟贵妃擦着眼泪，吸了吸鼻子。“临儿才回来，他这就又发兵

    这就又发兵了。”

    “谁说咱们一定会输？”皇上听见这话心里拧巴的很，孟贵妃低下头去羞愧的不再说什么。

    “父皇，孩儿前去收拾了他！”楚临一抱拳说道，看来这人真是太不要脸了，上次让他给跑了已经是个极大的遗憾，这次他绝对不能善罢甘休！

    “你回来不久，身子都调养好了么？”楚皇担忧的看着他。

    “孩儿很好，虽然失去了记忆，但是一身的武功还在，父皇母妃别担心。”楚临看了一眼苏世媛而后朝着两人说道。

    “父皇，你就同意了，这次我们一起去。”苏世媛伸手拉住了楚临的胳膊，这次不管结果如何她都要一直陪在他的身边。

    让一个女人上战场这并不厚道，皇上知道她个性很强，索性将心里的话咽了下去。

    “好！”皇上和孟贵妃对视了一眼而后答应了两人。

    皇上带着楚临前去上朝时文武百官全都振奋极了，两人不敢耽误，赶紧点了兵将前去应战！

    事出紧急，秦凯这次又抱着必胜的心态来势汹汹，将士们虽然心里有些发慌，可是看见楚临后皆是士气大振！

    “杀！”擂鼓声声，两军将士瞬间缠斗在了一起。秦凯骑着马在后方看着前面的情况，过了许久两军仍旧胜负部分，男子终于急了，策马扬鞭朝着前方而去。

    “小媛儿，咱们又见面了！”秦凯眸子微眯，直接将楚临给忽略掉，一个劲的盯着苏世媛那种白嫩的脸蛋瞧着，楚临眸中的怒火翻滚汹涌，秦凯已经察觉到了，可是却抿唇一笑。

    “是，咱们又见面了，但是从今以后我再也不想见到你。”苏世媛单手拉住缰绳，听见他的话后眉心一蹙。

    “这可不是你能说了算的。”秦凯目光始终停留在她的身上，那眼神有一些让人捉摸不透。

    楚临箭袖一甩，猝了毒的钢针脱袖而出，冷不防的朝着秦凯那边袭了过去。

    现在想要躲开已经不容易，那针像是暴风雨一样，秦凯赶紧伸手捉住了前面的将士挡在了他的跟前，那些将士瞬间全都毙命！

    “朕告sù你，当年大秦能让你坠下山崖六亲不认，今天就能让你死无葬身之地！但是朕还要告sù你，你死后我绝对不会伤害你的女人一分一毫。”秦凯说完这话哈哈大笑，话语中别有一番深意，凡事听见的将士们全都明白了其中的意思。

    当年的事情他已经不记得了，楚临懒得和他争辩，但是说到了媛儿他就再也忍不了了。

    “杀！”楚临手中持着宝剑，一夹马肚子便朝着秦凯那边袭去，身后的将士们早就等着这句话，纷纷打了鸡血一般疯狂的朝着秦军那边袭去。

    两军再次厮杀在一起，这一次楚国将士明显占了上风！

    苏世媛朝着马下一挥手，地面上的雪花瞬间飞了起来，那纤细白嫩的手掌一动，地上原本清新洁白的雪花迅速的集结在一起，带着旋风夹杂着风雪呼啸着朝着秦凯那边奔去。

    “小媛儿真有些本事！”秦凯弯腰朝着马下一躲，就在快要掉到地上的时候，左脚倏地勾住了马鞍，整个人又快速的弹了回来！

    “我怎么觉得秦凯最近太奇怪了。”苏世媛策马来到楚临跟前，两人肩并肩坐在马背上，苏世媛说完这话停顿了一下，她怎么把他失忆的事情又给忘了。

    “他武功不错。”虽然他不记得以前的事情，但是这一点他真的感觉出来了。

    “对！我也感觉出来了，以前他养尊处优，武功一直不好，可是自从上次他突然出现在咱们府上时我就觉得不对劲，现在吕名扬不在他的身边，不知道他是想了什么办法，难道他吃了丹药不成？”

    苏世媛猜测着说道，这一点她也不敢肯定，但是以前常听师傅说江湖上有人秘制丹药以此来增加自己的功力，但是要耗费大量的银子和人力，说起来秦凯身为一国之君，而且现在两国战事吃紧，他不会不着急，他也有实力去这么做。

    “不管了，先解决了他再说！媛儿，你小心为上，先别上前。”楚临心中气恼的很，或许已经成了一种条件反射，楚临现在看见秦凯那张脸孔就气不打一处来，一边嘱咐着苏世媛一边将自己那强大的内力渡到了宝剑之中，挥舞着就朝着秦凯再次袭去。

    还没等苏世媛说什么的时候楚临已经奔出去了很远，有了一年前的事情，她再也不敢离开他半步，苏世媛策马扬鞭，心想着两人齐力赶紧解决了他好安安稳稳的过年。

    “怎么，被朕带绿帽子的感觉不好受吧，哈哈哈！”秦凯这么半天一直没有动弹，始终静静的看着两人，就在楚临狂奔而来的时候，秦凯赶紧握紧了手中的宝剑，寒冷的空气中顿时响起了兵器交加的声音，显得格外刺耳！

    “去阴曹地府胡言乱语去吧！”上次的事情楚临肠子差点悔青，那日起他便已经发誓，生生世世都要和媛儿白头到老，绝对不能有半点的不信任。

    楚临听着他的满口胡言心中的怒气只增不减，剑锋一转，飞快的朝着秦凯刺去。

    两人顿时打在了一起，单打独斗已经过了不下百招，完全出乎了苏世媛的意料。

    “铮！”与此同时，沙场之中突然想起了一阵清脆的琴音，苏世媛深处在楚国阵中，正好面朝着秦国将士，伴随着一阵阵的琴声不止，秦国的将士们已经被冻的哆哆

    被冻的哆哆嗦嗦的。

    现在天气本就冷寒，苏世媛将自己的内力迅速灌入琴中，原本正在与楚国厮杀的将士们顿时乱了心智，纷纷头痛欲裂！

    苏世媛也是最近才发现原来这琴还可以这么用，简直是事半功倍！

    这回就连秦凯也变得承受不住，楚临乘胜追击，就在那秦凯心神不稳的时候一剑刺中的他的前胸。

    “啊！”男子冷不防被刺中，下意识的伸手捂住了伤处。

    “皇上！皇上！保护皇上！”周围正抱着头饱受折磨的楚国将士顿时惊了，围成一圈保护在了秦凯周围。

    “轰！”就在秦凯刚刚受伤的时候，两军阵地突然冒出一阵白烟，苏世媛赶紧闭上了眼睛，楚临瞬间泪流不止，伸手用袖子挡了一下。

    “夫君，你怎么样？”苏世媛心里一惊，赶紧呼唤着楚临。

    “媛儿放心，我没事，你怎么样？”现在根本就睁不开眼睛，楚临挥舞着宝剑，生怕秦凯他们会使诈！

    “我也没事！”苏世媛弹琴的同时仍有秦国将士忍受不住而倒了下去，苏世媛知道他没事就放心了，依旧合着眸子不停的拨弄着琴弦。

    那阵白色的烟雾散去的极慢，当真的能够看清楚事物的时候楚临赶紧朝着前面掠去，虽然秦国将士还在，可是秦凯已经没有了半点踪影！

    “可恶！”楚临气愤极了，到嘴的鸭子居然飞了！

    “夫君，咱们要不要追上去？”现在快过年了，如果总是放任他终究不是办法。

    “那秦凯刚刚是趁乱落荒而逃，想必这周围没有什么埋伏。”楚临分析着说道，现在马蹄印很乱，但是再追上去一些一定能看到蹊跷的地方。

    “好！那咱们今日就解决了他了事，以后也省的烦心。”苏世媛两人打定了主意，带着一队兵马按照马蹄印追去。

    实在是不想夜长梦多，如果再拖下去对楚国肯定有害无利，虽然秦国大部分疆土都已经在楚国手中，但是秦凯作恶多端又狡猾的很，实在是不得不防。两人现在就希望赶紧消灭掉他以除后患，战士一停，将士们也好归家好好过个年。

    此时兵分四路，苏世媛和楚临直接朝着北面而去，终于在两人的追的有些累的时候发现了端倪。

    “媛儿你看，这冰天雪地的竟然有脚印，是不是太奇怪了。”两人越追越远，终于在一片荒山野岭里找到了一丝丝踪迹。

    此时放眼一片雪白，苏世媛感觉眼睛有些累，弯腰一看果然有一道脚印。

    “这个方向确实能通往秦**营，可是脚印到了这里却没有踪迹，不知道是为什么。”苏世媛凭借着自己所知道的而推测着，确实感觉很奇怪。

    “媛儿小心！”楚临回头间只见山顶上的雪迅速滚落，瞬间瞪大了眼眸。

    “不好，是雪崩！”苏世媛猛然惊醒，两人赶紧策马往回走，可似乎已经来不及了，两人身下的马儿不断的嘶鸣着，两人顿时觉得身子一倾，已经从马背上滚落了下来。

    两人来的时候并没有注意，旁边的路已经全是陷阱，只是用雪覆盖住了而已。

    马儿嘶鸣着掉落了下去，山上的大雪汹涌而下，楚临一个翻身迅速将苏世媛掩在了自己的身下。

    这一刻时光放佛已经静止，山顶上的雪依旧在不断的滚落，山顶上突然传来了一阵阵狂傲的笑声，只是两人却不一定能够听见！

    “快走吧！”冷青桐站在男子身边提醒了一句，冷眼看着山下，已经完全看不到那两人的身影，空气中寒气很重，一点声音都没有。

    秦凯低头往下看了一眼，“只是可惜了那美人。”

    “做自己分内的事情就好，别忘了自己的身份。”冷青桐面如表情，冷冷的说道。

    “呵呵，我说的难道不是实话么？”男子回头看了她一眼，冷青桐率先走在了前面，男子伸手捂住了前胸，缓慢而艰难的前行着。

    两人艰难的走出了这片荒山野岭，随后快马加鞭的朝着秦**营而去。

    “参见皇上，参见皇后娘娘！”冷青桐率先走了进去，男子单手捂住前胸，胸前的伤口还在流着血，衣衫上全是大片大片的血迹，刺目不已！男子随后也朝着坐在主位上的男子行了一礼，心情复杂极了。

    “快快平身！快去叫太医！”秦凯很快走到了男子的身边，看着那张和自己一模一样的脸颊心中还是有一种说不出的滋味，冷青桐走到了吕艳中站着，冷眼看着那几乎一模一样的两人出神。

    秦凯话落，守在一旁的将士赶紧去找太医。

    “皇上，属下无能，这次损失惨重。”男子深深的长叹一口气，朝着秦凯一俯身。

    虽然是这样，可是秦凯早就已经听说了前方的消息，这回的消息很可喜，但是唯一遗憾的便是连苏世媛也连累进去了，他原本还想捉活的呢！

    “快别这么说，这次大秦胜了！班师回朝后朕便昭告天下，正式封你为王爷！”不管怎么样，这回能再次除掉楚临实属不易，如果不是吕艳中他也不会认识到如此能人，易容术简直堪称一绝！

    “多谢皇上！”男子伸手在自己的面颊前一晃，那张和秦凯一模一样的脸已经变回了自己的模样。

    “真是奇啊！”秦凯忍不住大声惊叹，如果以前就找到这样的能人就不会损失那么多的将士和粮草了。

    了。

    男子本身就生的清秀，再加上和秦凯个头差不多，易容之后怕是连吕艳中都难以分辨出来。

    “皇上，太医来了！”刚刚出去找太医的将士已经回来，易容成秦凯的男子朝着他一抱拳。

    “皇上，属下先退下了，免得污了皇上的眼睛。”男子一拱手，秦凯迟疑了一下随后点点头。

    “好，千万要好好养伤，包扎好了之后咱们就回去。”秦凯心中大喜，乐的完全合不拢嘴。

    那名男子随后退了下去，吕艳中凑到了他的跟前，小鸟依人的靠在了他的胳膊上。

    “美人，这回多亏了你，不然真是不知道何时才能除掉楚临。”秦凯低头就吻上了她的眉心，原本应该很欢喜的事情，可是吕艳中却高兴不起来。

    面对着十分兴奋的秦凯，吕艳中也只能强颜欢笑。“皇上客气了，臣妾应该的。”

    吕艳中此时心中纠结极了，如果不除掉楚临的话秦国永无安宁之日，可是除掉楚临，她的心里就如同刀割一般，此时此刻便是这样。

    秦凯和她的心情差不多，可是现在既然打败了楚国，他又不能矫情下去了，只是可惜了苏世媛，秦凯心中同样在滴血。

    这次的奇人是吕艳中找来的，并且假扮成他的样子一举攻破了楚临的攻势，他实在是不能抱怨些什么。

    与此同时，正午的太阳有些晃眼，没人知道那厚厚的雪堆中埋着两个人。

    “夫君，夫君。”苏世媛吸了一下鼻子，顿时被脸上的雪水给呛到了。一张口便有雪掉到了口中，苏世媛难受极了，连眼睛都睁不开。

    时间不知道过了多久，久到她以为她一直都在梦中，苏世媛昏昏沉沉的，直到那句夫君叫出口，把自己都给震惊住了！

    “夫君！”苏世媛胳膊动了动，感觉身上像是千斤重似的，不适感骤然传来，苏世媛脑海中突然想起了刚刚在战场所发生的事情。

    苏世媛运着内力，呼在脸上的雪不多时的功夫便已经化了。

    此时呼吸很困难，苏世媛尽量屏住呼吸，直到脸上和脖子上的雪全都化了，这才得到了新鲜的空气。

    虽然费了这么大的劲，可是只把脸露了出来，苏世媛艰难的挪动了一下身子，依旧感觉身上很重。

    “媛儿。”苏世媛额头上已经出了汗，可是后背全是冷寒一片，脑海中一遍一遍的浮现出刚刚出事时候的情形，是楚临用身子替她挡住了风雪，不然后果不堪设想。

    苏世媛越想越是害怕，就在此时，耳边突然传来了一声微弱的声音。苏世媛顿时瞪大了水眸，这声音是楚临的！