
    翌日，天气和所有人的心情一样，简直好得不得了！

    虽然已经日上三竿，可是下人们并不好意思去打扰他们。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “咱们该起了，太阳都晒屁股了。”梅子面颊通红，偷偷的掐了一下身边男子的胳膊。

    昨天是她这辈子当中最最特殊的大日子，以前经常在想，她和袁植从身份上根本就不合适，最后肯定是走不到一起去的，没想到王爷和小姐请求皇上下旨赐婚，这才有了昨日的大喜。

    “我看看真晒屁股了么？”袁植刚刚还是闭着眼睛的，对于她掐那一下似乎并不在乎，好像也不疼似的。

    男子翻了个身，有些坏心的想要调戏她一番，梅子嗖的起身，往日皮实的身子今天格外的虚弱，‘女’子白了他一眼，径自找衣服下‘床’去。

    “娘子，快说说，你是怎么突然变得这么瘦的？我真的快认不出了。”袁植神清气爽，利落的下了‘床’，从身后抱住了她。

    梅子听见这话一愣，新婚第一天本不该哭的，可是眼泪却犹如断了线的珠子一般滚滚而下，想控制都控制不住。

    袁植心疼不已，用袖子替她擦去脸颊上的泪水。

    “咱们不说了，不说了，先去吃饭吧，饿了吧？”袁植哄孩子似的哄着她，以前没觉得梅子不好看，可是现在觉得她真好看！

    “其实咱们闹别扭的那一天，我一赌气就跑了出去，后来在街上就遇到了‘艳’娘子，谁知道她硬是将我带到了野外，风好大，我从来都没去过那，特别特别荒凉。”梅子重重的吸了下鼻子，慢慢的回忆起了当时的事情。

    当时去找她的时候袁植去了那里，以前他也知道那，冰天雪地的，一个姑娘家去了确实怕的紧，就算是猎户去那里打猎都要十分小心，野兽常年出没，不是人所能预料到的。

    “‘艳’娘子一直‘逼’问我王府的情况，我不肯说出来，她就将我绑了起来，吊在悬崖边上，后来带子断了，我就掉了下去，那也是她始料未及的。”梅子转过身去，早就泪流满面。

    “我和王爷王妃找了很久很久，可是一点消息都没有，王妃还有身孕当时就晕倒了。”

    “我真的特别‘混’账，现在想起来都想‘抽’自己几个嘴巴，小姐待我情同姐妹，可是我却让她担心了那么久。”梅子惭愧的低下头去，那几天她也是度日如年，不知道怎么过来的。

    “娘子，别这么说。”袁植伸手捂住了她的嘴巴，阻止了她接下来的话语。

    越是听她这么说，他心里就越内疚，他觉得自己太没用了，找了那么久都没有找到。以前一遇到危险最默契的永远的是梅子，可是那时候默契哪去了？

    袁植心里堵得慌，想起这些痛苦的往事不禁有些哽咽。

    “我掉下去之后什么都不知道了，醒来就发现自己躺在一个破旧的茅屋里，听我的恩人说，山下全是荆棘，我能活下来已经是福大命大了。”梅子抹了抹眼泪，袁植拉着她的手坐在了‘床’边，‘女’子将头枕在了他的肩头，最踏实的时刻莫过于此。

    “对不起。”袁植羞愧难当，默默的低下头去。

    “说什么对不起？”梅子佯装生气的白了他一眼，伸手托起了他那俊美的脸颊。

    怪不得‘艳’娘子能盯上他，袁植长得也是出众极了，‘艳’娘子见过太多男人，早就口味刁钻，要不是出类拔萃的样貌她都看不上眼。

    “我不应该为了怕你生气而隐瞒你。”袁植据实以答，原本天下已定，他最最担心的莫过于是梅子的下落，怪不得当时王爷不肯为他在皇上面前求情，原来他们早就知道这事，已经瞒了他很久了。

    “说什么呢，我们小姐常说一句话，叫塞翁失马焉知非福，我虽然被‘艳’娘子抓走并掉落荆棘谷，可是我变瘦了呀！你喜欢不喜欢我现在的样子。”梅子扬起下巴看着他，喜滋滋的像个有糖吃的小孩子。

    “喜欢，以前的你和现在的你我都喜欢。”两人说到这里，袁植内心‘激’动万分，虽说是这样道理，可是他最‘艳’娘子的仇恨感至今都没能抹杀。

    可怜之人必有可恨之处，他总来没指望什么，听说‘艳’娘子已经被王妃杀了，简直是心头之快！

    当初秦凯身边如果没有这个‘女’人，恐怕早就没有了后来的那些事情，袁植展开双臂紧紧的将她纳入怀中，梅子抿‘唇’一笑，心里甜甜的，从未有过的幸福。

    “后来小姐和王爷终于找到了我，将我带回。小姐说山下的荆棘有毒，只不过毒不是很严重，多亏了救治及时，才没有‘性’命之忧。掉下荆棘谷后失血过多，而且身上余毒未清，等小姐给我解毒后我竟然就瘦了下来，第二天一照镜子竟然吓了我一跳。这么多年我还没见过这样的自己，小姐还没出嫁的时候，府上的二夫人和二小姐总是刁难我们小姐，可是小姐不管受多少苦从来都不让我吃苦，这么些年始终都没瘦下来过。”

    梅子说到动情处，又是哭又是笑的。

    袁植心里却难受的很，王妃怀有身孕，整天为天下大事而烦忧，竟然将他们二人的婚事都准备的妥妥当当，一时不知道该说什么好。

    以前只知道王妃娘娘好，重情义有本事，其实她对身边的每一个人都全心全意。

    袁植长叹一声，自己的主子又何尝不是。

    “王爷和王妃的一片苦心咱们一定铭记在心，这辈子就算粉身碎骨也一定要为二位主子尽忠。”袁植长叹一声说道。

    “嗯嗯，咦？不对呀！”梅子狠狠的点头，随后又觉得哪里不对劲。

    “怎么了娘子？”袁植揽着她的肩头问道。

    “现在天下一统，谁还敢和王爷王妃作对？”梅子说完嘻嘻一笑，内心倍感自豪。

    “娘子说的对！咱们还有很多事可以做。”袁植面带笑意，说完这话就将人跟前的扑倒。

    “我还没吃饭呢，你这个坏蛋！”梅子伸手敲打了两下，根本就无济于事。

    这样的日子天天在继续，终于在‘春’暖‘花’开的时候有人坚持不住了。

    “咱们出去走走吧，别总闷在府上了。”梅子扶着后腰，咬牙切齿的说道。

    成亲的日子不短了，这些日子好吃好喝的，自家小姐的好吃的根本就吃不完，她总是前去搜刮，令人称奇的是根本就没有变胖，不知道荆棘谷的毒是什么毒，居然这么奇特，还真是因祸得福。

    “叫声夫君来听听。”袁植展开双臂环住了她的腰身，梅子一扁嘴，回头朝着他的脸颊吹了一下，越来越调皮了。

    “夫君。”别扭了好一会，‘女’子终于开口。

    袁植像是从来没听过这二字似的，抱着她一顿亲。

    “便宜给你占够了，我的话你有没有听进去呀？”梅子伸手捏住了他的耳朵，像是在撒娇，又像个悍‘妇’一般。

    “娘子想去哪咱们就去哪。”袁植嘿嘿一笑，伸手托住了她的脸蛋。

    以前她的脸蛋圆圆的，一点也不难看，现在瘦了下来更美了，但和以前相比，却没有定点嫌弃。

    就算她一直胖下去，他也会娶她的。

    “其实有一件事我想了很久，一直没跟你说。”梅子面‘色’严肃，像是想到了什么要紧的事情。

    袁植也不嬉闹了，赶紧正‘色’看着她。

    “什么事，尽管说就是。”袁植洗耳恭听。

    “当初荆棘谷一难差点要了我的命，我想回去看看我的恩人，我能找到的。”梅子说的十分真诚，袁植一拍脑袋，他怎么把这事给疏忽了。

    “好，我去准备准备咱们即刻动身。”袁植整理了一下衣服，赶紧下去命人准备。

    现在天气好极了，暖洋洋的又不是很热，两人拉着一马车的东西，朝着荆棘谷下前行。

    “你慢点，这里石子比较多。”袁植率先下了马车，将手伸了出去，扶着梅子下了马车。

    “娘子，你还记得在哪么？”身后的随从们将东西从后面的马车上搬下来，两人走在前头，她掉下来的时候是寒冬，现在这里开满了野‘花’，确实有些不好认。

    在这修养的时候都是躺着，只有离开这里的时候看了一眼外面，梅子四处看着，终于将目光定格在了前方。

    “恩人！”梅子率先喊了一声，袁植顺着她的目光看去，不远处有一个消瘦的男子正站在那里看着远方，似乎在找人。

    “你是？”男子快跑了几步，迅速窜到了两人跟前。

    梅子见到他心里一喜，“我是梅子啊，恩人你不记得我了么？”

    “你，你是梅子？”男子满眼的不敢相信，当初梅子掉下谷底的时候何等的狼狈，而且那时候胖的不得了，跟现在简直判若两人。

    “是，我是梅子，我瘦下来了。”梅子‘激’动的不成样子，男子顿时眼前一亮，兴奋的抓住了她的手臂。

    “你知道么，自从你走了以后我天天都在这里等你，因为你说过，你一定会回来找我的。”梅子听了这话感动的不成样子，却不知道站在一旁的男人脸‘色’早就有点不大好看了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新文《腹黑王爷的娇蛮奴妃》希望美人儿们喜欢，多多支持，加入书架哟！

    链接http：///info/

    她是现代医科大学高材生，海边度假时突然被大‘浪’拍到了古代，身穿比基尼从天而降，掉进了魏国荣王爷的浴桶里。他是赫赫有名的魏国荣王，丰神俊朗，手握大权，乃是天下九公子之首。一场战‘乱’，他身负重伤，整日都是病怏怏。为了生存她‘女’扮男装在荣王府当起了家丁，专‘门’负责伺候身体虚弱的荣王爷。谁说他虚弱？明明是个腹黑装病的家伙！

    