
    “我要亲自去找她！”苏世媛一听这话更加着急了，如果梅子真的落在了秦凯的手上那就糟了，秦凯是认得梅子的，以前她们俩情同姐妹他也是知道的，他肯定会想尽办法让她说出楚国的情况，而梅子断然是不会说的。

    苏世媛说完这话掀开被子就要起身，现在她身怀有孕，本身用药上就要小心，现在人刚刚醒过来身体十分虚弱，楚临吓的一身冷汗，赶紧伸手拦住了她。

    “媛儿莫急，这事交给我了，你放心吧。”楚临眸光十分坚定，苏世媛迟疑了半天后才点点头。

    与此同时，艳娘子和吕名扬已经快马加鞭的跑到了雪域。他们自然也是担心楚临知道消息后前来追赶，这一路上只敢挑着偏僻的小路走，虽然崎岖不已，可是却比平时节省了不少时间。

    “你这胳膊断了，虽然接上了，但是短时间内还是修养着吧，先别动武了。”眼看着两人就要进宫了，吕名扬瞥了她一眼说道。

    艳娘子兴奋的点点头，原以为楚国早就将他给处死了，想不到他竟然还好好的活着，虽然消瘦了不少，可是人还是这么有精气神，真是神奇！

    艳娘子单手捂着胳膊走的并不快，“师叔，你是怎么逃出来的？”

    两人一路上光顾着逃跑，根本就不敢分心聊天，她对这事还是好奇的很的。虽然秦凯没有死，可是她对复国的信心并不大，她只是觉得不好意思拒绝他而已，所以才有了昨天的遭遇。

    一想到昨天她的脑海中就浮现出了梅子那肥硕的身躯还有那不屈服的眼神，好像依旧在瞪着她，艳娘子甩了甩头，试图不去想那些。

    她这么多年杀人无数，还是第一次觉得内疚。

    “那楚临隔两日就要将我换一个地方，就是怕我跑了。他之所以没有杀掉我就是为了留我当人质，可惜他如意算盘打错了，这么长时间以来我一直在偷偷练功，直到有一日我偷偷逃了出来，将里面的衙役故意易容成我的样子，谁都没有看出来。”吕名扬说这话时显得格外自豪，虽然瘦了些皮肉之苦，可是能活着就是极好的。

    “原来如此，师叔忍辱负重这么久，真是受苦了。”艳娘子狗腿的说道，吕名扬一回来她的信心就回来了，那秦凯无论如何都是个草包，注定成不了大事。

    两人说话间已经到了殿外，宫内的侍卫太久没见过吕名扬直接就将他给拦下。

    “大胆！也不睁开你们的狗眼看看本王是谁！”艳娘子逃亡到雪域的时候没有来到皇宫避难，吕名扬当时下落不明她也没法来这。吕名扬看见殿外的侍卫有眼不识泰山怒喝了一声，怪不得两人一路畅通无阻，外面的侍卫肯定是以前的侍卫，这里面的人肯定是新的。

    “你，名扬！”与此同时，孔居庭和吕玉章正在殿内谈事情，正巧听见了这一声熟悉的怒喝，吕玉章赶紧放下手中的奏折走了出来，一见面就惊呆了。

    “皇兄！”吕名扬虽然早年间没有经常在宫里出入，可是血浓于水，这么久以来他生死未必，原以为自己活不成了，一见到亲人后眼泪瞬间就流了下来。

    艳娘子那暴露的衣着引起了孔居庭的注意，男子忍不住瞥了一眼，艳娘子早就习惯了男人的这种目光，随即朝着他抛了个媚眼，孔居庭轻咳一声后将头低下了下去。

    “朕真的以为你已经，唉！”吕玉章心中百感交集，兄弟二人相视落泪。

    “楚国那小子实在狡猾，要是我命大怕是早就死在那了。对了，艳中怎么样了？”秦国已经没有了，不知道自己那侄女怎么样了。

    这两日虽然他已经出来了，可是太多的事情并不敢打听，什么都不知道。

    当时他就隐匿在荆棘谷里，正巧听见了艳娘子的说话声，这才将她救下。

    “别担心，艳中现在就在宫中，也是从那楚临手中硬是逃出来的！”吕玉章说到这话时倍感耻辱，余光当中偶然瞥见到了捂着胳膊的艳娘子。

    这天寒地冻的此女竟然只穿了件红色轻纱，大腿和胳膊都还在外面露着呢，这也太可怕了。

    “皇兄，这是我师侄，江湖人称艳娘子。”吕名扬看见了他眼中的惊讶，赶紧介绍着。

    艳娘子赶忙走上前去给吕玉章行了一礼，吕玉章点点头，这么冷的天穿这么少，想来有些本事。

    “小女子也是从楚临王的手中逃出来的，要不是师叔相救，恐怕早就不在人世了。”艳娘子向来自来熟，现在情势动荡，若能得到雪域皇帝的庇护那也真是幸事一件了。

    “哼！那楚临实在可恶！”艳娘子的话勾起了他对楚临的憎恨，他受到的欺辱还少么？

    “父皇别急，现在叔父回来了，一qiē从长计议重新开始吧。”与此同时，殿外传来了秦凯的声音，吕名扬背对着大殿的门，听见这话后飞快的转过身去，果然看见了那张熟悉的脸孔。

    吕玉章虽然收留了他，可是现在跟他当初承诺的差远了，好几天他连一件事都没有办成，还能指望他和楚临对立么？简直是一个天上一个地上，不能相提并论。

    听见父皇二字时吕玉章哼了一声将头扭了过去，吕艳中飞快的朝着吕名扬这边奔了过来，神情激动的看着他。

    “原来叔父没有死，真是太好了！”吕艳中开心的像个孩子一般，叔父没有孩子，拿她就当做是自己的孩儿一

    就当做是自己的孩儿一般护着，这么长时间她哪能不惦记着。

    吕名扬咧嘴笑了笑，“全都福大命大。”

    秦凯干笑着，有些狗腿的看向了这边。“真是吉人自有天相，叔父一看就不是一般人。”

    秦凯现在人在屋檐下，吕玉章听见他说的任何一句话都觉得故意奉承又难听，想把他赶出去自己的女儿又不同意，真是难办。

    “哼！要不是你我们会变成今天这样么？”吕玉章朝着秦凯冷哼了一声，秦凯顿时羞愧的将头低了下去。

    “父皇，事已至此，你就别埋怨这个埋怨那个的了。”吕艳中眉心一蹙拦住了他接下来的话。

    “朕从来不埋怨谁也不冤枉谁，这事都出在他身上。”吕玉章就是看他不顺眼，站在他身后的孔居庭听见这话抿唇一笑，吕艳中狠狠的白了他一眼。

    艳娘子尴尬的站在一旁看看这个看看那个，“依小女子看，那楚临王肯定已经知道师叔没有死了，他还会继续来犯的。”

    “此言有理！朕不想吵了，你们先下去吧。名扬，你就在宫中歇着，暂时哪里都不要去。”吕玉章很赞同艳娘子的说法，朝着众人一挥袖子。

    “好！”吕名扬应了一声，这么久以来确实吃不好住不好，很需要好好休息一下再做打算。

    “事情办的怎么样？”出了宫殿后吕艳中先行回到了自己的寝殿内，秦凯心里一直惦记着楚国的事情，索性跟上了艳娘子的脚步，一把手拉住了她。

    “不怎么样，我抓住了苏世媛的丫鬟，她一直都是苏世媛身边最信任的人，我想从她的口中问出些东西来，可是她却死都不说出一个字来。”艳娘子耸耸肩，长叹了一声。

    “梅子？”秦凯脱口而出，艳娘子迟疑了一下随后点点头。

    “后来呢？”秦凯迫不及待的问道。

    “后来她掉到谷底去了，应该是活不成了。”艳娘子说到这里时心中一片悲凉，看来她还没坏到骨子里。

    秦凯听见这话失望透顶，如果真是问到了梅子头上没准真能知道些什么，可是现在一无所获，吕玉章对他是越来越厌恶了。

    艳娘子看他没有什么要交代的了便继续朝着住处走去，秦凯在这皇宫之中待的实在窝囊，实在无聊之下便朝着宫外走去。

    秦凯一直没有熟悉这里的地形，只敢直走，不敢转弯，可是没走多远就看见前面站着两名黑衣人，在这冰天雪地当中显得十分突兀。

    “驸马爷，我等久候多时了。”为首的一名黑衣人一边冷笑着一边说着，秦凯听见驸马爷三个字顿时冷汗直流。

    “既然你们知道我的身份，为何拦路在此？”秦凯已经做好了跑的准备，可是刚向后退了一步便感觉头顶一阵黑暗传来，什么都看不见了。

    “往死里打！”为首的那名男子朝着身后的手下说道，刚刚就在秦凯想要跑掉的时候一名黑衣人悄悄的用麻袋将他的头给捂住，此时那些黑衣人听见男子的话后纷纷狂奔过来就是一阵拳打脚踢。

    上头有命，先折磨折磨他再一刀毙命，就是为了让他受些苦头。

    秦凯被弄倒后就没能起来，只能伸手捂住头部，将身子蜷缩成一团。

    “住手！”就在秦凯被打的浑身都痛，快要失去意识的时候，耳边突然传来一声怒喝。

    “快跑！”为首的男子看见吕名扬时被吓了一大跳，赶紧命令着打人的黑衣人们住手，撒丫子就跑。

    吕名扬看样子并没有想追上去，蹲下身去将秦凯身上的麻袋解了开来。

    “叔父，原来是你！”秦凯此时有着重生一般的感觉，吕名扬要是不拦住他们他现在肯定没命了。

    “你可知要害你的人是谁？”吕名扬神情严sù的看着他，秦凯顿时蒙了。

    “难道是楚临知道我没死，故意派人来杀我？”秦凯猜测着，现在唯一的仇敌就是他了！

    “鼠目寸光，怪不得你岳父看不上你。”吕名扬倒也不跟他客套，转过身去整理了一下袖子。

    秦凯听了这话也不生气，扒拉两下身上的尘土朝着吕名扬一拱手。“还请叔父明示。”

    “那个孔居庭你不认得？”吕名扬本来已经回到了自己的寝殿内，命人打听了一番后才知道最近所发生的一qiē，知道真相后就再也坐不住了。

    秦凯听见这个名字后顿时恍然大悟，原来是他！

    “虽然见过几面了，可是并不熟悉。”秦凯据实以答。

    “他喜欢艳中，你明白了吧？”吕名扬开门见山，秦凯再傻也明白他的意思了。

    “明白了。”秦凯长叹一声，脑海再次浮现出他抱着吕艳中的情形，如果他没记错的话，当时就是他将他和艳中带到雪域皇宫来的。

    “以后我会提防他的。”秦凯虽然心里什么都明白，可是说的十分没有底气，今天刚刚在吕玉章那里碰了壁，信心已经消散的差不多了。

    “他武功在你之上，确实应该提防。”吕名扬说完这话秦凯心里一暖，现在他孤家寡人，没有人愿意站在他这边，他和孔居庭同为雪域人，他竟然在提点他。

    “可是。”秦凯话到了嘴边还是咽了下去，武功确实不好，可是现在根本不可能有提升了。

    “不用可是，我这里有一颗神药，你吃下便可功力大增。”吕名扬正说着从袖中拿出一个四四方方的小锦盒来，秦凯听了这话顿时觉得很振奋，颤颤巍巍的将那锦盒接过。

    秦凯缓缓将锦盒打开，里面赫然躺着一颗红褐色的药丸，秦凯单手颤抖着将药丸捏了出来，瞪大眼眸看向了吕名扬。

    “这是我在楚国监牢之中研制出来的，前两日才炼成。为今之计，想要真正攻克楚国就必须靠自身的本事，难道你没发现楚临没有军师也没有特定的大元帅么？每次交战他都是亲自上战场，一点消息一点套路都透露不出来。”吕名扬分析着说道。

    秦凯早就顿悟这件事，可是他终究和他比不了，现在真的有这样的机会么？

    “可是现在岳丈大人根本就瞧不起我，就算我吃下这药丸，他也不可能让我去领兵打仗。”秦凯说出了心中的顾虑，现在就算他变强大了，那么吕玉章不肯出兵一qiē全凭借他一人之力也是不行的。

    “你放心吧，他那边有我呢。”吕名扬打着包票，秦凯犹豫了半天还是将药丸送到了口中。

    “啊！”一声痛苦的喊叫在这冰天雪地之中响起，男子突然口吐一口鲜血倒在了地上。