
    “我，我还不想死，叔父！”秦凯躺在地上痛苦的喊叫着，吕名扬却不为所动。

    “说的那好像毒药似的，你现在试着运内力，看看有没有感到不一样。”吕名扬并不紧张，微微蹲下身去看着他。

    “好！”秦凯一开口便已经感觉到了不一样，胸腔和丹田内似乎更加有底气了。

    秦凯缓缓从地上起身，已经不像刚刚那么痛苦了，吕名扬扶着他来到附近的一处大树下坐着。男子运功调息了一番，再睁眼时觉得眼睛都更加清明了。

    “叔父，这真是神药啊！”秦凯万分激动的大声说道，想都没想赶紧给吕名扬磕了个头。

    这么长时间他忍辱负重，居然还能研制出如此神药来。

    可是为何他不吃下这药？或许他一身的好武功就是自己吃了神药的缘故，秦凯现在感觉浑身轻盈的很，凡事不能得便宜卖乖，他索性没有多想别的。

    “当然，我就只研制出一颗，现在被你给吃了。”吕名扬话一出就打消了他的疑虑，原来事情是这样的。

    “叔父之恩他日我定当好好报答！”秦凯听见他那话后更是不好意思起来，硬生生的跪在雪地上仰头看着他。

    吕名扬伸手将他拉了起来，“既然你随着艳中叫我一声叔父，我自然是要帮你的。艳中的父皇对你有偏见也是可以理解的，雪域现在什么都没有了，如果楚国真是打来确实很难办，这么长时间以来他将所有的心力都倾注在你的身上，可是还是没能保住秦国。”

    “叔父说的我明白，这回吃下了如此神药，我定当全力以赴，和那楚临一较高低。”秦凯此时振奋的很，就当是赌一把了，大不了输了就是死，如果继续这么苟延残喘下去确实是活不下去了。

    “好，只要你心里有数就行了。”吕名扬面无表情的说着，心里似乎已经有了某些盘算。

    吕名扬并不想和他一起回去，刚才那几个黑衣侍卫他还没有解决呢，虽然他不喜欢孔居庭，可是也不想跟那种小人对立。

    秦凯回宫的一路上野心勃勃的考虑了很多事情，不知不觉间已经回到了宫里。

    “驸马爷不会又去春满楼了吧？”秦凯想了许久，还是决定将攻打楚国的事情和自己的岳父商议一下，毕竟他不开口出兵他也没有办法去这一仗。

    秦凯低着头走着，刚进了大殿迎面就碰见了那孔居庭。

    秦凯哈哈大笑几声，笑的孔居庭更加厌恶了，真的觉得这人特别不要脸。

    “看来孔大人对我的行踪很有研究。”秦凯大笑过后脸色顿时一变，与此同时吕玉章正从孔居庭的身后走出来，秦凯只是一笑，并没有害怕。如果雪域皇帝不在这殿内，他又怎么会出现在这里，如果他不在他又怎么可能故意用这样的话来奚落他。

    “可惜你猜错了。”秦凯再次补充道，明显的感觉那孔居庭已经将拳头攥紧，就算他在吕玉章面前再吃香也不会在这里出手伤他吧？

    “驸马爷，你说话未免太不负责任了，这里是雪域宫大殿，岂是你随便说笑的地方！”男子故意给他扣着高帽子，秦凯被弄的十分无语。

    “是你先挑起事端的吧。”秦凯狠狠瞪着他，耳边又响起了吕名扬不久前跟他说的话，他说刚才刺杀的他的人就是孔居庭派来的。

    吕艳中生的花容月貌，他是真的喜欢她还是喜欢她的外表他不知道，反正他感觉到这个人的野心绝对不在他之下，这雪域虽然穷，可好歹也是块肉。

    “住口！你们别吵了！”吕玉章一直冷眼旁观着两人，听见秦凯这不知愁又吊儿郎当的样子实在是忍不住了，随即大声喝道。

    两人顿时停住了争吵，全都看向了这边。

    “都是微臣的错，微臣不应该和驸马顶嘴。”孔居庭率先认了错，可是在秦凯面前却不算低头，因为他早就知道他的虚情假意。

    本来没觉得什么，只是今天被刺杀之后又见他，算是重新认识了一番。

    “不是你的错，别说了。”吕玉章温和的看了他一眼，随后给了秦凯一个利剑般的眼神。

    “父皇，其实我今天来是想和你说一件事的。”秦凯不想再耽搁下去，直接开门见山，那孔居庭一看就没打算走，他本也没想背着他说。

    “什么事？”吕玉章坐在了桌案前问道。

    “请父皇拨给我一些兵马，我想亲自带兵去攻打楚国。现在楚国正是松懈的时候，那楚临整日沉迷于自己的王妃，现在秦国已经没了，他肯定更自大了，咱们不如趁着这个机会去攻打，胜算还是比较大的。”

    秦凯说完这话吕玉章和孔居庭全都嘲笑的冷哼了一声，两人却并没有说话。

    “听说楚临王妃的一个丫鬟身死未卜，那夫妻俩急得不成样子，我觉得这两日正是好时机啊！”秦凯说完这话孔居庭直接笑了出来，他就知道会是这样，可还是有些怪不住脸。

    “驸马爷说这话真是可笑，堂堂的楚国王爷和王妃会为了一个小小丫鬟伤神？”孔居庭大声嘲笑着，就连吕玉章也用看傻子的眼神瞧着他，更瞧不起他了。

    “没什么事就先下去吧，朕和孔大人还要谈些事情。”吕玉章嘲讽的说道，孔居庭的笑意似乎更深了。

    “父皇，您是不相信我的本事么？”秦凯道出了他的顾虑，吕玉章并不隐瞒的点点头。

    并不隐瞒的点点头。

    “据我所知，你武功并不高，以前秦国还在的时候你不止一次带兵打仗，可是拿次占了上风？”吕玉章毫不含糊的说着，秦凯这次却没有生气。

    “在父皇心里，除了楚临还有谁是最厉害的？”秦凯吃下了那颗神药后就变得无所顾忌，现在体内不断的有一股气流在涌动，全身都有用不完的力气似的。

    “按说除了楚临以外就剩下赵传龙了，可是他不一定和咱们是一心的。完全站在雪域这边的倒是有一个，远在天边近在眼前。”吕玉章说这话十分的自豪，孔居庭是他一手培养起来的，当初齐国皇帝被齐英害死以后他心里也是没底，生怕这个孔居庭重蹈覆辙，可是时隔这么久他没有这么做，他依旧是最相信他的。

    “既然父皇认为孔大人的本事是最大的，那我就和他比试比试，如果我能顺lì赢了他是不是就说明我的能力远在他之上？”秦凯有神药增加了功力，已经不想再卑躬屈膝下去。

    孔居庭听见秦凯这狂妄的口气并不生气，反倒觉得十分可笑。一直想找这样的机会还找不到呢，今天他派出那么多人去刺杀他，想不到他还能活着回来，正好趁着他主动送上门的机会好好收拾他一下。

    “居庭，你怎么看？”吕玉章扭头看向了他，男子面带笑意的点点头。

    “既然驸马爷已经决定了，那微臣肯定奉陪到底。”奉陪到底四个字被他咬的格外重，秦凯听出了他话里的意思，心中的怒气瞬间淹没了一qiē理智。

    “不行！我不同意！”吕玉章本觉得有些荒唐，可是秦凯很坚持，他也只好答应了，就在此时吕艳中飞快的从殿外窜了进来，提着裙摆快步走到了几人跟前抗议着。

    “艳中，你放心，我不会有事的。”秦凯伸手将她那柔软的指尖握在了手中，孔居庭故意轻咳了一声，可是两人仍是没有松手。

    “不行，打仗自有将军元帅在，你别上战场了。”不为别的，秦凯有多大能耐她最了解不过了。要真是和楚临硬碰硬那就不是两败俱伤的事儿了，他注定是活不成的。

    “公主请放心，微臣和驸马爷只是切磋一下而已，不动真格的。”孔居庭哄骗着，可是吕艳中一句都听不进来，一看他就没有什么好心。

    “艳中，既然不是动真格的那咱们就别拦着了。”吕玉章劝着她说道，吕艳中实在没办法只好点点头。

    两人纷纷走出了大殿，此时外面已经下起了雪，飘飘洒洒的煞是好看。吕艳中和皇上紧跟着走了出去，吕艳中感觉浑身一阵冷寒，伸手搓了搓手臂。

    “驸马爷，请吧！”因为孔居庭说两人只是随意切磋一下，索性两人都没有拿兵器。男子已经默默运起了内力，将那张桀骜的脸颊一扬，秦凯神情严sù，看着他的眸子眯了眯。

    秦凯并没有吭声，而是暗暗攥紧了拳头，眸光越来越深邃，吕艳中浑身一哆嗦，她是第一次见到这样的秦凯。

    “噗！”秦凯猛然一跺脚，脚下的地面瞬间翻飞而起，像是有了生命一般的朝着对面的孔居庭飞了过去，男子起初并没有将他放在眼里，可是等知道事态不对的时候已经晚了。

    孔居庭被乱飞的砖打中了前胸，口吐一口鲜血再也没能起来。

    此时吕玉章已经完全呆住了，站在一旁的吕艳中更是被吓得没魂。

    “你。”吕玉章你了半天也没说出什么来，站在原地干瞪眼。

    “快去找太医！”吕艳中朝着守卫在一旁的侍卫说道，周遭的侍卫也是被吓傻了，皇上的宫殿都差点被驸马给拆了，太吓人了！

    “是！”好几名侍卫一齐朝着太医院跑去，孔居庭挣扎了两下便晕了过去不省人事。

    “夫君你武功增进了不少。”吕艳中快步走到了秦凯的跟前，已经不只是刮目相看。

    “吓到你了吧，小傻瓜。”秦凯伸手覆上的脑袋，吕艳中被吓的一哆嗦。

    “没有。”吕艳中察觉到不妥，这是好事，她不应该排斥他的。

    “父皇，既然现在胜负已分，是否可以允许我去攻打楚国了。”秦凯信心十足的问道。

    吕玉章木讷的点点头，果然海水不可斗量。

    而楚临和苏世媛此时完全沉浸在梅子的事情当中，根本就不知道他们已经再生野心。

    “夫君，有消息了么？”苏世媛休息了一下已经好了很多，肚子里的小家伙很听话，一点都没有折腾她。

    苏世媛抿了几口清粥后便放下了碗筷，楚临始终盯着她看，看见她能吃点东西了也就放心了些。

    “正好传回消息了，听说最近雪域没有可疑的人进出，我想梅子真的没有被艳娘子给带回去。”楚临据实以答，苏世媛听见这个消息心里还是不踏实，虽然梅子没有被他们给带走，可是在谷底又没有找到她，人到底去哪了呢？

    “二位主子，雪域已经派人去赵国了请赵传龙和赵传虎了，听说那秦凯直言要灭了大楚！”洪展急匆匆的从外面跑了进来，没顾上关门就说了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    景景新文已发，还望宝贝们多多支持，希望大家喜欢么么哒。

    链接http：//www。/info/818995。html

    她是现代医科大学高材生，海边度假时突然被大浪拍到了古代，身穿比基尼从天而降，掉进了魏国荣王爷的浴桶里。

    他是赫赫有名的魏国荣王，丰神俊朗，手握大权，乃是天下九公子之首。

    一场战乱，他身负重伤，整日都是病怏怏！

    为了生存，她女扮男装在荣王府当起了家丁，专门负责伺候身体虚弱的荣王爷。

    日久天长，他渐渐发现了端倪。那一夜，他狠狠的撕碎了她的一qiē伪装，包括她的女扮男装。

    谁说他虚弱？明明是个腹黑装病的家伙！

    阴差阳错，她入将军府为奴，代替将军府的大小姐嫁给了病怏怏的魏国荣王。