
    “齐英他骗了咱们，临王爷压根就没有给我下毒！”张陆十分气愤的说道，眼中充满了恨意。

    “什么？”张紫嫣不可思议的瞪大了眼睛，转头看向了艳娘子这边，原来她和齐英骗了她这么久。

    还有什么比她爹爹的话更真实的了呢？张紫嫣嗖的起身，那些侍卫并没有拦着她，张紫嫣怒气冲冲的朝着她走了过去。

    艳娘子此时被那群侍卫给点了穴道，根本动弹不得。

    张紫嫣恶狠狠的伸手掐住了她的脖颈，艳娘子痛苦的闷哼出声，可是根本无力还击。

    “我今天要掐死你！你这个狠毒的女人，竟然骗了我这么久，你是何居心？”张紫嫣双手狠狠用力，艳娘子的脸蛋已经憋红了。

    旁边站着的苏世媛和楚临没有说话，那些侍卫也没有拦着，张陆老泪纵横的坐在地上看着眼前的一qiē，心中也是气氛的很。

    “呃！”岂料女子着急之下突然冲开了身上的穴道，艳娘子力气极大，毫不含糊的伸手掐住了她的脖子。

    “想杀我？门都没有！”艳娘子眼睛一瞪，张紫嫣已经完全掌握在了自己的手中。

    “放开她！”楚临大喝一声，身子一闪，人已经到了跟前。

    “哟，原来临王爷生气了，丑八怪，你倒是看看，你的楚临哥哥心里是在乎你的，这下你可以死的瞑目了，哈哈哈！”艳娘子哈哈大笑，楚临眉心一蹙，一掌便朝着她劈去。

    “她，本王会自己处置。别忘了，你还身在危险之中。”楚临眸中尽是嘲讽，如果没有这个艳娘子一直帮那秦凯，说不定他这次不会有底气死灰复燃。

    “哼！你就不会对我怜香惜玉一下。”听着这个意思，楚临是不打算亲手杀了张紫嫣了，肯定是想交给那个楚皇处理。

    艳娘子冷哼一声，随即一闪身躲过了他的攻势。

    “别再助纣为虐了，停手吧！”

    “停手？是你不肯停手才对！你和那秦凯全是傻子，居然为了一个女人争的地覆天翻。”艳娘子十分鄙shì的看着楚临，同时心里十分嫉妒苏世媛，满满的不是滋味。

    “为了一个女人？你也是女人，难道你瞧不起女人么？还是在贬低自己。”苏世媛站在原地说道，话一出艳娘子脸一红，她只是嫉妒她而已，没她说的那么麻烦。

    “少在那里得便宜卖乖！”艳娘子掌心运着内力一掌朝着苏世媛劈去，楚临眉心一蹙，动作迅速的再出一掌，迅速的化解了她的功力。

    “将她活捉！”楚临一声令下，府上的侍卫们踮脚而起，手中不知何时多了一面大网，从四面八方而来，毫不含糊！

    艳娘子瞬间就被网罗，伸手一撕，发现根本就撕不烂这网！

    “别再白费力气了，带下去！”楚临又一声令下，两人一人抱头一人抱着脚，硬是将她给抱了下去。

    艳娘子一走这院子就清净了，张紫嫣趴在地上倒着气，一抬头正迎上了苏世媛和楚临的目光。

    “王妃，王妃，罪臣和小女以前对不住了！”张陆正了正身子，跪在地上朝着楚临二人磕了个头。

    楚临刚想让他起来，张紫嫣早就哭肿了眼睛，也跪伏在地上给他们二人磕头。

    “是我糊涂，是我有眼无珠，你们怎么处置我都好，求你们给我爹留条命吧！”张紫嫣说着说着哭的更凶了，头磕在地上发出了一声脆响，再抬头时额头上已经红肿出血。

    “你们先起来吧，一qiē自有父皇决断。”当初本就已经做了决定，没想到后来发生了那么多事情，这事情还是要让皇上知道的。

    楚临话落，那父女俩对视一眼相互搀扶着起身。

    “当初我被发配为奴，是齐英和艳娘子在半路上将我救了下来，还告sù我是王爷给我爹下毒了，我爹已经被毒死了。告sù我，说我爹临终前在大牢中将我托付给了他们，本来我将信将疑，可是后来齐英刚到秦国后就毒发了，而且很严zhòng，是那个艳妃的叔父费尽心力才将他救回来的。”张紫嫣回忆着说道。

    “后来齐英的落下了病根，武功全都消散了，我真的就相信了他们的话。”张紫嫣抹了一下眼泪，急促补充的说道。

    “齐英的毒是我研制的，是王爷亲自命人下的，可是当时只给齐英一人下了毒。”张紫嫣话落，苏世媛内心感慨的很，没有十足的坏人也没有十足的好人，或许真的是可怜之人必有可恨之处吧！

    这么长时间过去，苏世媛看着张陆那张沧桑的脸不禁想起了当初的种种，人若作恶必有天谴！

    “原来是这样！”张紫嫣恍然大悟，而这些张陆已经全都知道了。

    “爹的命就是王爷和王妃救的呀！当时大牢倒塌，齐英扔下我一人就跑了，我被砸在里面差点窒息，是王爷和王妃命人将我带回来的。”张陆说到这里时老泪纵横，张紫嫣悔不当初，父女俩跪在地上再次哭了起来。

    “都过去了，你们先下去吧。”楚临一挥手，守在一旁的侍卫将两人从地上拽了起来，离开了王府。

    “夫君。”苏世媛轻轻唤了一声，楚临伸手攥住了她那微凉的指尖，宠溺的将人搂进了怀中。

    寒冷的冬天，两人并肩而立，寒风虽刺骨，可是两人看起来却格外暖心。

    “哈哈哈！能跟皇后娘娘关在一起真是荣幸啊！”艳娘子向来脸皮比别人的

    娘子向来脸皮比别人的厚，被那两名侍卫丢进来后不哭不闹心情还挺好。

    吕艳中在这都快憋疯了，送来的吃的她都吃的干干净净，发现除了心烦就再也没有别的事情可以做。

    “你怎么会在这里的？”艳娘子被丢进来的时候吕艳中正在门口徘徊，差点就砸在了她的身上。

    吕艳中伸手扯住了自己的裙摆，往后退了几步，眼中尽是厌恶之意。

    对于这眼神艳娘子一点都不意外，人家可清高的很。

    她本以为秦凯现在武功高强，既然上次肯单枪匹马的来楚国临王府，那这次她被抓进来，他肯定也会不顾一qiē的来到这里，想不到竟然又是这个女人。

    “小女子当然是来救你的。”艳娘子说这话时扬起了下巴，满脸的云淡风轻。

    吕艳中暗骂一句疯子，转身不去看她，当时要不是担心她和秦凯关系不清楚，她才不会眼巴巴的想要去军营看看，现在她出了事，竟然和她关在了一起！

    “你有这本事再来。”吕艳中狠狠的白了她一眼，不想去理会。

    “可是小女子已经来了，现在该怎么办呀？”艳娘子故作柔弱的看着她，吕艳中最厌恶她这副软绵绵的样子了，就是这样子才最讨男人怜惜，包括秦凯也是！

    可是身为阶下囚，她已经没有心思去吃醋了，吕艳中爬上唯一的一个窗户向外望着，发现根本看不到一个侍卫。

    “对了，皇后娘娘是会武功的！”艳娘子惊呼一声说道。

    吕艳中回头白了她已经，身子轻盈的从上面跃下。

    “别叫我皇后娘娘，你是在提醒我秦国的耻辱么？”吕艳中现在最忌讳的就是皇后二字，当初苏芷茉死在皇后位子上，现在秦国一破，她也当不成什么皇后了。

    今天被关在这里提醒了她一点，秦凯不可能打赢他们了。

    “好吧，外面把守的人一定很多吧？”艳娘子试探的问道。

    “你不会自己看呀！”吕艳中语气不善的说道。

    “我的公主殿下，咱们现在是一条绳上面的蚂蚱，你怎么看我这么不顺眼呢？我和他一点关系都没有，我帮他做事是在赚银子，你想多了。”艳娘子哄着她。

    现在秦凯不会不来的，就算他想不来那吕玉章也不会同意呀！

    “外面一个侍卫都没有。”吕艳中还是将这话给听了进去，她说的对，现在大难临头，是该团结起来才对，早点出去才对。

    “这太奇怪了！”艳娘子诧异的说道，飞身朝着那小窗户看去，外面果然一个人都没有。

    “这不是明摆着瞧不起咱们么？”艳娘子这一句话将自己给说乐了，不过有点不大可能。

    楚临向来谨慎，他不会这么做的，吕艳中的武功如何她不了解，反正他是会防着她的。

    “你真是得了便宜还卖乖，趁着现在没人，咱们出去吧？”吕艳中贴着门听了一下，外面静静的，一点声音都没有，这里应该是王府比较偏僻的地方，根本就没有人来。

    “平时这里也是这么静么？”艳娘子还是觉得很奇怪，心里不免有些焦躁，伸手摸了摸脖子的红痕。

    张紫嫣那个臭丫头，听着楚临的意思应该不会弄死她，等她出去以后绝对要找她报仇不可，她可是第一次受到这样的屈辱，太丢人了！

    “平时也是这么静，除了专门有送饭的人来，没有别的人走动。只有我刚来的那一天外面的人比较多，现在人都撤了。”吕艳中回想着说道。

    “原来是这样。”艳娘子沉思了一下，盼着秦凯来救她们还不知道何年何月，不如现在就试上一试。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新文《腹黑王爷的娇蛮奴妃》希望美人儿们喜欢。

    链接http：//www。/info/818995。html

    她是现代医科大学高材生，海边度假时突然被大浪拍到了古代，身穿比基尼从天而降，掉进了魏国荣王爷的浴桶里。他是赫赫有名的魏国荣王，丰神俊朗，手握大权，乃是天下九公子之首。一场战乱，他身负重伤，整日都是病怏怏。为了生存她女扮男装在荣王府当起了家丁，专门负责伺候身体虚弱的荣王爷。谁说他虚弱？明明是个腹黑装病的家伙！