
    “你怎么在这？”袁植盯着面前的人问道。

    梅子小心翼翼的往旁边挪了挪，马车的座位几乎被她一个人给占了去，胖姑娘有些尴尬的轻咳两声，瞪着那双澄澈的眸子盯着袁植看个不停。

    “至于这么惊讶嘛，我不过就是听说雪域的雪很美，所以想一块去瞧瞧。”梅子一鼓腮帮子说道。

    袁植现在退也不是坐下也不是，随即一拍脑门。“我说姑奶奶，我可不是去玩的！”

    “我知道呀！”梅子一脸的无辜看着他，袁植依旧站在前面，回头间正看见管家用无比诧异的眼神看着他。

    “你知道你还要去，多危险呀！而且咱那二位主子还等着消息呢，这是大事！乖，快回去，此去十分凶险，你在府上等我便是。”袁植伸手拉住了她的手，可他忘了梅子可是重量级的女子，哪是单手就能拉的动的呢。

    “我既然想跟你去我就不害怕，以前我经常和王妃在一起还是好好的，还是说你根本就保护不了我？”梅子歪着脑袋看着他，袁植被这话问的哑口无言，一时应对不上来。

    “王妃主子要是知道你偷偷跑出来肯定会怪我的。”袁植故意吓唬着她，他就知道她很在乎他，梅子听见这话哼了一声，使劲攥着他的手。

    “我出来的时候我们小姐看见了，不是说王爷和小姐着急等消息么？快上来吧！”梅子伸手拉了他一下，袁植身子有些不受控zhì的向前倾倒而去，直接砸在了她的身上。

    “如果我瘦瘦美美的，你是不是早就娶我了？”以前她确实很偏执，可是相处下来她发现已经离不开他了，就算两人不成亲，她光是看着他就已经很知足了。

    只要一天见不到他她就闹心的很，这次虽然是要到一个新的地方，可也不像袁植说的那么凶险，她相信以他的武功防身是完全没有问题的。

    袁植脸瞬间就红了，腾的起来坐在了一旁，伸手就捏了一下她那肥嘟嘟的脸蛋。“你是不是傻？”

    “是呀，如果我聪明的话这么久以来就不会缠着你不放了。”两人已经坐稳，车夫已经扬鞭策马，马车缓缓的朝着雪域前去，梅子听见这话后故意拉长了说话的声音，袁植伸手挠了一下耳朵，心里渐渐涌出一抹愧疚来。

    他家里是不知道梅子这个人的，要是知道绝对不会同意的，像梅子这个年纪也该嫁人了，而他却耽误了她这么久都没有给她什么名分，不过他娘要是知道梅子的身份后绝对会大发雷霆并拆散他们。

    “哪是你缠着我，分明是我缠着你嘛，不能乱说！”袁植呵呵一笑，梅子听见这话后心里暖的很，周身都没有了一丝冷意。

    “就算是我痴心妄想也好，我这辈子都缠着你了。”梅子身子一倾便靠在了他的肩头，不管是什么身份，哪怕看着他娶妻生子，她也不会离去。

    梅子紧紧的抱着他的胳膊，她生就卑微，爱的也如此卑微，可是她知道和他在一起的时光是最最美好的。

    “等世道太平了我就去求王爷和王妃给咱们做主。”过了良久，袁植伸手抚上了她的头。

    “谁说要嫁给你了？”梅子那水灵澄澈的眸子一瞪，嘴角分明带着幸福的笑意。

    “不行，要是你不肯嫁给我的话那我就学王爷那样。”袁植十分郑重的说道，梅子听见这话心里直发虚，王爷和小姐那般恩爱，脑海中不禁再次想起他们在一起甜蜜嬉闹的情景，梅子脸颊一红，低头不去看他。

    “说什么呢。”梅子娇嗔的说了一句。

    “你难道没听说过么？”袁植一看她的样子就知道她压根就没听懂，随后故意问着。

    “到底是怎么回事呀？”他这一问真是勾起了她的好奇心，梅子十分诧异的看着他，只见男子突然低低的笑着，梅子伸手拍了他的肩膀一下，袁植立刻就不笑了。

    “王爷和王妃相识十载，两人自小就相识。”袁植严sù的说道，伸手将她抱的更紧了。

    梅子往他的怀中缩了缩，“啊？这事我怎么不知道？”

    “王妃怎么可能常常挂在嘴边，她肯定不好意思的。王爷就不一样了，这些年他一想起王妃的时候就会说起以前的事情来。”袁植耐心的解释着，突然就觉得梅子跟着来是对的，这一路上果真没有那么闷了。

    梅子点点头，期待着他的下话。

    “后来王爷在山下把王妃给抢上山了，所以说你要是不嫁给我，我就也用这样的法子把你给抢过来。”袁植霸道的宣誓着主权，梅子着实被这话给震惊到了。

    “你怎么那么野蛮？”梅子一时有些不知所措，减肥这么久就是想要改变一下自己，可是这么长时间以来感觉费了很大的力气，可是不但没减下去，反倒还胖了。她对自己的外形还是有些不自信的，看的出来袁植对她是真心的，梅子虽然身材宽胖，可是依旧窝在了他的怀中。

    “这不叫野蛮，这叫情理之中，傻样！”袁植正说着时伸手捏了一下她的脸蛋，梅子有些不服气的伸手也捏住了他的俊脸。

    两人一说一笑的感觉时间过的很快，一路上在客栈歇了两回便继续赶路，终于在不知不觉间到了雪域国。

    “冷不冷？”车夫将门打开，袁植率先下了马车，伸手抓住了梅子的胳膊，本来他是想抱着她下来的，可是发现有点困难，咳咳。

    “还好……

    “还好。”梅子虽然口中说着还好，可是人已经不由自主的在哆嗦了，袁植摇摇头，随后从马车内将棉披风拿了出来披在了她的身上。

    “咱们去哪呀？”梅子一边走一边四处看着，原来这里就是雪域了。怪不得那个什么雪域公主吕艳中苦巴巴的要嫁到楚国去，这里的确不富饶，表面看来还没有秦国繁荣。

    梅子刚说完袁植便朝着她做了个噤声的动作，此行就是为了打探消息的，他根本就不敢泄露一点行踪出去，他常年跟在王爷身边，肯定有很多人都认得他。

    梅子一直跟着苏世媛，已经学到了不少东西，袁植这样她也已经明白了他的意思，索性就不说话了，乖巧的跟着他走着。

    袁植很快就带着她来到了一家客栈，对面生意似乎非常火爆，人来人往的，但是似乎都是男人，梅子刚要迈进客栈门槛的时候忍不住朝着那边看了一眼，那上面春满楼三个大字赫然醒目，让人一路的劳顿瞌睡都瞬间一扫而光。

    “怎么找了这么一家客栈呀？”梅子有些难为情的看着袁植，该不会是这个家伙起了什么歪心眼吧？

    梅子心里猜测着，她其实是很不喜欢这种地方的。

    与此同时，店小二已经带着两人来到了二楼，那名店小二下楼后袁植才说出了实情。

    “这里人多嘴杂，光是听就能听个七八成，等有了眉目后我再亲自去打探，这样能快一些得到消息。”这次王爷命他亲自前来，可见这次对于这事的重视。

    “原来是这样。”虽然她心里厌恶着，可是这两个地方虽然离得比较近，但是并不是一家，也不是她说讨厌就能讨厌走的。

    梅子点点头，随后坐在了房间的床榻上，四处看了看，似乎是在熟悉着这里的环境。

    “梅子，你先在这里休息一下，我出去看看就回来，希望可以早点知道真相。我已经命店小二去准备吃的了，你稍等一会就行。”袁植看着她嘱咐道。

    梅子听见这话倏地站起身来，走到他的跟前伸手抓住了他的胳膊。

    “那我跟你一起去。”梅子有些粘人的拉着他不肯松手，袁植对于她这样倒是很受用，唇角轻抿着延展出一抹幸福的笑意来。

    “不行，太危险了，你就乖乖在这等着我，放心吧，不会有事的。”袁植哄着她说道。

    “那好吧，我等你回来吃饭。”梅子话一出，袁植心里踏实了不少，这就好像是妻子等待着即将归家的丈夫，让人听着就很有盼头。

    袁植临走前偷偷的在她的脸上亲了一下，其实梅子哪里都好，长得也蛮好，只是胖了些。不过这些都不影响他对她的爱，梅子伸手抚着被他亲过的地方站在原地傻笑了半天。

    袁植并没有送客栈的正门走，而是飞身从窗户窜了出去，直接就到了客栈的后门，随后又从后门来到了大街上。

    果然如同梅子看到的那样，这雪域最繁华的地方就是春满楼了，来来往往的全是身穿华贵衣服的男子，袁植攥紧了双拳，随后也随着人群走了进去。

    艳娘子此时正在楼上抚琴，每日来来往往这里的人多了去了，哪一个她都不曾睁眼瞧过，可是今天不经意的一瞥竟然有了意外收获，如果她没看错的话那不是楚临王身边的手下袁植将军么？

    “你听说了么？公主身边多了一个男子。”邻桌的男子已经开始谈论着宫里的事情，一听就知道不是普通百姓。

    “肯定是孔大人呗！他可是皇上身边的红人，当初差点就娶了艳中公主，公主这回死里逃生肯定是要嫁给他的，而且皇上那么看好她，所谓近水流台先得月。”另一名男子手中捏着酒杯醉醺醺的回应着。

    “这你就猜错了，据说根本就不是孔大人了，我听宫里的太监说这人好像不简单。”最开始挑起话题的男子纠正着自己同伴的说法，两人酒杯相撞发出了清脆的声响，虽然这里吵闹的很，可是袁植还是将这些听的一清二楚，听起来还有点意思。

    原来真的如王爷和王妃猜想的那样，吕艳中真的没有死，怪不得从秦国被灭找到现在都没有找到她的半点踪影，这女人挺厉害，竟然能从秦国跑回到雪域，还神不知鬼不觉的。

    “怎么个不简单法？”袁植继续听着，那人果然问出了他的心声，袁植竖着耳朵听着，就等着那人的下话。

    “这就不大好说了。”那名男子迟疑着，久久不肯说出真相来。虽然是听说的，可是这消息可是从宫里传出来，多半是真的。

    “没事没事，人越是多就越是听不见，咱们不用怕。你今天要是不说呀，恐怕今晚我都睡不好了。”吕艳中在雪域一枝独秀，这么长时间以来男子们全都为之疯狂，民间的普通百姓更是对她的样貌和事情很好奇，总之心中全是仰慕之情。

    那名男子突然觉得很有道理，就算他们俩说话互相能听见都有点困难，男子抬头朝着楼上抚琴的女子看了一眼，随后又朝着周围看了看，发现大家伙全都已经被艳娘子的琴声给吸引住了，根本就没有别的心思去看别人。

    “也罢，我一说你一听也就算了。”那名男子确定误会后才这样说道，坐在他旁边的男子已经快要急死了，这样的事不一定是大事，但一定是一件新鲜事。

    男子听见这话一个劲的点头，他的好奇心已经完全被他给勾起

    被他给勾起来了。而此时袁植也正等着这话。

    “听说那个男子管皇上叫岳丈大人，还自称小婿！”那名男子声音极小的说道，袁植和另一名男子听得真真切切的，袁植本就听说了这事，倒是一点也不惊奇。

    那名男子虽然是雪域的人，但是好像还不知道秦凯的事情似的，十分惊讶的瞪大了眼睛，下意识的环顾了一下四周，确定没人在看他们的时候才放心。

    “既然是这样，那宫里人说的男子岂不是秦国皇帝秦凯？”男子小声的问道。

    “当然了！”男子十分肯定的答道。

    袁植将薄唇一抿，看来真是不虚此行了。

    “可是那秦国皇帝不是早就被楚国临王爷给杀了么？怎么可能是他呢？”男子诧异的同时更多的是不解，真的想不明白这些事情。

    “这咱们哪知道哟，只是听说了一qiē传言而已，听说那人和秦国皇帝长得很像，没准就是他呢！”男子回想着自己所听到的事情细细的回味着。

    “唉，这也不是咱们能操心的过来的，喝酒喝酒！”管他什么秦国皇帝雪域皇帝的，男子话一落两人的酒杯再次碰到一起，真是难得听见这样的小道消息，袁植根本就没有动桌上的酒，正当他起身想要离开的时候身后却传来了一阵轻盈的脚步声。

    原本这里人多，听见脚步声倒是没什么，可是这人分明会武功，而且轻功了得！想不到春满楼这样的地方居然还有会武功的女子，正当袁植好奇的时候，那名女子已经走了过来。

    “袁大将军，好久不见，真是越来越玉树临风了，让小女子好生惦记！”艳娘子刚刚还在楼上抚琴，这会儿就已经来到了楼下，就连客人都不知道，因为楼上的琴声依旧没有停住。

    袁植抬头看去，另一名女子正坐在她刚刚坐的位置上抚琴，怪不得他没有察觉出什么来。

    “难道你不怕我？”袁植怒瞪星眸看着她，艳娘子看着他生气的样子却噗嗤笑出声来，真是被他这固执又帅气的样子给打败了。

    “小女子为何要怕你？”艳娘子一边说一边走了过来，袁植冷眼看着她的一举一动，随后向后退了几步。

    艳娘子感受到他的抗拒后便也不再苦苦纠缠，索性就站在了原地一个劲的盯着他看。

    “秦国已经没有了，想不到你来到这里重操旧业了，你就不怕我杀了你？”抓他们还来不及呢，当初楚国攻打秦国的时候那些江湖中人都已经跑掉了，更是没有找到艳娘子的半点身影，袁植双拳已经紧攥，恶狠狠的看着她。