
    “你别生气啊，真的不是你看到那样的！”袁植听见这话心里更加着急了，梅子向来以食为天，连饭都不吃说明事儿大了。

    袁植还是不肯走，可是梅子却已经躺下了，头也不回根本就不看他。

    “我没生气，只是累了而已。”时间放佛过了很久，袁植就坐在她的身后也不说话，房间里静静的，梅子知道他还坐在自己身后，细想了一下说道。

    “我就知道宰相肚里能撑船！”袁植有些狗腿的嘻嘻笑着，岂料梅子听完这话后腾的起身。

    “我才不是宰相呢，我只是个小丫鬟！”梅子仰着脸说着，袁植瞬间被呛的哑口无言。

    “你是不是想法又多了。”袁植这下才猜中她的心思，她一定是又开始自卑了。

    “我才没有！你才想多了呢！”梅子刚要再次躺下去却突然感觉腰间一紧，人已经被他捞在了怀中，梅子不禁惊愕的看着她，自己可是重量级的啊！他这力气到底是有多大？

    “我只是怕艳娘子对你不利罢了。”梅子喃喃道，像个像孩子似的。

    “我知道，我就知道你对我最好了。来，我喂你。”她没生气就好，袁植哈哈一笑，动作十分快速的将桌上的饭菜拿了过来。

    梅子忽闪了两下眸子，袁植细细的看着她，其实她的眉眼生的很精致，像是有个无穷无尽的魔力似的，娶个这样的媳妇也是蛮好的。

    梅子一直觉得她这样的人配给袁植可惜极了，看见他对自己这般好心里更是五味杂陈。

    “算了，这饭都冷了，我叫小二再去准备一份来。”袁植用勺子舀了一勺饭，突然想起了这事，随手又将饭菜放在了手边的桌子上。

    “你是不是已经打听到了消息？”梅子试探的问道，袁植不禁在心里佩服她一番，他们俩果然默契。

    “是，稍后我就去雪域皇宫闯一闯，去看看消息的虚实。”袁植点点头，梅子听见这个消息后再无睡意，本来是饿的睡不着，这会儿是这个消息给震惊的。

    “可是太危险了，一定要小心。”梅子走下床铺嘱咐着，袁植似乎并不紧张，一直都是笑嘻嘻的样子。

    “看来为夫不用去了。”袁植正准备去叫店小二再准备一些饭菜送上来，可是刚走到门口的时候却听见了一阵熟悉的说话声，袁植随后朝着梅子做了个噤声的动作，梅子心情复杂的瞪大了眼眸。

    “客官，其他客官的事儿小的一概不知呀！”面对秦凯的接连追问，店小二依旧守口如瓶。

    “好，我不为难你，我自己找。”秦凯白了那店小二一眼，随后就要朝着楼上走去。

    现在他在雪域是最弱势的，而且没有自己的亲信，现在艳娘子那边好不容易答应，他并不敢惊动，只能亲力亲为，反正雪域的人又不认识他。

    “客官，请留步，您不能上去。”店小二再次挡在了他的跟前，秦凯恶狠狠的一甩袖子，讪讪的离开了这里。

    “如果听得没错的话，说话的那个人好像是秦凯！”与此同时，梅子惊讶的捂住了嘴巴，一个健步窜到了袁植的跟前。

    袁植点点头并不否认，“他一定是来找咱们的，艳娘子多变极了，她肯定将咱们来到雪域的事情告sù给他了。”

    “可是他这么直接前来就不怕有人认出他来么？”梅子十分不解的看着他，肚子饿跟这个比起来已经是小事了。

    “他肯定是来灭口的，所以不怕被人知道了。”袁植猜测着，此时门外传来了一声敲门声。

    “他已经走了。”接连三下的敲门声落下，袁植十分谨慎的将门打开，外面站着的正是刚刚为他们抵挡秦凯的店小二。

    “辛苦你了。”袁植面颊上绽放出一抹暖意来，梅子站在袁植身后顿时就明白了，原来都是自家人。

    “大人客气了，新的饭菜小的稍后就送来。”店小二眼尖的瞧见了桌上那还没有动过的饭菜说道。

    袁植点点头，那店小二十分机灵的将门关好，十分低调的退了出去。

    两人已经亲耳听见了秦凯的说话声，完全证实了他根本就没有死的事实。

    因为楚临那边还等着消息，袁植和梅子并不敢耽搁，两人简单的吃了些饭菜后就匆匆往楚国赶。

    梅子一直依偎在袁植的怀中，不知道过了多久马车终于停下。

    “梅子，快醒来，咱们已经回府了。”梅子全身的重量都在他的身上，袁植的胳膊早就麻了，可是并不舍得去叫醒她。

    马车在王府门口停了一会，可是梅子却依旧没有要醒来的迹象，袁植只好轻轻的拍了拍她的脸蛋。

    梅子缓缓睁开眼睛，伸出一只小胖手来揉了揉眼睛，率先映入眼帘的便是那张近在咫尺的俊颜。

    “已经到了呀？”梅子探着身子朝着外面一看，临王府三个字赫然入目，让人心情顿时好了起来。

    “是啊，你回屋继续去睡，我先将消息告知给主子。”车夫终于听见里面传来说话声，赶紧将车门打开。

    袁植率先跳下了车，伸手将梅子从里面拉了出来。

    “袁大哥，原来你已经回来了！”守在门口的侍卫朝着袁植行了一礼，袁植拉着梅子的手点点头，迈着大步子就往里面走。

    袁植走到很急，一名女子迎面而来甜甜的喊了一声。那女子身后还跟着一名丫鬟，看样子她们两

    名丫鬟，看样子她们两个正要出府。

    看着这有些面生的脸孔袁植一愣，当那女子走近时他才想起她是谁，一时间觉得头大的很！

    “是啊，你怎么到这来了？”看着两人热络的样子梅子自动将手从他的掌中挣扎而出，忍不住后退了两步。

    袁植向后一捞，再次将她那小胖手紧紧的攥在掌心中，面前的女子看的一愣一愣的，心里明明很不舒服，可是却生生的给忍住了。

    “伯父说很惦记你，可是天寒路滑我又不放心他出来，所以我就替他来看看你。”那女子说话及其轻柔，梅子还没见过脾气这么好的人，连说话都是如此缓慢。

    “多谢了，我在王爷府上哪会过的不好，告sù我爹，等我有空了会回去的。现在世道很乱，你以后别乱跑了，我叫人送你回去。”袁植攥住她的手始终没有松开，梅子脸颊一直红红的，总觉得这样有点不大好。

    “那就麻烦你了。”那女子轻声说道，随后便朝着袁植一俯身。

    “不麻烦。”袁植此时已经没有了以往的嬉皮笑脸，梅子此时才惊觉原来他那副喜欢嬉闹的样子只对她一人。

    “袁大哥，伯父一直在催咱们的婚事。”正当两人擦肩而过的时候女子突然说了一句，这次不禁是梅子，就连袁植都被震惊住了。

    这事他爹确实一直在催着，可是她这句话说的没头没尾的，莫不是故意说给梅子听的？

    女子说完就走，似乎只是想让袁植听见而已，并不想这就得到什么答案。

    女子刚走袁植便叫人跟了上去保护她的安全，梅子始终看着那人的背影直到消失不见。

    本来他昨晚还在庆幸着梅子没有因为艳娘子的事情而生气，可是现在这事儿似乎不大好解释了，咳咳。

    “她是谁呀？”梅子扭头看向了他，袁植早就料想到她会这么问，攥住她手的力道又重了一些，生怕一松手她就跑了。

    “她是我爹朋友的女儿，我跟她从小就认识。”袁植据实以答。

    “原来是青梅竹马。”梅子喃喃道。

    “别多想，我们没什么的。”袁植突然不知道该说点什么好了。

    “不用解释了，去见王爷吧。”梅子虽然看起来情xù低落的很，可依旧很识大体，这也是袁植最最骄傲的地方。

    袁植点点头，赶紧朝着前厅走去。

    “刚才那个女子是谁呀？”袁植刚刚走了梅子便找到了一名驻守在王府院内的侍卫问了问，那名侍卫听见这话被吓了一身冷汗，背后嚼舌根这可不好啊，袁将军要是知道了还不得劈了他。

    “不知道！”那名侍卫接连朝着梅子摇头，梅子眉心一蹙，根本就没相信他说的话。

    “你真的不知道么？据我所知，你可是跟了袁植很多年了。”梅子下巴一扬朝着那人说道，旁边站着的侍卫尽量不去看这边，梅子姑娘从不哭哭啼啼胡搅蛮缠，可要是真惹上她了一样不好办。

    “这，梅子姑娘你别为难我了，这事我一个当差的知道的并不多。”那名侍卫的脸瞬间跟苦瓜一样，梅子叉着腰站在这里并没有知难而退的意思。

    “知道的并不多就是还是知道一点了？你就告sù我吧，实话实说就行。”梅子语气软了下来，可那名侍卫还是摇摇头。

    “既然你不敢说，那我就找王妃主子给你撑腰！”梅子实在没办法，终于搬出了自家小姐。

    “别，别别别！梅子姑娘，我把我知道的都告sù你。”那名侍卫的苦瓜脸更苦了，这哪是给他撑腰呀？提到苏世媛的名字时那名侍卫显然被吓唬住了，王府里连王爷都那么宠着爱着王妃主子，谁敢说她半个不字。而且梅子是她未出嫁时的贴身丫鬟，王府里上上下下深知这一点，也全都不敢得罪梅子。

    “长话短说吧，其实我就是想知道她和袁植是什么关系。”梅子并不隐瞒，那名侍卫叹息一声点点头。

    两人说话的声音都很小，尽量不引起别人的注意。可是刚刚那名自称是袁植未婚妻的女子他们已经全都见过了，更有甚者对这个面孔十分熟悉。

    “其实那位姑娘是将军的未婚妻，老将军十分喜欢她，但是袁将军二人一直都没成亲，这我就不知道是为什么了。”那名侍卫思索了一下还是将实情说了出来，梅子听到最后觉得只能听见他在说话，他说的是什么她已经不知道了，只觉得耳边嗡嗡作响。

    “袁植，你这个骗子！”梅子转身就朝着府外跑去，一边跑一边抹泪，她根本就没看见，她刚一走身后的那名侍卫脸上就露出了得意的笑容。

    亏他还口口声声的说她们没什么关系，他真够有意思的，她要家世没有家世，要窈窕身材没有窈窕身材，他真舍得花心思来逗弄她。

    “哟，我当是谁呢，原来是临王妃身边的大红人呀！”泪水已经模糊了视线，梅子已经分不清楚东南西北，此时此刻只知道伤心悲痛占据了所有，那肥硕的身子在人群之中横冲直撞，梅子突然感觉胸前一软，紧接着一种疼痛便席卷而来，对面已经传来了重物落地的声音，女子伸手摆弄了一下裙摆，说的阴阳怪气的。

    梅子听见这个声音后顿时醒了一半，伸手抹了一下眼泪后怔怔的看着从地上爬起来的艳娘子。

    “你这个人怎么哪都有你！”梅子怒气冲冲的朝着她吼道，终于找到了出气筒

    到了出气筒。

    大红人三个字似乎提醒了她，难道袁植以前对她那么好只是因为看出了她喜欢他，而不得已之下想给自家小姐一个面子？

    梅子现在心情正是最不好的时候，不管是心里还是脑子里都乱成了一锅粥。

    “谁让咱们有缘呀！”艳娘子依旧是一身大红裙子，前面的裙摆很短，可以清晰的看见她的白嫩大腿，梅子倍感厌恶的白了她一眼，准备转身就走，可是那女子似乎来了兴趣，伸手抓住了她的胳膊就是不肯松手。

    梅子再胖也没有用，她根本就不会武功，不懂得怎么去利用身上的力气。

    “拿开你的爪子！”梅子恶狠狠的吼了一句，艳娘子耸耸肩，一副十分无奈的样子。

    “你这个人真是身在福中不知福，袁将军那么好的男人对你死心塌地，你还有什么好郁闷的，还哭上了！”说不嫉妒是假的，心里想是一回事，真的见到了又是另外一回事，艳娘子话语中带着浓浓的酸意，梅子脑海中不禁浮现出袁植那张长得还算可以的脸颊，这个家伙真是招蜂引蝶没够啊！

    “好什么好！他就是一个骗子！”梅子盛怒之下想都没想就脱口而出，艳娘子知道她不像是个会撒谎的人，赶紧凑了上去。

    难道是临王府里出了什么变故不成？这个小丫鬟一身肥肉居然能讨那袁植的欢心，肯定是因为脾气好会哄人，连她都生气了，这得是多大的事儿。

    梅子深知自己说了不该说的，真是后悔莫及。

    “原来你们吵架了。”艳娘子的心情瞬间好了起来，故意挑唆着说道。

    这次是秦凯叫她来楚国看看的，这么久以前他消息闭塞，在雪域又没有什么人，现在将一qiē重担都交到了她的身上。

    没办法，说出去的话泼出去的水，她已经没有办法反悔了。不过一qiē和临王府有关系的事情她都挺好奇。

    “难道你没听说过打是亲骂是爱，我们好得很！你再敢多嘴多舌信不信我们家小姐来收拾你！”梅子心里直打颤，这个女人向来不按常理出牌，她不晓得她什么时候生气。

    “你正好提醒了我。”艳娘子那双勾人的眼眸眨了眨，随手就从地上将梅子给拎了起来，脚尖一点便飞身上了树，嗖嗖嗖的穿梭于偏僻的巷子里。

    “你放开我！”梅子一身的肥肉，而艳娘子就只抓住了她身上的衣服，此时已经勒的她快要窒息，身上的肉更是疼的很。

    艳娘子轻功很高，眼看着离闹市就越来越远了，梅子心里更加没底了，赶紧大喊大叫起来。

    “吵死了！”艳娘子手上的力道突然一送，梅子突然从她的掌中重重往下落！