
    回到杨门，杨小川得到了所有杨门弟子的热烈欢迎。

    单枪匹马去闯罗浮镇，毫发无损的回来，而且还带回来这么多东西，杨小川现在在弟子们的心目中的地位已经空前高大。

    杨小川把钱粮丹药都交给了谭登，谭登的身份是杨门的总管，这些事情都归他管。

    谭登作为一个现实世界里的财务经理，对于管理这些事情还是轻车熟路的。

    “小川，你运气也太好了吧？下一趟山就弄回来这么多东西。”

    “我们可是穿越者，连这点优势都没有，还怎么混？对了，把这朵血莲花种在赤土里，赤土在断背山好找，不过每天记得浇灌鲜血，当然了，是那些蛮兽的鲜血，不然它不会长的。”杨小川把血莲花从随身戒子里拿了出来。

    驼背已经把血莲花养得枝叶红亮，看起来生机盎然。

    血莲花的果实血莲果十年一结，算算驼背等人在月球位面的时间，距离第一次结果应该不远了。

    六界俗语云：“吃上一粒血莲果，可增加十年修为。”

    由此可见此物的稀贵。

    当然，如此稀有之物肯定也是别人觊觎的对象，没有实力的人，是保不住此物的。

    等到血莲花开，恐怕就瞒不住了，灵气会自然而然的吸引贼或者强盗来的。

    谭登小心翼翼的接了过来，血莲花在戒子里呆了一会儿，现在必须马上重新栽到赤土里面去。

    杨小川随后传令：杨门闭关一个月！

    闭关，自然是为了壮大实力，然后扩张，没有人愿意窝在断背山一辈子，尤其是在接二连三的胜利面前，杨门的每一个人都对自己的未来充满了信心。

    众人纷纷领命，开始了一个月的闭关生涯，一个月之后，他们将会进入全新的境界。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    罗浮镇，罗刹门。

    一名金丹2期的修者带着几名修者来到大门口。

    “站住，什么人？为何擅闯罗刹门！”一名看门的修者上前拦住吼道。

    “在下郑昊，这几位是我的兄弟，我们听说罗刹门门主‘飞驼’大人正在广招门徒，特意前来投靠！”金丹9期的修者说道。

    “噢，来拜师的啊，好说，好说，不过嘛。”门卫故意顿了顿。

    郑昊马上从兜里掏出20月球币递了过去，笑道：“这位大人，我等初来乍到，日后还要请大人多多关照。”

    门卫嘿嘿一笑，快速的伸手把钱抓了过来放进兜里，笑道：“嘿嘿，几位兄弟好说，好说，都进去吧。”

    “那就有劳大人了。”

    在宋钱来的带领下，几名修者被带到了罗刹门门主驼背的面前。

    “小的郑昊，带领几名同乡参见门主大人！”

    “好好好，都起来吧，欢迎各位加入罗刹门，罗刹门是月东领地数一数二的门派，在这里，你们将会毫无顾忌的修炼，最终成为修真界的强者。”

    驼背对于郑昊一行人的投奔很看重，罗刹门刚刚遭受重创，钱财丹药兵器被洗劫一空。

    而刚刚得到的消息，一百多名罗刹门弟子也惨叫杨门反杀，这让罗刹门的实力大大受损。

    所以，驼背现在有种被人雪中送炭的感觉，很幸福。

    “多谢门主大人收录，我等定当尽心为门主效力！”郑昊一弯腰，表达了自己的心意。

    “好了，郑昊，我看你天赋不错，骨骼清奇，干脆你就做我的亲传弟子吧。”驼背一高兴，干脆把郑昊收为了亲传弟子，在修真门派，门主并不需要亲自传授每个人的功法，能够成为门主的亲传弟子，不但是一种荣耀，更能学到高深的功夫。

    “多谢门主，哦不，多谢师傅！”郑昊闻言马上拜师，而且转弯很快，直接认了驼背为师。

    “徒儿起来吧，为师的也很欣慰能够收你做弟子，好好干，为师不会亏待你的。”驼背笑道。

    没过几天，罗刹门似乎就恢复了风平浪静。

    但罗浮镇的人们，却开始叫起苦来。

    原本定下的四成税收，竟然神奇的涨到了五成，也就是说收入的一半，要交给罗刹门。

    “哎，这年头，世道真是不好，原来就是缴纳三成的税收，已经让我们苦不堪言了，现在居然要缴纳五成税收，这可让我们怎么活啊。”

    “就是，但是我们能怎么样？罗刹门就是罗浮镇的霸主，谁也惹不起他们啊。”

    “但是我们怎么活啊，除了成本开支，我一点剩的都没有啦，这还不如关门大吉呢！”

    几个商家闲着没事正在交谈着。

    “那你就关门大吉吧！”突然一个恶狠狠的声音传来进来，紧接着，宋钱来走了进来。

    自从李太翩被杨小川废掉之后，宋钱来就成了驼背收税的唯一全权代表。

    “啊，宋爷，小的该死，小的刚才是胡说的！”那个刚才说要关门大吉的商家急忙跪倒开始告饶。

    “哼！罗刹门保罗浮镇一方周全，你们这帮刁民竟然敢质疑罗刹门的决策，要是没有我们，你们早被那帮散修打劫光了，说不定命都丢了，五成税收而已，又没有要你们六成、七成，你们完全不懂得感恩戴德啊。”宋钱来一拍桌子，狠狠的瞪着几名商家骂道。

    这一番话说得理直气壮，几名商家心里暗骂，嘴上却道：“是是是，宋爷说得对，我们这就交税。”

    很快，几名商家就把各自的钱袋都打开了。

    宋钱来照着事先核定的数目开始征税。

    由于这几名商家都是经营粮食生意的，每个月的营业额相当高，所以这五成的税收也是让他们非常的肉疼。

    而宋钱来则是一脸的贪婪，眼睛都快掉进钱袋子去了。

    经过点验，宋钱来这才带着几名狗腿子满意的扬长而去。

    “狗曰的，简直就是恶霸，流氓。”刚才那名说要关门大吉的商家骂道。

    “嘘，你小声点，被人听见了你还有命在吗？”另外几名商家急忙劝道。

    这名商家也急忙闭嘴，的确，如果再让宋钱来听到，那就惨了。

    连续多日，罗浮镇的人们都活在阴影之中，罗刹门强行征收巨额税收，让不少人含泪关门，倾家荡产。

    而那些做丹药生意的，更是被罗刹门强行征收了不少丹药，罗刹门美其名曰：赊账，但恐怕没有哪个商家敢去讨债，在罗浮镇，只有罗刹门欠别人的，没有人敢去要债。

    只是，在阴影背后，一个名叫郑昊的人却多次出现，在很多人面临生存危机的关头，给予困难的人们帮助。

    一场阴谋，在酝酿之中

    PS：收藏在涨，希望免费的推荐票也能涨，给狂少信心和力量吧！