
    罗娜的随身武器这么厉害，杨小川对她的穿越之旅非常看好，如果不出意外，罗娜的修炼速度绝对会是最快的一个。

    不过看了看自己的道具栏，杨小川也有些蛋疼，罗娜一下子就把最厉害的几样武器买走了，现在道具栏了除了10颗洗髓丹、一颗大还丹、两件金蚕丝甲，就只有普通的修士刀了，如何补充道具呢？

    杨小川仔细看了看道具栏，发现了一个‘+’按钮，于是用手点了一下。

    道具栏马上弹出了一个对话框：“是否随机添加道具？”

    “是！”杨小川点了一下，又弹出了对话框：“道具金额550000元，请确定金额！”

    对话框的背面，是一大把的道具。

    阿拉丁神灯10万、血莲花15万、魔锤7万、神棍4万以及一些低级法器、符咒等。

    杨小川暗想如果不补充道具，日后其他玩家就没法选择了，玩家对武器的酷爱，决定了对游戏的喜爱程度。

    阿拉丁神灯可以召唤修者、仙者甚至大神，绝对是件**器，而血莲花的果实可以增加修者实力，还能作为护身神器，魔锤和神棍也是非常好的武器，拥有他们，可以秒杀比自己修为更高的修者。

    “确定！”杨小川点击了之后，550000元就从自己的账户上花了出去，个人存款也缩水到了738000元。

    不过在看到道具栏之后，杨小川的心情马上又好了起来，因为刚刚购买的道具在销售价格上是购进价格的两倍，暴利啊。

    不过即便如此，玩家肯定也是乐意购买的，像阿拉丁神灯这样的召唤利器，有了它就可以当大爷了。

    “大爷，召唤小神来有何吩咐？”想到召唤效果之后，杨小川忍不住笑了起来，这样的法器，谁不想拥有呢？

    正在笑着，突然屋里多出了几个人来。

    “哎哟，老子被踢出来了！”

    “靠，老子运气真背，竟然碰到了广寒宫的高手！”

    “可惜了，差点就能弄到吴刚的神斧了！”

    原来这几个人都是闯关失败者，已经被踢出来了。

    “哈哈，你们几个真是不走运啊，看来你们的水平不行啊。”杨小川忍不住笑道。

    “老板，我还要重新登录游戏，你看看怎么操作？”

    “是啊是啊，我也要重新回去。”

    “我也要！”

    玩家的兴趣明显正浓，都舍不得离开，穿越游戏，果然火爆诱人。

    “好吧，我看看。”杨小川拉过注册界面，发现还有一个老用户登录功能，于是点开，弹出一个对话框。

    “还行，你们运气不错，不过还是再买点道具吧，不然你们进去很可能又被踢出来，实话告诉你们，没道具真的很难混，你们所在的位面都是高级位面，高手很多的。”杨小川劝道。

    “豁出去了！老子一定要偷到吴刚的神斧！”一个玩家说道。

    “这就对了，有了吴刚的神斧，就能砍广寒宫的桂花树了，我听说桂花树可以制作很多法宝的。”杨小川笑道，不过这神斧能砍到桂花树吗？这吴刚在月宫砍了多少年了，那桂花树还不是好好的？

    拉过道具栏，这个玩家忍不住花了20万把阿拉灯神灯买了。

    阿拉丁神灯：高级法器，可以召唤神灵。

    不过如果这个玩家的级别不够高，恐怕也召唤不来大神，而且一天只能用一次，还有，如果你召唤来的神灵去对付高手，照样白搭。

    当然，这家伙的银行账户余额也正式清零，一分都没有了，为了通关，这家伙也是拼了。

    不过当他重新登录系统之后，心情还是非常开心的，有法宝在手，三界我有！

    其他几个玩家也狠下决心，都买了道具，连最贵的血莲花也被买了。

    “太好了，又赚了好几十万，这道具，真是让人醉了，再添加一些道具！”杨小川马上就又按下了‘+’按钮，这次他没有选择随机，而是进入道具商城，亲自挑选。

    “哇，这里才是宝库啊。破天神剑500万？靠，真贵！捆仙绳250万？哇，这谁买得起啊？还是看看便宜一点的吧，恩，这个鸳鸯仙剑不错，才25万，这个三昧真火也不错，才50万，呵呵，居然还有龙胆草，应该不是普通的龙胆草，不然也值不了5万一株。”

    道具商城里面品种很多，足足有好几百种，杨小刀看着道具商城的东西，果然是好东西就贵，而且都是独一无二，只此一件，而自己现在的资金实力还无法购买这些顶级神器。

    不过像鸳鸯仙剑这样的高级武器还是可以准备一点的，很多玩家都很喜欢当仙侣，拥有这样一对仙剑肯定是极好的。

    很多价格中等的道具都是不错的，实用性强，有了这些道具，在异界大陆就能更好混了。

    花掉100万补充了道具之后，杨小川这才关掉道具栏。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    杨小川打开笔记本电脑，登录了‘穿越大系统’论坛，论坛上依然还是在声讨游戏开发商，对于注册用户超过3000万的客户群来说，不能玩游戏简直就像要了他们的命差不多。

    “大家如果想玩就打本人电话了，已经有好几十个人来本人这里玩了，本人可以发誓，绝对不会欺骗大家，只是，价格上要贵一些，记得我的电话时189********，地址是云曦大陆A区倾城大道88号。”杨小川马上又发了一则消息。

    现在要想办法抓住这个契机把这些游戏玩家都抓在自己手里，才能发大财。不要说3000万全部拿过来，就是拿过来3万人，都将是一个巨大的利益链。

    果然，很快有人留言。

    “真的假的？好吧，试玩一下！”

    “肯定是替代游戏，不过有总比没有强，玩玩吧。”

    “这哥们儿看来是真的吧？都发了好几张帖子了。”

    有人直接打电话来了。

    “喂，老板，给我留台机子。”

    “收费如何？”

    “能接原来的游戏进度不？”

    “能保证不再断片吧？”

    杨小川一一作了答复，游戏已经有这么多人玩过了，证明没有问题，虽然还没有一个过关的，但几个被踢出来的人还要求继续玩，肯定游戏很有吸引力才会这样。

    随后的几天，杨小川的生意一下子就火爆了起来，注册用户超过了500人，索斯银行的瓦丽莎也来重新进入了游戏系统。

    多数人都选择了去异界大陆，这在道具销售方面，简直发达了，道具商城里的道具不断减少，而且没有补充，杨小川都有点担心哪天就卖完了。

    杨小川的银行存款一下子就突破了1000万大关！