
    当最后一丝光亮消失在夜幕中，一声尖利的口哨声中，地面突然抖动了起来。

    “他么的什么状况？怎么动静这么大？”杨小川吓了一跳，难道这罗刹门有什么大罗天仙之流？

    “师傅，师傅，不好啦，是蛮兽！至少上千头蛮兽！”欧阳飞跌跌撞撞的冲了进来。

    “慌什么？想不到罗刹门竟然有顶级驯兽师，这下麻烦了，带我去大阵中央看看。”杨小川瞪了欧阳飞一眼，然后马上起身往姻缘大阵中央走去。

    14对杨门弟子盘膝迎面而坐，四掌交接，正在维系着姻缘大阵。

    但他们现在之中已经有人身体颤动，显然正在承受蛮兽带来的强大冲击力。

    “玛德，这些蛮兽的实力也太强悍了点，老子的2级大阵居然都快要挡不住了！”杨小川忍不住也有点冒汗了，蛮兽的数量太多了，估计这断背山的蛮兽都被那个神秘的驯兽师给驱使来了。

    “师傅，怎么办？要不我们冲出去跟他们拼了！”莫二激动的说道。

    “愚蠢！别说罗刹门的人了，就是这上千头的蛮兽都能把我们踏成肉酱，怎么斗？”杨小川骂道，他的心里也在想办法，这是自己进入位面以来的第三场战斗，也是最难的一次。

    这还是罗刹门的第一波攻击，毫无疑问，这就是罗刹门用来破杨门的封派大阵的，只要阵破，罗刹门的高手肯定就会扑上来屠杀杨门弟子。

    “你们坚持住，为师的出去斗一斗这些蛮兽！”杨小川决定出阵阻碍一下蛮兽们的进攻，按照这个强度下去，姻缘大阵肯定被破，毕竟这14对弟子的实力太弱了，一个2级大阵在不同人的手里，威力肯定是不同的。

    “师傅，弟子跟你一起去！”莫二说道。

    莫二这些天的修为提升也很快，现在他已经是金丹2期的修为了，所以莫二希望自己能够助杨小川一臂之力。

    “你不能去，以你现在的修为出去直接就被秒杀了，为师一个人去如果不敌，也好脱身。”杨小川不敢带莫二出去，就他这修为，出去被秒杀的机会太多了。

    莫二有些羞愧的退在一边，在这种时候，莫二不能帮自己的师傅出力，感到自己很没用。

    杨小川拍拍他的肩膀，没有再说什么。

    打开封派大阵的一个口子，杨小川把倚天剑往天上一扔，御剑飞上了天空，而封派大阵也马上迅速结拢。

    杨小川刚刚飞上天还没来得及打量一下四周的情况，就感到一股强大的气机铺面飞来。

    “不好，有高手！”杨小川急忙使用瞬移，闪开了对手的攻击，同时扔出乾坤圈。

    乾坤圈呼啸着直奔对手而去，杨小川也定神过来看到了这是一只长着九个脑袋的怪鸟，它是月球位面最优秀的蛮兽――九头鸟！

    九头鸟的智慧很高，这只九头鸟通体火红，更为奇葩的是它的中间那个脑袋已经化成了美女的头型，脸型还非常的美，看来这只九头鸟是参考某个美女的模样来化形的。

    这说明它已经快脱离蛮兽的范畴，朝着妖仙的方向发展。

    九头鸟如果九个脑袋都能化成人形，他就将成功的化为人身，到时候就会成为妖仙。

    不过这只九头鸟被乾坤圈砸来，马上就吓得掉头就跑，看来它是知道乾坤圈的厉害的。

    乾坤圈却紧追不舍，大有不见血就绝不回头的意思，九头鸟的速度也不慢，但它心存畏惧之心，一直就是逃跑，嘴里发出怪叫。

    “哈哈，看你还敢吓老子不。”杨小川这才高兴起来，然后开始发出六脉神剑配合乾坤圈攻击九头鸟。

    真气狂舞，九头鸟这下就难过了，身上不时被六脉神剑剑气击中，虽然对它的身体并没有造成致命的打击，但鸟毛被打得到处乱飞。

    九头鸟被搞得心神大乱，身上马上就被乾坤圈砸了一下。

    “嗷！”

    九头鸟一声惨叫，身子一歪，就开始往下跌落，显然这次被乾坤圈砸得不轻。

    杨小川心里却突然冒出一个想法：如果能把这只九头鸟收为己用，岂不更加增强实力？

    别人修真都有宠兽，而宠兽对主人的帮助非常大，这种九头鸟竟然能修炼成人形，一声实力的确不反。

    杨小川意念急转之间，御剑冲着九头鸟飞了过去，同时一道真气幻化成绳，轻轻缠住九头鸟之后缓缓一带，九头鸟下坠的势头也缓慢了起来，最终轻轻落在了一块草地上。

    杨小川收了乾坤圈，也落了下来，站在九头鸟面前，九头鸟很明显清楚是杨小川救了它，不然从上百米的高空坠落下来不死也得残。

    “呱！呱！”九头鸟中间那个樱桃小嘴轻轻的叫了两声，表达了自己的感激之情，虽然它是被乾坤圈打伤的，但杨小川没有趁他病要他命，这显然让九头鸟心存感激。

    “你这蛮兽，可知道我乾坤圈的厉害了吗？”杨小川问道。

    九头鸟竟然能听懂人语，听了杨小川的话不停的点头，显然对乾坤圈非常的畏惧。

    “哈哈，如果你愿意臣服与我，我便饶你性命，还会帮你早日化成人形，怎么样？”杨小川说道。

    “呱呱！呱呱呱！”九头鸟显得非常高兴，连连点头尖叫，如果能够脱离兽身化为人身，那就能登入仙界，不再被看不起了。

    “好！我为你取个人类的名字，就叫香香吧，只要你不负我，我便永不会负你！”

    杨小川的话让香香非常高兴，自己竟然有了人类的名字，这就表明至少主人是把自己当人看了。

    杨小川伸手按住香香的美女头上，开始向香香体内输入主人的咒语，而香香也完全放弃了反抗，任凭咒语流入自己的脑海。

    杨小川这下才放心了，能够有这么一头宠兽，此行不虚。

    通过和香香的交谈，整个月球位面的九头鸟已经不足10只了，而断背山也就只有香香这一只母鸟。

    随后，杨小川从身上掏出一颗大还丹，给香香服下，大还丹的药性威力惊人，是起死回生的神药，治疗一点伤就更不在话下了，香香受的伤很快就能痊愈。

    不过，杨小川这次出来的目的是要破了蛮兽对姻缘大阵的攻击，所以，他继续问道：“香香，罗刹门是如何让蛮兽听命来攻击杨门的呢？”

    香香的脑海里开始通过杨小川的手回答道：“罗刹门有一个名叫白月的驯兽师，他手里有一样法器，我们都没法抗拒，只能听命于他，如果不是主人的乾坤圈破了奴婢身上的法咒，奴婢恐怕也不会臣服于主人。”

    驯兽师的法器？莫非是万兽铃？

    据说这是上古时代蚩尤大帝的法器，蚩尤利用这一法器建立了一支兽军，并借此和炎黄二帝大战数百年，最后法器被盗，蚩尤被兽军反噬，这才被炎黄联军击杀。

    这个穿越位面看来只有修真这么简单。

    “看来必须把这法器搞到手才行，不然这围肯定不好解。”杨小川寻思到，万兽铃在手，自己在这断背山就能横行无忌了，甚至逍遥月东、月西、月北、月南都不是什么问题。

    “香香，白月一般会在哪儿？我想把他干掉，然后把万兽铃握在手里！”杨小川问道。

    香香道：“主人，白月本身就是一个元婴3期的高手，而且他的左右护法也是元婴1期的高手，要想接近他们不太容易，更别说夺取万兽铃了，奴婢认为此事要慢慢来才行。”