
    随着公司的成立，杨氏游戏的广告开始在云曦大陆广泛的打开了。

    ‘穿越大系统’论坛里每天每时都有人盯着更新，而一些街头巷尾也开始频频发现‘穿越大系统’的灯箱广告牌，各类网络小说网站上，经常会蹦出‘穿越大系统’的广告

    这样的宣传攻势，很快让而杨氏游戏的生意火爆了起来。

    “小川，今天的注册用户突破了1000人了！”

    “李总，今天的注册用户突破2000人了！”

    “啊！我们的公司现在拥有5000名客户啦！”

    “恭喜您成为杨氏游戏的第10000名客户！

    好消息一天接一个，杨氏游戏的客户越来越多，公司开业一个月之后，注册用户已经突破了10000人！

    10000人如果相对网络游戏来说，肯定算不上一个好成绩，但是对于杨氏游戏来说，却是一个非常大的成就了。

    即便一个人只花1万，也会让公司营业额达到1亿！

    显然，这些玩家都是有备而来，每个人并不是只花1万的主，月末，当谭登送来财务报表的时候，杨小川都有点呆了！

    “登儿，你没有算错吧？”

    收入明细表上，最终的合计金额赫然是23亿！

    “小川，你放心吧，我都算好了，一点不错，对了，我们这个月是正常报税还是要做点假账？”

    谭登作为财务经理，也很高兴公司的营业额在一个月之内就能达到现在这个高度，什么公司一个月能够收入超过20亿？

    不过想想云曦大陆的税收，谭登还是很头疼的。

    两大税种企业所得税和增值税都要缴纳一大笔，因为公司的开支太少了，费用不高，20%的企业所得税会让公司资金直接减少上千万，而10%的营业税也会是一笔庞大的数字，其他税收加起来也不少。（注：税率是乱编的，大家不要对号入座。）

    “不用做假账，我们就按照正常的报税就行了，这钱赚得容易，在税收上不要作假，免得以后自找麻烦！对了，想办法给杨氏煤业集团转点钱过去，把贷款还一部分。”

    杨小川不屑作假，这钱的确赚得很轻松，那么给国家做些贡献也是应该的。

    而作为自己的另一个公司，杨氏煤业集团同样需要资金来维持。

    好在这个月开始，杨氏煤业集团旗下的5个矿井生产了50万吨煤炭，销售收入也突破了2.5亿，看起来有点好转的迹象了。

    这样一来，杨氏煤业集团摆脱困境就是时间问题了，曾经15个亿的高额负债，也将烟消云散。

    杨氏游戏注资杨氏煤业集团，两个公司的联系将会更加密切，有专业财务人员去操作，杨小川根本就不用担心。

    “那好吧，对了小川，我也想进游戏玩玩，你看怎么样？”谭登突然说道。

    “你也想玩？哈哈，没问题，你把你手下那个戴坤静交代好，把财务的事儿交给她，我就让你去玩玩，对了，你想玩那个位面？”

    杨小川答应了，财务部有三个人，除了谭登，还有会计戴坤静和出纳员蔡丽娜。

    而谭登作为自己的发小，杨小川倒是希望他能够去游戏里修炼一番，日后出来也能成为自己的帮手。

    在高端位面，没有帮手肯定是不好混的。

    “嘿嘿，我当然要去异界大陆了，修真、修仙，多好玩儿啊。只是，我想给你借点钱，多买点道具进去。”谭登最喜欢的就是修真了，在跟杨小川干了这么长时间之后，他也知道异界大陆不好混，稍不注意就会被秒杀。

    “没问题，我看干脆给你弄把噬血修罗剑算了，进去之后保证大杀四方！”杨小川对自己的发小自然是不吝好东西了，随着资金实力的变强，道具商城里的那些贵的道具也被杨小川买了过来，不过由于太贵，只有少数人能买得起。

    “噬血修罗剑？不错，这名字，我喜欢。”谭登喜道。

    第二天，谭登把财务工作交接给戴坤静之后，就穿越了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    不过，杨氏游戏的麻烦也来了。

    树大招风，这话说得一点都不错。

    杨氏游戏的财务报表引起了税务部门和银行部门的双重关注，尽管杨氏游戏的账务上没有任何问题，但这两个部门都不约而同的选择了上门检查。

    “李总，戴会计，麻烦把你们这个月的财务资料拿出来一下，我们查看一下。”云曦大陆A区税务稽查大队队长云中天和云曦银行A区支行行长钱多福开门见山的说道。

    李芳菲示意戴坤静把财务资料都拿了出来，云中天和钱多福开始慢慢的翻看起来。

    “云队长，钱行长，我们都是按照正规的财务程序来做的，没有违反任何规定，你们看，我们这个月光税收就交了上亿，给国家创造了不小的税收收入啊。”李芳菲笑道。

    “恩，你们的核算没有问题，不过我有个疑问，你们公司的收入为什么这么高啊？费用也太低了，你们不会是在干不正当的行业吧？据我所知，云曦大陆每一个游戏公司，都没有你们的利润高。”云中天说道。

    的确，杨氏游戏一个月收入突破20亿，这在云曦大陆乃至整个星球都是罕见的，不得不让人怀疑收入来源的真实性。

    “呵呵，云队长，我们公司推出的这款游戏非常受欢迎，注册用户超过1万人，而每个人充值金额也是相当高的，这些用户基本上都是云曦大陆的高收入人群，所以，收入突破20亿也没有什么稀奇的。而且玩家也都是自愿的，不存在任何违法行为，执法部门可以作证，不会我们收入高也有错吧？”李芳菲又说道。

    “这，这倒没有，我们也是例行检查而已，李总，我干脆明说了吧，云曦大陆A区今年的市政建设恐怕会加大力度，区里委托我们来检查，其实是要你们做好心理准备，像你们这种暴利行业，国家需要你们捐款，做一些利国利民的事情。”钱多福忍不住说出了自己的真实意图。

    “捐款？捐多少？”

    李芳菲不由得愣了，这捐款还有强迫的吗？这明显是眼红了嘛，杨氏游戏虽然能赚钱，但这都是私人财产。

    “呵呵，李总，这需要你们自己决定了，国家也不容易啊，作为企业家，你们需要作出自己的贡献，只有国家强大了，你们这些企业嘛，也能好乘凉啊！”钱多福贼笑道。

    送走了这两个大神，李芳菲马上就找到杨小川把情况说了。

    “儿子，你看这不是摆明了吃我们吗？你看捐还是不捐？”李芳菲问道。

    “我都交了这么多税了，还要我捐？捐吧，捐一亿吧。”杨小川觉得有点想不通，不过还是决定捐一亿，“再给云曦红十字会捐款5000万，用于慈善事业。

    要想让别人不惦记，就得割肉，捐款一亿给国家，这肯定能够让某些人知足了。

    李芳菲虽然有点舍不得，不过也想还是算了，现在公司刚刚起步，不能有任何阻力，只要公司正常运转，就能不断创造利润。

    杨氏游戏的捐款还是博得了云曦大陆A区领导的赞扬，区里甚至给公司送来了一面锦旗。

    “优秀青年企业家？”

    看着锦旗，杨小川笑了，一亿换来一面锦旗，杨小川也是醉了！