
    “此事就不劳罗刹门费心了，在下自然会去领主大人那儿报到，到时候如果领主大人说我有罪，那么一切都任凭处置。龙长老，请回吧！”杨小川淡淡说道，现在杨小川已经下定决心要把这些人收入麾下，而不给罗刹门留什么面子了。

    龙翼噌地一下站了起来，道：“杨门主不识好歹，那在下也就无话可说了，不过杨门主如果去了领主大人的府邸，恐怕就不能保护这些散修了，哈哈，我龙翼的穿云剑最喜欢饮散修的血了。告辞！”

    龙翼说完就走，完全没有给杨小川面子，看来罗刹门的威风的确非一日之寒而成，一个客卿长老就如此嚣张，杨小川如何忍受得了？

    只见他冷冷一笑，丹田发力，真气凝成九阴神爪飞了出来，一爪抓在了龙翼的肩膀上。

    “想就这么走了？那老子日后可怎么在修真界混？”

    “噗！”龙翼一口鲜血喷了出来，“杨门主，你，你难道想强留我不成？罗刹门可不是好惹的，你既然动了我，杨门就成了罗刹门的死敌，哼，我们不死不休了！”

    这个龙翼的脑子估计有点问题，现在命都捏在杨小川手上了，还在说狠话，这让杨小川眼里的杀意更浓了！

    “哼！龙翼，你这无知匹夫，竟然敢到我的地盘耀武扬威，今日若不杀你，恐难以服众！”杨小川怒哼一声，九阴神爪再次飞出，这一抓直接抓穿了龙翼的后心，龙翼连叫都没有叫一声，就瞪大了双眼倒了下去！

    “师傅万岁！”

    “杨门主，好样的！”

    看到杨小川击杀龙翼，弟子们都纷纷高呼起来。

    其他散修也都高兴起来，的确如龙翼所说，这些当中有不少人是被修真界通缉的，杨小川杀了龙翼，那么也就肯定跟罗刹门结仇了，而散修们也乐意跟杨小川上一条船。

    “诸位，我杨门之事岂容他人干预？大家都看到了，龙翼要把你们置于死地，依在下之见，不如你们都加入杨门吧，如何？”

    散修们都没有别的选择了，如果不加入杨门，那么等罗刹门来大规模围剿，那么自己的小命儿很可能不保。

    “我等皆愿意加入杨门！”

    “好好好！杨门开山立派，日后尔等更是门派的元勋，传我命令：从今日起，杨门弟子不得外出，专心修炼，准备迎敌！”杨小川大声说道，搞定这么多人，门派的实力大大提升。

    不过罗刹门如果来围剿的话，恐怕单挑、群殴，杨门都不是对手。

    所以杨小川下了这么一道命令，让这些实力弱爆了的弟子们全力修炼，能够提升多少算多少。

    “是，弟子遵命！”

    回到自己的屋里，杨小川把系统道具商城的丹药全部都兑换了出来，加上原来丹药库里的丹药，几乎每个弟子都拿到了一粒丹药，这虽然有点临阵磨枪的味道，但磨一磨总是好的。

    杨小川又把道具商城里除了破天神剑等4样顶级武器之外的其他兵器都拿出来了，这些低级或中等偏下级武器虽然威力不大，但还是让杨门众多弟子欣喜不已。

    因为他们原来有的根本就没有武器，有的弟子也只是拥有一些破铜烂铁，现在能够拥有一件真正的法器或是仙器，他们都高兴惨了。

    而在杨门练功壁上，杨小川利用幻化成形的技能，把六脉神剑这门依靠真气来施展的武道剑法放了出来，让弟子们研习。

    这个时候也是考验天赋的时候了，如果能够短期内突破，那么就很有可能在接下来的大战中活下去。

    当然要想对抗实力比自己更强的门派，封派大阵是必不可少的，很多封派大阵一旦结成，外人是没有办法进入的。

    本来杨小川没有学过什么阵法，好在杨小川有系统这个作弊器，他的脑海里有学生妹在月老宫传承过来的封派大阵――姻缘大阵。

    姻缘大阵属于2级（共9级，数字越小，威力越大），说起来虽然威力巨大，它是依据真心相爱的恋人之间的真气凝结成气绳混合他人凝气成绳而组成的大阵，任何人要想破阵，就必须判断对气绳的真伪，一旦碰错，就会被气绳捆住，陷入困境。

    杨小川的门下目前一共有十四对恋人，不过还真他么奇葩，有一半都是真正的断背关系，断背山果然名不虚传啊。

    断背姻缘照样是姻缘，所以，姻缘大阵并没有耗费杨小川太多的精力就布置完毕了，罗刹门如果全力来攻，照样要付出很大的代价才能攻破封派大阵。

    一切准备就绪，杨小川也静静的坐在密室之中，一边修炼，一边静候罗刹门的报复。

    然而左等右等，足足等了10天之久，却没有任何罗刹门来袭的消息，难道对方不打算报复了不成？

    “师傅，这都过去10天了，恐怕罗刹门是不会来寻仇了，不如我们把阵撤了吧，大家都觉得有点累了。”欧阳飞的话代表了众多杨门弟子的心意，多数人都认为罗刹门的报复恐怕不会来了，或者不会这么早就来。

    “不行，现在我们实力处于下风，必须坚持到敌人来的那一刻。”杨小川断然否定了欧阳飞的话，这两天他已经突破了元婴2期，不但修为提升了，连预感也提升了，总觉得敌人很快就会出现。

    “那好吧，只是师傅，现在我们的食物已经出现了问题，先前制作的干粮和储存的水都快没了。”欧阳飞又说道。

    没吃的还真是可怕，辟谷并不是每个人都能做到的。

    “为师的有预感，今晚必有一场大战，你去通知师弟、师妹们，做好战斗的准备，到时候敌人一来，大家都要全力以赴，这不但是生死存亡的关头，也是你们通过实战提升修为的好机会。”杨小川说道。

    封派大阵一旦结成，不但不能有人进来，也绝对不能让人轻易出去，不然很有可能被敌人抓住漏洞。

    而杨小川现在对阵法也是一知半解，对这个姻缘大阵，杨小川也没有完全的把握操控好。

    关系到100多号人，杨小川不敢大意，所以，没吃的也只能忍着。

    杨小川预感到罗刹门的报复应该快到了，通过消耗杨门的锐气来达到摧枯拉朽的攻击效果，看来这个罗刹门的门主是个非常有心计的角色。

    “好的，师傅，这次我们一定要让罗刹门死伤惨重，然后再趁机灭了罗刹门，到时候我们就能到罗浮镇上去住了。”欧阳飞的野心倒是不小，还没有跟罗刹门遇上，就在幻想着夺取敌人的基地的事情了，显然，欧阳飞对杨小川已经到了盲目崇拜的地步了。

    “哈哈，这话倒是听着得劲，好吧，只要这次能够破了罗刹门的攻击线，日后为师的就带你们去罗浮镇上玩玩。”杨小川哈哈笑了起来，不用欧阳飞说，杨小川的目标都是逐步向前，一步一个台阶的往上爬，这才是修真的真谛。

    夜色渐渐暗淡了下来，而一抹血红时隐时现，似乎在预示着什么