
    杨小川放出阳神，很快就发现了这个小岛的具体位置。

    小岛呈‘S’型，一头对着月东领地，一头对着月南领地，小岛上竟然绿荫葱葱，完全不像是在冷季。

    而越靠近小岛也能明显感受到气温在升高，看来这是一个与众不同的小岛。

    “香香，你先找个地方玩玩，我先上岛看看。”杨小川拍拍香香的美女头说道。

    “主人，你一个人去会有危险，香香陪你去吧？”

    香香非常忠诚，不愿意让杨小川一个人以身犯险。

    “不用担心，我的本事你还不知道？”杨小川嘿嘿一笑，马上用易容功把自己变成了一个尖嘴猴腮的邪修模样，从香香背上飞了下来。

    “主人小心啊。”宠兽香香一眼的迷蒙。

    杨小川没有着急上岛，如果对方有高明的阵法，自己也不是那麽容易对付。

    躲在一个偏僻的地方，杨小川放出阳神，探测小岛上的情况。

    果然不出意外，小岛的各个出口都摆放着几堆石头，单独看一堆石头没有什麽异响，但综合起来一看，这竟然是一个1级封派大阵！

    杨小川感到自己的阳神都有点不受控制了，急忙把阳神收了回来，这个大阵如此厉害，连阳神都会被起摧毁。

    “难道是玄天八卦阵？”杨小川暗想道，岛上小石头的摆放图形像极了八卦阵，据说这个阵法是上古龙祖伏羲所创，进得去，出不来，一旦入阵，十死无生！

    难怪公孙丑说那麽多门派去攻打，都没有成功，玄天八卦阵在，一般人哪儿能破？

    “看来又只有用阿拉丁神灯召唤一个大神来看看了，不然没法破啊。”杨小川暗暗想到。

    从随身戒子里拿出阿拉丁神灯，杨小川摸着灯身说道：“神啊，我有难，快来搭救我吧！”

    ‘嗖’的一声，一个白衣女子出现了。

    “敢问大神尊号？”杨小川不认识这神灯召唤出来的神仙，不过看起来有点眼熟。

    “无量天尊，贫道白素贞，这位道友，不知有何事需要帮忙啊？”白衣女子手中拂尘一扫，然後说道。

    白素贞？

    杨小川傻眼了，自己还想把自己的剑灵幻化成白素贞的形象，没想到今天白素贞就出现了。

    不过自己想像中的那个白素贞是演员形象，而眼前这位才是本尊，比现实世界那个女明星还要漂亮。

    “原来是白娘娘，晚辈杨小川，实在无礼，打扰白娘娘清修了。”杨小川忙上前躬身行礼。

    “杨小道友不必如此，有事儿就说吧。”白素贞倒是没有什麽架子，比之前召唤出来的那个衰神不知要好多少。

    “白娘娘，是这样，对面那个小岛上有一群邪修，平时专门干些打家劫舍的事，晚辈奉领主之命前来围剿，但小岛上布下了玄功八卦阵，晚辈无计可施，故而请白娘娘前来指教如何破阵！”杨小川把事情一说，心想这白素贞已经是太乙金仙，对付邪修的玄功八卦阵应该没问题吧？

    白素贞没有说什麽，而是盘膝而坐，闭目养神，十指却在不停的拨弄着。

    “乾坤震艮坎离巽兑，呵呵，此人到底道行不深，此并非玄天八卦阵，而是仿玄天八卦阵，每个卦位都不敦实，尤其是坎位和兑位，如果从这两个地方发动进攻，则此阵必破！杨小道友，我们是不是现在就动手？”白素贞嫣然一笑，道出了玄机。

    “呵呵，白娘娘果然道行高深，晚辈佩服。好吧，我们先破了他的仿玄天八卦阵，然後再收拾他们。”杨小川欣然说道，能够利用阿拉丁神灯作弊，这帮邪修真的输得不冤。

    两人马上就飞向了小岛，杀入仿玄天八卦阵的坎位和兑位。

    杨小川刚一入坎位，几十名邪修就扑了上来，这些邪修当中，修为最高是元婴4期。

    所以杨小川秒杀他们一点都不是问题，更何况杨小川还是使用的破天神剑。

    “统统死吧！”杨小川真气催动，破天神剑冲着邪修们抡了过去。

    一道剑芒美妙的穿过邪修们的身体，这一剑下去，剩下的邪修就不多了。

    被击中的邪修们身体纷纷爆炸开来，死相极其的惨。

    剩下的邪修则个个吓得呆若木鸡，他们何曾见过威力如此大的剑？别说邪修，就是神仙也要忌惮破天神剑几分！

    杨小川一击得手，迅速扔出乾坤圈，剩下的几名邪修也在迷茫中被乾坤圈击碎了脑袋，坎位告破！

    但更多的邪修听到动静也赶了过来，这小岛上邪修上千，负责守阵的就有好几百。

    只不过他们还没赶到，兑位那边也是惨叫连连。

    面对白素贞这麽一个美女，邪修们自然出语轻佻，这下把白素贞惹火了。

    当初水漫金山她都敢干，今天对付这帮邪修自然不会手下留情，更何况邪修们还出言不逊。

    白素贞这麽一个太乙金仙对付这帮邪修，就跟踩死一只蚂蚁那麽轻松，邪修们根本在白素贞手下根本就没有一回合之敌，很多人都没有看到白素贞是如何出手的就死了。

    地上，密密麻麻堆满了邪修的屍体，白素贞的手段可见一斑。

    两个位置被攻破，仿玄天八卦阵岌岌可危！

    杨小川和白素贞一破坏了坎位和兑位之後，马上就向下一个位置突破。

    绝对实力又差距，而杨小川和白素贞手中的神器又那麽厉害，邪修们完全挡不住。

    杨小川的宠兽香香这个时候也加入了进来，它和主人心意相通，一看邪修们被打得落花流水，香香也按捺不住飞上小岛上空，加入了攻击。

    面对杨小川、白素贞和香香砍瓜切菜般的突破，邪修们阵脚大乱，一个封派大阵迅速崩塌，整个小岛陷入混乱之中。

    “报！！！岛主，大事不好，有两个高手和一只九头鸟杀进来了，我们的封派大阵被他们破了！”

    一名邪修连滚带爬的扑进钻云豹的修炼室里叫了起来。

    钻云豹猛然站了起来，一把揪住这名邪修吼道：“什麽？阵破了？”

    “是啊岛主，那个男的的是出窍1期的修为，而那个女的，我们都看不出来，兄弟们都在哭着喊着：‘神仙姐姐饶命！’！”

    白素贞是太乙金仙，这帮邪修还远远没有达到能够看出白素贞修为的级别，也难怪那帮邪修会如此之可怜，当然，喊神仙姐姐自然是没错的。

    钻云豹放开了手，冷笑道：“神仙？神仙哪里会管我们修真界的事情？他们都在仙界呆着呢，估计是个散仙吧？去传我的命令：全岛上下全部投入战斗！老子就不信还干不掉两个人和一头鸟！”

    “是，岛主！”

    钻云豹也随即出了修炼室，来到一处密室，拿起了一面皮鼓轻轻的拍了起来。