
    这一次反击，罗刹门弟子一个都没有跑掉。

    打扫战场，一共有108名罗刹门修者的尸首，同时活捉了50名俘虏。

    并从这些人身上搜出大量的随身戒子，随身戒子里是月球币、食物、丹药、水以及一些兵器，看来他们是认定这次必胜无疑了，所以他们带了很多东西。

    “师傅师傅，我们这次收获颇丰啊，20000多月球币，100多颗丹药有1颗大还丹，15颗回元丹，还有10颗龙虎丹。还有这些兵器里面，有一把是罗刹门的副门主嫪刚用的，它的名字叫如意魔刀，可以变长变短，是一把高级神兵利器。还有那把魔幻狼牙棒也不差，据传是东来佛祖的弟子、曾经当过黄眉大王的黄射的兵器，同样可以变化，放在身上一点都不累赘，只是不知道这些神兵利器是如何落在罗刹门的。”欧阳飞汇报着战果。

    如意魔刀和魔幻狼牙棒？听起来就很厉害的神兵了。

    “是吗？那么看来这罗刹门的实力的确不错，老大，如意魔刀就赏给你做兵器了，那把魔幻狼牙棒给你三师弟，其它弟子如果兵器不顺手的，也可以在这些兵器的里挑，多余的全部给我。”杨小川还是非常大方的，如意魔刀和魔幻狼牙棒都是神兵，但是欧阳飞和莫二也是自己的得力帮手，相比之下，还是人更重要了。

    欧阳飞大喜谢道：“弟子多谢师傅恩赐！”

    莫二也喜道：“多谢师傅厚爱弟子！”

    “对了，把那些俘虏全部变成我的奴隶，今后帮我们干活种地什么的，我们也不能天天都吃肉，还得多吃蔬菜，才能营养平衡，这事儿就交给你吧。”杨小川说道。

    “好的，师傅，弟子给他们全部种下法咒，让他们终身为杨门服务！”欧阳飞笑道，有了奴隶，那么杨门弟子就能专心修炼了，这对提升杨门实力也是一大帮助。

    “对了，明日我要亲自去一趟罗浮镇，你要守护好门户，姻缘大阵暂时不要撤了。”杨小川又道。

    “师傅，你要去挑罗刹门啊？你一个人是不是太危险了点？弟子跟你一起去吧？”欧阳飞现在已经有些懂得杨小川了，自己这个师傅最喜欢单独行动，但这样也是很危险的。

    “你不用去，师傅我一个人来去都很方便，好好看门，我不希望回来看到家里出事。”杨小川摆摆手说道。

    “师傅放心，此去罗浮镇，师傅万事小心。”欧阳飞恭敬的说道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    罗浮镇是月东领地的木材和兽皮产销大镇，整个镇子四周都是大山，不过镇子中央却是一片平原。

    罗浮镇目前有常住人口5万多人，镇上餐馆、娱乐会所、商场一应俱全。

    “客官，您里边请！里边请！”一间名为仙客居的酒馆前，店小二正在招呼一位帅气的青年。

    “小二，给我来两斤牛肉，半斤杜康酒。”青年走了进来，找了一张靠墙的桌子坐下了。

    “好咧，客官，您稍等，都是现成的，马上就来！”店小二非常热情的承诺着。

    这时候，门口又走进来两个人来。

    “玛德，这帮孙子真是太慢了，这都去了一天，还没有动静。”

    “就是就是，那个号称能够让万兽听命的小白脸也没有消息，难道那么多人还搞不定那帮散修？”

    两人一边走一边交谈着，脸上的表情则是非常的焦躁。

    “哟，李爷，宋爷，您二位怎么有空到小人店里来啊？”小二一脸谄媚的笑着上前招呼。

    “怎么？就不允许我们来？去去去，把老板娘给老子叫来，跟你小子废什么话！”被称为李爷的汉子不满的退了小二一把，然后说道。

    “哎哟，李大爷，宋大爷，您二位可是好久没来看望奴家了！”就在这时候，楼梯下的柜台里面闪出一个女人来，这女人语气甜腻，身材丰腴，脚下也很灵活，两三步间，一阵香风已经直扑李张二人之面。

    “嘿嘿，小红姐，这段时间不是有任务吗，玛德，不知怎么的，断背山上突然冒出一个杨门来，简直不把我们门主放在眼里，这不，门主大人已经让人去围剿了，估计也就这两天的事儿。”宋姓汉子伸手一抓，就要去抚摸女人的臀部。

    这个名叫小红的女人不动声色间就挪开了身子，让宋姓汉子吃了个瘪。

    “我就说呢，奴家这两天生意淡了不少，原来门主大人在忙着对付断背山那帮散修啊。”

    “可不是，要是被老子抓到那帮孙子，非抽了他们的筋，剥了他们的皮不可。”李姓汉子也凑过来答话。

    “奴家也盼着门主大人能够早日荡平断背山，这样奴家的生意啊才能稳下来，不然这个月的税收啊就悬了。”小红姐说道。

    “嘿嘿，小红姐，我们门主都说了，只要你做他的九姨太，你这酒馆就免税了，只可惜啊，你总是推三阻四的，让我们门主好生郁闷啊。哈哈，哈哈哈！”

    “哈哈，对对对，如果小红姐你做了我们门主夫人，那我们就是一家人了，以后啊，不但税收免了，这店里的治安我们也包了，谁也不敢在这里闹事儿。”

    李宋二人哈哈大笑起来，小红姐则柔声笑道：“奴家的身份如何配得上门主大人，二位爷，不知这个月门主大人打算收几成税收啊？”

    “三成！哦不，四成！老宋，是四成吧？”李姓汉子先是伸出三根手指，想了想，马上又伸出四根手指来。

    “就是四成，这个月啊上面又加了，不过小红姐的生意这么好，应该没问题。”宋姓汉子说道。

    小红姐笑了笑，没有再说什么。

    “四成的税收？还让不让人活了？”突然，一个声音从靠墙出传了过来，正是刚才那青年。

    李宋二人齐齐变色，几步就窜到了青年面前。

    “小子，你想找死？”

    “小子，这是罗浮镇，知道罗浮镇谁说了算吗？那是我们门主大人！走，跟我们去见门主大人！”

    “哈哈哈哈，倒不如你们派一个人去请你们门主大人过来叙叙，如何？”青年突然身子一闪，手中长剑已经架在了李姓汉子脖子上。

    如此快的动作，在场的人都没有看清楚。

    “你，你干什么？赶快放下剑，我们可是罗刹门的人。”宋姓汉子慌忙退了几步，然后指着青年说道。

    “你，去请你们门主过来，不然，我就马上杀了他！”青年却丝毫不为所动，手中的剑马上一紧，李姓汉子的脖子上马上一道鲜血流了下来。

    “哎哟，老宋，你小子找死啊，还不赶紧去找我姐夫？快去！”李姓汉子疼地龇牙咧嘴，冲着宋姓汉子吼道。

    “诶诶，我这就去，这就去。”宋姓汉子眼珠一转，马上应道，然后转身匆忙跑了。

    “这位少侠，奴家虽然很佩服你的正气，但这里是罗浮镇，少侠你还是快走吧，不然等门主大人来了，你就走不了了。”小红姐上前劝道。

    “哈哈，在下可不管什么罗浮镇，这里的税收竟然高达四成，百姓还有什么活路？这次我一定要向这个罗刹门门主讨个说法。”青年朗声说道，坚毅的表情令小红的心不由得闪了一闪。

    “这人还真是令人心动，只可惜，哎。”小红的心里却是一声叹息。

    青年却没有任何担忧，手中长剑直接一压，命令李姓汉子坐了下来，他却自顾自的端起酒杯喝了一口。

    “少侠，你，你能不能专心用剑挟持我啊，我怕你这万一喝醉了，这，这”李姓汉子看到青年的动作，不由得担心自己小命不保。

    “好酒，却要面对坏人来斟酌，真是大煞风景，大煞风景啊！”青年却道，突然，他手上长剑一拍，李姓汉子就软软的趴在桌子上。

    小红姐却吓得有些傻了，“少侠，你，你怎么在奴家店里杀人啊，这可让奴家，如何是好啊。”

    “呵呵，小红姐，在下不过是把这只苍蝇拍晕了，并没有杀他。”青年刚才不过用了几分真气拍了李姓汉子的几处穴道而已。

    小红姐仔细敲了敲，这才长出了一口气，看样子她是真的很怕这李姓汉子死在仙客居。

    “看来你们真的很怕那个罗刹门门主嘛，说说看，他到底是个什么样的人？”青年笑道。

    “等会儿来了你就知道了，你面前这人是他最宠爱的四姨太的兄弟，你现在惹了大事了。”小红姐脸色之中再次透出惋惜之情。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。