
    得到21名弟子，杨小川也得了独角巨牛头领的内丹，不过杨小川直接赏给了莫二，这让莫二感激涕零。

    1级蛮兽的内丹一旦全部消化，莫二的修为将会直接提升一个台阶。

    其他内丹也被杨小川赏赐给了其他弟子，然后马上就打道回府，先必须把门派立起来，才能有实力掌控整个断背山。

    而这21名弟子，就是自己的资本，团队作战，显然比散修单兵作战更有实力。

    回到山洞，杨小川马上就把门规说了一遍，并小小的露了一手：催动真气，把九阴神爪的爪印印在了山洞洞壁上。

    看着骇人的爪印，弟子们都被震住了，跟着杨小川，似乎是一个不错的选择。

    既然已经开山立派，那么再住山洞似乎就有点不太合理了。

    杨小川马上吩咐弟子们建造房屋，哪怕有再多的猛兽和敌人，这房屋都得造好，虽然，在断背山只是权宜之计。

    人类的居住，就该这个样子，如果不能活得像个人样，哪怕你修为再高，也会被人鄙视。

    在修建房屋的过程中，必须留出一部分人担任警卫，不光猛兽们会关注到杨门，那些散修也会关注。

    杨小川作为修为最高的，自然就成了警备司令，不但负责调度，还负责警戒。

    “加快速度，我们不能在这上面耽搁太多时间，修炼才是我们的正事！”杨小川的话让弟子们知道了自己该怎么做。

    木制架构一天之后，就在一处山崖下面立了起来；三天之后，石头就开始填充在了木制架构之间，形成了房屋的雏形；五天之后，屋顶就全部盖上了；七天之后，杨门正式开业！

    修者修房子，速度肯定更快，毕竟他们都是有修为的人，很多巨木、巨石一般人都弄不动，但对修者来说，他们就没有什么难度了。

    而这七天之内，杨小川也在率领弟子和猛兽作战。

    乾坤圈下，死伤的猛兽不计其数，这倒是给了杨门弟子改善了生活，猛兽的内丹更是被杨小川赏给了干活儿勤快的弟子。

    而断背山的散修们倒是很老实，这几天没有趁乱打劫，一来杨小川的实力摆在那里，散修们都不敢轻举妄动；二来，不断死亡的蛮兽吸引了更多的蛮兽到来，散修们自顾不暇，每天都要想办法保住自己的性命，哪儿还有时间去背后偷袭呢？

    不过在杨门开业的当天，断背山所有的修者都收到了一份请柬。

    “师傅，您说这些人会买我们的帐吗？”欧阳飞张罗完毕，过来对杨小川说道。

    杨小川笑道：“在绝对的实力面前，恐怕没有人敢捋虎须吧？老大，你放心，为师不会让断背山出现第二个杨门的！”

    “那是，师傅的光辉普照，断背山这个小小的地方肯定不会有人敢挑战杨门的权威的。”欧阳飞点头说道，杨门的力量越强大，欧阳飞这个大弟子也越风光。

    “哈哈，谁的拳头硬，谁就有道理，老大，你们可要好好修炼，尤其是你，作为大师兄，可要给师弟、师妹们起到好榜样，师傅以后会好好照顾你的。”杨小川说道。

    欧阳飞忙道：“师傅放心，弟子不会辜负师傅的。”

    欧阳飞短短几天，在杨小川的帮助下已经完成了筑基，不过想到自己的师弟莫二现在已经正式进入金丹2期，欧阳飞的压力也是蛮大的，修真界以实力轮英雄，如果欧阳飞不能尽快提升，恐怕日后在杨门也难以服众。

    不出杨小川的意料，断背山的散修们接到请柬之后，都赶来了。

    别看杨门才刚刚成立，但人家可是有组织的，如果不给面子，日后恐怕很难在断背山混了。

    一时间，大厅里热闹异常，散修们虽然送的礼不重，毕竟他们也没有多少可送的，但总算心意到了。

    杨小川坐在主位上，接受客人的道贺，就在这个时候，令狐夺兴冲冲的走了进来。

    “师傅，好消息啊，郑昊来了，他打了一头三头兽作为贺礼，师傅，这可是一份大礼啊！”

    “哦，那太好了，礼物收下，马上把郑昊请进来！”杨小川高兴的说道，郑昊作为这些散修当中实力最强的，能够来参加杨门的开业典礼，这说明他还是很尊重杨小川的。

    “是，师傅。”令狐夺兴奋的跑了出去。

    不一会儿，一个高大的年轻男子走了进来。

    “杨门主，恭喜恭喜了！”

    “郑兄，客气客气，来来，请入座！”杨小川站起来回礼，这个郑昊虽然看起来修为不如杨小川，但起扑面而来的气机却让杨小川有些看不透，如果不出意料，这个郑昊应该还是个炼体高手。

    郑昊呵呵一笑，也不客气的坐下了。

    “对了，郑兄，不知日后你有何打算？”杨小川不动声色的问道，郑昊虽然前来贺礼，但却并不一定日后就会臣服于杨小川。

    “呵呵，郑某日后还盼在杨门主的庇佑下，生活平安就可以了。”郑昊笑道。

    “是吗？不瞒郑兄，杨门还缺一个副门主，如果郑兄肯屈尊，那就太好了。”杨小川开始爆料了，如果郑昊愿意，那么一切都好说，如果不愿意，那么日后就会是杨小川的对手了。

    郑昊脸上的笑容停滞了。

    “要寄人篱下吗？不！高贵的月帝血脉岂能为一个山野村夫效力？”郑昊的心里对此嗤之以鼻。

    “杨门主的心意郑某明白，不过郑某家族曾留有遗训，不得拜入他人门下，门主，并非郑某无情，实在是不能从命，如果门主要因此发难，郑某也只能应下。”郑昊说道。

    杨小川看了看郑昊，面对郑昊毫不避让的眼神，杨小川突然哈哈大笑道：“哈哈，郑兄言重了，杨某岂是仗势欺人之辈？在下不过求才若渴罢了。”

    “呵呵，郑某多谢门主厚爱，以门主之才，杨门发扬光大自然不在话下，何惜多郑某一人？”郑昊笑道。

    “好说，好说。”杨小川也没有话说了，话已经挑明，那么日后是敌是友，已经很明显。

    正在这个时候，莫二突然跑进来，语气急促的说道：“师傅，有人闹事！”

    杨小川正一肚子气没地方发泄，闻言拍案而起：“怎么回事？”

    “师傅，有人偷偷潜入我们的丹药库，准备盗取我们的丹药，师弟们已经把盗贼围起来了，只不过此人仗着神兵利器，师弟们一时还无法拿下他，反而折损了几个。”莫二忙把事情说了一遍。

    “哈哈，竟然敢在杨门闹事，真是好大的胆子！看来，今日本门主要大开杀戒，用鲜血来给庆典增色了！”杨小川冲着郑昊颔了颔首，“郑兄，诸位，少陪了，请自便！”

    “杨门主客气，你不用管我。”

    “杨门主既然有事，那我们就此告辞了，日后有什么需要的尽管开口！”

    “没错，大事为重！”

    不少客人纷纷趁机告辞，人家的开业典礼虽然邀请自己参加，但这何尝又不是一次示威呢？

    不过也有不少的散修看到杨门的风貌之后，已经有了留下来的打算，他们留下来喝茶吃零食，等候杨小川的消息。

    杨门丹药库里，一个披头散发的散修正手执一柄噬血修罗剑跟杨门弟子对峙，虽然这名散修的修为只有筑基2期，但他手里的剑实在太厉害了。

    但凡被此剑刺中，伤者就会被吸干精血，真是名副其实。

    “师傅来了，大家都让开！”莫二吼道。

    杨门弟子们都散开了，杨小川走了进来，冷笑道：“小子，你可真是胆大包天啊，竟然敢在我杨门开山立派庆典上捣乱，我岂能容你？”

    杨小川话音未落，一股真气聚结，九阴神爪就要施展。

    但那散修却突然掷剑与地，哈哈笑着跑了过来。

    “小川，真的是你啊？哈哈，真是太好了，老子这段时间过得人不像人，鬼不像鬼，遇到你真是太好了！”

    “你是？登儿？”杨小川突然石化。