
    杨小川的密室里，谭登狼吞虎咽的吃着烤肉。

    杨小川实在没有想到谭登竟然会在位面混得这么惨，自己当初可是给他挑选了噬血修罗剑等神兵利器，又给了他大量丹药，按道理不该混得这么惨啊。

    “你小子怎么会混得这么惨？我看所有穿越者中就你混得最惨了吧，说吧，到底怎么回事？”杨小川问道。

    “你别啊，等我再吃会儿，我这都好多天没吃东西了，饿死我了！”谭登摆摆手，又抓起一根三头兽的排骨吃了起来。

    杨小川看得连连摇头，谭登以前经常在自己面前吹嘘修真故事，好像很精通的样子，但没有想到真的让他来修真，却混成这样，还好命还在。

    好不容易等谭登吃完，这小子又灌了一大杯茶水之后，连续打了好几个饱嗝。

    “哎，小川啊，要不是你，我估计就快撑不过今天了，想想我穿越过来的时候多么的豪言壮志，但却没想到混得这么惨，到今天，我才是筑基2期修为，他么的，天天还要面对猛兽的袭击，又要提防其他修者，难道我真的没有修真天分？”谭登叹了口气，说道。

    “哈哈，你以为这么容易呢？凡人，你要想成神，还是等下辈子吧。”杨小川笑道。

    “靠，你到底是不是兄弟？这个时候还打击我，不玩儿了，你送我回去。”谭登气愤的一巴掌拍在桌子上。

    “哟，这么没志气啊？其实我也不想在这里玩儿的，我是系统的宿主，不在位面修真照样能提升修为，还能在云曦大陆当大爷。只不过做人总要有点原则，遇到点困难就退缩，你他么还是男人吗？”杨小川毫不客气的反驳道，就差没动手揍谭登了。

    谭登闻言垂头丧气的说道：“哎，小川，你说我们到底能不能通关呢？”

    “有什么好担心的？没看我已经组建了杨门了吗？先立足断背山，然后再往罗浮镇发展，消灭那个罗刹门，然后一步步往前走，怎么样？有没有信心跟我一起干？”杨小川说道。

    “那你可不能丢下我不管，好吧，我还是干我的老本行，给你当财务大臣。”谭登这才稍稍振作了点精神。

    “没出息。给你，这是一颗龙虎丹，最少可以给你增加两年的功力，有空的时候把这本九阴真经也修炼一下，虽然只是一本上乘武学秘籍，但同样能够在低阶修者手里发挥威力。”

    杨小川给了谭登一颗龙虎丹和一本自己这几天里写出来的九阴真经，系统里的丹药已经越来越少了，道具商城也没有补充货源，看来是断货了。

    而九阴真经则是依靠武侠世界的玩家修炼之后得到的传承，杨小川已经把九阴真经练得熟透了。

    谭登高兴的接过龙虎丹就吞了下去，然后又开始翻阅九阴真经。

    “九阴真经不是射雕里面的武功秘籍吗？修真也能有用？我记得小说里可没有这么写过。”

    “废话，对于你这个筑基期的菜鸟来说，九阴真经正适合你。”杨小川没好气的说道，武道和修真还是有很多相似之处，在没有迈进金丹期之前，武功秘籍对于修真者来说是不错的功法，不但可以帮助修者提高修为，还能防身。

    杨小川的话让谭登冷静了下来，九阴真经能够排进武功top前10，威力自然是毋庸置疑的，对于低阶的修者来说，能够习练九阴真经，还有什么不满足的呢？

    “小川，你说得对，我一定要迎头赶上，再怎么说，哥当年也是云曦高考状元，小小的修真界也不能奈何我！”谭登的豪气被彻底激发出来了。

    两人正在交谈着，欧阳飞跑进来了。

    “师傅，有客人到了，此人态度倨傲，不过修为颇高，是个金丹9期的高手。”

    “哦，金丹9期，他是什么来头？”杨小川自然不会把一个金丹9期的修者放在眼里，现在自己已经进入元婴1期，不得不说，二者的差距还是很明显的，在同等对决下，杨小川自信能够秒杀对手。

    “师傅，他自称是罗刹门的弟子，要师傅出去亲自解释为什么要招揽这么多散修。”欧阳飞说道。

    “哼！管得倒是很宽，好吧，我就去见见他。”杨小川怒容陡现，眼里露出杀机。

    来到大厅，客座上坐着一个中年修者。

    “你就是罗刹门的客人吗？我就是杨门门主，你想要什么解释？”杨小川走到自己的主座坐下，然后问道。

    “哟？杨门门主想不到这么年轻啊，在下罗刹门客卿长老龙翼，杨门主，有礼了！”来人是罗刹门的客卿长老，地位不低，而且自身修为也不低，看来，罗刹门是要给杨小川一个下马威。

    “龙长老客气，不知龙长老远道而来，有何指教？”杨小川也有礼有节，朗声说道。

    “哈哈，杨门主，这些人可都是你门下弟子？”龙翼伸手一指客厅乃至屋外空地上的散修们问道。

    “没错，他们都是杨门弟子！”杨小川本来准备照实说，但想想如果说自己只有二十几个人，那么难免遭到龙翼的嘲笑。

    “哦？都是啊，不过杨门招揽那么多散修似乎不合规矩吧？根据修真界的规矩，散修是不能进入任何门派的，据老夫所知，这里面有很多人都是散修，老夫曾经在罗浮镇追杀过他们，现在他们还是被通缉的对象。杨门主，你难道想冒天下之大不韪？”

    龙翼的语气马上一变，开始咄咄逼人起来，丝毫没有给杨小川面子。

    “是吗？我杨小川做事似乎还用不着别人来教，这些散修的确不够加入门派的资格，但规矩是人定的，可以改嘛，难道他们就一辈子都只能活在底层？”杨小川也毫不客气的说道。

    “哈哈，杨门主，你也不过是刚刚才开山立派而已，似乎还没有到月东领地报到吧？有些规矩不是你想改就能改的，领主大人不是没有给他们机会，但他们选择散修，这可怪不得别人，杀掉一个散修，不需要任何理由，这就是领主大人的意思。”龙翼有凭可查，神态越发的倨傲起来。

    散修的确是没有社会地位的，他们脱离了修真组织之后，就意味着把自己的生命随时置于危险之地，修真界规定，杀死一名散修不需要付任何责任，而散修如果杀人，那就是死罪。

    而且散修的身份一旦确立，名门正派就不能再接纳他们，否则就会视为在跟大家作对。

    “靠，想不到修真界的规矩这么多，散修竟然不能被名门正派接纳，老子也还要去月东领主那儿报到，看来这事儿闹大了，不过既然这儿属于月东领主管辖，那么就搞定他，这么多弟子可不能抛弃了，不然老子的威信往哪儿搁？”

    杨小川心里在腹诽，自己的确缺乏修真常识，散修不能重新回到门派之中这么简单的规定自己都不懂，如果坚持和他们在一起，那么自己也就成了散修，无法被名门正派认同，这对杨门的发展显然不利。

    但是要就此抛弃这些人，杨小川也肯定舍不得，人力资源，在任何时候、任何地点都是最重要的，没有人，谈什么立足？谈什么发展？