
    “准备战斗！”杨小川大吼一声，马上掷出手里的乾坤圈，打向冲在最前的一头独角巨牛！

    独角巨牛应声倒地，但它身后的蛮兽们依然奋不顾身的冲了过来，像是要捍卫他们的领地一样。

    “看来这个大裂谷才是位面蛮兽的大本营，我们这是捅了马蜂窝了！”杨小川暗暗想到，同时手上拿出破天神剑发动进攻。

    其实对付这种大面积的攻击，破天神剑的作用才能得到最大程度的发挥。

    一道道剑气不断从破天神剑剑身发出攻向蛮兽群，所到之处，蛮兽无不成片倒下。

    杨小川也感到体内的真气在迅速的减弱，如此攻击的确消耗真气，但杨小川又不敢停，蛮兽实在是太多，场面有点镇不住的感觉。

    但其他人就没有这么厉害了，他们只能用杨小川交给他们的那些武功去攻击蛮兽，收获简直太小了。

    也就只有莫二、欧阳飞、令狐夺、欧冶绿萼和谭登能够杀死些蛮兽，他们手上的武器都相当厉害。

    奴隶们也只能自保而已，很快，有人就遭到了蛮兽的毒手。

    随着时间的推移，莫二等人也有些坚持不了了，他们的修为还是太低了，对抗如此多的实力突出的蛮兽，肯定是力不从心了。

    “看来得用法宝了！”杨小川马上迅速摇动锁魂铃，并念动专门针对这些蛮兽的咒语。

    锁魂铃的厉害之处就是不论是什么东西，只要有魂魄在，就属于锁魂铃的攻击范围。

    兽群的进攻果然慢慢变缓了下来，而众人此时已经且战且退，退出了上千米远了。

    “反攻！”谭登果断的大吼了一声，手中的噬血修罗剑挥舞着直奔蛮兽群而来，噬血修罗剑所到之处，蛮兽直接被吸成了肉干，谭登的面色也变得非常狰狞。

    欧阳飞等人也果断的反杀了回来，蛮兽群进退不得，后面还在涌出来，这就像惊涛拍岸一般，杨小川的锁魂铃就是一道坚固的堤岸，蛮兽群就是汹涌的波涛，只不过今天这道堤岸实在是太坚固了，它们根本就冲不破。

    这一番厮杀简直把很多人的手都杀累了，大裂谷处的蛮兽实力非常强悍，即便是处在失魂落魄的状态，也不容易一下子就被杀死。

    然而就在这个时候，悬崖半山腰处突然黑漆漆的冒出来一些不明生物，转眼间已经飞到了众人跟前！

    “哎哟！”

    “啊！”

    “好痛啊！”

    “别吸我的血啊！”

    惨叫连连，众人几乎没有还手之力。

    “不好，是八面鬼蝙蝠！”欧阳飞尖叫了一声，迅速撤退。

    八面鬼蝙蝠顾名思义就是有八张脸、八张嘴和十六双眼睛，端的是长得像鬼。

    八面鬼蝙蝠如果单独作战，恐怕只能排在月球九种蛮兽的末尾，但是团队作战，却能完全掉个个儿，它们将会排在第一位！

    这一批八面鬼蝙蝠数量至少在50只以上，这种数量庞大的怪物神出鬼没，而且长着毒牙，被咬的人血液很快就会中毒凝结，最终死去。

    其他蛮兽看到八面鬼蝙蝠成群飞来，早就一个个吓得四散奔逃了，看来平时它们没有少被吸血鬼蝙蝠祸害。

    “师傅，大事不妙，这些八面鬼蝙蝠太厉害了，我们很难抵挡啊！”欧阳飞气喘吁吁的冲过来喊道。

    “撤退！”杨小川无奈只能让大家撤退，刚才这一阵折腾，杨小川已经感到自己体内的真气快要耗尽了。

    如今面对这么多的八面鬼蝙蝠，肯定是没有办法应对了。

    宠兽香香看到八面鬼蝙蝠出来，也马上飞上了天空，看来它也知道八面鬼蝙蝠不好对付。

    再不撤退，恐怕今天就得全军覆没。

    只是这撤退同样不是容易的事情，杨小川知道如果顺着大裂谷撤退，这些八面鬼蝙蝠肯定会死缠到底，所以他指挥大家顺着绳索往上爬。

    在攀爬的过程中，又有不少奴隶被八面鬼蝙蝠咬死，损失惨重。

    等到大家全都爬上山崖，杨小川这才发现死伤过半，损失实在是太大了。

    好在欧阳飞、令狐夺、莫二、谭登和欧冶绿萼无恙。

    八面鬼蝙蝠倒也不追赶，估计这个大裂谷就是它们的领地，一旦敌人退出大裂谷，它们就认为安全了。

    退到安全地带，杨小川也有点发愁，这种八面鬼蝙蝠太难对付了，体型小，数量大，毒性强，难怪这个大裂谷附近没有人出没。

    “这些八面鬼蝙蝠也太妖孽了，世间万物，真是太诡异了。”杨小川忍不住吐槽道。

    “师傅，要不我们算了吧，这地方不好搞啊。”欧阳飞忍不住劝道。

    “哎，真是令人痛心啊，不过，我们不能半途而废，只是这些怪物必须得除掉，不然就真对不起这些死去的人。”杨小川黯然说道，但心里却坚定了要找出对付八面鬼蝙蝠的办法。

    众人开始调养休息，刚才的厮杀消耗太大了，就连杨小川这时候也是精力锐减。

    过了好大一会儿，众人才稍稍缓了过来，杨小川的恢复最快，毕竟他的修为是众人当中最高的，而且还能传承系统玩家的能力。

    不过对于如何对付八面鬼蝙蝠，众人还是没有办法，这可不是现实世界里的蝙蝠。

    “对了，干脆用阿拉丁神灯召唤一下吧，说不定会有大神出来帮忙呢。”杨小川突然想起来自己还有一个法宝――阿拉丁神灯，这玩意儿一天只能召唤一次，现在正处在艰难时刻，是时候使用一下了。

    从随身戒子里拿出阿拉丁神灯，杨小川轻轻的按住灯身，然后开始念咒语：“神啊，我有难，快来搭救我吧！”

    话音刚落，一个长相猥琐的男人就出现在了面前。

    “谁在叫我啊？”

    “你，你是神仙？”

    杨小川有些诧异的问道，神仙不该都是仙风道骨的吗？怎么这个人长得如此猥琐呢？

    “当然了，本尊就是衰――神！”

    来人非常拉风的说出了自己的名字。

    “衰神？我的天，这什么破灯，怎么给我召唤一个衰神出来？”杨小川气得差点没把神灯给摔了。

    衰神的级别在神仙中算是最低档次了，杨小川可没有听说过衰神大杀四方什么的。

    “怎么？看你这样子是看不起我啊？那好吧，我走了，拜拜！”衰神一眼就看出杨小川对他不太感冒，作势要走。

    “哎，等等，衰神大人，别走啊，好不容易把你召唤来了，你可不能不遵守游戏规则。”杨小川急忙拉住衰神。

    “哈哈，这会儿又有求于我了？哎，算了算了，快说吧，有什么事儿？我还得回去打麻将呢。”衰神没好气的说道。

    “大人，是这样的，前面那个大裂谷呢有大量的八面鬼蝙蝠，这种怪物很难对付，而且长着毒牙，被它咬一口就会没命，不知大人有没有办法对付？”杨小川忙把情况说了。

    “八面鬼蝙蝠？这玩意儿确实厉害，当年鬼帝为了对抗魔界，放出了这种怪物，没想到居然没法收回去了，所以才在这落地生根，祸害修真界。不过我是谁？我是衰神！我要让谁倒霉，谁就得倒霉！放心吧，这事儿交给我，我来帮你们对付！”衰神侃侃而谈，居然透露出了一个小秘密。

    原来这些八面鬼蝙蝠还真是鬼物，怪不得如此阴狠狡诈，吸血成性。

    再次杀向大裂谷，大家的心里依然忐忑，眼前这位衰神大人虽然是个神仙，但看起来似乎一点都靠谱。

    杨小川现在只能选择信任，毕竟系统出品的众多道具使用过后都还是相当有效果，这个阿拉丁神灯应该也不会拉稀摆带才对。

    衰神却嬉笑道：“大家都放松点，一会儿有好戏看呢。”

    “信你才怪！”众人的心里似乎都在想着同样的一句话。

    重新回到大裂谷，八面鬼蝙蝠果然再次杀了出来，这次的数量似乎比刚才还要多。