
    杨小川的担心却没有任何作用，他现在在地球，而学生妹在月球，学生妹根本就听不到他的警告。

    不过杨小川很快就发现，学生妹在大胡子即将扑上来的时候突然睁开了眼睛，只见她狡黠的笑了一下，然后突然从腰上拔出了旋风斩扔了出去！

    （旋风斩：中级杀器，以快速移动著称，并随主人的实力增强而变强。

    优点：杀伤力强；

    弱点：消耗主人实力快；

    提示：如果不是遇到特别强大的敌人，慎用！）

    杨小川看着画面上的提示，不由得为这个学生妹担心，旋风斩好用，但以她才刚刚进入月球位面的筑基期，体内的真气恐怕五重都不到，如果不能迅速杀死大胡子，那么学生妹的月球之旅恐怕就要结束了。

    不过学生妹的运气似乎不错，大胡子明显是个实力并不强的月球修真者，面对旋风斩的凌厉一击，大胡子的喉咙被割破，倒在地上抖动了两下就死了。

    学生妹高兴的走到大胡子面前踢了他一脚，然后就开始对大胡子进行搜身，这一搜之下，学生妹的收获还是蛮大的，一个随身戒子，一些月球币，还有一些食物和水，这些都是修真者必备的东西，大胡子偷鸡不成蚀把米，便宜学生妹儿了。

    杨小川也看得高兴，哈哈笑道：“哈哈，这个妹妹运气还不错嘛，看来你的修真之旅正式开始了，呼！哈！呼呼哈哈！”

    杨小川忍不住打起拳脚来，这一打，把杨小川吓了一跳，拳风所到之处，沙发被打了一个洞，而脚气则踢中了角落里的垃圾桶，‘碰’的一声，垃圾桶飞得老高，在屋里来回碰了几下才跌落在地板上！

    “什么状况？我怎么突然这么厉害了？”杨小川忍不住抓起自己的手脚仔细观看，“莫非，莫非学生妹儿在月球位面的修炼也让我这个系统宿主实力提升了？也就是说他们在位面得到的东西我也能得到？”

    杨小川没有其他理由来解释自己突然之间得到了提升，他盘膝坐在沙发上，下意识的深呼吸了几下，体内一股微弱的气息在流淌，没错，是真气！

    “学生妹儿，你赶紧修炼吧，好好筑基，你好我也好！”杨小川嘿然自乐，这话倒是有点像某个产品的广告词了，不过能够从系统白白得到这样的便宜，杨小川简直有点幸灾乐祸了，啥事儿都不用干，又能得到钱，又能提升实力，这简直给个神仙干都不换啊。

    就在这个时候，门铃又响了，杨小川忙把系统收进脑海，然后又跑去开门。

    映入眼帘的是个大光头，人长得又肥。

    “嘿，哥们儿，我是来玩游戏的！”大光头也不客气，直接走进门来说道。

    “好的，我要先给你说清楚，我的这款游戏跟电脑上的网络版完全不同，当游戏开启之后，玩家将会直接进入位面，也就是说，你将直接穿越到位面，你准备好了吗？”杨小川说道。

    “什么？你说的是真的？哈哈，老子盼这一天都盼疯了，哥们儿，你不会是忽悠我吧？”大光头一脸不信的样子。

    “哼，哥从来不忽悠人，你只需要说玩，还是不玩。”杨小川哼了一声，的确，他这辈子从来没有骗过人，即便是他那个无良老爸杨援朝，杨小川也从来没有欺骗过。

    “玩！肯定玩了！怎么玩？”大光头急忙兴奋的说道。

    杨小川马上把系统从脑海里放了出来，大光头跟刚才那个学生妹的表情一样，明显被雷到了！

    “游戏名字！”杨小刀拍拍大光头问道。

    “啊？哦，就取个‘闪闪发亮’吧。”大光头憨笑道。

    “哈哈，你这游戏名字倒是贴切，好了，注册成功，充值吧，异界大陆5万，历史世界2万，体育竞技8千，都市言情3千元，异术超能3万，同时要选好道具，不然进入位面很可能被秒杀的。”杨小刀拉出充值界面说道。

    “历史世界，三国！”大光头说道，看来这是一个历史迷，但系统里面的历史世界同样是带着修真性质的，并不是跟真实的历史那样，不然这种游戏肯定没人愿意玩。

    “你来输一下你的卡号吧，还有先把道具买好，免得刚刚进入位面就被秒杀了。”杨小川把画面拉到大光头面前说道。

    大光头已经被如此玄幻的世界迷晕了，这会儿估计让他说出自己的银行卡密码他都会干。

    不过大光头显然是个很优秀的游戏高手，在挑选道具的时候，他挑选了霸王枪，然后挑选了特级金疮药和一本《霸王枪法》，有了这几样东西，他就能在三国位面混得不错了。

    一切准备就绪，杨小川按下了‘进入游戏’，‘嗖’的一声，大光头庞大的身躯也不见了，而历史世界的三国位面也亮了起来。

    大光头一进入三国位面，就找了一个偏僻的地方开始练习霸王枪法，三国位面的时间是定在黄巾起义的那一刻，从这个时候开始，东汉王朝开始纷乱起来。

    大光头的修炼也是从炼气开始，不过三国位面显然没有月球位面的自然气息强，所以大光头的修炼让杨小川受益不大，只是有总比没有好，如果能够有更多的玩家加入，那么杨小川很可能短短时间就会成为地球位面上的高手。

    这时候门铃再响，杨小川也懒得把系统画面收起来了，直接跑过去开门，进来三个学生打扮的少年。

    “我们是来玩穿越游戏的。”个子最矮的少年说道。

    “好的，你们看看这些画面吧，想去那个位面玩？”杨小川点点头道。

    “哇，这画面真是让人心醉，异界大陆，历史世界，哇，还真是跟网络版的游戏界面一样呢，只是，这好像没有电源吧，虚拟图像？”矮个子点击着画面，自顾自的说着。

    “好像是啊，这科技含量真他么高，比那网络版的明显强多了，大哥，你这水平可以啊。”另一个少年也说道。

    “咦，不但没有电源，也没有投影，这玩意是飘在空中的，这简直就是玄幻世界啊。”第三个少年突然大声嚷道。

    杨小川嘿然笑道：“没错，就是玄幻世界，这里有你们想要的东西，这已经不单纯是游戏了，当你们的肉身进入这些世界后，你们将会成为这个星球上与众不同的人物，而付出的仅仅是金钱而已！”