
    杨小川的手刚刚离开键盘，就发现论坛里不断冒泡。

    “是不是真的？”

    “不会忽悠哥的吧？”

    “打广告的也太逊了吧，哥们儿，网址？”

    “单机版？”

    多数人都还是不太相信，以为杨小川就一路过的，至于电话号码，就被华丽的忽视了。

    “看来要想赢得玩家的信任，不是那么容易的事情。”

    杨小川马上又在键盘上敲击道：“网络版的游戏已经被封杀，想玩的就找我，我这里有升级版的，到时候保证让你满意，不过，要多带点钱，玩得好，你可以赚钱。”

    刚刚打完，论坛里马上就开始有人回应了。

    “大哥，真的假的？你是游戏开发商？还是只有你才有源代码？”

    “哇，无良开发商，竟然借此机会来敛财。”

    “如果真能玩，也不错啊，老兄，你电话多少来着？”

    “能赚钱？游戏道具贵不贵？”

    杨小川嘿嘿笑了，就不信你们不上钩。

    “赶紧电话联系吧，玩了这个游戏，保证你们这一生都不会后悔，说不一定会改变你们的人生呢，再重复一次我的电话：189********。”

    刚刚敲完，手机开始振动。

    杨小川拿起手机，是个陌生号码。

    “你好，我是杨小川！”

    “你好，论坛里说得你哪儿能玩穿越游戏是真的吗？”一个甜甜的女声从听筒里传了出来，杨小川不由得笑了，女生的生意还真是容易做。

    “这位妹妹，保证是真的，如果不能玩，是全额退款的，不过我这个游戏收费是很贵的，需要银行卡充值，你要玩的话，做好相应的准备哦。”杨小川非常热情的说道。

    “哦，你有专门的游戏工作室吗？我是不是要到你那儿才能玩？”

    杨小川忙道：“是的，我的工作室在云曦大陆A区倾城大道88号，要玩的话就过来吧，可以带朋友来，希望你们玩的高兴。”

    “好吧，我一会儿就到。”

    挂掉之后，手机很快又开始振动。

    “你好，我是杨小川！”

    “兄弟，你那儿真能玩？在哪儿呢？”一个粗嗓门传了过来。

    “云曦大陆A区倾城大道88号。”

    “好嘞，一会儿就到。”

    这电话接二连三的，很快就有8个人打来了电话。

    杨小川暗暗高兴，这款游戏还真是很有吸引力啊，看了看自己的屋子，杨小川忙收拾了一番，让屋子看起来更加的整洁宽敞。

    正在收拾，门铃响了。

    杨小川忙跑过去开门，映入眼帘的是一个学生妹儿。

    “嗨，你好。”学生妹非常俏皮的挥了挥手。

    “嗨！”杨小川笑容满面的回应道，看来这是第一个玩家，应该就是第一个打电话的女生，声音很甜。

    “我能进来吗？哇，你的工作室好大哦！”学生妹开心的叫了起来。

    “对不起，进来吧，进来！”杨小川把学生妹让进屋里，然后顺手把门关上。

    “老板，我要继续玩穿越游戏，哎，正打得起劲呢，突然不能玩了，我还准备投诉游戏开发商呢。”学生妹马上就开始询问游戏的事情。

    杨小川道：“妹妹，我的这个游戏很神奇，等一会儿你不要尖叫哦。”

    “？？？”学生妹不说话，但眼睛眨了眨，一副好奇宝宝的样子。

    杨小川笑了笑，马上催动意念，把穿越系统从脑海里放了出来，一幅幅画面开始在屋子里流淌。

    学生妹没有尖叫，但一双大眼睛却瞪得比牛眼睛还大！

    “妹妹，你要玩哪个位面？异界大陆？历史世界？竞技体育？还是都市言情？”杨小川问道。

    学生妹突然伸出左手捂住了樱桃小嘴，右手指着画面，整个人激动得直打哆嗦！

    “妹妹，你怎么了？还玩不玩啊？”杨小川忙拍拍学生妹问道。

    “啊！玩啊，当然要玩了，想不到你这个游戏系统更加高明，是升级版的吧？”学生妹这才反应过来，忙说道。

    “当然，我要和你讲清楚，这个穿越系统游戏一旦开启，玩家将会直接进入位面，所以，你要考虑清楚，要不要玩？”杨小川道。

    “进入位面？那不就是真正的穿越了吗？好好好！我玩，我玩啦！”学生妹忙道。

    杨小川拉出注册界面，问道：“你想注册一个什么游戏名？”

    “要重新注册吗？我原来的游戏名叫‘蓝色妖姬’，现在还能用吗？”学生妹道。

    “你是第一个玩家，想取什么名字都可以，蓝色妖姬是吧？”杨小川在注册界面输入‘蓝色妖姬’四个字，然后点击确定，马上就弹出充值界面。

    “你自己来输吧，现在需要充值，你可以看看旁边的帮助。”杨小川把画面拉到学生妹面前说道。

    “我要玩异界大陆！”学生妹大叫道，然后迅速的输入自己的银行卡号，然后输入金额。

    “50000元，恩，不错，是这个价格，对了，你如果要在游戏里买道具，这50000元可不够哦，你看看道具吧。”杨小川说完把道具栏拉了过来。

    学生妹瞪大了眼睛，仔细挑选道具，洗髓丹、旋风斩、大还丹，学生妹还真是有钱，足足挑了十几样道具，总的价格是188000元，在输入金额之后，点击确定。

    杨小川的短信铃声也响了起来：“恭喜发财，恭喜发财！”

    拿起来一看：您尾号为***9的账号收款188000元，余额为288000元。

    “到账了吧？接下来怎么操作？”学生妹一脸期待的问道。

    充值界面已经显示‘进入游戏’，杨小川轻轻一点，只见眼前白光一闪，学生妹已经不见了！

    “哈哈，第一桶金赚到了，小妹妹，玩得开心点！”杨小川高兴的吼道！是啊，这一桶金赚得不容易啊，要不是遇到这么一个有钱的，恐怕开张生意不好说啊。

    杨小川正在想，突然发现异界大陆的画面开始变得雪亮起来，学生妹出现在了画面里！

    “哇，现场直播啊！”杨小川很惊讶，游戏设定的异界大陆是一个名叫月球的星球，此刻，学生妹正在月球的某个角落里修炼，作为新手，进入月球这个位面，基本上属于被任何月球人秒杀的对象，因为月球人都喜欢修真，像学生妹这样的货色，很容易被月球人抓去双修的。

    不过由于学生妹购买了大量的道具，假以时日，她就能在月球混得风生水起。

    杨小川仔细观看这学生妹的周围，突然，一个大胡子的黑面汉子悄悄接近了学生妹。

    “小心！”杨小川不由得大叫起来！