
    除了异界大陆，其他穿越者们也开始了他们的穿越历程。

    历史位面中，去大唐的人最多，大唐位面以李世民玄武门夺位开始，大唐已经开始步入正轨。

    都说大唐是云曦大陆历史上最成功的封建王朝，盛唐风光一时无两，让整个世界为之顶礼膜拜，

    所以，大唐穿越者们都很高兴能去大唐走一遭，凭借他们购买的道具，这些穿越者已经成功的在大唐站稳了脚跟，其中一个名叫罗美亮的家伙更是混进了长孙无忌的府邸，成了长孙无忌的女儿长孙碧玉的夫君。

    不过由于李世民才刚刚登基，内忧外患，都还是让李世民非常的头疼，突厥骑兵不时入寇，而天灾也屡屡不断，李世民的皇帝当得不容易。

    这样一来，穿越者们就能充分发挥自己的才能，找准自己的定位，完成自己的唐朝穿越之旅了。

    三国位面穿越者们就要困难多了，有的穿越者试图利用自己穿越者的优势去强出头，结果被无情的摧残了。

    一名名叫李辉的少年试图在汉灵帝面前搞垮十常侍，结果汉灵帝不但没有相信他，还差点干掉他，好在他给汉灵帝献上的‘充气娃娃’起了效果，汉灵帝最终饶了他一命，不然这家伙现在就已经被踢出来了。

    而一名名叫宣武的青年则跑到涿郡成功的忽悠住了刘备，成为了刘关张三兄弟的首席军师，以他多出历史几千年的经验，宣武的确有资格混得更好，只是要让‘大耳贼’称霸三国，恐怕还是不那么容易的。

    最先穿越到三国的大光头现在已经修炼到了‘霸王枪法’的第六层，这家伙终于忍不住出山了，他直接招兵买马，在三国独树一帜，准备争霸。

    大光头的运气不错，他竟然成功的招募到了三国位面比较有谋略的徐庶，两人结拜了兄弟。

    在徐庶的帮助下，大光头现在已经是一支2000人军队的主公了。

    这支军队开进了兖州，开始围剿黄巾军，大光头希望自己的基业从曹操的地盘开始。

    看来先穿越的还是有优势的，资源就那么点，谁先拿到谁先尝，大光头现在要人有人，要武力有武力，生存起来绝对没问题了。

    当然，大光头可不只是考虑在位面的生活，这位面的生活一旦结束，日后还要回到现实世界的。

    所以，大光头这段时间收藏了不少的文物古董。

    不过他的那些属下就有点不理解了，这个主公怎么收藏些坛坛罐罐的呀？

    除了这两个位面，有一个名叫范力穿越者跑到了春秋末期的越国，范力很明显是冲着越国美女西施去的，在网络版游戏中，范力对西施已经完全着魔，所以在选择位面的时候，他毫不犹豫的就选择了春秋战国。

    范力只需要帮助勾践打败吴国，而且得到西施的心，就能完成穿越之旅，现在范力才刚刚走到西施的家乡。

    而一名名叫启明的爱新觉罗后裔则直接选择了穿越清朝的康熙年间，这家伙看清宫戏看得太多了，对九子夺嫡非常感兴趣。

    启明的身份是四爷党成员，作为一个穿越者，启明还是有很多优势的。

    不过对于那九个**丝，启明能不能应付得过来还是个问题，那可不是一般人，都是狠角儿。

    当然，还有一些人穿越去了大明，这个位面也是不少穿越小说最喜欢的背景，在云曦大陆，大明这个历史位面是小说读者最喜欢的。

    在小说世界——武侠世界，穿越者们也正在想办法，对于这些刚刚穿越过去的人，寻找琅嬛福地啊、无量山石壁啊、古墓水潭啊什么的就比较实在了，那里有现成的武功秘籍啊。

    不过要想成功，也不容易。

    一个名叫铁大兵的家伙就惹上了他穿越的天龙位面最难缠的灵鹫派，一群大妈拿着刀剑一直追杀他。

    好在铁大兵购买的道具里有一把枪，关键时候总能救他一命。武功再高，也干不过枪炮，所以，铁大兵还是活了下来。

    而一个名叫宫长章的家伙则直接拿着购买的道具‘九阴真经’开始修炼，他穿越的位面则是倚天屠龙位面，如果能够脸称九阴真经，那么他在这个位面也绝对会很无敌，可以找张无忌一较高下。

    没看到周芷若和宋青书炼了之后，就能把很多倚天屠龙位面的高手打的稀里哗啦吗？

    只不过不是每个人都可以练九阴真经，没有一定的天赋和基础，练起来也是很费力的，宫长章连里面的那些梵文都看不懂。

    还好他带着翻译器，花了不少的时间，宫长章居然把九阴真经翻译成了云曦语版。

    这下好了，宫长章可以修炼了，道具版九阴真经的威力到底如何，一切都要等他练成了之后才知道。

    神话世界——玄幻位面是一个九重天的高级位面，这是一个修佛的位面。

    九重天者顾名思义就是天界分为九重，穿越者将会从第一重天界开始奋斗，一直到升到第九重成佛之后才能通关。

    所以这个位面的难度可想而知，目前只有一个名叫大桥真央的日本籍女玩家在玩。

    大桥真央家境不错，她在购买道具的时候就购买了裂天弓、神女剑、血灵芝以及大量的丹药，要想在玄幻位面混，没有威力大的道具是不行的。

    不过大桥真央的神女剑是高级仙器，这让她在第一重天很快就站稳了脚跟，在丹药的催化下，大桥真央现在已经突破了聚元阶段，进入了脱凡1期（共9期，其他阶段同）。

    而裂天弓的威力更大，在还没有成为一方霸主，修为还没有达到人仙9期之前，大桥真央还不能使用裂天弓，不然会招致天谴和其他修仙者的攻击。

    血灵芝是能够让人起死回生的好东西，在没有脱凡之前，大桥真央的生命安全根本就得不到保障，所以备下血灵芝，也是一个不错的选择。

    修佛之路漫长而苦难重重，大桥真央一个女人能够这么干，还真是让人佩服。

    竞技体育的穿越者很少，除了小矮子踢足球，另一个长得跟竹竿似的家伙竟然选择了打篮球，当然，他购买的道具也很牛——三分神射手，三分球的命中率在95%以上。

    现在竹竿已经成功的在米国NBA2006赛季选秀中以第二轮最后一位被金州勇士队选中了。

    小矮子和竹竿在位面锻炼出来的能力也能传递给杨小川，如果杨小川这时候去云曦大陆踢足球或者打篮球，肯定也能令人刮目相看。

    其他穿越位面的人比较少，异术超能位面有一个，这个名叫鲁莽的家伙握着大把的道具正在高手云集的都市位面——云曦大学位面上大一，现在看起来还没有什么波澜。

    都市言情位面的两个少年这时候有了一点起色，一个在位面的罗氏煤业集团担任保安，一个在位面的暴龙集团担任办公室后勤。

    虽然职业看起来并不是那么高大上，但能够解决生存问题就不错了，而在罗氏煤业集团的小保安每天能够在岗亭见识集团的众多高管，通过殷勤服务，小保安现在得到了集团办公室主任朱美丽这个中年妇女的关注。

    “哈哈，这家伙有当小白脸的潜质，不过这个朱美丽么，一点都不美丽，跟荣嬷嬷差不多，哈哈。”杨小川忍不住笑了起来。

    穿越者们的生活过的还不错，看来这款游戏是真的让人着迷了。

    就在这个时候，手机又开始振动了，杨小川拿起电话，是个陌生号码。

    “你好，我是杨小川！”

    “哈，小川，快出来接我，我要来你家玩游戏！”

    一个熟悉的声音传来。