
    天成镇，罗门门主府邸。

    罗门的长老级以上的人物也都在开会讨论这件事情。

    “门主，那个杨小川摆明了是想把势力渗透进天成镇嘛，属下认为必须派人去交涉，不能让杨小川得寸进尺啊。”罗门首席客卿长老千帆发表了自己的意见。

    “千长老说得有理，骆长老，你看呢？”罗门门主罗娜点了点头，转头问罗门本门长老骆辉。

    客卿长老和本门长老是有区别的，本门长老是本门弟子培养起来的，而客卿长老则是外来的。

    骆辉笑道：“门主，我看此事是好事。杨门的地理位置实在罗浮镇，但杨门门主杨小川却主动打通和天成镇的通道，这说明杨门肯定在罗浮镇的发展收到了阻碍。此时若我罗门伸出友好的双手，杨门必然会对我们感恩戴德，这对门主日后的大业很有帮助啊。而且我听说杨门的丹药非常厉害，短短两个多月，杨门门主就达到了元婴9期的修为，而他们的弟子也全部都步入了金丹修为，由此可见，杨门必然有炼丹高手。属下认为，门主可以派人去杨门拜访，谈谈杨门门主杨小川的口风再说。”

    罗娜点了点头，心里在想：“杨小川，是你吗？你竟然跟着来了，是来助我还是阻我？”

    沉吟了一会儿，罗娜突然站起来说道：“千长老、骆长老，你们准备一下，明日启程，我要亲自去杨门拜访杨门门主。”

    “是，门主！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    仙源镇，月东领地领主府邸。

    领主郑虎也在开会。

    “各位，这个杨小川不知从哪儿冒出来的，短短两个月左右竟然就快要突破元婴期了，而这个杨门也实力提升迅速，在断背山那个荒凉的地方，竟然生存了下来。近来，还在断背山和中南山之间架了一座大桥，你们都说说看，这个杨小川该怎么对待啊。”

    郑虎作为领主，杨小川干出这么件出人意外的事情，自然也被郑虎关注到了。

    “领主，这个杨小川是个人才，我们一定要重用他，月帝飞升在即，领主大人要想兄终弟及，杨小川这样心狠手辣的人才一定要用。”郑虎的头号智囊东伯清说道。

    “伯清说得不错，现在月东领地出了地龙门、罗门、罗刹门之外，就属这个杨门可堪大用了。杨小川的来历虽然可疑，但只要领主给他荣耀，他必然感恩戴德，死心塌地为领主卖命！”领主府执事总管郑波进言，郑波的话马上引起了大家的认同。

    郑虎同样快要飞升，但渡劫能否成功尚未可知，郑虎对自己也没有多大的信心。

    如果留在月球，那么郑虎肯定是要对月帝的位置动心思的，如果能够多一个杨小川帮忙，郑虎自然是如虎添翼。

    “既然大家都认为这个杨小川是个人才，那本领主就给他一个机会，天成镇临近月南领地的地带最近土匪横行，就让他负责剿匪吧。”

    郑虎的想法也很明显，如果杨小川能够完成剿匪任务，那么就能展现出更多的实力，是能委以重任，还是只是一个小帮手，量才而用。

    得到这么多人的关注，杨小川自然是不知道的，在完成了对大裂谷大桥的建设之后，杨小川马上就感受到了断背山的变化。

    一些散修开始从中南山通过大裂谷大桥来到断背山，在天成镇，散修遭到的打击最大，可以说散修在天成镇的生存空间非常狭小，能够生存下来的基本上都是金丹6期以上的修者。

    “师傅，又有一批散修从大裂谷大桥通过，这已经是今天的第八批了，涌入断背山的散修现在达到了20多人。”欧阳飞接到大裂谷方向的情报之后马上跑来向杨小川报告。

    “又是散修，看来他们真把断背山当成避难所了。老大，你派人去通知他们，让他们决定是否加入杨门，不加入的马上驱逐出去。”杨小川说道。

    “师傅，咱们收留他们会不会被上边责罚啊？要不我们还是把他们全部驱逐出去算了。”欧阳飞担心的说道。

    “不用担心，领主大人之前都没有怪罪，这次依然不会，不过日后恐怕我们也没有办法拒绝领主分派的任务。”杨小川现在已经能感觉到自己处在一个什么地位了，像自己这么一个来路不明的人，除了被人利用，恐怕没有别的出路。

    但这个世界除了利用和被利用，似乎也没有别的理解了。

    杨小川会被人利用，但最终谁利用谁，还不一定呢。

    从大裂谷大桥跑过来的散修们住进了杨门弟子之前居住的那些山洞，这让他们感受到了一丝安全。

    但还没等他们屁股坐热，欧阳飞就带着莫二和令狐夺上门来了。

    “在下杨门大弟子欧阳飞，奉师命前来通告：断背山的修者要么是杨门的人，要么必须离开。”

    而令狐夺则在一边当好人：“加入杨门对散修来说简直就是福音，门主实力雄厚，有足够的能力保护我们，而且门主对我们也很好，这对我们的修炼是非常有利的。如果继续当散修，根本就没有发展前途，现在各地打击散修这么厉害，你们除非修炼到渡劫飞仙，否则迟早会被人灭掉。”

    莫二则会掏出魔幻狼牙棒在一边玩，一会儿变大，一会儿变小，同时显摆自己金丹8期的实力。

    面对杨门唱的三簧，散修们没有任何拒绝加入杨门的理由，即便是修为是元婴1期的聂彪，也没有拒绝。

    散修要么就是犯了事被门派逐出，要么就是资质太差没人要。

    所以，能够有人收留，散修们自然是求之不得，当然，前提是没人追究他们以前犯的事儿。

    “师傅，弟子幸不辱命，成功为杨门增加了25名新人。”搞定一切之后，欧阳飞带着这些散修前来拜见门主杨小川。

    “很好！老大，你的能力有提高啊，哦，还有一位元婴1期的朋友，这位朋友，请教尊姓大名！”杨小川发现了聂彪，在这群人当中，聂彪的修为鹤立鸡群，他还是炼体铜身2期的修者。

    “在下聂彪，见过门主大人！”聂彪微微一躬身，给杨小川见礼。

    “聂兄不必客气，聂兄如此年纪就有这样的修为，在下也很佩服，不知聂兄肯否屈尊担任杨门首席客卿长老？”杨小川说道，另一位客卿长老驼背就只能屈居次席客卿长老了。

    “门主看中，属下岂能不尊？愿听门主号令，属下万死不辞！”

    聂彪最终成了杨门的第二位客卿长老，作为仅次于杨小川的元婴修者，聂彪的实力还是有目共睹。

    杨小川给他的任务同样是闭关两个月，同时把易容功传给了他，等他出关之后，就会是另一个形象了。