
    重新查询自己的信息，杨小川发现自己的实力评分一下子就增加到了60分，看来是及格了。

    一个锁魂铃能够直接给自己增加5分实力，看来的确是顶级法器。

    用意念操控着系统，杨小川又点击‘系统升级’。

    弹出对话框显示：宿主实力评分不满100，不能对系统进行升级。

    杨小川现在只有60分，只能放弃。

    而点击‘新建位面’的时候，下拉菜单里竟然有一个位面可以添加。

    “娱乐明星？入场费10万？这种位面可是不错，很多人心中都有一个明星梦，这倒是满足市场需求和人类的心理啊。”杨小川发现这是一个娱乐明星位面，明细菜单显示有地球上各个大陆的分类。

    杨小川果断点击确定添加，系统的画面有多了一个。

    看来回到现实世界里，这个位面可以大力发展，绝对是赚钱的好位面。

    管理位面模块下就是每个位面的菜单，可以选择删除位面，也可以选择修改位面，功能非常强大。

    目前系统一共有8个位面：异界大陆、小说世界、都市言情、体育竞技、历史世界、异术超能、神话世界、娱乐明星.

    而随着系统的升级，肯定还会有新的位面出现。

    ‘切换位面’和‘退出系统’两个功能键顾名思义，很好理解，杨小川由于还要在异界大陆奋斗，所以暂时不打算使用这两个功能键。

    有这样的系统在手，这世界可就精彩了。

    不过，杨小川的思绪还是被罗刹门的来袭给打乱了。

    “师傅，罗刹门正在攻击我们的封派大阵，请师傅示下！”欧阳飞匆匆跑来报告道。

    “来得好，我真要去找他们的麻烦呢！”杨小川说道，“这个罗刹门迟早都要解决掉，既然他们送上门来，那我就不客气了！传令下去：所有弟子坚守大阵，只等为师一声令下，即可杀出大阵，把罗刹门全部干掉，一个不留！”

    “师傅，你，你这又是要单枪匹马去挑罗刹门啊？”欧阳飞有些着急的问道。

    “没错，为师有法宝在身，你不用多说了，好好看好大阵，不出半个时辰，为师就会把罗刹门杀得片甲不留！”

    杨小川说完马上招来了已经伤愈的香香，然后让弟子们打开一个缺口，一人一宠飞上了天。

    一股杀机马上就触及到了杨小川的身上，定睛一看，之间一名胖老头正冲着自己飞了过来。

    “哈哈，终于有人出来送死了，居然还有一头宠兽，不过小子，竟然敢跟罗刹门作对，这注定是没有什么好下场的，受死吧！”胖老头显得很高兴，对手结阵，罗刹门攻击不利，现在对手竟然出来一个送死的，这样的便宜不捡更待何时？

    杨小川没有答话，而是举起右手冲着胖老头摇了一下，嘴里念叨着咒语，清脆的铃声响了起来。

    “小子，你还有兴趣摇铃铛，哎呀，我头晕，晕了”胖老头说着说着就没神了，虽然还是立在空中，但整个人失魂落魄的，呆呆的平视前方。

    这是杨小川操控锁魂铃的第一次，锁魂铃也果然不负所望，将这个元婴3期的老头给锁住了魂魄。

    “如来神掌第一式，佛光初现！”杨小川毫不客气的飞过去就是一掌，灌输了真气的如来神掌直接一掌把胖老头给打得血肉横飞，爆体而亡！

    胖老头简直就是任人宰割，一个没有了灵魂支配，就只有这样的命运了，虽然如来神掌只有1式，但也足够让胖老头灰飞烟灭了。

    “副门主！”

    “不好，副门主被人杀了！”

    “什么招这么厉害？”

    下方，一群罗刹门的修者纷纷叫了起来，3名元婴2期的修者飞了起来，冲着杨小川扑来。

    “小子，竟然敢杀我们副门主，你死定了！”

    “你小子施展了什么法术？竟然让我们副门主引颈就戮？”

    “小子，识相点，把法宝叫出来，我们三个或许可以饶你一命！”

    三人叫嚣着，其实他们心里并不是悲痛罗刹门副门主嫪刚的死，嫪刚一死，他们就有机会升上去了。

    而三人凭借的资本则是元婴2期的修为，他们也看出了杨小川也只是元婴2期的修为，一对一或许没有胜算，但三对一的话那胜算就大多了。

    “哈哈，你们想要我的法宝，那就给你们吧！”杨小川左手一挥，乾坤圈飞了出来！

    “小小暗器，也敢拿出来显摆？”一名短发的修者说道，然后挥舞着手里的狼牙棒迎着乾坤圈冲了过来。

    “bang”的一声，短发修者手中的狼牙棒直接被乾坤圈砸得飞了出去，而且乾坤圈的去势不减，一头狠狠的砸在了短发修者的胸口上。

    “噗！”

    短发修者一口鲜血狂喷而出，做着垂线运动往地上掉去！

    “师弟！”

    “师兄！”

    另外两名修者马上惊叫出声。

    杨小川却不是来听他们哀嚎的，乾坤圈随着杨小川的意念迅速奔着另外两名修者扑了过来。

    两人不敢大意，同时挥剑冲着乾坤圈搅了起来，他们刚才见识了乾坤圈的厉害，不敢硬扛，而是借力卸力，试图把乾坤圈拿下。

    杨小川嘿嘿一笑，马上把乾坤圈往回一收，紧接着再次扔了出去。

    而香香也冲着一名修者扑了过去。

    面对乾坤圈和一头1级蛮兽的合击，两名修者乱象渐生，一名修者很快被乾坤圈砸中了脑袋，当场死于非命。

    最后一名修者一看情况不妙，掉头就飞，生死时刻，还是快跑要紧，这名修者已经看出了乾坤圈不是他能对抗的了。

    杨小川嘿嘿再笑，乾坤圈极速飞出，砸在了这名幸存者的后背，乾坤圈冲击之下，除非大罗神仙，否则一般人还真是难以承受，所以，这名修者也死得不能再死了。

    连续击杀了四名元婴期的高手，杨小川信心大增，而罗刹门的其他人则有些慌了起来，这四名元婴期的高手就是领头的，但却都被秒杀。

    这些罗刹门的弟子现在都认为碰上杨门的高手了，说不定是比元婴期还要更进一步的修者。

    杨小川见状马上飞了下来，高举右手开始摇动锁魂铃，嘴里念着咒语。

    很快，就有不少人中招，他们一个个就跟得了失魂症一样，呆呆的站在原地。

    锁魂铃的威力自然不是这些修者所能抵抗的，他们的魂魄和意识完全不受自身的控制，而被锁魂铃彻底锁住了！

    而一些见势不妙的修者慌忙自闭音门，他们看出了情况，然后飞快的往罗浮镇方向逃跑。

    “想跑？”杨小川一看这些人要跑，自然是不肯放过了。

    人不犯我我不犯人，人若犯我，我岂能罢休？

    他马上冲着自己的弟子们发出信号，幻化出几个大字‘快出来杀人’直接飘到杨门上空，让他们出来收拾那些已经被锁魂铃锁住了的罗刹门弟子，而自己则追着那些逃兵甩出乾坤圈就是一通狠砸！

    乾坤圈在人群中飞来飞去，只顾着逃跑的罗刹门弟子只有挨打的命，被砸死了不少。

    香香也不断的发动攻击，九头之下，干掉不少的对手，而她的一双利爪也同样威力惊人，可怜这些罗刹门弟子只顾逃命，没想到还是死伤不计其数。

    而杨门弟子看到杨小川发出的信号之后也纷纷杀了出来，一出门，就看到那些被锁魂铃控制了的罗刹门弟子一个个呆立在那里，这倒是把杨门弟子给搞得有点摸不着头脑。

    “动手啊，你们都傻站着搞啥呢？”欧阳飞怒喝道，然后马上挥刀就冲着这些呆子砍了过去，众人这才纷纷反应过来，原来这些人是拿来给自己练兵的啊。

    而莫二则很快就注意到了杨小川正在追杀那些逃兵，于是也兴奋的追了过来。

    “师傅，弟子来帮你！”莫二一边喊，一边发出六脉神剑，这些天他完全领悟了六脉神剑的精髓，作为金丹期的高手，莫二的领悟力不差。

    杨小川一看莫二来了，也有些高兴，这个三弟子还算孝敬，总是第一个想着自己。

    “老三，师傅把那些人打停，你再冲上去把他们干掉。”杨小川边说边操控乾坤圈击打罗刹门的这帮弟子。

    这些人早就军心大乱，捉鹰不成反被鹰啄了，他们现在都在想着如何逃命。

    所以，断背山上出现了杨小川和莫二两个人和一头怪鸟追杀罗刹门一百多个弟子的情景。