
    今天的宴席是吃火锅，是谭登一手策划的。

    作为地球人，杨小川和罗娜自然熟悉不过了，但其他人就有些好奇了。

    千帆问道：“杨门主，这是什么吃法啊？”

    “这叫火锅，众人围成一桌，边烫边吃，而且在这冷季，是不是很暖和啊。”杨小川介绍道，“今天没有什么好吃的招待你们，刚刚弟子们弄回来了一头独角巨牛，就烫一顿牛肉火锅吧。”

    独角巨牛浑身是宝，所以牛肉火锅就很值得期待了，牛肉、牛杂、牛鞭、牛蛋什么的，每一样都是上品，这比地球位面的黄牛、水牛作为食材的牛肉火锅要好吃多了。

    而作料同样还是从罗刹门劫回来的，数量还不少，有了这些作料，吃火锅才有真正的味道。

    火势很旺，陶锅传热也很快，没过多久，汤就烧开了。

    “来来来，大家都动手，想吃什么就夹什么。”杨小川夹起一块牛肉就放进陶锅里烫了起来。

    众人也都跟着学，别看一个个是修真高手，但对于这样的美食却是充满了期待。

    “可以吃了，别烫老了，那就不好吃了。”杨小川缩回手，把牛肉放在面前的蘸水里滚了一下，就送进了嘴里。

    众人也照葫芦画瓢，刚一入嘴，千帆和骆辉就忍不住赞美起来。

    “好吃，太好吃了！”

    “杨门主果然厉害，连饮食都做得最好。”

    谭登一旁笑道：“哈哈，小川，我这火锅做得不错吧？”

    “恩，不错不错，以后我们要经常吃，来，罗娜，我给你烫了块肉。”杨小川表扬了谭登一句，然后给罗娜递了一块牛肉。

    罗娜低声说道：“谢谢！”

    随后，罗娜也夹了一筷烫熟了送到杨小川碗里。

    “哇，大嫂，你居然给小川吃牛鞭啊。”谭登忍不住调侃起来。

    罗娜这才意识到自己刚才的无心之举竟然是夹了这样的菜。

    “我，我给小川补补。”罗娜脸色一红，居然说出这样一句话来。

    “哈哈，大嫂，小川一个人，吃了火大，哈哈哈。”谭登大笑起来。

    杨小川伸手就给了谭登一巴掌扇在脑袋上，“你胡说什么呀？好好吃饭。”

    说者无心，听者有意，罗娜却把谭登的话听进去了。

    “原来，原来他还是单身啊。呸呸呸，我想什么呢？”

    千帆和骆辉就没有这么多心思了，两人这会儿正在猛吃，两人从来没吃过这样的美食。

    “骆兄，你吃过吗？”

    “没呢，回去之后我们也要这样吃，又好吃又方便，浑身暖和。”

    “没错，嘿嘿，骆兄，你说如果我们门主和杨门主成了一家人，那该多好，杨门主肯定会把好东西都交给我们的。”

    “啪！”这回轮到千帆挨揍了，罗娜听到手下如此放肆，忍不住给了千帆一巴掌。

    “嘿嘿，该！你小子又不是不知道门主的脾气。”一旁的骆辉幸灾乐祸的说道。

    “来来，大家喝酒，这酒不错。”杨小川看气氛又有点尴尬，于是端起一杯酒来一饮而尽。

    “好酒！这是杜康酒吧？”千帆说道。

    “恩，这是罗浮镇的特产，我上次去罗浮镇弄了几千斤，你们回去的时候也带点。”杨小川倒是热情，不光让罗娜他们吃，还准带。

    “小川，你少喝点，喝酒对修炼不利的。”罗娜忍不住劝道。

    “哈哈，大嫂果然是大嫂，这还没成亲，就护上了。”谭登说完话马上就跑开了，他知道以他的修为肯定难以躲得过杨小川的巴掌，所以提前跑开了。

    但他真的跑得掉吗？

    没等大家反应过来，杨小川已经一个瞬移，端着一大碗酒笑嘻嘻的站在谭登面前。

    “登儿，你跑得快啊，老子让你乱说。嘿嘿，把这碗酒喝了吧。”

    谭登哭道：“尼玛，不带这样欺负人的。”

    不过他也不得不接过酒来一饮而尽，杜康酒的度数在40度左右，谭登喝了这么一大碗酒，干脆躲到外面去逼酒去了。

    不过还在座位上的罗娜等人就吃了一惊，虽然他们也能瞬移，但速度肯定没有杨小川这么快。

    罗娜看向杨小川的眼神更加热烈了。

    “来来，我们继续吃，今天这菜多，大家吃个痛快！”杨小川迅速坐回位置，笑着说道。

    就在这个时候，欧阳飞又端过来一些菜来。

    “师傅，刚才有弟子在森林里捡回来一些娃娃菇，正好给大家添道菜。”

    娃娃菇长着一个娃娃头，是一种灵气十足的菇类，而且是在寒冷的冷季才会在山林里出现。

    经常食用娃娃菇，对修炼是非常有好处的。

    “好好，老大，直接把这些娃娃菇倒进锅里。”杨小川也很高兴，在现实世界里，杨小川就非常喜欢吃菇类，那种沁入心脾的鲜味，令人陶醉。

    罗娜等人也是第一次看到这种长相好看的娃娃菇，断背山虽然荒凉偏僻，但却能吃到这样的美味，也算是上天对他们的补偿吧。

    等到娃娃菇飘在汤面上，杨小川就伸出筷子夹了一个给罗娜：“可以吃了，你尝尝味道。”

    罗娜似乎已经习惯了杨小川给她夹菜了，把娃娃菇放进嘴里一咬，鲜美的汁液流了一嘴，美的罗娜差点叫了起来。

    三下五除二把嘴里的吃掉，罗娜马上就伸出筷子发动了进攻。

    桌子上众人这些好看了，大家都想吃娃娃菇，所以抢得很快，这时候大家也顾不得身份了，管你是门主还是谁呢，敢跟我抢娃娃菇，看我不削你！

    千帆和骆辉的修为比罗娜高，所以这时候稍占上风，不过杨小川很快就开始帮罗娜抢菜，场面很快就变得均衡起来。

    “这帮吃货，居然为了几个娃娃菇就抢成这样。”杨小川心里暗暗偷笑。

    很快，娃娃菇就被一抢而空，这平时不怎么注重吃食的元婴高手们，今天的五官尽毁。

    吃得心情舒畅，酒也喝得高了，一顿火锅吃下来，众人都醉了。

    “小川，不行了，我，我头晕，你赶紧给我，给我找地方歇息。”罗娜也醉得不轻，站都站不稳了。

    “哈哈，罗娜，瞧你这，这点酒量，才喝几斤啊，就醉成这样。来人，来人啦！”杨小川其实也醉得不轻，说话也说不清楚了。

    欧阳飞一直在门外等着，他早就看出这里面多半会喝出事儿来。

    听到杨小川喊，欧阳飞马上就跑了进来。

    “师傅，您叫我？哎呀，这都喝成啥样了？老二，老三，你们快来把这两位真人扶到你们府上休息，绿萼，你把罗门主扶到你的府上。”欧阳飞火速的安排着。

    欧冶绿萼正要上前扶罗娜，罗娜却一拨拉，把欧冶绿萼拨在一边，虽然喝醉了，但罗娜依然不是欧冶绿萼能挡住的。

    罗娜眼神迷离，跌跌撞撞的走到杨小川面前，扑通一声，扑到了杨小川的怀里睡着了！

    “这，大师兄，这怎么办？”欧冶绿萼问道。

    “看样子，罗门主似乎很信任师傅，这样吧，我扶着师傅，你扶着罗门主，把他们送到师傅府上吧。”欧阳飞想了想说道。

    “这合适吗？”欧冶绿萼惊讶的问道。

    “有什么不合适的？这罗门主迟早是我们师娘。”

    欧阳飞笑了，不过怎么看，都笑得有点邪恶。

    PS：前面的章节都是过渡，大家忍耐一下，真正精彩的故事在后面，本书是都市类异术超能分类，自然不会错过都市位面的，如果大家能够一直跟踪本文，你们最终会发现自己不会失望的，所以，希望大家继续支持狂少吧，把你们手中的推荐票都砸过来，不要钱的，跪谢！！！