
    “对不起，付款账号和收款账号想同，无法完成充值！”

    看着这样的提示，杨小川有点哭笑不得，自己给自己转账看来是行不通的。

    “怎么办？宿主难道就没办法进入系统吗？”杨小川冥思苦想，在一个个界面上拨弄着。

    无意中，杨小川触碰到了一个红色的按钮――管理员，弹出了一个对话框。

    “是啊，我怎么没有想到？我不就是管理员吗？”

    杨小川果断的输入自己的姓名，随后马上就弹出了一大堆的功能板块，逐一查看之后，杨小川发现了进入系统这个功能。

    点开功能键，杨小川马上开始选择异界大陆位面。

    “点点看！”

    手指刚刚按下，杨小川随后就消失在了避难硐里！

    “哈哈，竟然进入了！”

    月球位面的一个树林里，杨小川忍不住哈哈大笑起来，不远处，三个矿工的身体就躺在地上。

    “还好，没被别人发现。”杨小川急忙跑过去把三人身上的大还丹取了出来，然后给他们三人服下。

    刚刚给矿工3服下大还丹，杨小川就听到身后有人冷冷说道：“想不到竟然还能在这里碰到一个金丹9期的高手，真是不虚此行，你刚才是给他们吃的大还丹吧？人都死了，真是浪费，还不如给我算了。”

    杨小川没有回头，但却能感受到一股强大的杀气直逼自己的背心。

    此人的修为肯定比自己高，应该是元婴期的高手，自己这一趟穿越看来有点背，刚刚进来就碰到一个比自己修为高的修者。

    “早知道就该弄点道具带进来了。”杨小川正想着，脑海里却突然浮现出道具栏来。

    “我怎么这么笨？这个系统既然是我的，自然也会带进来了！而且我不需要充值就能进来，那么这些道具肯定也是不要钱的了！”杨小川忍不住心里暗骂自己。

    道具栏里现在没有多少道具了，刀剑之类的更是只有一把倚天剑之后，这玩意竟然没有被倚天屠龙位面的玩家买过去，真是奇怪。

    杨小川点击了‘确定’，一把倚天剑突然出现在了杨小川的手里，而杨小川裤兜里的手机短信也响了，估计是扣款的信息。

    “骂了隔壁的，竟然还是要钱！”杨小川心里忍不住吐槽，这手机到了异界大陆还能收到信息，真是神奇，不过杨小川此时已经考虑不到那么多了，如何对付身后的这个高手，才是当务之急。

    这也是杨小川的第一次实战，心里难免还是有点紧张的。

    “咦？功夫不错嘛，竟然还能幻化成剑！还是带着音律出来的。不过我高兴，这剑看起来不错，锋利无比，寒气逼人，好剑！把剑放下吧，你可以走了！”背后之人依然冷笑道，不过他把杨小川的手机短信铃声当成是异象了。

    杨小川呵呵一笑，催动真气，倚天剑猛然往后一扫！

    一道剑芒从倚天剑里泼了出来，划出一个半圆，看起来非常好看。

    而剑芒所到之处，无坚不摧，‘噼里啪啦’之下，森林里倒下了一大片树木。

    杨小川金丹9期的速度和力量都还是威力不弱，加上倚天剑是非常擅长攻击的兵器，在武侠世界的倚天屠龙位面，有‘倚天一出，谁与争锋’的说法，所以，即便在神兵层出不穷的修真界，倚天剑依然是不可忽视的兵器。

    “不错不错，果然是把好剑！年轻人，把剑放在地上，老夫看在这把剑的份儿上就饶你一命，去吧！”

    杨小川出剑之后就转过身来，但却没有发现修者的影子，一道声音依然从杨小川的背后方向发出来。

    “靠，高手果然是高手，一根毛都没有碰到别人，不同阶的修者果然差距很大！”杨小川见倚天剑都无法伤到此人，心里不由寒意大生。

    “看来这家伙修为比我高多了，即便用其他功法，也恐怕奈何他不得。”杨小川心里想到。

    而就在这个时候，三名矿工却不约而同的**了一声。

    “大还丹果然效果不错，这三名卑贱的矿工竟然死而复生了！”高手的声音再次发出。

    杨小川却是一喜，看来这次真是不虚此行了，这三人是捡回一条命了，即便在系统里被秒杀，那么他们就能直接回到现实世界了。

    “藏头露尾的算什么东西？是男人的就跟老子面对面的干一场！”杨小刀高声骂道。

    一道影子猛然从杨小川身边略过，杨小川的脸上马上就多了一条血痕！

    一个黑袍老人出现在了杨小川眼前，黑袍人面无表情，一双手上是一副玄铁打造的铁爪，看起来非常的冷酷，但强大的气机却令杨小川几乎窒息。

    “玛德，拼了！”杨小川咬了咬牙，突然就要拔剑冲过去。

    黑袍人却冷笑一声，身影再次如电奔出，三名矿工被他抓了起来拦在了自己身前。

    “放下剑，不然我就杀了你三个朋友！”

    三名矿工此时还处在昏迷状态，大还丹并不能一下子就让他们苏醒，只是生命已经没有大碍了。

    “我呸！有种的就把我朋友放了！”杨小川嘴上骂，心里却非常高兴，杀吧，杀了他们就会突然消失，嘿嘿，到时候老子再杀你一个措手不及！

    “小子，看来你是不到黄河心不死了？好吧，既然如此，我就让你尝尝失去朋友的滋味！”黑袍人说完马上就身后扼住矿工1的脖子轻轻一捏。

    矿工1哼都没有哼一声就挂掉了，而黑袍人同时脚下用力一踩，矿工2也被他一脚踩穿了胸口，鲜血喷涌而出，很快也死掉了。

    黑袍人忍不住哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，小子，怎么样？痛苦吧？咦，怎么回事？”

    黑袍人突然发现矿工1和矿工2都不见了，以他元婴8期的手段，竟然被人夺去了两个凡人的尸体，黑袍人吃惊不小！

    但就在他这一分神，杨小川却动了。

    倚天剑全力挥出，使出的却是一个玩家在武侠世界的笑傲江湖位面里传承过来的独孤九剑之破气式。

    面对如此高深的黑袍人，也只有破气式能够破黑袍人的气阵，一道剑芒从倚天剑剑尖迸发而出，在逼近黑袍人之后明显的滞留了一下，但依然还是破气而入！

    “去死吧！”杨小川不忘怒喝一声。

    黑袍人闷哼了一声，显然中了招，但随后黑袍人就不见了。

    “小子，今日一剑之仇，他日老夫必然来报！”一个声音远远的传了过来。

    “靠，居然没有干掉他！”杨小川不无遗憾的说道。

    黑袍人不见了，矿工3也不见了，刚才就在杨小川的倚天剑突然袭击的时候，黑袍人把矿工3也过来挡了一剑，矿工3当场就被倚天剑个劈成了渣渣，消失在了月球位面。

    “好了，三个矿工总算是救活了，不过我是离开还是继续呢？”杨小川现在却对是否继续留在月球位面有些犹豫不决，自己一宿主，不用修炼也能通过玩家的修炼提升实力。

    不过既然都进来了，不好好的玩一玩也太对不起穿越这个词语了吧？再说，被人秒杀也始终不是一件光荣的事情，杨小川的好胜心还是非常强的。

    再说了，如果在月球位面进展顺利，估计也用不了多少时间就能通关，而现实世界的时间更是过去不了多少。

    另外一方面，杨氏游戏和杨氏煤业集团都已经步入正轨，自己即便不在，也没有多大问题。

    打定主意之后，杨小川决定留下来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    留下来的杨小川却发现了自己现在所处的这片山脉森林密布。

    “遇林莫入，兵法都说了，这森林危险!”杨小川看看天色将晚，林中阵阵妖气弥漫，赶紧开溜。

    “吼！”

    “我靠，还是慢了！”杨小川面前突然冒出了一头猛兽，这头猛兽有三个脑袋，看起来有点恐怖。

    三头兽其实是月球位面比较常见的一种猛兽，属于九种蛮兽（独角巨牛、双尾蛇、三头兽、四眼蜥、五脚狮虎兽、六指魔力猿、七彩飞凤、八面鬼蝙蝠、九头鸟）之一。

    这种猛兽力大无穷，攻击力很强悍，三张大嘴能够同时发动进攻，一般人还真是防不胜防。

    而眼前这头三头兽的实力竟然2级蛮兽（共9级，数字越小，级别越高），实力不可小视。

    即便是金丹期的修者，面对如此实力的三头兽也没有任何胜算。

    杨小川不由得往后退了两步。

    “吼！”

    又一头三头兽的吼声响了起来，这是一头2级母蛮兽，看样子这是一对三头兽夫妇。

    “靠，运气真霉，一进来就碰到一个元婴老怪，现在有碰上两头堪比元婴老怪的三头兽，难道就这样被秒杀？”杨小川心里不停的闪出念头。

    是跑还是战？