
    有了钱之后，杨小川马上就在倾城大道又购买了一栋三层的办公大楼作为经营场所，并办理好了相关的工商、银行、税务手续。

    杨氏游戏，这家新兴的个人独资企业很快就在云曦大陆A区冒了起来。

    杨小川亲自担任法人，李芳菲则甩掉杨氏煤业集团的工作过来担任总经理，杨小川又把自己的发小谭登从霸王游戏公司拉了过来担任公司的财务经理。

    公司还设置了办公室、人力资源部、技术部等部门，同时购置了一批电脑。

    一应俱全之后，杨氏游戏开始正式营业了。

    不过杨氏游戏现在除了正在开发网游之外，真正赚钱的，只有‘穿越大系统’。

    真正的游戏室是一间面积超过500平方的大厅，杨小川每天都在此坐镇，观看玩家在各自位面的情况和等待新玩家的加入。

    而第一个通关的玩家也在公司开业之后第二天就出现了。

    竞技体育――足球位面的小矮子在游戏里打了十个赛季之后（注：竞技位面的时间过得最快）拿到了能够拿到手的荣誉，成功的从游戏里弹了出来。

    “恭喜恭喜！兄弟，你在游戏里赚了不少吧？”杨小川握住小矮子的手道。

    “哈哈，没错，想不到我梅溪也有今天，在现实世界里，虽然我跟美洲大陆那位球王同音不同名，但差距实在太大了。还好这个游戏让我过了一把瘾，而且现在我也真的拥有球王的实力了，我要让云曦足球走上世界足球的舞台！”

    小矮子的名字叫梅溪，在穿越位面得到的一切――金钱、女人和足球技能，都被他带回到了现实世界里了。

    虽然他在位面里已经是一个30多岁的退役球星，但在现实世界，他依然年轻，可以为云曦足球出力了。

    第二天，云曦足球超级联赛霸主恒星踢球者队就高调宣布：球队的10号球衣终于有主了。

    有了第一个通关者，第二个通关者也很快到来。

    这人就是都市言情位面的那个小保安，在搭上朱美丽大妈这艘破船之后，小保安一路青云直上，在位面三年之后坐上了公司总经理的位置，并成功的把位面女主追到了手，然后成功通关。

    这小子还把位面女主也带了出来，杨小川目睹之下，果然长得漂亮，小保安有福了。

    “保安兄，你可真有福气，恭喜通关！”杨小川调侃道。

    “哪里哪里，多谢杨老板了，茫茫红尘之中，终归有人是我的归宿，谢谢！”小保安经历了一番之后忍不住感慨起来。

    “嘿，兄弟，那个朱大妈的味道怎么样？”杨小川悄悄把小保安拉到一边问道。

    现实世界里，朱美丽现在都还在罗氏煤业集团担任办公室主任的职务，如果日后小保安遇到朱美丽，不知该做何感想。

    “呵呵，权宜之计，那都是权宜之计，不提也罢，不提也罢！”小保安尴尬的笑道。

    都市言情位面的其他人就没有那么幸运了，不时有人被踢出来，有的继续回该位面继续通关，而有的则改去了其他位面。

    别看这个位面的门槛费不高，但要玩转也不是那么容易的，情这个字，终归不是每个人都能玩转的。

    其他位面的难度就更大了，历史位面通关的一个人都还没有，最厉害的大光头在救到了汉献帝刘协之后，已经开始‘挟天子以令诸侯’了，这是最接近通关的一个了。

    大光头只要一统三国，就将通关，到时候就能回到现实世界。

    小说世界的三个位面武侠世界、奇幻世界、悬疑世界也很热闹，不过也不容易混，只有少数几个购买了强大道具的玩家混得不错。

    铁大兵有枪的帮助，现在已经成功的修习了凌波微步、北冥神功、六脉神剑、少林七十二绝技中的十种等武功。

    只不过铁大兵的身体素质限制，造成了他修习的武功都不是很精通，现代人的筋骨，要想在武侠世界里闯荡，并不是一件容易的事情。

    不过铁大兵有这么多项绝技，俨然已经成了天龙位面的一大高手了，虽然跟乔峰、虚竹等人还有差距，不过干慕容复还是没有问题的。

    这小子还把女主王语嫣泡上了，都有点乐不思蜀了，每个武侠爱好者的心里都有一个大侠和女神，铁大兵能够把心目中的女神泡到手，自然是不虚此行。

    而天龙位面的最后任务是阻止乔峰自杀，如果能够完成，铁大兵就能通关了。

    但这能做到吗？

    而那些奇幻大作要想通关肯定更难，写手大神们给小说设定的坑太多，要想通关，不是三五两年的事情，即便是换算成现实世界中的时间，恐怕最成功的都要三个月才能完成。

    人的信仰如此，只怕玩家们也是不会轻易放弃的，奇幻虽难，玩家们的心却是永恒不变的。

    悬疑世界更是危机重重，稍不留神就会被踢出，可怜的玩家都快被折磨成‘梅超疯’了。

    推理、释疑、解答，这就是悬疑世界的特点，玩家必须把自己所在的位面问题解决了，才能通关成功，没有强大的知识武装和心理修饰，想通关，恐怕是痴人做梦。

    异界大陆的学生妹现在的修为已经成了金丹3期的高手了，不过要想通关也是还有一条漫长的路要走，只有完成渡劫飞升，才能通关，但高手如云，谈何容易？

    而罗娜的进度也不慢，现在她在强大火力的武装下，也成了金丹2期的高手，这两个妹纸都是依靠强大的道具作为支撑，然后在月球位面拥有了自己的团队。

    不过这两人还是有差别，学生妹为了生存下来，不得不下嫁南宫长天，在月球位面，她已经告别了少女时代。

    而罗娜则一直独身，男人可以被她征服，但要想征服她却不行，玉罗刹的风头一时无两。

    其他人当中混得最好的就是驼背了，驼背现在是金丹1期，不过这家伙付出的代价也不小，不但成了驼背，还成了独眼龙。

    不过驼背有些卑鄙，不但对位面的修者心狠手辣，就连对同样来自地球的玩家也痛下杀手，抢夺他们的资源和道具，不少玩家都被驼背踢了出来。

    最受益的当然还是杨小川，玩家们在位面获得的能力都传承给了杨小川，尤其是三个金丹期的玩家，给了杨小川很大的传承。

    现在他不但已经步入了金丹9期，还掌握了许多的武功和技能。

    用真气催动六脉神剑、凌波微步等高升武功，杨小川可以让很多人跌破眼镜，如果这个时候去拍一部武侠剧，杨小川可以完成现实版的拍摄。

    金丹9期，已经是修真界一个非常高的境界了，杨小川马上就能进入元婴期了。

    元婴一旦结成，就将真正的进入修真殿堂，可以御剑飞行，将会成为真正的高手。

    杨小川的理想虽然只是在地球位面当个有钱人，让老妈李芳菲过得衣食无忧，快快乐乐，但如果还能在修真的道路上继续走下去，那也是可以接受的。

    渡劫飞仙，这一天会远吗？