
    三日之后，杨小川准备完毕，带着10名门人和宠兽香香直奔目的地。

    人不用太多，因为有郑虎给的令牌，沿途可以调动其他门派的人马。

    只走了一天，就在中南山山脚下发现了一个门派。

    准确的说，是杨小川一行人被人家拦住了。

    “什么人？给老子站住！”一个凶神恶煞的修者骂道。

    杨小川眉头一皱，伸手冲谭登挥了挥。

    谭登马上拔出噬血修罗剑就扑了上去，谭登刚刚突破金丹2期，正是需要锻炼的时候，况且他手中的噬血修罗剑可不是凡物，对手一旦沾血，恐怕就会死于非命。

    “哈哈，一个金丹2期的小修也敢来送死，真是不自量力。”

    拦路者口出狂言，这是一个金丹6期的修者，比谭登高出4小阶。

    但谭登有九阴真经，他不等扑到面前，就已经催动真气发出了九阴神爪。

    一道爪影闪电般扑了上去，拦路者似乎没有想到对手出招竟然如此诡异。

    仗着自己修为更高，拦路者直接催动真气，一掌拍向爪影。

    谭登手中噬血修罗剑飞速的划过拦路者胸前，拦路者收掌马上就拍向噬血修罗剑。

    他显然大意了，噬血修罗剑之锋利，就在掌剑相交的时候，谭登马上手上一变，剑刃轻轻一拉，就划破了拦路者的手掌！

    “哼，小小的剑伤也奈何不了我，啊，什么鬼剑，竟然会吸我的血！”拦路者开始还是一副处乱不惊的样子，但随着噬血修罗剑开始沿着伤口吸血，拦路者这才吓尿了。

    他拼命的催动真气试图甩脱噬血修罗剑，但哪里甩得掉？噬血修罗剑嗅到了鲜血根本就不会放，不把拦路者吸成肉干，是不会罢休的。

    拦路者很快脸色就变得苍老了起来，没过几分钟，就瘫倒在地，成了一对肉干。

    “哼，敢惹我杨门，死路一条！”谭登收了剑，非常嚣张的哼道。

    杨小川哈哈笑道：“登儿，你这次干得不错，噬血修罗剑果然不同凡响，就是魔气太重了。”

    突然，噬血修罗剑发出一阵‘咯咯咯’的娇笑，吓了杨小川一大跳。

    “什么人？”

    谭登却哈哈笑道：“哪儿有什么人？这是我的剑灵饮够了血，在满意的笑。哈哈，终于炼出人头来了，好美啊！”

    “剑灵？你娃竟然在种剑灵？给我看看！”杨小川也不由得为谭登叫好。

    谭登递过噬血修罗剑，杨小川用神识打量了一下，噬血修罗剑的剑身里果然有一个透明的女人人头，修炼时间还不长，此时能够炼出人头已经相当不错。

    “你不会不知道吧，但凡滴血认主的器物，都能炼出灵物来。剑有剑灵，刀有刀灵，锤有锤灵，我看你那把破天神剑也可以炼出剑灵来的，哎，你真是个土鳖，杨门的很多人都在炼剑灵，就你还不知道。”谭登一旁说道。

    “真的？我怎么没想到。”

    其实杨小川一直在炼气一道上专心用功，其它方面还真是没有涉及，现在自己已经进入出窍1期，可以用些时间来做别的事情了。

    不过杨小川滴过血的器物太多了，破天神剑、锁魂铃、阿拉丁神灯、乾坤圈，不过都炼肯定浪费时间，想了想，还是炼剑灵恐怕要来得快些。

    等以后有空了，再炼灯灵、圈灵、锤灵、铃灵

    “我说你小子也太恶搞了吧？竟然把剑灵的模样弄成倭岛女神雨宫琴的模样？”杨小川突然发现谭登的剑灵头像竟然是一个人见人骑的动作女星，忍不住骂道。

    “哈哈，剑灵的模样自然要根据主人的喜好来了，这把噬血修罗剑是魔剑，种出来的剑灵一定魔性十足，我与她心意相通，将来一定大杀四方！”谭登自豪的说道。

    杨小川哈哈笑道：“你个逗逼，我才不会干这种下流的勾当，要种剑灵，我就种一个神仙样子的，对了，我的剑灵就种白素贞算了，那可是很多人心目中的女神。”

    杨小川拿出破天神剑，用神识一扫，发现剑身里果然留着一滴精血，看来这就是为剑灵准备的了。

    杨小川想着白素贞的样子，神识开始和破天神剑沟通，那滴精血开始破开了，剑身里从此多了一股灵气。

    不过就在杨小川种剑灵的时候，大道前方又来了不少人，至少得有一百号人！

    到了跟前，为首一人喝问道：“尔等何人，为何来我铁鹰帮地界？可曾见到我师弟？”

    杨小川还没答话，谭登又嚣张的站了出来，道：“我们是杨门的人，奉领主大人之命前往月东和月南交界处剿匪。你师弟，你是说地上这对肉干吧？你们铁鹰帮莫非与邪修有勾结，竟敢拦住我们的去路？”

    听了谭登的话，对方的气焰倒是马上就垮了下来。

    而听说自己的师弟竟然已经成了地上那坨屎一般的肉干，为首之人感到一阵伤心。

    不过，他显然不是冲动之人，顿了顿，忙道：“既然是领主大人的命令，我们自然不敢阻拦，只是不知令牌何在？”

    杨小川从兜里掏出令牌扔了过去，“你自己看吧。”

    “啊？对不起，在下多有得罪，还请见谅？不知大人大人如何称呼？”

    看来郑虎的令牌还是好使的，这个铁鹰帮的修者看来是见识过，所以他的话已经显得很客气了。

    “我便是杨门门主杨小川，人称杨门狂少，这些都是我的门人，对了，剿匪需要人手，既然撞上了你们铁鹰帮，那你们就跟我走吧，灭了邪修，你们都会有功劳，到时候我会向领主大人说明一切的。”杨小川说道。

    “大人有命，铁鹰帮岂敢不从？小的公孙丑，愿听大人号令！”

    听了杨小川的话，这个名叫公孙丑的铁鹰帮副帮主马上就表态，愿意跟随杨小川去剿匪。

    “公孙兄果然英雄豪气，杨某就交公孙兄这个朋友了，这样吧，你派人先去查探一下，邪修们现在到底在什么地方。”杨小川说道。

    “大人，这些邪修其实就在天成镇和月南领地的交界海边的一个小岛上，匪首绰号‘钻云豹’，是个元婴8期的邪修，邪修人数大概在1000人左右。此岛虽然面积不大，但易守难攻，附近不少帮派都曾经去攻打过，但没有人成功。”公孙丑说道。

    杨小川道：“一个小岛？难道这个岛上有机关不成？还是有猛兽？”

    “回大人的话，的确如此，这个岛上安装了大量的机关，稍不留神就会被陷进去，而且岛上有很多的四眼巨蜥，这些巨蜥都听命于匪首‘钻云豹’，非常难以对付。”公孙丑说道。

    杨小川看公孙丑的神态，不想说谎，暗道如果真是这样，还的确有点不好对付。

    这个钻云豹应该懂阵法，不然一个弹丸小岛如何能藏得住1000多号人呢。

    而钻云豹应该还是个驯兽师，不然四眼巨蜥肯定不会听他的。

    “你们不用担心，这次有我在，保管让这些邪修死无葬身之地！”杨小川说道，“我先行一步，你们随后赶来。”

    说完，杨小川招来香香，然后骑上香香飞走了。