
    清晨的一缕光线照进门主府卧房，一声惨叫却从里面传了出来。

    “师傅，师傅，你怎么啦？”欧阳飞昨晚就歇在了外屋，准备随时等待杨小川的召唤。

    听到杨小川的叫声，欧阳飞马上就冲了进来。

    “没事儿，你赶紧出去。”杨小川正从地上爬起来，看到欧阳飞进来，没好气的说道。

    “是师傅。”欧阳飞脑袋也清醒了，这屋里就师傅和师娘两人，能有什么事儿啊。

    等欧阳飞出去之后，杨小川才讪讪地走到床前，道：“娜娜，你刚才这一脚踢得可真狠，也不怕踢断了你将来的幸福。哎哟，哎哟！”

    “哼，我昨晚怎么歇在你这里？”罗娜一脸凶神恶煞的瞪着杨小川，活像要把他吃了一样。

    “哎，我的姑奶奶，你这不是喝醉了嘛，我也喝醉了，诶，对了，欧阳飞，欧阳飞你给老子滚进来！”杨小川大声吼道。

    “师傅，我来了，我来了。”欧阳飞又跑了进来，脸上笑得相当灿烂。

    “你说说，昨晚是怎么回事儿？罗门主怎么会跟我睡在一张床上？”杨小川问道。

    “哎呀，师傅，你这可冤枉弟子了，昨晚我们是准备把罗门主送到绿萼师妹女儿歇息的，但罗门主却紧紧抓住你不放，没办法，我们只能把罗门主和师傅你一起送回来了。”欧阳飞一脸无辜的说道。

    “是这样吗？娜娜，你想想，是这样吗？我记不住了。”杨小川忙问罗娜。

    罗娜想了想，好像的确是这么回事，俏脸一下子就红了。

    “出去出去，没事儿别进来。”杨小川是个明白人，一看就知道欧阳飞所言不虚，看看罗娜面子上罩不住，就把欧阳飞轰了出去。

    “娜娜，你看我这弟子也太不靠谱了，你想怎么罚他，我帮你出气。”杨小川故意说道。

    “算了算了，他糊涂难道你更糊涂？好了，我要回去了。”罗娜没好气的骂道。

    “行，那你慢着点，慢着点，我让人给你准备丹药去。”杨小川屁颠屁颠的出去了。

    罗娜的嘴角泛起一丝调皮的笑来：“死小川，还算你有良心。”

    送罗娜离开的时候，杨小川还是拉着罗娜说了几句话，罗娜听得连连点头。

    随后，罗娜开始御剑飞行，千帆和骆辉则跟在后面。

    “老骆，我怎么看门主今天的姿势有点古怪啊。”

    “别看了，小心蛮兽，哎呀，那边来了一只七彩飞凤。”骆辉没有理睬千帆，因为一只七彩飞凤正在冲着埋头想心事的罗娜飞来。

    不过还没等骆辉和千帆出手，杨小川派出保驾护航的九头鸟香香却飞快的扑到了七彩飞凤面前，一爪将七彩飞凤撕成了碎片！

    “师傅，师娘早走了。”

    山坡上，欧阳飞伸出双手在杨小川眼前晃动着。

    但杨小川还是依然傻笑着。

    谭登实在看不过去了，上前狠狠的拍了杨小川的头一把。

    “小川，醒醒，你掉情网了！”

    “哈哈，登儿，你说得对，我感到我和娜娜似乎很久很久以前就认识一样。”杨小川依然痴醉。

    “别陶醉了，赶紧主持大局吧，现在我们和罗门联盟，不过又许了在罗浮镇设置分舵，你看我们什么时候出发？”谭登说道。

    “恩，这事儿倒是重要，老三，你去罗浮镇当这个分舵的舵主，带十几名师弟去吧。”杨小川说道。

    莫二愣了一下，说实在的，莫二还以为这个任务肯定会交给大师兄欧阳飞呢。

    “师傅，弟子此去该如何应对？”莫二问道。

    “这分舵就相当于杨门在罗浮镇的办事处，以后我们来罗浮镇办事，吃住都会在分舵，所以首先你要把条件先创造起来。回头你到账房支5000月球币，到了罗浮镇先把吃住的地方建好了，以后我会给你传达指令的。”杨小川交代到。

    “是，师傅。”莫二应下了，虽然是单独行动，莫二的心里还是有信心，毕竟他的背后是整个杨门。

    莫二走后，杨小川又对欧阳飞说道：“老大，你派人去大裂谷大桥头修建房屋，多带些人手，这个地方很关键，以后肯定会有很多人从这里经过，这里可以赚钱的。桥的另一边，罗门主会派人来看，你们到时候要配合好，把修建大桥的成本给我找回来。”

    “是，师傅。”欧阳飞高兴的说道。

    杨小川随后直接去了练功壁，他现在已经感到自己的元婴已经完全结成，突破就在这两天了。

    跟罗娜的爱情，是取得突破的重要原因，现实世界里，杨小川也谈过一个女友，但那是他被倒追，没有什么刻骨铭心的感觉。

    但这次跟罗娜就不同了，罗娜那小魔女一般的性格让杨小川非常着迷。

    回味着罗娜的一颦一笑，杨小川笑了笑，然后开始专心修炼。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    杨门会客厅里，令狐夺正在接见郑虎的特使东伯清。

    “东伯先生，请稍坐，在下这就去请家师。”令狐夺毕恭毕敬的说道。

    东伯清是散仙，境界很高，但前途却已经被限定了，这辈子注定无法登入仙境。

    “领主大人有重要任务，还请阁下快去通知令师。”东伯清在令狐夺面前完全是一副高高在上的姿态。

    这还不是他狗仗人势，作为散仙，虽然他的修为已经没法在提高了（本文观点，切勿对号入座。），但令狐夺这个金丹3期境界显然不够他看的。

    “师傅，领主大人派人来了，说是有重要任务。”

    令狐夺不敢怠慢，很快就跑到杨小川面前，把东伯清的话说了一遍。

    杨小川陡然张开眼睛，笑道：“为师已经知道了。”

    “啊？师傅，您知道了？难道，难道您已经冲破了元婴期，拥有天眼通了吗？”令狐夺激动的说道。

    杨小川点了点头，元婴9期终告突破，正式步入了出窍1期。

    这就意味着杨小川的阳神虽然还很弱，但杨小川已经可以自由指挥阳神出窍，去探查月球位面乃至其他次元空间的情况了。

    不过为了安全起见，杨小川刚才只是让阳神在门派之内走了一圈，毕竟阳神太弱，如果遇到高手，会受到攻击的。

    杨小川用意念点开系统管理员信息查看：

    姓名：杨小川

    性别：男

    属性：人类

    境界：出窍1期

    武技：如来神掌5式

    阵法：姻缘大阵、千丝万缕手

    功法：血雾神功

    武器：乾坤圈、锁魂铃、阿拉丁神灯、血莲花、魔锤、神棍、破天神剑、捆仙绳

    宠兽：九头鸟（9级妖兽）

    实力评分：90分

    从信息上看，不但境界提升了，如来神掌也得到了第5式迎佛西天的传承，而宠兽香香竟然从1级蛮兽进阶到了9级妖兽，这些变化给自己的实力评分又增长了5分，离100分已经只剩10分了！

    “太好了，师傅现在的修为又提高了，我看那个郑昊还怎么跟我们斗！”令狐夺还是很激动，大树底下好乘凉，杨小川修为越高他们这些弟子就能享受更大的保护。

    “走吧，为师这就去见见那个散仙。”

    杨小川起身，往会客厅走去。

    走进会客厅，杨小川呵呵笑道：“欢迎东伯仙人啊，晚辈怠慢了，还请仙人见谅啊。”

    “呵呵，杨门主太客气了，没什么关系，早说晚说都是一样的，不妨事。”东伯清的脸色一下子就好看了起来，杨小川这声‘仙人’，把东伯清叫的心花怒放，按道理讲他只是个散仙，算不得真正的仙人，可以称为‘真人’或‘大真人’。

    但在杨小川这种在现实世界混迹的人来说，自然知道该如何拍东伯清的马屁。

    “那晚辈就洗耳恭听了，请仙人示下。”杨小川依然谦恭有礼的说道。

    “杨门主，领主大人很看好你，让你即刻出发，去天成镇和月南领地交界处剿匪去。也不知从哪儿冒出来一大群邪修，在这个地方打家劫舍，坏了不少修者的性命。这是令牌，有了令牌你可以在月东领地横行无忌，杨门主，希望你能好好把握好这个机会，说不定不久的将来，我们就能在领主府共事了。”

    东伯清把事情说了一遍，然后递给杨小川一个月牙令牌，上面有一个‘虎’字，这就是月东领主郑虎的令牌。

    杨小川恭敬的接过令牌，然后说道：“多谢领主大人如此看重，杨某必然不负众望！对了，仙人，有了令牌，是不是就可以调动月东领地的各派人马呢？”

    “原则上是可以的，只是有的门派一定会推三阻四，找借口，毕竟剿匪并不是他们的分内事，而且劳民伤财，对他们没有什么好处。”东伯清对杨小川的不耻下问很受用，年轻人能有这种态度的太少了，很多年轻人有了点本事都很嚣张。

    “那就好，晚辈知道了，来人，备酒菜，我要好好招待仙人！”杨小川微微一笑，然后吩咐摆酒招待东伯清，业务招待显然是一种拉近关系的最好办法。

    杨小川这次用烤肉来招待东伯清，配上地球上来的作料，再加上美酒，东伯清吃得非常的爽，对杨小川的态度又好了几分。

    酒足饭饱，东伯清告辞：“小川啊，好好干，领主大人不会亏待你的。”

    “有劳仙人在领主大人面前多说些好话，晚辈一定会全力以赴，剿灭匪患的。”杨小川感觉这顿饭没有白吃，东伯清的态度越来越亲近，现在已经直接叫他‘小川’了。

    送走了东伯清，杨小川马上召集门人开会，准备剿匪。