
    但好景不长，就在杨氏游戏步入正轨的时候，杨氏煤业集团却出事了。

    “杨董，不好了，我们今天遇到井下垮塌事故，有三名矿工被压在下面了！”大清早的，杨小川就接到了杨氏煤业集团总工程师雷文彪的电话。

    “什么？怎么搞的？为什么不搞好支护？”杨小川忍不住骂道，矿井支护是非常重要的，虽然集团差钱，但也不至于这么省吧？

    “杨董，不是支护的问题，据带班矿长反映，好像是有人故意干的。”雷文彪忙解释道。

    “有人破坏？有证据吗？”杨小川急忙问道，如果在井下有人搞破坏，那么会给煤矿造成巨大的麻烦，而煤矿一旦出现伤亡事故，就会被云曦安监总局列入黑名单，重则关闭，轻则罚款。

    “没有证据，不过有好几个工人是昨天刚刚招聘过来的，他们以前是在罗氏煤业集团旗下的云顶山煤矿干过的，我怀疑是不是这批人搞的鬼。”雷文彪提出了自己的看法，“这些人刚刚过来，矿井就出问题了，而且这些人今天一早也离职了，连工资都没有要。”

    “艹！老雷，你把这几个人给我找到，我要好好问问他们，对了，马上给市安监局打电话，及时通报事故，同时尽全力救援被困职工，算了，我亲自过来！”杨小川吩咐道，不过想起井下救援的难度，杨小川决定自己亲自出马。

    现在自己这个金丹9期的高手，去井下搜寻人肯定不是什么问题，如果运气好，还能救回几个大活人来，这样一来，对煤矿的帮助就大了。

    “妈，煤矿那边出事了，这边你盯着一下，我马上过去一趟！”杨小川来到李芳菲的办公室说道。

    “什么？出什么事了？严不严重？”李芳菲忙着急问道。

    “不要紧，几个工人被困在井下了，对了，这边前来注册的客户都先登记一下，等我回来再通知他们，通关出来的也做好登记，方便统计。”杨小川简单的交代了一番，然后急匆匆的赶往云曦大陆B区。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    双龙煤矿。

    一群煤矿领导正在忙碌着，井下的这次垮塌面积虽然不大，但这个地方坡度很大，很难清理，如果稍不留神，还会发生垮塌事故。

    “让开，让开，董事长来了！”雷文彪急匆匆的跑了过来喊道。

    “董事长！”众人忙纷纷向杨小川问候。

    “恩，事故过去多久了？”

    杨小川问道，如果时间过长，不被砸死也闷死了。

    “已经过去了3个小时了！”矿长王小平回答道。

    “马上带我进去！”杨小川说道。

    “啊？董事长，井下危险啊，您还是不要下去了，我们会全力救援的。”王小平急忙劝道。

    “放屁！我是董事长，我的员工我不管谁管？不要废话了，赶紧前面带路！”杨小川忍不住呵斥道，人命关天，王小平这话算是拍到马蹄子上了。

    坐着矿井缆车，杨小川下到了矿井，里面的空气质量非常的糟糕，看来垮塌事故给矿井带来了不小的麻烦。

    杨小川来到出事儿地点一看，用于支护的支柱到处都是，而铁丝网也散落了一地。

    用意识一扫，垮塌物里果然有三名生命体。

    “我现在来支护上面，你们马上通知人手，打好支柱之后开始清理！”杨小川大声吼道。

    然后就催动自己的真气把一张张铁丝网从地上给飘了起来，往顶棚贴去！

    众人都吓傻了，这铁丝网竟然会自己往顶棚上飞，难道是鬼来了不成？

    “都他么干什么？赶紧找支柱！给老子顶住！”杨小川见状忍不住骂道。

    雷文彪马上清醒了过来，急忙吩咐众人开始打支柱。

    半个小时过去了，支护工作全部完成，再次发生垮塌事故的几率小了。

    清理垮塌物的过程同样很迅捷，杨氏煤业集团井下救援队的素质还是非常高的，又是半个小时过去，三名矿工被救了出来，抬进了避难硐。

    但可惜，他们都没有了呼吸，所有的员工都取下了矿帽，低头默哀。

    杨小川也鼻子一酸，这是自己担任杨氏煤业集团董事长以来发生的第一次伤亡事故，几条鲜活的生命就此消失，怎么能不让人伤心呢？

    “董事长，您看，我们现在该怎么上报？”王小平凑过来说道，云曦大陆煤矿事故频繁发生，但并不是每一个企业都如实上报了的，为了减小企业的被处罚力度，很多企业会瞒报或是虚报。

    “你想说什么？”杨小川脸色阴沉的问道。

    “董事长，我跟市安监局的冯局长比较熟，不如我去沟通一下，把这次事故压下来？毕竟我们才死了3个人嘛，不算什么大事故。”王小平笑嘻嘻的说道。

    “老雷，马上以集团名义拟文，开除双龙煤矿矿长王小平，该算给他的都算给他！”杨小川也不废话，直接向雷文彪发话。

    “好的，董事长。”雷文彪点头答应了。

    而王小平则有点呆住了，自己这是招谁惹谁了？怎么就被开除了呢？老子这不是为了公司着想吗？

    不过王小平马上就是一阵蛋疼，一个矿长的年薪超过30万，没有了这一笔收入，自己养在外面的那个红颜知己和一对双胞胎可怎么办呢？

    而杨小川此时却在仔细打量三个矿工，虽然已经没有了呼吸，不过三个矿工的身体还是暖和的，没有僵硬。

    “如果有大还丹，或许还能救活他们，对了，道具里不是有大还丹吗？”杨小川突然想起了自己的穿越大系统，如果能把这三个人送进系统，然后再给他们每人弄一粒大还丹，不就有救了吗？

    想到这里，杨小川急忙说道：“马上把这三个矿工的银行卡号找到，给他们的卡上每个人打10万块，我需要他们的详细资料。”

    雷文彪应了一声，暗想董事长可真是个好人，这就在想给三个矿工的抚恤金了，不过10万块是不是少了点？现在死一个矿工可都是要给100万的。

    很快，三个矿工的资料就找来了。

    “你们都去外面守着，没有我的吩咐不准进来！”杨小川不打算让穿越大系统的事情被自己的职工们知道，把他们撵出了避难硐。

    “好的，董事长，你要注意安全。”雷文彪说完就招呼大家都出去了。

    杨小川这才放出系统，然后马上把三人都注册好了游戏名――矿工1、矿工2、矿工3，然后给三人每人选了一粒大还丹，充值之后，点击‘进入游戏’，把三人送进异界大陆。

    三名矿工的身体马上不见了，从这个迹象显示，三人的生命体征应该还没有完全消失，不然肯定无法进入系统，死人怎么可能进入呢？

    不过杨小川转念又想，这么一来还是不稳当，这三人这个状态来到异界大陆，恐怕并不安全，万一他们无法醒来，岂不是死定了？

    “玛德，老子要是能亲自进去就好了，试试看。”杨小川马上点击了注册界面，给自己注册了一个‘救世主’的名字，然后输入自己的卡号和金额。

    但点击确定的时候，却弹出一个对话框来！