
    不过是为了试验，所以杨小川提醒瓦丽莎早点出来，把事情的真相告诉罗宾，然后可以再把她送回去。

    瓦丽莎高兴的答应了。

    在充值完毕，杨小川就点击了‘进入游戏’的按钮，瓦丽莎突然消失在了索斯银行客户部办公室！

    “噢，谢特！瓦丽莎真的穿越了！”罗宾兴奋的叫了起来，“杨先生，你的贷款请求我同意了，说吧，要多少？我的权限就可以批1亿。”

    “哈哈，这可是太好了，罗宾先生，以后有机会你也可以进去玩玩，不过，要在你的假期才行，好吧，我就贷1亿。”杨小川也很高兴，能够这么快就搞定贷款，杨小川就能度过眼前的难关了。

    杨小川马上就通知杨氏煤业集团的财务经理魏禧前来办理贷款。

    贷款的事情进行得很顺利，而在贷款期间，瓦丽莎也被异界大陆弹了出来，亲自经历了穿越，瓦丽莎显得异常兴奋。

    等手续办好，杨小川就离开了。

    而瓦丽莎和罗宾叽叽喳喳的用听不懂的语言说个不停。

    “罗宾，这个系统真是太神奇了，我想有了它的帮助，我们就能拥有帮助玛雅王复活的机会了！”

    “我对东方神秘的法术非常有信心，所以才调来东方，但一直以来，都没有什么发现。我一直试图在那些网络小说里研究出什么来，但小说毕竟是小说，并不能给我们想要的法术。只是没想到，今天好运竟然主动找上门来了！瓦丽莎，你要派人跟进杨小川，必要时给他提供资金帮助，让他为我们所用！伟大的玛雅王，您不会再沉睡了！”

    罗宾突然脸色凝重起来！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    11点，1亿元资金就到了杨氏煤业集团的账上，而这笔钱也很快转了8000万到王三的公司账上，剩余的资金也能够维持公司一段时间了。

    把公司交给李芳菲后，杨小川全部心思投入到了游戏里，现在必须把客户发展起来，才能有机会归还杨氏煤业集团的贷款。

    回到A区家里，杨小川就发现门口已经站了十几个人了。

    “你们，都是来找我的？”杨小川激动的说道。

    “倾城大道88号，没错啊，我们就是来这里找你的，在哪儿玩游戏啊？”一个驼背中年人说道。

    “好，我来开门。”杨小川掏出钥匙开了门，把大家让了进来，拿出纸杯给每个人倒了一杯水之后，杨小川这才把系统画面放了出来。

    “大家都看到这些画面了吧？有何感想？”

    驼背大声说道：“哇，这什么状况？这东西怎么突然冒出来了？竟然跟网络游戏界面一模一样呢？”

    其他人也大声叫好。

    “牛皮啊，不用电脑也能玩。”

    “这是触屏版？”

    “好像是虚拟图像。”

    等大家讨论完了，杨小川才说道：“这是现实版的穿越大系统，网络游戏的每个位面都有，不同的是玩法，我这款游戏，将会把你们本人送进每个位面去，也就是常说的穿越，你们将会到另外一个时空完成游戏，成功之后返回现实世界，而你们在游戏里得到的一切，都能毫无保留的带回来。”

    “啊？这么说如果我能修炼成仙，那不成为云曦大陆乃至整个星球的霸主？”

    “呸，就你这天天自撸的家伙也能修炼成仙？老板，你说得可是真的？我如果去了历史世界，把那些古董拿回来也是可以的哈？”

    “哈哈，如果真是这样就太好了，我准备去古代带几个美女回来，据说古代美女好啊，让她们干什么就干什么，不像现在，没钱没车没房就没有老婆。”

    “没错，我们进入游戏一定要成功通关，老板，这游戏的费用肯定不低吧？”

    听着大家七嘴八舌，杨小川把异界大陆拉到大家面前说道：“你们看看这个画面里面有什么。”

    “啊？有人！”

    “靠，这画面在动！真的有人，哇，她好像在修真！”

    “没错，是修者！”

    杨小川笑道：“这也是我的第一个客户，她现在在月球位面修真，已经过了筑基期，很快就能到金丹期了，日后如果她回到云曦大陆，肯定会成为人上人的，怎么样？你们心动吗？”

    “好，我也要玩异界大陆！”

    “没错，我也要修真！”

    “我要修仙！”

    “我那个去，老子要古代美女！”

    杨小川一看大家已经被调动起来了情绪，便说道：“不要乱，一个个来，都有份，进了游戏，好好努力，不会死人的，如果游戏失败，你们会被弹出来，到时候你们要重新进去，恐怕会付出一定的金钱代价，知道吗？”

    众人点了点头，表示了解。

    杨小川把注册界面拉了过来，驼背第一个注册，他选择了异界大陆，不过因为银行卡上的余额不是很多，所以他并没有选择太多的道具，一枚洗髓丹、一粒大还丹，驼背就在众目睽睽之下消失了。

    这也让大家更加的兴奋，眼见为实，这游戏果然是真的穿越系统，连人带东西都穿进去了。

    随后，有些人选择异界大陆，有些人则选择历史世界，有些人选择小说世界，还有的人选择异术超能，在道具销售方面，杨小川一共收获了60万，这一趟生意一共就收获了100万，现在杨小川的卡上已经有1288000万了，这对于一个刚刚起步的新人来说，是非常成功的了。

    把这些人都送进位面之后，杨小川把每一个位面都单独点击了出来并放大，然后观察他们在位面里的进展。

    学生妹还是穿越最成功的，作为地球人，她情商和智商都非常高。

    她充分利用自己是女人的优势，现在已经混进了月老宫，成为了月老座下大弟子南宫长天的未婚妻。

    有了月老和南宫长天罩，学生妹生存下来是暂时没有问题了，而月老宫的修真资源非常丰富，学生妹正在向着金丹1期（共9期，其他阶段同）大步迈进。

    “这妹妹不错，果然深得修真心得，有了月老宫罩着，应该没有生命危险了。”杨小川对学生妹的情商很佩服，适者生存，这在任何位面都适合的道理。

    而刚刚进入月球位面的驼背则差点就被秒杀了，作为一个毫无根基的地球人，驼背还没有进入月球修真的节奏。

    深夜，他竟然大摇大摆的在街道上闲逛，这给了两个修者机会。

    “驼背，你是找死啊！”杨小川忍不住吐槽道。

    果然，两个修者轻松的就将驼背制服，驼背啥修为没有，完全就是一修真菜鸟，哪里能够挡得住两个金丹1期的修者？

    不过在争夺驼背随身携带的大还丹时，两个修者开始厮杀，最终两败俱伤，双双毙命。

    这让驼背逃过一劫，并从两个修者身上搜到了大量的丹药和钱财食物，驼背赶紧躲进深山，开始修炼。

    而其他进入月球位面的玩家一开始也都选择了躲起来修炼，这些人对于修真的认识倒是非常深刻，在地球上，他们也只是在小说、影视和游戏里接触过修真这门高深的技术，所以，他们在真正有机会修真的时候，都选择了低调开始。

    这样一来，他们的安全就能基本得到保证，毕竟在月球上，深山老林的人很少。

    只是野兽横行，要想成功的在月球位面生存下来，也不是那么容易。

    但如果能够抓到野兽，同样能对修者带来莫大的帮助，一旦抓到灵兽，就能获取内丹，这对提升修者的修为将会有非常大的帮助，而且长期吃肉，也会对修者的身体素质带来莫大的好处。

    深山老林成了猎场，玩家们或是单独出猎，或是集团作战，开始了他们在月球位面的修真历程。

    “不错不错，修真就是这样的，先要活命，再想办法提高修为，不过你们如果舍不得买道具，恐怕进展就要慢得多了，除非运气好。”

    这些人的修炼也让杨小川体内的真气集结，位面玩家修为增加一分，杨小川的修为也增加一分，如今修者越来越多，杨小川就成了最大的受益者。

    现在杨小川稍一运气，就能感到体内的变化。

    “现在应该已经进入了金丹期了吧，如此修真，真是毫不费力，爽！”杨小川伸手抓起桌上的一个铜像，稍一发力，铜像深深的凹陷了下去。

    踏进金丹期，就意味着摆脱了凡人的形象，修道成仙，居然就这么轻松，杨小川的人生开始发生巨大变化。

    这一切都是拜穿越大系统所赐，只不过步入金丹期之后，往后再往前一步，就会更加困难，杨小川希望更多的玩家去异界大陆修真，这样一来，自己的修为才能更进一步。

    PS：本书是狂少的尝试，第一次写，如果有让大家不爽的地方，还请谅解；当然，还请大家多投推荐票，收藏拙作！