
    经过一夜的休息，次日起来杨小川显得精神十足，三头兽的内丹还是给了杨小川很大的帮助，杨小川感到体内的真气连绵不绝。

    而丹田之处多出了一个东西，就跟女人怀孕一样，杨小川现在也‘怀孕’了，只不过杨小川怀的是自己的元婴。

    此时的元婴还真是一个没有成型的灵物，在丹田内缓缓的移动，三年育婴，杨小川的元婴正在初始阶段。

    而欧阳飞和令狐夺也突破了自己的原阶，筑基期凭借丹药，很容易就能提升修为。

    “老大，距离断背山最近的城镇在哪里，你知道吗？”吃完欧阳飞孝敬的干粮，杨小川问道。

    “师傅，距离这儿200里，有一个小镇名叫罗浮镇，镇子不大，但有一家很有实力的门派名叫罗刹门，这个罗刹门掌控着罗浮镇，外来修者如果进了罗浮镇，要么拜入罗刹门，要么就会被消灭。”欧阳飞说道。

    “罗刹门？听名字好像是很凶的，罗刹门都有什么高手？”杨小刀皱眉问道。

    “师傅，弟子曾听人提起过，罗刹门门主是个驼背，又是个独眼龙，现在应该是金丹1期的高手，不过此人心狠手辣，手上拥有很多法器，很多比他修为高的修者都被他打败了，其中现在的副门主嫪刚就是一个元婴3期的高手，但依然被这个驼背打败了，不得不臣服于他。”欧阳飞说道。

    “驼背？”杨小川一愣，听欧阳飞的描述，很像那个玩家啊，现在进入异界大陆位面的玩家好几千，虽然有些玩家会被弹出去，但留在位面的也不少，驼背就是其中之一。

    “有时间我会去罗浮镇的，现在，我们要把断背山上的修者都收服了，壮大杨门的实力。我们的目标肯定是要走出大山，在这里日晒雨淋，风吹野兽吓的，不是安居之所。”杨小川说道。

    “师傅所言极是啊，断背山的散修大概有100多人，修为最高的也就是金丹1期的，此人名叫郑昊，年龄跟师傅差不多，如果能够折服此人，其他散修应该不是问题。”令狐夺一旁说道。

    100多散修如果能够整合起来，杨门的实力自然会提升不少，散修处在修真界的最低阶层，除了少数人的修为能够提升到很高的层次，多数人都是陪太子读书的命。

    所以，杨小川如果能够整合这些散修，形成一个强大的门派，大多数人从心里也肯定是愿意的。

    只不过林子大了之啥鸟都有，这帮散修里也肯定会有不少奸恶之徒，要想让他们听命于杨小川，肯定也是不容易的事情。

    “郑昊在哪个地方安身？”杨小川问道。

    “师傅，我带你去吧，我知道他在哪儿。”令狐夺说道。

    “好吧，把郑昊争取过来，其他散修若是能为我所用最好，若是反我，那就毫不犹豫的消灭他们！”杨小川蹭地站了起来，往洞外走去。

    令狐夺则吐了吐舌头，暗想师傅的杀气好重，幸好自己现在是他的徒弟了，不然就头疼了。

    断背山是一座绵延50里的红土山脉，这里山林茂密，山洞很多，山脚下还有一条小溪，倒是一个环境不错的地方。

    所以能够聚集这么多散修，野兽也愿意聚集在这个有山有水的地方。

    而野兽们也丝毫不畏惧人类，一些素食独角巨牛大摇大摆的在山腰上进食，但别以为这些素食野兽就好惹。

    他们坚硬的表皮抵御能力非常强，而他们头上的犄角则是致命的反击利器，身在这个灵气十足的位面，这些素食野兽身手也是非常敏捷的。

    而小溪边的战斗就要激烈多了，三头兽是断背山兽群食物链的顶端，这些狡猾的猎手凶残成性，而且会攻击任何对手。

    散修们也愿意猎杀三头兽，三头兽的内丹灵力最强，对修者提升修为有非常大的帮助。

    所以现在到处都是战斗，修为低的散修多数采取联合作战，只是在最后分配食物和内丹的时候，他们总是会发生矛盾，每天都会死人。

    “走吧，师傅，郑昊是个懒鬼，他不会这么早起来修炼的。”令狐夺见杨小川一直都在四处观看，还以为杨小川在找郑昊。

    “哦，我在观察这些散修，里面还是有不少值得培养的。”杨小川的应答有些牛头不对马嘴，“先不去找郑昊了，过去帮忙。”

    杨小川突然发现一帮散修遇到了**烦，他们被一群三头兽追赶到了一群独角巨牛的领地。

    独角巨牛是脾气最火爆的素食动物，凡是侵入他们领地的生物，都会被他们视为敌人。

    而这群独角巨牛的头领竟然是一头1级蛮兽，实力非常强悍。

    所以，这群散修已经陷入了绝地，在独角巨牛和三头兽的夹击之下，很少有人能够生还，虽然独角巨牛并不吃肉，但他们会把敌人统统顶死。

    “看我的乾坤圈！”杨小川迅速扔出乾坤圈，对付1级蛮兽，必须出手要快，乾坤圈不但威力大，而且拥有如影随形的本领，独角巨牛头领看到事情不妙，马上瞬移准备躲开。

    但乾坤圈也尾随而至，要摆脱乾坤圈的追杀，不是一件容易的事情，所以乾坤圈砸中了独角巨牛头领的脑袋，擒贼先擒王，这只头牛被砸死了。

    其他独角巨牛见头牛死了，都不由得停下了脚步。

    杨小川马上喝道：“杀！”

    六脉神剑从杨小川手上发出，不断打在独角巨牛身上，虽然不能让它们致命，但也打得很疼。

    独角巨牛们纷纷四散而逃。

    散修们都惊呆了，杨小川的六脉神剑如此厉害，他们都望尘莫及。

    而三头兽们一看独角巨牛们逃跑了，马上就朝散修们扑去。

    这些三头兽足足有十头，威力惊人，散修们纷纷抵抗，他们手里的兵器都是些低级法器，根本就对这十头三头兽造不成伤害，还好有一个散修的修为快接近金丹期了，他不断发出一种奇怪的真气，阻挡三头兽的前进。

    杨小川再不停顿，马上扔出乾坤圈。

    “砰！”

    “扑！”

    “揉！”

    在乾坤圈的打击下，一头头三头兽逐一倒下并死去，乾坤圈的威力即便在仙界也是鼎鼎大名，这些三头兽死得瞑目了。

    “多谢真人救命之恩，请教真人尊姓大名！”散修们纷纷向杨小川行礼。

    “好了，不用客气，在下杨小川，是杨门的门主，大家杀兽取丹吧！”

    杨小川淡淡的说道，在这些散修面前摆摆谱还是可以的，毕竟自己的修为比他们都高，而崇拜强者是修真界不二的法则。

    听到杨小川这么说，散修们心里更加感激，蛮兽的内丹对于修者来说非常的重要，很多人来这里的目的就是要通过杀兽取丹，来提升自己的修为。

    杨小川击杀了这么多蛮兽，但却让大家取丹，所以，这帮散修现在都对杨小川有了敬畏之心。

    取丹完毕，那个快接近金丹期修为的散修直接跪倒：“弟子莫二，恳请真人收归门下！”

    “哦？莫二，你愿意做我的弟子？”杨小川对这个莫二倒是有点兴趣，实力出色，还有一手好功法。

    “弟子愿意，真人神通广大，弟子甘愿为真人马前卒！”莫二继续诚恳的说道。

    “既然如此，好吧，为师就收了你，从今天开始，你就是杨门的三弟子了！”杨小川伸手一拂，就把莫二托了起来。

    莫二感受到了杨小川的强大，心里高兴极了，能够依附一个强者，这简直就是自己的幸运啊。

    其他修者见状，也马上跪倒，恳请杨小川收纳。

    杨小川自然不会拒绝了，同意了他们的请求，杨门一下子就扩大了实力，现在拥有21名弟子了。

    杨门这艘修真界的航母正式起航了！

    PS：感谢大家的支持，继续跪求收藏、推荐票，新书不易，请大家多多支持狂少！