
    经过清理蛮兽尸体，杨门这次收获颇丰，不但获取了大量的内丹和食物，还收获了信心。

    “师傅，我们这次收获的内丹真是不少啊，弟子已经吩咐下去，让炼丹房炼制丹药。”欧阳飞非常高兴的说道。

    杨门弟子之中，一名名叫欧冶绿萼的女修者还是一名优秀的炼丹师，这倒是让杨小川很欣慰。

    有了炼丹师，丹药的需求就没有问题了，这些蛮兽的内丹如果能够精炼，至少能够炼出200粒优质丹药。

    “不错，丹药对大家很重要，让绿萼专心锻炼。不过，老大，你要让师弟、师妹们继续加强修炼，罗刹门的报复说不定很快就会到来，如果能够挺过这一关，老子一定要让罗刹门好看！”杨小川说道。

    “是，师傅！”

    经过休息之后，14对姻缘大阵施法的弟子继续坐镇大阵之中。

    一个2级封派大阵威力就如此惊人，杨小川现在对阵法也产生了浓厚的兴趣。

    只可惜系统的道具商城里竟然没有阵法，杨小川现在也没有办法学习。

    而另外让杨小川烦心的就是没有高级修真功法，自己现在的功法都是武道功法，这对修真高手或高级蛮兽来说根本就不起多大作用。

    “难道学生妹进了月老宫没有学到什么功法？还有那个罗娜呢？其他玩家也都没有学到？”杨小川闷闷不乐的坐在练功壁前想着问题。

    修真不仅仅需要炼气、炼体，修炼高深的武技同样重要，但现在杨小川有点束手无策。

    体内的元婴倒是在不断的壮大，这倒是令杨小川欣喜，杨小川并没有按照修真的路子来走，一身的传承都是来自玩家，能够这么短时间内就突破到元婴期，简直是天上掉下大馅饼来了。

    “小川，在想什么呢？”谭登走了过来，得到九阴真经之后，谭登就开始修炼，每天他都会来练功壁前修炼，这里的灵气最强，能让人心平气和的练功。

    “没有修真的高级功法，我正郁闷着呢，都是些武道武功，北冥神功、凌波微步、少林七十二绝技，我靠，都不适合我这个阶段修炼了。”杨小川说道。

    “小川，你说如果把你刚才说的这些武功好好钻研一下，变成高级功法，是不是可以呢？”谭登突然说道。

    “恩，这倒是个新颖的主意，本来修真世界就是虚无缥缈的东西，我如果不是得到这个系统，恐怕也没有机会修真。而且我一直怀疑，既然系统如此真实，那么小说、电视剧甚至神话里的那些事儿，也很有可能是真的，现实世界里，恐怕还真的有神仙、妖魔存在，我有一种预感，世界恐怕要不了多久，就会不太平了。所以，我们一定要加紧修炼，如果真的有一天，老子说不一定会成为世界的救世主！”杨小川说道。

    这个时候杨门不少弟子都在练功了，这些散修如今就如飘萍找到了荷叶一样，有了根，心思也安定了下来。

    杨小川干脆把自己掌握的武功都幻化出来放在了练功壁上，不但有图像，还有文字，任君选择，至于成就，全看天赋。

    回到自己的屋里，杨小川开始搜索脑海里的穿越大系统，开始全面研究起来，看看能不能再找到点惊喜。

    道具栏依然还是没有变化，而那四样神兵法器杨小川现在的银行卡里也没有那么多钱，买不起。

    杨小川再用意念点开系统管理员功能键，却发现子菜单里有‘管理员信息’、‘新建位面’、‘管理位面’、‘切换位面’、‘系统升级’、‘等价兑换’、‘退出系统’的功能。

    “什么时候多出这些功能来了？平时怎么没注意呢？”杨小川看到这些新功能马上眼前一亮。

    用意念点开‘管理员信息’：

    姓名：杨小川

    性别：男

    属性：人类

    境界：元婴2期

    武技：九阴真经、九阳神功、乾坤大挪移、六脉神剑、北冥神功、斗转星移、少林七十二绝技、独孤九剑、凌波微步、降龙十八掌、排云掌、天霜拳、风神腿、如来神掌1式、共51种

    阵法：姻缘大阵

    武器：乾坤圈、倚天剑

    宠兽：九头鸟（1级蛮兽）

    实力评分：50分

    “靠，还没及格，这玩家真是无处不穿啊，射雕、倚天、天龙、笑傲、风云，还有如来神掌都穿了。”

    杨小川心里想到，的确，在修真界，这些武功太低档了，当然如来神掌和是个例外。

    如来神掌一共12式，分别是：佛光初现、金顶佛灯、佛动山河、佛问迦蓝、迎佛西天、佛光普照、千佛降世、万佛朝宗、佛法无边、九九归元、佛祖降生、上天入地唯我独尊。

    不过这个玩家显然才学会了第一式佛光初现，还有很漫长的路要走。

    而穿入风云的玩家如果能够学到武无敌、帝释天等人的武功还差不过，这才能对杨小川在修真界乃至日后的仙界有帮助。

    杨小川随后又点击等价兑换功能。

    杨小川马上就用意念点击了一下。系统弹出一个对话框：请选择兑换对象。

    杨小川马上把武功里面除了如来神掌之外的其他武技统统点了，如来神掌还没有学完，而其他的杨小川都学会了，现在兑换了也没有什么可惜的。

    除了武技，其他方面如武器、阵法什么的也没有兑换的可能。

    系统马上又弹出一个对话框：兑换对象为武技，可兑换520万，请选择1、存入账户；2、兑换。

    “520万，想不50种渣渣武功还能卖这么多钱，干脆存入账户，去把锁魂铃买了吧，那玩意儿能够把对手的魂魄锁住，到时候拿把菜刀也能把他干掉了。”

    杨小川觉得这个时候还是先弄样厉害的法器再说，乾坤圈是厉害，但如果再加上锁魂铃，那跟罗刹门对决起来就更有信心了。

    至于如来神掌，就让玩家慢慢的修炼吧，只要他修炼成功了，那么自己也捡了一套不错的功法。

    不过杨小川还是点击了一下兑换，看看到底有些什么东西可以兑换，系统弹出一个界面，上面全是修真功法、武技，不过贵的离谱，1套雷电神功要600万，1套百日炼体心法就要700万，而一套八卦阵更是要1000万，其他的也都不低，简直就是坑爹的兑换系统。

    自己卖那么多武功，还不够买一套的，看来这卖破烂就是卖不了钱。

    杨小川直接返回上一单元，然后选择了存入账户，紧接着马上进入道具商城，把锁魂铃给买了出来。

    锁魂铃相传是上古神兽饕餮脖子上系的一串铃铛，一旦被锁魂铃的魔音侵入识海，那么不论是人还是神，是妖还是魔，是鬼还是怪，都会被饕餮锁定魂魄并被吃掉。

    而饕餮干掉了自己之后，也就只剩下这一串铃铛。

    杨小川看着这一串铃铛有点发寒，这玩意儿不会反噬吧？

    但是既然已经买了，那么就只能硬着头皮使用了。

    咬破手指，杨小川开始滴血认主。

    跟乾坤圈一样，锁魂铃一嗅到鲜血的味道，马上就铃身发红，然后贪婪的吸了起来！

    杨小川感到自己的血根本就不受控制，一个劲儿的往外流，没过几秒钟，杨小川就感到自己体内的血液快要流干了。

    “靠，果然不愧是饕餮的遗物，太能吃了。”杨小川咬牙坚持着，为了这样一件法宝，有时候付出一点代价也是应该的。

    足足1分钟之后，锁魂铃才停止了吸血，铃身开始变得通体血红，这次起码吸掉了杨小川2000毫升的血。

    如果不是一个元婴2期的高手，出这么多血肯定受不了。

    杨小川止了血，这才仔细打量起这串宝贝来。

    “好看，果然好看！干脆直接戴手腕上吧，”杨小川意念一闪，锁魂铃就变小了，这玩意儿跟乾坤圈一样，可以变大变小。

    这样一来，杨小川左手乾坤圈，右手锁魂铃，这一身的装备算是比较威猛了。

    “看看自己的实力评分到多少了！”