
    仙客居的生意依然还是继续，形形色色的客人进进出出，生意还是不错的。

    不过老板娘小红姐的脸上却丝毫看不到笑容。

    眼皮直跳，小红姐暗想今天要出事儿啊。

    再探头观察青年，却发现青年竟然不见了。

    “咦，什么时候走的？我怎么没感觉到啊？”小红姐诧异之极，“南仁坡，你刚才看到刚才那家伙去哪儿了吗？”

    “没有啊老板娘，这家伙没给钱就走了吗？”店小二南仁坡忙跑向青年刚才坐的那张桌子，“咦，老板娘，给钱了呀，还给多了。”

    南仁坡拿着50元月球币跑回来说道。

    “高手啊，悄然无息的就离开了，依我多年的经验来看，此人绝对是元婴高手。”小红姐叹道，“走了也好，不然驼背来了，我们这小店肯定要遭殃了。”

    “是吗？我们罗浮镇才几个元婴高手啊，这小子难道是外地来的？”南仁坡疑惑的说道。

    “应该是吧。”两人正说着，就在这时，大门口走进来几个人，为首一人驼背独眼，目光阴鸷。

    而他身后几人同样气机浓厚，一看就知道是高手。

    “人呢？在哪儿？宋钱来，你他么的说的高手在哪儿呢？”驼背大声吼道。

    “门主，刚才就在这儿呢，小红姐，这人哪儿去了？”宋钱来一看不好，驼背最恼火的就是别人骗他，所以他赶紧找小红姐帮他说话。

    “门主大人，刚才的确有个小毛贼抓了李爷，不过此人的修为已达元婴期，奴家以为此人多半抓了李爷跑掉了。”小红姐摇着杨柳腰走了过来说道。

    驼背的独眼里冒出**之火，像是忘记了之前的事情。

    “门主，弟子没有说谎吧？老李的确被那小子抓走了，当时我们还没有任何反应，就被那小子用剑架住了脖子，应该是元婴高手没错。”宋钱来忙说道，心里也是暗暗松了口气，看向小红姐的眼光里充满了感激。

    “哦，元婴高手，这倒是难怪了，你们自然不是他的对手，只是此人抓了李太翩干嘛呢？如果是向我示威，那么为何不上门来呢？”驼背这才把目光从小红姐身上挪开。

    “门主，以弟子看，此人该不会是领主大人派来的吧？这个月的份子钱已经延迟了三天了，领主大人该不会怪罪咱们了吧？”驼背身后一个络腮胡子说道。

    “对对，门主，我觉得薛泓说的对。”驼背旁边又一个人说道。

    “真的？先不要说，我们找个包间谈谈。”驼背转身走进了他的专属包间，在仙客居，驼背感觉就跟在自己家里一样，仙客居的饮食美酒让驼背很享受。

    小红姐很识趣的给驼背等人送来了美酒美食，然后退下了。

    “都说说看吧，怎么去了好几天了，还没搞定那个什么杨门，会不会出纰漏？”驼背抓起一根牛排，边啃边问道。

    “按道理讲不会出什么问题，断背山那帮散修我接触过，实力都很弱，最强的也不过是个金丹期的修为，我们可是派出了7个元婴期的高手，而且白月大师更是顶级驯兽师，光靠断背山那些蛮兽，都能踏平断背山了。”宋钱来说道。

    宋钱来的分析的确有理，只可惜他根本不知道事情的真相。

    “门主，不如我们再派些人去吧，这样才能确保完全。”薛泓劝道。

    “门主，不用浪费那么多人去了，断背山的那些散修能有什么实力，这次荡平断背山，就能给领主大人奉上本月的份子钱了。”宋钱来说道。

    驼背沉思了一会儿，道：“宋钱来说的不错，如果嫪刚和白月连这点事儿都办不好，那也不用在罗刹门混了。”

    几个人正吃得欢，突然一人跌跌撞撞的冲了进来。

    “报！门主，大事不好，不好！”

    “什么事不好？慢慢说，慢慢说！”驼背脸色陡然一变，不过还是很冷静的劝慰道。

    “门主，有人打上门来，把兵器库和丹药库的东西都弄走了！”

    驼背脸色再变：“什么？什么人敢如此大胆，竟然单枪匹马杀进我罗刹门？你快说！”

    “门主，此人手中有两样厉害的东西，一个圈和一串铃，他先是用铃发出魔音，让兄弟们一个个痴痴傻傻，然后用圈击打我们，兄弟们死伤惨重，拦不住啊！”

    驼背猛然一巴掌扇了过去，可怜的报信者被直接扇飞了，撞在墙上之后弹落在地。

    “走！”驼背狰狞的吼了一句。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    断背山天空上，一只九头鸟驮着一个青年正在翱翔。

    “哈哈，香香，这次收获不小，我把那个罗刹门的钱财兵器丹药全都弄走了，这下还不把那个罗刹门门主气得半死才怪呢。”青年正是杨小川，这次到罗浮镇办事的也是他。

    “主人真是厉害，单枪匹马就把事情办妥了。主人，你是怎么做到的？”香香带着崇拜的眼神问道。

    “其实也没什么，我只不过用了一招调虎离山之计，然后利用那个李太翩诈开了罗刹门的结阵，进去之后用锁魂铃和乾坤圈把那些家伙打得屁滚尿流，你还别说，这个罗刹门的东西可真多，也不知道干了多少缺德事。”杨小川笑道。

    杨小川不由得想起昨天在罗浮镇的一幕幕，有点志得意满的味道。

    当驼背不在的时候，罗刹门的弟子对李太翩还真是非常的言听计从，不但打开结阵让李太翩带着杨小川进了罗刹门，就连丹药库、兵器库和钱粮库这些重要的地方都被李太翩行走自如。

    要不然自己也不可能轻松的得手，所以，在走的时候，对李太翩还是没有下死手，留了这小子一名。

    200多万月球币被收入随身戒子，几千粒丹药更是让杨小川都为之心动，同时还弄到了好几十把好兵器。

    有好几把都是杨小川熟悉的，有点像道具商城里出来的，经过查询管理员信息，果然是阿拉丁神灯、血莲花、魔锤、神棍、捆仙绳等五样系统出品的道具，看来这些玩家肯定是被罗刹门门主踢出去了。

    难怪罗刹门能够在罗浮镇混得风生水起，有这么多神兵利器，别说元婴高手，就是分神高手恐怕也会被这些神兵利器制服的。

    说来奇怪，这些法宝应该都已经被驼背使用过了，但杨小川一拿到，它们身上被驼背注入的主人痕迹一下子就抹掉了，看来杨小川这个宿主的身份更牛。

    经过杨小川这一打劫，罗刹门的实力恐怕就要一落千丈了，杨小川的心里已经有了算计。

    杨小川把那些中低级兵器和质量较差的丹药连着上次收缴的那些破铜烂铁甚至自己的倚天剑都兑换了，现在有了这些武器，倚天剑就没有多大作用了，倚天剑只是锋利，根本不能跟破天神剑等相提并论。

    兑换结果一共得到了400万元，加上账户里上次存下的120万，杨小川马上就把破天神剑兑换了出来，账户上还剩下一点点余额了。

    破天神剑：顶级仙器，锋利无比，威力巨大，相传为地仙之祖镇元子的随身宝剑，可开天劈地，令神、仙、魔、鬼、妖、人都为之色变的神兵。

    得到这些东西之后，杨小川发现自己的实力评分又涨了15分，达到了75分。

    姓名：杨小川

    性别：男

    属性：人类

    境界：元婴3期

    武技：如来神掌2式

    阵法：姻缘大阵

    武器：乾坤圈、锁魂铃、阿拉丁神灯、血莲花、魔锤、神棍、破天神剑、捆仙绳

    宠兽：九头鸟（1级蛮兽）

    实力评分：75分

    跟之前相比，不但境界提升到了元婴3期，如来神掌第2式金顶佛光也会了，武器库里一共有8样神兵，实力评分大幅度上涨。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。