
    香香说出了自己的看法，的确拥有如此法宝的人肯定不是无能之辈，否则如何护宝？

    “现在蛮兽对杨门的冲击太大，封派大阵都快顶不住了，所以，我想夺了万兽铃，来解燃眉之急。”杨小川说道。

    “主人如果只是要解除蛮兽的威胁，只需用乾坤圈截断万兽铃对蛮兽的控制即可，主人只要用乾坤圈冲着兽群一通乱砸，就能破坏万兽铃的魔音对蛮兽的影响！”香香却说出了其中的解决之道。

    “乾坤圈就能解决问题？看来真是太好了！”杨小川高兴的说道，万兽铃是通过魔音来影响蛮兽的意识的，所以只要破坏了魔音的传输，那就万事大吉了。

    把倚天剑往天上一抛，杨小川马上飞上了天空，香香也展翅飞了起来，虽然受了重伤，但大还丹已经将它的伤势治愈了60%，飞行没有任何问题！

    到了高空，杨小川马上飞到了蛮兽聚集区的上方，蛮兽显然也遭到了姻缘大阵的反击，死在姻缘大阵前的蛮兽起码超过了500头！

    不过这些都是级别较低的蛮兽，真正有实力的蛮兽都还在后面，而且数量庞大。

    显然，蛮兽的智慧也是很高的，他们知道驱使实力不如自己的蛮兽先去消耗姻缘大阵。

    杨小川再不迟疑，冲着兽群掷出乾坤圈！

    乾坤圈呼啸着扑向兽群，一头五脚狮虎兽被砸了个第五只脚，痛的惨叫连连。

    这种五脚狮虎兽其实只有四脚，第五只脚其实是它的兽根。

    它是已经灭绝的月虎和月狮杂配的后代，是上古时代魔界**师伊能培育出来。

    五脚狮虎兽天生凶残淫暴，因为不能与同类婚配，它们总是攻击月球上的女修者，而且让女修者为它们繁育后代。

    因此五脚狮虎兽又具备了人的智慧和一些特征，这头狮虎兽竟然已经能够直立行走，这种蛮兽的蛮力是9种蛮兽中排行第3的仅次于九头鸟和八面鬼蝙蝠。

    在受到乾坤圈重创之后，五脚狮虎兽痛得难以忍耐，开始在兽群里残杀起蛮兽来了。

    “哈哈，这下好，你们赶紧自相残杀完，老子就好收工了！”看到这一幕，杨小川非常的高兴，蛮兽数量庞大，要想把它们都干掉很困难，能够自己消耗自己那肯定是最好的。

    杨小川同时不停的指挥乾坤圈砸向兽群，五脚狮虎兽的悲剧不停的上演，一头独角巨牛坚硬的角被砸掉，痛得他在兽群里横冲直撞，一时间撞死不少低级蛮兽。

    而一头四眼蜥屁股上的两只眼睛也被乾坤圈砸中，同样惨叫着张牙舞爪在兽群里肆虐，杀死无数的蛮兽。

    乾坤圈的巨大威力让几头本来正飞过来准备袭击杨小川的七彩飞凤也突然掉头就跑，毫无疑问，蛮兽都非常清楚乾坤圈的威力有多大，它们不敢与之对抗。

    “哈哈，看来乾坤圈的确威力惊人，震慑力强悍，哪咤用过的东西果然牛气冲天啊！”看到飞鸟走兽被乾坤圈震慑住，杨小川感叹道。

    自己有穿越大系统作弊，修真、修仙都走了不少捷径，杨小川现在有些期待破天神剑、炼妖麻将、锁魂铃和夺命捶了，这些神兵法器恐怕威力同样不可小视，有了这些道具，还怕啥呢？

    杨门之外，兽群很快开始大乱起来，走兽们掉头就往丛林中跑去，飞兽们则四散乱飞。它们已经不受万兽铃的控制了，乾坤圈很好的完成了任务，蛮兽之围已经解除了。

    杨小川缓缓降落了下来，地上尸横遍野，这次杀死的蛮兽至少超过600头，其中不乏一头1级蛮兽和2头2级蛮兽，多数都是低级蛮兽。

    香香直接飞到这三头高级蛮兽面前，这是三条双尾蛇，身体粗壮，双尾如鞭，也是非常厉害的蛮兽。

    香香直接用它的利爪撕开1级双尾蛇的蛇身，把内丹叼了出来，跳过来递给杨小川。

    “哇，好大的内丹，尼玛，这足以让一个凡人完成筑基啊！”杨小川毫不客气的把内丹服下，而香香随后又把另外两条双尾蛇的内丹也叼了出来，这两粒内丹就要小一些了。

    “你自己吃吧，我不要了！”杨小川拍拍香香的的美女头说道，宠兽的实力提升了，绝对是个好帮手。

    香香感激的点了点头，把两粒内丹吞了下去。

    姻缘大阵中央，已经处于极度紧张的杨门弟子长长的出了一口气。

    莫二长叹道：“哎！看来师傅得手了，我等不能帮师傅分忧，反而要他老人家保全，真是惭愧啊。”

    “是啊，师傅神通广大，这次我们一定能够打败罗刹门，到时候夺了罗浮镇，杨门的威名肯定能够名扬天下！”欧阳飞也说道。

    14对结阵弟子也趁机放松了下来，这消耗也实在太大了，虽然阵里的人更占优势，但这么多的蛮兽，还是让大家疲惫不堪。

    现在他们可以轮番休息，只需要有人维持封派大阵运转就行。

    杨小川的声音随后传了进来：“把阵撤去四分之三，都出来收拾收拾。”

    “哈哈，师傅万岁！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    而在断背山脚下，一个白面书生打扮的修者喃喃自语道：“不可能！绝对不可能！”

    白面书生的手里，握着一个拳头大小的青铜铃铛。

    “主人，莫非杨门门主拥有比万兽铃更厉害的法器不成？”白面书生左边一个缺了右胳膊的仆人说道。

    “哼，那怎么可能？一个刚刚在断背山站稳脚跟的修者怎么可能有那么厉害的法器？如果他真的有，也不可能呆在那个鬼地方！”白面书生右边一个缺了左胳膊的仆人反驳道。

    白面书生猛然起身左右开弓给了两个仆人一人一耳光，然后骂道：“你们懂什么？人外有人，天外有天，我们赶紧走，万兽铃要紧，如果被此人发现了我们的行踪，恐怕就麻烦了！”

    “是，主人！”缺了右胳膊的仆人马上应声说道。

    “是，只是，主人，罗刹门那里如何交代啊？”缺了左胳膊的仆人虽然领命，却又多问了一句。

    这让他马上又招来了白面书生一记耳光。

    “白痴！罗刹门这次和杨门结仇，我们更不能回去了，否则一旦杨门杀到罗浮镇，万兽铃就会受到威胁！我们去月西，离这里越远越好！”白面书生显然怕极了破坏万兽铃的法器，他自从得到万兽铃以来从未败过，所以，这次他决定消失一下。

    在另一个山洞里，几名散修围着郑昊正在说话。

    “昊哥，刚才我看见那些蛮兽全被打退了，这个杨小川还真是有实力啊。”一名散修说道。

    “是吗？别无痕，你可看清楚了？那么多蛮兽居然被他吓跑了，他到底使用了什么法宝？”又一名散修问道。

    这名名叫别无痕的散修说道：“没错，一开始蛮兽还攻得很猛，但杨门好像使用什么厉害的阵法，很多蛮兽都被阵法干掉了，后来杨小川出来使用一个圈子对着猛兽砸了一通，那些猛兽就逃跑了。”

    郑昊闻言一怔，喃喃自语道：“圈子？难道是乾坤圈？”

    “昊哥，什么乾坤圈啊？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    PS：很快就要转为A签状态了，各位兄弟姐妹，狂少拜求支持！