
    次日一早，杨小川就带着谭登和莫二出发，前往罗浮镇。

    三人到了镇上，买了点礼物，就直奔罗刹门而去。

    到了大门口，两名门卫挡住了去路。

    “几位，不知到我罗刹门有何贵干？”门卫的态度还算好，看来换了门主，这气象都变化了。

    “两位，在下杨门门主杨小川，这位是杨门总管谭登，这位是在下的三弟子莫二，特来祝贺郑门主荣登罗刹门门主宝座，还请二位代为通传一声！”杨小川有礼的说道。

    “原来是鼎鼎大名的杨门主，我家门主早就说了，如果杨门主来，可以不用通传。杨门主，请跟小的来！”一个门卫躬身说道。

    大厅里，杨小川见到了新任罗刹门门主郑昊。

    “郑门主，恭喜恭喜！”

    “杨门主，客气客气！”

    两人寒暄了两句，郑昊道：“杨门主，这罗刹门前任门主倒行逆施，横征暴敛，让罗浮镇民不聊生，在下顺应民意，也是不得已而为之啊。日后，还要请杨门主多多帮忙，共同把罗浮镇发展成为月东领地的头号大镇才是。”

    “好说，好说！郑门主，不知那个驼背何在？”杨小川对于驼背兄的命运还是很关注的，此人很可能就是那个玩家，如果在系统里被踢出去，恐怕现在在现实世界里也算一个厉害人物了，以此人的性格，必然会成为现实世界的一大祸患。

    “此人被我关押在地牢里，杨门主莫非有话要对他说？”郑昊说道。

    杨小川忙道：“如果郑门主方便，我倒是想看看此人到底有何手段，竟然能够做罗刹门门主这么长时间。”

    “呵呵，既然杨门主说了，在下又岂能拒绝呢？我这边带你前去。”郑昊笑道。

    “那就有劳郑门主了。”杨小川对郑昊如此干脆倒也有些诧异，自己来到罗刹门却关心前任门主的事情，这在一般人看来是个大忌，但郑昊却丝毫不介意，难道这小子的胸怀真的如此豁达？

    跟着郑昊来到罗刹门的地牢，这里的空气就不那么好闻了，这里关押的基本上都是前任门主的心腹，而驼背则被关押在一个单间小牢房里。

    “老门主，有人来看你来了。”郑昊冲着驼背喊了一句。

    驼背马上冲了过来，虽然双手都被镣铐烤住，但他却试图伸出手来抓郑昊，嘴里狂喷道：“郑昊，你这个龟儿子，老子对你这么信任，你却恩将仇报，你娃不得好死！”

    “哈哈，你这种人渣也配提恩将仇报四个字？你在罗浮镇造了多少孽？害了多人？破坏了多少家庭？你他么数过吗？”郑昊冷笑道，同时手中发出一道剑气，打在驼背身上。

    “啊！！！”驼背撕心裂肺的惨叫起来，郑昊的剑气渗入他的身体内，竟然在他体内游走，简直让他痛不欲生。

    杨小川却在一旁看得清清楚楚，这个驼背果然是那个玩家，虽然瞎了一只眼睛，但其他面目都没有什么变化。

    “这个驼背到底是救还是不救呢？郑昊这样关着他也不杀他，这就让他无法回到现实世界，而在这个位面，他也死不了，活着，简直更加痛苦啊。”杨小川心里暗暗吐槽，作为跟自己同一位面的人，杨小川对驼背起了一丝怜悯之心。

    “郑门主，我愿意花50000月球币买下此人，你看怎么样？”杨小川突然说道。

    郑昊身子一抖，像是听错了话似的。

    “杨门主，我没有听错吧？就这人值50000？”

    “呵呵，没错，对了，再加上50000，我把这地牢里的人都买了，你知道，我的断背山需要开发，没有奴隶是不行的。”杨小川笑道。

    “呵呵，只是杨门主，这些人都是要改日押到领主大人那儿审判的，如果卖给你了，那么日后我如何向领主大人交代？”郑昊为难的说道，其实他心里早就乐开花了，这世道，有钱能使鬼推磨，这罗浮镇天高皇帝远，领主大人才难得管呢，到时候把钱一塞，啥事儿都没有了。

    而且郑昊的确缺钱，现在他才刚刚上任，很多事都要用钱，这些天他已经愁得快吃不下饭了。

    “无妨，郑门主，如果我猜得没错，领主大人似乎更爱钱财而不是这些犯人，这生意绝对有得做啊。”杨小川早就猜透了郑昊的心思，自己把罗刹门搜刮一空，你郑昊再牛B也不可能空手变出来吧？

    “既然如此，那在下就却之不恭了，只是这些人顽固不化，如果到时候在杨门主的领地出了什么岔子，那我可不负责啊。”郑昊欣然说道。

    出岔子？老子有锁魂铃，有乾坤圈，有破天神剑，有捆仙绳，能出什么岔子？

    杨小川嘿嘿笑道：“这就不劳烦郑门主操心了，倒是有件事需要劳烦郑门主，你也知道，领主大人认可的罗浮镇门派当中只有罗刹门一家，我希望郑门主能够发文向领主大人汇报一下我杨门的情况，我会等待领主大人的命令的。”

    “那是，此事才是正事，我很快就帮杨门主办好，日后这罗浮镇就有两大门派了，只是不知杨门主是打算继续留在断背山还是来镇上啊？”郑昊没有拒绝。

    “我还是留在断背山吧，虽然那里荒凉了点，但我是从那里起家的，我这个人挺恋旧的。”杨小川说道，一山不容二虎，这罗浮镇虽然是个大镇，但如果两派共存，迟早会出事儿，而断背山虽然荒凉，但没有旁人的干扰，修炼起来肯定速度更快，而且也不容易惹人注意，枪打出头鸟啊。

    “杨门主所言不错，断背山其实是个好地方，我在断背山也呆了好几年，也舍不得离开啊。”郑昊假惺惺的说道，其实他刚才就是在堵杨小川的嘴，好让杨小川无法抹下脸面到罗浮镇来开门立派。

    “驼背，你们以后就是老子的人了，不用再呆在这个鬼地方了。”杨小川也不在跟郑昊客气，而是直接来到驼背的牢门前大声喊道。

    驼背一愣，他强忍住身上的疼痛睁开独眼打量来人，然后他惊喜的叫了起来：“啊，老”

    杨小川却打断他的话又喊道：“老你老母，赶紧收拾收拾，跟老子回去干活儿去！”

    驼背没有多说，能够当门主这么多年，又是穿越者，他如何不懂杨小川的意思？

    交割完毕，杨小川给这些囚徒输入了法咒，当然，驼背除外，杨小川显然是把他区别开来了。

    然后，杨小川就带着这些人离开了罗浮镇。