
    此时的季节已经进入月球位面的冷季（月球位面一年分为暖季、热季、凉季、冷季），断背山开始披上银装，漫天的雪花飘落，美景撩人。

    “师傅，罗刹门副门主傲博前来拜访，此刻已经等候在前厅了。”欧阳飞的报告打断了杨小川的参悟。

    刚才在脑海里，如来神掌的第四式佛问珈蓝已经成功参透，这个玩家在如来神掌位面的进展还是不慢的。

    “你先出去吧，为师随后就来。”杨小川说道。

    “是，师傅。”

    欧阳飞出去之后，杨小川试着将佛光初现、金顶佛灯、佛动山河、佛问珈蓝走了一遍，发现真气能够流畅的游走，看来这套如来神掌还真是适合修真者修炼，如果能够把十二式都练完，肯定威力无穷。

    散招之后，杨小川来到了前厅，随着人口的增加，杨门的建筑群已经变得越来越庞大了，门主府占地就是800平米，有前厅、后厅、书房、丹房、器械房、卧房、厨房等等。

    看到杨小川出来，傲博马上起身，道：“罗刹门副门主傲博见过杨门主。”

    “呵呵，傲副门主请坐，不必客气。”杨小川伸手还礼，一打量这个傲博，竟然是元婴5期的修为，实力不容小觑。

    宾主双方重新坐定。

    杨小川说道：“傲副门主此番上山，有何事呢？”

    “杨门主，我家门主对杨门主非常景仰，特让在下带来他的问候。罗刹门和杨门应该结为同盟，共同将罗浮镇发展壮大，不知杨门主意下如何？”傲博侃侃而谈，心里早有腹稿。

    杨小川笑道：“那就多谢郑门主的好意了，如果罗刹门有什么事情，我一定不会袖手旁观的。”

    “杨门主果然豪气，在下佩服！我家门主说了，希望杨门主能够在罗浮镇开一分舵，以便双方联络，不知杨门主意下如何？”傲博又说道。

    “分舵？那好啊，这事儿我答应了，不过，郑门主就没别的意思？”杨小川一听开分舵，马上就答应了，这种瞌睡遇到枕头的好事，拒绝了那才是傻子。

    “杨门主果然快人快语，据在下所致，杨门的丹药质量精良，对我等修真之士帮助甚大，不知杨门主在出售丹药的时候考虑让罗刹门成为独家代理商呢？”傲博果然抛出了自己的要求。

    “这事儿你们都知道啊？只是我们的丹药其实并不充裕，要说到销售，恐怕还得再等一段时间才行。”杨小川的心里倒是有丹药销售的计划，但让罗刹门垄断自己的销路，那怎么可能？

    “杨门主不用忙着拒绝，此事合则两利，分则两败。罗刹门在整个月东领地的影响杨门主是知道的，有罗刹门帮助打开销路，杨门主可谓是坐着就可以收钱，何乐而不为呢？而杨门目前在月东领地势单力孤，要想找到第二家合作伙伴恐怕也是不容易啊。杨门主，其实在下此次上山还有一事，舍妹傲娇年芳18，端庄贤淑，貌美如花，更对杨门主情有独钟，若是杨门主有意，你我便结秦晋之好，两家联手，日后的月东领地便是你我的了！”

    傲博再次发挥了他口才好的特点，句句彰显罗刹门对杨门的好处，并借联姻一事，对杨小川晓以利害。

    “傲娇？这名字有意思。傲副门主，你说的不错，这事儿的确对双方都有好处，这样吧，我考虑一下。至于联姻一事，在下改日登门拜访，傲副门主，就这么定了。”杨小川不等傲博答话，便起身示意送客。

    “杨门主，后会有期！”傲博施礼，风度依然，这倒是让杨小川心里很有好感。

    只不过杨小川知道这里面肯定不会让自己白占便宜，这郑昊舍得把副门主的妹妹嫁给自己，那肯定是有想法的。

    不过自己现在孤家寡人一个，夜深人静的时候还真是有点寂寞，这个傲娇如果真的看得上，娶过来也行，如果她对自己一心一意，日后就带她回地球就是了。

    至于罗刹门和郑昊，老子可不会按照你们设想的那一套来走，一旦完成任务，自己还要回到现实世界去享受生活呢。

    回到后厅，杨小川屁股还没有坐热，欧阳飞又跑来了。

    “师傅，天成镇罗门门主亲自来访，请师傅示下。”

    “今儿是什么好日子？杨门建派以来从未有人前来拜访，想不到今日一来就是两拨。”杨小川有些意外。

    “这还不是看到我们实力强大了，都来拉拢我们呗。”欧阳飞脸上很是得意。

    “走，去看看。”

    来到前厅，杨小川的目光马上落到了一个女人身上，眼里也闪烁出喜悦的光芒。

    “罗娜，真的是你啊。”杨小川忍不住大步上前，一把拉住罗娜的手。

    “哎呀，小川，真的是你耶，你怎么也来了？”罗娜也很兴奋能够见到杨小川，毕竟两人来自同一位面，在这里算是老乡。

    “我本来是救我的员工才到这里来的，进来之后才发现里面还挺好玩的，于是就留了下来。想不到你竟然成了罗门的门主，真是佩服啊。”杨小川倒是没有掩饰什么，把原因说了一遍。

    “你也不错啊，两个月就把杨门的名头打响了，比我厉害多了。”罗娜笑道。

    而罗娜身边的千帆和骆辉则脸有喜色：想不到门主和杨门门主竟然是熟人，这事儿就好办了，罗门和杨门联手，还怕不能压倒月东领地的其他门派？

    “小川，你放手啊，这在大庭广众之下呢。”罗娜突然一羞，杨小川的贼手还紧抓住自己不放。

    “哦，不好意思，我太激动了。”杨小川讪讪地撤了手，“坐，都坐吧。老大，你去弄些吃的、喝的来，今天我要好好款待罗门的朋友们。”

    欧阳飞心里也在活络开来：看来师傅和这个罗门门主交情不浅，看样子这女人大有成为自己未来师娘的可能，师傅这个厉害啊，如果娶了这女的，罗门恐怕日后也会成为师傅的天下。

    “诶，好勒，师傅，师娘，你们慢慢聊，弟子这就去准备。”欧阳飞说完就跑了。

    “臭小子说什么呢？”杨小川一听，忍不住骂道，而罗娜脸色则红了。

    “嗨，罗娜，我这弟子出口没遮拦，你不要介意啊。”

    “哪里的话，我怎么会介意呢？”罗娜顺口就说了出来，说完这句话之后脸色更红了，自己不介意，那是什么意思？

    气氛一时间有些尴尬。

    一旁的千帆和骆辉见状互相看了一眼，向杨小川见礼：“在下千帆（骆辉），见过杨门主！”

    杨小川这才打量了两人一下，千帆是元婴7期，骆辉是元婴8期，比罗娜的元婴6期要高。

    不过看两人的表情，显然是对罗娜忠心耿耿。

    “二位客气，坐，坐。”一番客套之后，气氛终于归于正常。

    “罗娜，你这次前来，有什么事情吗？”杨小川问道。

    “小川，实不相瞒，我是来寻求同盟的，以罗门的实力，现在在天成镇算是头号门派，如果杨门能够加入，我们就有实力挑战整个月东领地的其他门派了，你看怎么样？”罗娜说道。

    “这事儿倒是没什么问题，你我是老乡，本来就该相互帮助，只是我们的合作不能摆在明面上，罗浮镇那个郑昊趁我闭关之际巧取豪夺了罗刹门门主的位置，这个面子我一定要找回来的。”杨小川对罗娜还真是没有任何保留之心，把心里话都说出来了。

    “这没问题，想不到这个郑昊竟然突然冒出来夺了罗刹门门主的位置，小川，要不要我帮忙？我这身边两位都是元婴高手，快要突破了。”罗娜道。

    “不用了，罗娜，这事儿我会自己搞定。”杨小川暗想我怎么会让你一个女人帮忙，那成什么了？

    “那好吧，那你要小心点，那个郑昊听说是炼气、炼体双修高手，不容易对付。”罗娜也不勉强杨小川，男人的面子是很重要的，罗娜很明白这一点。

    一阵交谈之后，罗娜提出了购买丹药的请求，杨小川从罗刹门劫回来了几千粒丹药，平时欧冶绿萼也炼出了不少的灵丹妙药。

    “给你一千颗吧，不过我希望能够从天成镇自由招募门人，你回去之后打好招呼。”杨小川同意了罗娜的要求，不过也希望能从天成镇那边招募人手。

    罗刹门门人上千，自然不是杨门这一百多号人能比的。

    “行，不过精英基本上都被我招入罗门了，你要招高手恐怕也不容易，这就叫先下手为强。”罗娜嘻嘻笑道。

    这时，欧阳飞已经准备好了酒菜，大家移步餐厅。