
    听到这个熟悉的声音，杨小川知道是地铁上碰到的那个长发美女。

    “你在哪儿呢？”

    “我在倾城大道呢80号。”

    “那好啊，我就在倾城大道88号，你直接过来吧。”

    长发美女竟然走到倾城大道来了，看来还真是有点感觉。

    没过多久，门铃响了，杨小川打开门一看，果然是长发美女，今天她穿着一身紧身裙，看起来非常的婀娜多姿。

    “看什么呀？死相！”长发美女嗔怪道，然后一把推开杨小川，就走进屋子。

    “哇，这怎么回事？你在放投影吗？”看到屋里流淌着的画面，长发美女不由得尖叫起来，画面非常唯美，而且跟游戏画面一模一样，而正在动的人物更是逼真。

    “哈哈，这就是游戏，你不知道吧？我这游戏是真实版的，每个玩家都能直接穿越到相应的位面，你看，这是异界大陆，里面已经有好多玩家了，看到这个学生妹没有？她就是我的第一个客户，现在她已经是金丹1期的修者了。”杨小川哈哈笑道，学生妹在月老宫大量丹药和南宫长天的帮助下，已经突破了金丹期，当然，这也给了杨小川帮助，你强我也强，你都是金丹1期了，那么我怎么着也得比你高一点吧？

    所以，杨小川的修为现在是金丹2期，其他修真者的修为给杨小川带来了很大的助力，只不过进入金丹期后，没进一步都是非常困难的。

    “真实的穿越？不会这么神奇吧？科学解释不清楚啊。”长发美女疑惑道，穿越一向是可望而不可即的事情。

    “我可没有骗你，能不能穿越，你试一下就知道了，看到没有，异界大陆、都市言情、小说世界、异术超能，好多位面，你喜欢哪个？”杨小川说道。

    “既然你说得这么神奇，那我就试试吧，怎么玩？”长发美女最终还是没有抵抗住游戏的吸引力，决定玩一把。

    “先注册吧，游戏名字是什么？”杨小川拉过注册界面问道。

    长发美女说道：“罗娜。”

    “这是你的真名儿？”用真名注册游戏的还不多，想不到这个罗娜竟然这么直接。

    “赶紧往下操作吧。”罗娜没有理会杨小川而是催促道。

    “这里充值，看看要玩哪个位面，输入你的银行卡号和金额，再选择道具，不然进入位面不好混。”杨小川拉过充值界面说道。

    罗娜也不矫情，直接噼里啪啦把信息输入了进来，速度之快，一看就是个电脑高手。

    “异界大陆？看来很多人都喜欢玩这个啊，哇，你这些道具可真是牛啊，修罗魔刀，血滴子，裂天弓，追魂鞭，血戒，大姐，你是要征服异界大陆的征兆啊？不过不要丹药了？”杨小刀一看罗娜选择的都是武器，不由得惊道。

    “要什么丹药？我可以去异界大陆抢啊，你看修罗魔刀乃是上等杀器，血滴子是杀人不眨眼的暗器，裂天弓是神仙都要畏惧三分的仙器，追魂鞭是妖魔鬼怪都要避让三分的神器，血戒是专门吸血的法器，有了这些东西，谁敢跟我斗啊？哈哈哈哈！”罗娜说到最后哈哈大笑起来。

    “真是一个玉罗刹啊，算你狠，不过你这些武器也要保得住才好啊，不要便宜了别人！”杨小川笑道。

    “这不用你操心，哇，一共花了老娘30万啊？这么贵？你不会是抢人吧？”罗娜看到金额忍不住骂道。

    “嘿嘿，大姐，你选的都是上等货，自然贵了，你看我这道具栏里都快被你买光了。”杨小川说道，“好了美女，准备好了没有？我要把你送进异界大陆了！”

    “哎呀，等等，我的手机！”罗娜忙把手机装好，“好了，走吧！”

    杨小川按下了‘进入游戏’，罗娜消失在了视线里。

    出于对罗娜的关注，杨小川马上锁定异界大陆位面。

    罗娜一出现在月球，马上就被一群修者围住了，这群修者里不乏金丹期和元婴期的高手，其中一人更是达到了元婴3期的高手。

    看来她身上带着的这些武器散发出的气息令人垂涎，财多招贼，她真是不冤。

    “你们这群贼人，光天化日之下，想干什么？”罗娜一面骂，一面准备战斗。

    “小娘们儿，识相点把东西都交给我吴天，我会保全你，让你做我的双修伴侣的。”元婴3期的高手说道，作为这批修者中级别最高的，吴天有权利这么说，除了那几个元婴1期的修者，吴天可以秒杀这群修者的任何一个。

    而看到罗娜的美貌，吴天更是认为这是上天赐的礼物，这是双修的好伴侣。

    “哼，去死！”罗娜突然把血滴子扔了出去。

    虽然罗娜还只是一个新人，但血滴子的威力却不容小视，这是魔界大魔女吕四娘当年用过的魔器，在3000年前的那场三界大战中，吕四娘在人间制造过一场血雨腥风，血滴子就是吕四娘的帮凶。

    它本身就具备攻击力，在罗娜滴血之后，这个血滴子只听从罗娜的号令。

    吴天吓了一跳，下意识的伸手把身旁一个金丹5期的修者拉了过来。

    ‘噗’！

    金丹5期修者的脑袋没了，鲜血如**出，给吴天洗了一个血澡。

    “靠，这娘们点子硬，大家一起上，不过这些武器可要最后来平分，谁敢独吞，我们都不要饶他！”一个金丹9期的修者说道，他只差一步就要步入元婴期了，如果能够拿到一样武器，这绝对对他是一大帮助。

    而他这么说，也是为了堵住吴天的嘴，吴天作为这批人中修为最高的，看样子也是会压大家一头的。

    罗娜一看情况不妙，马上扔出血戒，血戒嗜血成性，只要发现敌人的血，就会扑过去吸干，不干不止。

    同时罗娜拔出修罗魔刀，猛然扑了上去！

    其实说实在的，是修罗魔刀在带着罗娜，因为罗娜还没有正式步入修真行列，以罗娜的能力，是没法掌控修罗魔刀的。

    但修罗魔刀的魔性却似乎被罗娜掌控了，人刀合一，竟然可以全力施展出来。

    罗娜，你到底是个什么样的人呢？难道天生就是一个小魔女？

    ‘扑’！

    ‘滋’！

    ‘嚓！’

    不停有修为低的修者中刀，鲜血四溢，随后这些修者就发现自己的伤口处红光直冒。

    一枚血戒正挂在空中，红光纷纷朝着血戒涌去，这就是血戒在吸血。

    惨叫声中，这些修者很快死掉，而其他修者都被吓呆了。

    “那是什么东西？”

    “吸血魔鬼？”

    “啊，快跑，这是传说中魔界统治者血帝的血戒，专吸人血！”

    一个修者倒是识货，认出了这是血戒，自从三千年前魔界和神界大战之后，血帝不知所踪，血戒也从此退出江湖。

    但现在这玩意儿却出现在了一个凡人手里，修者们都非常恐慌，这个凡人绝对跟血帝有关。

    只可惜，他们如何知道这是游戏系统里面的道具呢？如果知道，恐怕都得笑死。

    修者们跑得快，但吴天却没跑。

    “只要制服这个娘们儿，这些东西都会被我所有！”

    吴天的心里在膨胀，他拿出了自己的武器――君子剑，剑身平指，吴天催动体内真气，只见君子剑的剑尖一道光芒迸发了出来！

    “小心啊！”杨小川在外面看得清清楚楚，忍不住叫了起来。

    但令杨小川没有想到的是罗娜手里的修罗魔刀竟然自动的迎了上来，剑芒打在修罗魔刀刀身上，竟然反弹了回去，直奔吴天而来！

    “我靠，这他么什么怪兵器？”吴天吓了一跳，慌忙闪开，剑芒打在一个正在准备逃跑的金丹6期的修者身上，后者惨叫一声，身体爆开了！

    “哈哈哈哈！竟然敢跟老娘的修罗魔刀对抗，真是不知死活！”罗娜狂笑道。

    “修罗魔刀？”吴天一听更加惶然，修罗魔刀同样是魔界出品，是血帝的妃子柳红棉的武器，“莫非这丫头是血帝的女儿？哎呀，如果真是这样，那可惹不起了，恐怕即使能够得到，也没有命享受！”

    吴天暗暗打定主意，哈哈笑道：“姑娘，在下赔罪了，替小的向血帝他老人家问好！”

    吴天话音未落，人已经飞了，作为元婴3期的高手，吴天想走，罗娜也是拦不住的。

    不过罗娜也没有追赶，杀了这么多修者，这次收获肯定不小。

    仔细的对修者们的尸体进行搜身之后，罗娜拿到了100多颗丹药，3000多月球币，还有一些食物和水，当然，修者们的随身戒子也被罗娜收入血戒之中，血戒不光是武器，还能储物。

    然后，罗娜就找了个地方开始修炼。

    杨小川看到这里也暗暗松了口气，想不到游戏道具里的东西竟然这么厉害，穿越过去竟然就成了神器、仙器、魔器，这个系统还真是世间少有的好东西。