
    三头兽的围追堵截，让杨小川无路可走。

    “你妹儿的，老子大不了再大战一场！”

    冲着身前的三头兽嘿嘿一笑，杨小川突然使出了凌波微步！

    凌波微步虽然是武道世界的高深轻功，但在两头二级蛮兽面前，这种轻功就没有任何优势可言。

    只不过杨小川先发制人，被晃得眼花缭乱的三头兽忍不住怒吼起来，马上施展出强大的蛮力追杀杨小川。

    二级蛮兽可以瞬移，这让杨小川马上陷入绝境。

    尽管凌波微步已经发挥到了极致，但两只三头兽依然如影随形，而六张大嘴的攻击力更是令杨小川毛骨悚然！

    “靠，难道要让两头野兽给秒杀掉？”杨小川心里涌起绝望之念，全力施展之下，杨小川依然无法摆脱两头三头兽，好几次都差点被三头兽一口给活吞。

    但就在这个时候，杨小川突然感到体内的真气一下子暴增！

    “莫非修为又提升了？不错，应该进入元婴1期了，哈哈，想不到这个时候突破瓶颈，真是一个好征兆啊！”

    的确，杨小川突破了，现在他就是元婴1期的修者了，元婴初成，杨小川现在真正步入了修真殿堂。

    而进入元婴期之后，杨小川就可以御剑飞行了！

    “起！”杨小川突然从地上蹦了起来，母三头兽的大嘴落空了！

    “吼！吼吼吼！”看着飞起来的杨小川，母三头兽不甘心的吼道，眼看就要吃掉这个调皮的修者，但却没能如愿。

    “哈哈，让你们追杀老子！现在该老子弄你们了！”杨小川踏在倚天剑上，催动真气发出六脉神剑，这种六脉神剑就要比武侠世界的六脉神剑厉害不知多少倍了。

    “少商剑！商阳剑！中冲剑！关冲剑！少冲剑！少泽剑！”

    杨小川一边闪躲树木，一边用六脉神剑发出真气，一股股真气从手上发了出来，打在三头兽身上。

    但三头兽的实力的确够强悍，以杨小川元婴1期的实力发出的六脉神剑，竟然只是让他们受了点皮外伤而已，这让杨小川吃惊不小。

    “这么牛？真气都没法射穿？”

    杨小川马上停在了一棵大树上，在脑海里搜素道具，要想消灭这两头三头兽，必须借助道具了。

    道具栏里并没有威力很大的道具，杨小川马上打开道具商城，货架上还剩下5种道具――乾坤圈、破天神剑、炼妖麻将、锁魂铃、夺命锤。

    看来这段时间疯狂扩大客户群，把道具都卖得差不多了。

    看看价格，杨小川就忍不住一阵吸气，乾坤圈320万，破天神剑500万，炼妖麻将500万，锁魂铃400万，夺命锤1000万！

    “靠，太贵了，不过都是神器啊！”

    杨小川忍不住叹道。

    不过这个系统自带的道具商城的货源又是从哪儿来的？为什么这段时间没有补充呢？难道是目前的系统版本只能拥有这么多道具？

    最后选了好几分钟，杨小川选择了一个乾坤圈。

    其他的神器也太贵了，买不起啊。

    从兜里掏出手机来看了看手机短信，果然自己的银行账户少了320万，现在只剩下了5万不到了。

    这乾坤圈果然不愧是哪咤三太子用过的法宝，不但可以变大变小，还能远距离攻击，命中率也高，是对付这些猛兽的最佳武器。

    当然，价格也贵，如果不是在穿越大系统里赚到了那么多钱，杨小川也舍不得买这么贵的武器。

    随着系统送出乾坤圈，杨小川把玩了一番之后，不过这乾坤圈竟然不听杨小川的使唤。

    “难道还要滴血认主不成？”杨小川转念一想，马上滴血让乾坤圈认主。

    杨小川的鲜血刚刚接触到乾坤圈，就被乾坤圈一通猛吸，鲜血忍不住直往外冒。

    而杨小川虽然想制止，但无能为力，面对如此法器，杨小川金丹9期的修为竟然抵挡不住，估计修为低的人都能被乾坤圈吸死。

    好在乾坤圈吸了一会儿鲜血之后，还是停止了下来，整个乾坤圈的圈体马上变得血红通透，非常好看。

    杨小川轻轻一弹，乾坤圈马上发出震耳欲聋的声响。

    “好宝贝，现在是看你发威的时候了！”

    杨小川瞅准树下的三头兽，狠狠的把乾坤圈砸了下来！

    “扑通”一声，母三头兽的脑袋被砸了个稀巴烂，很显然，它躲不过乾坤圈的偷袭。

    而乾坤圈迅速又回到了杨小川手里，继续冲着公三头兽砸来！

    依然没有悬念，公三头兽也被砸烂了脑袋，两头野兽都死了。

    杨小川收了乾坤圈，从树上飞跃而下。

    “畜生，看你们还怎么拽！”

    从两头三头兽的体内找到内丹，杨小川考都不考虑就丢进嘴里吞了下去，有点腥味，不过这可是二级蛮兽的内丹，足以让一个凡人完成筑基，所以，服下内丹对杨小川的法力也会有很大的提升。

    果然，两颗内丹刚一下肚，杨小川就感到腹内一阵火热，额头上也马上冒出了汗水。

    “这药力果然强悍，看来要想完全吸收，没有十天半月是不可能的。”杨小川忍不住吐槽道。

    “咕咚！”一声肠鸣从杨小川身上发了出来。

    打了半天，杨小川还真是饿了，不过刚才打死的两头三头兽可以当食物。

    从裤兜里掏出打火机，捡了些干柴，杨小川生了一堆火，然后从公三头兽身上用倚天剑割下一大块肉烤了起来。

    一边烤一边唱歌，杨小川第二次战斗，还是战果不错，修真世界还是很有乐趣的。

    而隐藏在四周的散修们都被杨小川的战斗力镇住了，他们甚至都没有看清楚杨小川的乾坤圈是如何出手的，两头三头兽就死掉了，而且死相如此惨烈。

    而看到杨小川用打火机生火的时候，他们竟然认为这是道家的三昧真火，一个个更是对杨小川奉若神明。

    两名散修大胆的走了过来，跪在地上叩头道：“真人神技，小的们非常佩服，愿拜真人为师！”

    杨小川抬头一笑，两个散修看起来语气真诚，而且看起来气质也非常正派。

    现在杨小川决定要在月球位面修炼，那么如果能够拥有一批铁杆拥趸，也是一个不错的选择。

    “好吧，既然你们愿意拜我为师，那么我就收下你们了，你们都叫什么名字？”杨小川问道。

    “师傅，弟子欧阳飞！”

    “弟子令狐夺！”

    两名散修大喜过望，欧阳飞的修为是筑基5期，而令狐夺则是筑基6期，修为都太低，不得已才留在这片深山老林。

    现在有元婴1期的杨小川罩，两人肯定高兴了。

    “好吧，你们既然拜入我的门下，就要遵守我的规矩。为师的现在把我们的门派名字、门规都告诉你们，为师名叫杨小川，所以我们的门派就叫杨门，对外嘛，为师的名号就叫杨门狂少！”

    杨小川把门派名字定为杨门，要在修真界混，这名头就要打响，杨门这个名字还是不错的。

    至于名号，杨门狂少这个称号还是很拉风的，小说上面经常提到什么狂少、仙少、弃少什么的，这个名头倒是很符合修真界。

    随后，杨小川就口头把门规简单的说了一遍，基本上概括起来就是要尊师重道，不得同门相残，要坚持正义等等。

    欧阳飞和令狐夺听得连连点头，既然已经拜入杨小川门下，那么杨小川就是放个屁，他们也不敢说是臭的。

    按照年龄，欧阳飞成了杨门大弟子，令狐夺是二弟子。不过两人的年龄都要比杨小川大，但达者为师，杨小川更厉害，当二人的师傅自然是没有什么可以质疑的。

    “老大，你去割肉来烤吧，这两头三头兽够咱们吃上好几天了，老二，你再去捡些柴火来，天快黑了，野兽恐怕会更多，柴火旺了，野兽还是会顾忌的。”

    杨小川本着野兽怕火的原理，吩咐两个徒弟干活，其实并不是所有的野兽都怕火，如果碰上灵兽、妖兽，恐怕就不会怕火了。

    两个徒弟倒是很会来事，令狐夺去捡柴，欧阳飞则负责烤肉，杨小川手里的活儿也被欧阳飞接过去了，在这片山林生活了好几个月，欧阳飞干活很麻利。

    等到烤肉熟了，三人就大吃起来，三头兽的肉非常好吃，这简直比地球上的牛肉、羊肉好吃不知多少倍。

    杨小川吃了差不多两斤多肉才罢休，打了个饱嗝，杨小川心满意足的靠着一棵大树休息。

    “师傅，这里可不能呆，弟子在那边有个山洞，倒是个好去处。”欧阳飞忙过来说道。

    “好吧，你们都吃饱了没有？吃饱了我们就走吧，这天马上就黑了，大批的猛兽会出没求注意的！”杨小川正愁没有休息的地方，有个山洞自然是最好的。

    “吃饱了，师傅，我们走吧！”令狐夺显然曾经在黑夜里遇到过猛兽，显得有些害怕。

    在欧阳飞的带领下，一个山洞很快就出现了。

    而山洞外的石壁上刻着的三个字却让杨小川有点哭笑不得：断背山。

    “靠，这都什么事儿啊，还断背山。”杨小川摇了摇头，走进了欧阳飞的山洞。

    欧阳飞早就进去给杨小川清扫出了一块空地，又铺上了厚厚的一层干草。

    “好了，老大，在洞口燃一堆火，为师的要给你们一些修炼用的东西。”杨小川说道。

    欧阳飞一听马上就把火生了起来，火堆都是现成的，白天的时候被欧阳飞用土掩盖起来，到了晚上就拨开土，火堆很快就冒出了火光。

    而杨小川则从脑海里的道具栏里拿出2粒回元丹，给两人一人一颗，回元丹可以增加法力，这对在深山老林修炼的欧阳飞和令狐夺来说无异于是恩赐之物，两人也迅速的吞下回元丹，然后开始闭目消化起来。