
    回到断背山，杨小川马上就把这些囚徒都交给了欧阳飞，现在要在断背山多住些日子，这些劳动力都是很好的资源。

    而驼背则被杨小川带进了自己的房间。

    “老板，想不到你也来了。”驼背讪讪地笑道。

    “我靠，驼背，你也混得太惨了吧？而且之前你还派人来攻打我，老子真想给你两个耳光。”杨小川没好气的说道。

    “呵呵，老板，我也不知道是你的门派啊，你也知道，在修真界如果不心狠手辣，如何生存下去？不过老板，你说实话，我的钱财是不是被你弄走了？”驼背陪笑道。

    “当然是老子了，当初老子可是单枪匹马，把你的老巢给端了，哈哈，你小子竟然弄了那么多钱财兵器丹药。好了，我也不想再提以前的事情了，你打算回去还是继续留在这里修炼？”杨小川说道。

    驼背愣了一下，突然狠下决心道：“老板，我要继续留在这里，郑昊夺走了我的东西，我要拿回来！”

    “郑昊到底是什么人？你把你知道的事情都说说看吧。”杨小川倒是佩服这个驼背的意志力，如果他现在回去，也能在现实世界里混得非常好了。

    “老板，这个郑昊似乎有点来历，我观察他的修为好像跟月帝一脉有些关系，他很会隐藏实力，你别看他表面上是金丹期修为，但实际上他已经是元婴8期的修为了，月帝一脉体内拥有月明珠，可以把自身修为转移一部分到月明珠里，这样就会让外人认为他们的修为较低了。我就是被这样蒙蔽的，等到这小子掌控了罗刹门的关键部门之后，有一天他借和我切磋为名突然发难，整个罗刹门就此落入他的手里。而且他的炼体修为也达到了铜身8期（本文把炼体分为铁身、铜身、金身三个大阶段，每个阶段又分为9期，数字越大越厉害，而突破金身9期之后，为不灭金身），一般人很难攻破他的身体。”驼背把郑昊的事情说了一遍。

    杨小川这才有些皱眉，元婴8期外加铜身8期，这郑昊的实力甚至比自己还强啊。

    不过自己有穿越大系统作弊，这郑昊的修炼速度自然是跟不上自己的。

    而想不到这小子竟然是月球的统治者月帝的儿子，那又为何会出现在罗浮镇这么偏远的地方呢？难道他是月帝的私生子不成？

    “呵呵，有意思，这个对手有意思啊。”杨小川连连点头，“驼背，你以后就跟着我了，好好修炼，别一天到晚想歪门邪道，至于那个郑昊，我会帮你收拾他的，别说郑昊，所有挡在老子面前的，统统都要滚开！”

    驼背闻言大喜：“是，老板，哦不，门主！”

    “我刚刚得到一套易容术，这就传给你，换个形象出现吧，以后你就是杨门的客卿长老了，我准你闭关两个月，丹药任你选。”杨小川的确刚刚脑袋里从玩家哪里传承过来一套易容术，而且不是一般的易容术，这种易容术不但可以改变相貌，还能改变高矮胖瘦，称之为仙术也一点都不为过。

    驼背高兴的说道：“多谢门主，我一定会好好干，帮门主在月球位面大杀四方的。只是门主，你能不能派人去罗浮镇把我的十三姨太和我的小儿子给找回来？我的老婆孩子都被郑昊这龟儿子给卖的卖，杀的杀，就剩这一房我养在外面的还活着。”

    “这郑昊这么凶残？那老子倒是要注意了，好吧，你放心，我会派人去把她们母子接过来的，对了，你现在把罗浮镇和月东领地的事情都给我说说看。”杨小川答应了驼背的请求。

    随后，驼背就把他知道的事情都给杨小川说了。

    月东领地是月球位面的四大领地之一，这里多高山，土地贫瘠，是最贫穷的领地。

    领主名叫郑虎，是月帝郑龙的亲弟弟。

    据说已经快要渡劫升仙了，但此人贪财好色，能否渡劫尚不可知，驼背之所以定下那么高的税收，也是因为郑虎的需索无度。

    月东领地有四大镇：仙源镇、天成镇、龙湖镇和罗浮镇，这其中仙源镇就是郑虎的驻地所在，相当于现实世界里的省会城市。

    而月东领地的大小门派加起来超过100家，其中最有实力当然是郑虎的天虎门了，天虎门光是散仙（渡劫失败留在位面）就有十几位，而正处在渡劫期的也有好几位，修为最低的也是元婴高手。

    由此可见天虎门的实力有多厉害了，而且天虎门掌控者月东领地的大量资源，但凡有实力的修者都被天虎门招致麾下，包括炼丹师、驯兽师、炼器师等等，其他门派要想撼动天虎门，基本上属于以卵击石。

    而排在第二位的就要算月老宫了，月老这个职位是世袭罔替的，一个个月老升仙之后，就会把职位传给自己的儿子或者孙子。

    现在这位名叫葛尘的月老已经是月老宫的第2000任了，也是马上就要渡劫升仙的修为。

    葛尘大弟子南宫长天虽然年纪不大，却已经是洞虚5期的高手了，而南宫长天的妻子林雪儿的修为也是元婴5期，林雪儿的旋风斩令人防不胜防，而且她一身的暗器，实力不容小觑。

    月老宫虽然实力不如天虎门，但后台硬，历代月老中封神的有一位，仙尊十几位，仙帝、仙君等等修为的更是不少，任何人要想惹月老宫，都要考虑考虑这些因素，虽然神仙一般情况下是不会再管修真界的事情的，但万一碰到了呢？秒杀你整个门派也不是什么难题。

    除了这两个门派，势力处在第二档的大概有十几家左右，近年来强势崛起的罗门在天成镇独霸一方，门主罗娜元婴6期修为，但其手中的修罗魔刀、血戒、追魂鞭、血滴子、裂天弓都是数一数二的法宝，为人同样心狠手辣，死在她手里的人少说也超过一千了。

    就连领主郑虎都对罗娜礼遇有加，常人一般都不敢去惹她。

    而龙湖镇的老大则是地龙门，门主**是洞虚9期的修为，他的成名绝技就是一招‘天下无剑’，此招一出，威力惊人，往往能够秒杀比他修为略高的修者。

    **此人同样贪财好色，酷爱掠夺年轻貌美的女子，他有一套功法叫做‘天欢地摇双修宝典’，祸害了不少女子。

    不过最近**收了一名金发碧眼的番邦女子之后，竟然专宠此女一人，这不知是好事呢还是坏事。

    而罗浮镇的老大就是罗刹门了，谈到这里，驼背的脸色有些神往，以他这么低的修为竟然能够成为罗刹门的门主，真是风光无二。

    捆仙绳下不知有多少高深修者束手无策，阿拉丁神灯不知召唤了多少大神前来助阵，魔锤不知砸坏了多少人的脑袋，神棍不知打断了多少人的狗腿

    而杨小川边听边思索，罗门的门主罗娜应该就是玩家罗娜了，那些神兵都是自己卖给她的道具，而那个**收的那个番邦女子多半是瓦丽莎，要知道月球位面没有番邦女子，而玩家里面也只有瓦丽莎一个番邦女子。

    而林雪儿多半就是学生妹，这一点没有什么疑义，能够傍上南宫长天，林雪儿的修真之路毫无疑问顺利了许多。

    看来自己这段时间的修为猛增，跟罗娜、林雪儿和瓦丽莎是分不开的，

    月东领地高手云集，杨门的发展壮大之路，任重而道远啊。

    PS：求推荐、收藏。