
    杨小川走进办公室，李芳菲终于笑了。

    王三脸色阴沉，盯着杨小川一直看。

    “哟，口气不小啊，这谁啊？”

    “我叫杨小川，杨氏煤业集团新任董事长。”杨小川坐了下来，也毫不闪避的盯着王三，目光如炬，让王三有点不敢直视了。

    “他么的这小子怎么眼神这么犀利？”王三心里暗暗想道。

    “好吧，杨董事长，这是杨援朝当初借款的条子，一年之期已过，是时候还钱了，既然你开口了，那我王三也给你一个面子，不然别人还说我欺负晚辈，明天中午12点之前，我要看到我的账上汇入8000万资金，否则，就休怪我不客气了！”

    王三说完冲着旁边的保镖说道：“傻彪，把账号给杨董事长，我们走！”

    “是，老板！”傻彪马上递过来一张印着公司账号的卡片，三个人随后离开了。

    “王总，不送了哈！”杨小川忍不住说了一句。

    等三人的脚步声听不到了后，李芳菲才说道：“儿子，你怎么答应明天给他们8000万了呀？我们账上只有这点钱，这可怎么办？”

    “妈，你不用担心，明天我就找米国索斯银行云曦分行贷款去。”杨小川说道，索斯银行是全球排名前三的著名银行，在全球一体化的过程中，索斯银行在云曦大陆也发展了大量的业务，包括贷款业务。

    不过索斯银行的贷款利率比云曦大陆的本土银行要高出1个百分点。

    “我们还能贷款吗？每个矿的矿权都抵押出去了，索斯银行恐怕不会贷款给我们这种没有抵押的公司吧？”李芳菲担心的说道，银行贷款肯定是要有担保和抵押的，杨氏煤业集团的现状是要担保没人担保，要抵押也没有抵押。

    杨小川起来把总经理办公室的门给关上了，随后又走到窗前把窗帘拉上。

    “妈，你看这是什么？”杨小川说完就把脑海里的系统给放了出来，一幅幅画面在屋里流淌。

    李芳菲大吃一惊，不由得伸手捂住了嘴巴！

    “嘿嘿，妈，这才是赚大钱的行业，我今天已经净赚了20多万了，要不了多久，就能赚个钵盆满满，用这个东西去做抵押，根本就不用操心。”杨小川说道。

    “这，这，这东西是从你身上冒出来的？”李芳菲失声问道。

    “没错，这是一款网络游戏，结果把我无意间滴血认了主，现在游戏升级为现实版，也就是说，我能把人送进这些画面里去，你看，这几幅亮度更高的画面里，已经有5个人在玩了。而在网上，这款游戏的注册用户超过3000万，现在网络上已经玩不了了，他们如果能来玩我这个游戏，那我的收入就会超高。”杨小川慢慢说道，同时拉动异界大陆、历史世界——三国、竞技体育——足球、都市言情等几个画面。

    李芳菲瞪大了眼睛，果然发现里面有人。

    学生妹儿现在已经筑基完毕，现在正在月球位面游历，道具给了学生妹儿很大的帮助，这丫头已经在月球位面消灭了十个修真者了，得到了大量的丹药和物资。

    而大光头已经将霸王枪法的第三层（共九层）掌握了，这个时候他的水平已经成为了三国位面的二流高手了，霸王枪法霸道，大光头如果出山，已经能够和曹洪、程普、潘璋、纪灵等人一较高下了。

    小矮子在得到‘飞毛腿’道具之后，百米速度已经达到接近10秒了，所以虽然他球技不咋地，但依然得到了2006年云曦大陆16支超级球队之一的汉城队的一纸合同，年薪达到了80万。

    而那两个混迹在都市言情位面的少年，则混得有点差强人意，不但没有遇到白富美，连生活都有点成问题。

    李芳菲看了半天，然后喜道：“儿子，这果然是条财路啊，竟然会有如此神奇的游戏系统，在云曦大陆，我只听说过在上古时代才会出现如此神奇的事情，这丫头是在修真吧？儿子，她在游戏里修真成功了，日后回到云曦大陆，会不会还是一个修真者呢？”

    李芳菲竟然懂得修真，杨小川不由得愣了一会儿，看来自己这个老妈也不是个简单人物。

    “恩，这个是存在的，如果不是这样，别人怎么会舍得花那么多钱来玩呢，不过，妈你放心，他们在游戏里修真，儿子我也能收益，你看。”杨小川说完马上手上一砍，桌子上的一个苹果马上被劈成了两半！

    “隔空劈物？”李芳菲激动的说道，然后一把抓起杨小川的手看，“啊呀，我儿子真是太厉害了，哈哈，这下可真是发了，儿子，我们一边经营煤炭行业，一年经营你这家游戏公司，要不了多久，我们就会让你爸刮目相看，哼！”

    李芳菲说到高兴处，拿起两半苹果递了一半给杨小川，自己狠狠的咬了一口另一半苹果，看到希望，李芳菲的心里甜滋滋的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    次日一早，索斯银行客户部。

    “罗宾先生，本人是云曦大陆B区Z市最大的煤业集团杨氏煤业集团的董事长杨小川。实不相瞒，杨氏煤业集团现在在资金上有点周转问题，我希望能够从贵行融资，请罗宾先生支持！”

    杨小川坐在沙发上，摆出一副大老板的样子，不过在罗宾眼里，杨小川这幅做派依然还是很稚嫩，说到底，杨小川并没有担任老板的经历，气质上根本就不像。

    “杨先生，在下对贵公司的经营状况有一定的了解，不知贵公司能提供什么担保或是抵押？还有，贵公司在金融界的信用报告显示，似乎没有还款能力，我听说贵公司本季度在云曦银行的贷款利息都延迟归还，杨先生，你认为我行能贷款给你吗？”罗宾作为西方国家成长起来的经济界精英，一直都是严格按照市场规律和经济规律办事，所以他说话也毫不客气。

    “罗宾先生，我希望能和你单独谈一谈，我想我的抵押物，你会感兴趣的。”杨小川笑了笑，端起面前的咖啡抿了一口。

    “噢？杨先生还有抵押物？好吧，作为银行，只要有抵押，我们都会贷款的，瓦丽莎，麻烦你到外面去一下，顺便帮我把门关上。”罗宾虽然对杨小川所说的抵押物并不相信，不过出于礼貌和信用，还是让秘书瓦丽莎回避了。

    瓦丽莎礼貌的起身离开，看着这个身材火辣的秘书，杨小川倒是佩服罗宾这家伙很会享受生活。

    门关上了，杨小川再喝了一口咖啡，然后把脑海里的系统画面放了出来。

    “噢？谢特，这是什么东西？”罗宾惊得跳了起来，“杨先生，这玩意儿怎么突然从你身上冒出来？难道你会法东方法术？”

    “哈哈，罗宾先生，这不但是法术，还是赚钱的好东西，不瞒你说，这是一款网络游戏的现实版，你看能不能作为抵押物啊？”杨小川笑道。

    “等等，你让我捋一捋，现实版的游戏？这话什么意思？”罗宾问道。

    “罗宾先生，你到云曦大陆也有一段时间了，不知道你懂不懂‘穿越’这两个字的意思？”

    “穿越？知道啊，我很喜欢云曦文化，经常看穿越小说，哦，对了，我看了一部历史架空小说《带着空间闯大唐》和一部足球竞技小说《从1999开始》，里面的主人公就是穿越者。杨先生，难道眼前这玩意就是穿越时空的道具？”罗宾是个中国通，竟然能够懂得穿越的意思，还读过网络小说。

    “哈哈，罗宾先生果然是个中国通，不错，眼前这款游戏就是穿越大系统的现实版，我能把玩家送进他们想去的位面，并卖给他们道具，而我将攫取大量的利润。看到这儿没有，这里就有不少穿越者正在位面里玩，看这个学生打扮的女生，看这个驼背，看这个踢球的小矮子。罗宾先生，你说这个游戏系统能不能抵押啊？”杨小川解释道。

    “如果杨先生所言属实，那么肯定可以作为抵押物，这样吧，我让瓦丽莎穿越一下试试，杨先生，你看怎么样？”罗宾显然没有那么好糊弄，竟然想亲自体验一把。

    “这？”杨小川有些为难，“好吧，不过我希望瓦丽莎能够快点出来，实不相瞒，一个民间融资公司的老板正在催款，他要求12点之前看到他们的贷款回收，所以，我希望贵行能够尽早给我公司放款，据我所知，贵行放款的速度很快，不像云曦大陆的银行那么啰嗦。”

    “这没问题，我知道中国游戏里有一个词叫秒杀，我让瓦丽莎被秒杀就是了，这样她就会提前出来，并告诉我一切实情了。”罗宾说道。

    “那，好吧！”杨小川只好答应了，耳听为虚，眼见为实，罗宾显然深谙云曦文化。

    瓦丽莎很快又进来了，罗宾说明情况之后，瓦丽莎非常高兴的答应了，这个外国妞儿也对云曦文化非常的喜爱，听说能够穿越，心里早乐开花了。

    在给瓦丽莎注册好游戏名之后，瓦丽莎居然选择了异界大陆作为穿越位面，看来这洋妞也很喜欢异界大陆，喜欢玄幻。