
    一个月的时间很快过去，杨门的闭关修行也宣告结束。

    而当最后一个出关的杨小川走出自己的房间，一阵仙风直扑众人鼻面而来。

    “恭喜师傅突破到元婴9期！”

    “师傅真是太厉害了，我们每个人都只是小有所成，师傅却进步了一大截！”

    “师傅，你很快就能突破元婴阶了，到时候在整个罗浮镇乃至月东领地，都是排名前列的顶尖高手了！

    杨小川这个时候要是有一把拂尘肯定要甩一下，然后装模作样的说一句：“无量天尊！贫道只是小有所成而已！”

    一个月之内，从元婴3期突破到元婴9期，的确也只能算是略有小成，突破了6个小阶，距离出窍只有一步之遥。

    杨小川现在只要一运丹田之气，就能明显感到元婴的强大，这种看似有型却是无形的灵物，非常的神奇。

    谁说三年育婴？

    有穿越大系统在，三个也能育婴！

    杨小川不但突破，而且得到了一套功法，一套阵法，都是系统玩家传承过来的。

    一套功法名叫血雾神功，一套阵法名叫千丝万缕手。

    血雾神功：魔界十大神功之一，此功歹毒，杀伤力十足，发功者可利用自身精血幻化成雾，对手沾着便死。

    千丝万缕手：月老宫经典2级阵法，此阵法一旦困住对手，对手将会感到有无数的力量捆在自己身上。

    杨小川出关之前就已经用系统查询过自己的信息了：

    姓名：杨小川

    性别：男

    属性：人类

    境界：元婴9期

    武技：如来神掌3式

    阵法：姻缘大阵、千丝万缕手

    功法：血雾神功

    武器：乾坤圈、锁魂铃、阿拉丁神灯、血莲花、魔锤、神棍、破天神剑、捆仙绳

    宠兽：九头鸟（1级蛮兽）

    实力评分：85分

    实力一下子涨了10分，杨小川暗想这下子可以秒杀不少人了吧？

    宠兽香香见杨小川出关，也高兴的从天上飞了下来，落在杨小川身前叫个不停。

    “主人，你终于出关了，香香想死你了！”

    香香竟然炼化出了第二个美女的脑袋，两个脑袋一模一样，这倒是让杨小川感到神奇。

    “哈哈，香香你也不错啊，竟然又突破了，继续努力，终有一天，你会炼化成人形的。”

    有这么一只宠兽陪伴，是绝对不吃亏的，香香不但实力强劲，而且日后肯定会幻化成一个女妖，养眼也是不错的。

    杨小川仔细打量众弟子，发现修为最高的依然是莫二，这小子已经突破了金丹8期，快要摸到元婴期的边了。

    莫二的天赋看来不容置疑，只要给他时间，将来肯定能成大器。

    而谭登也完成了筑基期，现在是金丹1期了。谭登吃亏在起步晚了，而且来到位面之后一直都在为了生存而战，现在通过大量丹药的帮助能够进入金丹期，已经是进步明显了。

    其他弟子也基本上都完成了筑基，进入了金丹期，欧阳飞金丹4期，令狐夺金丹3期，欧冶绿萼金丹5期，这是几名修炼得比较成功的弟子了。

    现在杨小川手下除了几个弟子之外几乎全部都是步入金丹期的弟子了，看来丹药不是白给的。

    从罗刹门弄来那么多的丹药，再加上欧冶绿萼的妙手调配出来的丹药，杨门是不缺丹药的。

    莫二更是把当初杨小川幻化在练功壁上的各种武功全都学会了，这家伙不愧是个功夫狂人。

    虽然在对上修为比自己高的修者时没用，但对付那些低阶修者却是非常有用。

    看着这么多优秀的帮手，杨小川忍不住大声喊了起来：“大家这个月看来都很努力，现在杨门有这么多优秀弟子，这可真是太好了！当初我们怀着同一个目标组建杨门，现在看来是时候享受成果了。一个月前，罗刹门对我们进行了袭击，现在是时候还给他们了！”

    面对杨小川的煽情，众弟子纷纷高呼起来。

    “师傅说得对，还给他们，我们不是好欺负的！”

    “打上罗浮镇，让罗刹门彻底消失！”

    “骂了隔壁的，这下让他们付出代价！”

    此时，一个值日弟子却走到杨小川面前小声说道：“师傅，弟子有话，不知当讲不当讲。”

    “有话说，有屁放，真是的。”杨小川冷不丁被人泼了碗水，有些不满。

    “是，师傅，弟子是想说这一个月来，罗浮镇已经发生了变化，罗刹门依然还在，但是门主却不是那个驼背了。”值日弟子说道。

    “什么？驼背下课了？”杨小川有些诧异，这驼背难道被人干掉了？

    “不错师傅，现在罗刹门的门主是以前在我们断背山修炼的郑昊。”值日弟子的话刚说完，杨小川就跳了起来。

    “什么？郑昊当上罗刹门的门主了？这什么状况？消息可靠吗？”杨小川有些不信的问道，郑昊和罗刹门，简直是八竿子也打不着的事儿啊。

    “这事儿没错，当日郑昊曾经派人上山邀请师傅去参加他的门主接任大典，弟子说师傅正在闭关，所以弟子知道此事。”值日弟子如实说道。

    “可惜，可惜啊，想不到最后便宜了郑昊这小子。”杨小川心有不甘的说道。

    把罗刹门搞得伤痕累累，却被郑昊趁虚而入捡了个大便宜，这的确有点让人难以接受。

    “这小子到底是怎么搞成的呢？他当时不过是一个金丹1期的修为，即便是炼体强者，也不可能在短短一个月干掉驼背上位啊？”杨小川百思不得其解，看来这个郑昊肯定有秘密，而且是很大的秘密，难怪当初会拒绝自己的邀请。

    不过杨小川又一想：一个郑昊又能咋地？我有穿越大系统在，还怕你翻天不成？

    “老三，登儿，明日你俩随我下山一趟，我要亲自去罗浮镇祝贺郑昊成为罗刹门的门主。”杨小川想明白了之后，说道。

    “师傅，要不要多带些人去。”欧阳飞略带担心的问道。

    “带什么？为师这次是去做客的，不是去打架的，有老三和谭总管跟着就可以了。”杨小川说道，“现在我们应该摆酒庆祝杨门实力提升，老大，把上次我在罗浮镇买的杜康酒统统摆上，不醉不归！”

    “不醉不归！”