
    烤肉的味道自然是让衰神大饱口福了。

    “不错不错，味道真是太好了，又香又嫩，自从六界隔，哦，自从三千年前吃过最后一次烤肉之后，我就从来没吃过这么好吃的味道，好像比三千年前的味道还要好，小子，你是加了什么作料？”衰神不愧是神，三千年前的味道他都还能记得起来。

    “胡椒粉啊。”杨小川笑道，这不知道是哪个玩家带进位面来的，结果被驼背全部留在了罗刹门，后来又便宜了杨小川。

    “小子，多烤点，一会儿我老人家要打包。”衰神居然来了这么一句。

    “不会吧？神仙也懂打包？”杨小川差点没把眼珠子瞪出来。

    大裂谷中的野炊让众人都非常满意，当然最满意的还是衰神。

    “好了，小子，赶紧送我回去吧？”衰神拎着一大把烤肉说道。

    “你不是神仙吗？怎么还要我送？”杨小川不解的问道。

    “老夫是你用神灯唤来的，自然要你用神灯送回去了，赶紧的，摸着神灯说‘非常感谢’四个字就可以了！”衰神正色说道。

    杨小川还真不知道还会有这样的结局，都说请神容易送神难，还要说非常感谢，才能送得走。

    无奈，杨小川只得拿出阿拉丁神灯来，摸着神灯说道：“非常感谢！”

    “嗖”的一声，衰神不见了。

    “哇塞，这什么神灯啊？太牛了吧？我估计是不是某种时空穿梭的神器哦？”谭登摸了摸神灯说道。

    “应该不是吧？这神灯，还是盏油灯，我怎么看都像如来佛面前那盏灯。”杨小川说道。

    “真的？要真是那就好了，对了，怎么没灯芯？要是有的话，就可以真的当油灯点了。”谭登又道。

    “你傻呀，灯芯不是紫霞和青霞吗？估计是去大话西游拍戏去了吧？”杨小川笑道，“好了好了，玩笑归玩笑，现在八面鬼蝙蝠已经被消灭，我们终于可以在大裂谷一展身手了，搞好架桥这个工程，我们才能有两手准备，不管是罗浮镇还是天成镇，我们都不能放弃。”

    “我看行，先把桥墩建好吧，这月球上可没有水泥，怎么吧？”谭登道。

    “谭总管，用什么水泥？当然是用五色粘土更好啦，这玩意断背山很多的，粘性非常强，一旦凝结，随着时间的推移就会变得越来越硬。”欧阳飞一旁说道。

    “看看吧，没文化多可怕，你以为还在家乡呢？”杨小川瞪了谭登一眼说道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    架桥的事情总算起步了，就地取材，分工明确，开石，取土，搬料，虽然人数不多，但还是进行的有条不紊。

    杨小川和谭登等人则负责警戒任务，蛮兽们似乎也怕了杨小川的锁魂铃和破天神剑。

    日复一日，几十个桥墩逐渐从裂谷地面升起，一个月过去，在断背山和中南山之间的大裂谷上空，一座大桥出现了。

    只是杨小川也付出了巨大的代价，修桥的奴隶最终只活下来了十几个人。

    在几百米的高空上架桥，再加上蛮兽的袭击，大多数奴隶都没有活下来。

    虽然很残酷，但杨小川认为大桥的建成意义重大，很有可能是让杨门崛起的关键。

    杨小川修建大桥的事情当然很快就被罗浮镇和天成镇两边的人都知道了。

    罗浮镇，罗刹门门主府。

    “他到底是怎么做到的？那个大裂谷蛮兽横行，尤其是八面鬼蝙蝠，谁也没有办法对付，这家伙难道有神仙相助不成？”

    郑昊的脸色有些阴沉，作为极度自恋的月帝之子，郑昊非常不解杨小川居然做到了他不能做到的事情。

    “门主，不就是造了一座桥吗？又能怎么样呢？劳民伤财还死了那么多人。门主，杨小川这是自找死路，天成镇那边那个玉罗刹可不是好惹的，我看我们就等着看好戏吧。”

    郑昊的头号客卿长老少俊说道。

    “不，门主，这杨小川能够在凶险之地建好这么一座大桥，说明他的能力非常强悍，这是足以引起外面的人注意的，这种人很容易吸引人才去投奔他。我看假以时日，领主大人也会注意到他的。”

    这是郑昊的另一名智囊、副门主傲博却是另一个观点。

    “此人实力相当强，如果能够收为己用，必将成为一大助力。你们看此事可成不？”郑昊也认同杨小川的能力，但显然，郑昊有着更高的追求。

    傲博笑道：“门主认为猛虎会臣服苍鹰吗？”

    “傲博，难道你认为他的前程会超过我吗？”郑昊反问道。

    “依属下之见，此人只是现在还没有遇到契机，只要给他一个机会，恐怕就会一飞冲天。且不说他刚来月东领地才两个多月就达到了元婴9期的修为，就说他修桥一事，就可以看出此人行事未雨绸缪，很有远见。而领主大人虽然已经知道他收留那些散修的事情却并没有降罪，说明领主大人是打算用此人的。从表面来看，我们入主罗刹门堵死了杨门的发展之路，但此人竟然通过打通大裂谷这道天堑，说明他心里有两手打算，若是此人与罗门合作，那我们的崛起势必会受到遏制。所以，属下认为，我们既要拉拢杨小川，也要防备他。”

    傲博娓娓叙来，郑昊则连连点头。

    “门主，我们真的要这样吗？我们可是大门派啊。”少俊依然有些想不通。

    “现在的竞争很大，我们罗刹门如果虽然底子厚实，但如果要想在月东领地脱颖而出，就必须联合一切可以联合的力量，杨小川是把双刃刀，用好了可以所向披靡，用不好就会伤了自己。不过我们不能把杨小川推给罗门，傲博，你去一趟断背山，好好和杨小川谈一下，我打算在罗浮镇抽出一块地皮给他做杨门的分舵。”郑昊说道。

    “门主高见，属下认为，杨门的实力提升如此之快，一定是借助了丹药之故，我们以给杨门建分舵为条件，换取杨门丹药的独家交易权，我看杨小川一定会同意的。”傲博又出了个主意。

    不要小看这种约定，一旦成文，如果一方反悔，是会遭到修真界的一致讨伐。

    “好吧，对了，那个杨小川还没有成亲，傲博，你的亲妹妹傲娇不是也还没出嫁么，我看不如把傲娇嫁给杨小川，到时候我们就和杨小川成了姻亲关系，如果有什么事情，我看杨小川也不好推脱了。”郑昊也给傲博又来了一个命令。

    傲博苦笑了一下，道：“门主，这事儿虽然我们定了，但我那妹妹会不会答应恐怕我也拿不准，少俊兄，你说呢？”

    少俊的眼里闪过一丝厉色，道：“门主，如此委曲求全，万一将来杨小川背弃了我们，岂不痛苦？”

    “哎，我郑昊要想出人头地，不得不这样做啊，少俊兄，我明白你的感受，但如果杨小川能够助我成事，这点代价就是很划算的了。少俊兄，我答应你，他日事成之后，帝都的美女任你挑选！”郑昊拍拍少俊的肩膀，说道。

    少俊眼里泪花闪动，但他还是忍住了。

    “门主，只希望你日后不要负少俊，我便心满意足了。”