
    听了驼背的话，杨小川的心情还是不那么轻狂了，别看自己有穿越大系统在手，但这么多的高手可不是吹出来的，稍不留神就会前功尽弃。

    而现在自己要走出断背山的愿望都很难实现。

    “路要一步步的走，终有一天，你们都会匍匐在我的脚下！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    连续数日，杨小川带着莫二都在考察断背山的地形，除了一条通往罗浮镇的山路之外，断背山其他地方并没有明显的交通干道。

    到了第三天，杨小川发现了一个最为凶险的地方，这是一片长约5000米、宽500多米、深超过200米的断崖。

    断崖的对面，这处断崖的对面是一座名叫中南山的山脉，

    两座山之间形成了一个天然裂谷，裂谷中，雾气缭绕，宛若仙境。

    杨小川可以明显的感觉到裂谷之中灵气十足，如果在这里修炼，绝对事半功倍。

    而裂谷的上空，则是飞兽盘桓，裂谷之中不时有蛮兽的怒吼发出。

    此地绝对不是一个平静之地。

    “老三，对面那座山你们去过没有？”杨小川问道。

    “师傅，没去过，这个地方是最凶险的，如果不是跟着师傅你，我们也不敢来。就是师傅您御剑飞行，都要小心飞兽的空中打击，这个地方不好过啊。”莫二回答到，

    “那你知道对面是哪个地方不？”杨小川显然对这个地方很感兴趣，位面里面的人对这种地方是有本能的恐惧感，但杨小川这个酷爱游戏的现实世界的人却对这种地方最感兴趣。

    “师傅，对面是天成镇，中南山就是天成镇最大的山了。”莫二对这些地理知识倒是非常的熟悉。

    “哦，那边就是天成镇了啊，这个地方一定要想办法弄条路出来，这样我们跟天成镇的交往就能轻松多了。”杨小川说道，这里比去罗浮镇还近些，当然前提是有条直路。

    如果能够直接跟天成镇接触，这对杨门的发展显然是有利的，杨小川觉得出路应该多几条才好。

    “师傅，这里应该没有路，断崖把两边彻底分开了，如果再往南走的话，恐怕就要到大海了，那样会越走越远的。”莫二说道。

    “没路就修嘛，我们弄那么多奴隶来又不是给他们吃白干饭的。”杨小川笑道，加上从罗浮镇买来的那些囚徒，奴隶数量超过80名，如果不让他们付出点劳动力，倒真是白养他们了。

    在玩游戏的时候，这个地方是杀兽取丹的场所，很多玩家都会光顾这个地方。

    不过杨小川现在想把这里修一条路，那还真是一个异想天开的事情，看看大裂谷天上地下的蛮兽，就知道危险有多大了。

    莫二没有再说话，他知道师傅一旦决定了的事情，做徒弟的是不该反对的。

    “看来只有修一座桥才行，500米宽，这难度也他么的有点大，中间得架多少个桥墩才行啊。”杨小川却在想着如何修桥的事情了。

    当然，修者架桥，倒是比常人要轻松一点，虽然没有机械设备的帮助。

    “师傅，快走，那边来了好多五脚狮虎兽。”莫二却突然说道。

    “走什么？这两天都没有打到什么蛮兽，那些蛮兽好像故意避开我们似的，今天正好，拿这些五脚狮虎兽开开荤。”杨小川说道，的确蛮兽们似乎都在躲避杨小川，估计是嗅到了杨小川身上的危险气息。

    不过今天这几只五脚狮虎兽似乎是饿极了，竟然冲着这边跑了过来。

    “一二三四五，好运气，竟然来了五头狮虎兽，不过看起来这几只狮虎兽体型蛮大的，应该都是1级蛮兽。”杨小川数了数，一共是五头。

    从随身戒子里拿出破天神剑，杨小川毫不客气的迎了上去。

    “这还是老子第一次用破天神剑，今天就便宜你们了！”杨小川猛然催动真气，扬起破天神剑就劈了出去！

    一道巨大的剑芒从破天神剑剑尖上迸发了出来，速度之快，果然不愧是神剑，剑芒未到，杀气先到！

    一头倒霉的五脚狮虎兽压根就没有反应就被剑芒击中，马上爆裂开来，连渣都没有剩下。

    这一突发事故吓得其它四头五脚狮虎兽掉头就跑，它们恐怕到这个时候才发现对手是强大的，无法匹敌。

    蛮兽也有自知之明，这倒是让杨小川颇为恼火。

    “想来就来，想走就走，哪儿有那么容易？”

    杨小川自然不肯甘心这些1级蛮兽跑掉，它们的内丹可是灵力非常好的。

    破天神剑虽然威力惊人，但使用起来还是要费力一些，以杨小川现在的修为，还不能完全发挥破天神剑的威力。

    所以杨小川直接把手中的破天神剑瞅准一头五脚狮虎兽扔了出去，然后迅速从手上褪下乾坤圈，朝着另外一头五脚狮虎兽也扔了出去！

    “噗！”

    破天神剑毫无偏差的直接插入了那头五脚狮虎兽的臀部，这不是普通的剑，破天神剑不但刺中了五脚狮虎兽的臀部，而且直接从它的体内传了过去，直接撞上了一块巨石，依然没入3分。

    当然这头五脚狮虎兽当场毙命。

    “碰！”

    乾坤圈也准确无误的砸中了一头五脚狮虎兽的身体，这头五脚狮虎兽同样承受不住乾坤圈的威力，当场毙命。

    杨小川转眼之间连杀三头五脚狮虎兽，这让身后的莫二也热血贲张。

    莫二飞速的使出凌波微步，很快赶上一头五脚狮虎兽。

    “哈哈，孽畜，看你往哪儿跑！”莫二手中狼牙棒陡然变大，冲着五脚狮虎兽就是一棒敲了下去。

    而杨小川的乾坤圈冲着最后一头五脚狮虎兽也砸了过去，五头五脚狮虎兽全部被消灭了。

    “师傅，全部都搞定了，五头1级蛮兽，真是太好了。”莫二兴奋的喊道。

    杨小川暗想这靠山吃山，有这么多蛮兽，倒是不愁肉吃。

    以前对付蛮兽恐怕成功率并不高，现在杨小川来了，问题似乎迎刃而解。

    “哈哈，我看以后我们可以做蛮兽生意了，蛮兽的内丹提炼之后制成精品卖给其他门派，毛皮也可以卖，肉嘛，如果吃不完的也可以拿去交换粮食蔬菜。明天开始，我们一边修桥，一边杀蛮兽，这日子就这么过了！”

    这简直就是过的原始生活！

    次日，几十名奴隶就被派到大裂谷开始修建桥梁，杨小川则带着欧阳飞等人一旁负责戒备。

    奴隶们吊着事先准备好的绳索从断背山断崖口滑下大裂谷，这么高的悬崖，稍有不慎就会被摔死，所以大家都非常小心。

    好在杨小川良心不错，他御剑飞行在帮助大家，看到谁要支持不住了，杨小川就会用真气渡他一把。

    好不容易大家都安全到了大裂谷谷底，还没开工，大家就发现，大批的蛮兽从四面八方冲了过来！