
    三个少年也明显对游戏充满了向往，不过这三个少年明显不富裕，在得知穿越位面的价格之后，小矮子选择了体育竞技――足球运动，另外两个选择了都市言情，这是价位最低的两个位面。

    小矮子花了5000元买了‘飞毛腿’的道具，这个道具对于踢足球来说倒还是一个不错的道具，速度快，肯定能够在球场上驰骋纵横，只要能够进入云曦大陆的顶级联赛，以后就有机会到欧罗巴大陆踢球，小矮子花的一万多元肯定能够挣回来的。

    而另外两人则什么道具都没有买，看来是准备在游戏里白手起家了。两人长得还算英俊，如果能够遇到白富美或是公主之类的，两人还真有可能白手起家。

    把这三个少年送进游戏之后，杨小川暗暗摇头，这三个家伙创造的价值太低了，看来云曦大陆也有穷人。

    不过今天能够做5笔生意，杨小川还是觉得相当不错，一天收入突破20万，这在云曦大陆绝对能够排进前二十名。

    看看天色将晚，杨小川把系统收了起来，正准备出去吃饭，手机又响了。

    “这么晚了还有来玩游戏的？”杨小川暗想今天运气还真是可以，不过拿起手机一看，原来是老妈李芳菲打来的。

    “老妈什么事儿啊？”杨小川问道。

    “儿子，赶快来公司吧，有人闹事儿。”李芳菲带着哭腔说道。

    “好好，你别着急我很快就到。”杨小川忙安慰道，杨氏煤业集团欠债太多，出点事也正常。

    挂了手机，杨小川就马上出了门。

    云曦大陆分为ABCD四个大区，A区为商业区，B区为工业区，C区是港口，D区是农村，而杨氏煤业集团在云曦大陆B区的云鼎大道99号，离杨小川这里有一个半小时的车程。

    走到街道上，杨小川直接拦了一辆出租车直奔地铁站，买好车票很快就上了地铁。

    由于已经过了下班高峰，地铁上并不拥挤，甚至还有一个座位。

    杨小川走过去坐了下来，看了看旁边，是一位长发女子，穿着十分的火辣。

    大概是感受到了杨小川的目光，长发女子也抬起头来看了杨小川一眼，笑了笑，又低下头去玩手机了。

    “恩，这女子还真漂亮，好久没有遇到过这么漂亮的女子了，云曦大陆的水土就是养人啊。”杨小川心里暗暗想到。

    长发女子不停的在手机上刷新着，但很显然她想要的界面就是无法显示。

    “哎！”长发女子长叹一声，把手机塞进了胸前那道沟里。

    杨小川不由得问道：“美女，怎么了？能说说吗？”

    “没什么。”长发女子有些烦躁，似乎不想跟杨小川说话。

    “是不是玩不了游戏啊？我听说最近好像有个‘穿越大系统’的网络游戏玩不了了，你不会是因为这个烦恼吧？”杨小川其实刚才就已经瞟到了长发女子输入的网址，很明显就是穿越大系统的网址。

    “是啊，这个游戏我都玩了两年了，想不到说不能玩就不能玩了，可惜了，如果能再玩一段时间，说不定我就能通关了。”长发美女被杨小川说中了心事，也开始侃侃而谈。

    “这个游戏啊，现在只有我能玩了！”杨小川故意小声说道。

    长发美女一听，马上扭头盯着杨小川，道：“什么？你还能玩？难道是被你侵入了游戏开发商的数据库？”

    “嘿嘿，那倒不是，我有个游戏和这个网络版的比较相似，如果你感兴趣，以后可以到我那里玩，你玩的是什么位面啊？”杨小川道。

    长发美女道：“你吹牛，我们都玩不了，你还能玩，哼，别骗我了。”

    “爱信不信。”杨小川见长发美女不相信自己，干脆扭过头靠在座位边的玻璃板上，闭目养神。

    过了一会儿，长发美女伸手摇了摇杨小川。

    杨小川转过头来，见长发美女一脸的期待。

    “你看看，我刚才说了你不信，现在又想干嘛？”

    “哎呀，帅哥，刚才是我不对啦，你那儿真能玩？能接着原来的游戏进度玩不？”长发美女撒娇说道。

    “哈哈，当然不行了，不过我那个游戏比网络版的好玩百倍。”杨小川也受不了这长发美女的撒娇，女人的杀手锏就是撒娇。

    “不会吧？有这么夸张？”长发美女一脸不相信的表情，不过看到杨小川脸色不爽，忙又说道：“你家在哪里？一会儿我跟你回家好不好？”

    “美女，这么快就跟我回家过夜恐怕不好吧？再说了哥可是大好青年，不会这么随便的。”杨小川故意调侃起来。

    “你想哪儿去了？我是跟你去见识见识你的游戏的，不愿意就算了。”长发美女的脸也红了。

    “好了好了，我跟你开玩笑的，不过今晚不行，我有点事去公司一趟，改天再说吧，我的电话是189********，我叫杨小川，你到时候打我电话就好了。”杨小川说道。

    “好吧，哎呀，该死的，我坐过地铁站了！”长发美女突然看见地铁站路线图，然后叫了起来。

    “哈哈，你这记性，我也是醉了，下个站下车，再坐回去吧。对了，你叫什么名字？”杨小川笑道。

    “哼，你还笑我，我不告诉你！”长发美女傲娇的说道。

    地铁很快到了下一个站台，长发美女忙站了起来往车门走去，在出去的刹那，回头给了杨小川一个甜美的微笑，让杨小川痴了。

    良久，杨小川才回过神来，摇了摇头，自嘲道：“呵呵，这女人，有点意思！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    云曦大陆B区到了，杨小川下了地铁，赶紧叫了辆出租车直奔杨氏煤业集团。

    到了公司，在一楼大厅里就听到楼上传来阵阵嘈杂声。

    杨小川急忙跑步上楼，二楼的总经理办公室里灯光很亮，杨小川由于还没有正式入主杨氏煤业集团，现在是他老妈李芳菲在总经理办公室里坐镇。

    “李总，你们杨氏煤业集团在一年前向我融资了5000万，说好了一年连本带息还8000万的，你怎么能赖账呢？杨援朝当时可是白纸黑字写的明明白白，李总，这可不好赖哦。”总经理办公室沙发上，坐着一个浑身都是纹身的男子，他的两边，还站着两个牛高马大的保镖。

    “王总，我没有说赖账啊，只是现在公司困难，我实在拿不出这么一大笔钱啊，王总，能不能再宽限一个月？王总，您家大业大，在宽限一个月好不好？”李芳菲低声下气的说道。

    “哼，再宽限一个月？那我这些兄弟吃什么？喝什么？李总，你不是不知道，像我们这种融资公司，养了一大帮的人，每天开支都是好几十万的，李总，今天你必须得把钱还了。”名叫王总的男子说道。

    “王总，可是，可是公司实在拿不出来啊，王总，你再逼我也没有办法啊，你看看今天的资金报表，三个银行加起来才一共230万，王总，我这实在没有办法啊。”李芳菲拿起桌上的资金报表递给了王总。

    王总拿过来瞟了一眼，扔在了茶几上，道：“这种报表也能相信？李总，你不用把我王三当傻子了，我这么说吧，如果今天不还钱，那么杨氏煤业集团明天就甭想开门了，嘿嘿，李总，你不想吧？”

    李芳菲叹了口气，也不知道该说什么了，王三是个什么人，李芳菲非常清楚，在云曦大陆B区，王三就是混混的头儿，坑蒙拐骗抢，啥事儿都能干得出来。

    王三突然又说道：“李总，其实也不是没有解决的办法，就看你愿不愿意了。”

    “啊，王总，你说，有什么办法可以解决？”李芳菲一听，忙问道。

    “芳菲啊，其实当年我对你的心意如何你是知道的，但你宁愿给杨援朝当十四姨太，也不愿意嫁给我，如今杨援朝甩下这个烂摊子给你，我看着也实在心痛，不如你跟我吧，我回头拿一个子公司给你管，这个杨氏煤业集团就不要管了，我听说了，欠债15亿，你有什么本事帮杨援朝还？”王三慢条斯理的说道。

    “王总，好女不嫁二夫，援朝虽然对不起我，但我不能对不起他。”李芳菲断然拒绝到。

    王三哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，好女不嫁二夫？我呸！李芳菲，就你也算好女？还不是贪图杨援朝的钱，哈哈，只可惜啊，杨援朝如今虎落平阳，已经顾不上你了，我王三愿意收留你，你还不领情，好吧，既然你要做贞女，我王三也不勉强，8000万，还钱吧！”

    “才8000万而已，现在银行已经关网，明天还你！”杨小川走了进来，轻声说道。