
    云曦大陆。

    杨小川坐在沙发上，看着电视里正播放的新闻：

    “杨氏煤业集团董事长杨援朝今日移民米国，他旗下的杨氏煤业集团正式转交给他的儿子杨小川，作为本市最大的煤炭生产和销售集团，杨氏煤业集团的这次权利交接备受世人关注。”

    “死老头，你可真够意思的，自个儿逃到米国去了，还给我留下15亿的负债，哈哈，你风光的时候可不曾记得有我这个儿子，如今虎落平阳，却想起让我给你顶起，想得可真美啊。”

    杨小川是杨氏煤业集团董事长杨援朝的私生子，杨援朝这个煤老板红颜很多，杨小川的老妈是其中最没有身份和地位的，因为她是个J女。

    所以，从小杨小川就没有得到杨援朝什么关爱，虽然倒是不缺钱用，但杨小川会对杨援朝有什么感情呢？

    大学毕业之后，杨小川也是自己找的工作，并没有回杨氏煤业集团工作，他甚至心里很满意能够脱离杨氏煤业集团，走自己的路。

    但现在，杨小川不得不选择回去，因为老妈要求他回去。老妈独自一人把杨小川拉扯大不容易，所以老妈的话，杨小川还是要听的，不然，杨小川才不会去管杨援朝那摊子烂事儿呢。

    有福不让享，有难就我当，我靠，有这样的爹吗？

    杨小川越想越气，杨氏煤业集团表面上看起来还是Z市最大的煤炭公司，但实际上早就资不抵债，在各大银行贷款就高达10亿，而民间借贷也有5亿，还不包括利息。

    而煤炭市场的日益低迷，更是让杨氏煤业集团举步维艰。

    现在好了，杨援朝跑了，父债子还，这下子杨小川爽了。

    怎么办？怎么才能度过危机？马上就要归还银行利息了，这上千万的资金去哪儿弄？

    郁闷之间，杨小川狠狠的一拳砸在手机上。

    “啪！”的一声，手机屏幕被砸碎了，杨小川的手也被划破了，鲜血马上就滴了下来，流进了手机。

    “呲！”

    手机开始冒烟儿，杨小川这才回过神来。

    “哎呀，老子才买的艾佛6！”

    手机的屏幕已经裂了，杨小川心里那叫一个心痛。

    但就在这个时候，手机突然冒出了一组组虚幻的图像，缓缓翻滚来到杨小川的眼前，杨小川不由得愣住了！

    “这不是我刚才打的那个网游吗？怎么会活灵活现的出现在我的面前呢？”

    这一款游戏写的是一个可以任意穿越的系统，玩家通过充值，可以选择自己喜欢的位面进入相应系统玩。

    杨小川玩这个游戏已经有一年多了，异界大陆、历史时空、武侠世界、小说世界、神话世界等等，玩起来相当有意思。

    游戏采用3D图像，非常的逼真，所以玩起来非常的赏心悦目。

    但现在这个系统竟然从手机里跑了出来，活灵活现的出现在了自己眼前，这可真是遇到灵异事件了。

    “难道是滴血认主？”杨小川拿起自己已经不再滴血的手看了看，然后忍不住嘀咕道。

    玄幻小说里，主人公往往会通过滴血，让宝贝听从自己的指令，杨小川已经没有别的解释了，自己也遇到玄幻故事了。

    “那干脆指挥一下？”杨小川忍不住试了起来，“最小化！”

    话音刚落，画面就在眼前消失了，不过却直接钻进了杨小川的脑海里。

    “最大化！”

    画面又冒了出来，在杨小川眼前慢慢的流动。

    “有意思，真是太有意思了，如果能够玩眼前这个游戏，那么谁还愿意去玩网络版的游戏呢？”杨小川忍不住用笔记本电脑登陆进去，却惊讶的发现这一款游戏的网络版竟然不见了。

    连续搜索了好几个引擎，依然没有搜到，杨小川忙跑到游戏论坛里，却发现一长串的帖子冒了出来。

    “见鬼，竟然不能玩儿了，老子的三国已经快要一统天下了！”

    “游戏开发商被抓了？老子正在天庭当值日生呢！”

    “哎呀，这破游戏，怎么突然断片了？俺正用罗纳尔多踢世界杯呢！”

    “抗议抗议！赶紧退款！玛德，老子可是冲了500，不会就这么被坑了吧？”

    “靠，难道系统崩溃了？不可能吧？开发商不会多租两个服务器吗？”

    杨小川笑道：“不会吧，我这儿出了状况，网络版的竟然不能玩了？难道这游戏真的成精了？”

    杨小川再仔细观看眼前浮现出的画面，确定就是游戏里的系统界面。

    第一幅画面就是登陆界面，上面有用户名、密码，还有登陆功能。

    杨小川忍不住伸出手指点击了一下‘用户名’，对话框马上弹出，一个小光标闪烁起来。

    “好，我先输入自己的名字试试。”杨小川输入了自己的游戏用户名YANGXIAOCHUAN,然后又点击‘密码’，同样弹出对话框，杨小川马上又输入自己的生日19901111，最后点击最下方的‘确定’键。

    ‘叮咚’一声，第一幅界面被激活了，而随后的那些界面也都马上闪光起来，很显然，系统被杨小川激活了。

    第二个对话框只有两个字‘注册’。

    杨小川又点了一下注册功能，马上就弹出来一个充值功能。

    “什么意思？充值？这是给其他玩家开发的功能？”杨小川又点击了一下充值功能，马上就弹出来一个网上转账的界面。

    付款人的信息是空着的，但收款人的信息上，却赫然留着自己的信息！

    收款人：杨小川

    账号：6228934533948350***9

    开户银行：**银行

    杨小川马上就想道：“我是收款人？那么我就是系统的主人了。意思是说别人要玩这个游戏难道必须向我支付钱才行吗？对了，这个游戏已经成了现实版而不是网游版了，那也就是说如果有人充值了，就能进入系统进行穿越，哈哈，没错了，应该就是这样！这下发财了！发财了！15亿的负债，老子还得起了！”

    游戏的利润空间是非常大的，而这一款现实版的穿越系统，肯定更能吸引玩家，试想你原来通过鼠标和键盘来实现的功能进入可以亲自用身体去尝试，刺激不刺激？

    杨小川拉出充值的位面，发现有不少的价格标识，穿越不同的位面价格都不一样，异界大陆要5万元，历史世界要2万元，体育竞技要8千元，都市言情要3千元，异术超能要3万

    “我靠，游戏币变软妹币了，这真是好游戏，敛财法宝啊！价格这么贵，难道玩家进入游戏系统之后，能够从游戏系统得到什么东西？”

    杨小川有些不解，这个价格的确太贵了，一般人哪里玩得起？

    点开旁边的帮助，杨小川欣喜的发现，的确玩家可以通过穿越系统在该位面拿到好处，比如说如果穿越历史时空，就有可能得到珍贵的文物古董，等游戏通关之后离开该位面回到现实世界的时候，这些东西是可能带出来的。

    能够带出来东西，那么付出的就能得到回报了，这样的吸引力肯定是很大的，只要有人愿意相信，这钱赚起来就容易了。

    不过从穿越位面带东西出来会不会搞乱现实世界呢？还有那些去玄幻世界或是武侠世界的人会不会学成一身的武功出来呢？万一玩家带些美女出来又咋办？

    这游戏的bug也太大了吧？

    杨小川继续看规则，这才发现要想在位面成功还是不容易的，穿越者要想通关，不但要有智慧，还要借助道具的帮忙，一旦任务失败，马上就会被弹出系统，那么一切都白干了。

    杨小川又点击道具商城，发现里面的东西价格也是由游戏币变成了软妹币。

    一把霸王枪1万，一把屠龙刀2.5万，倚天剑2.5万，九阴真经5万，洗髓丹3万，靠，还有充气娃娃，这个便宜，才500！

    “哈哈，原来这才是赚钱的地方，没有道具，你想去哪个位面都不好混。”

    伸手拉着一幅幅画面，杨小川脑子里迅速的转开了，如何来经营呢？

    “干脆直接在论坛里留言吧，也许会有人感兴趣。”

    杨小川念头一转，迅速在游戏论坛里敲下了一行字：穿越新游戏，如有玩家想玩，请联系本人，189********。