
    “衰神大人，你看怎么办？”看到八面鬼蝙蝠出来，杨小川忙问道。

    “没听过衰神的绝技吗？我若咒谁，谁肯定衰！”衰神得意的笑道。

    随后，衰神闭目开始念念有词，只见原本如潮水般飞来的八面鬼蝙蝠开始莫名其妙的乱了起来。

    “哈哈，快动手，这些家伙这下死定了！”杨小川见状果断的把乾坤圈掷出，一下子就砸死了好几只八面鬼蝙蝠。

    “六脉神剑！”

    “九阴神爪！”

    “降龙十八掌！”

    “燃木刀法！”

    “玉女剑法！”

    莫二、谭登、欧阳飞、令狐夺和欧冶绿萼也同时发难，八面鬼蝙蝠不比其它蛮兽，它们的身体就没有那么坚硬了，面对众人的攻击，很快，蝙蝠群死伤惨重。

    “不要杀死完了，留一些回它们的巢穴，我们这次要把它们的巢穴都清除干净！”杨小川急忙喊道，八面鬼蝙蝠肯定还有，它们的头领蝠王、蝠后应该都还没有出动。

    众人闻言纷纷住手，还剩下几只八面鬼蝙蝠，开始慌乱的往崖壁上飞去。

    杨小川紧随其后，没过多久，就看到这几只八面鬼蝙蝠飞进了一个巨大的山洞！

    “哈哈，巢穴在这里了！今天就让你们爽够！”杨小川笑道，既然找到了八面鬼蝙蝠的巢穴，那么就有目标了。

    衰神也飞过来，两人站在洞口，其他人则利用施展轻功也飞了上来。

    “衰神大人，还要麻烦你了，把这些怪物施咒。”杨小川不怀好意的说道。

    其实山洞里也很危险，伸手不见五指，让衰神上前打头阵才是上上之策，毕竟他是神仙，神通比其他人都要大。

    衰神阴阳怪气的说道：“哟呵，小子，你不会是怕了吧？让我老人家走前面，也不知道你的尊老爱幼学到哪里去了。”

    “大人，瞧你说的，这些怪物却是很难对付，如果好对付，我也不会请你老人家出来帮忙了。”杨小川忙陪笑道。

    “那也是哈，好吧，我老人家就再受点累。”衰神听杨小川这么说，心情大爽，这马屁还是多数人都乐意听到的。

    衰神手上突然一撮一指，整个山洞就突然亮了起来！

    “我靠，神仙果然就是牛，竟然能够化解黑暗。”

    杨小川心里非常佩服，自己现在快要突破元婴期了，‘天眼通’的神技已经时隐时现，很快就能使用了，到时候不用光明也能看到万物。

    但要达到衰神这种化暗为明的神通，还有很长的路要走。

    当然莫二等人就更佩服了，他们现在都处在金丹期，没有光明还是有阻碍的。

    “都走吧，别看了，这不过是小把戏而已，只要你们好好修道，估计过个一两百年的也能达到老夫这个境界。”衰神得意的笑道，然后踏步走进山洞。

    杨小川等人也忙跟上，刚进山洞，就感到杀气弥漫，山洞正方向的一个洞壁上，一头巨大的八面鬼蝙蝠正悬挂在上面。

    它的长度超过2米，显然不是一般的八面鬼蝙蝠。

    八张鬼脸看起来让人毛骨悚然，如果是胆子小的人都会被直接吓死。

    龇牙咧嘴，颗颗毒牙闪着寒光。

    这家伙就是蝠王了，在它的身边，还有一只体型中等的蝠后，同样龇牙咧嘴的瞪着众人。

    “这玩意儿如果能够收为己用，该多好啊。”杨小川心里却突然有了一种想法，这绝对是出其不意的大杀器，如果然后在跟高手过招的时候有这么一头怪兽相助，肯定会有莫大的好处。

    “小子，别想把它当宠兽了，这家伙现在已经是王了，是不会臣服于你的。”衰神看穿了杨小川的心里，一语点破道。

    “是这样吗？我们现在怎么对付它？”杨小川被衰神点破心事，有些不自然，于是岔开话题问道。

    “这是兽王级别，我的咒语已经不管用了。一会儿我附身到蝠王身上，你们照准它打就是，记住，一定要把它打得元神俱灭，不然还会死灰复燃的。”衰神严肃的说道。

    杨小川闻言大吃一惊，急忙道：“这家伙这么厉害吗？那怎么消灭它的元神？”

    “呵呵，你小子不是会血雾神功吗？一会儿用血雾神功对付它，想不到你一个人类，居然会魔界的功法，也不知是六界的福还是祸啊。”衰神突然说话有些不着边际了。

    杨小川一愣，六界？什么六界？我这是在玩游戏好不好？别以为你真的是神，只要我离开位面，你就是我游戏里的一个角儿！

    衰神瞅了杨小川一眼，摇了摇头，没有再说话了，紧接着，衰神就突然消失在了众人面前！

    “咦，小川，这衰神跑哪儿去了？果然是神仙啊，说走就走，太厉害了。”谭登说道。

    “我也不知，这老家伙跑哪儿去了？该不会逃走了吧？我们要小心点！”杨小川也不知道衰神去哪里了，忍不住调侃了他一句。

    “放屁，臭小子，你还不赶紧动手！”正前方洞壁上传来衰神的声音，不过看起来倒像是八面蝠王在说话，怪吓人的。

    “哇，衰神附身了！蝠王，这下你还不死？”杨小川高兴的骂道。

    随后，杨小川马上扔出乾坤圈直奔蝠王而去。

    八面蝠王虽然很想躲避，但被衰神附身，哪儿还能对抗？只能眼睁睁的看着乾坤圈砸向自己，很快就变成了一滩血肉。

    不过八面蝠王显然不以为然，作为已经活了几千年的兽王，八面蝠王只要元神不灭，就能重生。

    “血雾神功！”杨小川却突然咬破手指，山洞里突然一阵血雾飘起，迅速笼罩住了刚刚从肉食脱离的八面蝠王的元神。

    “啊！”一声惨叫，八面蝠王的元神以肉眼看得见的速度迅速消退，血雾神功果然是歹毒的功法，不但要你命，还能灭你元神，让你再也无法重生或轮回。

    而八面蝠王身边的蝠后和另外几只八面鬼蝙蝠也被血雾粘上了，一声声骇然的惨叫连绵不绝，当然，它们也只能认命了。

    “哇，小子，你的血雾神功果然厉害，这下能把这怪物彻底消灭了，不过你可不要让鬼王知道了，不然日后肯定会找你麻烦的。”衰神神不知鬼不觉的又在杨小川身旁冒了出来，吓了杨小川一大跳。

    “哈哈，衰神大人，这次真是感谢你了，对了，一会儿我请你吃烧烤，哈哈！”杨小川兴奋的笑道。

    “烧烤？是你们人类的食物？”衰神挤了挤眼睛，显然对此并不知晓。

    “没错，味道好得很，保证你吃了之后连神仙都不想做。”杨小川说道。

    “那还等什么？赶紧走啊。”衰神虽然可以不食人间烟火，但如果有好吃的，那肯定还是会品尝品尝的。

    众人出了山洞，下到大裂谷之后，杨小川吩咐欧阳飞等人去挑些蛮兽的肉来，自己则掏出打火机在空地上开始生火。

    “咦？这玩意儿竟然会冒火，是什么法器？”衰神显然没有见过打火机，不由得好奇的问道。

    一旁的谭登‘噗嗤’一声笑了起来。

    杨小川回头瞪了一眼谭登，然后说道：“这是我们人类的法器，名叫打火机，你今天帮了我个大忙，干脆送给你吧。”

    衰神闻言大喜，想不到帮这个小小的人类，竟然还能有礼物回馈，这一趟来得不冤。

    “好小子，老夫还真是受之无愧，想不到你们人类现在居然也能发明这么先进的东西了。”衰神接过打火机仔细摸索了一会儿，然后就无师自通的按下了按钮。

    这种打火机是光能打火机，只要有光线照射，就能保证能量，然后就能正常使用了，当然，如果把材质弄坏了，那也没办法了。

    “对了，衰神大人，我以后在哪里可以找到你？”杨小川问道。

    如果有衰神这么一个朋友，那么对自己的修真之路肯定是有莫大的帮助的。

    衰神笑道：“小子，是不是还想我老人家帮你干什么啊？你的那个灯只能找我一次，除非你以后能够位列仙班或是成佛，否则恐怕这辈子也很难见到我了。”

    “你不就在这月球上吗？我怎么就不能再找到你了？”杨小川诧异的问道。

    “小子，好好烤你肉吧，火好像已经大了。”衰神没有理会杨小川的问题，而是让杨小川赶紧烤肉。

    火已经燃烧了起来，杨小川从欧阳飞手里接过一串独角巨牛的肉排，递到火上烤了起来，一边烤一边想：“这个衰神看起来似乎并不是月球位面上的？难道这不是在游戏里？”