
    小岛上的混乱让刚刚赶到的杨门、铁鹰帮众人不由得都愣了。

    “小川又是一个人去单挑？我那个去，果然够拽！”谭登吐槽道。

    “师傅一向独来独往，我们赶紧上岛去帮他吧。”一名金丹5期的弟子说道。

    “上上上！要是去晚了，恐怕连汤都喝不上了。”

    “对对，师傅也太厉害了，我们还没到，他都已经开始进攻了。”

    杨门门人马上就各显神通，朝着小岛扑去，毕竟小岛距离陆地的距离并不远，大家都能有办法。

    公孙丑则犹豫了一下，一旁的一个铁鹰帮弟子问道：“师叔，那个杨门主真那麽厉害？我们要不要上岛啊？”

    公孙丑想了想，咬咬牙道：“上！这次如果胜了，我们就能顺利搭上杨门主这条船，铁鹰帮才能有更大的发展；若是败了，大家注意保命，来日方长！”

    “是，师叔！”

    铁鹰帮也上了。

    但就在他们登上小岛的时候，地面上突然冒出了不计其数的四眼巨蜥！

    “大家注意！”公孙丑急忙喊道，他们吃过四眼巨蜥的亏，这种巨蜥攻击凶悍，防守也很灵活，四只眼睛能够看到任何方位的攻击。

    转眼间，十几名铁鹰帮弟子就被四眼巨蜥缠住了。

    四眼巨蜥的主要攻击武器就是他们嘴里的粘液，这跟现实世界中的科莫多龙有些相似，只要被四眼巨蜥咬伤，粘液里面的细菌就会侵入伤口，要不了多久，毒性就会发作。

    所以，四眼巨蜥虽然称不上强悍，但确实毒辣，修者都一般不会去惹它们。

    就在四眼巨蜥即将发出攻击的时候，杨小川却突然飞了起来，而他手中的乾坤圈冲着岛上一间小屋飞了过去！

    “碰！”

    一声巨响，四眼巨蜥们显示一愣，随後就惊慌失措的朝着四面八方爬走。

    很显然，杨小川的乾坤圈把钻云豹的魔鼓破了，钻云豹赖以驯兽的法宝就是这面幻兽鼓，但幻兽鼓不是乾坤圈的对手，他正拍得过瘾，就被循声而来的乾坤圈砸中了幻兽鼓，这玩意儿直接就被废了。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    杨门和铁鹰帮的人一看四眼巨蜥跑了，顿时气势大振，四面八方都想起了杀声。

    邪修们本来就被杨小川和白素贞杀得惊慌失措，现在被杨门和铁鹰帮的人杀过来，自然只有逃命的份儿，不少人已经在往海里跳了，毕竟人多，杨小川这帮人总数还没有超过120，要追杀他们谈何容易？

    只不过他们显然忽略了杨小川手里的破天神剑。

    杨小川站上香香的大背，香香进阶为妖兽之後，身体已经有了明显的变化，背脊已经进化出人背的模样，所以杨小川站起来很舒服。

    杨小川手中破天神剑向着海里猛然劈出，一道剑芒直接射进了海水里！

    没过多久，海水里突然劈里啪啦的爆炸起来，场面颇为壮观。

    而海水也马上变红，跳进水里准备逃跑的邪修们几乎一个都没有跑掉，破天神剑射出的剑芒带动海水的波动，杀伤力更大，没被破天神剑剑芒伤到，也被海水强烈的波动给震死或是震晕然後呛死了。

    “师傅万岁！”

    “小川，太棒了，这剑太牛了！”

    “劈风斩浪啊！师傅的剑天下无双啊！”

    “杨门主厉害！”

    众人纷纷叫起好来，就连白素贞也露出了美丽的笑容，这破天神剑她没有见识过，她生活的时代不同。

    这时，一些元婴期的邪修高手纷纷飞了起来，他们准备御剑逃走。

    白素贞手中拂尘突然发难，万千长丝径直扑向这些邪修。

    毫无疑问，元婴期修者在太乙金仙面前是没有办法逃走的，这些邪修都被拂尘缠住，被拉回了地面。

    “大仙饶命啊，小的再也不敢打家劫舍了！”

    “神仙姐姐饶了小的吧，小的以後再也不敢强抢民女了！”

    “神仙姐姐您要不要仆人？小的愿意当牛当马，伺候您老人家！”

    这些邪修一个个嘴里求饶，白素贞的实力实在令他们胆寒，今天看来是劫数难逃了！

    战斗持续了大半个时辰，杨小川也冲进了岛主府。

    “是你？”

    杨小川诧异的发现这个钻云豹竟然就是当初自己进入系统时碰到的那个黑袍元婴老怪！

    “是你？”

    钻云豹显然也没有想到杨小川竟然来攻打他，而且短短数月，杨小川竟然从当初的金丹9期进阶到如今的出窍1期，已经超出了他元婴8期的修为！

    “哈哈，不是冤家不聚头啊，钻云豹，你当初在断背山杀了我三个朋友，而且你们在这个地方打家劫舍，祸患一方，今天，是时候清算了！”杨小川哈哈大笑起来，今天无论如何都不能让这个钻云豹跑了，这家伙不但心狠手辣，实力也不弱。

    钻云豹嘿嘿冷笑道：“是吗？嘿嘿，就凭你就想抓我？”

    话音刚落，钻云豹已经一个瞬移，攻击杨小川的後背。

    铁爪带来的杀气逼人，但杨小川手中破天神剑向後一弹，钻云豹就直接被弹飞了！

    不同阶的修者实力果然差距很大。

    杨小川得意的转过身来，才发现钻云豹竟然不见了！

    “不好，这家伙竟然借力逃遁了！”杨小川这才反应过来，自己刚才太大意了，这钻云豹恐怕一开始就做好了逃跑的打算，并不是要和自己硬拼。

    杨小川正准备放出阳神追踪钻云豹的下落，却看见白素贞拎着钻云豹走了进来。

    “杨小道友，你怎麽这麽不小心，竟然让匪首逃脱了！”

    杨小川不好意思的摸摸头，道：“白娘娘教训的是，这家伙太狡猾了，上次就让他逃过一劫，没想到今天他又故技重施。”

    “好了，杨小道友，今天的忙已经帮完了，你是不是该送我回去了？”白素贞说道。

    “啊？这就要走了？女神啊，什麽时候才能再见啊？”杨小川心里马上就黯淡了下来，阿拉丁神灯只能召唤一次白素贞，这就意味着後会无期。

    自己这是在玩穿越大系统，也不知道白素贞在哪个位面，目前穿越大系统并没有仙侠这个位面存在。

    想到这里，杨小川突然灵机一动，跪倒在地：“弟子杨小川，叩见师傅！”

    白素贞一愣，道：“杨小道友，我什麽时候成了你的师傅了？”

    “师傅，弟子曾经立下誓言，用阿拉丁神灯请来的每一位神仙都是我的师傅，所以，师傅您自然也是了！”杨小川厚颜无耻的说道，如果衰神这会儿听见，非得骂杨小川一顿不可。

    白素贞却点了点头，道：“既然如此，那好吧，小川，为师看你骨骼清奇，天庭饱满，日後必然是有大修为的人，能够收你为徒，也算是一场造化了。这样吧，为师在离开前传授你一套‘水漫金山’功法，日後六界之门如果重开，自然会再有机会见到为师的。”

    “水漫金山竟然还是一套功法？莫非是当初和法海老和尚斗的时候参悟出来的？”杨小川心里暗暗称奇，嘴上忙说道：“多谢师傅！”

    白素贞道：“小川，这套功法顾名思义适合在靠近江河湖泊的地方使用，潮涨潮落，万物寂灭，小川，你可要慎用啊！”

    白素贞的话让杨小川听了连连点头，当初白素贞在金山寺和法海斗法，这一招水漫金山的确招致金山寺山下的黎民百姓遭殃，生灵涂炭，这也是她甘心情愿进雷峰塔恕罪的原因之一。

    “弟子一定谨记师傅教诲，只有在对付大奸大恶之徒的时候才用。”杨小川恭恭敬敬的说道。

    “如此，为师就放心了。”白素贞伸出纤纤素手按住杨小川的天庭，很快，就完成了传承，神仙教徒，再简单不过了。

    师傅领进门，修行在个人，功法是传给你了，关键就看杨小川的领悟力了。

    “好了小川，为师真的要走了，日後如果你能渡劫飞升，就到仙界的白青山找为师吧。”白素贞说道。

    “师傅，弟子也没什麽东西送给你，这根捆仙绳就送给师傅吧。”既然白素贞传了自己一套水漫金山，那麽杨小川礼尚往来，也拿出了捆仙绳，这玩意儿他还没有用过。

    “你这孩子，倒是有心了，好吧，师傅就收下了。好了，把神灯拿出来吧，我要走了。”白素贞似乎想起来什麽，露出开心的笑容。

    杨小川无奈掏出神灯，摸着灯身说道：“恭送师傅！”

    “嗖！”的一下，白素贞不见了。