
    “看来系统的设定就是从哪里进入系统，出来的时候就会回到哪里。”

    杨小川笑了，自己竟然回到了当初救那三个矿工的地方。

    突然，一名矿工走了进来。

    “诶，你是什么人啊？怎么会在井下的？安全帽也不戴，你不怕死啊？”矿工说道。

    杨小川一看，这不是矿工1吗？

    “兄弟，你没事了？太好了，上次垮塌事故没有给你造成后遗症吧？”

    “没有，我感觉自己的身体更好了，现在在井下干活一点都不觉得累。你知道一周前的垮塌事故？那你是煤矿的领导了，请问你是搞后勤的吗？”矿工1说道。

    这家伙吃过大还丹，一个星期居然身体就恢复了过来，而且身体更胜从前了，如果他懂得修炼之道，这大还丹留在他体内的成分还能起到大作用的。

    “恩，是的，最近产量怎么样？”杨小川问道。

    “不错，现在每天都能出2000吨煤，而且最近出的煤发热量非常高，卖给电厂都能卖到700多呢。”矿工1非常高兴的说道。

    一般情况下，卖给电厂的煤炭最多能达到500元左右，而双龙煤矿的媒体现在居然能卖到700多，看来的确是发热量很高了。

    “那就好啊，对了，现在大家的收入都稳定了吧？”杨小川关心的问道。

    “我听说有个公司给咱们杨氏煤业集团注资了15个亿，集团的经营状况一下子就得到了好转，再加上最近的煤炭销售价格攀升，我们职工的工资待遇和福利待遇都得到了明显的提升，老板是个好人啊。”矿工1说道。

    “那就好，多注意安全，对了，我想出井，有缆车吗？”

    井下空气质量很不好，杨小川在佩服这些煤矿工人的同时，觉得自己还是出去比较好。

    “领导，我去帮你问问带班的肖矿长。”矿工1出去了。

    不一会儿，矿工1就带着一个人走了进来。

    杨小川还没有说话，那人却惊喜的喊道：“董事长，您怎么在这儿？您下井怎么也没有人通知我呢？”

    “你认识我，你是？”杨小川问道。

    “董事长，我是新任的双龙煤矿矿长肖成，原来是安全矿长，那天垮塌事故的时候，我也参与了救援工作。对了，周家明，你们三个的命就是董事长救的，当时你们三个在避难硐室里醒了过来，只是董事长不知去哪儿了。”肖成忙自我介绍道，然后又给矿工1也就是周家明说明了当时的情况。

    周家明一听，马上就给杨小川跪倒磕头：“董事长，我不知道是您啊，您可是我的救命恩人啊。”

    “老周，起来吧，你们三个当时还没断气，我呢，正好身上带着几粒在五霞山道观里求的丹药，那个道长说如果遇到快断气或是休克的病人，此药就能把气儿给稳住，没想到还真是灵验，改天我要亲自上五霞山向那位道长道谢。”

    杨小川找了个借口说道，他自然不会说自己是用系统里面的大还丹救的周家明三人了。

    “哎呀，我就说呢，原来是道士的药啊，我以前看过一本道教的书籍，上面记载了某些丹药能够起死回生，好像是大还丹吧，对，就是大还丹，董事长，你给我吃的一定是大还丹。”周家明激动的说道。

    “哈哈，管他什么丹呢，只要能够救命就好了，对了，肖矿长，老周他们三个的情况都一样吧？”杨小川又问道。

    “是的，他们三个人一周之内就完全康复并且恢复了上工，我还劝他们多休息两天呢，没想到他们的身体素质竟然这么好，我这是杞人忧天了。”肖成说道。

    “既然他们三个的身体已经有了变化，我看把他们编入救护队吧，多几个他们这样的救护队员，对以后的井下救援肯定更有帮助。老周，你们愿意加入救护队吗？”杨小川问道。

    “董事长说怎么办就怎么办吧。我们三个的命都是董事长救的，干什么都行。”周家明现场纯粹就是杨小川的铁杆了，命是杨小川救得，周家明的感激之情可以理解。

    “那这事儿就这么定了，对了肖矿长，我要出井，你安排一下。”杨小川说道。

    “没问题董事长，我马上安排。”肖成迅速出去安排缆车去了。

    没过多久，肖成就跑了回来，道：“董事长，都安排好了，我们走吧。”

    杨小川正要离开，一名黑漆漆的矿工突然跑了进来。

    “肖矿长，不好了，8111巷道打穿了一个洞，洞里跑出来一只怪物，把我们吓惨了。”

    “什么？打穿了？这怎么可能？地质报告显示这条巷道根本就不可能有断层啊，走，去看看。董事长，你在这里稍坐，我一会儿就回来。”肖成说道。

    “我还是跟你们一起去吧，多一个人也好一点，对了，赶紧通知下去，马上疏散井下职工，让他们迅速出井。”杨小川感觉有点不太妙，采煤居然打穿了一个洞，还跑出来一只怪物，如果不是去月球位面一趟，杨小川肯定也是不会相信这样的故事的。

    “那好吧，老周，给董事长拿顶安全帽，然后寸步不离的保护董事长，知道吗？”肖成吩咐道。

    “不用，你看我年轻体壮，什么怪物能伤害得了我？走吧，不要耽搁，免得出事情。”杨小川从避难硐的壁柜上拿起一顶安全帽戴上，然后首先走了出去。

    由于突发事故，肖成迅速的通知了下去，矿工们开始有条不紊的撤离矿井。

    杨小川在巷道里马上就感应到了一股强大的气机从巷道尾部散发了出来。

    “这竟然是一头地下灵兽！难道矿工们挖开了魔界之门？”

    杨小川神识一扫，发现这头灵兽是一头直立猪，属于1级灵兽（本文把野兽分为蛮兽、妖兽、魔兽、灵兽和神兽五类，神兽级别最高，其次为灵兽，再次为魔兽，然后是妖兽，最后是蛮兽）。

    现实世界出现了灵兽，看来衰神、白素贞、猪八戒等人说的都是真的了，这个世界的确有六界存在。

    尽管是1级灵兽，也不是杨小川这个分神1期能对抗的，灵兽往往拥有上天入地的本领，翻江倒海更不在话下，有的还会变化，非常的厉害。

    不过灵兽也一般不会轻易伤人，它们已经拥有了人类的思维，能辨是非，明事理。

    杨小川不再停留，他施展凌波微步，迅速的朝灵兽靠近。

    走近了一看，杨小川不由得笑了：“这家伙长得真难看，居然长着一双大耳朵。”

    不过直立猪除了一双大耳朵之外，其他部位都已经人类没什么两样了，看来灵兽的变形能力相当厉害。

    不过令杨小川感到意外的是这头灵兽并没有追赶矿工，而是在蹲在地上用两只手在煤炭乱刨，似乎在寻找什么。

    PS：加更，感谢大家的支持，希望大家一直陪伴狂少走下去，直到天荒地老，额，这话说得有点