
    “老猪，你来一趟不容易，我送你一样东西。”杨小川掏出自己的手机，把电话卡取了出来丢进随身戒子，现在在位面修真，手机也没有什么用，倒不如送给猪八戒，搞好关系，日后一旦六界之门打开，也能多个朋友不是？

    猪八戒果然很高兴，他离开人间的时间是云曦大陆的大唐时期，后来六界之门就关闭了，他自然没有机会见过手机这玩意儿了。

    “好啊，这什么玩意儿？怎么上面有个大美女啊？是人类还是妖精啊？”猪八戒见杨小川手机荧幕上有一个云曦大陆的女明星照片，马上问道。

    “老猪，你既然都已经和嫦娥仙子双宿双栖了，还是少打听这位美女了。这个东西叫手机，你看到没有，我来教你如何操作。”杨小川马上就开始熟练的操作手机，没有了电话卡，也没有网络，这手机也就能当照相机、录音机、电影播放器、记事本用用，当然，这款光能艾佛6手机是不用担心电用光的。

    猪八戒不愧是神仙，很快就学会了手机的操作方法，手机里居然有人在里面动，猪八戒已经把手机当成了法宝。

    他却不知这是人类的电影和电视剧，杨小川的手机存储器里有上千部电影、电视剧，还有一些倭岛的动作大片，猪八戒回到天上也有得看了。

    不过看到杨小川拍照，猪八戒更兴奋的直跳，这玩意儿竟然能留住影像，实在是太神奇了，猪八戒已经在想着回去之后给自己的老婆嫦娥仙子和自己那一百多个猪崽子多拍些照片了

    “来来，小川，我们来照相，以后啊，就有个念想。”猪八戒这次难得的没有‘小子，小子’的叫，拉过杨小川，猪八戒亲自操作，两人拍了张合影。

    “哈哈，小川，这礼物我很满意，这样吧，老猪我也送你一样东西：强力回元丹！看到没，这颗丹药是老君昨天才炼出来的，我还没舍得吃，够意思吧？它能够让你一下子从你目前的出窍1期直接进阶到分神1期！”猪八戒掏出一颗金灿灿的回元丹递给杨小川道。

    杨小川急忙接了过来，太上老君炼的丹药，那简直比月球位面炼出来的不知强了多少倍，而且直接就能帮自己进一大阶，果然不愧是灵丹妙药。

    “老猪啊，那就多谢了！我也不多留你了，日后六界之门一旦打开，我有空到天上找你玩。”杨小川随后就摸着神灯说了声：“恭送净坛使者！”

    猪八戒立马消失了。

    一旁的火凤和冰蝉早看呆了，眼前这个肥头大耳的猪八戒竟然是净坛使者，离佛也不远了，杨小川竟然能请得动他，郑虎果然不够他秒杀的。

    “我们都相信你了，来吧，把我们变成你的死婢！”火凤激动的说道，现在她已经相信杨小川有能力干掉郑虎了。

    “好吧，你们放心，既然你们愿意跟我，那么日后我也会保护你们的，把你们的死穴露出来吧！”要收死婢、死士，就必须要在他们的死穴上滴入自己的精血，然后念咒让精血渗入他们的精血里，这样一来，死婢、死士就会只忠心于自己了。

    火凤一下子就脱掉了自己的上衣，原来她的死穴已经炼在了膻中穴。

    “主人，快来点我的死穴啊！”火凤伸手捂住小嘴儿偷笑道，她已经看到了杨小川拘谨的样子。

    场面实在太迤逦了，让人不敢直视。

    杨小川咬了咬牙，咬破了手指伸过去按住火凤的膻中穴，然后念动咒语，精血渐渐深入火凤的体内，而火凤的眼里看向杨小川时已经是完全臣服的眼神了。

    冰蝉的死穴则是期门穴，杨小川同样按住她的期门穴，念动咒语把精血渗了进去，冰蝉虽然依然冷冰冰的，但看向杨小川的眼神之中已经多了一丝温柔之色。

    “冰蝉，过来给我捶腿！”杨小川往床上一坐，得意的说道。

    刚才冰蝉可是给自己撂脸子了，现在作为她的主人，这个场子必须得找回来。

    冰蝉乖巧的走了过来，跪在地上，伸出两个小拳头，开始给杨小川温柔的捶腿。

    “哇，享受啊！再重一点！”杨小川闭着眼睛舒服的说道。

    冰蝉果然加大了力度，杨小川非常享受的哼了起来。

    “火凤，你去给我倒杯水来！”杨小川又开始指挥火凤，火凤应了一声，也乖巧的去倒水去了。

    看来两女是真正的成了死婢了，郑虎的打算落空了。

    “郑虎，你或许就死在她们俩手中！”杨小川心里狠狠的咒骂道。

    “主人，水来了！”火凤端着一杯水走了过来。

    “好好，火凤，冰蝉，你们把你们知道的领主府的情况都给我说一下，一点不许漏掉。”杨小川说道。

    “是，主人。”

    火凤毫不客气的一屁股坐上了杨小川的大腿，双手搂着杨小川的脖子，就在他耳边喁喁细语起来。

    冰蝉则在一边补充，没过一会儿，杨小川就把领主府的情况了解了个大致。

    “郑虎，想不到你的野心还这么大，老子这次不让你栽个跟斗才怪。”杨小川心里再次表达了对郑虎的鄙视。

    火凤已经把话都说完了，但依然还坐在杨小川身上。

    “火凤，你是不是该下去了，我要睡觉了。”杨小说道。

    “主人，你能不能帮我和冰蝉解除身上的禁锢啊？”火凤的脸却突然红了。

    “禁锢？什么禁锢？”

    杨小川诧异的说道。

    “主人难道不知道奴婢是烈阳之体、冰蝉是绝阴之躯吗？”火凤也感到诧异，杨小川既然是出窍期修为，怎么会看不出自己和冰蝉身上的禁锢呢？

    “烈阳之体？绝阴之躯？”杨小川闻言马上就想起了这是两种稀世罕见的女子体质，这种女子碰不得。

    “骂了隔壁的，难怪郑虎这个王八蛋会把她们送给我，这是典型的中看不中用啊。”杨小川暗暗骂道。

    “主人，好不好嘛，你就行行好吧。”火凤摇着杨小川的手臂撒娇。

    “既然你们知道自己是烈阳之体、绝阴之躯，那就该知道要找到万能之躯的男子才能解开禁锢，你们找我有什么用？”杨小川说道。

    火凤眼睛瞪得更大了：“主人，难道你不知道你就是万能之躯吗？”

    “我是万能之躯？我怎么不知道？”杨小川愣了。

    万能之躯顾名思义就是无所不能的体质，这种体制百毒不侵，自身的血肉骨骼都是宝贝，就跟唐僧肉差不多。

    如果自身实力不够，很容易被别人干掉用来炼制丹药的。

    拥有这种体质的人修炼神、仙、魔、妖、鬼、人等六界的功法皆可，如果六界神功都能炼成，就是在神界，也都能横着走了。

    当然这种体质非常稀世罕见，相传只有上古人皇伏羲和女娲娘娘的直系血脉才能拥有，自己不过以都市游戏控，如何能拥有这万能之躯呢？

    “火凤，你确定我是万能之躯？”杨小川问道，他突然想起自己从小到大什么病都没有生过，难道自己真是万能之躯？

    “肯定没错，奴婢修炼了通心术，知道每个人的体质。”火凤说道。

    冰蝉听了也很高兴，禁锢不开，修炼进展就非常的慢，如果不是进入领主府得到了大量的资源，恐怕自己也不能达到元婴5期的修为。

    所以，冰蝉也是难得的笑了。

    “既然这样，那好吧，我就给你们解除禁锢，说吧，要怎么解？”杨小川当然不会吝啬，冰蝉和火凤既然已经是自己的死婢，那她们的禁锢解开了，那么实力就会突飞猛进，这样对自己也是好的。

    “主人，要这样”火凤伸嘴凑到杨小川耳边悄悄说道。

    “什么？不会吧，还有别的办法吗？”杨小川吓了一跳，火凤说的方法竟然是要连续24个时辰阴阳交融，才能解除禁锢，而且不能有人打扰，否则就会走火入魔。

    一个人24个时辰，2个人就要48个时辰，真是太难堪了，也不知道弟子们会不会把自己想歪。

    “没有啦，难道主人嫌弃奴婢长得丑吗？”火凤忍不住眼泪夺眶而出，一旁的冰蝉也难掩失望之色。

    “你别哭啊，我这不是为难吗？实话告诉你们，我已经有心爱的人了，不想背着她跟别的女人有关系，所以才问你们有没有别的办法嘛。”杨小川叹了口气，暗道这事儿还真的麻烦了，做了对不起罗娜，不做，眼前这两女又没法解除禁锢。

    “主人不必有有心理负担，我们不求任何名分，只要能够解除禁锢，将来能够替家人报仇和替主人分忧，就足够了！”火凤正色说道。

    听到火凤这样说，杨小川咬了咬牙：“再拒绝的话，那就不是男人了，佛曰：我不入地狱谁入地狱？”