
    按照郭丽的要求，杨小川给郭丽买了好几套内衣，又给郭丽买了一套长裙，几双丝袜和两双高跟鞋。

    火凤看得眼红，也撒娇让杨小川给她买了一些。

    回到商务会所，杨小川问了服务员之后，让火凤给郭丽送进去。

    又等了好久，郭丽和火凤才出来了，郭丽完全变了个人，脸色红润发亮，皮肤白嫩，气质高雅，眼神清澈温柔，一袭白裙飘飘，简直跟个仙女差不多。

    “小川，这养颜丹果然效果好，我感觉自己轻了好多斤哦。”郭丽兴奋的坐下来，一手挽住杨小川的手臂，有点小女生撒娇的味道。

    “果然有料啊，嘿嘿。”杨小川有点想入非非，不由得偷偷伸手摸了一把。

    “小川，你坏死了。”郭丽嗔怪道，不过去依然没有撒手，对于已经过了三十岁的她来说，现在抓住杨小川才是一个好的选择，脸皮厚一点，也是值得的。

    而杨小川给她买这么多衣服，也让郭丽的心里认为杨小川对自己也是有好感的，感情，也许就是这么微妙。

    看得出来，养颜丹给郭丽带来了巨大的变化，不但外表变了，心态也变了。这丹药对修真者没有多大作用，但对普通者来说，却是非常有用的。

    火凤却一脸不爽的看着郭丽，就像郭丽抢了她什么东西似的。

    “小丽姐，养颜丹的价位我初步定在100万一粒，你觉得怎么样？”杨小川说道。

    “100万一粒？太便宜了吧？我有个朋友上次去意大利做美容就花了300万呢，效果还不如用养颜丹呢。”郭丽眨眨眼说道，“走，小川，我现在就带你去见一个人，一会儿我来说价钱，你别说话。”

    “恩，那我就等小丽姐手到擒来了。”杨小川点点头，郭丽的人脉还是很广的，既然她这么说，肯定有她的打算。

    三人来到一个包间门外，郭丽敲了敲门。

    不一会儿，门开了，一个50岁左右的女人走了出来。

    “请问你们是？有事吗？”女人问道。

    “王姨，我是小丽啊，你不认识我了？”郭丽娇声笑道。

    “真的是小丽啊，你怎么变这样了？用了什么化妆品？”王姨惊讶的问道，“来来，快进来让姨好好看看。”

    进了包间，王姨拉着郭丽就上下打量起来，

    “王姨，我没有用化妆品，我只是吃了一粒药丸。”郭丽拉着王姨的手神秘兮兮的说道。

    “药丸？哪儿买的？”王姨期待的问道。

    郭丽指了指杨小川，道：“王姨，我，我男朋友从国外进口的。”

    杨小川笑了，这郭丽竟然把自己说成是她的男朋友，看来是准备借此东风，把她塞给自己，不过这女人能力还很强，人也漂亮，女朋友就女朋友吧，修真界一个，现实世界一个，还不犯法吧？

    “王姨你好，我叫杨小川，你叫我小川就行了。”杨小川很有礼貌的自我介绍道。

    “你好你好，小川，你看起来恐怕才20出头吧？小丽，你运气可真好啊，找了这么一个年轻的男朋友。”王姨笑嘻嘻的打趣道。

    “王姨，你就不要取笑我了嘛，人家好不容易找到一个喜欢的，王姨，你要不要试试？这药丸名叫养颜丹，效果来得很快的。”郭丽继续说道，打铁趁热，郭丽自己就已经尝到了甜头，她希望能够说服王姨。

    “瞧你急得，我都不急嘛，好吧，我也试试看。”王姨笑道。

    王姨看起来虽然气质还是很好，但年龄的增大，还是让她露出了一些老态，所以她还是心动了。

    杨小川从瓶子里倒出来一粒养颜丹，递给了王姨，道：“王姨，你直接吞服就可以了，入口即化，没有任何副作用。”

    王姨点了点头，接过药丸轻轻塞进嘴里。

    5分钟后，王姨的脸色就亮了起来，她惊讶的说道：“这养颜丹怎么大的药力啊。我现在感觉自己身轻如燕，头脑清醒得很啊。”

    “王姨，你赶紧去洗澡吧，在里面呆一个小时左右，保证你一会儿惊喜更大，赶紧去，去晚了，你身上就会黏糊糊的，很臭的。”郭丽忙说道。

    “好好，我也觉得现在开始出汗了。”王姨连声说好，拎着自己的包就往洗澡间走去。

    “小丽姐，这个王姨是什么来头？”杨小川忍不住问道，刚才他就看见王姨身上的首饰不是金的就是玉的，服饰也是名牌。

    郭丽说道：“她就是云曦大酒店的董事长王雪梅，身家超过50亿。这次啊，从她身上打开了一道缺口，就不用担心没有客户了。”

    杨小川点了点头，想不到这个女人竟然就是超五星的云曦大酒店董事长王雪梅，这绝对是有钱的主，卖她100万，绝对不贵。

    因为要等王雪梅洗澡，所以杨小川叫火凤去把茶端过来，就在包间里等。

    郭丽又掏出手机来，登陆微信，开始和自己的朋友聊天。

    “聊什么呢？”杨小川凑过来问道。

    “推荐你的养颜丹啊，这个朋友是做外贸生意的，也挺有钱的。”郭丽顺势把头靠在杨小川的胸前，继续在手机上打字。

    “想不到你朋友还挺多的嘛，而且都是有钱人。”杨小川说道。

    “都是卖房的时候认识的，再有钱，也是别人的，又不是我的。”郭丽手指一戳，又发出去一句话。

    “那倒是，不过这些养颜丹一定会从她们身上割些肉下来才行，支援支援咱穷人。”杨小川笑道。

    “你还穷人呢，那么大的别墅眼都不眨就买了，还现款，你要是穷人，那我恐怕就是叫花子了。”郭丽促狭的挤挤眼，笑道。

    “你都不知道我要养活多少人，五个煤矿，好几千人，都指望着我吃饭呢。现在的煤炭行业又不景气，要是不多赚点钱存着，日后万一出点状况，那就不好玩了。”杨小川这话说得半真半假，除了煤矿，游戏公司也养着些人，杨门也养着上千人。

    郭丽说道：“小川，你这么年轻就掌管一个集团，还有一家游戏公司，真是年轻有为了，我，我很喜欢你，你真的愿意当我的男朋友吗？”

    “这么漂亮的美女，我当然不会给别人了，只要你愿意，我没意见。”杨小川坏笑道，杨小川自己都不知道自己现在怎么变成这样了，对美女完全没有免疫能力似的。

    只是这事儿得瞒着罗娜才行，不然以那个小魔女的脾气，知道了肯定会大发雷霆的。

    对郭丽，杨小川说不准有没有感情在内，不过利用的成分还是占多数。

    当然郭丽的能力还是很强的，不然也不会做到地产公司的总经理位置，如果能够为杨小川所用，这对杨小川的事业是绝对有利的。

    当然，杨小川也并非完全不负责，这女人只要对自己忠贞不二，那日后自己也绝对不会不管她的。

    火凤坐在一旁喝着柠檬茶，眼睛却始终瞪着郭丽，她自然看出来了这个女人想干什么，虽然她只不过是杨小川的一个死婢，但杨小川却是把她当自己的女人来对待的，所以火凤本能的就要保护自己的权利，多一个女人，那自己就会少一份宠爱。

    郭丽突然说道：“小川，一会儿我们过去，她同意试试。”

    “好，我相信一定可以拿下，这药效果绝对可靠。”杨小川显然非常有信心，这才是养颜丹，如果把大还丹那些丹药拿出来卖，恐怕还更厉害。

    大概一个小时之后王雪梅回来了，毫无疑问，她完全大变样了，一个快50岁的女人，现在看起来最多只有30岁。

    “小丽，小川，你们没有说谎，这养颜丹果然名副其实，这是300万的支票，小川，给你。”王雪梅原来已经填好了支票，300万，太大方了。

    “呵呵，王姨，太多了，我怎么好意思要呢。”杨小川故意装逼，其实心里早就乐开花了，挣有钱人的钱，这才是取财有道。

    “拿着吧，对了，小川，这一粒养颜丹可以管多长时间啊？”王雪梅问道。

    “如果不是太劳累，至少可以管5年，当然以王姨的年龄，我建议你三个月之后，再服用一粒，平时也要注意身体，身体本身如果出了问题，养颜丹也肯定是没有用的。”杨小川说道。

    养颜丹可以改变女人的某些身体机能，但是身体的基本机能还是要靠自己去保养，一味的依靠药物，也肯定是不行的。

    “那行，到时候我再找你就是了。”王雪梅说道，两人随后互留了手机号码，王雪梅就走了。