
    杨小川直接把玩家信息这个对话框拉到了角落处，然后自己分出第二个分身来负责处理玩家的信息，自己则专门做玩家的注册和老用户登陆工作。

    这样一来，工作就轻便多了，有一个分身帮忙，简直是神仙级的享受啊。

    不过第一个玩家进来的时候，杨小川还是愣住了。

    “老板，我要去三国！”

    “大哥，我想知道你们为啥都想去三国呢？”杨小川问道。

    “老板，三国美女多啊，貂蝉、甄宓、大小乔、蔡琰哪一个不是倾城倾国？一吕二赵三典韦，四关五赵六张飞，这高手也多啊，去了多好玩啊。”这个玩家兴奋的说道。

    杨小川暗想人家大光头都已经挟天子以令诸侯了，你这会儿才去凑热闹，说不定大光头马上就要统一三国，这个位面就会关闭了，到时候还不知道弹你去哪个位面呢。

    “得了，过来充值吧。”杨小川摇摇头，说道。

    这个玩家还是很给力，居然花了将近10万元买了十几种道具，刀枪剑戟都买，不知道的还以为他是去三国开铁匠铺的呢。

    他还买了不少的药，看来知道去三国危险，但玩家都知道，这也没什么特别之处。

    按下‘进入游戏’，送走今天的第一个玩家之后，杨小川期待着第二个玩家的到来。

    今天注定是一个异界大陆的游戏主题日，随后的玩家也大多数人选择了进入异界大陆，看来经过两天的冷落，异界大陆的人气终于热了起来。

    看着道具栏里不停减少的道具，杨小川心里已经乐开花了，修真群的壮大，不但是自己的福音，也是人界的福音。

    有朝一日六界之门一开，人界方能有还手之力。

    “老板，我要去那个异界大陆，都有什么位面呢？”又一个玩家来了，他也是去异界大陆。

    “有月球位面、冥王星位面、海王星位面，不过冥王星位面上面没有空气和水，也没有任何生命，我不建议你去，海王星位面倒是有冰，但该位面经常有风暴，而且气温低至零下200度，危险系数比冥王星更大，你有兴趣是试试吗？”杨小川笑着介绍道。

    “老板，我最喜欢挑战了，好吧，就去这个没人的冥王星位面吧，我会在这个位面开辟一片天地的！”这个看起来斯斯文文的玩家，想不到竟然会选择去冥王星位面。

    杨小川对他也很佩服，不过既然系统能够设计出这个位面，那么肯定也会有生存之道，杨小川倒是对此充满了期待。

    “兄弟，贵姓啊，以后叫个朋友吧。”杨小川诚恳的说道。

    “不敢当，我叫王恒，如果能够成功穿越，以后我们会成为朋友的。”玩家笑道。

    在选择道具上，王恒选择了丹药之外就没有选择别的东西了，不过王恒从背上的包袱里拿出一个氧气装置，把氧气罩扣住自己的面部之后，冲杨小川点了点头。

    “祝你好运了！”杨小川摁下‘进入游戏’之后，王恒消失了。

    看得出来，这个王恒是个又准备的玩家，居然连氧气装置都准备好了，这样一来去冥王星位面到是能够暂时站稳脚跟。

    接下来的这个玩家的选择同样令杨小川感到意外。

    “老板，我要进这个海王星位面，网络版的只有月球位面，我都玩腻了，这次换一换位面。”

    “没问题，不过我建议你购买一粒定风珠吧，这玩意不贵，才5万块一粒，上面风大，别一上去就被吹跑了。”杨小川劝道。

    “好吧，就买两粒，万一掉了还可以补上。对了，我猜测上面肯定会有妖魔鬼怪，那个夺命锤，我要了。”玩家非常大气的嚷道。

    “那个，可是要1000万，你确定吗？”杨小川吓了一跳，这1000万元的夺命锤今天竟然遇到主了，自己可都没舍得买。

    “知道是1000万，我像是缺钱的人吗？实话告诉你，云曦电力集团董事长赵日天就是我爷爷，我叫赵小天，不缺钱，下单吧。”玩家甩了甩头，潇洒的说道。

    云曦电力集团是云曦大陆排名前三的大企业，赵日天更是大名鼎鼎，云曦人基本上都听说过他。

    这么说来，这个赵小天倒是的确有钱。

    随后这个赵小天又选了大量的丹药、一枚随身戒子和一把修士刀。

    杨小川点击‘进入游戏’的时候，都有点激动，这是开张以来最大的一笔单了。

    不过当按下之后，赵小天消失了，而手机短信上提示的金额显示，这个赵小天的确没有开玩笑。

    不过海王星上面只有冰、大量的氢气和其他少量气体，赵小天上去之后会怎么生存呢？难道他会闭气功不成？冰下会是什么呢？

    两位吃螃蟹的玩家让杨小川都热血沸腾起来，看来一定要帮助这两位玩家，不让他们白跑一趟。

    杨小川叫过自己的分身过来代替自己的位置，自己马上点开系统管理员，切换位面之后进入冥王星位面。

    映入杨小川眼帘的是白茫茫的一片世界，不过根据杨小川的判断，这应该不是水结成的冰。

    不过看到超过300米的地方，就只剩下混沌一片，什么也看不到。

    而杨小川似乎并没有感觉到呼吸上有什么问题。

    “这儿不是没空气吗？难道我不用空气也能呼吸？”杨小川有些疑惑的想道，“对了，一定是万能之躯起了作用。”

    杨小川突然想通了，坐在地面上，杨小川开始运气，竟然发现毫无阻滞，体内的真元竟然还越来越强。

    “看来这冰下面一定有什么东西，虽然被冰挡住，但挡不住修者的功法。”

    杨小川站了起来，从随身戒子里拿出破天神剑。

    凝气于丹田，杨小川猛然冲着冰面劈出一剑！

    强大的剑芒犹如一道割炬喷出的火焰，迅速将冰面割开了一道一米多宽的沟来。

    “呲呲”

    强大的混合气体猛然从沟里喷了出来！

    “哈哈，想不到这冰下面竟然有气体！说明下面另有玄机啊！”杨小川哈哈大笑起来。

    就在这时，一个惊喜的声音也响了起来：“啊，老板，竟然是你！”

    “咦，王恒，你怎么把氧气罩取了。”杨小川一看，原来是先前进来的那个玩家王恒。

    “我的体质比较特殊，能够在体内储存氧气，短时间内不呼吸没用影响的。哎呀，老板，你原来这么厉害，竟然能够开天辟地。”王恒赞道，“咦，老板，这气体里有氧气、氢气、甲烷，还有少量的二氧化碳！”

    听了王恒的话，杨小川喜道：“那么说这个位面很可能存在生命了？”

    “没错，老板，你能不能多劈开几条口子？”王恒说道。

    “这没问题，你闪开吧。”杨小川将王恒往旁边一推，运气再次将破天神剑高高举过头顶，猛然又往冰面上劈了一剑！

    大量的气体再次喷出，这次喷出的量更多，氧气扑面而来，杨小川和王恒都贪婪的猛吸了几口。

    虽然两人都是异体，但能够吸到氧气，还是一种正常的呼吸方式。

    杨小川一看效果不错，猛然飞上了空中，连续冲着地面劈了十几下。

    方圆500米以内的地面全部被杨小川劈开了。

    大片的蓝色土地开始裸露出来，土地上铺盖着厚厚的烂树叶、草、以及不明生物的尸体。

    杨小川降落之后，就看到王恒正在地上抓起什么东西，然后用微型显微镜在观察着。

    “王恒，看清楚是什么东西没有？”杨小川问道。

    “如果我没有猜错，这应该是跟我们很相似的一种人类的尸体，在甲烷冰覆盖之下，竟然完全没有腐化。咦，我看这服饰有些眼熟啊，没错，应该是唐朝人穿的服饰，而且应该是唐朝皇族特有的服饰！”

    “王恒，你没看错吧？”杨小川激动的抓住王恒的手臂说道。

    “哎哟，老板，你抓疼我了。”王恒大叫起来。

    “不好意思，王恒，你说这些人是我们云曦大陆古时候的唐人？”杨小川松开了手，追问道。

    “没错，大唐皇族有鲜卑血统，他们的面貌我在一次考古中看到过，只是奇怪，他们怎么会死在这里呢？我们到底穿越到了一个什么位面？”王恒说道。

    “一千多年前，六界曾经爆发过一场大战，如果我没有猜错，这些大唐皇族应该都是人界的精英，他们中的很多人都是仙界中人或是即将成仙的人，为了捍卫大唐皇族和人界，他们都战死在了这里。”杨小川喃喃自语道。

    “什么？老板，难道你说的是安史之乱？”王恒诧异的问道。

    “历史的说法是这样的，但在我们修真界，那是一场六界之间的大战！我们人界的精英损失殆尽，六界之门也随之被封闭，而从此，我们人界也再也没有出现过修真精英！”这其实是杨小川的推测，根据猪八戒等人的说法和眼前的这些大唐皇族的尸体，杨小川已经能够揣测出一二来了。

    “咦，这边的好像不是唐人了，看起来怪模怪样的。”王恒走了几步，突然说道。

    杨小川也仔细一看，这些不是人，是妖魔的尸体。

    这更加印证了推测，六界大战应该是真是存在的，云曦大陆曾经被妖魔鬼怪肆虐过，这样导致了人界精英全军覆没。

    但是为什么会出现在穿越大系统增加出来的冥王星位面呢？

    只有一个解释：冥王星位面早在一千多年就存在！

    而系统现在把它还原出来，是要让后人去研究这段历史吗？

    还是上面还有秘密存在？

    杨小川越想越头大，这个冥王星位面既然是这样，那么那个海王星位面呢？上面会不会也有古怪？

    杨小川决定马上去海王星看看。

    “你现在这儿看吧，我去别的地方看看。”杨小川用意念和自己的第二个分身沟通了一下，分身切换了位面，杨小川又来到了海王星位面。

    刚刚落在地面，杨小川就感受到了强烈的风暴袭来。

    杨小川忙运气抵御，风暴虽然厉害，但也不是芭蕉扇吹出来的风，所以杨小川还能顶得住，而且过了一会儿，他就适应了，可以顶住风行走了。

    这是一片蓝色的冰世界，杨小川同样只能看到300米远，300米开外，就是混沌世界。

    经过冥王星位面的经历，杨小川已经可以肯定这海王星位面同样是一个古战场。

    “开！”

    杨小川举起破天神剑，凝气于丹田，猛然冲着冰面连续砍出十几次。

    不过海王星位面冰面下竟然直接是水，水面上同样漂浮着各种各样的尸体。

    “咦，这冰怎么破开了？我靠，怎么这么多怪模怪样的尸体？看起来有点像玄幻电影里面的妖魔鬼怪神仙啊？”一个声音传来，杨小川不用看就知道是赵小天。

    “这些就是妖魔鬼怪神仙的尸体，他们死于一千多年前的六界大战！”杨小川说道。

    海王星位面灵气旺盛，显然这里死去的应该是比冥王星位面修为更高的妖魔鬼怪神仙。

    “哟，老板也来了？哇，这冰面应该是你破开的吧？厉害啊！你说的六界大战我听我爷爷说过，的确有这么一回事。”赵小天赞道。

    “那当然是真的了。对了，你有夺命捶，为什么不用？”杨小川问道。

    “我没真气，怎么用？不过现在好了，我感到有了空气，就不用再用闭气功了，可以好好修炼了。”赵小天说完马上就盘膝而坐，开始修炼了起来。

    杨小川用神识一扫，发现这个赵小天已经在开始筑基，看来他的确体内没有真气。

    不得不说，这些妖魔鬼怪神仙虽然已经死去，但留下来的灵气依然对修真者有用。

    杨小川也不再犹豫，马上盘膝而坐，开始修炼。