
    杨小川一行人浩浩荡荡的又杀回了云曦大酒店门口。

    两个门童似乎压根就没有认为这帮人就是之前那几个乞丐装扮的人，而是鞠躬行礼。

    “欢迎光临！”

    进了二楼的餐厅，马上就有女服务生过来热情的招呼。

    “先生，请问你们几位？”

    “我们七位个，还有包间吗？我们需要一个包间。”杨小川说道。

    “不好意思，包间都满了，那边靠墙的地方还有一张空桌，要不你们几位就坐那儿吧？”女服务生指了指靠墙的地方说道。

    杨小川早在上楼的时候就已经放出了阳神，这个女服务生说的倒是实话，现在正值午餐时间，云曦大酒店的两层餐厅都已经人满为患。

    “好吧，我们就坐那儿了，老猪，你们先过去坐下，我去点菜。”杨小川笑道。

    “主人，我跟你一起去。”火凤一直都挽着杨小川的手臂，这会儿听说要去点菜，马上就请求同去。

    “好吧。”

    云曦大酒店的点菜都是在柜台前的触摸屏上操作，看着杨小川在荧幕上翻看菜单，火凤的美目瞪得老大。

    “这什么玩意儿？怎么看起来闪闪发亮？这些不认识的字还能在这个器物里动？这些图片可真是好看，这是谁画的？”火凤的心里一直在纠结这个大荧幕，而看到菜单什么的图片，更是直吞口水。

    “火凤，想不想吃这个红烧肉？”杨小川指着红烧肉的图片问道。

    “想！”

    “这个清蒸甲鱼呢？”

    “想！”

    “麻辣大龙虾？”

    “想！”

    主仆二人一问一答，不知不觉见就点了三十几个菜，看看菜单，价钱已经超过了3万，杨小川暗想这超五星的酒店就是贵啊。

    点击了桌号之后，杨小川就点击了确定，点菜结束。

    回到座位上，猪老九马上就问道：“小川，菜都点好了吗？什么时候上啊？”

    “很快就来了，耐心等等，这桌上的零食是免费赠送的，你们先吃着。”杨小川从零食盘里抓起一把南瓜子，开始磕了起来。

    其他人一看，也毫不客气的抓了起来，一下子就把一盘南瓜子抓光了。

    “哈哈，你们都矜持点好不好？这是在大酒店，别被人家笑话。”杨小川笑道。

    这一桌有五个大美女，本来就很吸引人的注意，而哄抢南瓜子，就更让人注目了。

    “这都什么人啊？竟然把零食都抢着吃。”

    “丢人，没见过这种素质的。”

    “这可是超五星大酒店，不是小饭馆。”

    很多人都在小声的议论着，而这些话也自然全都被杨小川知道了。

    猪老九等人也自然都听到了，个个都是高手，整个餐厅有什么动静自然都逃不过他们的神识。

    大家都觉得有点难为情，于是又把南瓜子都放回去了。

    “别啊，慢慢吃就是了，反正要等的。”杨小川说道，看来大家还是有羞耻心的。

    “小川，我们刚从地下出来，是不是很丢人啊？”猪老九问道。

    “没有啊，这才是你们的本色嘛，没有什么，人类的眼光总是要世俗一点，跟你们不一样也属正常。”杨小川笑道。

    没过多久，菜也陆陆续续的上来了。

    猪老九按捺不住，伸出筷子就开始大吃起来。

    猪二妹和猪小妹都是在魔界之门出生的，还从来没有吃过人间的食物。

    所以这会儿看到美食上了桌，也都毫不客气的吃了起来。

    他们其实还吃了不少猪肉，这猪吃猪的，也不怕折了灵气。

    尝到了美味，这筷子就没有停过，除了杨小川，其他人都吃得飞快，上菜的速度简直严重跟不上。

    三十几道菜很快就被吃光了，直把上菜的服务员看得直傻眼。

    “服务员，你再去帮我点十道菜，就他们刚才都没有吃过的，再上点米饭。”杨小川看到大家还吃得意犹未尽，于是说道。

    “好的先生，我这就去帮你办。”

    趁着等菜的功夫，猪老九的话匣子也打开了。

    “小川，这儿的饭菜不错，老猪当年跟着佛祖也从来没有吃过这么好吃的。”

    “佛祖那儿当然没有好吃的了，他们那儿还食人间烟火啊？”杨小川白了猪老九一眼道。

    “那倒是，我在灵山修炼了一年，每天喝露水，吸灵气，一年后就被佛祖送去镇守魔界之门，那儿就更没吃的了，除了吸臭烘烘的气儿之外，啥也没有。不过，这些气儿有时候还会炸响，倒是有点好玩。记得有一年，小妹贪玩，结果被臭气爆炸炸伤了手，养了好些天才好呢。”猪老九又说道。

    臭烘烘的气儿？还会炸？猪老九不会是吸瓦斯吧？这一大家子没事儿玩瓦斯，真不愧是猪精啊。

    “哈哈哈，老猪，你行，吸臭气都能把修为炼得这么高。对了老猪，你说的掏粪在我们人间叫做挖煤，那些掏粪工都是我手下的人，以后啊你会经常跟他们打交道。我吩咐下去，你以后可以在双龙煤矿随意走动，吃得、喝的、穿的都由他们提供给你，你如果看到有人欺负他们或是偷东西、搞破坏，一定要帮帮忙哦。”杨小川说道。

    “没问题啊，这种小事儿我老猪轻易就能解决。”猪老九浑然没有发现自己已经被杨小川忽悠成了双龙煤矿的保安，包吃包住，还好玩，猪老九非常乐意接受了杨小川的‘好意’。

    有猪老九镇守双龙煤矿，杨小川心里乐开了花，这个矿井每天能产2000吨煤炭，一年的产量在70万吨左右，可以给杨氏煤业集团创造将近5个亿的收入，还是一个很不错的矿井了。

    而猪老九则听到杨小川说的可以任意走动，吃穿都包了，心情也是非常的好。

    “对了老猪，魔界之门在矿井下，那么其它五界之门又在哪里呢？”杨小川对六界之门非常感兴趣，于是又问道。

    猪老九摇了摇头道：“这是天机，老猪只知道自己的职责，其它的什么都不知道，不过依我看应该都在很偏僻的地方才对，一般人不会找到的。”

    的确，这六界之门很偏，如果不是杨氏煤业集团开了这口矿井，这魔界之门也找不到。

    “好吧，不知道就算了，你以后在双龙煤矿没事的时候可以教些徒弟，这样你也不会无聊了。”杨小川继续给猪老九下套。

    “教徒弟？好主意！老猪回去就看看有没有资质好的，说不定日后和老马、老牛他们重逢之后，可以拿来吹牛呢。”猪老九继续上道。

    “哈哈，没错，这日子要好好打发，别没事呆在那个昏暗的地下，你受得了，猪夫人和三位小姐能受得了吗？”杨小川哈哈笑道。

    这时候，加的饭菜也上来了，大家又开始开心的大吃起来。

    猪老九一家饭量实在惊人，猪精嘛，可以理解。

    这一般人吃一两碗饭也就饱了，能吃上三碗的也屈指可数，但猪老九这一家人实在是有点创造一个吉尼斯纪录的想法。

    猪老九吃了20碗，猪夫人也吃了18碗，猪二妹和猪小妹各自吃了15碗，看得杨小川瞠目结舌。

    吃饱喝足之后，杨小川又给猪大妹点了十道菜，装了十斤饭，刷了卡结了账，账单显示一共吃了49300元。

    大家出了云曦大酒店，猪老九有些不好意思的说道：“小川，这次承蒙你招待，老猪我很感激，这样吧，大妹还在魔界之门，我也要赶回去，不能耽搁太久，我们今天就这样了吧。”

    “那好吧，老猪，过两天我再来看你。你把这些饭菜给大小姐带回去。”杨小川笑道。

    猪老九要回魔界之门，但猪二妹和猪小妹却不肯回去，非要跟着杨小川玩耍不可。

    “爹，娘，你们回去吧，我和小妹要跟着小川到处看看。”猪二妹说道。

    “你这丫头，人家小川很忙的，我琢磨着他应该管了不少掏粪公司吧，哪儿有时间管你？”猪老九说道，他始终认为矿工们是掏粪的，也难怪，猪老九一家上千年的猪粪被挖垮了，这样的认识也是可以理解的。

    “不嘛，魔界之门又黑又脏，娘，我才不回去呢。”猪小妹撒娇的摇着猪夫人的手臂说道。

    杨小川见状便说道：“老猪，猪夫人，我看两位小姐也是初到人间，有些贪恋也是正常的，这样吧，我带她们玩两天，玩够了自然也就回去了。”

    “那好吧，二妹，小妹，你们可不要惹是生非，多听小川的话。”猪老九叮嘱道。

    “知道了爹，你真啰嗦，快回去吧，大姐还在等着呢。”

    分道扬镳之后，杨小川找了个手机店买了个刚刚上市的艾佛7，以前那个艾佛6给了猪八戒，现在回到都市要重新买一个，好方便联系。

    把电话卡装上之后，杨小川就给杨氏煤业集团的总工程师雷文彪打了个电话，告诉他双龙煤矿8111巷道采掘工作完成，让他重开巷道。

    并告诉雷文彪，几个大耳朵的高手将会担任双龙煤矿的保安，可以自由行动，不要去干涉他们。

    具体的安排交给双龙煤矿的矿长肖成去办。

    雷文彪答应了。

    挂了电话，杨小川就带着四个女人来到地铁站。