
    铁大兵走了之后，除了杨仙儿和李芳菲回屋睡觉之外，其他人睡意全无，杨小川干脆把穿越大系统从脑海里放了出来，让大家欣赏。

    大家开始叽叽喳喳的讨论每个画面，当然大家最感兴趣还是异界大陆，只可惜能看不能听，不过依然让大家看得津津有味。

    杨小川倒没有兴趣陪她们叽叽喳喳，他开始往新增的功能点击。

    新增的每一个系统附属功能都是能够给自己带来经济效益的，而相应的功能也被杨小川很快搞清楚了。

    作为宿主，杨小川可以进入到这些系统附属功能中，也可以通过一些功能键完成操作。

    首先就是把农场和渔场给弄好，农场等附属设施是系统很重要的组成，完全受杨小川控制。

    玩家要想通过系统的附属设施得到好处，要向杨小川申请，只不过，他们只要在系统里用意识表达一下自己的意思，就能通过玩家信息及时反馈到杨小川眼里。

    农场里面有土地有房屋，杨小川从道具栏里开始购买种子，准备种上作物、水果、蔬菜。

    道具栏里的作物种子有天灵稻、天香麦、天魔芋三种高级作物，价格也贵得离谱，每吨天灵稻50万元，天香麦30万元，天魔芋40万元。

    其次就是仙玉米，价格是每吨10万元，后面的蹦蹦薯，每吨5万元。

    杨小川每一样都买了一吨，然后点击‘农场’的‘获取种子’，把每一样种子都弄进了农场。

    再点击‘播种’，有‘自动播种’和‘选择播种’两种方式，杨小川直接点击‘自动播种’，各种作物种子就都进入了田土之中。

    一般修真、修仙、修佛的人都很少吃东西，但对于这些能够增加灵力的食物，他们自然是不会错过的。

    只要成熟，到时候肯定有市场，能赚大钱。

    种完了作物，杨小川开始选择果树种子。

    杨小川一眼就看见了道具栏里的蟠桃树，但一看价格，每株500万元，超贵！

    毫无疑问，这是仙果，所以才这么贵。

    这要是给有钱人一个蟠桃，别说500万，就是再翻十倍、百倍，也是有人要的。

    西游记里吹的三千年的蟠桃吃了就能得到成仙，六千年的蟠桃吃了便能白日飞升、长生不老，九千年的蟠桃吃了就能与天地同寿、日月共存，所以，这玩意儿是宝。

    道具商城里也只有一株幼苗供应，这道具商城也不知从哪儿进的货，居然能够进到这种品种。

    不过这玩意儿至少都要三千年一熟，这种下去恐怕也不知道到何年何月才能吃。

    “贵是贵了点，还是买下吧，万一以后没有供应了，那就麻烦了。”杨小川想道，如果自己一直坚持修炼下去，长生不老也不是没有可能，所以吃上蟠桃的几率还是很大的。

    一旦到了那一天，自己有蟠桃可以用来跟神仙交往，那才叫有面子。

    买下了这株蟠桃树苗，杨小川继续观看道具栏里的果树苗。

    一种名叫火灵果的果树吸引了杨小川的注意，每株5万元，植株成年之后，每年一熟。

    这应该是一种比较普通但能够为食用者提供灵力的水果，价格也不贵。如果大量食用，帮助就比较大了。

    火灵果的果苗一共有100株，杨小川全买了，这样算下来，光买蟠桃树和火灵果就花掉了1000万，这投资，还真是大，花掉了今天收入的一半。

    光种这两样水果还是太少了，杨小川随后又把剩下的无忧果、仙猴桃的果苗一共20株也买了，这20株果苗也花了杨小川200万。

    杨小川马上就点击‘农场’的‘获取种子’，再点‘自动播种’，果树苗也都种了下去。

    这钱花的真猛，如果不是已经见识过穿越大系统的优越性，杨小川哪里敢这么干？

    最后选蔬菜种子，道具栏里也不是普通的蔬菜种子，都是能够提供灵力的蔬菜品种。

    最贵的是仙藤菜，不过看样子，就跟地球上的藤藤菜差不多。

    “都说吃了藤藤菜，就是长得帅，不知道吃了这种仙藤菜，会不会长得更帅。”杨小川忍不住吐槽道。

    仙藤菜的种苗是1万元一株，杨小川买了200株，花了200万，准备看看效果。

    杨小川又选了100株魔力豆、100株血菜、100株动力瓜，又花掉150万。

    这些蔬菜都是产出非常大的，可以多次采摘。

    魔力豆顾名思义，就是吃了该豆之后人就会感觉充满魔力，当然只是一点点而已。

    血菜则是补充人体血液的灵物，食用之后经过炼化，就会转化为人体血液的一部分，当然也只是一点点而已，不然那还了得。

    动力瓜同样根据名字就能理解，吃了之后充满动力，而一旦把这种动力转化为灵力，对于修真、修仙、修佛都将是有效的补充。

    再次点击‘农场’的‘获取种子’之后，‘自动播种’，杨小川将蔬菜也全部种下去了。

    看着自己手机短信上提示，杨小川有些肉疼，这1385万就这样没了，要想收回成本，只能等了。

    系统农场的事情搞定之后，杨小川又开始给渔场选鱼苗。

    系统渔场虽然不大，但深不可测，系统就是一个深渊，能够容纳下你想象得到的范畴。

    不过看着道具栏里的鱼苗价格，杨小川就有种想去菜市场买点鱼弄进去的冲动。

    这哪里是鱼苗，分明是黄金。

    大王鲤，鲤中之霸，灵气十足，据称食用成年大王鲤可增加10年修为，10万一条；

    金鲨，浑身闪耀着金光的鲨鱼，战斗力惊人，可挑战海中霸王。成年金鲨能提供15年修为的灵力，20万一条；

    横公鱼，鳞甲坚硬如铁，刀枪不入，水煮不死，唯有加乌梅煮之方可，是炼体的极好药引。传闻白日为鱼，晚上化为人上岸求偶，同样灵气十足，10万一条；

    鹿子鱼，鹿头鱼尾，修炼者大补之物，10万一条；

    八尺鲫，味美无双，食之可抵抗酷暑和狂风，8万一条，

    印鱼，鱼中判官，能吸鱼魂魄进行修炼，若幻化人形，便为鱼仙，30万一条，

    天牛鱼，身长过丈，头顶鹿角，两肋插刀，修炼者的最爱，20万一条，

    虎鱼，凶残如虎，体型虽小，但一旦炼成蛟龙，便能翻江倒海，1万一条

    这样的价格的确很贵，但是系统已经把渔场给杨小川建起来了，不放东西，不好办吧？

    杨小川无奈选了一公四母五条大王鲤，去了50万；又买了一公一母两条金鲨，花了40万；再花了100万买了一共九母十条横公鱼；五公十五母共二十条鹿子鱼，去了200万；十公四十母八尺鲫，花掉400万；一公一母两条印鱼，消费60万；一公一母两条天牛鱼，花掉40万；一百条虎鱼，又没了100万。

    这还是买的鱼苗，就花掉了杨小川990万，天底下还有比这更贵的鱼苗了吗？

    杨小川随后又花了10万，买了10万条繁殖能力超强的小米鱼，这些小米鱼会成为上述鱼苗的食物，相当于鱼饲料了。

    选好了鱼，杨小川点开‘渔场’，‘获取鱼苗’，‘自动放养’，把所有的鱼苗都送进了系统渔场，杨小川现在就只有念‘南无阿弥佗佛’了，保佑这些金贵的鱼苗快快长大，千万不要夭折啊。