
    吃过了饭，杨小川就带着大家又到了公司。

    “哥，没想到你的公司都做得这么大了，爸还把煤业集团扔给你，不会影响你这边的发展吧？”杨仙儿看到杨氏游戏公司的规模，忍不住赞叹道，同时也对杨援朝把煤业集团那个烂摊子扔给杨小川表示不满。

    “没关系，煤业集团那边同样发展得很好，我两手都抓，现在两边都在盈利。”杨小川笑道。

    “哦，那样就好啊，爸真是糊涂，以前”

    杨仙儿还行再说什么，杨小川伸手止住了：“仙儿，别提他了好不好？”

    “那好吧。”杨仙儿有些不安的说道。

    到了游戏大厅，杨小川吩咐谢敏关上门，在外面等着。

    “好的老板。”谢敏出去了。

    杨仙儿问道：“哥，你把我们带到游戏大厅干什么呀？”

    杨小川也不说话，直接把脑海里的穿越大系统放了出来。

    5位大神一下子就华丽的画面震住了，大家都没有看到杨小川是如何出手的，游戏大厅里就冒出了这些流淌的图画。

    而画面里还有人在动，有动物在奔跑，有山有水。

    “小川兄，这是杨氏游戏开发的游戏吗？不借助器材，感应游戏界面，难怪杨氏游戏能够迅速崛起。”大少说道。

    “没错，应该是磁力感应，小川兄，你的那些场所在哪儿呢？”大番薯也说道。

    豆豆等三人也都期待着杨小川的回答，不过貌似即便是这么高科技的游戏也不能和给他们写作灵感有关吧？

    “这可不是你们说的磁力感应，只有亲自经历过了，才会相信，原来你们笔下的那些世界，都是可以亲临的。”杨小川用手指拨弄着画面，轻轻说道，“你们谁来试试？我把你们送到你们笔下的世界。”

    “还是我来试试吧。”大少说道。

    “很好，大少，我会让你成功穿越到玄幻世界的，那是一个九重天的世界，是修佛的世界。”

    杨小川说道，点开注册界面，大少就用自己的作家名作为游戏的名字注册好，然后选择神话世界――玄幻世界，充值。

    在点下进入游戏之前，杨小川说道：“诸位，接下来就是见证奇迹的时候了，大少，进去之后如果想返回，只需被人干掉就可以了。”

    “哈哈，你这游戏可真是有意思，还要被干掉，那不疼死我了？不行，我一定要把游戏打通关才回来。”大少很硬气，打死都不肯这样，只不过理想跟现实的区别是很大的，修佛世界的难度之大，如果一个什么基础都没有的人去修佛，成功的概率实在是比中彩票头奖还要难。

    “那好吧，祝你好运了，大少！”杨小川轻轻按下‘进入游戏’，‘嗖’的一声，大少不见了！

    “哇，太神奇了，小川，我也来玩玩！”豆豆马上说道。

    “真的不见了，小川，我也试试。”大番薯说道，东方辰和飞红也表示要玩玩。

    亲眼见到如此神奇的游戏，大家都非常想尝试。

    “没问题，你们都穿越到位面去好好玩玩，等回来之后再创作出更多经典作品。”杨小川说道。

    4位大神都用自己的作家名进行了注册，豆豆和大番薯进了异界大陆，飞红去了历史位面的大唐世界，东方辰去了都市异术超能位面。

    看着一个个大神从眼前消失，杨仙儿也兴奋的拽住杨小川的手臂。

    “哥，他们真的穿越了，太好了，我也要玩，我要去异界大陆！”

    “仙儿，改天我带你进去玩，你一个人就不要去了。”杨小川忙说道，杨仙儿人如其名，貌美如仙，如果进去，肯定会被很多人注意，要是被人抓去那就糟了，即便不是在现实世界，杨小川也不希望自己的妹妹被那些修真强权欺负。

    “哦，那好吧，哥，我听你的。”杨仙儿虽然心里老大不乐意，但还是听从了杨小川的安排。

    “他们5个都进去了，不过如果不出意外，大少应该很快就会被弹出来，修佛那个位面难度最大。”杨小川说道。

    话音刚落，‘嗖’的一声，大少出现了！

    “哈哈哈哈，怎么样，我说的没错吧？”杨小川忍不住哈哈大笑。

    杨仙儿忙上前扶住大少，此时大少还有点迷糊，他刚刚进入九重天世界，在聚元期炼岔气了，走火入魔而死，然后弹出来了。

    “哎呀，我那个去！刚进去就走火入魔，看来我是没有慧根啊！”大少叹息道。

    “哈哈，你以为是写小说啊，想怎么写都行。那可是穿越位面，里面的生活都是有血有肉的。怎么样？相信我说的话了吧？”杨小川笑道。

    “小川，不好意思，之前我怀疑你说话的真实性，但亲自经历之后，的确有穿越这会儿事。不行，我换一个位面再试试，他们几个应该都进去了吧？我可不能丢这个脸。干脆我去小说世界，就去我写的斗魔吧。”大少不甘心的说道。

    “那好吧，那些情节你都了然如胸，应该没有问题。”杨小川拉过老用户登陆界面，帮大少选择了小说世界――斗魔，并给大少挑选‘炼妖麻将’道具。

    炼妖麻将是顶级法宝，相传为明朝三宝太监从南洋邪士手中夺取，虽然只是一枚小小的‘幺鸡’，但威力惊人。

    但凡有妖气、魔气的东西，都会被炼妖麻将收入麻将牌中，然后被炼化成气，化为无形。

    不过遇到魔皇、魔帝、妖皇、妖帝这样级别的，炼妖麻将恐怕就没有效果了，但是其他级别的魔都会被炼妖麻将收入这枚‘幺鸡’之内。

    这样也是为了让他能够更轻松的通关，同时，也是对杨小川修为的提升。

    虽然杨小川现在是在修真，但在其它位面的玩家获得的能力一样可以传承给杨小川，虽然修炼的道不同，但殊途同归，总有些东西是可以想通的。

    不能被吸纳的就会自动消失，能吸纳的，就会被杨小川自动吸收，提升自身修为。

    “准备好了吗？大少？”

    杨小川看着脸色凝重的大少问道。

    “好了，小川，你放心操作吧！”大少坚毅的点了点头，进入自己写的小说如果还不能通关，那也太逊了。

    杨小川点击登陆之后，大少又消失在了眼前。

    “好了，我们也该回家休息了。仙儿，你今晚有没有去处？没有的话就去我那儿。”

    “这么多人，能住下吗？”杨仙儿说道。

    “没问题的，我那套房子是四个卧室，你和妈住一间，火凤和冰蝉住一间，猪家姐妹住一间，完全没问题。”杨小川说道。

    “那好吧，哥，明天我要去跑工商注册，你帮我。”杨仙儿对于写作工作室的前景已经非常有信心了，她希望马上就把工作室设立起来，然后招募写手展开工作。

    “好吧，这样，干脆我把我那套房子给你，你就在我这里办公就行了。”杨小川慷慨的说道，现在自己的身家二十多亿，一套房子给自己这个妹子，没有什么问题。

    “那我就不客气啦。”杨仙儿对杨小川的经济状况已经有了认识，现在她刚刚回国创业，正缺钱用，能省下房租，那自然再好不过了。