
    次日一早，罗刹门前，驼背大声吼道：“郑昊，你这个龟儿子，给老子滚出来受死！”

    “郑昊，你竟然以联姻为由，暗杀了我们门主，杀人偿命，郑昊，滚出来受死！”

    “出来出来，滚出来！”

    大门内，郑昊端坐大堂，脸上笑得很灿烂。

    “哈哈，想不到这个杨小川竟然丧命于美人计下，真是一个草包啊。”少俊大笑道，一副大仇得报的样子。

    坐在少俊身边的傲娇脸上洋溢着得意的笑容，一双眼睛看着少俊柔情似水。

    “没错，这次傲娇姑娘立下大功，我们罗刹门就能吞并杨门了。”

    “没错，门主，我们马上冲出去，把他们全部干掉。”

    郑昊扬手止住大家的谈话，然后说道：“诶，不着急，杨小川一死，杨门肯定群龙无首，衰败是迟早的事情，现在他们真是悲愤之际，我们犯不着去跟他们拼命。”

    “对，门主说的有理。当务之急，是解决掉逍遥号，这个赚钱机器，我们一定要掌握在自己手里。”傲博说道。

    “知道他们的进货渠道了没有？”郑昊问道。

    “还没有，逍遥号非常的神秘，我们的跟踪人员根本就没法知道他们是怎么拿到丹药的。不过等我们捣了逍遥号之后，一定可以审问出进货渠道的。”傲博说道。

    “一定要问出进货渠道这可是一条长期的敛财渠道，而且丹药也能对我们有帮助。”郑昊说道。

    “门主放心，我一定会继续想办法的。”傲博躬身说道。

    “好！三日之后，通知太阴山天峰寨，让他们来罗浮镇，事后，把天峰寨的人杀了灭口！”郑昊狠声说道，现在杨小川死了，郑昊也没有必要再让天峰寨来演戏了，不过为了掩饰以前的一切，天峰寨的人必须得死。

    “遵命！”

    门外，驼背等人攻击了半天，也没能攻破罗刹门的封派大阵。

    “飞驼长老，差不多吧，门主大人只是让我们把戏演的逼真一点。”大桥真央说道。

    “恩，应该差不多了。我们回去吧。”驼背说完冲着罗刹门里又高声大骂了几句，众人才离开了罗刹门。

    “门主，那个郑昊应该相信了，我们在门外骂了很久，郑昊都没有理会。”回到杨门分舵，驼背给杨小川汇报道。

    “好，本来还以为会多跟郑昊消耗一段时间，没想到居然会出现这么多事情。这次把郑昊弄死，这罗浮镇就是我们的了。罗浮镇放在这种人手里，根本就是一种折磨，只能靠我们来发展，才是正道。”杨小川狠狠的一拳砸在了桌子上说道。

    “没错，郑昊依靠卑鄙的手段夺取了罗刹门门主之位，现在是时候还回来了。只不过，这次我们真的能够把他干掉吗？”驼背有点担忧的说道。

    “光靠我当然不行了，只不过加上领主大人，这郑昊就必死无疑。我已经把郑昊的身份秘密告诉了郑虎，在月帝即将渡劫飞升的时候，郑昊的存在，恐怕会让郑虎不安的。”杨小川嘿嘿笑道。

    “门主高见啊，这郑虎也想继承月帝之位，他肯定会干掉郑昊的，只不过如此一来，我们就彻底绑上了郑虎的这条战车了。”驼背说道。

    “这没有什么，郑家的事情可不是我们想象的那么简单，到底谁能笑到最后，这谁又能知道呢？再说了，这月帝之位为什么就只能由姓郑的来坐呢？”杨小川笑道。

    众人闻言，连连点头，思索着杨小川的话。

    驼背突然喜道：“门主，你是说”

    杨小川打断驼背的话，道：“知道就行了，不用说出来。”

    “是，门主。”驼背的心里砰砰跳个不停。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    罗浮镇似乎又恢复了平静，治安官的死讯似乎也并没有影响到大家过日子。

    逍遥号的生意还是一如既往的好，优质的丹药是前提，所有在逍遥号购买过丹药的人都知道，这儿货真价实。

    夜色来临，逍遥号开始关门了，这是规矩，人们也都开始退出商铺。

    突然，一阵灰尘扬起，大批的邪修飞了过来，冲进了逍遥号。

    “你们，你们干什么？”天蚕惊慌失措的吼道。

    “哈哈，我们是邪修，是盗匪，你说我们要干什么？”为首的一个邪修哈哈笑道。

    “各位爷，你们不就是要钱吗？小人愿意双手奉上，日后每月还会给爷一份孝敬，您看如何？”天蚕毕恭毕敬的说道。

    “哈哈哈，你小子倒还算识趣。”匪首笑道。

    “那是那是，小人一向仰慕各位爷，孝敬些钱财那都是应该的。”天蚕继续说道。

    “哎，可惜啊，这次是郑门主要我们来端了你们的商铺，小子，你死了可不要挂恨我们啊，恨郑门主吧。”匪首叹道。

    匪首说完，马上就招了招手，邪修们扑了上来。

    天蚕冷冷笑道：“有人不做，偏偏要做狗腿子。”

    突然之间，天蚕手中多了一根银棍，商铺内马上就战成一团。

    虽然邪修很多，但天蚕手中的银棍着实厉害，这根棍子可以随意变化，收放自如，很多邪修都被银棍打得头破血流。

    只不过时间一长，天蚕也渐渐开始招架不住了，他冷笑一声，突然从后窗跳了出去。

    邪修们正要追赶，匪首却伸手止住道：“别追了，先看看丹药和钱财再说。”

    “是老大。”

    邪修们翻箱倒柜，很快就把丹药和钱财搜了出来。

    “老大，我们发财了，你看，足足五百八十万月球币和五千多粒丹药啊。”

    “哈哈，果然发财了，传令兄弟们马上撤退。”匪首大喜道。

    “是。”

    众邪修来得快，去得也快，很快就从逍遥号消失了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    太阴山，天峰寨。

    郑昊赫然出现在了大堂上。

    “郑门主，在下不辱使命，已经把逍遥号连根拔起。”司勇吩咐手下人把东西全都拿了上来。

    郑昊点了点头，道：“司寨主辛苦了。”

    “不辛苦，郑门主的事儿就是在下的事，按照事先的约定，这批货你我一人一半，郑门主，你没异议吧？”司勇说道。

    “呵呵，那当然，当然！”郑昊呵呵一笑，却突然轻轻一拍手，大堂里突然冒出了大批的人来。

    “郑门主，你，你这是什么意思？”司勇慌忙闪退一旁，问道。

    “哈哈哈哈，司寨主，你不是说要一人一半吗？本座现在就成全你。”郑昊狰狞着笑道。

    司勇却突然一屁股坐下了，微微笑道：“郑门主，你这样过河拆桥，就不怕得报应吗？”

    “报应？哈哈哈哈，本座做了很多坏事，但都没有看到报应在哪里。司寨主，本座不但现在是罗浮镇之主，将来还会是整个月球之主，你难道看不出来本座是什么人吗？”郑昊狂笑不已。

    司勇也哈哈笑道：“哈哈哈哈，就凭你，也想坐月帝之位吗？”

    “你看来也不笨嘛，没错，本座正是月帝之子，有资格坐这个位子，不过你却看不到这一天了。动手！”郑昊沉声喝道。

    一阵刀光剑影，飞舞了起来，但倒下的却不是司勇。