
    离开秃顶男的摊位，杨小川又一路看下去。

    在江城大道前段的这些摊位上，基本上都是些赝品，即便有些真品，都是一些不值钱的玩意儿。

    不过杨小川倒也不讨厌赝品，有些赝品看起来比真品还漂亮。

    在一个老头的摊位前，杨小川就对一个青花瓷盘产生浓厚的兴趣。这个青花瓷盘虽然

    “老人家，这个仿康熙十年的青花瓷盘怎么卖？”杨小川开门见山的说道。

    老头微笑着点了点头，道：“年轻人，眼光不错啊，竟然一下子就看出了这是赝品，看来你是个懂行的人。这样吧，小伙子，这个赝品我就送给你了。不过我也不是白送，实不相瞒，我店里还有很多古玩，不如你去帮我鉴定一下，看看哪些是真品，哪些是赝品，有些东西是很久远的了，我也看不出来。”

    “好吧，老人家，你带我去吧。”杨小川对古玩的鉴定肯定是百分之百的在行，不管多久远的，这个玩家从位面传承过来的鉴赏能力都能鉴赏出来。

    老头随后就把青花瓷盘递了过来，杨小川也没有客气，接过来直接让江东拿着。

    “小李，过来守着一下摊子，我回店里一趟。”老头叫过一旁的小姑娘吩咐道，小姑娘恩了一声，坐在了摊位前。

    “走吧，小伙子，我的店面在江城大道12号。”老头高兴招呼道。

    一路边走边谈，老头原来叫赵日白，是云曦电力集团的退休职工，他一生最大的爱好就是收藏古玩了。

    到了江城大道12号，

    一个年轻小伙儿迎了出来，道：“叔，又来客人啦？”

    “小安，把我那些古董都拿出来，这位是行家，我打算请他鉴赏鉴赏。”

    赵日白的话让小安有些不信，看起来杨小川跟他差不多大，能有什么能力？

    “小安，你磨蹭什么？快去啊。”赵日白催促道。

    “好的，叔。”

    不一会儿，小安就从里屋抱出来一堆的坛坛罐罐，古董字画，还有一些古兵器。

    “来来来，小川，帮叔看看这些是不是真品。”赵日白热情的说道。

    杨小川开始拿起一件件看了起来。

    “赵叔，这件青铜鼎是西周晚期的东西，是一种炊具，是真的。”杨小川拿起一件绿绣斑斑的小鼎说道，“你们看上面的铭文，记录是西周时期的一个叫滕国的地方的一些事情，好像是滕国的国君率领军队和妖族作战，最后虽然死伤惨重，但把妖族赶跑了。”

    杨小川分析道，不过他心里也在想这滕国的国君看来也是修为的人，不然怎么敢跟妖族作战呢？

    “哎呀，小川，你的分析简直头头是道，叔其实也觉得是真品，只是不懂这上面的铭文，还有这些图案，现在听你这么一说，我也明白了，古人都相信神话，所谓的妖族应该是异族，恐怕就是后来发展成为匈奴的那些民族吧。”赵日白高兴的说道。

    “叔，这是从哪儿来的？”杨小川忍不住问道，要想弄到一件西周时期的青铜鼎可不容易。

    “这是一个小伙子卖给我的，足足花了我50万呢，小川，我应该能赚回来吧？”赵日白说道。

    “呵呵，那当然，这个青铜鼎现在应该值100万，它完全没没有破损。不过，叔，这个如意就是假的了，上面根本没有铭文，只是刻了几个篆文，看起来是那么回事实际上根本不是战国时期的。”杨小川又拿起一件玉如意说道。

    赵日白苦笑了一下，这个如意也花了他20万呢，这个是亏了。

    “这把汉代短剑也是真的，这个三国时期的青铜酒樽也是真的，咦，这尊南北朝时期的如来佛像也是真的，还有这个吕雉的龙凤环也是真的，这块卫子夫用过的玉佩也是真的，至于其他的，就没有真的了，字画都是假的，叔，你应该不会亏。”杨小川很快就鉴定完毕，一对古玩当中有5样是真品，还是不错了。

    赵日白点了点头道：“这批东西一共花了我300万，哎，没想到只有5样真品，不过还好，应该能赚回来。”

    的确，那个西周青铜鼎就至少值100万，而那尊如来佛像恐怕还要更值钱，吕雉和卫子夫用过的东西同样也是价值不菲。

    “叔，那尊如来佛像不如卖给我吧，我给你300万。”杨小川笑道，他对这尊如来佛像很有兴趣，而且他刚才在触碰佛像的时候，神识就在剧烈的闪动，佛像里面应该有玄机。

    “那怎么行？小川，你帮了我的大忙，我怎么能赚你的钱呢？这样吧，我送给你，算是交个朋友，以后有文玩，我还找你，对了，你给我留个电话好吧？”赵日白瞪了瞪眼，有点不高兴的说道。

    看来赵日白家底不菲，几百万的如来佛像说送就送，杨小川笑道：“那好吧，叔，以后有事尽管找我。”杨小川把电话留给了赵日白之后，拿着如来佛像离开了古董店。

    又转了几家古董店，杨小川又随便买了古董瓶瓶罐罐，拿回去摆在别墅里做摆设。

    这些古董虽然都是真的，但除了有些灵气，都没有如来佛像和玉珊瑚蹊跷。

    走出古玩街，杨小川又买了一些铺笼罩被，锅碗瓢盆等日用品，别墅那里还是需要购置一些的，买好之后，杨小川给李芳菲打了个电话，说好马上过去接她。

    到了楼下，李芳菲已经收拾好了，火凤和冰蝉拎着东西站在她旁边，杨仙儿也在一边。

    “妈，拎这么多东西干嘛？”杨小川下了车，忍不住笑了。

    “这些都是妈用的，丢了可惜了。”李芳菲白了杨小川一眼，吩咐火凤和冰蝉把东西全部放进车内，好在车身够宽，这些东西都能放得下。

    一行人上了车，直接开往三圣山。

    到了三圣山别墅前，李芳菲连连点头。

    “儿子，这个地方真好，山清水秀，很适合居家。”

    火凤和冰蝉也很高兴，这个地方确实好，比在断背山还要好。

    杨小川笑道：“这里以后就是我们的家了，大家进去吧。”

    大家进了院子之后，对别墅的风格和内部结构更加赞叹。

    杨小川进了自己的卧室，马上把从古玩街上买来的那尊如来佛像从随身戒子里拿了出来摆在自己卧室的书桌上。

    如来佛像却突然灵光闪动，就跟一盏彩灯一样。

    杨小川暗暗称奇，这如来佛像到了三圣山竟然显灵了！