
    “猪兄，你在干嘛呢？”杨小川试图跟这头直立猪沟通，虽然是猪，但既然会直立行走，那么这头灵兽应该能听懂人话吧？

    “凡人，我在找我老婆孩子呢，它们被那些该死的掏粪工掏垮的粪堆给埋在里面了。”直立猪居然不但懂人话，还会说人话，立马把杨小川给震住了，灵兽果然不同，能够意通天地，能和其他物种沟通。

    “掏粪？人家是在挖煤呢。”杨小川笑道，这个直立猪竟然把煤炭说成是粪，真是有意思。

    “什么煤？那是我们一家人一千多年来拉的粪。”直立猪哼道。

    猪粪？

    这下轮到杨小川傻眼了，难怪周家明说最近的煤炭发热量高，难道真是灵兽拉的粪？灵兽的粪肯定比煤炭发热量高了，说不定还有灵气在上面呢。

    “猪兄，我帮你找吧。”杨小川说道，然后用神识在煤堆里扫描，很快就在一处旮旯里发现了4个生命体。

    “在这儿呢，猪兄，赶紧过来。”杨小川跑到旮旯里，直立猪也着急忙慌的跑了过来，开始奋力扒开煤炭堆。

    没过多久，4个直立猪出现在了面前。

    “哈哈，夫人，孩子们，你们安全了，这些掏粪工真是太可恶了，居然把咱们家的粪坑给挖倒了。”直立猪哈哈笑道。

    “老娘正带着三个丫头在粪坑边方便呢，没想到一下子就垮了下去，把我们埋在里面了，我现在还晕乎乎的呢。这么说老娘和丫头们岂不是让那些掏粪工看见**了？”母直立猪眨了眨黑漆漆的眼睛，然后说道。

    另外几头直立猪看来也是母的了，不然也不会被称为丫头。

    “夫人放心，我会把那几个掏粪工抓来，让他们当我们的女婿，哈哈，一千多年都没有看到人类了，想不到今天竟然能看到，真是闷死我猪老九了！”这名自称是猪老九的直立猪开心的笑道，“对了，这儿就有一个凡人，哦，不，你竟然是个修者，还是分神1期，厉害啊！”

    猪老九突然想起杨小川还在一边，忙打量起杨小川来。

    “在下杨小川，老猪，猪夫人，各位猪小姐，你们好！”杨小川笑着向老猪一家打招呼。

    “哇，好帅哦！”

    “人类哥哥真是太帅了，娘，我要嫁给人类哥哥！”

    “不嘛，娘，我最小，应该考虑我才对。”

    猪老九的三个女儿争先恐后的说道。

    杨小川不禁打了个寒蝉，这都是一千多年的老妖怪了，还想嫁给自己，这简直让人浑身都要起鸡皮疙瘩。

    “你们真的在这儿已经呆了一千多年了？”杨小川觉得这事儿有些古怪，这猪老九一家怎么会守在地下呢？

    不过双龙煤矿这帮矿工也非常厉害，竟然能挖到猪老九这儿来，那么这个矿井恐怕挖了上千米深了。

    猪老九说道：“没错啊，当年六界大战，佛祖后来出面干涉，封锁了六界之门，在六界之门上贴上佛偈，佛祖又从人间挑选了六畜作为镇守六界之门。老猪我奉命镇守魔界大门，，却让老马守人界之门，老狗守妖界之门，老鸡守仙界之门，老牛守魔界之门，老羊的命最好，守神界之门。哎，害得我这一千多年都快闷出病来了。现在好了，有人类陪我，哈哈，不用闷了。”

    马牛羊猪狗鸡？这不是人间的六畜吗？竟然是镇守六界之门的六大灵兽？

    如来佛祖还真是牛啊，普通的人间六畜，居然被他培养成了六大灵兽。

    而且看老猪的修为丝毫不下于自己，如此看来，另外五种看守其他五界之门的灵兽也肯定不会弱。

    “老猪啊，这魔界之门什么时候开你知道吗？”杨小川问道。

    “佛祖说了，该开的时候自然会开，而我只要守在这儿就可以了，魔界之门一开，老猪我就能去灵山了。”猪老九说道，不过他说了跟没说一样。

    该开的时候开，这不废话吗？挖煤炭竟然挖出了猪老九一家，而且这个巷道的尾端竟然是魔界之门，这也太巧了。

    “老猪，走，我请你喝酒去。顺便帮猪夫人和令千金们清洗一下身体，你看怎么样？”杨小川决定还是要跟猪老九搞好关系，这条巷道现在既然已经完全打通了，也不可能再封上吧？

    别说老猪不同意，这魔界之门也让杨小川有些期待。

    “好好好，大丫，你在这儿守着，我带你娘和两个妹妹先出去透透空气，哇塞，太爽了，走吧，小川！”猪老九马上做了安排，留下猪大妹看守魔界之门。

    “不嘛，爹，你偏心，让二妹看门，我也要出去。”猪大妹马上就撒娇不干，想让猪二妹留下来，但她没有想到猪二妹竟然早拉着猪小妹溜了。

    “没事，一会儿爹让你二妹回来替你就是了，先忍忍啊。”猪老九安慰道。

    “大小姐，你不用生气，我叫人来陪你玩就是了。”杨小川笑道。

    “真的？小川，那你快叫吧，我一个人在这儿无聊死了。”猪大妹马上转忧为喜。

    就在这个时候，周家明、肖成和采掘队队长、通风队队长、救护队队长也都赶到了。

    “董事长，你没事儿吧？啊，果然有怪物，董事长，要不要多喊些人来？”肖成忙说道。

    “哼！”猪大妹听了肖成的话马上就飞快的闪到肖成面前，扬手就要给一个耳光。

    杨小川反应也很快，同样飞快的拦在了猪大妹面前，伸手拉住了猪大妹的手臂。

    “叫什么人？它们现在是我的朋友。告诉你们，它们的来历说出来吓死你们，这事儿必须保密，肖成，你们谁泄露出去，我就把他关在这里。”杨小川唬道，发现灵兽的事情的确要保密，不然云曦大陆的那些科学家们肯定会蜂拥而至，把猪老九一家弄去科研所研究。

    “啊？董事长，你竟然和它们交上了朋友？董事长，你真是了不起啊。”肖成其实也是一个爱看玄幻小说的人，他马上也相信了杨小川的话，再看猪大妹的身手，这妖怪还真的存在，看来那些小说并不完全都是骗人的。

    猪大妹此时却突然身子一靠，靠在了杨小川身上，嘴里还说道：“哇，小川哥哥，你身手真是不错，我们简直就是天设的一对，地造的一双啊。”

    猪大妹尽管还是有一双大耳朵，但她身上居然有一股淡淡的体香，可见她的体质已经不再是一头猪那么简单了，灵兽虽然逃不脱本相，但能够改变气质。

    其他人马上都傻眼了，会直立行走的猪，会打人的猪，会说话的猪！

    “妖怪，真的有妖怪。”

    “好像西游记里描述的那些妖怪。”

    “这猪精真厉害，我们人类根本就干不过它们。”

    “还好有董事长在，董事长的身手也不错。”

    众人七嘴八舌的讨论着。

    “切，没眼光的掏粪工，我们是灵兽，不是妖怪！”猪大妹不屑的骂道，杨小川有些受不了了，这猪大妹太自来熟了，这才刚认识，哪儿有这么随便的？难道她不知道男女有别吗？

    “咳咳，大小姐，你看这个肖成怎么样？我让他留在这里陪你？”杨小川咳了两声，说道。

    “行，小川，对了，这些刚才说我是妖怪的都要流下来陪我玩才行。”猪大妹狡猾的眨了眨眼，说道。

    杨小川苦笑了一下，道：“好吧，那个老周，去给大小姐弄些吃的喝的来，然后好好陪着她。”

    “是，董事长。”周家明答应之后马上跑去避难硐室拿吃的去了。

    杨小川轻轻把猪大妹扶开，然后说道：“老猪，咱们走吧？”

    “好好，走走走，我要去人间了！”猪老九开心的说道。