
    “小子，你咋不早求救呢？也免得受此重创啊。”白发老头来到杨小川面前说道。

    “晚辈杨小川，请教仙人尊号！”杨小川尽管气血直翻，但还是非常有礼貌的请教道。

    “老夫太白金星啊。”白发老头说道。

    杨小川眼前一亮，太白金星李长庚居然都被请来了，这可是大神啊，神灯居然能够请得动他，看来还真是如猪八戒所说，这是如来的油灯，不然这些神仙哪里会买账？

    “原来是大仙啊，晚辈今日扫荡邪修，有点寡不敌众，大仙，你帮我把他们几个擒住。”杨小川忙说道。

    “那还不简单？只不过杨小道友啊，上天有好生之德，老夫看这几人一身修为来之不易，杀之可惜啊。”太白金星说道。

    杨小川暗想这太白金星果然是个老好人，西游记里他就经常扮演这种角色，现在也是同样的说法，不过的确杀了这几个人可惜，如果能够收为己用，那是再好不过了。

    “大仙放心，晚辈也不是非要杀了他们不可，只要他们肯走正道，晚辈一定给他们一个机会的。”

    “如此甚好，你先休息，看老夫如何制服他们！”

    太白金星话音刚落，人已经飘出老远，甚至连千丝万缕手大阵也直接被他破开。

    只见他在邪修人群中飘来飘去，当他的身子重新清晰起来的时候，邪修们已经都不能动弹了。

    “哇，定身法！”杨小川尖叫起来，神仙果然法力广大，就这么一眨眼的时间，太白金星就把这么多的邪修给定住了。

    “好了，杨小道友，搞定了。”太白金星说道。

    “多谢大仙了。”杨小川说完站了起来，虽然刚才被残叶那一掌打得吐血，站起来之后身体摇晃了两下，猪二妹忙过来扶住他。

    “小川哥哥，你没事吧？”

    “没事没事，走，扶我过去，我有话跟他们说。”杨小川说道。

    走到残叶面前，杨小川笑道：“残叶洞主，我就是罗浮镇的镇长，也是杨门门主杨小川，今日来访，就是要你们摘云洞加入我的势力，为我效力，怎么样啊，残叶洞主？”

    残叶虽然被太白金星定了身，但还是能够开口说话的，刚才这一幕把他吓尿了，太白金星是怎么出的手，他都不知道，枉他还自诩仙人。

    “镇长大人，刚才这位前辈是？”残叶定了定神，问道。

    “太白金星李长庚前辈，怎么样，是不是很给力啊？”杨小川笑道。

    残叶这下真的有点失魂落魄了，杨小川竟然能够请到神仙帮忙，自己真的不走运啊，而且看眼下的形势，如果不答应杨小川的要求，那就必死无疑。

    “镇长大人，我们是邪修，一向为你们这些名门正派所不齿，如果我们投靠你，那些名门正派能接受我们吗？”残叶不无担忧的问道。

    “哼！只要你成了我的人，谁敢说什么？我连大仙都请得动，还怕别人说什么？实话告诉你，要不是爱惜你一身修为，我早请大仙来了，还会被你伤这一下吗？”杨小川说道，这话真真假假，说得残叶却连连点头，开始和段驭我、岳天霞交谈了起来。

    “二弟，三妹，你们看这事儿怎么办？”

    “大哥，我觉得镇长大人说得对，我们躲在这深山老林也不好过，如果能够追随镇长大人，就见得光了，二哥，你觉得呢？”岳天霞说道。

    “三妹说的有道理，我修为这么高，却要躲在这里，真是不甘心啊。”

    段驭我说道。

    残叶笑了，既然两个结拜弟、妹都同意，他就好办了。

    “镇长大人，我们已经商量好了，摘云洞愿意为大人效力，上刀山，下油锅，在所不辞！”

    杨小川大喜，能够得到摘云洞的效力，自己的实力又将大大上升。

    “好好好，杨某能够得到几位相助，何愁大事不成？从现在开始，你们三位便是杨门的客卿长老，大仙，快过来把他们解开吧。”杨小川高兴的说道。

    太白金星走了过来，伸手一拂，邪修们便都解脱了，一个个如释重负，不过他们也不觉得丢脸，太白金星这种大神仙把他们定住了，不耻辱。

    “杨小道友，没事了吧？那老夫该回去了。”太白金星说道，“不过在离开前，你能不能送我一样东西啊？”

    “大仙，什么东西啊？”杨小川惊讶的问道，按道理讲神仙一般不会向凡人索取东西的。

    “老夫想要一个净坛使者那样的手机，每天看看动画儿，还能留住人影，杨小道友，我知道你这里有，你看能不能送我一个？”太白金星说道。

    杨小川不禁莞尔一笑，猪八戒肯定在天上显摆了，神仙们看到这么好玩的手机，估计都有点神往，太白金星现在好不容易来一趟，肯定会抓住这个机会问自己索要了。

    看来神仙也俗套了，开始对人间的玩意儿感兴趣了。

    无奈，杨小川只好又把电话卡扣了出来，这已经是送出去的第三个手机了。

    “大仙，小小玩意，不成敬意，你拿去慢慢玩吧。”杨小川把艾佛7递给太白金星。

    太白金星欢天喜地的接过来，然后从自己兜里掏出一粒丹药来，说道：“杨小道友，这是老君丹炉用蛟骨炼制而成的金丹，吃一粒可以炼成金身，到时候一般的修者都没法打伤你了。

    杨小川高兴极了，上次猪八戒给了一粒强力回元丹，让自己直接晋级一大阶，现在太白金星又给了自己一粒炼体的丹药，看来这手机送得值啊。

    “多谢大仙。”杨小川接过来，马上把丹药丢进嘴里，清香满口，果然是仙药。

    “好了，杨小道友，送老夫回去吧。”太白金星说道。

    杨小川用手摸住灯身，说道：“恭送大仙！”

    ‘嗖’的一声，太白金星消失了。

    残叶等人都目瞪口呆，这神仙说来就来，说走就走，真是太厉害了，同时，残叶心里也对自己渡劫失败感到惋惜，如果能够成仙，那自己日后也有可能向太白金星这般厉害了。

    杨小川说道：“残叶，现在我要借用你的地盘把这粒金丹炼化。”

    “是，大人。”

    “门主，不如到我小妹的闺房吧，那里是最干净的，我们住的地方都不太干净。”段驭我突然冒出一句话来，把岳天霞弄得满脸通红。