
    虽然在酒桌上服了，但杨小川不知道李胖子等人日后还会不会为难郭丽。

    看了看桌上的13个空酒瓶，杨小川突然伸手一指。

    “砰砰砰砰砰!”

    13个酒瓶一一爆开，吓得李胖子往后连退了好几步，桌子上睡着了的几人也都吓醒了过来。

    “看到没有，你们的脑袋有没有这酒瓶子硬呢？如果以后你们再找小丽的麻烦，我不介意让你们的脑袋开花。”杨小川淡淡的说道。

    “不敢了，不敢了，大哥，你放心，我们以后绝对不敢了。”李胖子连声说道，刚才杨小川空手把酒瓶打爆，这绝对是让李胖子魂飞魄散的威胁。

    其他人也吓得话都说不出来，有人更是吓尿，包间里一股难闻的气味让杨小川再度皱眉。

    “我们走吧。”杨小川双手各牵着火凤和郭丽，走了。

    到了酒店门口，郭丽一双眼睛还在盯着杨小川，刚才杨小川露的这一手把她也震住了，一开始她还以为杨小川是用的暗器什么的，不过她怎么也没有看到暗器的影子。

    “小川，你刚才到底是怎么做到的？”郭丽忍不住问道。

    “主人刚才是用真气打爆那些酒瓶的，主人，你刚才可把那些家伙吓傻了。”火凤得意的代替杨小川把话说了。

    “真气？小川你会武功啊？”郭丽惊讶的问道，她看过武打片，所以以为杨小川会武功。

    “会一点，不然我也喝不了那么多酒啊。”杨小川笑道，刚才杨小川喝下去的酒早就被他用真气给溶解并挥发掉了，不然喝下去十几斤酒，不死也得成废人。

    “那我也要学，你一定要教我。”郭丽急忙摇着杨小川的手臂撒娇。

    “行啊，不过你要做好心理准备，不是每个人都能学得会的。”杨小川笑道，郭丽如果也修真，那么对她肯定是有好处的，日后自保也不成问题。

    “我一定可以学会，从小到大，不管是学习还是工作，我都名列前茅，你可别小看我。”郭丽说道。

    杨小川笑了笑，没有打击郭丽的信心。

    “小丽，你现在去哪儿？回家还是去哪里？”杨小川问道。

    “哦，你们要回三圣山了吗？”郭丽有些不舍的问道。

    “是啊，不早了。”杨小川说道。

    “去我那里好吗？”郭丽低声说道。

    “这，好吧。”杨小川故意装作很为难的样子，其实心里不知道已经有多高兴了，两人如果能够身心交融，杨小川就能将很多事情交给郭丽来办，不过杨小川如果不够优秀，实力不够强悍，郭丽也不可能喜欢他。

    交代了江东把火凤送回三圣山之后，杨小川就和郭丽走了。

    在车上，郭丽这才把李胖子等人为难自己的原因说了。

    原来青山林这次一共有5块地皮招标，不过每一块地皮的位置优越性不一样。1号地皮位置最好，面积最大，山泉从地皮中央流过，绿荫遮天，非常的美丽，所以大家都想竞争1号地皮。

    不过郭丽所在的顺天地产实力最强，而且顺天地产的老板姜顺天又跟官方的关系好，所以顺天地产拿下1号地皮基本上没有什么悬念。

    这就让李胖子等人心里极度不平衡了，他们知道郭丽是姜顺天的得力助手，于是就想通过这一场鸿门宴，让郭丽放弃1号地皮。

    当然，如果郭丽喝醉了，李胖子等人说不一定还会有更龌龊的行为也说不一定，总之，李胖子等人是不怀好意。

    “我看你干脆别在房地产公司干了，到我的杨氏游戏来干总经理吧，每个月5万。我让江东每天开车接送你。”

    杨小川明说道，郭丽的能力很强，现在李芳菲已经不打算出来了，那么让郭丽来担任公司的总经理，非常合适。

    而她在顺天地产干得也累，还要面对同行的算计，杨小川可不希望郭丽落入李胖子等人的魔手之中。

    “真的呀？你确定不是可怜我吗？”郭丽开心的问道，在顺天地产公司，她干起来还是很累的，经常要跑现场，还要抓销售，每个月的工资也就3万块。

    杨小川刚才说的显然比在顺天地产干要划算多了。

    “你的能力我放心，在抓游戏开发的同时，把我交代给你的事情办好就行了。”杨小川轻轻抚摸着郭丽的秀发，很严肃的说道，如果郭丽没能力，杨小川宁愿把她金屋藏娇，也不会让她出来糟蹋公司的。

    “我考虑一下吧，毕竟要跳槽，会有很多事情要处理的。”郭丽点点头，说道。

    郭丽已经在顺天地产干了快10年了，人事档案、社保都在那里，她心里还是有点舍不得的。

    “还考虑什么？杨氏游戏以后是我们两个人的，你是愿意给别人打工还是给自己打工？”杨小川伸手捏了捏郭丽的脸蛋，脸色不愉的说道。

    郭丽一下子有点呆了，杨小川先是给了自己一张300万的支票，现在又直接说出这样的话，这感情也投入的太快了吧？难道他不怕我以后不跟他？

    “小川，你这样让我感觉有点突然，我知道你对我好，只不过我还不想靠你生活。”郭丽柔声说道。

    杨小川一愣，郭丽说得倒真是有道理，自己的确有点操之过急了，也表现太大男子主义了，难怪郭丽有点不敢接受。

    “小丽，我没有别的意思，既然我们决定要在一起，那么我就会对你坦诚相待，我事情很多，又是杨氏煤业集团和杨氏游戏的老板，煤业集团那边还好点，有人顶着，杨氏游戏这边我希望你能去帮我顶起来，好吗？”

    郭丽这才完全心动了，杨小川身兼两职的确很辛苦的，只不过郭丽还不知道穿越大系统的事情，如果知道，那就是身兼三职了。

    “那好吧，小川，你给我一个星期的时间，我把房地产公司那边的事情处理好了之后，就过来帮你。”郭丽轻轻抚摸着杨小川的胸膛，温柔的说道。

    “好好，你不用着急，把事情办得妥妥的再过来，以后啊，我还会给你更重的担子的，你可要好好努力哦。”杨小川笑道。

    自己如果渡劫飞升，那么日后还会去仙界闯荡，郭丽的确还需要承担更多的重任。

    “你呀，一点都不心疼人家，这要是把人家累成老太婆了，你不喜欢了怎么办？”郭丽不依的撒起娇来。

    “你放心，我不会让你变成老太婆的，我的神通你还没有完全知道，以后你会慢慢了解的。”杨小川说道。

    两人打情骂俏间，郭丽的家到了。付了车钱，两人下了车，郭丽掏出钥匙打开门，杨小川也见识到了郭丽的生活能力。

    虽然不算豪华，不过套四的室内布局还是很不错，非常干净整洁，几盆水仙花开得正艳。

    “小丽，你这布局不错，看得出来你是一个非常有生活情调的女孩子。”杨小川忍不住赞道。

    郭丽甩掉脚上的高跟鞋，脱掉丝袜，赤脚往浴室走去，走了几步，回头妩媚的笑道：“小川，我先洗澡，你随便坐。”

    杨小川嘿嘿一笑，也踢飞了鞋子，追了上去。

    月儿弯弯，几枚寒星调皮的眨巴着，眨巴着