
    PS：过年啦！狂少恭祝大家过年好！大家都合家团聚，幸福安康，年夜饭吃得香香甜甜！

    西街13号铺。

    杨小川双手捏得嘎吱作响，铺子里一共12具尸体，死状的确很惨，所有人的头颅都不见了，7具女尸更是不忍目睹！

    “这群畜生！老子绝饶不了他们！”杨小川狠狠一掌劈向商铺后面的石壁，碎石飞舞，响声吓人。

    “门主不要生气，小心伤了身体。”大桥真央忙劝道。

    “门主，这儿墙上还有字！”聂彪突然大声说道。

    杨小川过去一看，气得更加厉害。

    只见墙上写着这样几个字：有种来太阴山找老子吧！

    “太猖狂了，老子如果把你个杂碎缉拿归案，就不姓杨！”杨小川愤然骂道。

    聂彪忙说道：“门主，这太阴山可不是一般的地方啊，那里高手云集，邪修横行，蛮兽、妖兽更是数不胜数，门主，如果没有必要，我们还是守株待兔的好。”

    太阴山，月东领地最大的山脉，山谷纵横，高耸入云，山林茂密，妖气十足。

    “哼！聂彪，你这胆子也太小了吧？本门主岂是那么好欺负的？安葬好这家人吧，我们随后便商议攻打太阴山。”杨小川不满的哼道。

    “是，门主！”

    回到杨门分舵，季庄和莫二已经回来了。

    “回来了？怎么样，领主有什么话说？”杨小川问道。

    “师傅，领主大人只是口头表扬了两句，同时责成师傅继续追缴盗匪。”莫二说道。

    “领主大人倒是明鉴，这盗匪还真他么多，也不知其中有几人是盗匪，几人是假扮的。老三，去传我的话，让驼背他们别再浪费时间了，三日之后，猪家三姐妹、季庄、聂彪和驼背跟我一起去太阴山抓凶，剩下的人留守罗浮镇，保护居民！”杨小川笑道。

    “不可啊，师傅，太阴山乃穷凶极恶之地，师傅仅仅带几个人去恐怕遭遇不测，弟子恳请师傅回断背山多带些人手前去。”莫二大惊，急忙劝道。

    “不用，此去太阴山，人手多了反而不好，我只带几名高手去即可。”杨小川摆了摆手，说道。

    莫二无奈，只好遵从，去给协助驼背抓获盗匪的猪家三姐妹发信号去了。

    太阴山，天峰寨，这是太阴山最外面的一个门派，距离罗浮镇最近。

    一群邪修正在大吃大喝，谈笑风生。

    “大哥，我们什么时候再去罗浮镇玩玩啊？上次那个小娘们儿简直太漂亮了，我本来想带回来的，结果大哥你却把她给杀了。”一个邪修满嘴冒渣的说道。

    “放屁！你想留祸患吗？老子早就说过，绝对不能让外人进来。”被称为大哥的是天峰寨寨主司勇，他毫不留情的骂道。

    “大哥，你这也太谨慎了吧？我们天峰寨在太阴山也算是顶尖的了，又有郑门主撑腰，罗浮镇谁敢来犯？”

    “你懂什么？听说新任的罗浮镇治安官杨小川实力不俗，又有一身神兵相助，我们还是小心点好。”司勇说道。

    “呵呵，寨主大人如此高看在下，实在是令在下受宠若惊啊。”一个声音突然出现在了大堂上，吓得邪修们都严阵以待起来。

    “你是何人？竟敢夜闯我天峰寨！”司勇大声喝道。

    “在下罗浮镇治安官杨小川，刚才听到这位兄弟说前几日在罗浮镇玩得很开心啊。”来人正是杨小川，此刻他脸带微笑，冲着刚才那名邪修说道。

    “哈哈，想不到治安官大人竟然如此年轻啊，不过你竟然敢独闯我天峰寨，啊哈，治安官大人，我的刀还没有饮过当官的血呢。”那名邪修狂笑道。

    只可惜，他才笑了几声，就戛然而止了。

    一道剑芒飞速的划破了他的喉咙，这是剑二十三的威力，以这名邪修元婴5期的实力，自然没有办法躲过了。

    杨小川冷笑一声：“杀人者偿命！侮辱妇女者死！”

    大堂上的气氛马上就紧张了起来，邪修们看到杨小川厉害，群涌而起，一个个扑了上来。

    “咯咯咯”一阵阵银铃般的少女娇笑声突然响了起来，紧接着便看到邪修们一个个的倒下。

    “小川哥哥，这些人真是一点都不好玩，一点就倒了。”猪二妹笑嘻嘻的落在杨小川面前说道。

    “厉害厉害，这些邪修当然不够你杀的了。”灵兽秒杀一群修为不高的邪修自然是不在话下了，杨小川对猪二妹如此快速的就干掉了十几个邪修还是很佩服的。

    司勇见势不妙，急忙分出一个分身来，本尊却立马瞬移，消失不见。

    杨小川手中破天神剑一扫，司勇的分身却突然自爆了。

    分身自爆虽然有损修为，但却能让本尊顺利逃脱，不到万不得已，司勇也不会这么干。看到情况如此严峻，司勇不得不自爆分身了。

    不过司勇的本尊却依然没有逃掉，他被猪大妹拎了进来。

    在还没开战之前，猪大妹就将自己的气机催动，形成一道气网，布置在了天峰寨周围，灵兽强大的实力在这里得到了完美的体现，别说司勇一个分神期修为，就是一个散仙，面对猪大妹也只有望风而逃的命。

    司勇的本尊触动了气网之后，马上就被猪大妹擒获了。

    “说吧，你是如何在罗浮镇滥杀无辜的？罗浮镇到底有谁给你们做内应？”杨小川坐在司勇的位置上，开始审讯。

    “没有什么好说的，想杀就杀吧，老子绝对不会皱一下眉头，要想从老子嘴里得到什么消息，你却是白费力气。”司勇一副好汉的样子，压根就没有把杨小川放在眼里。

    “你想当好汉？”杨小川扬了扬手上的锁魂铃，然后说道：“这玩意叫锁魂铃，六界之中，无论神仙妖魔人鬼，只要有魂魄的，都能锁住，你要不要试试？”

    司勇一个哆嗦，锁魂铃带来的强大魔力马上就让他感受到了魂魄的动荡，他急忙说道：“我说，我全说！”

    “你就是犯贱，非要老子拿点手段才说，把你知道的全都说出来，如果有一丝隐瞒，老子就锁了你的魂魄，让你永世不得超生。”杨小川骂道。

    经过司勇的这一番招供，杨小川暗叹一声：果然如此。

    罗浮镇的灾难果然是由内鬼引来的，否则以罗刹门好几名散仙，如何不能保住一方安宁？

    都说太阴山盗匪横行，但他们也是不敢轻举妄动的，惹恼了领主郑虎，整个月东领地一起前来围剿，恐怕盗匪也会被消灭得干干净净。

    所以，终极罪魁祸首，就是郑昊。

    为了迅速壮大实力，郑昊不惜干这种下三滥的事情来赚取钱财，招募门人，罗浮镇接二连三出事儿，郑昊却腰包越来越鼓，他招募到的门人也越来越牛，连散仙都被他弄到好几个。

    只可惜单凭这司勇的一面之词，不足以扳倒郑昊。

    杨小川暗暗沉思，突然他眉头舒展开来，笑着对司勇说道：“司勇，事到如今，你也应该知道你只有死路一条。不过如果你愿意听我的安排，我可以让你戴罪立功，日后我再向领主大人进言，保你一命，怎么样？”

    “只要治安官大人能够保住小人一命，小人愿意听从大人吩咐。”司勇大喜说道，能不死那自然是好了，好不容易练到分神1期，就这样死了，那这几十年也太没意思了。

    “不错，你这态度转变倒是挺快的。我的意思就是你继续扮演天峰寨寨主角色，一周之后，你再带人到罗浮镇来假装掳劫，这次我会给你安排一个诱饵，弄到大量丹药给你来。事成之后，你要联系郑昊及时分赃，接下里的事情，你应该懂得了吧？”杨小川慢慢说道。

    “治安官大人的意思是让小的制造证据和现场，好给大人逮个现行？妙计啊，小人佩服！”司勇眼睛一转，大喜说道。

    “不错，郑昊现在大量需要丹药，这次他一定会上当，你只要干好这一单，我担保你没事。不过如果你耍滑头，我包你会后悔的，哼！”

    杨小川的话让司勇慌忙表态：“大人放心，小人绝对不会耍滑头，小人从此以后只听从治安官大人一人之命！”

    接下来，杨小川又了解一下太阴山的情况，这里的邪修数量庞大，超过千人，妖兽和蛮兽数量也非常庞大，比断背山和大裂谷多多了，虽然距离罗浮镇更远，但这里的资源无疑更丰富，当然，这里也更危险，一般修为低的修者是没有胆量到这里来的。

    而如此大的山脉肯定会有矿藏，太阴山不但是修炼的好场所，同时也是炼丹师和炼器师一展所长的场所，只要能够控制这里，到时候打造兵器、炼制丹药就不困难了。

    “收拾了郑昊，就要想办法来这里了。”杨小川心里暗暗想到。