
    清晨的阳光泼进屋里，郭丽翻了个身，但两手却只搂住一个枕头。

    “没良心的，这么早就走了。”郭丽心里一阵空虚感，回味着一夜的恩爱，郭丽还是涌起了一阵甜蜜。

    蹬开被子，郭丽红着脸把床单叠了起来，麻利的收进床头柜里，不过她很快就疑惑了，自己怎么突然身手如此敏捷了呢？而且初为人妇的疼痛也一点都没有。

    其实杨小川昨晚早就暗中给郭丽输入了一些灵力，不但让她恢复身体，也改变了她一些体质。

    所以和修真、修仙者谈恋爱，绝对是一件好事情，说轻点可以延年益寿，说重点说不定就能鸡犬升天。

    郭丽如果知道，那就偷着乐吧。

    杨小川这时候已经出现在了杨氏煤业集团，雷文彪一早打来电话，今天要跟他商量重要的事情。

    “老雷，有什么事你做主不就完了吗？还要我过来干什么？”杨小川走进自己的办公室，雷文彪也走了进来。

    “董事长，是这样的，我们已经接到煤监局的通知，我们申请的煤矿技改已经通过，5个煤矿有4个煤矿将进行技改，只有双龙煤矿还能继续生产。”

    “哦，那几个煤矿的采面都采完了吗？”杨小川问道。

    “都采完了，必须进行技改，布置新巷道，我们这次准备把4个煤矿都扩产为150万吨的矿井，全部采用机械化采煤工艺，建成投产之后，每个煤矿的年产值都将达到10亿。”雷文彪说道。

    “原来是这样，那么你们的预算弄出来没有？”杨小川这下完全听明白了，原来这4个煤矿都是90万吨的矿井，现在几乎扩了一半，不过技改需要的是高额资金，尤其是机械化设备，很多设备一套就是上千万。

    “董事长，经过我们初步的预算，技改期大约为2年，每个煤矿需要2亿，4个煤矿需要8亿，而第一期技改投入资金将至少需要1亿。”雷文彪递过来一本工程预算，杨小川随便翻了一下，专业的东西他不懂，不过雷文彪对杨氏煤业集团忠心耿耿，应该是不会欺骗他的。

    “老雷，你就按照预算来吧，我给你一次性到位，8个亿全部打到集团的账上。不过你可得给我注意了，千万注意安全，即便工期长一点，也没关系。”杨小川说道。

    8个亿虽然很多，不过杨小川还拿得出来，杨氏游戏账上还有将近30亿的资金，可以调拨过来使用。

    “董事长，你可真是财大气粗啊，这一点上，跟当年的老董事长有一拼了。”雷文彪由衷的赞叹道，他跟随杨援朝30年，见证了杨援朝的起起落落。

    “是吗？”杨小川哼道。

    “是啊，老董事长当年也是白手起家，短短一年光阴，就积累了上亿的资金，没过5年，就建立了这么大的一个煤炭集团，实力雄厚。只可惜后来他把精力都放到女人身上去了，对集团管理疏忽了，这才造成后来的局面。”雷文彪感叹道。

    “那是他自作自受，老雷，你是见过我妈的，你说我妈漂不漂亮？人好不好？杨援朝凭什么就不待见我妈？不待见我？”杨小川忍不住说道。

    雷文彪顿了顿，突然说道：“董事长，有些话我本来不该讲，既然今天你提到了，那我就说了。”

    “老雷，你不是外人，有什么话就说吧。”杨小川不在乎的说道。

    “其实当年老董事长是在一个集团的庆功会上认识你妈的，你也知道，你妈是干什么的，不过没有人知道你妈是从哪里来的。那一晚之后，董事长就把你妈安顿在了倾城大道，而且自那以后，董事长就三天两头的往那儿跑，对你妈非常好。只是事情过了几个月之后，就变了，因为你这个时候出生了。”雷文彪说到这里，停了下来。

    “我出生了又有什么问题吗？既然他那么爱我妈，我妈给他生个儿子，这还不好吗？”杨小川问道。

    “好是好，只是月份有些不对，你妈生下你的时间，距离老董事长当初认识你妈才8个月，所以，老董事长怀疑你不是他亲生的，虽然医生说你是早产儿，但老董事长的疑心一直很重，甚至提出要做亲子鉴定，但你妈生死不同意，所以随后，老董事长就对你们母子俩冷淡了下来。”雷文彪说出了当年的一些往事。

    “8个月早产？怎么会这样？难道里面真有文章？”杨小川心里嘀咕道，老妈不会在遇到杨援朝之前就怀上自己了吧？

    “所以董事长，你也不要太怪老董事长了，这种事情放在谁身上都过不去的，不过嘛，我们倒是认为你是董事长亲生的可能性很大，一来你们长得太像了，就跟一个模子里刻出来的一样；二来你们的性格也像，说不是父子，我第一个就不相信。”雷文彪说道。

    “即便我不是杨援朝亲生的，我也对得起他了，这么多的负债我都给他摆平了，我觉得自己也不欠他什么。”杨小川淡淡的说道。

    “那倒也是，老董事长跑路的时候，我都觉得集团是不是要完蛋了，没想到董事长你居然能够让杨氏煤业集团起死回生，真是后生可畏啊。”雷文彪赞赏的说道。

    随后杨小川叫来魏禧，让他和戴坤静联系资金的事情，魏禧也是杨氏煤业集团的老人了，是一个非常值得信任的财务经理。

    “董事长，我觉得这8个亿全部投进来，对资金的占用太大了，不如用一部分资金去购买两三个生产矿井，这对扩大我们集团实力非常有帮助。”魏禧说道。

    “老魏，你这话说得对啊。董事长，我听说花巷煤矿和田坝煤矿要卖，这两个矿井离双龙煤矿都很近，每个月的出煤量都达到了2万吨，我们不妨买下来，以后和双龙煤矿整合成一个矿井。”雷文彪也说道，并对魏禧竖起了大拇指。

    “哦，他们要价多少？”杨小川也来了兴趣，于是问道。

    “董事长，花巷煤矿要价3亿，田坝煤矿要价2.3亿，我琢磨着两个煤矿4个亿应该能够拿下来，他们都已经发不起工资了，花巷煤矿的老板庞云也跑路了，现在是他的舅子冯文在主持大局。”雷文彪介绍道。

    4个亿买两个30万吨的矿井应该是不错的价钱了，最关键的是这两个煤矿现在都涉及到严重的资金短缺问题，如果没有外来资金的注入，他们很快就会被煤监局强行关闭，到时候一分钱都拿不到。

    “那好吧，老雷，老魏，这事儿就交给你们去办，4个亿之内拿下来，你们年底的奖金翻倍。”杨小川一拍桌子，说道。

    “多谢董事长！我们一定尽最大努力去办！”