
    次日一早，杨小川刚刚起床，正在火凤的伺候下吃早饭。

    大桥真央进来报告道：“禀门主，郑昊来了。”

    “好，马上请到大堂，我随后就到。”杨小川飞快的喝着稀粥，然后把碗筷一丢，来到大堂。

    “哎呀，郑门主，在下失迎了，还请恕罪，恕罪啊。”杨小川人还未到，声音先到了。

    “哪里哪里，在下一早前来叨扰，打扰杨门主清修，那才是得罪了。”郑昊客气的起身说道。

    “哈哈，好说好说，郑门主，坐，坐。”杨小川说道。

    郑昊这次不是一个人来的，他左手边站着傲博和一个美丽女子，右手边则站着一个散仙修为的中年人打扮的男子。

    “傲兄，在下有礼了！”杨小川又冲着傲博行礼。

    “杨门主客气，妹子，快见过杨门主！”傲博伸手一扯旁边的美丽女子，说道。

    “小女子傲娇，见过杨门主！”这女子便是傲博之妹傲娇，语气温婉，峨眉微蹙。

    “姑娘客气了，请坐，请坐！”杨小川吩咐人看座，这个傲娇的确是个美人，楚楚可怜的样子，看来今天这郑昊是硬要塞给自己了。

    “在下罗刹门客卿长老少俊，见过杨门主！”那名散仙也说话了，只不过语气颇为高傲，看起来并不想向分神3期的杨小川见礼。

    “少长老客气，请坐！”杨小川也客气的还礼，此人散仙修为，比自己高出太多，语气高傲一点也情有可原。

    一番客气之后，郑昊说话了：“杨门主，上次关于你我两家结亲之事，如今我又把傲娇姑娘带过来了，杨门主意下如何啊？”

    杨小川笑道：“郑门主的好意在下岂能推却？只是不知傲娇姑娘的意思是什么呢？”

    “小女子愿意听从门主和家兄安排。”傲娇再次起身盈盈一拜。

    “哈哈，如此甚好，杨门主，这事儿就这么定了，今日先定下亲事，择黄道吉日成亲，杨门主，你说呢？”郑昊哈哈大笑道。

    “门主且慢！属下听闻杨门主神功盖世，又有神兵护身，今日一见，机会难得，请门主允许属下向杨门主讨教几招。”一旁的少俊却闪了出来说道。

    “少俊不得无礼！退下！”郑昊呵斥道。

    “诶，郑门主，无妨，无妨！既然少长老有此雅兴，在下也愿意奉陪，也试试散仙的修为到底有多厉害！”杨小川笑道。

    杨小川心里暗想这个少俊一定是郑昊指使的，如果借切磋之名把自己干掉，郑昊只需向领主奏明是失手而为，领主也绝对不会怪罪的，这跟明目张胆杀掉自己区别很大。

    只不过这郑昊肯定想不到自己上次已经跟季庄交过手了，借助神兵之力，自己并不落下风。

    “哼，既然你想收拾老子，那老子也不客气了。”杨小川心里想到。

    众人来到后院，杨小川和少俊下场摆开架势，准备开战。

    杨小川无意间憋了一眼傲娇，只见此女竟然脸上微微露出一丝喜色。再看她看向少俊的眼神，杨小川暗想这两人肯定早就暗通款曲了。

    如此看来，自己是跟少俊有夺妻之恨了，这下动手少俊肯定不会留情，自己得当心点才行。

    “你妹儿，你竟然巴不得老子死？哼，看来你也不是个好人，既然你不仁我也不义了，正好杨玉环在修冥，他日让杨玉环利用你来锻造肉身吧。”杨小川心里狠毒的想着。

    “杨门主，你先请吧！”少俊仗着自己是散仙修为，牛皮哄哄的伸手谦让道。

    “哈哈，少长老，那你就小心了。”杨小川话音刚落马上乾坤圈就脱手而出，直奔少俊面门而去！

    少俊冷冷一笑，马上就瞬移，准备转守为攻。一个散仙要秒杀一个分神3期，那简直就跟踩死一只蚂蚁一样轻松。

    但是令他没有想到的是，乾坤圈竟然如影随形，无论他瞬移到哪里，乾坤圈就跟到哪里，大有不见血不罢休的架势，根本就摆不脱。

    少俊脸上微微变色，手上一伸，多了一把寒铁宝剑。

    “开！”少俊沉声喊道，手上宝剑直接磕上了乾坤圈。

    不过令少俊没有想到的是，寒铁宝剑根本就没能磕开乾坤圈，反而被乾坤圈崩得差点没能拿住。

    他不知道乾坤圈的厉害，这要是换成一个神仙来使用，威力更大，杨小川不过是分神3期，还没能完全发挥出乾坤圈的威力。

    “哈哈，少长老，滋味如何啊？”杨小川笑嘻嘻的拿出破天神剑，冲着少俊马上使出剑二十三。

    剑二十三本来是风云里面剑圣的超强杀招，是利用元神发出的剑招而进行攻击的。

    不过在传承到杨小川身上之后，剑招的威力就更进了一步，这里可是修真世界，杨小川不光可以用阳神出窍来发招，也能用破天神剑来发招。

    破天神剑无形中会催化剑招的威力，以一般人是根本就挡不住的。

    少俊虽然是散仙，修为很高，但面对乾坤圈就必须全力以赴，此刻面对破天神剑发出的凌厉攻击，急忙瞬移躲开。

    不过却在分心之际被乾坤圈砸了个正着，一口鲜血‘噗’的一下就喷了出来！

    杨小川的剑二十三招式未收，一阵剑气也尽数倾泻在少俊背上。

    少俊又一口鲜血喷了出来，身体也马上摇摇欲坠！

    郑昊脸色大变，急忙喊道：“杨门主住手！”

    人也马上冲了出来，一把扶住少俊。

    “门主我，我”少俊没有说完就两眼一闭，晕了过去！

    乾坤圈震得他差点形神俱灭，剑二十三也让他浑身的经脉受损，少俊伤势不轻，要想恢复过来恐怕没有几年的光阴是不可能的了。

    虽然散仙已经算是仙人的范畴，他们的身体都是通过元婴重塑的，一般的伤害对他们根本就不起什么作用，但是乾坤圈的杀伤力太强，不但伤身，还伤神，这一下少俊的修为直接弱了很多，一个金丹期修者都能干掉他。

    郑昊急忙从怀里掏出一颗大还丹塞进少俊口里。

    “杨门主果然厉害，连散仙也不是你的对手，在下佩服！”郑昊转身来微微一笑，说道。

    “哪里哪里，少长老让我罢了。”杨小川一边说一边心里暗暗高兴，少俊输在他让杨小川先出手，不然以他的修为完全可以在杨小川扔出乾坤圈之前就率先发难。

    “呵呵，杨门主太谦虚了，日后罗浮镇还要多仰仗你呢。好吧，今日之事已经定下，杨门主择日前来迎娶傲娇姑娘吧。告辞！”郑昊说完之后马上告辞，带着人把少俊抬着离开了。

    “门主，今日可真是大大挫伤了郑昊的锐气啊，我看他当时脸色都绿了。”一旁的大桥真央柔声说道。

    “你们大家都小心点，郑昊吃了亏，绝对会想办法找回面子的，你们可千万不要落在他手上。对了，你们看看哪个日子好，我要把那个傲娇娶过门来。”杨小川说道。

    “门主，你真的要娶那个傲娇啊？”大桥真央撅嘴问道。

    “咋啦？虽然她想算计我，但我如果不敢娶，岂不是让郑昊看不起？让其他人看不起？”杨小川笑道。

    “可是，可是那个女人不会安好心的，万一以后她给你出阴招怎么办？”大桥真央继续说道。

    “哈哈，真央，你不用担心，我自有办法收拾她。”杨小川想想能把杨玉环的魂魄融入到傲娇的美丽身体，脸上也浮现出开心的笑容来，有个美丽的鬼仆更妙。

    大桥真央没有再说什么，但脸上还是有点不爽，这倒是让杨小川有点诧异：难道这倭岛女人在吃醋不成？

    就在这时，有弟子进来报告道：“启禀门主，西街又发生了一起案件，一户商家全家被杀，女性生前更是收到了侵犯，其场面非常的悲惨啊！”

    “什么？带我去看看！”杨小川勃然大怒！