
    马上和自己的第二个分身取得联系之后，杨小川让分身马上搜索系统。

    “本尊，系统只有通过兑换功能，能够兑换一套幽冥诀，适合杨玉环修炼。”第二个分身和杨小川交流道，“从目前的武器来看，魔锤和神棍没有太多的作用，不如把这两样武器兑换了。”

    “好，把这两样兑换了。”杨小川吩咐分身。

    分身很快点击‘等价兑换’，魔锤和神棍的价值加起来是22万，而幽冥诀的价值是20万，兑换之后，还剩下2万存入了杨小川的个人账户。

    随后，分身就把幽冥诀心法背熟，杨小川也就得到了这套幽冥诀心法。

    幽冥诀是炼气的功法，适合鬼魂修炼。

    “玉环，我传授你一套幽冥诀，希望你好好修炼，将来如果有机会，我会让你重新做人的。”杨小川严肃的说道。

    修冥同样是非常艰难的，要经过灵动、开灵、魂丹、心炼、灵噬、凝体、凝魄、炼魂、煅体、归虚、大乘、渡劫这么多阶段才能修成正道。

    若是坚持不下去，随时可能魂飞魄散，永不超生。

    “多谢主人赐下功法，奴婢一定专心修炼，不负主人厚望。”杨玉环咬咬牙，坚定的说道。

    “你还要记住，这里是人间，行事一定要有分寸。”杨小川想起杨玉环现在是鬼，万一晚上溜出去吓坏了三圣山的居民那就不好了，所以叮嘱了一番。

    “主人，知道啦，奴婢会知道轻重的，如果有坏人，奴婢就吓吓他，这样总可以吧？”杨玉环调皮的吐了吐鬼舌头，惹得杨小川也哈哈笑了起来。

    走出地下室，杨小川准备去市区买东西，这别墅总得买点什么东西摆设一下，才能显现自己暴发户的身份嘛。

    “对了，买些古董回来！”杨小川突然想到了要买什么东西，有钱人家里总会摆设一些古董什么的，不但起到装饰的作用，也是一种投资，如果买到真货，是很容易升值的。

    杨小川走出院子，下了山坡，江东正在山路上闲逛。

    看见杨小川下来，忙上前拉开车门。

    “老江，我们去市区古玩市场。”杨小川说道。

    “好的。”

    云曦大陆A区古玩市场位于江城大道，不过古玩市场也是真假参杂，如果没有眼光的人，也是很容易受骗上当的。

    杨小川和江东悠闲的走在江城大道上，两人的陌生面孔很快就让一个摊主给盯上了。

    “老板，要买唐朝的瓷器吗？看看我这个马俑，正宗的唐三彩，我可以便宜点卖给你！”

    杨小川看了看眼前这个中年秃顶男一眼，拿起他所说的马俑看了看，脑子里突然一闪，他的眼睛竟然神奇的看出这个唐三彩是个赝品。

    “哈哈，竟然有玩家传承给我‘超级古玩鉴赏家’的能力，这老板想骗我，没门了。不过逗逗他还是好的。”

    杨小川一瞬间发现自己拥有都市异能位面玩家传承给自己的古玩鉴赏能力，自然也就不会被骗了。

    “恩，老板，那你说怎么卖？”杨小川故意装作很萌的问道。

    “哎呀，这位老板真是识货，您看这品相完整，黄绿白三色搭配，色彩正宗，造型又好，富丽尊贵，摆放在办公室或家里肯定是增色不少的。这马俑本来值235万的，这样吧，我今天开张，给个整数，200万怎么样？”秃顶男口若悬河的说道。

    “200万？太贵！”杨小川说完就要走，秃顶男急忙又说道：“老板，别走啊，价钱好商量嘛，你给个价，合适咱就卖，不合适拉倒，买卖不成仁义在嘛。”

    “哈哈，我只给你这个数！”杨小川伸出五根手指，在秃顶男面前晃了晃。

    “50万？哎，老板，太少了，您加点。”秃顶男故作痛苦状的说道，其实他的眼里已经闪过一丝得色。

    “不是50万。”杨小川又晃了晃五个手指。

    “5万？”秃顶男有点泄气了。

    “这赝品也能值5万？我给的是500，要卖，我就拿走，不卖就算了，这玩意儿遍街都是，500说不定还给高了呢。”杨小川嘿嘿笑道。

    秃顶男一下子从天上掉到了地下，闷了半天没有说出一句话来，原本还想宰一只肥羊，没想到自己被涮了。

    “小子，你他么的存心恶心我是不是？”秃顶男恼羞成怒，出口骂道。

    “哈哈，恼羞成怒了！老江，你看这家伙卖的绝对是赝品，如果是真的，肯定不会跟我们计较。”杨小川哈哈笑道。

    江东点头说道：“没错，董事长，这家伙就是卖假货的，咱们走吧。”

    “想走？今天你要是不给老子说出个道道来，老子就让你放点血。老二、老三，拦住他们！”秃顶男恶狠狠的伸手一招，两个光头猛男从摊子后面的大树下窜了过来，拦住去路。

    “哟，还想动手？老江，你闪一边去，看我怎么收拾他们！”杨小川把江东往旁边一推，嬉笑着冲两个光头招了招手。

    名叫老二的光头哪里忍受得了杨小川的调侃？

    他大吼一声，冲着杨小川就是一脚撩阴腿！

    老二一看杨小川还不躲，心里暗暗狂笑：哈哈哈哈，小子，这下还不让你断子绝孙？

    然而让老二没有想到的是，他的腿就跟踢到了一块厚厚的铜板上，‘咔擦’一声，老二嘴里叫道：“哎哟！！！我的脚断了！”

    杨小川嘿嘿一笑，他是炼体铜身，一身早就刀枪不入，就连下面的小兄弟也是如此，老二一凡夫俗子踢上来，脚怎么会受得了？

    另外一个光头老三一看，马上也冲了过来，一拳就冲着杨小川的眼睛打了过来。

    看得出来这个老三是个打架的高手，只不过他面对是杨小川这个分神3期的修者。

    杨小川眼睛一闭，一股真气凝聚到了眉目之间。

    ‘砰’的一声，老三被杨小川直接弹了出去，重重的跌出去十几米远。

    再看老三口中一口鲜血喷了出来，紧接着嘴里不停的喘着粗气，如果不是杨小川只是使出了一小点真气，恐怕他早就死翘翘了！

    “你，你，你”秃顶男吓得魂不附体，自己的两个兄弟打遍江城大道无敌手，但今天这惨状让他说不出话来了，杨小川怎么出的手他根本就没有看清楚。

    一旁的江东高兴的跑了过来，说道：“董事长，你会金钟罩铁布衫啊！”

    “这都是他们自找的，讹人不成，还想动粗，秃头，你赶紧送你两个兄弟去医院吧，晚了恐怕就废了。”杨小川说道，同时对秃顶男警告道。

    秃顶男大气都不敢出，连声说道：“是，是是。”