
    “你们是郑虎派来监视我的？”

    杨小川的话让两个女人惊呆了，冰蝉冷冰冰的脸上也尽显诧异之情。

    “哼，治安官大人说的没错，我们的确是郑虎派来监视你的。”冰蝉冷笑道，“不过作为女人，有时候完全身不由己，郑虎是领主，我们又能怎样？”

    “你也是这样想的吗？”杨小川没有回答冰蝉，而是掉头问火凤。

    “作为一个领主的小妾，自然是只有听从他的命令了，杨小川，我恨郑虎，是他，杀了我全家！如果你能杀了郑虎，我火凤这辈子就只听你的话！”火凤咬牙切齿的说道。

    “哼，就他一个出窍1期能杀郑虎？我看做梦还差不多！”冰蝉哼道，显然对这个提议并不看好。

    杨小川哈哈笑道：“哈哈，我要杀郑虎易如反掌，这样吧，如果你们愿意脱离郑虎，而成为我的死婢（终身不得背叛，否则必死），我就给你们看几样东西。”

    “什么东西？郑虎可是马上就要渡劫飞升了，他的手下散仙都是好多个，你能有什么东西制他？”冰蝉依然不相信的问道。

    “你不用管，只需要说愿意还是不愿意？”杨小川说道。

    火凤咬咬牙，道：“杨小川，我愿意！不过你如果骗我，我日后变成鬼也不会放过你！”

    “好吧，我和火凤情同姐妹，既然她愿意做飞蛾，那么我也算一只。”冰蝉也答应了。

    “冰蝉，你这性格爷喜欢，现在让你多嚣张一下，等成了爷的死婢，看爷怎么折腾你！”杨小川也不生气，反而伸手拉过冰蝉狠狠的捏了一下她的脸蛋儿。

    “流氓！”冰蝉骂道，没好气一巴掌扇了过去。

    火凤忙道：“你们俩别闹了，杨小川，你要是真的有办法对付郑虎，我愿意成为你的死婢，绝不后悔！”

    “那可是你说的，你们都看好了。”杨小川马上从随身戒子里把阿拉丁神灯、破天神剑、魔锤、神棍都拿了出来，又把手上的乾坤圈和锁魂铃也抹了下来，“你们知道这些玩意儿有多厉害吗？”

    火凤伸手去摸乾坤圈，女人总是对手镯、项链之类的东西有着天生的喜爱。

    “别碰！”杨小川的话还是说慢了，只听‘砰’的一声，火凤直接被乾坤圈给弹飞了出去！

    “哎哟！什么破圈这么厉害，摸都不能摸。”火凤艰难的爬起来，嘴角已经流出了鲜血。

    而一旁的冰蝉已经惊讶的张大了嘴巴，这么厉害的兵器，她还是第一次见。

    “这是乾坤圈，是中坛元帅哪咤三太子的兵器，当然厉害了，我都叫你别摸了嘛。”杨小川说道。

    “真是乾坤圈啊，哪咤三太子的兵器怎么在你手里呢？”冰蝉诧异的问道。

    “这你们就不用管了，还有这串铃铛，是上古神兽饕餮的佩铃，名叫锁魂铃，但凡有灵魂的东西，只要被锁魂铃制住，哪怕是大罗神仙，也还只有待宰的命！”杨小川又介绍锁魂铃。

    “哇，太厉害了，我听说过这个锁魂铃，相传饕餮就是利用它来寻找食物的。”火凤说道，“那这把剑又有什么来历？”

    “你们都听说过镇元大仙吧？”杨小川拉开了话匣子，两女都连连点头，一脸期待的看着杨小川。

    “此剑名叫破天神剑，就是镇元大仙的佩剑。”杨小川说出了来历，两女的都有些动容了，杨小川连镇元子的佩剑都有，看来他的来历不简单，说不准是天上哪个神仙的亲戚。

    “那这盏破灯呢？”火凤又问道。

    “这是神灯，不是破灯，给你们表演一个节目。”杨小川笑道。

    伸手按住灯身，杨小川说道：“神啊，我有难，快来搭救我吧？”

    ‘嗖’的一声，一个人突然出现在了房内。

    “我乃净坛使者猪八戒是也！小子，有什么事快说，我还赶着回去给嫦娥做饭呢。”来人肥头大耳，果然是猪八戒。

    火凤和冰蝉都吓得躲在了杨小川背后，她们都把猪八戒看成妖怪了。

    “别怕，他看起来凶，实际上是天上的净坛使者。”杨小川安慰两女道。

    “在下杨小川，见过净坛使者！”杨小川又给猪八戒见礼，猪八戒的确一出来很容易吓到人，他这幅尊荣永远都改变不了了。

    “喂，小子，你用神灯找老猪来是看你泡妞儿的吗？到底有没有事儿，没事儿赶紧送我回去，回去晚了，嫦娥会骂我的。”猪八戒火急火燎的说道。

    “老猪，你说你要回去给嫦娥做饭？什么情况？”杨小川诧异的问道。

    “嘿嘿，凡人，你还不知道吧，老猪现在和嫦娥已经修成正果了，观音菩萨做媒，玉帝已经把嫦娥许配给我了。”猪八戒洋洋得意的说道。

    “不会吧，这系统的天上竟然是这个版本？”杨小川大吃一惊，这也太能恶搞了吧？

    “喂，小子，如果你不是有神灯，老猪我才不会来呢，现在老猪我还忙着跟嫦娥生猪崽子呢。对了，六界之门都关闭了，你小子从哪儿弄来佛祖的神灯？”猪八戒突然问道。

    “你说什么？六界之门关闭了？什么六界？”杨小川诧异的问道。

    “六界就是神、仙、妖、魔、鬼、人，这都不知道，还想渡劫飞升呢。”猪八戒怒道，”对了，你还没回答我的问题呢，你从哪儿把佛祖的神灯偷来了？怎么不见紫霞和青霞？”

    “老猪，你说着神灯是如来佛祖的？靠，我这是阿拉丁神灯，不是如来佛祖的油灯。”杨小川瞪了猪八戒一眼，说道。

    “阿拉丁神灯？看来这神灯还有不少人用过了，小子，告诉你吧，这就是如来佛祖的油灯，里面本来还有两根灯芯，都是得道成仙的大仙，一个叫青霞，一个是紫霞”猪八戒又说道。

    “我知道，你还想说紫霞还是齐天大圣的恋人是吧？”杨小川忍不住打断猪八戒说道。

    “咦，你一个凡人怎么知道的？”猪八戒诧异的问道。

    “你傻呀，老猪，电视里就这么演的。”杨小川笑道。

    “电视？什么是电视？难道是你们人间发明出来的宝物？”猪八戒问道。

    “没错啦，对了，老猪，你刚才说什么六界之门已经关闭是什么意思？”杨小川赶紧问关键的事情，难道这跟系统升级有关？

    “你小子有时候看起来很精，有时候又蠢得跟猪差不多。”猪八戒浑然没有发现自己在侮辱自己，继续说道：“一千多年前，六界大战，六道界门最终关闭，从此神只能在神界，魔也只能在魔界，仙则住在仙界，妖也只能在妖界玩了，鬼界已经有一千多年没有收到一个鬼魂了，轮回之道恐怕都生锈了，你们人类则呆在人间，这一千多年也没有一个得道飞升的，所以，你们即便是修炼，也是白修，成不了仙的！只有你小子，看来有些门道，恐怕将来六界之门都会为你打开。”

    “这猪八戒说得好像是真的一样，而上次那个衰神的语气也是类似的，白素贞好像也说过类似的话，我到底实在游戏里还是现实当中？”

    杨小川心里想到。

    “如果猪八戒说得是真的，那么未来的世界就太可怕了，以前六界之门关闭了，所以人间才没有受到干扰，才能发展起来现在的科技文明，如果神鬼妖魔能到人间来，人类就会成为最渺小的力量，恐怕飞机大炮都不管用的。”

    想到这里，杨小川顿时感到自己这个穿越大系统很可能就是一个空间通道，能够通到各个次元也就是猪八戒所说的六界。

    世间万物没有永恒，这六界之门很可能会再次打开，所以自己必须得加快修炼的进度，一旦到时候六界之门打开，自己也能有一战之力！