
    娇笑声中，猪家三姐妹押着刚才那个白发散仙走了过来。

    “小川哥哥，我们把这老头给你抓住了！”猪大妹说道。

    其实要说真实年龄，猪大妹还比这白发散仙大，她活了上千年，这白发散仙顶多一百多岁。

    而论实力，一个散仙肯定不够三只5级灵兽秒杀的，西游记里那些神仙的灵兽下到凡间，哪一次不是让孙悟空等人灰头土脸？遑论修真界的一个散仙呢。

    杨小川忍不住笑道：“老头，你可走霉运了，看到没，这是三只灵兽，而且是佛祖亲自点化的灵兽后代，你这回栽得不冤枉。”

    猪大妹说道：“小川哥哥，你看怎么处理这老头？”

    “杀了？”杨小川故意说道。

    白发散仙吓得直打哆嗦，急忙说道：“不要杀我，杨门主，我愿意为你效力，上刀山，下油锅，在所不辞！”

    “是吗？既然这样，那就变成我的死士吧，这样我就放心了！”杨小川说道，如果能够有一个散仙做死士，那么自己的实力肯定大增，说不定能直接让自己提升一个小阶的修为。

    白发散仙显然在做挣扎，如果成为死士，那么自己这条命也就是杨小川的了，自己作为一个散仙，值得吗？修炼了上百年才有今天的地位，却一朝沦丧，白发散仙很不甘心。

    猪大妹一看白发散仙这神情就知道他在想什么，于是说道道：“小川哥哥，我看也别让他变死士了，变僵尸多好玩！咯咯咯”

    “啊，不不不，我愿意做死士，杨门主，我愿意啊！”白发散仙暗叫不好，如果不答应，这命恐怕都没有了，而一旦杨小川步步高升，那么自己这个死士将来也有出头的一天，于是赶紧说道。

    “你可要想好了，一旦成为死士，若有背叛之心，就会立马死掉。”杨小川说道。

    死士一旦背主，他体内的主人精血马上就会噬心，让他毫无办法抵抗。

    “小的季庄，甘心为主人死士，请主人赐精血！”白发散仙原来名叫季庄，此时已经是为情势所逼，不得不做死士了。

    “那好吧，我就成全你！”杨小川笑了，能够有一名散仙级别的死士，那绝对是好事情。

    季庄的死穴在命门穴，杨小川咬破手指，然后念动咒语将血渗入季庄的命门穴，不出片刻，季庄的眼里就已经是臣服的眼神了。

    “好了，季庄，你把你的事情说说吧，为什么要来大裂谷袭击本尊的分身？”杨小川问道。

    “是，主人。”季庄开始一一道来。

    原来季庄是月南领主郑凤的客卿长老，郑凤是月帝郑龙的亲妹妹，因为听说杨小川剿灭了月儿岛的邪修，所以派季庄前来试探杨小川，看能不能收为己用。

    所以季庄才没有下死手，不然杨小川的分身早被灭了。

    “看来这月帝的兄弟姐妹都不是易与之辈啊，到处招揽人才，肯定有野心。”杨小川暗暗想到。

    突然，杨小川感到自己体内有异动，原来自己果然在收了季庄为死士之后突破了一小阶，扫描了一下自己的信息，发现情况有了变化。

    姓名：杨小川

    性别：男

    属性：人类

    境界：分神2期+铜身1期

    武技：如来神掌8式

    阵法：姻缘大阵、千丝万缕手

    功法：血雾神功、水漫金山、阴阳交融**、化骨神掌

    武器：乾坤圈、锁魂铃、阿拉丁神灯、血莲花、魔锤、神棍、破天神剑

    宠兽：九头鸟（7级妖兽）

    死士（婢）：季庄（散仙）、火凤（出窍3期）、冰蝉（出窍2期）

    实力评分：110分

    多了一个季庄，如来神掌第8式万佛朝宗也被玩家传承了过来，火凤和冰蝉也各自提升了一个小阶，宠兽香香又进了一阶，实力评分一下子多出了10分，最关键的是自己又多了一个分身。

    “季庄，你留在断背山协助我的分身，我还有事情要外出。”杨小川说道，现实世界中还有大量的玩家没有进来，必须要出去把他们都弄进来。

    “是，主人！”季庄恭恭敬敬的说道。

    “你们愿意留下来玩玩吗？”杨小川问猪家三姐妹道。

    “小川哥哥，我要留下来，这里有修者，好玩。”猪二妹说道。

    “我也要留下来玩。”猪小妹也说道。

    猪大妹无奈说道：“看来我这个当大姐的也只好留下来了。”

    杨小川大喜，猪家三姐妹留下来，杨门的实力无疑可以大增，这样自己就可以放心在现实世界里多呆一段时间了。

    “好吧，你们就跟着我的分身好了，这里还是很好玩的，有很多蛮兽可以玩，不过如果能够抓活的就好了，到时候给我，我有用。”杨小川高兴的说道，同时给这三姐妹安排点活干。

    如果她们能够活捉那些蛮兽，那么自己就能把这些蛮兽直接送进系统的斗兽场去。

    “太好了，我就喜欢玩那些蛮兽。”猪二妹兴奋的说道，灵兽玩蛮兽，那肯定是分分秒秒的事情。

    天空中突然传来一阵鸟鸣，紧接着，一只九头鸟冲了下来，直扑杨小川。

    猪二妹大叫一声：“小川哥哥小心！”然后就扑了上来，一把把杨小川按在地上，并用身体牢牢将杨小川护住。

    同时猪二妹反手就是一掌。

    九头鸟急忙重新往上飞去，躲开了猪二妹的这一掌。

    “唔，唔，%￥*amp;amp;”杨小川急得想说话，却被一种软软的东西堵住嘴。

    “什么东西在啃我？”猪二妹直起身来摸了摸嘴巴，说道。

    杨小川大囧，自己刚才无意间竟然被猪二妹的猪嘴给拱了。

    还别说，这猪嘴不臭，香软润滑，有点享受。

    “别动手，那是我的宠兽香香。”杨小川抹了抹嘴，说道。

    猪二妹诧异的说道：“啊？是你养的宠兽啊？那我也要养一只！”

    “这遍山都是，你自己去抓吧。”杨小川说道，只不过要想九头鸟做宠兽就不容易了。

    香香又冲了下来，猪二妹这次没有拦她。

    杨小川一看，这香香幻化出了第三个美女头了，看起来非常可爱。

    “主人，你可回来了，没有你，一点都不好玩。”香香和杨小川沟通道。

    “我不在，你就好好修炼，等到成了妖兽，就能幻化成人形了，到时候我就能带你到处去玩耍了。”杨小川摸摸香香的美女头说道。

    一旁的猪二妹羡慕得要死，欲言又止的表情更是可爱。

    杨小川瞅在眼里，于是又对香香说道：“香香，以后这几位姐姐要用你，你可不能拒绝，听到了吗？”

    “恩，香香知道了。”香香说道。

    杨小川这才对猪二妹说道：“猪二小姐，你可以骑上香香上天飞一趟，我已经和她说好了。”

    “太好了！”猪二妹听了杨小川的话迫不及待的就爬上了香香的背。

    香香飞了起来，整个断背山都听到猪二妹欢快的笑声。

    杨小川随后回到杨门，众弟子自然是热烈欢迎了。

    “老大，我只是回来看看你们，马上还得走，这是我的死士季庄，以后跟你们就是同门了。这是猪家三位小姐，也会在我们杨门住上一段时间，你们可要好好招待，不得怠慢，知道吗？”杨小川交代道。

    因为分身的缘故，杨小川对杨门的情况了如指掌，杨门总部在断背山和大裂谷已经扎根，成为这个地方最大的实力。

    两个分舵也基本巩固了地盘，月儿岛在谭登的领导下，稳稳的发展了起来。

    谭登主要发展的旅游业和丹药生意，月儿岛的风光迤逦，景色如画，四季恒温，原本就是众多修者向往的地方。

    现在这个地方不再是邪修的地盘，所以岛上很快就繁荣了起来。

    谭登果然不愧是搞财务出身的，在挣钱方面有一套。

    月儿岛上修建了很多的别苑，里面风景美丽，清幽无比。这就让那些前来旅游的修者心情舒畅，越呆时间越长，从而给月儿岛带来的收益就更高。

    谭登同时从杨门总部要了好几千粒丹药到月儿岛上，负责给那些前来旅游的修者服用，这就更加吸引人了。

    收益简直是节节攀升。

    当然，月儿岛的安全也同样令人放心，钻云豹已经把玄天八卦阵进行了精心的布置，一般人是很难攻破月儿岛的。

    另一个分舵在莫二的组织下也在罗浮镇成功挂牌，莫二同时把杨小川治安官的牌子也挂在了分舵，这使得杨门分舵的名头更加的响亮了。

    没人敢来惹事，罗刹门更是从旁协助，使得莫二的工作开展得很顺利。

    而且最近加入杨门的弟子也很多，总部和两个分舵加起来已经突破了500人了。

    杨小川根据指挥分身，把素质高的分进内门，素质差的则为外门弟子，素质出类拔萃的成为精英弟子，由杨小川的分身亲自指导。

    当然，等杨小川回来之后，就会真正意义上的统领杨门全局了。

    “师傅放心，弟子绝对不会怠慢的。”欧阳飞说道。

    欧阳飞对季庄这么一位散仙居然听从于杨小川非常诧异，而对于猪家三姐妹，欧阳飞又自然而然的把她们归类于师娘行列了，虽然那只不过是三只灵兽。

    “好吧，我就走了。”杨小川说完，把火凤放进随身戒子，然后又用意识点击退出系统，回到了杨氏游戏的游戏大厅里。