
    PS：大家烟花爆竹都放完了吗？放完了来看这一章吧，看完了再去看春晚。

    和司勇说定之后，杨小川就带着大家回到了罗浮镇，本来猪二妹还想在太阴山玩玩的，但为了避免打草惊蛇，杨小川还是决定不这样干。

    不过在离开太阴山的时候，竟然在谷口遇到了一群妖兽。

    这是一群五脚狮虎兽，它们已经从蛮兽进化成了妖兽，有的已经炼出了人头，有的已经可以直立行走，实力非常的强悍。

    大概是看上了猪家三姐妹，它们竟然不怕对手是灵兽，要知道，灵兽一般情况下是可以轻松秒杀魔兽、妖兽和蛮兽的。

    “小美人，跟我走吧，我俩一起修炼成仙。”

    “小娘子是哪里来的？留在我们太阴山吧，哥哥会好好疼你的。”

    “哈哈，想不到竟然还有这么漂亮的灵兽，我们真是有福啊。”

    猪二妹大怒，长这么大，她还没有遇到过这样调戏她的，正准备动手，却看到杨小川左手的锁魂铃已经举了起来，开始摇动。

    铃声清脆，但妖兽们却突然就开始反应迟钝迟钝了起来。

    “哈哈，你们这些畜生，竟敢惹姑奶奶。小川哥哥，把它们全部都弄死。”猪二妹咬牙切齿的喊道。

    有些妖兽见势不妙，慌忙逃窜，猪大妹和猪小妹却早就拦住去路，开始真正的秒杀这些妖兽。

    因为痛恨妖兽调戏自己，猪大妹和猪小妹手下毫不留情，妖兽们都叫苦不迭，它们在太阴山都横行惯了，根本就没有想到今天会碰到硬茬。

    猪二妹也马上加入了秒杀的行列，三姐妹都是用剑，妖兽们不是被分成两半，就是被斩掉了头颅，一句话就是：死的很惨！

    杨小川也把破天神剑拿了出来，一般情况下，杨小川是很少用破天神剑直接杀的，基本上都是剑芒和剑气来发威，今天他也有心让破天神剑沾沾鲜血。

    不过当破天神剑刺入一头妖兽身体的时候，剑身里突然响起了一阵欢快的笑声。

    杨小川一开始还以为是猪家三姐妹的声音呢，不过仔细一想却不对，这应该是剑灵发出的笑声才对。

    当初把剑灵造出来之后，杨小川并没有过多的去培养，每次战斗也基本上都很快就结束，剑灵没有吸收到什么灵气和鲜血。所以，剑灵并没有成长。

    再看剑身，果然能够看到里面开始有一个模糊的影子在跳舞一般的晃动，显然是吸收了妖兽的灵气，剑灵开始在成长了。

    “哈哈，我还一直忘了炼剑灵，不给她吃鲜血，还真是没有办法炼呢。”杨小川哈哈笑道，剑灵一般不是吸血就是吸灵气，才能炼成。

    而妖兽的血和灵气都非常适合炼剑灵，杨小川开始把意念放在操作剑灵吸收灵气喝兽血上，破天神剑的剑身变得轻快起来，欢笑声不断。

    猪家三姐妹都不约而同的围了过来。

    “小川哥哥，你这剑怎么会笑啊？”猪二妹问道。

    “我这破天神剑里种了剑灵，只要炼成了，她就能跟主人心意相通，到时候可以帮助主人杀敌。”杨小川解释道。

    “那我也要炼剑灵！”猪二妹马上嚷道。

    杨小川微微一笑，把种剑灵的方法说了一遍，猪家三姐妹马上就开始咬破手指，把血滴在了各自的剑上，开始倒腾起来。

    看来她们都有点迫不及待，杨小川也没有理会她们，而是去检查这些妖兽。

    此时所有的妖兽也都死光了，一共15头，杨小川招呼大家开始把妖兽的内丹都取了出来。

    妖兽的灵丹灵力就更强悍了，杨小川马上丢了一粒进嘴，灵丹直接划入喉咙，自动往丹田处钻去。

    “这灵丹不错，大家每人都吃一粒，剩下的拿回去给其他人。”杨小川说道。

    大家依言而行，然后开始找了个僻静的地方开始炼化灵丹。

    猪家三姐妹是炼化速度最快的，灵兽对妖兽的内丹吸收能力显然比人类更强。

    杨小川足足花了一个小时才把灵丹炼化，当他睁开眼的时候马上感觉自己体内的真元充沛，修为再次提升为分神4期。

    妖兽的这颗灵丹给了他进阶的动力，看来要想加快进度，太阴山必须要掌控在自己手里。

    等到大家都炼化灵丹之后，大家的修为都更进了一步，这也是本次来太阴山的意外收获。

    杨小川说道：“这个地方看来是非常好的修炼场所，虽然这里很危险，但只要我们掌控好杀死这些妖兽完全没有问题，还要把这里的邪修全都干掉，免得他们搞破坏。”

    “那得花很大的力气才行，这里的邪修实力也是很强大的，再加上这么多的妖兽，我们现在的实力恐怕还不行。”驼背在一边说道，以前他当罗刹门门主的时候，这些邪修也经常到罗浮镇掳劫，只不过都被驼背用法宝个收拾了。

    “没有挑战那有什么意思？等我们把太阴山全部收入囊中的时候，我们的实力一定会是整个月东领地数一数二的！”杨小川说道。

    杨门弟子上千人，这样的基数是很优秀的，只要能有几十个人能够炼到分神阶，就会让杨门的实力在月东领地脱颖而出。

    “小川哥哥说得对，我们一定要把这里当成我们的炼丹场，有了妖兽的灵丹帮助，杨门门人的修为就会快速提升。”猪二妹非常赞同杨小川的意见。

    不过当下还是解决郑昊的罗刹门比较实在，只有站稳了罗浮镇，才有向外发展的据点。

    妖兽的尸体虽然已经变异，人吃不下去，不过拿回去喂猪、鸡还是可以的，所以杨小川也没有浪费，吩咐聂彪把妖兽的尸体装进随身戒子，然后拿回断背山去喂猪、鸡。

    聂彪答应了之后，装好妖兽尸体和妖兽的内丹就御剑飞回断背山去了。

    山林里，一阵阵人影闪动。

    “这几个人厉害啊，竟然能够杀死这么多妖兽。”

    “玛德，这么多妖兽灵丹全都取走了，给老子留一颗多好。”

    “要不是打不过，真想动手抢了。”

    “走走走，我们也去杀妖兽，冒点风险也是有好处的。”