
    次日一早，杨小川就来到了蔬菜铺子，把鱼缸从随身戒子里放了出来，装上了水。

    然后进入系统把自己在现实世界当中买的那些鱼和海鲜都捕捞了一些带出来，放进鱼缸里。

    “老三，今天开始卖鱼，价钱嘛，定得大众化一点，撑一段时间，就能又有新鲜的蔬菜卖了。”杨小川对莫二说道。

    “师傅，这些鱼看起来一点都不像啊，从哪儿来的？”莫二问道，月球上也有鱼，但和地球上的完全不一样。

    “你别管，反正能吃就行了。”杨小川洗干净了手，正准备离开，一个中年妇女走了进来。

    “大姐，你来买菜？”莫二忙热情的招呼道。

    “是啊，你们前两天卖的菜还有吗？”中年妇女问道。

    “都卖完了，不过大姐，今天到了一批新货，都是荤菜，你看要不要买点。”莫二热情的介绍道。

    “这些是鱼吗？还有这些看起来像妖怪一样，能吃吗？”中年妇女将信将疑的问道。

    “当然能吃了，这些可都是好东西，这些都是鱼，这边是虾蟹，这一层是海鲜，都是佳品啊。”杨小川忍不住介绍道。

    “那好吧，我买5斤虾蟹吧。”中年妇女说道。

    开张了，一切就好说了，虽然是替代品，但这些地球上来的鱼虾海鲜还是好东西，吃了对身体还是有好处的，只是对修者没有多大的帮助。

    杨小川随后也就离开了菜铺子，到街上四处闲逛了起来。

    虽然还早，但街道上的人已经很多了，商铺也陆续开门营业。

    巡逻的杨门弟子也不断给杨小川打招呼，他们现在也过得很轻松。

    看到这样的情景，杨小川心里也是暖洋洋的，能够让自己治下的人们生活的开开心心，这就是成就。

    转了几圈，杨小川又走到了仙客居。

    “哟，这不是镇长大人吗？快里面请，里面请！”仙客居的伙计南仁坡老远就看见杨小川，跑过来热情的招呼道。

    “恩，我来坐坐，给我来碗粥，再来几个包子吧。”杨小川说完走进去找了张桌子坐下。

    “大人安坐，很快就上来。”南仁坡一脸笑得很恭敬，看得出来，这是他发自内心的笑。

    小红姐也摇着迷人的腰肢走了过来。

    “大人光临小店，真是让小店蓬荜生辉啊。”小红姐也恭敬的说道。

    仙客居这两天的生意不错，作为罗浮镇老字号的酒店，仙客居一向很受罗浮镇居民的青睐。

    所以现在罗浮镇的情况一稳定，仙客居的生意马上就开始好了起来。

    “来来，坐下陪我说会儿话。”杨小川示意小红姐坐下来。

    小红姐没有犹豫，马上就坐了下来，只是脸上飞起了一朵红云。

    杨小川不但是罗浮镇之主，还救过她的命，小红姐心里非常的感激杨小川，除此之外小红姐还有那么一点点爱慕之情，虽然她自知配不上杨小川，但也抑制不住自己的内心想法。

    “生意还好吧？”杨小川问道。

    “恩，还行，比以前赚的更多了。”小红姐柔声回话。

    “那就好啊，我只想让大家日子过得更好一些，如果有什么想法，可以直接跟我说。”杨小川说道。

    “大人的政策我们都觉得很好，很宽松，这样一来我们的生意就有得做了，大家也对罗浮镇的未来充满了信心。如果罗浮镇的人口能够更多一点，那就更好了。”小红姐说道。

    “呵呵，慢慢来嘛，只要我们罗浮镇的名声传出去，一定会有人前来罗浮镇定居的。”杨小川点点头，现在的人口的确不多，根据最新统计，全镇总共才3万不到，郑昊这一搞，搞掉了不少的人，还有不少人离开了罗浮镇。

    “大人说得是，奴家相信，罗浮镇一定会在大人的治理下，政通人和，成为乐土。”小红姐很会说话，但却没有谄媚的意思。

    “呵呵，承你吉言啊，希望大家都好啊。对了，小红姐以后可以多去逍遥号菜铺子光顾一下，那里的蔬菜鱼肉不错，如果配上仙客居的手艺，应该能够赢得顾客的称赞。”杨小川趁机给自己的菜铺子推荐了一下，如果能够掌控仙客居的进货渠道，那也不失为一条财路，而且以系统农场出品的质量来看，绝对是独一无二，只要仙客居以逍遥号菜铺子为进货渠道，那么日后绝对就会给杨小川源源不断的创造利润。

    “奴家记下了。”小红姐说道，她是个聪明人，杨小川特地指出来，自然是有深意的，小红姐暗想自己命都是杨小川救的，别说让她去逍遥号进货，就是要求再过分点，她也会同意的。

    这时，南仁坡把杨小川要的食物端了上来，看起来清淡可口，符合杨小川早饭的标准。

    “伙计，给你们老板娘再拿付碗筷来。”杨小川接着对小红姐说道：“一起吃吧。”

    “奴家遵命。”小红姐低声说道。

    从仙客居吃完早饭出来，杨小川没有再逗留，而是回到了杨门分舵，小红姐倚着门框，看着杨小川远去的背影，竟然有些痴了。

    回到杨门分舵，弟子们正在加紧修建罗浮镇治所，以杨门分舵为基本架构进行扩建，治所的占地面积将会达到3000平米。

    凡是涉及到拆迁补偿的，杨小川早有命令，一律按照政策执行。

    这样的仁政，让拆迁户们都能接受，施工也得以顺利进行。

    而欧冶绿萼也一早带着三瓶养颜丹来了，养颜丹平时炼得并不多，这还是欧冶绿萼没事的时候炼的。

    “师傅，这养颜丹用得不多，所以没有炼多少，就这三瓶我全都拿来了。”欧冶绿萼说道。

    “好的，你回去继续炼制，多炼点，我有用。”杨小川说道。

    “是，师傅。”

    欧冶绿萼走后，杨小川也带着火凤又回到了三圣山别墅，虽然两头跑，但杨小川还是觉得不怎么累，这赚钱的事情，怎么会累呢？

    火凤和冰蝉久未见面，两姐妹躲在一边窃窃私语去了，杨小川则和李芳菲讨论开美容养颜店的事情。

    “妈，我准备让火凤来管理这家店，你看怎么样？”

    这也是杨小川早就定好的，火凤热情开朗，人又长得漂亮，很容易就能结下人缘。

    “这些丹药倒是都没问题，关键是要说服那些女人，还有，如果要长期做的话，还要去注册品牌，送质监局化验检测，只有拿到质量检查报告，养颜丹才能大面积上市。”李芳菲微笑着说道。

    杨小川听了老妈的话，也沉思了起来。

    杨氏游戏没有被人为难，是自己捐了那么多钱的原因，不然其中肯定会有很多漏洞被人抓住的。

    而涉及到药品、食品方面的东西，那就必须拿到合格的报告才行，否则，麻烦不断。

    “那我们干脆做针对性的人群好了，我准备针对那些成功女性，同时把每粒养颜丹的价格定在100万，妈，你看怎么样？”杨小川说道，要去做报告，杨小川嫌麻烦，自己也没有那多时间去消耗，干脆针对有钱的女人算了，这些女人年龄一般都不小了，也舍得花钱，只要有效果，100万也是舍得花的。

    李芳菲点点头，道：“这个方案倒是可以试试，我看也不要去租店面了，只要去一些商务会所试试，就能达到效果。”

    “恩，我晚上出去试试。”杨小川点点头，一瓶8粒，三瓶24粒，如果全部推销出去，嘿嘿，2400万就到手了，这钱赚的，那才叫一个轻松。