
    莫二进来看到满地的蔬菜，眼珠子都快瞪出来了，他根本就没有见过这些蔬菜。

    “师傅，这些是什么东西啊？”

    “这是仙藤菜，这是血菜，这是魔力豆，这是动力瓜。对了，你给大家每一个人都抱一个瓜去吧，让他们都尝尝味道。”杨小川说道。

    莫二好奇的摸摸动力瓜，然后抱了好几个走了出去。

    “师傅说这叫什么动力瓜来着，让我给你们抱出来尝尝。”莫二说道，然后把瓜发了下去。

    猪二妹伸手一拍，把一个动力瓜拍得稀烂，汁水溅了一身。

    香气弥漫，很快就勾起了大家的食欲。

    猪二妹顾不得脏了，抓起瓜肉就往嘴里塞，然后眼睛马上一亮，三下五除二就把一个动力瓜吃得连皮都不剩。

    猪二妹吃完，马上就冲进了杨小川的屋子嚷道：“小川哥哥，我还要！”

    “呵呵，你自己选吧，地上好多呢。”杨小川笑道，果然不愧是猪变得，就是吃得多，而且贪吃。

    猪二妹迫不及待的又从地上捧起一个动力瓜就要一嘴要上去。

    杨小川急忙拦住，道:“不是你这样吃的，我教你怎么吃。”杨小川接过动力瓜，轻轻一掰，动力瓜就成了两半。

    “二小姐，我们只是吃里面的瓜肉，瓜皮是不吃的。”杨小川笑道。

    “哦，知道了。”猪二妹想起自己刚才连皮都吃了，脸上有点臊得慌，捧起动力瓜就跑了出去。

    而其他人也都开始吃了起来，动力瓜的香甜让大家胃口大开，吃完一个，还想吃第二个。

    连着吃了好几十个动力瓜，大家总算是歇下来了。

    “哇，这瓜太好吃了，要是卖出去，肯定发大财。”

    “没错，又香又甜，吃完之后感觉自己体内真气充沛，有种飘飘欲仙的感觉。”

    “门主从哪儿弄来的，真是太神奇了。”

    杨小川走了出来，说道：“再开一间铺子，专门销售蔬菜，价钱嘛，要稍微定高一点。”

    “是，师傅。”

    而此时的月东领主府里，郑虎正在接见季庄和国爵。

    “禀领主大人，小的奉罗浮镇治安官大人之命，特押解犯人郑昊前来缴令。”季庄恭敬的行礼，朗声说道。

    “哦，郑昊是犯人？怎么回事？”郑虎惊讶的问道，郑昊对自己的孝敬每个月都很多，没想到居然被杨小川当成犯人抓了起来。

    “禀领主大人，罗浮镇的盗匪事件都是郑昊监守自盗而为，他一方面跟太阴山的邪修勾结，让他们来罗浮镇烧杀抢掠，侮辱妇女，一方面又从邪修手里分赃获利，致使罗浮镇民不聊生，损失惨重啊。领主大人，这位就是戴罪立功的太阴山天峰寨寨主司勇，他能证明。”季庄又恭敬的禀报道。

    司勇急忙上前跪倒磕头道：“罪人司勇叩见领主大人。”

    “哦，你戴罪立功了？那你就一五一十的把事情说出来吧。”

    郑虎笑道。

    “是，领主大人。”司勇随后就把所有事情都说了一遍。

    郑虎听得连连点头，司勇的话也都说得合情合理，郑虎没有理由不相信。

    “既然如此，先将郑昊收押，择日处置。”郑虎说道。

    “领主大人，小人来之前，治安官大人写了一封信交给小人带给领主大人，请领主大人阅览。”季庄马上从兜里掏出一封信来，恭敬的举过头顶。

    郑虎伸手一捏，信就到了他的手里，打开一看，郑虎脸色变了。

    “哼，郑昊真是胆大包天，来人啊，马上将此贼推出去斩首示众。”郑虎大声喊道。

    “是，领主大人！”

    没过多久，郑昊的人头就被呈了上来，郑虎这才出了一口气。

    脸色也缓和了下来，笑吟吟的对季庄等人说道：“你们回去告诉小川，他这次干得不错，本领主升他为罗浮镇的镇长，全面管理罗浮镇。”

    “多谢领主大人恩赐！”

    季庄随后又把从罗刹门缴获的东西献给了郑虎，当然这只是一小部分，不过还是足足有100万月球币，让郑虎笑逐颜开。

    “不错不错，小川真是没有辜负本领主的栽培啊，罗浮镇交给小川，本领主绝对安心了。”郑虎开心的笑道。

    事情也真的如郑虎所言，罗浮镇随后就正式步入了正轨。

    杨小川荣升罗浮镇镇长之后，任命莫二担任财政官，驼背担任治安官，聂彪担任人事官，开始把政策全面贯彻下去。

    一成税收的政策让所有的罗浮镇居民都开心不已，纷纷感激杨小川的大恩大德，所有的商铺也都开始正常营业了。

    而没有了盗匪的捣乱，大家也都开开心心的做生意，罗浮镇一派祥和的景象开始呈现了出来。

    当然也包括杨小川自己开的铺子，生意简直好得不得了，尤其是蔬菜，罗浮镇的居民从来没有见过灵气如此旺盛的蔬菜。

    所以在蔬菜铺子开张三天之后，所有的蔬菜都卖光了。

    第一天还好，第二天就不得了了，大家简直是争先恐后的，这一天挤伤了好几百人，都是想买菜的，到了第三天，蔬菜就被一抢而空了，大家都不计较价钱。

    “师傅，蔬菜全都卖光了，但是每天铺子前面还是有很多人在排队，师傅，怎么办呢？”莫二跑来跟杨小川汇报道。

    “哎呀，看来还是价钱定低了，才导致供不应求啊。”杨小川给蔬菜定的价格是动力瓜10月球币一个，魔力豆1月球币一个，血菜1月球币一棵，仙藤菜2月球币一棵，这已经给杨门创造了将近30万月球币的收入。

    莫二暗暗想道：师傅居然还嫌价钱低了，这几天就赚了30万呢。

    “你先告知大家，让他们先等等，过几天就会有供应的了。”杨小川说道，系统里没有提示，只能等了。

    “是，师傅。”莫二走后，杨小川又进入了系统农场。

    仙藤菜在采摘了之后，还可以继续发芽，成长，现在仙藤菜居然又长出来了一指多长了，但距离采摘还有一段时间。

    血菜、魔力豆和动力瓜也是这样，可以再生，却还不能采摘。

    “蔬菜是没指望了，估计还得等待两个月吧。”杨小川叹道，“对了，不如去弄点鱼出去卖吧，渔场可是投资了不少。”

    杨小川马上选择切换，离开农场进入渔场。

    渔场里水非常清澈，杨小川可以清清楚楚的看到里面的鱼儿游动。

    不过除了小米鱼，其它鱼都是高价买进来的，现在没有成熟，杨小川也不打算打它们的主意。

    小米鱼繁殖数量庞大，成熟周期较短，虽然现在还没有提示，但最大的小米鱼看起来已经有巴掌大了，可以吃了。

    “先弄1千条出去卖吧，对了，还得先做些鱼缸才行啊，干脆回现实世界去买吧，现做可就有点慢了。再从现实世界里弄些菜进来，先撑两天。”杨小川想道。