
    把火凤放出来之后，两人下了楼。

    江东还在等着送他们回家，此时正跟前台的春燕聊天，都说‘十个司机九个坏’，江东正给春燕摆荤笑话，把春燕逗得花枝乱颤。

    “老江，走吧。哦，对了，春燕，你住哪儿？我让老江顺路捎你一趟。”杨小川说道。

    “那多不好意思啊董事长。”春燕现在已经搞清楚了杨小川不但是杨氏游戏的老板，还是杨氏煤业集团的董事长，所以语气非常的恭敬。

    “没什么，顺路的事。”杨小川说道。

    “可是，董事长，我住在三圣山那边的，比较远。还是算了吧，不顺路。”春燕所说的三圣山是云曦大陆A区最东边的地带，那里常住人口比较少，的确不顺路。

    不过三圣山的房价很便宜，为了吸引房客，一套占地超过600平的别墅才卖500万.

    杨小川现在把房子给了杨仙儿，自己需要再重置一套房产，现在听春燕这么一说，倒是动了在三圣山买房的念头。

    “我正好要去三圣山看看别墅，如果有合适的，就买一套。”杨小川说道。

    江东忙道：“既然董事长要去，那我们就走吧。”

    江东很想顺便去看看春燕住在哪里，说起来凑巧，两人一个是鳏夫，一个是孀居，两人又都没有儿女，在这半天的交谈了，两人均互有好感，打算进一步发展。

    春燕收拾了一下，大家就出发了。

    轿车很快驶出公司，往东边开去。

    虽然很偏远，但路况是水泥路，沿途有路灯，视线也是很好的。

    大概一个小时之后，轿车开始进入山道，饶过一道梁子之后，春燕喊道：“阿东，我到了。”

    “我们都下来看看吧。”杨小川说道。

    眼前是依山而建的一排排民房，此时已经是万家灯火。

    江东借口送春燕回家，两人一起走了，杨小川也拉着火凤往山坡上走去。

    在民房的对面山坡上，就是建的别墅群了，站在山坡上举目望去，夜色里的别墅群显得突兀有致，非常的有型。

    每一座别墅的占地面积都很大，有山有水，非常宜居。

    这主要是因为距离城区太远，所以还没有全部卖出去。

    “火凤，我们飞过去看看。”杨小川说道。

    火凤嗯了一声，两人御剑飞了起来，到了一处黑漆漆的别墅前落了下来。

    这栋别墅的位置比较偏，三面环山，屋前又被一排的大树挡住，和其他别墅离得很远，而且还没把大路修通，轿车开不进来。

    但是这栋别墅的占地面积却最宽，至少能有1000平米了，最难得可贵的是别墅的右边有一条山泉汩汩而下，显得更有生活情调。

    “火凤，你看这座别墅怎么样？我把它买下来！”杨小川问道。

    “别墅？主人，什么是别墅啊？”火凤懵然不知的问道。

    “就是比较特别一点的房屋嘛，你觉得这儿咋样？”杨小川对火凤竟然不懂何为别墅有点无语，这月球人到底是什么文化？

    火凤点了点头，道：“这儿风景不错，还有点灵气，还行吧。”

    杨小川也感受到了灵气，他干脆直接飞上了别墅屋顶，盘膝而坐，开始运气。

    火凤则站在一边，警惕的四下观望。

    杨小川很快进入忘我的境界，此刻他体内的真元正汇聚成一个漩涡状，不停的有灵气从外界进入漩涡之中。

    而他的身体表面则笼罩在一层气雾之中，这是炼气成精的征兆。

    气雾越来越浓，杨小川的身体泛出白光，直接从屋顶上飘了起来，缓缓的往空中升起。

    “啊！难道主人现在就要飞升了吗？”火凤捂住小嘴，很惊讶的说道。

    不过杨小川只是升到距离屋顶1米的地方就停住了，他的身体开始不停的转动，一道道白光四射，把整个别墅照得透亮。

    良久，杨小川缓缓落下房顶，睁开眼哈哈笑道：“哈哈，想不到我竟然自己领悟到了如来神掌的第九式佛法无边，这座三圣山果然是佛地，此处最适合修炼如来神掌！”

    刚才杨小川把如来神掌的前八式运行了一番之后，居然自动练成了第九式――佛法无边，所以才会出现升空转动的异象。

    如来神掌练到这里已经是非常高的境界了，后面的九九归元、佛祖降生、上天入地唯我独尊就没有那么容易炼成了，杨小川靠着玩家的传承如今练就如来神掌前九式，这栋别墅区是最大的功臣！

    “明天过来把这栋别墅买了，风水太好了，我想老妈一定也会喜欢的。”杨小川暗暗打定了注意。

    此时对面山坡上的江东摁了几声喇叭，大概是他回来的时候没有看到杨小川，以为去哪儿溜达去了，于是留声做警。

    “早知道董事长要出去溜达，我就该把春燕就地正法了才对，哎，真可惜。”江东自言自语的说道。

    “什么可惜啊？”杨小川和火凤突然从车屁股后面走了出来，吓了江东一大跳。

    “哎呀，董事长，你怎么突然冒出来，吓死人了。”江东忙道。

    “是不是把人家春燕怎么了？说！”杨小川故意吓唬道，像江东和春燕那个样子，明眼人谁看不出来？

    “董事长，你说什么呀？我能把春燕怎么样？我们清清白白的，没什么嘛。”江东忙解释道。

    “是吗？我正有打算给春燕介绍一个男朋友，是开发部的一个小伙子，今年才刚刚20岁，年轻体壮，又有文化，很适合春燕。”杨小川继续调侃道。

    “什么？才20岁？春燕都35了，董事长，你这也叫适合？”江东失声叫道。

    “那又怎样？一个未嫁一个未娶，我觉得挺好的。”杨小川说道。

    “那个，董事长，我刚才听春燕说了，她好像，好像喜欢我这种类型的男人。”江东结结巴巴的说道。

    “哈哈哈，好吧，既然你们有意思，那我就不做恶人了，走吧，我们回去。”杨小川笑道。

    江东这才松了口气，急忙过来给杨小川拉开车门，等杨小川上车后，他又绕到另一边，给火凤开门。

    轿车缓缓驶出山区，等回到市区的时候已经是凌晨了。

    回到倾城大道88号，李芳菲和杨仙儿已经睡了，只有冰蝉还坐在沙发上发呆。

    不过一听到门开的动静，冰蝉马上就跑了过来。

    “主人，你回来了。”冰蝉在面对他人都是冷冰冰的，不过面对杨小川的时候却难得的一眼柔情。

    “恩，你怎么还没睡呢？”杨小川应道。

    “你们没回来，我睡不着。”冰蝉说道，“主人，我去给你放水洗澡。”

    工作一天回来，有个可爱的女仆等着自己，还真是种享受。杨小川忍不住拉过冰蝉在她小嘴儿上吻了一下，表示奖励。

    “主人，你，你怎么这样？”冰蝉跺了跺脚，小跑着冲进了卫生间。