
    回到倾城大道88号的时候，已经快到12点了，李芳菲带着几个女孩子洗漱之后，就安排睡下了。

    杨小川最后洗漱，回到房间坐在床上闭目养神。

    门外轻轻的一丝动静传入杨小川耳朵，杨小川心里暗笑道：“火凤这丫头，这会儿还跑来干嘛？”

    门被无声的推开，果然是火凤溜了进来。

    杨小川没有睁眼，而是悄悄放出阳神看火凤到底要干什么。

    火凤悄悄的走过来坐在杨小川身边，就跟花痴一般看着杨小川，她的世界里只有杨小川。

    “火凤，你这样看着我干嘛？”杨小川突然睁开眼睛说道。

    火凤吓了一跳，脸色绯红的站起来，扭扭捏捏的说道：“我，我只是时刻想念主人，一秒钟看不见主人，就心里发慌。”

    杨小川看到火凤这幅娇羞的模样，忍不住一把就把她搂了过来就亲了一口。

    “主人，你真讨厌，又偷袭人家！”火凤不依的撒娇道，但身体却使劲的往杨小川怀里挤。

    然而还没等杨小川有进一步的行动，客厅里却传来‘嗖’、‘嗖’的两声！

    杨小川不由得暗叫一声：“有人！”

    而且感受的气息不是李芳菲等，而是一个陌生的气息。

    杨小川放下火凤，马上一个瞬移，来到客厅。

    黑暗里，一个二十多岁的男子和一个白衣女子出现在杨小川视线里。

    白衣女子长得很漂亮，清纯十足。

    杨小川用神识一扫，发现这两个人是武者而不是修者，看来两人肯定是从系统里出来的。

    而没过多久，就听男子说道：“语嫣，我们这是在哪儿啊？我怎么感觉回家了。”

    “铁郎，你原来没死啊？”白衣女子却惊喜的扑进男子的怀里喜极而泣。

    “是啊，我没死，语嫣，我回到我的家乡了。”男子说道。

    “真的吗？真的到你说的那个21世纪了吗？”女子也说话了，语气很温柔。

    “应该是，这里好像是我离开的时候，那个游戏老板的家。”男子说道。

    杨小川听到这里，肯定是玩家无疑，这应该是通关者，还把女朋友都带回来了，而名叫‘语嫣’的女子并不多，看其造型，应该是天龙位面的王语嫣无疑。

    而就在这时，脑子里系统也突然出现了提示：发现‘小说位面’――‘武侠世界’――‘天龙位面’有通关者，该位面将自动删除，该位面玩家将自动转入‘倚天位面’；同时为系统增加‘异界大陆’――‘海王星位面’，请确定是否增加？

    “确定！”杨小川用意识点击了确定，眼前这位是第四位通关者了，穿越大系统玩到现在也只有几个月，能够有四位通关者，还是非常可喜的成绩。

    不过天龙位面没有通关的玩家就悲催了，竟然被系统自动转入倚天位面，剧情完全变了，也不知道他们能不能适应。

    新增的‘海王星位面’也很有意思，海王星是太阳的行星之一，看来这个系统不把太阳的行星全部弄进系统誓不罢休啊。

    不过杨小川现在没有兴趣去探讨海王星，而是对眼前这位是如何通关的表示很感兴趣。

    杨小川手指往开关一指，一道真气将开关按下，灯亮了起来。

    男子急忙把女子拦在身后，道：“什么人？”

    “哈哈，恭喜通关成功！”杨小川笑道，这时，房间里的其他人听到动静都跑了出来。

    “儿子，我们家怎么会有两个陌生人啊？”李芳菲慵懒的伸了个懒腰，好奇的看了两个陌生人一眼。

    “妈，他们是游戏的通关者，对了，你是那个铁大兵吧？我看着有点眼熟。”杨小川突然想起来了这家伙就是天龙位面那个铁大兵，想不到他竟然通关了，“你是如何阻止乔峰自杀的？”

    “老板，我真的回来了呀？哈哈，想不到我死了，却回来了，老板，原来阻止乔峰自杀的方法竟然是替死！”铁大兵高兴的说道。

    “替死？你怎么玩的？”杨小川好奇的问道。

    “当时的情况是这样的：雁门关外，耶律洪基紧追不舍，就在乔峰要准备按照剧情发展的时候，我突然把语嫣往乔峰身边一推，一边扑向辽人一边大声吼道：‘大哥，语嫣就托付给你了，快带她走！’”

    铁大兵开始讲述惊心动魄的一幕，杨小川示意冰蝉给铁大兵和王语嫣倒了两杯水，说道：“坐下慢慢说，先喝口水。”

    铁大兵感激的说了声谢谢，又对王语嫣说道：“语嫣，先喝杯水。”

    王语嫣初到现实世界还有点拘谨，看到这么多穿着奇怪的现代人，王语嫣有点适应不过来，不过铁大兵却是她的主心骨。

    听到铁大兵说话，王语嫣马上就接过水杯来，非常淑女的抿了一口。

    “王姑娘，你不用拘谨，我们都是铁大兵的朋友。”杨小川笑着对王语嫣说道。

    “对对，语嫣，杨老板是我在21世纪的朋友，就跟乔大哥、虚竹二哥和段誉四弟一样。”铁大兵忙也说道，他在天龙位面跟乔峰、虚竹、段誉三人结拜，他排行第三。

    王语嫣听了铁大兵的话这才放松了下来，开始露出笑容来了。

    “来来来，吃零食。”杨小川从茶几下面拿出瓜子、核桃和水果来，招呼铁大兵和王语嫣吃零食。

    铁大兵倒好说，拿起就吃，王语嫣却从来没有见过这样的场景，有点不知所措。

    “语嫣，吃啊，别客气，要入乡随俗，我怎么做，你就怎么做。”铁大兵抓起几个核桃塞到王语嫣的手里说道。

    王语嫣笑了，看得杨小川都有点发愣。

    “铁大兵这家伙有福啊，竟然拐了这么一个女神回来，什么时候我也去武侠位面拐两个回来？”杨小川心里暗暗YY道。

    吃着零食，虽然夜色已深，铁大兵的情绪却非常的高涨，他接着说道：“我一扑上去，语嫣马上也哭着跑了过来，我大哥、二哥和四弟也扑了上来，群雄自然也反杀回来。但是我们和辽军的人数悬殊实在太大，耶律洪基率领20万大军南下，而我们这批武林中人虽然武功高强，但却只有区区千人之众。所以我急忙吼道：‘大家都回去，赶紧走，我们好不容易才逃到这里，不能又掉进辽人的包围圈，你们先撤，我自有办法脱身。’”

    铁大兵在讲述故事，王语嫣却马上又紧张了起来，仿佛又回到了那波澜壮阔的战场一般。

    “我大哥听了我的话也冷静了下来，他忙对群雄说道：‘诸位，我三弟说得对，中原武林不能遭到这么大的浩劫，你们先退，我们四兄弟并肩作战，然后脱困之后再与你们回合。’；这时候丐帮的吴长老也喊道：‘诸位，乔帮主说得对，留得青山在，不怕没柴烧，你们都先撤吧，我们丐帮帮帮主杀退辽人之后，就会来跟你们回合，共商抗辽大事。’吴长老依然还把我大哥当丐帮帮主，但我大哥却道：‘吴长老，丐帮也撤吧，我们兄弟四人都有一身好本领，千军万马之中任凭我等驰骋，你们先撤，我们脱困之后再来找你们。’”

    铁大兵又喝了一口水，然后继续说道：“我见乔峰又要回来，这很可能会继续沿着剧情发展啊，如此一来，我多半会失败。于是我又吼道：‘大哥，你们也走，人多反而不好脱身，二哥，四弟，你们把大哥拉走，好好照顾语嫣，我随后就到！’。说完之后，我突然施展凌波微步，出其不意把骑在马上的耶律洪基拿住，然后对辽军大声吼道：‘你们的皇帝在我手中，速速退后，否则我杀了他！’。辽军投鼠忌器，果然不敢轻举妄动，我趁机说道：‘耶律洪基，我与你做一笔生意如何？’，耶律洪基冷笑道：‘肉在砧板上，自然是任君处置，只不过大辽数十万大军随后就会踏平整个中原，朕一人死了，又有何憾？’。我笑道：‘耶律洪基，你这鼠目寸光的家伙，中原有多少人，多少军队，又岂是你区区一个北国能占领的？此刻我若杀你，辽国皇位空虚，必然会陷入一片混乱，皇族之间为了争夺皇位，就会把你的国家搞得一团糟，我大宋到时候趁机北进，灭掉你的北国也并不是没有可能。倒不如我们现在做个交易，我把你放了，你让辽军撤退，还有，我知道你耶律洪基是个野心勃勃的皇帝，我希望你在有生之年永不侵宋，而我付出的代价，将会是我的生命！’”

    杨小川听到这里不由得兴趣大增，原本剧情是乔峰向耶律洪基提出的这个要求，现在居然成了穿越者铁大兵提，看来铁大兵的脑子还真是有一套，只要铁大兵一死，乔峰必然就会活下去照顾王语嫣了，那么穿越者的任务就完成了。

    果然，铁大兵接下来的话证实了杨小川的推测：“耶律洪基先是犹豫了一下，不过他还是贪生怕死的，别看他说得那么冠冕堂皇，但命都没有了，即便辽国能够占领中原，那又跟他有个屁的关系。而且还能让中原武林五大高手之一的我赔上一条性命，耶律洪基觉得不亏，所以，耶律洪基还是答应了。我如约把耶律洪基放了之后，马上拔出短剑抵住自己的胸膛，转身对乔峰说道：‘大哥，你我今生能做兄弟，真是我莫大的荣幸，我已经劝说耶律洪基退兵，并在他永生之年永不侵宋，大哥，你要好好带领中原武林，并劝朝廷励精图治，强军富民，只有国家强大了，对手才永远不敢轻举妄动，大哥，还请你好好帮我照顾语嫣。’，我说完之后，马上就用力一捅，短剑刺穿了我的胸膛，我的意识逐渐模糊，耳边传来众人的悲呼，隐隐约约，我感到自己的灵魂向着21世纪飞来，我感觉自己的任务应该完成了。醒来之后，果然如此，只是没有想到，系统还把语嫣给我送来了。”

    一旁的王语嫣眼睛红了：“还说呢，你说过一生一世都要和我在一起的，如果不是我抱着你跳下悬崖，我们恐怕就会永远分离，生生世世恐怕都不会在一起了。”

    杨小川一愣：这剧情果然变了，原本是阿紫抱着乔峰跳崖，现在居然成了王语嫣抱着铁大兵跳崖，这也成就了他们俩的传奇之恋。

    “大兵，你的这次任务非常成功，不过你应该知道，武侠位面只是低等位面，真正考验人的是修真、修仙、修佛等位面，不知你有没有兴趣继续，我免费把你送进修真位面如何？”杨小川对铁大兵很是看好，自从知道六界之门的故事后，杨小川对人类未来如何应对其他五界便有了自己的想法，不但自己需要强大起来，还要把有素质的人都强大起来，武装起来，不然妖魔鬼怪一出，必然为祸人间。

    而这么做，也有一个好处，那就是把从系统里返回来的人们都组织起来，方便自己管理，这也能减少一些意外发生。

    铁大兵想了想，道：“老板，你容我考虑几天，我想带着语嫣好好玩几天，到时候再来找你吧。”

    “好小子，是个有情有义的人，不过我还是劝你尽快加入修真、修仙、修佛的行列来，未来会怎么样，我们都说不清楚，只有自己强大了，才永远不怕对手，不怕寂寞。”杨小川说完，铁大兵就连连点头。

    “好吧，我要带语嫣回家休息了，老板，我会回来的！”