
    “这，合适吗？”杨小川忍不住问道，一般人的闺房可不是轻易能进去的，万一这岳天霞还没有嫁人，自己可就粘上一身骚了，到时候这胖妹强行压给自己，自己还没办法推脱。

    “当然合适了，小妹也是门主的属下，到属下的房间修炼，这完全没问题。”段驭我一边说，一边冲着残叶挤眼睛。

    “对对，小妹的房间又香又干净，这样门主也好安心修炼啊。”残叶读懂了段驭我的眼神，跟着附和道。

    杨小川点点头，道：“那我就却之不恭了，岳姑娘，你不会介意吧。”

    “我，我”岳天霞吞吞吐吐的，一旁的段驭我忙说道：“三妹，你这是干啥呢？门主只是占用一下房间而已。”

    “哦，好吧，门主，请跟我来。”岳天霞前面带路，杨小川就来到了一座看起来非常干净整洁的宅院。

    “好了，你们在外面守候吧。香香，如果季庄和国爵来了，就让他们在外面等候。”杨小川说完，就进了屋，开始修炼起来。

    也不知过了多久，杨小川睁开眼睛，浑身上下说不出的舒坦，原来被残叶打伤的地方也一点不疼了。

    而稍微一运气，身上的筋骨皮都强劲有力，金身1期的炼体实力，果然强悍。

    走出房间，门口猪二妹正在翘首以盼呢。

    “小川哥哥，你可算出来了，这都过去三天了。”猪二妹疾步来到杨小川身边，关切的说道。

    “没事儿，你看我，现在已经炼成了金身了，现在一般人可打不死我了。”杨小川伸手把猪二妹搂在怀里，柔声说道。

    “那太好了，小川哥哥，你可真厉害，那个白胡子老头给的丹药可真是不错，我们下次再问他要一些。”猪二妹无邪的说道。

    下次再见太白金星就不知道猴年马月了，神灯只能召唤一位神仙一次，除非杨小川渡劫升仙，可能才有机会。

    来到大厅里，岳天霞等人也在等候，见杨小川出来，一个个都恭恭敬敬的见礼。

    “参见门主！”

    “参见主人！”

    “免礼。季庄，你们俩是怎么搞的？怎么没有及时赶到？”杨小川抬了抬手，然后问道。

    “启禀主人，当日老奴等陷入了好几帮邪修的围追堵截，虽然杀死了很多人，但还是耽搁了时间，后来，我们突围之后又被一群妖兽围住，连续鏖战了一天一夜，才终于脱困，主人，老奴甘领责罚！”季庄跪倒说道。

    杨小川皱了皱眉头，暗想这也怪不了季庄他们，太阴山的邪修数量庞大，稍不留神就撞上了，两人如果修为不高，恐怕也早就报销了。

    “算了，这也怪不得你们，起来吧。”杨小川说道。

    “谢主人不罚之恩。”

    两人站了起来。

    杨小川又对残叶说道：“残叶，你看接下来我们该如何应对，才能把整个太阴山掌控在手中？”

    残叶想了想，道：“门主，明年的1月1日，是太阴山一年一度的英雄大会，每一界的英雄大会都是由属下的摘云洞来承办的。届时稍微有点实力的人都会前来赴会，属下以为，到时候就能把他们一网打尽，愿意为门主效力的就留下，不愿意的格杀勿论！”

    英雄大会？这倒是有点意思，无论正邪，似乎都喜欢搞这样的聚会，为了争夺一个虚名，大家都乐此不彼。

    “恩，不错不错，距离1月1日已经不远了，还有一个月时间。好吧，我们就准备在英雄大会上给他们来个一网打尽。今年的英雄大会，采用两轮预选赛决出32强，然后32强再进行淘汰赛，最终决出今年的最终名次。我们需要把奖励弄高一点，第一名，奖励50万月球币和高级神兵一件，第二名，奖励25万月球币和中级神兵一件，第三名，奖励10万月球币和低级神兵一件。重赏之下，必有一拼，鸟为食亡，人为财死，我希望在预选赛闯关的时候，就去掉一半，正赛淘汰赛上，再去掉一半，剩下的人，我们应该能够轻易对付了。残叶，这事儿就交给你来办。”杨小川说道。

    “是，门主！”残叶答道。

    交代好英雄大会的事情之后，杨小川又问道：“残叶，太阴山的灵矿分布情况如何？”

    “门主，太阴山的灵矿非常丰富，属下的摘云洞内，就有一个大型的石钟乳灵矿，是个绝佳的修炼场所。”残叶说道。

    “哦，那就太好了，回头我选一百名精英弟子过来，你先带我们去看看。”杨小川高兴的说道。

    一个灵矿可以让一个门派崛起，而石钟乳灵矿更是集天地之精华，灵气非常的旺盛，是修炼的极佳环境。

    残叶领命，前面带路，大家很快来到一个山洞面前。

    沿着山洞的台阶往下走了99级台阶，进入到了山洞里面，这里冷气逼人，但里面却被晶莹剔透的石钟乳照耀的明亮无比。

    很多石钟乳里面似乎有什么东西在游动，那就是灵气，在石钟乳形成的过程中，被不断吸入的清气。

    “果然不错，这个地方比断背山好多了。”杨小川感叹道。

    进入一个密洞里，突然发现了一具人形石钟乳，这具人形石钟乳简直就跟人一模一样，所不同的，只不过它只是一具没有生命体征的石钟乳而已。

    杨小川忍不住伸手抚摸了一下，石钟乳却突然发出‘嘤咛’的声音。

    “什么状况？难道成精了？”杨小川惊讶的自言自语道。

    “咯咯咯”人形石钟乳又发出一阵娇笑声。

    “这，残叶，真的成精了？”杨小川扭头问道。

    “门主，这具人形石钟乳还没有成精，这是属下当初进来的时候发现的，天生就是人形，不过今天发出声音，到属于首次。”残叶说道。

    “哦，那我倒要拭目以待，看她日后到底会不会成精。”杨小川非常有兴趣的又摸了一下石钟乳的头部，人形石钟乳再次发出‘咯咯咯’的娇笑。

    杨小川突然脑子里闪出一个念头：难道需要什么东西来激活她？

    杨小川大胆的挤破手指，渗出一滴鲜血来，轻轻放在人形石钟乳的嘴部，人形石钟乳一闻到鲜血的味道，突然一下子剧烈的摇动了起来，开始吸起杨小川的鲜血来。

    “啊！小川哥哥，你看她在吸你的血！”猪二妹急忙上来，想把杨小川的手拉开。

    “不用担心，我看这具人形石钟乳是否会因为我的鲜血来激活她呢。”杨小川笑道。

    “但是，但是你不知道她到底是什么魂魄啊？万一是妖魔，那不就糟糕了？”猪二妹忙又说道。

    “不用怕，即便是妖魔，我如今有恩与她，她又如何会有负于我呢？说不一定会成为我的大帮手。”杨小川还是没有放手，任由人形石钟乳吸自己的鲜血。

    足足吸了半分钟，人形石钟乳这才停止了吸血，而整座人形石钟乳却开始猛烈的转动了起来。

    “门主，你这是激活她了，要不了多久，她就真的会复活了！”残叶激动的叫道。

    “大家都退出去，留下我一个人就可以了，以避免无妄之灾。”杨小川大声喊道。

    “不，门主，你一个人留在这里也危险啊，我们要陪着你，万一是妖魔，我们一起降服她。”岳天霞说道。

    “是啊，小川哥哥，我们人多才好办，你一个人肯定应付不了她。”猪二妹也说道。

    杨小川说道：“你们不用担心，我有锁魂铃在，只要发现情况不对，我就会施展法术，把她的魂魄锁住。”

    众人这才听了杨小川的话，慢慢的退了出去。

    人形石钟乳的转动越来越快，突然，石钟**开了，碎屑散尽，一个美丽的长发女子映入杨小川的眼帘中！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。