
    教会牛二用手机之后，杨小川看了看离自己不远的月球，御剑飞了起来，准备强行飞到断背山去。

    然而令他没有想到的是，刚刚飞到冥王星位面的边缘，他就被一股气墙给弹了回来。

    “看来这是一个独立的异界大陆，飞不过去。”杨小川无奈只好和自己的第二个分身沟通之后，选择退出系统，回到了游戏大厅。

    看到分身操作自如，杨小川干脆悄悄溜出了公司。

    到了手机店，又买了一个艾佛7，把电话卡装上。

    刚刚装好正准备溜达一圈，手机响了。

    “董事长，刚才打你电话好几次都没打通，我这里已经把别墅的合同谈好了，开发商的价位是550万，董事长你看要吗？”谢敏的声音从手机里传了出来。

    550万买下这栋1000平的别墅实在是太划算了，杨小川忍不住在心里给谢敏点了个赞。

    “好的，拿下来，回头我马上过来，直接现款结清，让开发商把手续帮我们办好。”杨小川说道。

    “好的董事长，我知道该怎么做了。”

    因为现在有分身协助工作，杨小川没有再回公司，而是直接打电话让江东出来接自己。

    等江东到了之后，杨小川上车让江东直接往三圣山别墅群开去。

    因为不是上下班的高峰期，所以今天的车速要快了很多，只花了40分钟就到了三圣山别墅区。

    到了这栋门牌号为111号的别墅下面的空地处把车停下，杨小川步行而上。

    “董事长，你来的真快啊。”谢敏老远就看见杨小川的身影，从院里走出来迎接。

    “恩，开发商在里面吗？”杨小川冲谢敏点了点头，问道。

    “三圣山别墅开发公司的总经理郭丽亲自来了。”谢敏说道。

    走进院里，屋里走出来几个人，为首的是一个三十多岁的女人，身着职业经理人服装，五官清秀，剑眉微微扬起，看起来非常有气质。

    “郭总你好，这是我们董事长杨小川先生。董事长，这位是郭总。”谢敏忙上前介绍道。

    “哎呀，杨董事长这么年轻有为啊，真是太意外了。”郭丽上前握住杨小川的手，非常客气的说道。

    “哪里哪里，只不过是做了点小生意，发了点小财而已。对了郭总，合同签了之后，我什么时候可以入住？”杨小川谦虚的说道，马上又询问何时可以入住。

    “杨董事长，合同签了之后，您马上就可以入住，至于相关的手续，您可以委托我们办理，直到把别墅的产权证交给您为止。”郭丽说道。

    “那没问题，我全款付清，不过郭总，这公路的事情，你们开发商是不是应该负责？我这车都开不上来啊？”杨小川最关心的还是路是否能够修通的问题。

    111号别墅位置最靠后，也是位置最高的，也难怪公路没有修到院里。

    要修通到院里，必须动用挖掘机把挡住公路的那一座小山坡给挖掉才行。

    “杨董事长放心，我们马上就让人来修路。”郭丽很高兴能够拿下杨小川这个客户，这还不是自己发展的，而是自己送上门来的。

    三圣山别墅开发总体而言还没有达到预期的效果，郭丽作为这个项目的负责人还是压力很大，所以，对于杨小川的要求，郭丽没有迟疑就答应了。

    “好吧，我很高兴能跟郭总合作，我没问题了，可以签约。”杨小川干脆的说道。

    郭丽身边的秘书早准备好了一式三份的别墅销售合同，杨小川看过之后觉得没有问题，就签上了自己的大名，而郭丽也拿起公司的公章盖了起来。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    签完合同，杨小川直接从随身戒子里弄出来一张现金支票，然后填上了550万的数字，递给了郭丽，随后又把自己的证件交给谢敏，让她跟着郭丽去办理相关手续。

    接过支票，郭丽心情大好，这年头直接现款结清房款的太少了，别说很多人没有那么多现金，就是有，他们也不会这么做，资金的占用和周转才是他们的最爱。

    郭丽把钥匙递给了杨小川，说道：“杨董事长，这是别墅的钥匙，您拿好了。”

    “谢谢！”杨小川接过钥匙马上扔进了随身戒子，速度之快，让郭丽简直看花了眼睛。

    “他把钥匙放哪儿去了？怎么看起来像是表演魔术？”郭丽心里暗暗吃惊，这个杨董事长看起来一表人才，多金能干，还会表演魔术，这可真是一个难得的男人。

    想想自己现在剩女的身份，郭丽的心里不由得动起来心思，如果能够嫁给这样一位成功男士，也不枉自己守身如玉这么多年。

    只是他比自己小了那么多岁，会看得上自己吗？

    “郭总，我们走吧。”秘书一旁说道，但郭丽却依然花痴一般的看着上楼的杨小川背影。

    “郭总，郭总！”

    秘书忍不住摇了摇郭丽的肩膀，郭丽这才清醒过来。

    “啊，走吧，走吧。”走出院子，郭丽忍不住又回头看了一眼。

    一旁的谢敏心里早‘噗嗤、噗嗤’的笑开了，董事长的魅力太大了，竟然把这个郭总迷得失了神，早知道这样，董事长就该亲自来谈，说不定还能把房价压下来一点呢。

    杨小川把别墅的每一个角落都转了一遍之后，非常满意别墅的建造结构。

    看得出来，这栋别墅的设计者是一位欧洲大陆建筑风格的爱好者，整栋别墅完全按照古罗马建筑风格来设计，非常的华丽和唯美。

    别墅劵柱式的造型令人看了赏心悦目，还和实际的应用功能结合的非常好。

    地板上却铺着东方的大理石，东西合璧，看起来更具艺术性。

    就连家具和一应厨具、卫生洁具等也全部都是从欧洲大陆进口，不得不说，这550万花得非常的值得。

    拎包入住，不是空口的承诺，而是实实在在的。

    而别墅居然还有一个地下室，这倒是给了杨小川把杨玉环放出来的机会。

    魂魄怕光，只能夜间行动，但地下室没有光亮，杨玉环可以在这里修炼。

    把杨玉环从随身戒子放出来，杨玉环马上欢呼起来。

    “主人，太好了，这里的灵气十足，我很喜欢，主人，有没有修炼的功法啊，奴婢很想马上就开始修炼。”

    这话倒是提醒了杨小川，人类的修炼功法肯定不适合杨玉环，人鬼殊途，这修冥的功法去哪儿找呢？

    鬼界倒是有，但是没开门；仙界也应该有，也没开门。

    杨小川突然想道：“这系统里会不会有呢？”