
    “师傅，吃早饭了！”大清早，欧阳飞跑来叫杨小川吃早饭，但没有人回应他。

    欧阳飞上前试图去敲门，却被一股强大的力量挡了回来。

    “师傅真是的，竟然贪了一晚的欢，这会儿肯定爬不起来了，真是的，还害怕别人看见，竟然结千丝万缕手大阵。”欧阳飞嘟囔着，叫过一个杨门弟子，欧阳飞说道：“师弟，你在这儿好好盯着，师傅一旦出来，就马上通知我。”

    “是，大师兄。”

    然而一整个上午，杨小川都没有出现；下午，杨小川还没有出现；晚上，杨小川依然没有出现，甚至到了第二天晚上，杨小川还没有出现！

    “师傅莫非在闭关？”欧阳飞突然想到，以杨小川的性格，不可能48个时辰都荒淫无道吧？唯一的解释就是在闭关！

    “师傅真是厉害，这次闭关之后出来，肯定又会更上一层楼，我们这帮弟子真是有福了。”欧阳飞高兴的念道。

    就在这时，杨小川的房门开了，杨小川精神抖擞的走了出来，身后的火凤和冰蝉同样艳光四射，就跟换了一个人似的。

    “啊？师傅，你，你现在是分神1期了？”欧阳飞大吃一惊，杨小川直接进一个大阶，莫非吃了什么灵丹妙药不成？

    “哈哈，老大，你说的不错，师傅现在是分神1期了，你看！”杨小川意念一动，1个分身马上出现在了杨小川的身边，两人一模一样，只是分身没有实体而已。

    从结丹到破丹成婴，再到化出阳神，现在阳神直接进化成分身，一步步走来，都是让人热血沸腾的过程。

    有了分身这就意味着一个可以同时干两件事请，虽然分身相当于元婴5期的实力要弱于本尊，但依然能够帮杨小川干很多事情了。本尊指挥分身，分身随时可以被本尊召回，这是修真大能的境界了。

    突破的感觉真是好啊，杨小川感觉以自己现在的突破速度，应该在系统里呆上两年就能完成渡劫飞升的任务。

    当然到时候到底会发生什么事，恐怕就不得而知了。

    欧阳飞高兴的跳了起来，大声吼道：“师傅突破了！师傅又突破了！”

    杨小川笑嘻嘻的看着欧阳飞在哪里发癫，不一会儿，杨门弟子们都跑了过来，看到杨小川进阶分神1期，都非常激动。

    借助猪八戒送的强力回元丹和解除火凤和冰蝉的禁锢之力，杨小川完成了修真史上的一次奇迹。

    强力回元丹果然够劲儿，不但助力，还能固元，杨小川现在的真元非常的给力。

    而解除绝阴之躯和烈阳之体同样给杨小川带来了莫大的帮助，在别人看来的阴寒、炙热之气，却被杨小川转化成了强大的淬体之气，杨小川现在不但是炼气分神1期，还是炼体铜身1期，也就是说他刚刚开始炼体，就突破了一个大阶，直接晋级为铜身强人！

    杨小川用意念一扫，发现自己的信息现在变成了这样：

    姓名：杨小川

    性别：男

    属性：人类

    境界：分神1期+铜身1期

    武技：如来神掌6式

    阵法：姻缘大阵、千丝万缕手

    功法：血雾神功、水漫金山、阴阳交融**

    武器：乾坤圈、锁魂铃、阿拉丁神灯、血莲花、魔锤、神棍、破天神剑

    宠兽：九头鸟（9级妖兽）

    死士（婢）：火凤（出窍2期）、冰蝉（出窍1期）

    实力评分：95分

    在变化上，境界一栏变强了，功法也增加了火凤传授的阴阳交融**，如来神掌的第6式佛光普照也被玩家传承过来了，又新增了一栏死士（婢），这也是能给杨小川带来实力变化的一栏，现在积分上增加到了95分，距离系统升级只有一步之遥了！

    而杨小川身后的火凤和冰蝉现在也因为解除烈阳之体、绝阴之躯而真元大增，火凤直接从元婴6期进入到了出窍2期，冰蝉从元婴5期进入到了出窍1期。

    欧阳飞嚷道：“师傅，一定要摆酒庆祝一番，你突破了分神期，我们又多了两位师娘，这真是双喜临门啊。”

    “对对，师傅突破分神1期，我们这些弟子脸上都有光彩，是该好好庆祝庆祝。”

    “又多了两位师娘，师傅真是霸道。”

    “向师傅学习！”

    其他弟子也都纷纷附和。

    “好吧，我也两天没吃东西了，虽然不饿，但还是很想念美酒的味道。老大，你去安排吧。”杨小川笑道。

    “是，师傅。”

    火凤和冰蝉却并没有当杨门弟子师娘的想法，两人的心里死婢的身份已经根深蒂固，这辈子她们的命就是杨小川的。

    这种死婢给主人带来的助力非常大，执行主人命令，毫不含糊。

    关键时刻甚至舍命救主，这都是其他人不能代替的。

    酒宴很快就被欧阳飞张罗起来了，这次依然是吃火锅，几名弟子一大早弄了两头独角巨牛回来，这会儿正好拿来做下酒菜。

    杨小川叫过欧阳飞交代道：“老大，师傅要离开一段时间，我会把分身留在断背山的，你好好看好家，有什么事就跟分身说，记住了一个字：忍！遇到别人挑衅一定要忍住，等师傅回来处理！”

    “是，师傅放心，弟子一定把家看得好好的。”欧阳飞恭恭敬敬的说道。

    现在有分身在，杨小川准备离开位面一段时间，回到现实世界里去看看杨氏游戏的情况。

    自己在系统里已经呆了两个多月了，换算成现实世界的时间恐怕要过去几天。

    新增用户和被系统踢出去的那些老用户肯定不少，如果不去处理一下，对杨氏游戏的影响肯定会很大。

    把这些用户统统弄进系统来，让他们修炼，给自己的实力添砖加瓦，这才是王道。

    酒宴庆祝之后，杨小川回到房间，准备离开。

    火凤和冰蝉却跑了进来，眼巴巴的看着杨小川，眼神透露出两女的想法，那就是希望能跟杨小川一起走。

    看到两女可怜兮兮的样子，杨小川无奈的说道：“你们委屈一下，我把你们放进随身戒子里。”

    火凤高兴的冲上来抱着杨小川就亲了一口，道：“主人，你真是太好了。”

    把分身留在位面之后，杨小川把火凤和冰蝉放进随身戒子之中，然后点击下了系统管理员功能键中的‘退出系统’。

    ‘嗖’的一声，杨小川出现在了双龙煤矿的井下避难硐室里。

    佛曰：从哪里来的，就回哪里去吧。