
    离开集团，杨小川就离开现实世界，回到了罗浮镇。

    罗浮镇的情况也一天一天的美妙起来，在杨小川一系列与民休养生息的政策下，居民的生活稳定了下来，大家安心做着自己的事情，不再担心有盗匪和苛捐杂税。

    好事传扬了出去之后，也有不少逃到外地的原罗浮镇居民又返回了家园。

    毕竟他们曾经在这里生活了那么多年，有的祖祖辈辈都是罗浮镇的居民，所以能够回到家园，肯定是最开心的事情。

    罗浮镇的治安状况非常好，除了有些吵架之外的小事情，根本没有人敢挑事儿。

    猪家三姐妹的存在，更是让盗匪不敢靠近罗浮镇，她们强大的气场，让方圆十里之外的人就能感受得到，谁还敢前来找死呢？

    不过这倒是让猪二妹感到有些无聊，她性格外向，很喜欢热闹，但是没有盗匪来，猪二妹就觉得有些不好玩了，这丫头天天拉着杨小川到处玩耍，消磨时光。

    这倒是让两人之间的关系更进了一步，感情迅速升温，以至于杨小川都忘了这丫头是个猪精，人和妖精结合的话，会不会生出来一个人妖呢？

    不过别看猪二妹看起来大大咧咧的，但杨小川想更进一步，却被猪二妹拒绝了，猪二妹希望自己在洞房花烛夜，把自己完整的交给杨小川，这对杨小川来说，简直就是一种折磨啊。

    不过从这也能看出来，猪二妹是个好姑娘，不是随随便便的，这就值得杨小川去珍惜了。

    而这段时间，又有不少人加入了杨门，让杨门的实力进一步壮大。

    因为丹药的供给能够保证，杨小川便让杨门弟子轮番闭关修炼，既确保有人干事，又能让杨门弟子的实力得到提升。

    只不过，断背山和大裂谷的那些蛮兽就惨了，杀兽取丹让断背山上的蛮兽数量已经剩下不到20头，人类的破坏能力真是不可小觑。

    大裂谷的蛮兽倒还多，不过这里的危险更大，有时候会遇到蛮兽进化出来的妖兽，只有修为高一点的弟子才敢到大裂谷去杀兽取丹。

    依靠丹药的力量，催生出了不少高手。

    进步最大的还是王语嫣，她直接进入元婴1期，比铁大兵的金丹8期高出一大截。

    豆豆和大番薯也是元婴1期，两人进步也很大。

    当然，高手里面，驼背和聂彪同时晋级炼气元婴9期和炼体铜身7期，莫二出窍3期，欧阳飞出窍1期，令狐夺出窍1期，欧冶绿萼出窍2期，钻云豹出窍7期，谭登元婴5期。

    宠兽香香还有两个头没有炼化成人头，猪家三姐妹也快要步入3级灵兽的行列，而杨小川的情况则是这样的：

    姓名：杨小川

    性别：男

    属性：人类

    境界：合体1期+铜身3期

    武技：如来神掌9式、剑二十三、万剑归宗、十强武道

    阵法：姻缘大阵、千丝万缕手

    功法：血雾神功、水漫金山、阴阳交融**、化骨神掌、

    武器：乾坤圈、锁魂铃、阿拉丁神灯、血莲花、破天神剑

    其他技能：超级古玩鉴赏家、高级赌术专家、读唇术、高级歌唱家、高级美术家、高级演员、高级美食家

    宠兽：九头鸟（3级妖兽）

    死士（婢）：季庄（散仙）、国爵（散仙）、火凤（出窍9期）、冰蝉（出窍8期）

    鬼仆：杨玉环（开灵3期）

    实力评分：180分

    杨小川终于突破了分神阶，进入合体阶。而他的第一个**分身已经被他送到了三圣山，替自己在现实世界里主持大局。

    这样的分身简直可以代替杨小川干任何事情，绝对能够以假乱真。当然，谈恋爱讨老婆的事情，杨小川还是会亲自去做。

    从其他变化上来看，武技里面多了无名的万剑归宗和武无敌的十强武道，加上剑二十三，都是《风云》里面的厉害招数，这些玩家还是很厉害，竟然能够在风云位面学到这样的功夫，恐怕是拜了无名、武无敌和剑圣为师的原因吧。

    尤其是十强武道，号称是风云里面的最强武功。所谓十强武道是指：无二刀法、问天枪诀、天命剑道、大易戟谱、虎哮棍集、山海拳经、玄武神掌、烈强腿绝、圆融金指、甲骨龙爪。

    这些功夫要让杨小川施展出来，肯定会把风云里面的所有人都打得屁滚尿流。不过也只是锦上添花而已，在修真界，这些武功就算不上什么高招了，杨小川直接把他们幻化成图像，放在断背山的练功壁上，让杨门门人练习。

    增加了国爵这名死士，也给实力上带来了巨大的提升，火凤和冰蝉也快要步入分神期，杨玉环进入了开灵期，都是很大的福利。

    至于其他技能方面，也变化了不少，不过这些都是都市生活方面的技能，对修真没有多大的帮助。

    总体实力评分一下子提升到了180分，距离再次升级又近了一大步。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    两个月后，天峰寨。

    杨小川带着猪大妹、猪二妹以及季庄和国爵以及宠兽香香，准备对太阴山展开行动。

    “司勇，你把太阴山的情况详细说一遍，我们才好确定行动的先后目标。”杨小川说道。

    “是，门主。”司勇恭敬的说道，“太阴山最大的势力是摘云洞，洞主残叶，绰号弑神者，是一名散仙，在太阴山，他的一身修为无人敢惹。而他还有两名结义兄妹，一人名叫段驭我，大乘境界9期修为；另一人名叫岳天霞，洞虚境界9期修为。门主若能将此人收为己用，必能为扫平太阴山铺平道路。”

    “你的意思是先攻打势力最强的摘云洞？”季庄说道。

    “我看可以，门主，摘云洞执太阴山牛耳，在太阴山一言九鼎，如果我们能够拿下摘云洞，其它邪修必然会受到极大的震慑，这对我们下一步的行动就非常有帮助了。”国爵也说道，他分析的很有道理。

    只不过要想让摘云洞俯首称臣，恐怕也不是一件容易的事情。

    摘云洞不但实力强，所处的位置也非同一般，进去的路就一条，真应了那句话：一夫当关，万夫莫开。

    而且摘云洞四周蛮兽、妖兽横行，一般人根本就靠不拢。

    “既然你们都认为摘云洞值得我们先打，那就打它！记住了：残叶，一定要活捉！”杨小川也狠狠心，下定了决心。

    “是，门主！”

    夜风徐徐，暗影流动。

    杨小川搂着香香的纤腰在天上飞行，把头埋进香香的怀里，清香满鼻，温软如玉，杨小川非常的惬意。

    香香经过这么长时间的闭关修炼，除了还有两个鸟头之外，其他部位全部都炼成了人形。

    穿上人类的衣衫，香香虽然看起来还有点不伦不类的，但其行为已经与人类无异，只要把所有鸟头炼成人头，她就将彻头彻尾的变化成人，成为妖仙。

    “香香，我们上那棵树。”杨小川感受到不远处强大的杀气，叫停了香香。

    “好的，主人。”香香落在一棵大树的枝干上，杨小川坐了下来，打量前方的情况。

    “主人，怎么办？”香香轻声问道。

    “前面山谷里一共有20头妖兽，最强的是一头4级妖兽，最弱的是8级妖兽，我们必须要把它们干掉才过得去。”杨小川说道，这次分头行动，杨小川走的这一路还算好，没有遇到邪修，所以也没有打草惊蛇。

    但眼前的这20头妖兽要想全部干掉而不露出动静，恐怕就有点难度了。