
    PS：各位书友春节快乐！祝愿大家在这几天里都玩得开开心心，走亲访友，到处旅游，放松好心情！

    罗浮镇突然之间似乎恢复了宁静，连续数日，都没有再发生盗匪掳劫事件。

    不少商铺也开始恢复正常营业，街道上，杨门弟子正在巡逻，这让商旅们的心更加安定了不少。

    而在南街15号，一家名为‘逍遥号’的商铺新开张了，商铺的老板是两个外地人，一个名叫天蚕，一个名叫地鼠。

    逍遥号专营丹药，丹药的质量非常优秀，价格也很公道，开张当日，就销售了上千粒丹药。

    “老板，来一粒回元丹！”一个修者掏出100元月球币，拍在柜台上。

    “客官稍等，在下马上取丹。”天蚕非常有礼貌的说道。

    不过很快他回来了，“不好意思客官，回元丹已经断货了，我已经派人去进货了，三日之后就会有货，客官，还望海涵。”

    修者点了点头，道：“那好吧，我先把钱给了，三日之后，我回来取丹。”

    说完，修者离开了逍遥号。

    与此同时，拐角处两名修者也很快没入街尾之中。

    罗刹门。

    “门主，弟子已经探知，那个逍遥号的生意真的是很好，这才开业3天，很多丹药都卖光了，弟子估计这3天，逍遥号至少赚了五十万！”

    郑昊微微点头，道：“这么好的生意，你确定他不是杨小川的人吗？”

    “门主，确实不是杨小川的人，弟子跟踪多日，杨小川从来没去过，他的人现在天天在街上巡逻。”

    郑昊开始沉思起来，良久，他叫道：“给本座叫国长老过来。”

    “是，门主。”

    郑昊的嘴角突然扯了一下，眼里露出阴鸷的目光。

    不过就在这个时候，傲博来了：“门主，杨小川来迎亲了。”

    三日前，杨小川就亲自登门，定下了三日之后迎娶傲娇的事情。

    “哦，这小子这么着急送死啊，呵呵，那本座就成全他。傲娇准备好了吗？”郑昊冷笑道。

    “都准备好了，只是这样一来，我妹妹也断然没有生还的机会了，门主，这事儿是不是从长计议？”傲博脸色黯然的说道。

    “傲博，不就是一个义妹吗？你还真把她当亲妹妹了？你要记住，当年要不是我妈收留你们一家，你们早就死了。现在为了本座的复仇大计，牺牲一个傲娇，那只是一点小小的回报，傲博，你不会做玩恩负义之徒吧？”郑昊冷声说道。

    “门主放心，傲家上下都是门主的人，哎，我只是看傲娇年纪轻轻就香消玉殒，有些感慨罢了。”傲博叹道。

    “自古成大事者不拘小节，如果能够拿到储君之位，一个小小的傲娇根本就算不得什么。我们的时日不多了，老头子很快就要渡劫了，一旦飞升，月帝之位就空了，我们如果再不抓紧，别说我那些哥哥弟弟，就是四大领主也都虎视眈眈，杨小川既然不肯为我所用，那么本座就吞并了他的势力，正好壮大罗刹门，哼！”郑昊哼了一声，起身往外走来。

    罗刹门外吹吹打打的声音停了，杨小川一身新郎官打扮骑在一匹从三圣山买来的马上，非常的神气。

    他的身后，杨门弟子一个个也是喜气洋洋的，今天他们就将多一个师母，这对杨门来说，是非常神圣的事情。

    “吉时已到，新娘子快出来！”驼背在杨小川身后大声嚷道。

    “就是就是，罗刹门快把我们师母送出来！”莫二也吼道。

    “新娘子快出来，不要让我们门主久等，否则误了吉时，就不好了。”

    杨门众弟子纷纷起哄。

    罗刹门大门开了，一阵吹吹打打声中，傲博牵着傲娇走了出来。

    月球位面的嫁娶规矩：新娘子出娘家门必须由父亲牵着手，如果父亲不在，就由长兄代替。

    杨小川也跳下马来，笑吟吟的等着抱新娘子，月球位面只要新娘子一出娘家门，就是夫家的人了，杨小川可以选择任何方式把新娘子娶回家。

    傲博牵着傲娇走到杨小川面前，说道：“杨门主，舍妹就交给你了，还望你日后善待与她，夫妻恩爱，我也就安心了。”

    “大舅哥放心，我一定会好好对待阿娇的。”杨小川笑道，然后从傲博手上牵过傲娇的手，然后一把抱了起来，飞身上马，把傲娇置于胸前。

    “驾！”杨小川伸腿一夹，带着傲娇就往杨门分舵驰去。

    吹吹打打又开始了，沿途彩花飞舞，观众众多，场面倒也过得去。

    杨小川面上一直带着微笑，心里却在琢磨，前面这个傲娇身子僵硬无比，看来自己也没有任何留情的余地了。

    面对一个工具，杨小川如果还心慈手软，那自己就是个傻瓜了。

    迎亲队伍回到杨门分舵，杨小川就抱着傲娇进了洞房，院子里杨门弟子也早就准备好了酒食，准备好好庆祝一番。

    杨小川把傲娇放在床上，傲娇却不由自主的哆嗦了一下。

    “傲娇姑娘，很抱歉，你并非真心待我，如果我没有猜错，你应该已经服下了绝情丹，而且会在洞房花烛之夜杀我。所以，我会让你先死。”杨小川说完，马上举起左手，锁魂铃开始响了起来。

    傲娇脸色大变，杨小川的话丝毫不错，但令她绝望的是，杨小川在她还没有发动攻击就动手了，锁魂铃的威力让傲娇没有任何办法，魂魄迅速从她体内飘了出来，被锁魂铃吸入。

    傲娇很快就变成了一具行尸走肉，失神的坐在床上。

    杨小川冷哼一声，把傲娇收进了随身戒子。

    夜色深了，杨门分舵的喜宴还是在正常的进行，觥筹交错，欢声不断，不过新郎新娘却都不在。

    杨小川此刻已经回到了断背山自己的房间，从暗格里把杨玉环放了出来。

    “玉环，你试试看能不能上这具身体。”杨小川伸手一指傲娇的身体说道。

    杨玉环大喜，如果能够上傲娇的身体，那么她就不用一天到晚呆在暗格里了，这样也对她修冥更有好处。

    “是，主人，奴婢试试看。”杨玉环马上施展上身术，烟消云散之后，傲娇的身体动了。

    “主人，成了，奴婢成功了！”杨玉环的声音从傲娇的口中发了出来，她成功的借体还魂！

    杨小川哈哈笑道：“哈哈哈哈，玉环，很好，你现在将成为我的一大利器！郑昊啊郑昊，多谢你把傲娇送给我，不然，我还不知道如何制你呢。”

    “主人，我现在可以跟你在一起了吧？”杨玉环吐吐舌头，说道。

    “哈哈，当然了，你现在的身体可是门主夫人，不过你得加快修炼，想办法做到形神合一，不然日后遇到高手，会把你打出来的。”

    杨小川的话是没错的，杨玉环借体还魂，现在只不过还是一个假象，她还没有完全复活，如果能够凝体成功，那才算是站稳了傲娇这具身体。

    “主人放心，奴婢一定会好好修炼的。”杨玉环说道。

    “玉环，你记住了，你现在是傲娇，日后你在人前要称呼我为夫君，不可漏了马脚。”杨小川叮嘱道。

    “是，夫君主人！”杨玉环心里暗喜不已，虽然明知是假，但过过嘴瘾，杨玉环心里还是满足了。