
    下午的罗浮镇暖阳高照，人们都懒洋洋的呆在外面晒太阳。

    小红姐也端了一根板凳坐在餐馆外面晒太阳，最近餐馆的生意越来越冷清，她已经没有多大的热情守在柜台里面了。

    “今天的太阳真是暖和，好多年没有这么惬意了。”小红姐自言自语的说道。

    一阵灰尘突然从街道的远处扬了起来，小红姐眯起了眼睛，这可真是的，好好的起什么灰尘，这天没刮风啊。

    “不好！盗匪来了！”小红姐突然大叫一声，‘嗖’的一声就窜进了大门。

    但就在大门即将要关上的刹那，一把大刀飞了过来，‘轰’的一声巨响，大门被击碎了。

    “哈哈哈哈，居然有个漂亮的小娘们儿，兄弟们，这一趟什么都没有弄到，这个小娘们就算是福利了吧，哈哈，你们先在外面等着，等老子完事儿就轮到你们！”一个络腮胡子狂笑道。

    “救命啊！救命啊！救命，呜，你这挨千刀的，放开我，你放开我！”

    小红姐拼命的扭动着身子，但在络腮胡子强大的气机下，她的反抗是无力的。

    “哈哈哈哈，老大，你可真野蛮，别把小蛮腰给拗断了，老大，一会儿我们还要搂呢。”

    “就是啊老大，你”

    这名喽啰还没有说完，就被人一刀割断了脖子，一股强大的气机也进了仙客居。

    络腮胡子反应很快，他迅速的就从小红姐身上爬了起来，马上就准备逃跑。

    但他还没来得及瞬移，就被一阵强大的剑气弹了回来，无论他怎么努力，都没法逃走。

    “啪！”

    一声脆响，络腮胡子被拍跪在地上。

    “你一个元婴9期还敢在我面前还敢逃跑？带回去，好好审问！”一个青年男子喝道。

    “是，治安官大人！”

    来人不是别人，真是罗浮镇治安官杨小川。

    络腮胡子看着一地的尸体，心里不由得升起一阵寒意，根据尸体上的伤痕来看，他们都是死于一种剑法。

    小红姐慌乱的整理了一下自己差点被脱光的衣衫跑过来道：“多谢治安官大人救命之恩！”

    “呵呵，小红姐，不用谢，这都是我一个治安官应该做的。”杨小川笑道。

    “你，你是当初那个”小红姐突然想起了杨小川是谁，没想到半年过去，此人竟然成了罗浮镇的治安官。

    “找人修理一下大门吧，生意还得继续做呢。”杨小川笑着说道，然后转身带着一帮人走了。

    罗浮镇总共四条街，杨门分舵兼治安所在东街。

    “师傅，您来了？”莫二恭敬的站在门口迎接杨小川。

    “恩，老三，把整个人带下去好好审问，一定要问出些事情来，对了，驼背，你也去，你办法多。”杨小川说道。

    “好的，门主。”

    驼背和莫二带着络腮胡子下去了。

    “大家都坐吧，一会儿老三给你们安排房间。”杨小川说道。

    “小川哥哥，我们要跟你住一个房间。”猪二妹嚷道。

    杨小川脚下一个趔趄，差点没栽倒在地。

    妹纸，哦不，老妖精，你知道你在说什么吗？

    没过多久，莫二出来了。

    “师傅，有结果了，他们是盗匪的其中一支，而且这家伙说是罗刹门的别无痕做的内应。”

    “别无痕？老三，你去罗刹门找郑昊要人吧。”杨小川说道，既然可以对质，那就好办了，除非罗刹门能够杀人灭口，否则罗刹门这次肯定要承担责任了。

    “是，师傅。”

    罗刹门。

    “门主大人，在下奉罗浮镇治安官大人之命，特来传唤罗刹门别无痕，郑门主，不好意思，麻烦您把别无痕交出来吧！”面对罗刹门门主郑昊，莫二的话很直接，就是要从罗刹门带走别无痕。

    “很抱歉，莫真人，别无痕因为私自勾结盗匪，已经被本座下令处死了！”郑昊微笑着说道。

    “什么？处死了？什么时候的事情？”莫二大惊道，刚刚审问出和盗匪勾结的罗浮镇内鬼，没想到就已经成了死无对证，这案子恐怕要成无头案了。

    “就在刚刚，罗浮镇近来频繁发生盗匪掳劫事件，本座也有留意到，便派人暗中查探，没想到竟然发现是本门的别无痕做内应，哎，罗刹门出此败类，本座也是难辞其咎啊，所以，本座已经写好了条陈，派人带去领主府请罪去了。对了，来人，把别无痕的人头拿上来，交给莫真人拿回去复命。”郑昊叹息了一声，然后说道。

    早有罗刹门弟子捧出一个盒子来，里面装着一颗人头。

    莫二一看，正是别无痕的脑袋。

    “既然这样，那在下就告辞了，郑门主，在下会如实向治安官大人禀报的。”莫二一看也没什么办法，只能选择告退。

    “那就有劳莫真人了，对了，既然杨大人已经到了罗浮镇，本座改日明日登门拜访，顺便把亲事定下来，劳烦莫真人回去禀报令师一声。”郑昊笑道，看来郑昊还把傲博之妹傲娇的事情放在心上。

    “一定一定。”莫二也客气的说道。

    杨门分舵。

    听到莫二的陈述，杨小川笑道：“这个郑昊看来早就做好了准备，随时准备牺牲别无痕了。老三，你和季庄走一趟仙源镇，把人头和这名盗匪送去领主府复命。”

    “是，主人！”

    “是，师傅！”

    二人走后，杨小川眉头却皱了起来，郑昊看来不是一个省油的灯啊，整个罗浮镇看来都有郑昊的眼线，自己这边才刚动手，他那边就杀了别无痕，让自己毫无先机可言。

    一旁的驼背笑道：“门主，要对付郑昊此人不可操之过急，还是徐徐图之为好。眼下我们还是对付盗匪为主，门主，不如由属下率人扮作商旅，诱盗匪来劫掠，到时候门主再率人将他们一网打尽，如何？”

    “门主，飞驼兄此计大妙啊！”

    聂彪也赞同驼背的主意。

    袭击罗浮镇的盗匪来去自如，影踪飘忽，很难摸清楚他们的巢穴所在，而且他们出时是一个整体，入时则化整为零，实在是很难彻底剿灭。

    杨小川暗暗点头，驼背的经验还是很丰富，不枉自己收他做客卿长老。

    “好吧，就按你们的计策行事，不过你们要小心，我会派猪家三姐妹接应你们的。”杨小川同意了。