
    不知道时间过去了多久，当杨小川睁开眼的时候，感觉自己体内真元浑厚有力，不知不觉，自己竟然又突破了，现在已经到了分神3期了。

    “哈哈哈哈，想不到这个海王星位面竟然直接让我突破了1小阶！”杨小川忍不住哈哈大笑起来。

    意念一转，又有1个分身出现在自己面前，多一个分身，又多一个帮手。

    收了分身，杨小川仔细打量海王星位面。

    此时的海王星位面的冰竟然全都不见了，取而代之的是一条河流。

    风暴也不刮了，不过河里的尸体密密麻麻，令人触目惊心。

    大河的两边，开始露出土地，而且已经有绿色的植物冒了出来。

    再看赵小天，这家伙也慢慢睁开了眼睛，他竟然完成了筑基，进入了金丹1期。

    “老板，不错啊，这个地方修炼比什么地方都好，没有人打扰，灵气也旺盛，我终于完成了筑基，进入了小说里面说的金丹期。我以前按照祖上传下来的修炼之法修炼过，但没有任何效果，今天却突破了。”赵小天呵呵笑道。

    “不错，就是没吃没喝，有点孤单。”杨小川说道。

    “没关系，修真者讲究辟谷嘛，就吸灵气就够了。”赵小天这会儿完全不像是一个富家子弟的样子，说话非常有道理。

    “咦，那边好像有什么东西过来了！”赵小天突然说道，“哇，一群鸡！”

    果然是一群鸡，不过它们显然已经不是普通的鸡了，全部都是灵兽，除了头上顶着一个鸡冠子，其余部分都已经变成人的样子了。

    杨小川用神识一扫，一只1级灵兽，1只2级灵兽，2只5级灵兽。

    为首的是一只大公鸡，身后跟着三只母鸡。

    大公鸡看到杨小川和赵小天，不由得哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，今天居然发现有凡人，咦，还是一个分神3期的修者，还有一个金丹1期的修者，小子，你们是什么人？为什么会出现在仙界之门？”

    “仙界之门？这里是仙界之门？”杨小川忙追问道。

    “没错啊，这里就是仙界之门，不过已经被佛祖封了，你们是怎么到这里来的。”大公鸡说道。

    “我们是”赵小天正要说出真相，杨小川却抢道：“在下是受人之托，前来看望鸡前辈的。”

    “哦，什么人？这都过去一千多年了，凡间居然还有人记得我鸡鸣啊？”大公鸡的名字叫鸡鸣，倒是有点意思。

    “猪老九啊。”杨小川说道。

    “哈哈，猪老九不是在魔界之门吗？你小子居然去了魔界之门，果然有点来头。”鸡鸣笑道。

    “当然，不然怎么来仙界之门？对了，鸡前辈，这仙界之门前这么多的尸体怎么都没有人处理呢？任由他们在水中泡着。”杨小川问道。

    “哎，能有什么办法呢？当年佛祖冰封了仙河，他们就只能泡在里面了。不过现在既然冰都破开了，这场面就不好看了。这样吧，小子，既然你能破开佛祖设下的冰面，那你就来帮忙吧，对了，那个小子也来，我们今天就把这些尸体都捞起来埋了吧。”鸡鸣叹道。

    “这也太多了吧，我们得花多少时间啊。”赵小天忍不住插话道。

    “小子，别埋怨了，赶紧动手吧，早点干完早点休息。”鸡鸣骂道。

    “就是，爹说得对，这小子有点懒，爹，咱们别理他了。”一只小鸡说道，她是鸡鸣的小女儿鸡芳，这鸡鸣还是仿照人类的名字给女儿取的名字，大女儿叫鸡丽，小女儿就叫鸡芳。

    “哎呀，别不理我啊，我干，我干还不成吗？”赵小天以后要在这里生活下去，就难免要跟这几只鸡打交道，所以是万万不能得罪的。

    而且赵小天看到这只鸡芳长得还那么美丽，心里马上就开始犯贱了，他还想好好表现表现，讨好这只小鸡呢。

    “哼，快干吧。”鸡芳哼了一声，开始打捞仙河里的尸体。

    除了赵小天，其他人的修为都很高，打捞自然不在话下。

    赵小天则负责挖坑埋葬尸体，他不停的用夺命捶在地上砸坑，然后再埋。

    而杨小川不但自己可以打捞，他的第三个分身也可以帮忙。

    经过2人4鸡鸣三天三夜没停歇的干活，总算把仙河里的尸体都打捞起来并埋好了，一共捞了2000具尸体，看来当年的六界大战的确非常惨烈。

    看到仙河重新恢复了清冽，鸡鸣非常满意的说道：“这就好多了，天天看着冰，真是太烦了，现在有山有水有绿色，我们一家四口在这里守着仙界之门，也不那么枯燥了。有空啊，再孵几只小鸡出来，增加一点人气指数。”

    看来仙界之门比魔界之门好多了，魔界之门是煤矿的尽头，仙界之门却在这个美丽的海王星。

    “鸡前辈，不过这仙河里什么都没有，难道都收到仙界之门里面去了吗？”杨小川又问道。

    “没错，仙界之物，自然不会流落在外面，你看到没有，仙河被从中拦为两段，里面那段生机盎然，外面这段就只有水流声，不过一旦仙界之门打开，那就好玩了。”鸡鸣说道。

    杨小川暗想那混沌之后应该就是真正的仙界了。

    “那这仙界之门到底什么时候开，佛祖有没有明言或者暗示啊？”杨小川好奇的问道。

    “天机不可泄露，该开的时候自然会开。”鸡鸣双手合十，虔诚的念到。

    “好吧，我就知道会是这么一句。”杨小川愤愤不平的说道，猪老九这么说，鸡鸣也是这么说。

    “就是啊，如果仙界之门开了，那么我也可以进去拜仙人为师，真是幸运中的不幸，好不容易穿越到这个仙界之门，却不能进去。”赵小天也叹道。

    鸡鸣笑道：“哈哈，你们就知足吧，能够见识到仙河之美，就是你们的幸运了，再说了，这里灵气如此旺盛，你们能够再次修炼进展神速，这还不满足？凡人，可不要太贪心了。”

    赵小天露出开心的笑容，他能够一下子进入金丹1期，的确是拜仙河灵气所赐。

    杨小川却突然想道：“既然这个海王星位面是仙界之门，那么那个冥王星位面呢？”

    那里必定也是一个界门，魔界之门、仙界之门都已经知道在哪里了，那里应该不是神界之门，也不会是人界之门，应该是妖界之门和鬼界之门之一了。