
    杨小川选择退出系统之后，回到了三圣山别墅里。

    因为早跟分身沟通过了，所以杨小川一回到别墅自己的房间，马上就收了分身。

    走出房间，来到楼下，李芳菲和冰蝉正在楼下的花园里散步。

    “妈，我去城里一趟，买些东西。”杨小川说道。

    “好吧，你去吧，我让冰蝉跟你一起去。”李芳菲点点头，道。

    这短时间李芳菲完全处于修养状态，人又恢复了往日的风采，看起来还是那么年轻，杨小川有时候都有点怀疑自己老妈是不是妖精变的，居然容颜二十多年都不变。

    “好吧。”这么久了没有见冰蝉，杨小川还真是有点想念这丫头。

    打了个电话给江东，让他过来接自己，杨小川就坐下来陪李芳菲聊天。

    “妈，你用了什么化妆品，我怎么看你的容颜从来都没有变过啊，别人不知道的还以为你是我姐姐呢。”杨小川说道。

    “臭小子，贫嘴！你可真会哄妈开心，不过妈以前服用过养颜丹，也许是它起了作用吧。”李芳菲说道。

    “养颜丹？这玩意儿貌似欧冶绿萼也炼了些啊，要是弄出来卖，那不是能赚大钱？”杨小川突然想到。

    在现实世界里开山立派容易被官方弄，不过如果开美容院，那绝对是没问题的，而养颜丹就是突破口。

    现代人没有不喜欢美容养颜的，尤其是女孩子，这行也是暴利。

    母子俩开心的交谈着，半个多小时后，江东来了，别墅的公路已经被郭丽派人来修通了，轿车直接开进了院里。

    “老江，辛苦你一趟，我们去水产市场。”杨小川说道。

    “好的董事长。”

    在车上，杨小川和冰蝉聊了起来，冰蝉对人间的生活已经完全适应了，而且和李芳菲也相处得很融洽。

    “那你还是继续留在三圣山吧，那里山清水秀，你也要继续努力才行。”杨小川和冰蝉咬着耳朵说道。

    “恩，火凤怎么样了？”冰蝉红着脸问道。

    “她很好，你不用挂念她，有空我就带她回来，你们两姐妹好好聊聊。”杨小川说道。

    聊天的时间过去得很快，轿车很快就驶入了市区。

    水产市场位于书林大道，这里不但有各种水产品出售，也有鱼缸、渔具等工具器具出售。

    杨小川溜达了一圈，最终看上了一套钢化玻璃的鱼缸，这套鱼缸有五层，至少可以装1000条5斤的鱼，而且玻璃上磨出了美丽的风景画，非常好看。

    冰蝉也很喜欢这套鱼缸，不过价格也不便宜，刚好10000元。

    杨小川来的时候从银行取了现金，所以直接丢了一沓崭新的软妹币给老板，让江东和冰蝉带老板直接送货到三圣山别墅。

    老板高兴的答应了，这套鱼缸他的进价是6000元，现在净赚了4000，送货到门上当然没问题了。

    江东走后，杨小川就开始买鱼。

    “老板，这鱼怎么卖？”

    “草鱼8元，鲤鱼10元，鲫鱼5元，江团15.”鱼贩子说道。

    杨小川笑道：“我全买了。”

    “全买了？好好好，成交成交。”鱼贩子先是一愣，然后马上高兴的说道。

    “不过你这鱼篮子得一起给我了，我没有装鱼的工具。”云曦大陆的鱼贩子都喜欢用这种用竹子编制的篮子垫上一层塑料布之后装上水放鱼，既能让鱼不死，又能让买鱼的人认为这种鱼是野生的鱼。

    “好的，没问题。”鱼贩子说道。

    经过称量之后，杨小川一共花了500多把鱼都买下来了，然后挑着鱼篮子继续在市场里逛。

    接下来，杨小川在水产品市场里四处出击，到处买鱼，鱼篮子里装不下了他就找个没人的地方把鱼送进系统渔场里。

    这一天下来，水产品市场的鱼贩子几乎都高兴坏了，今天他们可是大赚了一笔，不管什么鱼，都卖掉了。

    杨小川也挺高兴，一天下来，买了几万斤鱼，还买了不少的海鲜，都送进了系统渔场。

    这倒是丰富了渔场，渔场里水花一直闹个不停，有些鱼成了系统鱼的食物，有的则脱胎换骨，竟然在渔场里活跃非常，毕竟渔场的灵气让这些凡间的鱼也是能受益的。

    这些鱼虽然不能给食用者增添多大帮助，不过也是美味，弄到罗浮镇去卖也还将就，实在没人买，杨小川自己也可以自己吃。

    回到三圣山别墅后，李芳菲已经做好了晚饭。

    “儿子回来了啊，快过来吃饭。”

    “恩，妈，吃完饭我还得走，我会把分身留下来照顾你们的。”杨小川说道。

    “你现在达到什么境界了？”李芳菲问道。

    “妈，你问这个干什么呢？难道妈你也懂修真？”杨小川说道。

    “小说里看得多了，当然懂一点了，你到底到那个境界了？”李芳菲继续追问道。

    “分神9期了，最近得到了一颗月明珠，这玩意儿可是宝贝，居然可以吸收别人的灵力作为己用。”杨小川一边吃饭，一边说道。

    “不错啊，看来我儿的资质非常优秀啊，这么短的时间居然就达到这个境界了，人类已经有一千多年没有飞升的了，儿子，说不定你会成为第一人哦。”李芳菲笑道。

    “渡劫飞仙很难啊，我倒是希望自己能够成功。”杨小川一边说，一边却想仙界之门已经被封住了，自己怎么才能成功渡劫飞仙呢？

    难道会有人开后门不成？

    吃过了晚饭，杨小川把分身留下来之后，然后又把鱼缸弄进随身戒子，进入了系统。

    回到杨门分舵房间之后，火凤正坐在床上发呆，一边杨玉环却在修炼。

    “火凤，你在干嘛呢。”杨小川说道。

    火凤抬头看见杨小川，马上就脸上笑开了花。

    “主人回来了啊。奴婢在，在想主人啊。”

    杨小川笑道：“我有什么值得你想的？哦，对了，明天你去一趟断背山，让绿萼把养颜丹给我带几瓶来。”

    “养颜丹？主人要那东西干什么？”火凤诧异的问道。

    “我准备在倾城大道再开一家美容店，到时候你去坐镇，赚大钱。”杨小川说道。

    “对呀，这倒是好生意，奴婢在倾城大道可从来没有看到过这样的生意，我们倒是能够大赚一笔的。”火凤在地球上也呆了不少时间，云曦大陆A区的街头巷尾她基本上都逛过了，她马上就觉得这生意可做。

    “先卖养颜丹看看，以后如果有机会，再卖其他丹药。”杨小川说道，“你把价钱定高些，千万不能贱卖。”

    “主人放心，奴婢一定会帮你赚大钱的。”火凤一脸坚定的说道。