
    闲着无事，杨小川到了杨氏游戏，他老远就把正在游戏大厅的分身给收了，免得一会儿吓着人。

    走进公司大门，大厅里已经不复昔日的热闹。

    “董事长，您来了。”春燕忙打招呼，春燕已经和江东闪婚了，经过爱情的陶冶，春燕变得更加的漂亮了，做这个前台看来还真是很吸引人，不少进出公司的人都会多看她两眼。

    “哟，春燕，变得越来越美了，老江，你看来功劳不小啊。”杨小川笑着打趣两人。

    “董事长，你真是个坏蛋，居然调侃人家。哟，火凤，你也变得越来越漂亮了，董事长看来功劳也不小呢。”春燕瞄了江东一眼，笑道。

    火凤的确越来越光鲜亮丽，气质非常的高雅迷人，杨小川的功劳自然不小，修真者有很多方法让自己变得漂亮起来，两人相互补益，不但增加了修为，也增进了感情。

    上了楼，办公室里井然有序，耿婷和谢敏两个办公室正副主任把公司的大小事务安排的很顺利，两人的配合也很好，分工合作。

    而技术开发部的年轻人们也各个都在忙碌，‘小农民修仙记’这款网游现在的注册用户超过了8万人，每个月能给公司创造500万的直接收入，还是一款不错的网游。

    花重金招聘的这些技术人才，还是没有白费心血，杨氏游戏现在看来已经名副其实，不用再担心有人来查了。

    进入游戏大厅，杨小川这才发现居然还有一些玩家。

    不过这几个玩家是被系统弹出来的，正等着重新进入位面。

    “老板，我还要进三国位面去，我要和周瑜争夺小乔。”一个玩家说道。

    小乔已经是周瑜的老婆了，这个玩家居然还想逆天而行，被周瑜干掉了。

    “兄弟，我劝你还是不要这样吧？人家周瑜和小乔早就恩恩爱爱了，而且周瑜又是东吴的大都督，你这不好竞争啊，搞不好还会又被干掉。还有啊，我担心如果周瑜不杀你，把你关一辈子，到时候你连现实世界都回来不了，那就糟糕了。”杨小川劝道。

    “我已经深深的爱上了小乔，就算死，也要死在小乔的怀里。”这个玩家还很痴情，一脸决绝的说道。

    “哎，好吧，祝你好运了。”杨小川叹道。

    打开系统，把这个玩家又送回了三国。

    其他几个玩家到不固执了，他们也都是从三国位面被弹出来的，他们不玩了。

    一个玩家弄了好几个青铜鼎，身边还粘着一个从三国带回来的女人，看起来端庄秀丽，应该是他在三国的老婆。

    另一个玩家收集了好几本曹植等人的诗集，这也是非常值钱的东西，现实世界里，三国的古董书画诗集不多，这个玩家应该发达了。

    还有一个玩家弄了好多的武器盔甲，这些玩意儿也应该值钱，只不过就是搬运起来有点困难。

    把这几个玩家送出公司之后，又有一些玩家被弹出来了，依然还是三国位面的玩家。

    “你们怎么也被弹出来了？难道三国位面很不好混？”杨小川忍不住问道。

    “是啊，太他么难混了，本来以为有穿越者的优势，没想到到处都是穿越者，到处都是割据诸侯，三国已经完全乱了。”一个玩家说道。

    “就是，三国的高手也很多，我们去了又没有武技傍身，很容易就被干掉了。”另一个玩家也说道。

    “最难过的还是有心无力，看到那么多的百姓流离失所，饿殍满地，我这心就是一阵阵的滴血，再也不去三国了，老板，我要去大唐。”又一个玩家说道。

    杨小川笑道：“游戏嘛，只是玩玩而已，不要太有代入感了，不然伤心就不好玩了。”

    去古代社会悲天悯人，那还真不是好事情，悲惨的事情多了，哪儿能够管得过来？

    只有强大自己，拨乱为正，才有机会拯救那些老百姓。

    像他们这样玩，根本就不好玩。

    不过杨小川还是把这几个玩家重新送进了系统，有的去了大唐，有的去了武侠――倚天位面，还有的回家不玩了。

    整理了一下系统，杨小川通过玩家信息发现有很多三国位面的玩家都已经被弹出来了，看来这个三国位面还真的不是那么好玩的。

    系统‘斗兽场’开始出现危机了，20头蛮兽已经被干掉只剩下3头了，当初购买的成本是200万，进入斗兽场的玩家则有102名，收益是510万，还是赚了几百万的，利润很高。

    杨小川又购买了50头蛮兽送进斗兽场，供玩家们锻炼能力。

    娱乐场的酒水也卖得差不多了，娱乐场给杨小川赚的钱已经超过了500万，利润也是暴利。

    不过有点令人吃惊的是，‘秦淮八艳’之一的陈圆圆竟然怀孕了，而且不知道是谁的种，说不定将来会生下一个韦小宝来也说不定啊。

    杨小川也及时补充了酒水零食，其它事情他是不会管的，赚钱才是关键。

    医院也给杨小川创造了近100万的收入，华佗的医术果然高明，在医院日志上，详细记载了华佗的出诊记录。

    有一个玩家在斗兽的时候被挑断了腿，结果硬是被华佗给接上了，虽然有点瘸，但却不影响走路。

    还有一个女玩家大出血，结果还是华佗给她解决了问题，最后康复出院。

    当然还有些玩家服用丹药过量，也还是被华佗用针灸给治好了，有些饮酒过度，也被华佗用中药治好了，这个医院简直成了玩家们的福音。

    杨小川给医院补充了一些药材之后，对系统的这些附属设施也很满意，有时间了，自己也进去瞧瞧。

    夜幕降临，杨小川带着火凤离开公司，来到了倾城大道38号的‘静夜思商务会所’。

    刚进大门，就被服务员拦住了。

    “先生，请出示会员证。”

    “我不是会员，不过我是来注册会员的。我是杨氏游戏和杨氏煤业集团两个公司的老板，可以注册吗？”杨小川笑着说道。

    “当然可以，杨先生，里面请。”服务员把杨小川和火凤带到柜台，“杨先生，注册会员在这里就可以了，麻烦你出示您的证件。”

    注册会员的速度很快，杨小川拿到了一个会员证，来到茶厅找了个位置坐下。

    茶厅播放着轻音乐，柔和的灯光下，很多会员正在相互交谈。

    还真如李芳菲所说，很多女会员都是中年妇女，看起来虽然雍容华贵，但杨小川放出阳神到处观察了之后，就发现她们还是脸上有纹纹了。

    “该怎么过去搭讪呢？”杨小川苦苦思索，这些人她都不认识，贸然过去恐怕不妥。

    就在这个时候，门口突然走进来一个女人来，杨小川仔细一看，这女人不是别人，正是卖别墅给自己的郭丽。

    而郭丽走过来的时候也看到了杨小川，眼睛立刻放亮了许多，小跑着就冲了过来。

    不过郭丽显然没有注意到脚下的情况，一个塑料袋突然从旁边的的椅子下面飘了出来，郭丽一脚踩在塑料袋上，而塑料袋的另一个扣却是套在椅子脚上。

    郭丽‘啊’的一声尖叫，高跟鞋脱掉了，整个人就飞了起来！

    杨小川忙飞快的起身，几个瞬移，就到了郭丽身边，一把将她抱住，稳稳的放在地上。

    “郭总，你没事吧？”

    “杨董事长，原来是你啊，真是太感谢你了。”郭丽红着脸弯腰去拾高跟鞋。

    把高跟鞋穿好之后，郭丽直起身来高兴的说道：“想不到在这里遇到杨董，真是有缘啊。”

    “是啊，郭总如果没有约的话，我冒昧邀请你，好吗？”杨小川笑道。

    郭丽其实是有约的，不过既然杨小川开口了，她也就不会再去赴那个约了。

    “好啊好啊，那我就却之不恭了。”郭丽也笑了。

    来到杨小川定的茶桌前挨着杨小川坐下，郭丽身上淡淡的香气就飘到了杨小川的鼻子里。

    “郭总，喝点什么？”杨小川问道，他和火凤都还没有要茶的。

    “柠檬吧。”郭丽笑道，“杨董，你也别叫我郭总，叫我小丽就可以了。”

    小丽？这恐怕不合适吧，郭丽是80后，而杨小川是90后，两人相差整整10岁，郭丽居然还这么说，有卖萌的嫌疑。

    “那行，你就叫我小川得了。服务员，来两杯柠檬，一杯飘雪！”杨小川说完，接着叫服务员上茶。

    “好的，请稍候！”服务员应下了。

    “小川，别墅的公路你还满意吗？”郭丽开始拉话题。

    “恩，很满意，公路修得又宽，直接进院子，多谢小丽姐了。”杨小川说道。

    “那就好，我也是按照自己的想法来修的，没想到你能够赞同。以后有什么事，给我打电话，我保证解决问题。”郭丽说道。

    “那行啊，小丽姐，不瞒你说，我现在就有事情想请你帮忙。”杨小川正愁没有办法接近那些女人呢，这下倒好，郭丽在商业圈认识的人肯定不少，如果有郭丽帮忙，那么这几瓶养颜丹肯定会很快就卖完。

    “小川你说吧，只要我办得到，我一定帮你。”郭丽干脆的说道。

    杨小川拿出一瓶养颜丹来，打开瓶盖，倒出来一粒，说道：“小丽姐，这是从国外进口的养颜丹，女人吃了可以延缓衰老，增添气质，我打算在你们这些商界女精英当中销售。只是我认识的人有限，想让你来帮忙，事成之后，我给你3成提成，怎么样？”

    “养颜丹？小川你从哪里搞到的？直接食用还是面敷呢？”郭丽接过养颜丹之后仔细打量了一番，还拿到鼻子底下闻了闻，清香扑鼻，郭丽精神大振。

    “直接服用，一点副作用都没有。当然，也不能吃得太多。”杨小川说道。

    郭丽听完之后马上手一扬，这粒养颜丹就进了郭丽的嘴巴。

    火凤惊讶的说道：“你，你怎么吃了？这可是”

    杨小川忙打断火凤的话，这丫头明显是惊讶于100万没有了，这种话绝对不能说出来，不然郭丽肯定会多心。

    “没事，小川肯定不会害我的。”郭丽却理解成了别的意思，养颜丹一下肚，马上就开始发生药效，郭丽很快就感觉自己的身上和脸上开始出汗，没过多久，就感到自己身上有股怪怪的感觉。

    “小川，这养颜丹还真是药力强啊，这么快就发挥作用了。”郭丽兴奋的说道。

    “小丽姐，这个商务会所有没有洗澡的地方？如果有，你赶紧去洗洗吧，一会儿身上该臭了。”杨小川笑道，其实郭丽现在身上已经臭了，体内的杂质和毒素被排出来之后，就会发臭。

    郭丽抽了抽鼻子，有点不好意思的说道：“还真是有点臭了，只不过我没有带换洗的衣服，干脆我先回家一趟吧。”

    “小丽姐，你去洗吧，我去给你买衣服。”杨小川笑道，这要是让郭丽回家去洗，那么今晚就白来一趟了。

    郭丽脸红了，小声说道：“小川，那你记住了，我要F罩杯，黑色的”

    杨小川一愣，这么大？没看出来啊。

    “小丽姐，我知道了，赶紧去洗吧，别把人家的大厅给弄臭了。”杨小川笑道，然后起身，带着火凤去给郭丽买衣服。