
    罗浮镇很快又恢复了平静，杨小川喜欢这样的环境。

    季庄和国爵联手押送郑昊去了领主府，司勇随行当证人。走之前，杨小川就交代了他们该怎么向郑虎汇报了。

    总之，郑昊必死，否则郑虎就不是郑虎了。

    在从断背山调来500名弟子之后，杨小川迅速召开会议，给罗浮镇制定新的政策。

    “税收政策按照一成来收取，你们觉得怎么样？”

    以前驼背和郑昊在的时候，最低都是三成。

    杨小川的用意很明显，罗浮镇被驼背和郑昊摧残的已经遍体鳞伤，需要休养生息，并利用低税收政策，吸引外地的商旅来罗浮镇落户。

    “门主，我觉得是不是太低了点？我们这么多门人弟子要在罗浮镇生活，需要很大一笔钱来维持的。”驼背说道。

    “诶，你只看到困难，没有看到希望。虽然我们在税收收入上少了点，但我们可以在其它方面增加收入嘛。比如说我们卖丹药，卖木材，卖兽皮、兽肉，这些都是我们的优势项目。”杨小川说道。

    莫二说道：“师傅说的没错，我们如果再征收高额税收的话，恐怕很多商铺都维持不下去了，弟子在罗浮镇这段时间对很多商铺都有了解，为了维持生存，他们已经在吃老本了。所以，把税收降低到一成，是非常好的休养生息的办法，我们要想迅速赢得民心，这样做是值得的。”

    “对对，就一成吧。”

    “这个可以有，少收点钱，赢得大家的新任和支持，这对我们的发展很有利。”

    “我也同意。”

    众人纷纷表示同意，杨小川点了点头，税收政策也就定了下来。

    “好吧，接下来我们再商议一下治安问题，现在没有了郑昊作祟，我想一般的盗匪是不敢轻易来罗浮镇捣乱的。不过为了预防万一，我决定请猪家三位小姐担任巡逻官，每天带人沿街巡逻，维持秩序，不知三位小姐愿意吗？”杨小川随后提出了自己的新政策。

    “好耶好耶，我们愿意。”猪二妹开心的说道。

    猪家三姐妹轮流带着一帮人负责巡逻，这对于活泼好动的她们来说，简直就是一份非常体贴的工作。

    灵兽当保安，杨小川简直非常感谢猪老九，自己只不过在他们一家人身上花了几万块，就得到了几位这么厉害的保安。

    “如此，就有劳三位小姐了，只要有盗匪前来捣乱，一律格杀，当然，如果有什么小纠纷，你们如果能处理，也可以处理；处理不了的，可以给我说。”

    杨小川的话让猪家三姐妹很受用，能够做事，她们都很高兴，被人认同，才是最有价值的。

    “好吧，接下来逍遥号要扩张，我们不但要卖丹药，还要把断背山和大裂谷的资源都要弄到罗浮镇来。”杨小川又说道。

    除了丹药，木材、兽皮、兽肉也可以成为新商品，所以逍遥号现在的规模就承受不住了，必须扩张才行。

    “师傅，我看我们在东西南北四条街道都开设一个铺面，分类销售各种物资，您看怎么样？”莫二说道。

    “好主意，我看就这么办了，豆豆和大番薯来担任销售总管和副总管，你们看怎么样？”杨小川问道。

    豆豆和大番薯已经完全进入了角色，让他们来担任销售负责人，是再合适不过了。

    “没问题，他们干得不错。”

    “我看行。”

    “再招一些女服务员更好。”

    大家也没意见，还提出了一些建议，杨小川连连点头，表示接受。

    “太阴山方面，驼背，你和季庄、国爵带人配合司勇，想办法扩大地盘，那里有丰富的资源，恐怕还有灵矿，我们要向让门人实力都得到提升，急需寻找灵力的来源，所以这方面也是不能耽搁的。记住一个原则：顺我者昌，逆我者亡，邪修的身份不要紧，我要的是忠心于杨门的人。”杨小川又提出了对太阴山的扩张策略，那里高手如云，恐怕会付出不小的代价才能取得成果。

    驼背忙起来说道：“门主放心，我准备循序渐进，先拉拢一批人，然后再打击那些不愿意合作的，逐一击破。”

    “恩，这样做很好，上兵伐谋，我们不需要拿人去堆。记住，凡是从我们家乡来的，都要想办法拉过来。”杨小川说道。

    家乡来的自然就是那些玩家了，这些人很容易就能团结成一条心。

    “是，门主。”

    正商议着，杨小川脑海里突然出现了系统农场的提示：

    “仙藤菜已经成熟，是否采摘？”

    “魔力豆已经成熟，是否采摘？”

    “动力瓜已经成熟，是否采摘？”

    “血菜已经成熟，是否采摘？”

    杨小川不由得大喜，这才过去没有多久，系统农场居然就出成品了，真是不可思议。

    不过想想自己花了那么多钱才搞定的农场，这样也算对得起自己了。

    “好了，你们再商议一下细节吧，我要回房间休息一下。”杨小川对众人说道，然后就回到房间准备采摘蔬菜。

    趁着无事，杨小川干脆直接点击进入农场，人从房间里消失了。

    系统农场就跟现实世界里的农场差不多，一块块分类种植的土地绿茵茵的一大片，空气清新，灵气十足。

    仙藤菜地里，一株株长得跟小树苗似的仙藤菜看起来生命力非常的旺盛，而菜身的确跟藤藤菜差不多，只不过更粗更绿，让人一看就有食欲。

    魔力豆的植株也长得很高很壮实，垂下来的藤蔓上结满了豆荚，豆荚看起来非常的饱满，每个豆荚里有三粒魔力豆。

    动力瓜就跟足球差不多大小，菜地里满地都是，圆滚滚的让人心动。

    而血菜也名副其实，菜叶鲜红欲滴，实在是太让人胃口大开了。

    杨小川走进动力瓜菜地里摘了一个动力瓜，用力掰开，里面竟然是金黄色的瓜肉，汁水渗了出来，让杨小川喉头忍不住动了。

    杨小川再也忍不住，张嘴就咬了一口，清香迅速弥漫到五脏六腑。

    “哇，太好吃了，仙瓜啊，这要是弄地球上至少可以卖100软妹币一个，弄月球上可以卖10月球币一个，绝对是赚大钱啊。”杨小川赞了一个，然后就大口大口的吃了起来。

    吃完一个动力瓜，杨小川感觉自己体内的真气开始蠢蠢欲动起来，果然是动力十足。

    杨小川干脆坐下来开始闭目修炼起来，同时把月明珠放了出来，吸纳灵气。

    体内的真气不停的循环走遍身体的奇经八脉，真是令人舒爽无比，农场的灵气也不断被杨小川吸入体内，不断的精炼成真气，加入运转的真气行列之中。

    良久，杨小川睁开了眼睛，笑道：“这里可真是一个修炼的好地方啊，系统太强悍了，给宿主带来这么大的福利。”

    虽然没有直接突破一个小阶，但杨小川还是感觉自己的实力提升了不少，距离突破也就一步之遥了。

    再看月明珠，也是通透晶莹，显然吸得很饱了。

    把月明珠重新吸入体内，杨小川把灵力分了一些放进月明珠，把自己伪装成原来的分神4期。

    装逼虽然可恶，但在修真界能够隐瞒实力恐怕更好一些，当你面对更加强大的敌人，如果能够出其不意，肯定会有效果的。

    看着满地的蔬菜，杨小川开始行动。

    “采摘！”

    “采摘！”

    “采摘！”

    “采摘！”

    杨小川用意念指挥，把成熟的蔬菜全部都采摘了下来，满满的堆满了农场的仓库。

    “有了这么多菜，拉出去比如会给杨门增加一大笔收入，维持日常开支，是绝对没问题了。”杨小川满意的想道。

    杨小川随后又看了一下庄稼，天灵稻、天香麦和天魔芋都开始散花了，要不了多久，就能收获了。

    庄稼地里的灵气同样十足，由此可见这些作物一旦成熟，将会是什么结果，弄出来卖钱，那还不是天价难求？

    “有了系统，现实世界和穿越世界都能混得风生水起了。”杨小川自言自语的说道。

    把全部蔬菜装进自己的随身戒子，杨小川就退出了农场，回到了杨门分舵的房间。

    “老三，快进来搬蔬菜！”