
    杨小川回头看了一眼杨仙儿，道：“恩，昨晚把很多事情都处理了，今天就有时间陪你去把工商注册办了。你去洗漱一下，我们一会儿出去吃早餐。”

    “出去吃干嘛呀？我做给你们吃。”杨仙儿说道。

    “哟，看不出来啊，居然会做早餐。”杨小川伸手刮了一下杨仙儿的小琼鼻调侃道。

    “哥，你还是这个习惯，人家现在已经长大了，不能再刮了。”杨仙儿嗔怪道，然后就小跑着冲进了厨房。

    不过很快，她又跑了出来，气急败坏的嚷道：“哥，你这个大懒鬼，厨房里啥都没有，就两把面条，你平时在家都不做早餐啊？”

    “呵呵，这倒是，我很少在家吃，要不我们还是出去吃吧？”杨小川有些不好意思的说道。

    “得了，我就给你们做一顿面条吧。”杨仙儿瞪了杨小川一眼，然后转身进了厨房。

    杨小川摇了摇头，继续处理穿越大系统，又有一些玩家要进训练场，随着系统的正常运转，就一直有人在活跃。

    过了一会儿，杨仙儿的声音从厨房里传来：“哥，收拾一下，吃早饭了。”

    “好，马上就好。”杨小川还没动，火凤和冰蝉早窜了出去，两人很快就把那张很少用过的餐桌收拾的干干净净。

    杨小川见状笑了，看来有两个婢女还是不错的，而且这俩都身手了得，干活儿太勤快、太轻松了。

    看看老妈还没起床，杨小川忙跑进去，还没开口，倒听见李芳菲说话了：“我儿子真棒，真棒，不愧是云曦王的血脉。”

    “妈，起来吃饭了，这时候还在说梦话，还云曦王，你也真是太能扯了，玄幻看多了吗？”杨小川笑着摇了摇李芳菲。

    “啊，儿子，天亮了？”李芳菲睁开眼说道。

    “是啊，我们都等你吃早饭呢。”杨小川说道。

    “哎呀，这日子过得终于舒服了两天，儿子，你们先吃吧，给妈留点就是了，妈今天睡个懒觉。”李芳菲伸了伸懒腰，居然跟个小女孩一样撒了个娇，然后又钻进了被窝。

    “哈哈，老妈，你可难得啊，反正我回来了，你干脆就好好休息两天吧。”杨小川知道自己这段时间不在，老妈一定累坏了，于是说道。

    “知道就好啦，去吧。”李芳菲翻了个身说道。

    早餐的味道还真是不错，几个女人也吃得很欢快。

    杨小川忍不住说道：“仙儿，你这手艺不错，适合当个家庭主妇。”

    “什么家庭主妇啊，这不过是一点生活的基本技能而已，值得你这么说，我还要把我的工作室搞起来呢，等他们几个穿越回来，我就大张旗鼓的造势。”杨仙儿不满的撅起嘴巴说道。

    “对了，工作室的名字取好了没有？”杨小川问道。

    “还没呢，哥，你有什么建议？”杨仙儿抬起头来看着杨小川道。

    “就叫仙儿工作室不就完了吗？”杨小川说道，“这名字多好听啊，又容易记。”

    杨仙儿点了点头，若有所思的想了起来，不多时，杨仙儿就笑了起来：“不错，就叫仙儿工作室好了。哥，你真是有才，我怎么就没有想到呢。”

    吃过早餐，众人就出发了，冰蝉则留下来陪李芳菲。

    “我们先去公司吧，我交代一些事情。”出了门，杨小川说道。

    “行，不过我们这多人怎么坐车啊？”杨仙儿说道，现在有5个人，坐出租肯定坐不下，坐公交又很堵车。

    正在这时，一个中年男子却走了过来，说道：“董事长，我是您的私人司机江东，李总交代，让我今天早上过来接您！”

    杨小川心里一暖，老妈考虑还真周到，应该是昨晚她抽时间安排的。

    “恩，走吧。”杨小川朝江东点了点头，江东前面带路，来到车旁。

    这是一辆加长版的先锋轿车，车身长10米，宽2米，高1.5米，四道车门。

    “这车什么时候买的？”杨小川上了车，坐在后排中间问江东。

    “董事长，这是三天前才从米国空运过来的，花了2888万呢。”江东一脸兴奋的说道，能够开这么好的豪车，江东这司机算是当得值了。

    “哇，2888万呢，阿姨还真是舍得啊，这我得挣多少年才行啊。”杨仙儿咋舌说道。

    “你喜欢，哥再给你买一辆，江东，这车是谁经办的，你回头问问，看有没有女式的。”杨小川说道。

    “董事长，我听说这车都是定做的。”江东说道。

    “这样啊，江东，你负责去办这事儿，定做一辆女式的先锋轿车回来。”杨小川说道，现在光靠穿越大系统就转了十几个亿，杨小川也算是土豪了，买一辆豪车送给仙儿，简直就是小意思。

    “好的董事长，我回去就办。”江东高兴的说道，能被董事长看重，而且经办这么大的业务，江东有理由相信自己会成为董事长的心腹。

    杨仙儿有点不安的说道：“哥，这么贵的车你真舍得给我买啊？”

    “那当然，谁让你是我的宝贝妹妹呢。”杨小川笑道。

    杨仙儿的心里暖洋洋的，从小到大，杨小川都呵护着她，两人都同样是杨援朝的红颜知己生的，被那些嫡系排斥。杨仙儿的心里暗想以后找男朋友，一定要找个跟杨小川一样的。

    十分钟后，车驶入杨氏游戏的停车场。

    因为只是交代事情，所以杨小川让大家都不用下车。

    走进大厅，前台接待处已经换了一位新人，身材修长，长相甜美，一脸的笑容。

    看到杨小川进来，马上热情的说道：“欢迎光临杨氏游戏。”

    而在一旁的谢敏忙介绍道：“春燕，这是老板。”

    “老板好！”这名名叫春燕的前台忙向杨小川问好。

    “恩，我先给你们交代一下，今天上午我没有时间，你们把所有的玩家都安排在下午和晚上。”

    杨小川说道。

    “好的，老板。”

    交代完毕，杨小川又返回车上。

    “老江，去工商局。”

    “好的，董事长。”

    车很快又开到了云曦大陆A区工商局。

    现在的工商注册要比以前简单多了，只要填写工商注册登记表，出示经营场所的证明，和法人的证件就可以了。

    杨小川和杨仙儿很快就备齐了资料，提交到了窗口。

    办事员一分钟不到，就把资料全部录入了电脑，等待审核，如果没有什么意外，一周之后，仙儿工作室就会正式注册成功，到时候可以正式开始营业了。

    从工商局出来，杨仙儿去准备她的工作室，杨小川也回到公司，准备迎接更大的客户群。