
    在大厅里等候的玩家超过200人，按照事前排好的号一个一个的上楼。

    先把老用户都送进系统之后，才给新用户注册，充值，购买道具，最后送入位面。

    老用户多数都是被异界大陆的月球位面踢出来的，这其中就有不少是拜驼背所赐，驼背抢了他们的道具，然后还心狠手辣的把他们秒杀出局。

    不过，今天这200多人倒是有大部分都是去武侠位面的，看来金、古、梁、温等人的影响犹在，武侠之风还在盛行。

    相比较修真的艰难，很多玩家刚进去就被秒杀，这简直太伤自尊了。

    所以很多已经去了月球位面的玩家也选择了改去武侠位面。他们对秒杀心有余悸，虽然在系统里死亡能够在现实世界中复活，但心里阴影是必然存在的。

    有的玩家已经是快要完成筑基了，现在去武侠位面，肯定会占优势的。

    这些玩家高兴的购买了九阴真经、降龙十八掌、凌波微步等武技进了位面。

    新增的娱乐明星位面也吸引了不少人进去，这个位面界定的时间开始是1980年，很多明星都还没有红。

    很多人都有一个明星梦，当明星看起来又风光，还能挣大钱。

    当然，也不排除有些人有追星的思想，他（她）们暗恋某些明星，经常YY，现在能够穿越到位面，早就乐疯了，不少人的心里已经开始有龌龊念头了。

    只是真的那么好混吗？恐怕也不一定吧。

    历史世界的三国位面因为最近有一部《无限召唤》的三国穿越小说火爆上市，也得到了众多穿越者的青睐，三国、大明和大唐成了最热门的穿越位面，玩家纷纷购买大量道具，准备回去大干一场。

    这就直接给杨小川送钱了，反正道具的利润直接翻倍赚，还巴不得你们使劲买呢。

    今天去异界大陆的人数只有10人，倒是出乎杨小川的意料。

    到了晚上8点半，终于把今天到场的所有玩家都送进了系统，看着手机短信提示的余额，杨小川心里再次乐开了花，短短几个小时，就赚了2000多万，这生活可真是惬意啊。

    而一直守在一边的猪家姐妹也看明白了，当然也很佩服杨小川，这么一个大活人，一下子就被杨小川变没了，两女不断的叫好，如果不是灵兽，恐怕嗓子都会叫哑。

    “小川哥哥，你真厉害。”猪小妹带着崇拜的眼光说道。

    她的眼里全是杨小川的影子，心里也泛起了涟漪，她这是典型的涉世未深，杨小川是她接触的第一个外界男子，很容易就让她迷醉了。情窦初开的少女，往往会把对方当成神一样看待的。

    猪二妹也是同样的感受，只不过这丫头要硬气一些，没有在表情上表露出来。

    如果再加上在矿井下面的猪大妹，这猪家三妖精都喜欢杨小川。

    只是杨小川伤不起啊，这都是上千年的老妖精，自己才二十几岁的都市男，完全不般配啊。

    “小意思，你们想不想进去玩玩？”杨小川笑着说道，如果能够说服猪老九，把猪家三姐妹都带进去玩玩，那就有意思了。

    “好啊，好啊，我要去这个地方！”猪二妹指着异界大陆说道，画面里流动的人让猪二妹本能的认为这里最有趣。

    猪小妹也同样指着异界大陆，灵兽本能的感觉那儿有杀戮，好玩。

    “那好，等我忙完这几天就带你们去，到时候要听我的话才行。”杨小川心想有两个灵兽帮忙，那肯定更有意思。

    “那就说定了，你可不许反悔啊，谁反悔谁是小猪！”猪二妹得意的说道。

    “你真是个滑头，你反悔了也是小猪，不反悔还是小猪，这个誓可没有意思。”

    杨小川对猪二妹很无语。

    就在这时候，李芳菲带着火凤和冰蝉走了进来。

    “儿子，忙完了没有？忙完了我们下班了，全公司的人都走完了。”

    “好，走吧，没事儿了。”杨小川把穿越大系统收进脑海，大家往楼下走去。

    到了楼下大厅，杨小川才发现谢敏居然还没有走。

    “谢敏，你怎么还没下班呢？都快9点了。”杨小川问道。

    “老板你还没走，我怎么能走呢？万一有事，你也有个使唤的人。”谢敏真诚的说道。

    “恩不错，你是个好员工，妈，明天就把谢敏调到办公室当个副主任吧，以她的能力和工作态度，应该升职了。”杨小川对李芳菲说道。

    李芳菲心里一乐，难道儿子又看上人家姑娘了？这都四个女朋友了，还要再加一个，真是太令我满意了。

    “好的儿子，我打电话让煤业集团那边调个前台过来。小敏啊，你明天就把手头的工作交给新来的人，然后到办公室报道吧。”李芳菲说道。

    “多谢李总，多谢老板！”谢敏高兴的说道，其实她也不想干这个前台工作，每天都要站很长时间，这让她每天回家都累的半死。

    而且谢敏是正牌的云曦大学毕业的，学的是行政管理，现在让她去做办公室的副主任，她可以做到驾轻就熟。

    “好好干就是了，工资嘛，先定6500，干好了再涨。”杨小川说道。

    谢敏更高兴了，干前台每个月只有3000，现在翻了一倍还多，这对于一个刚从大学毕业的女孩来说简直就是天上掉下一高富帅。

    她的心里暗暗打定主意：一定要把工作干好，不让老板和李总丢面子。

    “走吧，一起去吃饭。”杨小川说道，谢敏更高兴了，现在距离发薪还有一个星期，她兜里已经只剩了100元了，能够蹭顿饭，那自然是求之不得的事情。

    出了公司大门，向右走300米，就有一家冒菜馆，平时杨氏游戏的员工和高层都喜欢到这里吃饭。

    “今晚就在这里吃冒菜了，谢敏，你去点菜。”杨小川说道。

    作为办公室副主任，谢敏对这样的事情要主动去安排，所以杨小川话音刚落，谢敏已经去柜台了。

    靠窗的地方有张空桌，大家走了过去。

    不过这时另外一群人也走了过来。

    “不凑巧，算了，去那边吧。”杨小川停住脚步，说道。

    “好吧，那边靠里还有一张桌子，我们去那儿吧。”李芳菲看了看四周，然后指着一张桌子说道。

    大家真要挪步，却听见对面有人叫道：“芳菲阿姨，小川哥，真的是你们啊。”

    杨小川一听声音有点熟，忙转头一看，还真是熟人。