
    次日一早，杨小川来到练功壁前，观看杨门弟子的修炼。

    练功壁前到处都是人，原本还算宽阔的林子里现在就显得有点拥挤了。

    “师傅，您来了！”邱三也正好过来修炼，看见杨小川，马上就跑过来请安。

    “恩，不错不错，这进来没多久，已经完成了筑基。”杨小川赞道。

    邱三说道：“多谢师傅送弟子进来，不然也没有今天的成就！”

    杨小川随后又看了看其他弟子，果然有很多都是玩家，其中还有大桥真央。

    大概是感受到了杨小川过来，大桥真央睁开眼恭敬的说道：“弟子参见门主大人！”大桥真央不是杨小川的亲传弟子，所以称门主而不称师傅。

    “无须多礼，真央，你现在的修为已经是金丹5期了，看来在九重天的历练让你进展神速，很好，我准备带一些人出去历练，你算一个吧。”杨小川说道。

    大桥真央喜道：“多谢门主！”

    再走一步，发现那个铁大兵带着王语嫣也在练功壁前修炼，这个家伙还是来了。

    不过用神识一扫之下，杨小川惊讶的发现王语嫣竟然是金丹3期修为，比刚刚金丹1期的铁大兵高多了。

    都说这王语嫣是武学天才，看来果然没错，在修真一途上更加提现的淋漓精致。

    感受到杨小川就在眼前，铁大兵和王语嫣也都睁开眼请安。

    “弟子铁大兵（王语嫣）参见门主！”

    “恩，不错不错，你们进展很快嘛，怎么样？比在天龙位面如何？”杨小川点点头道。

    “当然要强多了，弟子现在感到体内真元浑厚有力，施展起武功来威力更大。”铁大兵说道。

    “那当然了，语嫣，你自幼熟读武学秘籍，有空教教你的这些同门，在这里，我们要团结，才能跟更加强大的敌人对抗。”杨小川又对王语嫣说道。

    “是，门主。”王语嫣柔声说道。

    转过一个石壁，杨小川就发现了豆豆和大番薯两位大神。

    “豆豆，大番薯，二位修炼的如何了？”杨小川笑着拍了拍两人的肩膀。

    “小川，多谢你照顾，我们要丹药给丹药，要武功给武功，还把魔锤给了我，把神棍给了豆豆。”大番薯说道，他现在和豆豆的修为都是金丹5期，进展很不错。

    两样神兵都是杨小川兑换出幽冥诀之后进入道具商城的，后来被杨小川的分身给了两人。

    “怎么样？现在相信有穿越了吧？”杨小川笑道。

    “对啊，我一开始还以为是幻觉，不过后来看到有血有肉的修者时，我才相信，小川，你居然还创建了这么一个门派，真是太厉害了。”豆豆说道。

    “好好修炼吧，以后还有更神奇的事情呢，如果不能提升修为，恐怕日后会有灭顶之灾啊。”杨小川想起六界之门的事情，感慨道。

    “小川，你放心吧，我们一定会尽快提升修为的，助你一臂之力。”大番薯忙说道。

    “没错，把修真之路完成之后，我们回到地球上一定可以帮助更多的人。”豆豆也说道。

    杨小川突然把化骨神掌的心法幻化成图像，放在了两人面前的石壁上，道：“这是化骨神掌，能够瞬间将对手的骨骼化为乌有，让对手变成一滩肉。你们好好修炼吧。”

    豆豆和大番薯闻言大喜，如此厉害的神功，当然要修炼了，虽然两人已经是金丹5期，但没有一项高深的功法，恐怕还是不够出去闯荡的。

    两人马上开始修炼化骨神掌。

    就在这时，火凤带着季庄、聂彪、驼背和猪家三姐妹走了过来。

    “小川哥哥，你回来太好了。”猪二妹就跟一阵风一样扑了过来，一把挽住杨小川的手臂。

    猪大妹和猪小妹也同样很高兴，只不过比猪二妹含蓄多了，冲着杨小川点了点头，笑得很开心。

    “怎么样？在这里好不好玩？”杨小川笑道。

    “太好玩了，我每天骑着香香巡视我们的领地，收拾那些捣乱的外来修者，小川哥哥，我活捉了很多人呢，把他们变成我们的奴隶，帮我们干活呢。”猪二妹说道。

    这事儿杨小川通过自己的分身早就知道了，有猪家三姐妹坐镇，果然没有人能够扰乱杨门门人的清修。

    “一会儿我们去罗浮镇，到时候更好玩。”杨小川笑道，看过大家之后，杨小川就准备带齐人马杀向罗浮镇，去剿灭那些盗匪和采花贼。

    “好啊，我早就想去了，只是大姐不让人家去，说是要给小川哥哥看好家。”猪二妹开心的笑道，能够去集镇，还是比在断背山好玩的，虽然比不上人间的城镇繁华。

    “是吗？那我要多谢大小姐了。”杨小川说完朝猪大妹行了个礼，猪大妹慌忙还礼，两人就这样拜了起来。

    “哈哈，门主，你这是要成亲吗？”一旁的驼背忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈。”众人也都开心的笑了起来，断背山上欢声雷动，只有杨小川和猪大妹有些尴尬。

    看到今天大家的性质很高，杨小川马上让火凤去通知欧阳飞杀猪宰羊，大家好好吃上一顿，下午就启程去罗浮镇。

    从地球来的人都很高兴，在地球上一个星期，在位面就是三个月，他们很多人都好久没吃到地球上的食物了，虽然有蛮兽的肉可以吃，但是蛮兽的肉肯定是更粗，不细腻，很多人还是想吃到地球上的猪肉、羊肉、牛肉之类的食物。

    月球上的人也很高兴，他们从来没有吃过地球上的食物，当然期待了。

    很快，断背山上就响起了杀猪的惨叫，以及牛羊被宰杀的悲鸣，真是没办法，谁让他们天生就是给人类吃的呢？除非他们能够炼成灵兽，只是恐怕这不太现实，如来佛不会再选六畜了。

    一阵愉快的忙碌之后，各种美食就闪亮登场了。

    从地球来的玩家们闻到熟悉的味道，都迫不及待的坐上了桌子，只等杨小川讲完话，就大吃一顿。

    “各位，大家都辛苦了，杨门能够发展到今天这个地步，你们功不可没！来，各位举杯，我们一起干一杯！”杨小川的开场白就是表扬大家，的确，光靠杨小川一个人，那肯定是没法在修真界混的。

    “干！”上千人一起举杯，场面还是非常的壮观的。

    喝完一杯之后，杨小川马上又说道：“各位，我们现在呆在这个山沟沟里，大家心里肯定都不痛快，要想过得痛快，还是外面的世界才好啊，所以，我决定下午就去罗浮镇，为大家谋取一个好前程！”

    “门主万岁！”

    “门主说得对，我们要征服这个世界！”

    “走出大山，拿下罗浮镇！”

    众人热情迸发出来，都一个个开怀畅饮起来，断背山的气氛空前热烈。

    杨小川身边坐着的都是马上要跟随他去罗浮镇的人。

    “大家都听好了，到了罗浮镇，我们首先要把那伙盗匪给抓住，我怀疑他们跟罗浮镇上的人有勾结，不然他们不可能每次都得手。”杨小川低声说道。

    “门主，会不会是罗刹门的人干的呢？”大桥真央轻轻说道。

    “很有可能，罗刹门自从郑昊当家以来就一直没有恢复元气，虽然人才很多，但财力却始终无法强大起来，罗浮镇本身就不是一个经济大镇，而每个月要向领主缴纳的份子钱又很高。这郑昊自然是没有办法，要想维持他那一大摊子人，恐怕也只有想些歪门邪道了。他曾经提出要我把丹药卖给他，让他独家销售我们的丹药，但是我一直在敷衍他，这次去罗浮镇，恐怕还要和他虚以委蛇一番。”杨小川说道。

    “郑昊这个龟儿子，活该他倒霉，门主，这次我们一定要想办法把他一举打倒，揭开他的真面目。”驼背目露凶光的说道，驼背对郑昊的恨简直是骨髓里的。

    “我们要想扩张，就必须拿下罗浮镇的权利，然后以罗浮镇为依托，向周边发展。”聂彪也说道。

    “哈哈，领主大人有意让我制衡郑昊，这就是我们的机会，只要把罗浮镇的权利拿到手，到时候把郑昊和罗刹门逐步吞并，这就是我们现在要做的。大家听我的命令：到了罗浮镇，想办法挖罗刹门的人过来，驼背，尤其是你，要利用你前任门主的优势，把资源夺过来！”杨小川说道。

    “是，门主！”