
    洗了个热水澡，杨小川舒舒服服的躺在床上想着未来的发展。

    从现在的形势来看，六界之门迟早会打开，以人界目前的实力，恐怕基本上会处于被虐的地位。

    当然也不会那么简单，神界和仙界肯定不会让妖魔鬼怪横行人间的，高高在上的神仙们会照顾一下人界的。

    但远水解不了近渴，靠人永远不如靠自己。

    要想不成为其它五界的奴仆和附庸，那么就必须把人类强大起来。

    “谁是救世主？目前来看，似乎只有我啊。”杨小川颇为自恋的自语道。

    第二天一大早，杨小川就起来了，不过厨房里已经有香味飘来。

    走近一看，杨仙儿早就在做早饭了。

    “哥，起来这么早啊？也不多睡会儿，看你白天工作多累的。”杨仙儿柔声说道。

    “你比我起得还早，当心鱼尾纹爬上来！”杨小川调侃道，这丫头以后准是个贤妻良母，谁娶了谁有福气。

    “哥，你这乌鸦嘴，快去收拾一下，马上就好了。”杨仙儿嗔了一句，手上熟练的铲着煎蛋。

    等早餐上了桌，大家也都过来了。

    “妈，我昨晚看了一处别墅，环境不错，我打算买下来。”坐在餐桌上，杨小川说道。

    “你长大了，有些事情自己做主就行了，妈相信你的眼光。”李芳菲温柔的看着杨小川说道，端起鱼头粥喝了一口，又对杨仙儿说道：“仙儿，你手艺不错，阿姨以后要是能够天天吃到你做的粥就好了。”

    杨仙儿脸红了，小声说道：“阿姨想吃，那仙儿就天天做给你吃就是了。”

    “那怎么行？妈，人家仙儿是要嫁人的，你不会以后还跑人婆家去吧？”杨小川忍不住插话道。

    李芳菲瞪了儿子一眼，骂道：“你懂什么呀？吃你的吧。”然后夹起一块煎蛋塞进杨小川嘴里。

    吃过早饭，看看时间快到8点，杨小川就走了，今天一天都要工作，准备多送些玩家进去。

    火凤和冰蝉今天都留在家陪杨仙儿收拾房子。

    杨小川一个人去公司，他一边边走，杨小川边给春燕打电话：“喂，春燕，你早点过来，记得通知那些玩家，我今天一天都不休息，晚上还可以加班，让他们想来玩的都来。”

    “好的，董事长。”

    江东准时8点在楼下等候，载着杨小川直奔杨氏游戏。

    到了公司，只有谢敏到了，虽然9点上班，但谢敏每天都来得很早，毕竟她才刚刚升到办公室副主任的位置，需要表现来巩固自己的位置。

    “谢敏，你去帮我办件事情。”杨小川直接把自己要买的三圣山那栋别墅号码给谢敏说了，让她负责联系开发商。

    谢敏闻言不由得咂舌，这老板太有钱了，坐豪车，买别墅，自己将来要是能够找这么一个主儿，那就好了。

    杨小川到了游戏大厅，马上把穿越大系统放了出来，一路上，他已经用意识处理了很多玩家的请求。

    不过因为玩家的情绪空前高涨，知道了只需要用意识就能引起宿主的注意，玩家们自然都非常高兴。

    每天训练完了，他们就想进娱乐场轻松一下。而原来进过娱乐场的玩家尝到了甜头，更是乐此不彼，当然，前提是他们的银行账户能够支持。

    也有的玩家累了或是有点小伤，要求进医院治疗一下。

    而那些老玩家要求进入斗兽场的情绪也很高涨，很多玩家进入位面之后，主要依靠自己从道具栏里购买的丹药来修炼。

    但一旦丹药用完，他们的丹药也就断了，而他们的修为又太低，很难引起他们所在门派的关注。

    飘在外面的散修玩家就更惨了，每日为了保住性命而奔波，哪儿来时间找丹药？

    现在好了，有了斗兽场，他们可以花钱进去杀兽取丹。

    只不过令杨小川啼笑皆非的是这一天过去了，还没有人成功，看来玩家里面除了林雪儿、罗娜、驼背和瓦丽莎，其他人修为都还很低，连蛮兽都对付不了，他们要想完成穿越之旅，恐怕真的很难。

    还是脚踏实地的修炼吧，修炼之路其修远兮，请上下而求索吧！

    而在交易市场上，不少玩家通过这个平台，进入了一些比较有名的门派修炼。

    也有一些玩家通过交易得到了自己想要的东西，当然，有些玩家耍了小聪明，他们拿出来交易的东西名不副实，这被拿到货之后的玩家向杨小川投诉，杨小川自然找到这些玩家，剥夺了他们永久交易权。

    这也是为了震慑其他玩家，要想得到自己想要的就必须公平交易，否则就要付出代价。

    处理完玩家的信息之后，杨小川点开农场和渔场，看了一下情况。

    这才刚刚下去一天，农场已经要求施肥了。

    杨小川只得从道具商城里面购买肥料。

    “天马粪每吨2万？我靠，怎么不去抢？天牛粪每吨2.5万？我的天哪，这哪儿是粪，简直是银子！天尘土每吨3万？这天上的垃圾也这么值钱了？”杨小川点开道具商城的肥料一看，忍不住有点傻眼。

    但没办法啊，这庄稼果树都得施肥，不然轻则不长，重则死掉。

    无奈，杨小川只能每一样购买了10吨，然后点击‘获取肥料’之后继续点击‘自动施肥’，完成了施肥工作。

    施肥完毕，农场就没有再提示了，看来一切作物、蔬菜和果树都得到了基本的养分供给。

    而接下来可以观察一下，到底多长时间需要施一次肥，如果每天都施肥，那就得累死人了。

    而在渔场，同样有个提示：请求喂食。

    看看道具栏，鱼食同样很贵。

    南海大绿藻，大王鲤专用食物，每吨5万；

    天河海带，八尺鲫最爱吃，每吨4万；

    蓬莱小青鱼，金鲨的最佳食物，每吨6万；

    天河对虾

    东海珊瑚虫

    西海软体虫

    看啥啥贵，好在以后可以收回成本，杨小川还是咬咬牙每一样饲料都买了一两吨，点击‘获取饲料’、‘自动撒料’，把渔场的提示也按了下去。

    “等有空进去看看，这渔场和农场到底咋样，这么费钱。”杨小川嘀咕道，“看来舍得，还是要先有舍，才会得到，这话诚不欺我也。”

    而这时楼下大厅开始人头攒动起来，春燕也赶到了，安排玩家们坐好，等待叫号。

    “董事长，玩家们已经来了一些，您看要马上开始吗？”春燕打来电话询问道。

    “开始吧。”杨小川深呼吸了一口，开始今天的生意。

    杨小川希望今天能够多一些人去异界大陆，别三国了！