
    杨小川在前面带路，猪老九和猪夫人跟在后面，很快，就赶上了在前面等候的猪二妹和猪小妹。

    两个猪精叽叽喳喳的，显得很兴奋的样子，就跟从来没有出过门的小孩儿差不多。

    到了缆车架面前，杨小川上了缆车。

    “小川，这是什么玩意儿？”猪老九跟在后面上了缆车，然后问道，猪夫人和两个女儿也跟着上来了。

    “这是我们人类发明的井下缆车，可以把人和东西从地下送到地面。”杨小川解释道。

    “你们人类还真是聪明，居然发明出这么个玩意儿。”猪老九忍不住摸了摸缆车，感觉很新鲜，虽然都是些死物，但猪老九还是觉得有意思。

    杨小川关上缆车门，然后就按动了开关，缆车缓缓向上升去。

    “这玩意儿居然会自己动，人倒是坐享其成，不用费力气，好，真是好！”猪老九连连点头，缆车随后越来越快，这让猪老九一家人对缆车又有了更深层次的认识。

    当看到光亮越来越强的时候，两个猪妹妹忍不住大声欢呼了起来！

    “哈哈，一千多年了，终于见光了！哈哈哈，夫人，这种感觉真是太好了。”猪老九也激动的吼了起来。

    猪夫人也很激动，当初她跟着猪老九来到魔界之门的时候，完全没有想到会一呆就是一千多年。

    这一千多年除了生了三头小猪仔，就啥事儿都没干，太无聊了。

    几套衣服穿来穿去都快烂掉了，猪夫人现在都不好意思出来见人。

    而且黑不见天日的，虽然它们是灵兽，可以不用光线也正常做事，但如果有光亮，那不是更好？

    缆车到了地面，缓缓的停了下来。

    打开缆车门，猪老九一家迫不及待的跳了下来，在山顶上尽情的欢呼了起来！

    杨小川很同情猪老九一家，六界中的万物，都各有各的命啊，猪老九作为如来座下的灵兽，只能听从如来的安排。

    “喂喂，老猪，够了，我带你们先去洗个澡，看你们这一身黑漆漆的脏死了，别一会儿让人看见了又把你们当妖怪。”杨小川还是叫停了猪老九一家的行为，煤矿工人很多，很快就会听到动静跑过来的。

    “好好好，这儿有池塘吗？我好想跳进池塘洗一洗。”猪老九充满期待的问道。

    “这山背后有条山涧，我带你们去。”双龙山深处有一条山涧，那里是双龙山的深处，人迹罕至。

    杨小川说完就飞快的朝着山上飞去，猪老九一家也各展神通，跟着杨小川身后直扑山涧，一人四条猪在山间奔走如飞，见影不见人！

    “哗啦啦啦，哗啦啦！”

    水声传来，山涧到了，五道强大的气机扑到，飞鸟扑腾着四处乱飞，松鼠、野兔等小动物也慌忙钻进了洞穴藏身。

    山涧的水很深，猪老九一头扎进了水中，溅起大大的水花。

    而猪夫人和两个女儿就要矜持得多了，她们缓缓走进水中，开心的用手浇起水来往身上淋去。

    杨小川也跳进了山涧里，在井下弄得一身的煤灰，令人很不舒服。

    虽然是大冬天的，但杨小川一点都感觉不到冷，炼气分神1期外加炼体铜身1期，早就不怕冷了。

    洗干净之后，杨小川马上就上了山腰上开始盘膝运气，蒸发身上的水。

    很快，杨小川身上就开始冒水蒸气，整个人笼罩在雾气中，活像个神仙。

    十分钟之后，杨小川睁开了眼，身上感觉干爽十足，精神也非常的旺盛。

    而山涧里依然水花四溅，猪老九一家玩得越来越嗨，这也难怪，一千多年没洗澡了，这回见了水那还得了？

    这场千年之澡足足洗了一个小时才宣告结束，猪老九一家上了岸，也开始运气弄干身上。

    又是一阵雾气缭绕，很快，猪老九一家身上都干了。

    杨小川这才仔细看清楚，这猪老九长得非常的魁梧，猪夫人则长得很富态，猪二妹和猪小妹妩媚动人，还真不象是猪精。

    “看啥啊，小川哥哥？”猪二妹走到杨小川面前说道，“好不好看？我嫁给你好不好？”

    “好，哦，不。”杨小川几乎下意识的就说了一个好字，不过随后还是反应过来，赶紧又说了一个不字。

    猪二妹咯咯娇笑起来，能捉弄得杨小川如此慌张，猪二妹很得意。

    “走吧，我带你们去城里好好吃一顿，再给你们买点东西。”杨小川不敢再看猪二妹，这丫头太魅惑人了。

    “好。”

    杨小川带着猪老九一家绕开双龙煤矿办公区，为了减少麻烦，杨小川不打算进办公室。

    五个人很快来到云曦大陆B区城中心，城市的繁华让猪老九一家看得眼花缭乱，这简直跟一千多年前的人间差距实在太大了。

    “想不到人间已经如此繁华了，不过你们人类依然孱弱，我看了这么久，都没有看到一个有修为的人，凡人终究还是凡人。”猪老九说道。

    “人间的确是这样，不过很快你就会发现人类会出现很多高手的，就比如我。”杨小川笑着回应道。

    “吹牛，如果六界之门不开，你们人类去哪儿拜师修炼？闭门造车可不行。”猪老九说道。

    杨小川嘿然不语，他自然不会告诉猪老九自己有个大穿越系统，可以让人修炼。

    “这儿有个酒店，老猪，我们进去。”杨小川带猪老九一家是来城里吃好的，这家酒店是云曦大陆著名的超五星级大酒店――云曦大酒店，档次高，有钱人都爱上这儿来。

    但是在大门口，两个门童却过来把他们给拦住了。

    “几位，这里是云曦大酒店，你们不能进去。”

    “为什么不能进去？”杨小川有些恼火的问道。

    “这里是云曦大酒店，超五星的，你们不知道吗？”一个门童有些玩味的说道。

    杨小川道：“知道啊，我就是要到这里来吃饭，怎么，还分人吗？”

    “你说对了，作为云曦大陆的顶级大酒店，像你们这样衣冠不整的人都能进来，那我们的形象摆哪儿呢？”另一个门童说道。

    杨小川这才往自己身上一看，自己穿的是一件在月球位面很常见的修士服，有点破破烂烂的，自己也没在意。

    再看猪老九一家，身上丝丝缕缕的，看起来又不太像现代时装，反而有点像丐帮中人。

    也难怪两个门童会这么说了。

    “老猪，今天我们怕是吃不成这里的美食了，人家不让进，咋办？”杨小川笑嘻嘻的对猪老九说道。

    “谁啊？是不是怕咱们吃了不给钱啊？”猪老九正琢磨着大吃一顿呢，却被告知不能进去，不由得有点着急。

    杨小川笑道：“不是，是嫌咱们穿的太破烂了，怕咱们进去让别人看了没胃口吃饭。”

    “这有何难？不就换身衣服吗？夫人，你带着二妹和小妹去换身衣服，记住啊，换刚才我们在大街上看那些女人穿的那些衣服。”猪老九冲着猪夫人连连挤眉弄眼。

    而猪老九随后就拉着杨小川走出大门，来到旁边的一盆铁树后面。

    这棵铁树长得和茂密，足以遮挡好几个人。

    “小川，你想要什么衣服？我可以变出来。”猪老九笑道。

    “你能变东西？1级灵兽就能凭空变东西，灵山真是个培养人才的好地方啊。”杨小川感叹道，“诺，看到没，那个刚从车上走下来的那个人身上穿的那种衣服，能变吗？”

    杨小川指着一个身着高档阿曼尼西服的男子说道。

    “嘿嘿，没问题，我变两套，咱俩一人一套。”猪老九嘿嘿一笑，眼睛一闭，嘴里念念有词，杨小川手上马上就出现了一套高级阿曼尼西服。

    “哇，老猪，你真行，看来以后有机会要跟你去灵山混混。”杨小川迅速把自己的外衣外裤脱掉放进随身戒子，然后又把阿曼尼西服穿上，想了想，这火凤和冰蝉还在随身戒子里呢，干脆现在就把她们放出来吧。

    杨小川意念一动，火凤和冰蝉就从随身戒子出来了。

    这倒是吓了正在换衣服的猪老九一大跳。

    “哇，小川，你随身还带着两个美女，可以啊。”猪老九把西服穿好之后笑道，不过猪老九的心里却在鄙视杨小川：这小子是个好色之徒，绝对不能让女儿嫁给他！

    火凤瞪了猪老九一眼，然后笑嘻嘻的挽着杨小川的手臂道：“主人，这儿是哪儿？怎么看起来跟我们月东不一样啊？”

    “这儿可不是月东了，是云曦大陆，怎么样？在戒子里闷坏了吧？”杨小川说道。

    “没有没有，跟着主人，不闷，一点都不闷。”火凤急忙说道，一旁的冰蝉虽然没说话，但也顺着火凤说话连连点头。

    其实在随身戒子里的确很闷，里面没光亮，空气稀薄，是非常难受的。

    “走吧走吧，别闲扯了，老猪我已经准备好了。”猪老九没兴趣听杨小川闲扯，一旁催促道。

    “那就走吧，诶，这不是猪夫人她们吗？怎么穿的这么现代？”从铁树后面走出来，杨小川看见猪夫人带着两个女儿走了过来。

    三个女人都穿着超短小皮裙，腿上套着黑色长腿袜，上身穿着牛仔衣，一头飘逸的长发齐腰。

    猪二妹还戴着一副黑色小墨镜，看起来打扮得相当的时尚。那小蛮腰扭得很有节奏，看起来就跟一个都市女郎没啥两样。

    而三人身后，不少男人的目光都在盯着她们看。

    猪老九看着自己的老婆打扮成这样，嘴里的口水都流出来了。

    “老猪，你口水把西服都弄脏了，小心再变一套了。”杨小川拍拍猪老九，指指他的胸前说道。

    猪老九慌忙伸手一抹嘴巴，然后讪讪地笑道：“夫人真好看。”

    “好了，老猪，回去慢慢看，现在我们进去吧。”