
    回到杨氏游戏，公司大厅里又已经挤满了不下于500人。这些玩家接到杨氏游戏的电话都非常高兴，早早的就来到公司等候。

    “老板，您回来了，可以开始叫号了吗？”春燕高兴的问道。刚才她已经被这些玩家问得快憋不住了，看到杨小川回来，她认为自己这下终于可以解脱了。

    “好的，可以开始了。”杨小川说完就上了楼，打开游戏大厅，然后把穿越大系统放了出来。

    今天排在第一个的是倭岛女人大桥真央，她是在九重天位面被秒杀弹出来的。

    杨小川仔细打量了一下大桥真央，发现这个女人的气质很好，经过在九重天位面的洗礼，大桥真央清新脱俗，很耐看。

    “老板，我想换一个位面，九重天位面实在是太难了，我想还是先去修真位面。”大桥真央说道。

    “没问题。”杨小川说道，既然在九重天位面无法前进，那么退而求其次还是可以的。

    点击老用户登陆，输入大桥真央的用户名，然后让大桥真央挑选道具。

    大桥真央选择了大量的丹药，在九重天位面，她的丹药都已经用完，而且那朵血灵芝也被她用掉了。

    不过她还有裂天弓和神女剑，这样的武装进入修真位面，再加上她在九重天位面的成就，站稳脚跟应该是没问题的。

    按下‘登陆’之后，杨小川就把大桥真央送进月球位面。

    “下一个！”

    “来了来了，老板，我要去三国！”

    这是一个三国迷，在购买了一些药品之后，这家伙就进入了三国位面。

    “下一个！”

    “是我！我来了，三国，我来了。”

    又一个三国迷，看来这个三国热还真是久久不散啊。

    “下一个！”

    “是我吧？我来了，老板，我要去三国！”

    杨小川快晕了，你妹的，还有完没完了？

    不过杨小川还得笑嘻嘻的，顾客就是上帝啊，哪怕今天全部都是去三国，也要咬牙坚持

    玩家开始一个接着一个的来到游戏大厅，大规模的穿越之旅正式开始。

    今天还真是邪门了，三国位面成了最受欢迎的，不过异界大陆位面也颇受欢迎。

    杨小川在给玩家操作的时候也不忘推销穿越大系统的新功能。

    尤其是对待新手，杨小川希望他们进入位面之后都能进入训练场打好基础。

    多数玩家听进去了杨小川的话，进入位面之后，马上就请求进入训练场。

    一边给玩家注册、登陆，一边处理已经进入位面的玩家的请求，时间跑得飞快。

    当最后一名玩家进入位面之后，杨小川这才看见天已经完全黑了。

    “哇，今天的人真多，弄到这天都黑了才完事。”杨小川长出了一口气，拿起手机一看，不由得又笑了，今天的收入突破了4000万大关。

    毫无疑问，系统就是超级敛财机器，但玩家也乐意给钱，这种一个愿打一个愿挨的生意，还真没人能干涉得了。

    旁边的火凤和猪家姐妹又看了一天的穿越表演，不过今天她们已经淡定多了。

    “小川哥哥，你今天又赚了多少钱？”猪小妹眨眨眼问道。

    “好几千万，够你吃一辈子的了。”杨小川调侃道。

    “那太好了，小川哥哥，我要跟你一辈子，你养我。”猪小妹无邪的笑道。

    “别说你了，就是你们一家人我也养得起。”杨小川乐了，虽然猪老九一家很能吃，但自己这么多钱，他们还能把自己吃穷？

    “是吗？那老猪我可就先谢谢了。”门外传来猪老九的声音。

    杨小川忙打开门，果然是猪老九带着猪大妹走了过来。

    “老猪，你怎么来了？”杨小川问道。

    “我当然是看我的两个女儿了，怎么样，你没有让她们吃亏吧？”猪老九说道。

    “那怎么会，老猪，你真会开玩笑，不过你是如何找到这里的？”杨小川岔开话题说道。

    “别忘了我可是灵兽，而整个城区就这儿灵气最盛，要找到这里又有何难？”猪老九说道，“对了，小川，大妹她也要跟着你玩，这样吧，我把她们三姐妹都交给你，不过可不能有丝毫的损伤，不然老猪我可对你不客气。”

    猪老九这一趟其实就是送猪大妹过来的，自从那天见了杨小川，猪大妹就嚷嚷着要出来找杨小川，猪老九实在没有办法，这才带她出来。

    “这样啊，没问题，我保证不会伤到她们一根汗毛。”杨小川暗乐，这白捡了三头灵兽，这要是进了月球位面，还不把那些修者打得落花流水？

    猪老九哼了一声，突然就消失了。

    “喂，老猪，你怎么吭都不吭一声就走了？”杨小川忙喊道，但哪儿有回应？

    然而就在这时，杨小川突然感受到身体一震！

    “不好，有人攻击我的分身！”杨小川大叫道，“我要回去，火凤，你委屈一下，再进一下我的随身戒子，猪家三姐妹，你们回去吧，我有事要去处理一下。”

    “什么事？我们跟你一起去！”猪大妹很讲义气的说道。

    “对，小川哥哥，我们跟你一起去。”猪二妹和猪小妹也说道。

    杨小川其实也就这么一激，猪家三姐妹就上当了，不过分身现在被攻击，杨小川必须得抓紧，否则一旦分身被毁，那么自己的修为就会倒退一大步。

    “那好吧，我把你们都送进我的随身戒子，到了我再把你们放出来。”杨小川说道。

    猪家三姐妹点了点头，杨小川也就不客气的把她们和火凤都收进了随身戒子，然后果断的用意念点开管理员功能，再点击进入系统，杨小川马上又出现在了自己在断背山的房间里。

    把猪家三姐妹和火凤放出随身戒子之后，杨小川马上就瞬移，来到自己的分身旁边。

    原来是一个白发散仙正在大裂谷攻击自己的分身，也不知道这家伙是从哪儿来的，见了杨小川的分身二话不说就打。

    散仙的修为高出自己的分身实在是太多了，所以杨小川的分身完全招架不住，能够一击不死，已经是万幸了。

    分身已经摇摇欲坠，看来受伤不轻，杨小川果断的收了分身，然后冲着对手扔出乾坤圈！

    白发散仙倒也识货，一探乾坤圈发出的强大气机他就知道不能硬碰，所以白发散仙开始闪躲。

    乾坤圈如形随形，就跟鬼魅似的盯着白发散仙不放，杨小川再不迟疑，另一支手上的锁魂铃也摇晃了起来。

    白发散仙嘿然笑道：“小子，果然有两下，老夫去也，改日再来拜访！”

    一道白光闪过，白发散仙不见了。

    杨小川暗暗吃惊，这白发散仙竟然能够抵挡住锁魂铃和乾坤圈，修为着实厉害，不过他肯定也是坚持不了多久的，要不然也不会跑得那么干脆。

    突然，一阵娇笑声传来，杨小川回头一看，不由得乐了！