
    第一单生意就卖了300万，郭丽非常的兴奋，杨小川干脆直接把支票送给了郭丽。

    “小丽姐，这都是你的功劳，这张支票你就收下吧，以后，你带着火凤，专门卖养颜丹。”杨小川说道。

    “这，小川，你真给我啊？”郭丽惊讶的问道，这实际上才是两人真正意义上的第一次交往，杨小川直接就是300万，如果郭丽不是见过很多世面，恐怕早就被砸晕了。

    “当然了，你既然是我的女朋友，我的钱就是你的钱嘛。”杨小川把支票按在郭丽的手里，潇洒的甩了甩额前的长发。

    ‘吧唧’一声，郭丽给杨小川嘴巴上盖了个章，高兴的说道：“小川，你对我真好，我这辈子就交给你了，无怨无悔，和你白头到老！”

    “白头到老？如果你知道我是干什么的，恐怕就不会有这种想法了。”杨小川伸手擦了擦嘴，心里想到，一旦渡劫飞升，自己就成仙了，到时候活上几百岁、上千岁都是有可能的。

    一行三人离开‘静夜思’商务会所的时候，却在门口被几名男子堵住了。

    为首的是一名四十岁上下的胖子，他笑嘻嘻的说道：“小丽，我等你老半天，我还以为你没来呢，没想到钓到了凯子啊。”

    郭丽有点紧张，这个胖子就是今晚约她的人，只是遇到了杨小川，郭丽就没有去见他。

    “李总，实在不好意思，今晚确实有事，没有过来，改天我请客，向你赔礼道歉。”郭丽忙说道。

    “改天？择日不如撞日，不如就今晚吧，我看你朋友也一起去，怎么样？”被郭丽称作李总的胖子非常强横的说道。

    “李总，我们还有一笔生意要谈，今晚恐怕不行啊。”郭丽又说道。

    杨小川却笑道：“小丽，我看李总说得对，今晚的生意推迟到明天吧，我们就陪李总去喝几杯。”

    “小川，你”郭丽刚要说什么，却看见杨小川冲着她挤了挤眼睛，于是停住了。

    “哈哈，小川是吧？挺会说啊，小丽，你看你朋友都说了，走吧，顺便谈谈青山林那几块地皮的事儿。”李胖子说道。

    杨小川轻轻按了按郭丽的手，示意她安心，然后就大摇大摆的牵着郭丽的小手走在了前面。

    出了电梯，江东早就等候在那里了，李胖子等人一看杨小川的座驾，都多看了两眼，先锋轿车，这可不是一般人买得起的，胖子的座驾也不过是倭岛的水田轿车。

    “李总，咱们就去附近的路人大酒店，怎么样？四星级的，将就点。”杨小川笑道。

    “行，就去路人大酒店吧。”李胖子说道，不过现在他说话的语气已经不知不觉的矮了几分。

    路人大酒店其实离‘静夜思’商务会所并不远，只有几分钟的车程。

    当杨小川的先锋轿车驶进路人大酒店的地面停车场时，酒店保安都纷纷行礼，这让郭丽也感到倍儿有面子，挽住杨小川的手更紧了。

    下了车，把车交给酒店泊车的小弟，众人就进入了大酒店的三楼，这里是豪华包间，光包间费就是1万。

    “老江，你去点菜，捡贵的上，对了，酒一定要15年的太平洋，我就喜欢喝这酒。”

    杨小川吩咐道。

    “好的董事长。”江东去电子触摸屏上点菜去了。

    进了一间包厢坐下之后，杨小川微笑着说道：“李总，刚才在会所的时候，就听李总说要讨论什么事情，不知道方不方便说出来，在下也听听。”

    “你什么东西，也敢来掺和我们几家房地产公司的事情？”一个酒色过度的家伙趾高气扬的骂道。

    “是吗？在下的确是个小角色，不过嘛，我旗下也有五家大煤矿，还有一个游戏公司，在这几个月的纳税大户中名列前茅。不知道你们的公司一个月能纳多少税收？向政府捐款有没有超过1个亿？”杨小川依然微笑着说道。

    李胖子心里‘咯噔’了一下，暗想眼前这小子哪儿冒出来的？口气不小啊。

    云曦大陆年轻的企业家没听说有这么一位啊？

    “少他么废话！我们今天要把青山林的5块地皮定下来，老规矩，喝酒定输赢，喝得最多的，要1号地皮，以此类推。”李胖子一拍桌子，吼道。

    “对对对，按规矩来办，不敢喝的趁早投降。”

    “就是，说那么多废话有球用，大家实力都差不多，这样做最公平！”

    “没错，就这么干。”

    杨小川心里嘿嘿一笑，喝酒，老子喝不死你。

    “哈哈，原来你们喜欢玩这招？小丽是女人，你们是爷们，这也叫公平？这样吧，老子陪你们喝，老子不喊停，谁他么也不准走！”杨小川也一拍桌子，声音比李胖子还大。

    李胖子吓了一跳，长这么大，还没有人敢跟他叫板，不过他心里又开始盘算开来：这小子再能喝顶多喝1斤，自己可是号称‘李三斤’，还能干不过他？

    “好，你小子有种，老子奉陪到底！”

    “奉陪到底！”

    “快上酒！”

    没过多久，酒菜就都上来了。

    杨小川慢条细理的抓起一根卤鸡脚嚼了起来，李胖子则在分配酒水。

    “小子，你打算来几瓶？”李胖子问道，一瓶就是一斤，李胖子自己面前已经摆了三瓶。

    “哈哈，打算来几瓶？你还真以为三瓶就可以摆平我？”杨小川把鸡骨头一扔，抓起一瓶太平洋，用手指轻轻一按一扯，掀开了瓶盖，然后就往嘴里倒去。

    半分钟后，一瓶酒就一滴都没有剩了。

    “好了，老子喝光了，该你们了！”杨小川喝道。

    李胖子心里有种不祥的预感，但是既然已经应下了，也不能打退堂鼓了。

    李胖子也扯开瓶盖，开始慢吞吞的喝，如果慢慢的喝，李胖子可以喝三斤，但这样喝的话，李胖子可不敢保证自己能喝多少，这15年的太平洋度数也不低，52度。

    其他人有点心里打鼓了，杨小川一上来一口气就喝光了一瓶，这简直就是传说中的酒葫芦啊。

    不过大家也只能硬着头皮上了。

    1分钟后，众人勉勉强强把一瓶酒灌了下去。

    “好样的！来来来，吃点菜，这大龙虾，我喜欢！”杨小川伸手抓起一只大龙虾剥掉头和尾巴，大吃起来。

    李胖子也拿了一只，其他人则有点晕头转向的，有人本来是抓龙虾的，结果抓了根大葱，有人则差点把盘子掀翻了。

    杨小川吃掉大龙虾之后，马上又开了一瓶太平洋，一扬脖子，又像刚才那样喝了起来。

    依然是滴酒不剩，杨小川把空酒瓶放在面前，伸出两根手指。

    然后又抓起一串羊肉吃了起来。

    李胖子这下有点傻眼了，连喝两瓶还看起来一点事儿没有，这小子真是酒葫芦啊。

    “不会的，这小子一定是喝急酒的，老子得跟他慢慢来，不能上了他的当。”李胖子心里想到。

    李胖子随手开了一瓶太平洋，然后喝了一口，开始吃起菜来。

    其他人也照葫芦画瓢，跟着李胖子慢慢的喝。

    “我说你们还是男人不？没看小川一口就喝光了吗？”郭丽气愤的说道。

    火凤则抿抿嘴，笑了笑，没有说话。

    杨小川笑道：“小丽，没事，等他们慢慢喝，我们吃菜。来，我给你剥了一个龙虾，张嘴！”

    郭丽有点害羞的看了看，她在这种场合还从来没有这么做过，难免有点放不开。

    “小丽张嘴啊，我手都酸了。”杨小川拿着龙虾直接往郭丽嘴上凑，郭丽羞涩的张开嘴，轻轻咬了一口，然后慢慢的咀嚼着。等她吃下去之后，杨小川又喂了一口。

    两人含情脉脉的样子可把其他人给刺激得心里的火苗直冒，有火怎么办？喝酒啊，喝酒能压住火气。

    所以大家的速度也就快了不少，没等郭丽把一个龙虾吃完，就有人先趴下了。

    “哟，这谁啊？这才喝了多少就醉成这样？”杨小川怪声怪气的说道。

    “这是天祥地产的老总张成，他喝了一斤半，先给他记下吧。”李胖子说道。

    “一斤半还想夺标？我看有点悬，老总们，你们说是不是啊？”杨小川又故意说道，心想你们还不赶紧喝，怎么着也得超过这张成啊。

    果然，杨小川的话马上就刺激到了这些家伙，他们拿起酒瓶就开始猛喝起来。

    “哈哈，老子喝完了，两斤，老子喝，喝了两，两斤”酒色过度的家伙话没说完，就趴在了桌子上。

    “老黄今天可以啊，居然干了两斤。”另一个家伙自言自语的说道，这也让他自己的压力大了起来，如果不能喝下两斤，恐怕要想夺标，很难。

    所以他把心一横，捏着鼻子就往嘴里直灌，不过他胃里实在是有点翻，没等一瓶喝完，人马上就往包间的卫生间里跑去，‘哇哇哇’的吐了个天翻地覆！

    “刚才这人谁啊？就这点酒量也来拼？”杨小川撇撇嘴，问道。

    “这是傲天地产的老罗，既然已经吐了，那么老罗的成绩也就失效，他出局了。”李胖子说道。

    “对对，这种人就该出局，既然不能喝，那么一开始就不该往上凑嘛。”杨小川奚落道。

    老罗出局之后，酒桌上就还剩下杨小川、李胖子和一个老头了，这个老头倒是喝下了两斤酒，虽然一个劲儿的摇头晃脑，不过还算没有倒下。

    杨小川笑道：“李总可以啊，居然能跟得上我的节奏。”说完之后，杨小川再开一瓶，一抬手，灌了下去。

    把空酒瓶和前两个酒瓶摆成一排，杨小川又开始吃菜，那意思反正看着办吧，要想超过我，就得再开酒瓶。

    李胖子的额头开始冒汗了，这还是他第一次遇到如此强悍的对手，他咬了咬牙，也开了第三瓶太平洋。

    不过李胖子还是没有敢装逼，如果像杨小川那样喝下去，估计自己也会跟老罗一样。

    李胖子开始喝一口酒，吃一口菜，还喝喝汤。

    而那个老头刚刚喝了一口，也终于受不了，趴在桌上，就睡了。

    “哈哈，李胖子，只剩下我们两个了，老子也不跟你啰嗦了，看着！”杨小川马上又开了一瓶太平洋，一扬手灌了下去，没等吃惊的李胖子合上嘴巴，杨小川又开了一瓶

    一口气连喝了十瓶太平洋，杨小川才停了下来，而李胖子早就呆若木鸡了。

    “怎么样？李胖子？还比不？”杨小川伸手拍了李胖子一下，然后问道。

    “啊！不比了，不比了，兄弟，哦不，大哥，你真是海量，我李胖子甘拜下风！”李胖子由衷的说道。