
    就在这个时候，如来佛像竟然突然飞了起来，直接飞出房间窗户，往房屋背后飞了过去。

    杨小川急忙也跟着如来佛像飞了过去，心想难道又会有什么离奇的事情发生？

    山上森林密布，荆棘丛生，杨小川的衣服裤子很快就被刮破了，不过这对他的身体倒是没有任何伤害。

    一人一佛在林间穿梭，如果被人看见非吓出心脏病来不可，只是这里实在偏僻，没有人会来。

    佛像一直飞到一面绝壁面前才终于停了下来，然后一头没入石壁之中不见了。

    “怎么回事？居然会穿墙术？”杨小川傻眼了，不过暗想既然这佛像能穿进去，自己也试试吧？

    把心一横，杨小川对着石壁就一头扎了进去，果然，穿过去了。

    这应该是障眼法，凡人肯定是不会去撞石壁的，除非脑壳有问题。

    飞了不一会儿，杨小川突然眼前一亮，佛像此刻正盘坐在一个蒲团上，这会儿人就不光是灵光闪动了，一阵阵梵音从佛像身上发出！

    “南无阿弥陀佛”

    杨小川都看傻眼了，买个古董回来居然成了精。

    “凡人，见了佛祖为何不拜？”

    突然一声喝问传来，杨小川循声望去，原来是一只头顶着两只羊角的9级神兽。

    “凡人，还看什么看？佛祖面前休得放肆！”羊角神兽又是一声爆喝。

    “阿弥陀佛！”一声佛号郎朗入耳，传入杨小川耳中，“羊音，不得无礼！”

    “是，佛祖！”法号羊音的羊角神兽恭恭敬敬的退后到蒲团之后。

    杨小川这次不敢怠慢了，原来是如来佛显灵了，看来这里一定是神界之门，羊音应该就是守门神兽，这家伙级别比猪老九他们都要高，竟然已经是神兽级别了。

    双手合十，杨小川向佛像行礼：“凡人杨小川，拜见佛祖！”

    “施主既非我佛门中人，无需行礼。”佛像又开口了。

    杨小川转念一想：“对啊，我又不是佛门弟子，也没有做什么缺德事，干嘛要向如来行礼呢？要拜，自己这个修真者也是拜元始天尊、太上老君之流的啊。”

    想到这里，杨小川也就不再拘谨了，他笑容一展，问道：“佛祖，您怎么会藏在这个佛像之内呢？”

    “阿弥陀佛，施主，此乃南北朝时期北魏人皇拓跋宏弘扬佛教所请，并非本座真身，不过如果天下人凡是潜心向佛者，他所请到的本座坐像皆通本座真身，以便满足他们的需求。”佛像里面传出慢条斯理的解释，如来看来还真是个有耐心的人。

    南北朝时期的北魏王朝佛教盛行，从皇帝到平民都非常信奉佛教。

    而拓跋宏更是表率，他不但到处兴修佛寺，同时自己的皇宫里也请到了这尊如来佛像，只不过历史上拓跋宏活得岁数并不长，而且北魏的国祚也不长，期间还出现过不少宫廷丑闻，这佛祖难道就是这样保佑他们的吗？

    “原来如此，只不过既然拓跋宏潜心向佛，为何拓跋宏却英年早逝呢？”杨小川满腹疑惑，于是有此一问。

    “呵呵，施主只知其一，不知其二。拓跋宏如今已是我灵山弟子，法号灵红子。当年他32岁阳寿而终，乃是本座见他已经参悟，将他招到灵山而已。”如来继续耐心的解释道。

    “哦，原来如此啊，只不过拓跋宏一去，北魏迅速衰败，各国之间战乱迭起，佛祖难道就忍心看到生灵涂炭吗？”杨小川忍不住不满的问道。

    你如来可以看到谁顺眼就把谁弄上天，但有没有考虑过后果？南北朝打得你死我活，云曦大陆人类数量急剧缩减，这难道不是你如来的错？

    羊音出言呵斥道：“大胆！竟敢指责佛祖，凡人，你简直太狂妄了！”

    “阿弥陀佛，羊音休得无礼！”如来还是不嗔不怒，很有耐心，羊音则恭敬的退下了。

    如来继续说道：“凡事皆有定论，人类的劫数都是早就注定了的，施主何必执着于此？南北朝时期，妖魔横行，而人类不知自强，反而自相残杀，如此劫数就是本座也毫无办法解救。但世事无常，凡间大势分分合合，智者辈出，终归才有今天的安宁。”

    杨小川暗想反正你是佛祖，你说啥都是对的，凡人如何能说得过你呢？

    顿了一下，杨小川又问道：“不知佛祖引我前来，有何法旨？”

    “施主你能得到本座的佛像，也算和本座有缘，引你前来，是有几句话要跟你说。施主身怀上天入地、往返古今的神器，切不可枉造杀孽，然繁花似锦，却是过眼云烟，转瞬即逝，六界祸福，系于一人之身，南无阿弥陀佛！”

    如来的话音一落，佛像身上的灵光马上消失，重新成为了古董。

    杨小川也被一股强大的法力送了出来，落在石壁之前。

    杨小川暗暗咋舌：“这如来佛也太厉害了吧？直接就把自己弹出来了。哎，赵日白，你送一个如来佛像给我，我也没有得到，现在直接被如来佛收走了。”

    不过刚才如来佛说话的意思是他知道自己有穿越大系统，佛法无边，果然不假。

    都说人在做，天在看，这啥事儿也逃不过如来的法眼啊。

    幸亏自己没有干坏事，不然这如来佛肯定出来收拾自己了。

    同时如来佛又点明自己目前虽然风光无限，但就像过眼云烟一般。

    杨小川暗想难道这话倒是符合唯物主义定论，没有永恒的东西，自己虽然弄到了几十个亿，但恐怕也是无法一直风光下去的，钱财乃身外之物，没有了就算了，这也不值得留恋。

    如来最后又说了一些模棱两可的话，六界祸福，系于一人之身，是说谁？

    如果不是说自己，这如来佛也不会招引自己来吧？

    自己命中注定劫数难逃，这劫数难道就是自己将来会被引入六界之间的战争？

    “你妹儿的如来，要说就明说多好，偏偏要说的这么含含糊糊。管不了那么多了，再想也想不出来，一步一步往前走吧，还是要把自己的实力提升起来，老子就不信有这么一个穿越大系统，还斗不过妖魔鬼怪！”

    杨小川暗暗想道。