
    进了游戏大厅，杨小川把穿越大系统从脑海里放了出来。

    猪二妹马上尖叫道：“小川哥哥，你会法术啊？”

    “是啊，我都说了你看了就知道了嘛。”杨小川一边搭理猪二妹，一边开始点开系统功能观看。

    用手点击的触感还是跟用意识查看不同。

    点开道具商城，杨小川发现依然还是只有炼妖麻将、夺命捶两种道具，而且两种道具的销售价格达到了1500万，一般人还真的买不起啊。

    “这什么东西啊？看起来像法宝。”猪小妹伸手点了点炼妖麻将，好奇的说道。

    “这个应该才是法宝，看起来像是一把锤。”猪二妹则指着夺命捶说道。

    “哈哈，你们眼光不错，这都是法宝。”杨小川一边说话一边继续在画面上点击着。

    现在这么多玩家，没有道具，那如何行呢？

    看样子这系统必须升级，道具商城才会有货。

    点开管理员功能键，杨小川点开自己的信息一看：

    姓名：杨小川

    性别：男

    属性：人类

    境界：分神1期+铜身1期

    武技：如来神掌7式

    阵法：姻缘大阵、千丝万缕手

    功法：血雾神功、水漫金山、阴阳交融**、化骨神掌

    武器：乾坤圈、锁魂铃、阿拉丁神灯、血莲花、魔锤、神棍、破天神剑

    宠兽：九头鸟（8级妖兽）

    奴仆（婢）：火凤（出窍2期）、冰蝉（出窍1期）

    实力评分：100分

    杨小川看到最后的实力评分已经到了100分，不由得高兴起来。

    “哈哈，终于到了100分，可以进行系统升级了，如来神掌到了第七式千佛降世，而功法里多了一招玩家传承过来的化骨神掌，香香晋升到了8级妖兽，所以给我增加了5分，太好了，马上升级系统！”

    杨小川开心的点开系统升级功能键，果然没有任何障碍，弹出一个对话框：是否进行系统升级？

    杨小川点击了一下‘是’，系统马上又弹出一个进度条，红红的填充色开始在进度条的空白处丰盈了起来。

    “1%10%,因‘竞技体育位面’――‘足球’、‘篮球’和都市言情已被玩家通关，现自动删除。‘竞技体育位面’剩下的玩家将自动转入‘历史位面’――‘大宋位面’，他们的身份将会是‘蹴鞠高手’；‘都市言情位面’玩家将自动转入‘异术超能’位面。同时新增异界大陆位面‘冥王星’是否马上添加？”

    杨小川一愣，竞技体育和都市言情被删除了？还把位面玩家自动转入别的位面？

    这也不管别人愿不愿意，系统还真是霸道。不过竞技体育玩家去当个大宋的蹴鞠高手应该还是没有什么问题，倒是都市言情的玩家去异术超能位面恐怕就不好混了。

    有通关的该位面就会在系统升级的时候被删除，同时有新增其他位面，这个系统还真的很智能化。

    ‘冥王星’这个异界大陆有意思啊，冥王星曾经是太阳的行星之一，后来被专家们界定为‘矮行星’，是个比月球还小的星球。

    现在居然是游戏里面的一个位面，冥王星上面会是什么状况呢？是妖还是仙？是魔还是神？或者是鬼？

    带着强烈的好奇心，杨小川点击了‘是’。

    “‘冥王星’位面已添加，11%20%，新增‘玩家功能’是否添加？”

    玩家功能？好玩意儿，有了这个功能，就能及时掌握玩家在穿越大系统的情况了。

    杨小川马上点击‘是’。

    “21%30%,新增‘交易市场’功能，是否添加？”

    交易市场又是一个新功能，跟很多网游一样，玩家相互之间可以交易，各取所需。

    不过这一切都在杨小川这个宿主的掌控中，杨小川同意你交易，你才能交易。

    点击‘是’之后，系统继续升级。

    “31%40%，新增‘训练场’功能，是否添加？”

    “是！”

    “41%50%，新增‘斗兽场’功能，是否添加？”

    “是！”

    “51%60%,新增‘农场’功能，是否添加？”

    “是！”

    “61%70%，新增‘渔场’功能，是否添加？”

    “是！”

    “71%80%，新增‘医院’功能，是否添加？”

    “是！”

    “81%90%,新增‘人才市场’功能，是否添加？”

    “是！”

    “9199%，新增‘娱乐场’功能，是否添加？”

    “是！”

    “99%,100%,恭喜宿主，系统升级完毕！”

    杨小川如释重负，然后点开新增的位面和功能仔细看了起来。

    冥王星位面是一个全新的位面，上面什么都没有，这是一个死星球，没有生命。

    不过，冥王星位面竟然和月球位面竟然挨着，而且就是和月东领地的断背山挨着，距离杨小川的杨门也就1000米的距离，中间隔着一道太空深渊。

    1000米对于高深的修者来说自然是一个轻松就可以飞过去的，只不过面对一个没有空气、没有植物、没有水的死星球，过去干什么呢？

    玩家功能下面有玩家信息栏，上面记载了玩家在现实世界和穿越位面的信息，非常的全面。

    玩家功能还有一栏‘切换位面’，这应该是玩家通过申请，由杨小川同意之后，可以在各个位面之间切换穿越。这也是一个很强大的功能。

    系统升级之后，增加了这么多功能，这对玩家在位面的进展是有非常大的帮助的。

    对于新手来说，进入训练场就很有必要了，不论你是在哪个位面，训练场里都会有相应的课目，修真入门、历史知识、武学基础等等，到时候都会在训练场上有体现。

    系统之前接收的很多玩家都被踢出来了，缺乏基础训练师关键原因。

    而训练是必须要缴费的，不会免费培训，这无疑就又能给杨小川增加一笔收入。

    斗兽场则是修者获取兽类内丹的场所，也是锻炼修者能力的场所。只有通过不断的战斗，修者才能达到更强。

    农场、渔场、医院、人才市场、娱乐场就更好理解，没粮食、蔬菜吃的可以进农场买，想吃‘海鲜’的就进渔场，生病、受伤的进医院，想招下人、工人、帮手、徒弟的进人才市场，想休闲放松的就去娱乐场。

    功能是增加了，杨小川必须想办法完善，不然里面空空的，就失去了作用了。

    升级完毕，杨小川马上点击道具商城，发现里面果然有了各种道具，不过这次的道具威力显然没有之前的那些大了，也许那些威力大的，是系统启动的时候漏进来的。

    而道具里面有杨小川上次兑换给系统的倚天剑和从罗刹门收来的武器，还有杨小川兑换的各种武功。

    甚至连农场、渔场、训练场、医院娱乐场等附属设施的相关道具也有，系统考虑得倒是很周到。

    杨小川随后给财务室打了个电话，10分钟之后，杨小川的账上到账1000万。

    为了企业核算，杨小川个人账户上的钱都是转给了公司账户的，所以他自己账上只留了很少的钱。

    购买了破天神剑、锁魂铃、乾坤圈之后，也就没有剩下多少了，现在要购买新道具，就得问公司要了。而原来在系统里兑换得到的钱，也都拿去买道具了。

    有钱之后，杨小川从道具商城里面开始购买道具放进道具栏里。

    道具主要还是以丹药、修士刀、武士刀、剑、武技、种子、鱼苗和一些设施为主。

    这第一批道具花了杨小川200万，当然卖出去就会变成400万，只赚不赔。

    一旁的猪家姐妹看得兴致勃勃，虽然不太懂，但心里有种模糊的概念：这是一个好玩的游戏。

    “谢敏，你可以叫号了。”杨小川随后拨通前台电话，安排玩家上楼。

    “好的，老板。”

    第一个玩家很快冲上了楼，直奔游戏大厅，这个家伙就是当初买阿拉丁神灯那位，不过现在已经被杨小川据为己有了，杨小川自然不会还给他了。

    “老板，我要买道具，给我看看都有哪些道具。”

    这家伙兴奋的喊道。

    杨小川打开道具商城，这个玩家瞅了大半天都没下手。

    “老板，怎么都是些普通的道具啊，这怎么混啊。”

    杨小川笑道：“老兄，修真并不是你这样玩的，基础都没有，你再买多高深的道具，恐怕都保不住。我给你一点建议，进了位面之后，去断背山的杨门吧，先打好基础，一步一步的迈进。”

    “杨门？你是让我先去给人当徒弟？”玩家问道。

    “这个杨门，是我建立的，你猜我现在是什么境界？”杨小川反问道。

    “这，我猜不出来。”这个玩家只是筑基1期，自然看不出来杨小川的修为了。

    杨小川也不废话，直接在游戏大厅里施展凌波微步，分神1期的修为施展出凌波微步来简直就是一道影子在大厅里飘，到后来，连影子都看不见了，纯粹就是一团气在飞，把这个玩家看得目瞪口呆。

    “老板，我答应了，弟子邱三，给师傅磕头了！”玩家突然跪倒磕头。

    杨小川停了下来，呵呵一笑，道：“呵，我看你资质还不错，你去了杨门之后找我的分身，他会告诉你该怎么办的。”

    其实杨小川是看在拿了邱三阿拉丁神灯的份儿才答应收他做弟子的，随着杨门的壮大，杨小川肯定不会亲传那些门人，只有少数很有资质的，杨小川才会亲自教授。

    邱三的信息输入之后，杨小川把他送进了月球位面。