
    映入杨小川眼帘的是一个身着白色连衣裙毛衣，黑色丝袜，红色高跟鞋，正是杨援朝最小的女儿杨仙儿，也是杨援朝众多儿女中唯一一个能和杨小川说上话的。

    “仙儿，你怎么回来了？不是在米国读书的吗？”杨小川走过去说道。

    两人也有好几年没有见面了，杨仙儿一直在米国念大学。

    杨小川仔细打量了杨仙儿一番，这丫头居然出落的亭亭玉立，跟杨小川印象里那个青涩丫头简直完全不是一个人了。

    “哥，我毕业了啊，对了，我准备回云曦创业。”杨仙儿自然而然的上前一把搂住杨小川的手，亲热的凑拢说道。

    “仙儿回来了？”李芳菲也走了过来招呼道。

    “芳菲阿姨好。”杨仙儿忙扔掉杨小川的手上前拉住李芳菲问好。

    “诶，好好，我们仙儿果然出落得跟个天仙似的。”李芳菲感慨道。

    “芳菲阿姨，瞧你说的，人家哪儿有芳菲阿姨漂亮啊。”杨仙儿羞道。

    这时候大家都走了过来，杨小川这边是7个人，杨仙儿那边是6个人。

    介绍了一番之后，大家都认识了，杨仙儿带来的朋友也都向李芳菲和杨小川问好。

    而且大家得知杨小川和杨仙儿是兄妹之后，也都暗地里松了口气，看到杨小川帅得想毁容的面庞，杨仙儿那些朋友早就有种生不逢时的感觉了。

    而猪二妹等女一看杨仙儿长得这么漂亮，也都有点自惭形秽。

    但既然他们是兄妹关系，那就好了，大家都还有希望。

    倒是杨仙儿对杨小川身边有这么多美女有些噘嘴。

    “我们干脆拼桌吃吧？”杨小川干脆让老板拼桌，坐在了一起。

    “行，今天正好凑在一起，就拼桌吃了。”杨仙儿说道。

    “仙儿，你准备做什么？哥帮你出主意。”杨小川帮杨仙儿抹了几把桌子，然后说道。

    “我想搞个写作工作室，我这些朋友都是搞网络创作的，在云曦大陆目前最有影响力的网络小说网站‘点一下就红’拥有很高的知名度，所以，我想把他们都综合起来，聚众人之精华，创作出经典来。”杨仙儿说道。

    “网络作家吗？难怪我有点印象了，对对，这位就是大少了，你的每一部小说我都看过，尤其是斗魔，写得太好了，这位应该是豆豆吧？你每一部小说点击都超过千万，尤其是斗破，堪称经典中的经典。这位是？”杨小川突然想起了眼前这五位仁兄是从哪里来的了，不过对一位朴实无华的仁兄，杨小川一时没有反应过来。

    “哈哈，小川兄弟，鄙人是大番薯，幸会幸会！”

    戴眼镜的仁兄自我介绍道。

    “哦！原来是你，你的每一部作品我也拜读过，写得很完美，我喜欢荒芜，人物刻画很优秀。”

    “在下飞红，写历史类小说，小川兄，幸会！”又一位大神自我介绍道。

    “在下东方辰！写的是都市类小说！”这位大神的作品杨小川也拜读过，点击率超高。

    眼前这5位大神据说年收入都轻松破千万，没想到却被杨仙儿邀请到了，一旦他们5位强强联手，恐怕会有更多的经典大作问世。

    “各位大神，今日幸会，真是我杨小川的福气，今晚这顿我请了！”难得一下子遇到‘点一下就红’网站的五位大神，杨小川心里很高兴。

    “那怎么好意思？这顿说好我请的。”大少爷拍拍胸口说道。

    “就是，大少去年的收入超过5000万，排在我们所有写手的第一，就让他小子请。”大番薯笑道。

    “不不不，我家就在这附近，我算是东道主，你们谁也不要跟我抢，老板，赶紧上菜，把最好的菜都给我上起！”杨小川大声喊道。

    老板应了一声，让服务员去准备新鲜的菜去了。

    “你们都不用争了，大少你们是我请来的，当然是我请了。哥，公司的情况我知道，你也不用争了。”杨仙儿站起来说道。

    “啥？仙儿小姐，这怎么能让你请呢？我豆豆虽然挣得不多，一年千把万还是能挣的，这顿我请！”一旁的豆豆一看这情况，马上也站起来准备在杨仙儿面前挣点印象分。

    “哟，豆豆，敢在老子面前炫富？看我不用大番薯塞你嘴巴！”大番薯也站起来了。

    “哈哈哈，你们别争了，再争这饭都吃不成了，你们看，都9点多了！”杨小川哈哈笑道，心里也不由得为这几个家伙的家底点赞，他们的钱可都是一个字一个字码出来的，不容易，不知道死了多少脑细胞，坏掉了多少神经末梢。

    “小川说的对，我是他妈，干脆我来请，大家都坐好。”李芳菲微笑着说道。

    大家一听，也都默然了，李芳菲既然是杨小川他妈，也就是杨仙儿的长辈了，也算是他们的长辈了，长辈的话不能不听。

    这时候，服务员也把菜上齐了，点了火，大家开始动手烫菜。

    “我看这个写作工作室有操作的空间，我能给你们提供写作灵感。”杨小川一边烫菜，一边说道。

    他说的可是实话，你们写小说靠的都是脑子，没有身临其境过，但杨小川有穿越大系统在，如果让这些大神们进去一趟，那绝对能够给他们灵感和刺激。

    “小川兄，愿闻其详！”大少非常有礼的说道。

    “你看你们多数写的都是玄幻、架空类小说，如果给你们一个机会，去体验一下真实的玄幻、历史世界，你们认为会如何呢？”杨小川抛出自己的观点。

    “你是说让我们去玄幻、历史的世界？那怎么可能？穿越时空只能是笔下的世界而已，真正的穿越是绝对不存在的。”大少说道。

    “就是啊，哪儿能穿越呢，要找灵感实在是太难了。”大番薯说道。

    杨小川呵呵一笑，道：“我敢给你们打包票，绝对让你们穿越。我想你们这段时间应该都听说了杨氏游戏这个公司了吧？”

    “恩，听说过，据说是开发了一款穿越大系统的新游戏，公司发展不错。”大少说道。

    豆豆也说道：“听说了，不过没见过，真有这样的系统，这个世界还不乱成一锅粥？”

    “这个公司的创意倒是新颖，很多玩家被网络版的断代害了，就到杨氏游戏玩游戏，不过我也不相信真的能穿越，我估计这个游戏应该是结合了高科技的磁感应技术，让玩家瞬间思维错乱，然后把公司提供的游乐场所当成了穿越之后的时空。”

    大番薯的见解让飞红和东方辰也都连连点头，表示赞同。

    “其实我就是杨氏游戏的老板兼发行人！”杨小川突然说道。

    5位大神一下都有点蒙了，杨小川竟然是杨氏游戏的老板，自己刚才的表现应该得罪了他了，这还能在杨仙儿面前混吗？

    而且这个公司是云曦大陆风头最大的，一个月给国家创造的税收就高达好几个亿。

    刚才还在跟别人抢着请客，现在看来自己挣的那点钱在别人眼里可是渣渣啊。

    “你们不用担心我说的话，我发行的游戏绝对是真是可靠的，我会把你们送到玄幻、历史的世界里，给你们灵感刺激，到时候回到现实世界里，就会创作出脍炙人口的经典作品了！”

    杨小川说完，把一勺粉丝烫好，倒给了杨仙儿。

    “谢谢哥哥。”杨仙儿脸色有点红了，小声的说道。

    “大家先吃，一会儿吃完了我带你们去参观我的公司。”杨小川止住要说话的大少，然后开始给大家夹菜。