
    小岛上的形势已经被完全控制住。

    “小川，搞定了！”谭登走进来说道，“那个神仙走了了？”

    “恩，成果如何？”杨小川道。

    “杀死邪修800多人，俘虏了200人，这些俘虏如何处置？还是弄回去当奴隶吗？”谭登问道。

    “弄回去干嘛？这个小岛现在不是没人看守了吗？我们占了！”

    杨小川辛辛苦苦打下来一个小岛，正好在月东领地和月南领地的中间，这可是一个黄金位置，怎麽会舍得放弃呢？

    “这儿再设一个分舵？要不我留下来？”谭登倒是也想出来，这儿气候非常好，看起来是个恒温的地带，比断背山好。

    “可以，不过你得给我好好建设好，我们在外面的分舵很重要，甚至比大本营还要重要，想办法去消弱别的帮派的实力，这样对我们尽快强大起来才有好处，这些，你懂的！”杨小川说道。

    “你放心，这是我的强项。”谭登拍着胸脯说道。

    这时候，铁鹰帮的人也来了。

    公孙丑现在对杨小川已经佩服的五体投地了，这次突袭简直就是完胜，铁鹰帮虽然也牺牲了几十个人，但却消灭了邪修800人左右，可谓是做出了巨大的贡献了。

    “见过杨门主，铁鹰帮特来复命！”

    “公孙兄辛苦了，此次剿灭邪修，铁鹰帮功不可没，这样吧，给牺牲了的弟兄没人发放10000元作为抚恤金，他们都是为了正义而牺牲的。”

    杨小川花钱买人心，10000月球币，不能不说是一笔大数字了。

    公孙丑倒吸了一口气，暗想杨小川果然够大方，如果能够跟这样的主儿，那肯定比铁鹰帮那个老东西强多了。

    “杨门主果然仁义无双，我代表铁鹰帮的弟兄多谢杨门主了。

    “公孙兄不必客气，我已决议将此岛命名为月儿岛，这一片海湾就叫月半湾，作为我杨门的分舵所在地，铁鹰帮既然是这次唯一追随我行动的，日後铁鹰帮将会享受我杨门的照顾的。”

    杨小川对这个铁鹰帮还是有点好感，结交一些小帮派，还是有好处的，弱国无外交，弱帮也自然没有什麽大门派看得上你，所以杨小川把铁鹰帮这些小门派拉过来，逐步壮大实力，这也是一招长久之计。

    公孙丑大喜道：“杨门主一言九鼎，在下信得过。”

    随後杨小川又让谭登分给了公孙丑500颗丹药，月儿岛上钻云豹收集了大量的丹药，给公孙丑这点，只是小头，但已经足以让公孙丑喜笑颜开了。

    公孙丑千谢万谢，带着钱和丹药离开了。

    等到天黑之後，整个月儿岛就进入了平静，血腥已经散去，杨小川最後还有个重要的事情，就是审钻云豹。

    “钻云豹，你一身修为来之不易，我现在给你一条路走，不知你愿不愿意？”杨小川轻轻说道，现在钻云豹就在自己掌控之中，杨小川有自信让钻云豹听命。

    “败军之将，还有什麽理由拒绝门主大人的安排呢？请门主大人示下！”钻云豹果然上道。

    “好吧，我也不跟你绕弯弯了，我要你成为我的客卿长老，当然，需要改头换面，我会给你一套易容功，日後必须忠诚於我，否则，杀无赦！”杨小川觉得这个钻云豹是个人才，杀了可惜了，而且给出的条件也相当不错。

    钻云豹也明显没有想到自己还能得到杨小川如此的重视，愣了一下才道：“门主就真的这麽相信我？不怕我再反你？”

    “哈哈，你今天看到那位大仙乃是我的师傅，是太乙金仙修为，你可以想想反我有没有活路吧。”杨小川也不废话，直接抬出白素贞来压钻云豹。

    钻云豹马上跪倒道：“愿听门主号令！”

    “起来吧，这位是月儿岛杨门分舵的舵主谭登，以後你们要好好合作。”杨小川又把谭登介绍给了钻云豹认识。

    “见过谭舵主！”钻云豹倒是能屈能伸，以前是岛主高高在上，现在是刚刚投诚，必须的夹着尾巴做人。

    谭登也拱了拱手，道：“豹兄不必客气，日後你我共事，还要请豹兄多多指教。”

    两人倒是客套了好一阵子。

    杨小川随後打断两人道：“对了，你弄的这个仿玄天八卦阵还不错，是从哪儿学来的？”

    “禀门主，这是属下无意间在一个山洞石壁上发现的，属下也没有想到这阵法还这麽厉害。”钻云豹说道。

    看来小说里的狗血情节还在继续，这种厉害的阵法居然都能捡到。

    “好吧，你马上去重新布置这个玄天八卦阵，不过一定要把每个卦位都要布置妥当，绝对不能露出半点漏洞。”杨小川觉得这个玄天八卦阵还是不错的，管它是谁的，只要能用就可以了。

    “是，属下这就去办。”钻云豹很高兴，杨小川这麽信任自己，这样即便是被俘虏过，也不丢人。

    只要好好干，日後杨小川出头之後，自己也绝对有前途的。

    在月儿岛的这个晚上，杨小川睡得格外香，杨门现在有了两个分舵，算是迈出了走出断背山的坚实一步，

    一早起来，杨小川按例吐纳了一会儿，月儿岛的灵气很不错，比断背山还要好一点。

    再用意识扫描了一下自己的个人资讯，发现实力评分并没有发生变化。

    姓名：杨小川

    性别：男

    属性：人类

    境界：出窍1期

    武技：如来神掌5式

    阵法：姻缘大阵、千丝万缕手

    功法：血雾神功、水漫金山

    武器：乾坤圈、锁魂铃、阿拉丁神灯、血莲花、魔锤、神棍、破天神剑、

    宠兽：九头鸟（9级妖兽）

    实力评分：90分

    没了捆仙绳，有了水漫金山，一进一出，看来是抵消了。

    放出阳神在月儿岛上走了一圈，钻云豹果然又把仿玄天八卦阵布置好了，经过改良，现在看起来各个卦位都比较夯实，虽然人手比之前少，但阵法的精妙之处可不在人多。

    海面上微波粼粼，如果能在这月儿岛周围放养些鱼儿、水禽，这生活就惬意了。

    想到这里，杨小川不由得笑了：自己还是没有摆脱地球人的心态啊。