
    搞好了农场和渔场，杨小川看看火凤等四女还在兴趣盎然的观看异界大陆的表演，于是又把目光投向了训练场、斗兽场、医院、娱乐场和人才市场的建设上。

    训练场是新手上路的引导，杨小川挑选的道具是便宜实惠的各种入门心法，比如《炼气入门》、《炼体入门》、《云曦历史》、《世界历史》、《小说精选》、《推理入门》、《佛说》等等，这些东西进入训练场后，以虚拟图像的形式挂在各训练场的石壁上，供新手学习。

    训练场的收费每个月5000元，玩家一旦进入训练场，他们的注册账户就会自动转账到杨小川的账户上，如果账户余额不足，则无法进入训练场。

    而杨小川刚刚搞定训练场，就发现玩家信息有消息在抖动。

    点开一看，原来是玩家请求进入训练场：

    张小锋请求进入训练场，是否同意？

    李大宝请求进入训练场，是否同意？

    王传顺请求进入训练场，是否同意？

    何杰请求进入训练场，是否同意？

    一看之下，有20个人请求进入训练场，都是下午才进入系统的玩家。

    杨小川全部点击同意，20个人全部进入了训练场，开始他们在系统里面的训练生涯，同时，杨小川的账户也进账10万元。

    看到这样的情况，杨小川抓紧时间对其他附属设施进行安排。

    道具栏里提供的蛮兽有三头兽、独角巨牛两种，杨小川各挑了20头送进斗兽场，不过价格还是有点贵，每头价格都是10万。

    看来哪天要把断背山和大裂谷的那些蛮兽送进斗兽场就好了，这两个地方的蛮兽恐怕得上万头，到时候想办法弄晕一些，装到随身戒子里带进来。

    不顾现在这钱还是得出，先弄点进去把场面先撑起来。

    但是不是每个修者都能杀死蛮兽的，这斗兽场每个玩家每个月收费是5万元，如果他一个月之内能够杀死一头蛮兽，那么他就赚了；反之，就该杨小川赚。

    弄好斗兽场之后，马上就有玩家发出消息。

    廖红希望进入斗兽场，是否同意？

    赵匈希望进入斗兽场，是否同意？

    胡光希望进入斗兽场，是否同意？

    刚刚弄好就有人反映，看来身在系统之中，一定可以感应到系统的变化，所以他们能及时了解到信息。

    杨小川一一点击同意之后，马上就有10个人进入斗兽场，给杨小川带来了50万收入。

    娱乐场、医院的情况就要麻烦一些了，这里不但要有物资，还要有人，而道具商城里是不会卖人的。

    杨小川把目光瞄准了人才市场，这是一个和道具商城性质相同的机构，不知道系统会不会派送一些人才在里面。

    点开人才市场一看，杨小川马上大喜笑道：“哈哈，果然有人才，太好了！”

    “主人，有什么人才啊？”火凤听到杨小川的说话马上凑了过来问道。

    “没什么，你继续看你的吧。”杨小川乐道，人才市场里面果然是人才辈出。

    系统完全按照分类进行人才的归类，什么医师、服务员、修者、武者、歌姬、奴仆（婢），分得很详尽。

    杨小川首先点开医师，在医学方面堪称宗师的华佗赫然出现在了第一位！

    传闻称华佗早就登上了天界，医术之高，令各界人士都认可。

    点开华佗一看：

    姓名：华佗

    属性：医仙

    专长：内科、外科、儿科、妇科、针灸科

    武技：五禽戏

    期望薪水：500万/年

    实力评分：100分

    不过杨小川一看华佗的薪水，也马上头疼起来，这位大宗师的年薪高达500万！

    “500万就500万吧，反正羊毛出在羊身上，华佗的医术自然是毋庸置疑的，这医药费到时候得收高点。”杨小川嘀咕道。

    点击华佗之后，弹出‘招募’字样，杨小川果断点击，华佗的名字马上就弹了出来，再点击‘场所’的时候，杨小川拉出‘医院’，点击了下去，华佗就出现在了医院里。

    不过杨小川的账户也马上就缩水了500万，这华佗竟然是一招到手就要工资，真是太坑人了。

    光招华佗一个人还不行，杨小川又招募了一批医师、学徒和杂役，都送进了医院，这些人的工资就少多了，所有人加起来还没有华佗一个人高。

    搞定医院，杨小川马上又挑选娱乐人员。

    点开歌姬一看，李师师、董小宛、柳如是、陈圆圆、鱼玄机，这全是云曦历史上的风云人物啊，居然都被系统收集齐了。

    只不过都是古代人，没有现代的那些明星，有点小遗憾。

    这些歌姬的个人信息就不太雅观了，杨小川都不敢看下去。

    这阵容，真是空前绝后，而买入这些歌姬不用花钱，而在收入上采用的是分成的方式，双方各占五成。

    如此好生意，杨小川自然不会不干了，马上就把这些歌姬全都弄进了娱乐场。

    这些歌姬一进娱乐场，就被系统自动分配好了各自的阁楼，只等待顾客上门了。

    杨小川又给娱乐场的酒吧酒橱柜上填满了酒：仙人酿、猴儿酒、醉八仙，各类零食也从道具商城里了一些，随后又从人才市场招募了一些杂役，娱乐场所也建设完毕。

    做完这些工作，杨小川又发现玩家信息有消息在抖动，点开一看：

    贾驹请求进入娱乐场，是否同意？

    何明请求进入娱乐场，是否同意？

    桂明请求进入娱乐场，是否同意？

    学杰请求进入娱乐场，是否同意？

    ,

    杨小川一看生意上门了，那当然同意了，于是纷纷点击同意，娱乐场的生意马上就开始了。

    娱乐场的人头攒动很快就让火凤等女的视线转移了过来，虽然看得并不是很真切，但歌舞表演还是吸引了她们。

    这里面的画面显然比异界大陆那些画面更美轮美奂，歌姬们在台上翩翩起舞，台下则是觥筹交错，杂役们蝴蝶穿花一般的应酬。

    “这里是在开宴会吧？主人。”火凤好奇的指着娱乐场问道。

    “不错，这里是找乐子的地方，哈哈，这会给我创造很大的利润的。”杨小川笑道。

    “主人真厉害，这样都能挣钱。”火凤伸手揽住杨小川的脖子甜甜的笑道。

    “小川，你赚那么多钱干什么？”猪二妹好奇的问道。

    “赚钱当然是花了，今天我们在那个酒店吃饭就花了好几万，如果不赚钱，你们就没有办法吃到那么好的饭菜了。”杨小川对猪二妹的神经有点无奈，猪精自然是不懂钱为何物了。

    “原来是这样啊，那我也帮你挣钱吧，我看这里有点乱，小川，我进去给你维持秩序怎么样？”猪二妹居然想进娱乐场当保安，这猪老九一家难道都是当保安的命？

    一夜没睡，杨小川不停的点击玩家信息，这工作量真的很大，还离不开人，随时都有玩家要求进入训练场、斗兽场、娱乐场、医院，如果是一个常人，恐怕早累死了。

    还好杨小川是分神1期修者，即便不眠不休，也丝毫不影响身体。

    而系统的另一个新功能‘交易市场’也开始活跃起来，不停有玩家在抛售物品，也有人在求购。

    “新鲜出炉的回元丹，每粒1万元。”――玩家吴勇

    “金丝大环刀，一口价5万。”――玩家李国胜

    “用大还丹交换法器一件。”――玩家郭胜

    “求名师指点！”――玩家罗波

    “我在罗浮镇有一套房子，现准备离开罗浮镇外出，此房出租。”――玩家牛耿

    “求购修真功法。”――玩家白兰山

    而有的信息已经有人回应，看来这个交易市场还真是个不错的功能。

    杨小川把正常交易都点击审核通过，玩家与玩家之间，就能完成交易了。

    天色亮了，杨仙儿走出了房间，慵懒的伸了个懒腰。

    杨仙儿惊讶的发现一群人还在围着穿越大系统，于是走过来趴在杨小川背上说道：“哥，你们一晚没睡啊？”。