
    月儿岛的事儿很快就在月东领地传开，领主郑虎很早就得到了汇报。

    “这个杨小川还真是没有辜负本领主啊，竟然一天就拿下了，哎，以前那些门派真是豆腐做的，打了那么就竟然没有一点起色。”

    郑虎的话引起了大家的共鸣，只是是不得不共鸣。

    东伯清道：“领主大人说的是，杨小川一天就破解了这么一个老大难问题，是个可用之才，领主大人可以酌情给他封个官，赏他些钱财，以便下一步对他的征调达到更好的效果。”

    郑虎点了点头，道：“那么你们看该封杨小川个什么官当当？”

    “领主，不如封他做个罗浮镇治安官如何？”总管郑波进言，治安官类似于地球上的警长，但是个费力活儿，如果处理不好，也很容易得罪人，没有实力的人，很容易就会被做掉的。

    “恩，这个建议好，领主，罗浮镇那个郑昊似乎有些不对劲，这些日子，郑昊一直在招兵买马，而且对待江湖修者极其慷慨。据属下所知，郑昊已经招纳了一名名叫国爵的散仙担任罗刹门客卿长老，而他手下原本就有一名名叫少俊的客卿长老也是散仙，再加上他的智囊傲博，罗刹门的实力恐怕很快就会膨胀到一个高度。而让杨小川去制衡郑昊，这应该是一个好办法。”东伯清说道。

    东伯清的话并非空穴来风，月东领地的风吹草动几乎都瞒不过领主府的一双双眼睛，而郑昊招募的这名国爵实力的确非常出色。

    不但是散仙修为，而且手中一根如意棒更是顶级仙器，不知有多少人败在这根如意棒下。

    郑虎沉吟了一会儿，道：“那这个杨小川能斗得过郑昊吗？”

    “以他目前之力，恐怕难以抗衡，但此人的实力有点让人琢磨不透，他的修为增长速度非常出乎常人预料，但那个断背山我去过，灵气也不是很出类拔萃，即便大量服用丹药，也不至于提升那么快。而他的兵器当中，套在他左右手上的一圈一铃应该都是顶级的，那把长剑更是威力惊人，似乎有开天辟地的能量，我估计以属下的修为，要想短时间内拿下杨小川也不容易。”东伯清又道。

    “这小子也不知道从哪儿弄来这么多神兵利器，领主大人，要不要让这小子孝敬一样？”一名名叫南郭宇的客卿长老说道。

    “诶，南郭先生有所不知，如果领主大人这么做，那么这个杨小川势必会在心里对领主大人产生芥蒂，不利于领主大人对他的掌控。在下认为，不但不能掠夺他的资源，还要再给他创造一些条件，有他帮领主大人冲锋陷阵，岂不更好？”东伯清笑道。

    “恩，此话有理，传我的命令：封杨小川为罗浮镇治安官，并奖他100000月球币，恩，再把我的玉箫赠给他。”郑虎做出了决定。

    南郭宇又道：“领主大人，不如再安插两个女人给杨小川，以监视他的一举一动如何？”

    “哈哈哈哈，南郭先生，你的这个主意好啊，正好我后院有两个可看不可用的女人十七妹和十八妹，哈哈哈哈。”郑虎开心的笑了起来。

    十七妹名叫冰蝉，十八妹名叫火凤，都是郑虎的小妾，长得都是国色天香。

    郑虎忍痛割让其实也是不得已。

    “领主大人，此计大妙啊，这个杨小川还不乖乖为领主大人所用？”南郭宇也开心的笑了起来。

    郑虎的赏赐很快就送到了断背山，这次依然是东伯清飞了一趟。

    “哎呀，东伯仙人不辞辛苦前来看望晚辈，晚辈真是，真是不知该说什么才好啊。”杨小川感动得差点抹眼泪。

    不过这让东伯清很是受用，他说道：“小川啊，你这次剿匪成功，领主大人非常开心，所以特命我前来颁发奖赏令。小川，跪接领主大人法令吧。”

    杨小川只得跪下，眼下月东领地还是郑虎最大，自己不得不假意跪下接旨。

    “月东领地领主法令：杨门门主杨小川剿匪有功，特封为罗浮镇治安官，并赏钱100000，赠玉箫一柄，并赐美女冰蝉和火凤为妾！”

    东伯清念完，杨小川吓了一大跳，原来和两个女人是送给自己的呀。

    一个看起来冷冰冰的，应该就是冰蝉了，是元婴5期修为；而另一个看起来则**辣的，这个是火凤，是元婴6期修为。

    两人这会儿也正盯着杨小川看。

    “小川，接令吧！”东伯清看杨小川发愣，忙催促道。

    “杨小川接令！”杨小川恭恭敬敬的从东伯清手上接过法令，然后起身递给欧阳飞。

    “东伯仙人，领主大人让我当这个罗浮镇的治安官到底是什么意思？那儿不是一直都有罗刹门负责的吗？”杨小川问道。

    “小川啊，你难道没有发现，月东领地之内，各大门派似乎都管的有点宽吗？各门主兼任各镇镇长不说，还把财政大权、治安大权都抓在手里，这种现象已经严重影响到了领主府的威信，所以领主大人有意让各大门派放权，第一步就是把各镇的治安官让出来，随后就是财政官，到最后，如果这个镇长当得不合适，恐怕也得换人，小川，这可是你的机会啊。”东伯清慢条斯理的说道。

    “原来是这样，我也纳闷，凭什么那些门派就能成为一方霸主，这简直就是不把领主大人放在眼里，好吧，我知道该怎么做了。”杨小川对郑虎的心意了解了大部分，他暗想原来这郑虎果然是让自己去当炮灰，别人土霸王当得好好的，凭啥让你插一脚呢？

    不过这样一来，自己也的确是个机会，只要抓住机会扳倒郑昊，这罗浮镇到时候还不是自己说了算？

    “小川，好了，我已经把法令传达到了，也该走了，你好自为之了。”东伯清这次没有停留，而是说完之后就直接飞走了。

    杨小川看了看冰蝉和火凤，有些为难，自己已经有了罗娜，和两个女人是万万不能碰的了，但是领主的法令上说的清清楚楚，自己如果不收下，恐怕也不好交代。

    “师傅，钱财我拿去入库了，两位师娘怎么安排？”欧阳飞问道。

    现在谭登去了月儿岛，欧阳飞成了总管。

    “什么怎么安排？先安排两处别院给她们住着，好好伺候着，别怠慢了。”杨小川想了想，只能这么做了。

    火凤却早扑了过来，一把挽住杨小川的手臂，娇笑道：“大人不让我们跟你一起住吗？我们已经被领主大人赏赐给您了哟。”

    火凤名副其实，热情似火，身材惹火，杨小川有点招架不住。

    他忙道：“你们刚来，还不熟悉我的脾气，我一向都是一个人住的，你们安心住下吧，如果不满意，就提出来。”

    “哼！装什么正人君子？我们现在就是你的小妾，你随便怎么安排都没问题，只是如果领主大人知道你和我们分居的话，恐怕不太好吧？”冰蝉走过来冷笑道。

    “你妹儿的，真的要逼老子动手是不是？”杨小川把心一横，双手一边搂住一个，往里屋走去。

    进了里屋，杨小川的第一句话就让两个女人惊呆了。

    PS：今日第一更送上，继续跪求推荐票、收藏！