
    大堂上，猪家三姐妹三把长剑焕发出耀眼的剑芒，将罗刹门的人杀得毫无还手之力。

    郑昊脸色陡然变色，三头灵兽压倒一切的优势让郑昊意识到今天的行动肯定失败了。

    而自己显然陷入了别人的圈套了。

    “门主，我们快走，这是三头法力高强的灵兽，我也挡不住她们。”罗刹门客卿长老国爵急忙对郑昊说道。

    郑昊点了点头，正准备离开，却发现一股强大的杀机扑面而来！

    “不好！”郑昊心里大惊，这种熟悉的味道他在断背山的时候就感觉到过，这是杨小川的乾坤圈！

    如影随形，乾坤圈不好对付，郑昊是知道的。

    郑昊一边拔剑往乾坤圈上一戳，试图以巧劲破解。

    但他却没有想到乾坤圈灵性十足，滴溜溜的往剑尖上一贴，就势沿着剑身滚了上来。

    郑昊慌忙将长剑脱手而出，人也迅速瞬移，但是，他还是没有能够躲开乾坤圈的追击。

    一旁的国爵也大惊失色，他急忙过来帮忙，但一道剑影笼罩了过来。

    “你也是散仙？”国爵瞬移闪开攻击，惊讶的问道。

    来人却是季庄，杨小川的死士。

    “束手就擒吧，我担保主人不会杀你。”季庄淡淡的说道。

    “我既为郑门主客卿，安能再侍二主？今日便分个高下，生死由命吧。”国爵说完之后，就跟季庄斗作一团。

    两名散仙斗了个不分上下，不过罗刹门的其他人却倒霉了，他们的实力虽然也很强悍，但如何能够打得过三头灵兽呢？

    很快，罗刹门的人就都被猪家三姐妹给干掉了，只剩下郑昊和国爵两个人了。

    猪二妹笑嘻嘻的走过来挽着杨小川的手臂饶有兴趣的看着郑昊跟乾坤圈斗。

    “小川哥哥，这个人也不咋地，连个圈也打不过。”猪二妹撇撇嘴，说道。

    “哈哈，我这圈一般人都没法斗得过的，不信你什么时候也来试试。”杨小川笑道。

    “好啊，我倒想亲自领教领教乾坤圈的威力。”猪二妹高兴的说道。

    杨小川暗想你这丫头不知乾坤圈的威力，简直是自讨苦吃，自己要不是有这玩意儿助阵，也不会这么早就动郑昊。

    场上的郑昊已经被乾坤圈逼得披头散发，狼狈不堪了，杨小川冷哼一声，破天神剑横着胸前，冲着郑昊的双腿猛然扫出，一道剑芒如波浪一般冲到郑昊面前。

    “啊！”

    一声惨叫，郑昊被破天神剑斩断了双腿，跌坐地上，眼神黯淡了下来。

    驼背则冲过来一剑架在了郑昊的脖子上，并大声喊道：“郑昊已经被擒，罗刹门门人还不弃械投降？”

    还在跟季庄斗得不可开交的国爵一分神，马上被季庄一剑架在了脖子上，高手之间过招，容不得半分疏忽，国爵和季庄的实力本来就在伯仲之间，这下子被季庄制住，也就没有什么好奇怪的了。

    杨小川走了过来，对郑昊说道：“郑昊，你虽然为罗浮镇之主，却勾结盗匪，祸害居民，如今证据确凿，你还有什么话要说？”

    “杨小川，你竟然敢设计暗算本座，哼，即便如此又如何？本座乃月帝之子，即便犯错，也轮不到你一个外人来管，你还敢断我双腿，我要上告月帝，让你死无葬身之地！”郑昊歇斯底里的吼道，双腿被断，这也斩断了他继承月帝的美梦，谁会让一个残废当月帝呢？

    “哈哈哈哈，郑昊，我已查明，你不过是月帝的一个私生子而已，哼，就凭你这身份也想夺位？还有，郑昊，你猜我会把你交给谁？没错，交给领主大人，你猜领主大人会不会留你一条活路呢？”杨小川笑道。

    郑昊咬牙切齿的骂道：“杨小川，老子到底什么地方得罪了你？竟然要对老子下这样的毒手？”

    “郑昊，你丧尽天良，还想要我放过你？如果你是一个好人，一个明君，老子还会帮你，但你杀了多少人，毁了多少家庭，你知道吗？”

    杨小川伸手捏住郑昊的嘴巴，说道，“驼背，把他带走！”

    “是，门主，不过门主，这个郑昊体内有一颗月明珠，您看是不是马上让他吐出来？”驼背突然开始揭秘，郑昊既然是月帝血脉，那么他体内就拥有月明珠，这种月明珠可以吸纳灵力，隐瞒自身实力。

    “对啊，我怎么把这事儿给忘了。驼背，把他的月明珠打出来吧。”杨小川一拍桌子，高兴的说道。

    “领命！”驼背也很高兴，今天终于有机会折磨这个郑昊，报当日被辱之仇了，只是他已经易容了，郑昊并没有认出他来。

    “啊！哎哟！噗！”郑昊被打得很惨，没过多久，就吐出了一颗明亮的灵珠来。

    “哈哈，门主，月明珠，这就是月明珠！”驼背兴奋的把月明珠捧了过来，说道。

    杨小川把月明珠拿了起来，仔细观看着，看起来晶莹剔透的月明珠散发着朦胧的光芒，非常的美丽。

    “门主，您赶紧吃下去啊，有了它，不但可以储存自身的灵力，还能把它放出来吸收灵力，不然这个郑昊也不可能这么快就提升实力。”驼背急忙催促道。

    “是啊，主人，月明珠只有月帝一脉才能拥有，实在是道家宝贝啊。”季庄也说道。

    杨小川点点头，如果真如驼背和季庄所说，那么以后倒是好处多多，于是一扬手，就把月明珠丢进了嘴里。

    月明珠一进肚子，很快就直接窜进了丹田之内，并开始吸纳杨小川的真元。

    按道理讲杨小川并不是月帝一脉，这月明珠没有那么容易融入体内，但杨小川是万能之躯，能够包容一切，所以，月明珠并没有出现排斥现象。

    “哈哈，果然是法宝。”杨小川高兴的说道，然后开始用意念去指挥月明珠，月明珠在体内运行了几转，开始全面融入杨小川的身体，杨小川让它怎么做，它就怎么做。

    杨小川把月明珠放了出来，直接送入郑昊体内吸纳郑昊的灵力。

    郑昊很快脸色大变，身体不停的抽搐，很快，他就瘫坐一团，浑身的灵力和真气都被月明珠吸走了。

    杨小川把月明珠从郑昊体内催了出来，月明珠更加的明亮了，杨小川忙把月明珠吸入体内，开始把郑昊的灵力和真气吸入自己的丹田，归为己用。

    精华吸纳，糟粕丢弃，当杨小川重新睁开眼的时候，精芒四射。

    “啊，主人，你又突破了，郑昊的灵力都成了主人的灵力，你现在是分神9期了，很快就会进入合体阶了。”季庄兴奋的喊道。

    郑昊分神1期的灵力非常的强大，加入杨小川体内经过吸纳之后，直接就帮助杨小川连续进了5个小阶，进入到了分神9期，只要再进一步，就能进入合体阶段，杨小川到时候就能将分身炼出实体来。

    有实体的分身那就厉害了，完全可以替代杨小川干事情，这样就能多方面兼顾了。

    而郑昊被驼背像一条死狗一样拖了出去。

    杨小川又走到国爵的面前，说道：“国长老，你若愿做我的死士，今日便饶了你一命，挽救你上百年的修为。否则，我不介意用月明珠把你一身修为废掉。”

    如果能够再吸纳国爵的修为，恐怕杨小川就会直接进一个大阶，把合体阶段都会度过，毕竟国爵是散仙，灵力更加强悍。

    国爵一脸死灰，事已至此，如果不按照杨小川说的去办，那么自己潜心修炼一百多年，又有什么意义呢？

    “愿意为主人效力！”国爵跪倒在地，说道。

    “好！识时务者为俊杰，国长老，你很好！”杨小川高兴的说道，能够再收一名散仙当死士，这简直就是一大喜事。

    给国爵下咒之后，杨小川马上命令道：“国爵，季庄，你二人马上带人返回罗浮镇，去罗刹门解决掉郑昊的残余势力，尤其是那些对郑昊忠心耿耿的人，一定要彻底干掉，不留后患！”

    杨小川一点都不觉得自己心狠手辣，在修真界，如果你不能做到斩草除根，那么随时会面对对手无休止的报复。

    “是，主人！”

    有国爵带路，杨小川对这一趟根本就不担心。

    “司勇，你收拾残局，然后迅速招募人手，以备将来之用。”杨小川又对司勇说道，司勇现在俨然也对杨小川死心塌地了，有一棵大树乘凉，比什么都强。

    “是，门主！”司勇恭敬领命。

    不过司勇需要做的事情还有很多，杨小川既然已经把太阴山当成了下一个战场，司勇的天峰寨就将成为一个支点。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    罗浮镇一夜未能清净，所有的罗浮镇居民都感受到了罗刹门的变故，不过他们一个个都只能紧闭房门，不敢出来看热闹。

    神仙打架，凡人遭殃的道理他们还是懂的。

    在国爵的带领下，罗刹门内杀声震天，杀了一夜，到了清早，总算是停了。

    该死的都死了，包括那个少俊，在被杨小川重创之后，少俊的修为直接缩水了大半，居然被驼背给杀掉了。

    不该死的自然是降了，罗刹门的门匾随后也被摘了下来。

    “禀主人，罗刹门已经全部清理完毕，共有300名罗刹门门人愿意跟随主人，其余的人全部都被杀掉了。夫人也回来了。”

    面对季庄的禀报，杨小川点了点头，道：“把这些人全部送回断背山，让老大好好管管他们，然后再从断背山调500名弟子前来，现在整个罗浮镇，都必须掌握在我们手里。”

    罗刹门投降的这300多名门人其实有很多都是现实世界过来的玩家，他们为了不被弹出系统，也不管什么气节了，能够继续玩才是正道。

    杨小川通过玩家信息就了解了他们的信息，所以这些人是很好管理的。

    “是，门主！”

    这500名杨门弟子一旦进入罗浮镇，罗浮镇的主人也就基本上定了。

    杨小川暗想：以我的手段，要把罗浮镇打造成为月东领地的第一大镇，应该没问题吧？