
    看到杨小川为难的样子，香香柔声说道：“主人，我去麻痹它们，你随后掩杀，好吗？”

    “好吧，香香，你想办法把它们聚集在一起，然后赶紧闪开，我要用血雾神功来消灭它们。”杨小川说道。

    “好的，主人。”香香说完就飞了过去，很快，山谷里就一阵臊动。

    “你好美女，是单身吗？在下蒙森，能和你共度良宵吗？”

    “滚一边去，你小子修为这么低，也配和人家共度良宵？嘻嘻，美女，小可马可，妖力强大，你我如能结为伉俪，一定可以早日修成正果。”

    “马可，你都有十几个夫人了，还跟我们争什么呀？”

    “就是啊，马可，你敢带这位姑娘回去，就不怕大嫂发脾气？”

    “哈哈哈”

    妖兽们围着香香七嘴八舌的交谈着，个个眼里都露出邪光。

    香香娇笑了两声，把妖兽们往杨小川所在的位置带了几步，然后突然飞了起来。

    妖兽们都有点发愣，然而天空中一团血雾却悄然而下，很快就将妖兽们笼罩在其中。

    没有任何悬念，这些妖兽全部被血雾粘上了身体，它们很快就发现不对劲，血雾所到之处，血肉马上就消于无形，根本没有反抗之力。

    20头妖兽瞬间被抹杀，这种压倒性的攻击的确可以做到让动静最小。

    “咯咯咯，主人，你真厉害，这么快就把它们全部干掉了。”香香非常开心的笑道。

    “那是当然，血雾神功杀人于无形，只要被粘上，那就只有自认倒霉。”杨小川笑道。

    “主人有这样的神功，谁跟主人作对，那就是找死了。”香香说道。

    “快速通过这个山谷，我们应该快要进入摘云洞的势力范围了。”杨小川说道，“香香，遇到敌人一律格杀勿论。”

    “好的，主人。”

    一人一妖迅速的通过了山谷，一处山门正中‘摘云洞’三个字非常醒目，看来这里就是目的地了。

    而就在这时，猪家姐妹也到了。

    “小川哥哥，这里就是摘云洞了，我们杀进去！”猪二妹非常冲动的喊道。

    她的声音马上就吸引了摘云洞里的人注意，马上就有两个邪修跑了出来，大声吼道：“什么人？来人啦，有敌人闯进来了！”

    杨小川急忙右手乾坤圈脱手而出，不偏不倚击中了一个邪修的脑袋，这个邪修马上挂了。

    另一个邪修见状大惊失色，不过他也没有来得及做出反应，猪二妹手中长剑也脱手而出，直接把他钉死在石壁上。

    山门里大量的邪修跑了出来，迅速对杨小川等人形成包围之势。

    为首一人喝道：“你们是什么人？为何深夜到访？”

    “哈哈，我们就是地狱的使者，特地来邀请你们去地狱做客的。”杨小川哈哈大笑，不过他手上却没有闲着，而是马上就使出了如来神掌的第九式――佛法无边！

    强劲的真气幻化成一道道掌印，瞬间在邪修人群当中爆发开来，‘轰轰轰’的气波爆炸声中，不少邪修当场被撕成粉碎！

    “哈哈哈，让你们见识一下佛祖的厉害。”杨小川哈哈大笑道，这一掌下去，至少打死了好几十人。

    剩下的邪修见势不妙，慌忙往山门里面跑去。

    “追！”杨小川大吼一声，很快杀入邪修当中，手中换成了破天神剑。

    “万剑归宗！”

    一道道剑芒飞了出来，就跟过年放烟花差不多绽放开来，飞到邪修们身上，一具具身体马上爆开了，这一剑下去，就没有剩下几个人了。

    猪大妹和猪二妹迅速杀了上来，快剑斩杀剩下的邪修，最终，这帮邪修一个都没有跑掉。

    “马上杀进去，趁他们立足未稳。”杨小川又喊道。

    只不过杨小川还是低估了摘云洞的实力，就在大家往里面冲的时候，更多的邪修冲了过来，把众人团团围住。

    “哈哈，胆子够大啊，一个分神4期的修者，竟然敢来挑战摘云洞，把他们全部围住，一个也不准放走！”为首的一个光头大汉吼道。

    杨小川把一部分灵力存放在了月明珠里，所以光头大汉看到的杨小川，只不过是一个分神4期的修者，跟他差远了。

    邪修们马上围了上来，而且他们并不马上就杀上来进攻，反而进退有序，显然是在布置阵法。

    “我来攻击他们的魂魄，你们负责斩杀！”杨小川一边说，一边举起左手，开始摇动锁魂铃。

    清脆的铃声中，正在布阵的邪修们开始一个接一个的失神起来，猪家姐妹和香香也就专门捡这些失魂落魄的邪修下手。

    正布阵的阵法也就此被击破，杨小川也不停顿，另一只手上的乾坤圈也脱手而出，冲着光头大汉飞去！

    “哼，不自量力！”光头大汉手上一握，一把月牙铲突然出现了，他马上一铲就冲着乾坤圈砸了下来。

    不过光头大汉很快就脸上变色了，他并没有把乾坤圈击飞，反而手上一震，差点没把月牙铲摔出去！

    “大哥，三妹，快出来，点子扎手！”光头大汉急忙大声吼道。

    杨小川一听，知道不好，这光头大汉大乘境界9期修为，就已经很难对付了，他应该就是段驭我，那么他口中的大哥和三妹就一定是残叶和岳天霞了。

    所以，杨小川马上就是一剑剑二十三使了出来，直奔段驭我脑袋而去。

    一道剑芒从另一个方向飞了过来，和破天神剑的剑芒对上，两道剑芒消于无形。

    “哼，剑法还可以，就是修为差了点。”一个胖女人飞了过来，手中一柄长剑，遥指着杨小川说道。

    “哈哈，胖妹，你也不错嘛，就是人胖了点。”杨小川也调侃起来，其实这个胖女人五官长得还是非常漂亮精致的，就是身体太胖，看起来有点不协调。而她的修为是洞虚9期，应该就是岳天霞了。

    “二哥，你去对付那两头灵兽和那只妖兽，这小子交给我了。”岳天霞说道。

    “三妹，你可不要轻敌，这小子那个圈很厉害的。”段驭我劝道。

    “没关系，好久没有遇到这么好的对手了今天正好锻炼锻炼，减减肥。”岳天霞咯咯咯的娇笑起来。

    杨小川也笑道：“胖妹，我看我们不如罢战，来一场阴阳交融大战，保证更让你减肥得快。”

    “流氓！老娘今天就让你知道逞口舌的代价！”岳天霞脸色一红，破口大骂道，不过她话刚说完，人已经到了杨小川面前，抬手就是一剑。

    杨小川虽然是合体1期修为，他还隐藏了一部分灵力，所以跟岳天霞的洞虚9期相比，还是差了不是一丁点。

    因此他这次没有躲过，被岳天霞一剑砍在了肩膀上。火花四溅，就跟打铁差不多。

    “咦？竟然没有把你膀子卸下来，看来你还是炼体高手呢。”岳天霞惊讶的说道。

    “胖妹，你下这么重的手啊，女人嘛，可不要太汉子了，不然以后嫁不掉的。”杨小川甩了甩手臂，刚才岳天霞这一剑砍得他依然很疼，对手毕竟是洞虚9期的高手。

    杨小川再次甩出乾坤圈，跟高手过招，可不能正面对抗，不然自己怎么死的都不知道。

    乾坤圈滴溜溜的冲着岳天霞面门就砸了过来，岳天霞眉头一皱，这胖女人还是很有水平的，感受到乾坤圈强大的杀气，岳天霞没有硬扛，而是瞬移躲开。

    只不过乾坤圈依然如影随形，岳天霞根本就躲不开，她的脸色有点变了。

    “嘿嘿，胖妹，赶紧投降吧，我就不对付你，不然你是无论如何都躲不开这个乾坤圈的。”杨小川嘿嘿笑道。

    岳天霞的确开始变得手忙脚乱起来，她也没有想到乾坤圈居然这么厉害，这一般人都没有见识过乾坤圈，自然不知道其中的奥妙，岳天霞同样被乾坤圈困住了。

    眼看岳天霞就要被乾坤圈砸中，一股强大的气机却直扑杨小川而来。

    “不好，真正的高手来了！”

    杨小川急忙把月明珠的灵力全部转换过来，把自己的修为一下子提升到合体1期，人也赶紧闪躲。

    但对手实力比自己高出太多，杨小川直觉得一掌拍在自己后背，整个人就直接飞了出去！

    “噗！”

    一口鲜血从杨小川口中喷了出来。

    “主人！”

    “小川哥哥！”

    香香和猪家姐妹同时惊呼出声，同时扑了过来，尤其是猪二妹，马上就把杨小川搂在怀里，眼泪汪汪的看着杨小川，非常关切的看着杨小川。

    “二妹，没关系，我还死不了的，不要伤心了。”

    “小川哥哥，你要是有什么三长两短，我也不想活了。”猪二妹真情流露，说出了非常感人的话。

    杨小川收了飞回来的乾坤圈，然后苦笑道：“想不到今天终于见红了，你们护住我左右，待我召唤大神过来帮忙。”

    刚才自己要不是把月明珠的灵力转换过来，造成了对手的错觉，恐怕早就被干掉了。

    现在的情况有点不妙，季庄和国爵两人还没有赶到，虽然猪家姐妹厉害，香香也不差，但对手毕竟人多，而且这领头的三个人也的确厉害，尤其是刚才一掌打得自己吐血的这个中年大汉，应该就是摘云洞洞主残叶了。

    所以杨小川还是决定赶紧用神灯召唤一个神仙来救驾。

    “好的，小川哥哥。”

    “是，主人。”

    三个女人把杨小川围在中央，布置好千丝万缕手大阵，将邪修们挡在了外面。

    杨小川忙拿出神灯来，伸手按住之后说道：“神啊，我有难，快来搭救我吧！”

    “嗖！”

    一个白发老头出现了。