
    想到这里，杨小川马上就向鸡鸣告辞：“鸡前辈，晚辈还有要事在身，就先告辞了！”

    “告辞？这儿就这么大地儿，你想去哪儿？”鸡鸣的大女儿鸡丽好奇的问道。

    “自然是从哪儿来，就回哪儿去。”杨小川也打了句佛语，然后马上跟自己的第二个分身沟通，选择切换位面，突然从海王星位面消失，回到了冥王星上面，留下鸡鸣等人面面相觑，暗暗称赞杨小川的手段。

    不过冥王星位面上的情况有点让杨小川傻眼了，只觉得阴风四起，鬼影飘忽，方圆500米之内，全是虚无缥缈的魂魄。

    而王恒正被一群魂魄围住，不过他却闭目修炼，对他周围的事情一无所知！

    杨小川一出现，马上又有几个魂魄冲着他飞了过来。

    “哈哈哈哈，原来是个凡人。”这是一个女魔鬼，头上顶着一双牛角。

    “嘻嘻嘻，终于有个人来了，凡人，你该不会像那个木头一样吧？”这是一个女仙鬼，长得倒是很漂亮，只可惜已经是个鬼魂了。

    “哇，这细皮嫩肉的，可真是诱人。”这是一个妖鬼，一张大嘴可真吓人

    魂魄是没有能力伤人的，虽然它们看起来很恐怖，但只要你心念坚定，它们就拿你没辙。

    但是他们一旦变成鬼修，那就不一样了。

    这些一定是六界大战之后，在鬼界之门关闭之后没有进入鬼界的魂魄，看来自己劈开冰面，倒是把他们解放出来了。

    所以，这里一定就是鬼界之门了。

    “你们都散开吧，不然休怪我对你们无情了！”杨小川轻轻说道。

    “哟，还对我们无情，我们已经是鬼了，你还能怎么着？”那个妖鬼满不在乎的说道。

    杨小川冷哼一声，右手抬了起来，锁魂铃轻轻一摇，吓得那个妖鬼马上就飘开了。

    “锁魂铃！”女魔鬼也大惊失色的喊道，然后慌忙逃走，其它魂魄见状也都吓得飘走了，只有一头牛妖却没有离开。

    “你为什么没有离开？不怕我把你收了吗？”杨小川扬起右手吓唬道。

    “是你小子把这些魂魄放出来的吧？我老牛清净了一千多年，突然冒出这么多苍蝇，都快把我烦死了。”牛妖瞪着一双大眼睛问道。

    “老牛？你是镇守鬼界之门的老牛？”杨小川一个激灵，这才打开神识一看，这是一头1级灵兽，不是妖鬼。

    “你怎么知道？我就是牛二！”老牛说道。

    “哎呀，我听猪老九和鸡鸣提过你，没想到这么快我们就见面了。”杨小川笑道。

    “哦，原来是他们两个。小子，你干嘛要把冰面打破，放这些鬼魂出来呢？多烦人啊。”牛二依然不依不饶的问道。

    “老牛，这也是无心之失，不过你放心，我会劝他们乖乖的，不吵不闹。”杨小川忙安慰老牛，这么多鬼跑出来的确让人心烦，不过杨小川有锁魂铃，不怕他们不听话。

    “那就好，你赶紧去收拾他们吧，不然吵得我睡不着觉。”牛二催促道。

    这一小片空间居然挤满了上万的魂魄，让人看了起鸡皮疙瘩。

    “你们这些魂魄都安分点，谁不听话，我就收了他，让他永世不得超生。”杨小川扬起锁魂铃大声吼道。

    锁魂铃发出的强大震慑力果然让这些魂魄都安分了下来，冥王星位面清净了。

    不过杨小川却在想，这么多的魂魄留在这一个小小的空间，还真是不好收拾，他们肯定会不安分的，生前他们中就相互厮杀，现在还不得吵得翻天？

    自己要不要把他们都带走呢？带走了能不能控制得住呢？

    “小子，你是想把他们带走吗？”牛二突然问道。

    牛二居然能读懂杨小川的心思，这头灵兽还真不是吹的，实力很强悍。

    “老牛，你看行吗？”杨小川点点头，问道。

    “你能控制他们吗？万一他们危害人间，那就糟了。我看还是让他们留在这里算了，吵就吵吧，总比他们去作祟好。”牛二说道。

    看来这个牛二的心还是非常善良的，充满了正能量。

    杨小川又点了点头，自己不是茅山道士，恐怕还真控制不了这些魂魄，弄去人间自然是不好收拾，不过如果能够让一些魂魄听命于自己，弄去月球位面还是不错的选择，到时候收拾那些跟自己作对的门派绝对是个好主意。

    “你们谁愿意做我的鬼仆？如果死心塌地跟我，说不定跟着我也能修成正道。”

    杨小川突然想起哪咤的经历，如果抓个鬼做鬼仆，日后他修成正道，凝魄成人，岂不是为自己增加很大助力？

    既然来都来了，不试试恐怕说不过去吧？

    众鬼魂个个不开口，因为一旦成为杨小川的鬼仆，那么自己的命运就完全被杨小川左右了，如果杨小川将来能够大成，那么自己也能享鸡犬升天之福，反之，则真的是万劫不复。

    不过，之前那个长的很漂亮的女鬼咬了咬牙飘了过来，柔声说道：“奴家杨玉环，愿意做主人的鬼仆！”

    杨玉环？

    杨小川一愣，道：“你就是在马嵬坡下冤死的杨玉环吗？”

    “正是奴家，当年六界大战，奴家被李隆基这个负心汉下旨赐死，但到了这鬼界之门，却发现入门无路，紧接着就被佛祖冰封在地下一千多年。奴家见主人神通广大，愿誓死追随主人，有福同享，有难同当！”杨玉环说道。

    终于有个上道的了，还是云曦大陆历史上四大美人之一，虽然霓裳依旧，但美人不复还。

    “好！玉环，你有眼光，跟着我绝对比跟着李隆基靠谱！好吧，我要给你念咒了。”杨小川咬破手指，冲杨玉环的嘴唇点了上去，随后念动咒语，精血变渗入杨玉环的魂魄之内。

    而杨玉环魂魄看向杨小川的眼神却变得温顺起来，当然只是针对杨小川一人而已，像她这样被缢死的人，怨气是非常大的。

    如果这会儿被她看见李隆基、安禄山这些人，恐怕就会变成一副狰狞面孔了。

    鬼仆能干什么？

    吓人、扰乱对手心智都可以，等鬼仆修冥成功，就会成为主人的大杀器。

    把杨玉环收进自己的随身戒子，杨小川心满意足，看了看其他魂魄，道：“还有没有人愿意啊？”

    其他魂魄都没有人吭气，鬼界之门就在眼前，他们觉得最好的方式还是等门开了之后，进入鬼界选择轮回比较好一点，跟着杨小川不太靠谱，谁知道他是干啥的。

    “好吧，既然你们都不愿意，那我也不勉强，不过最好都安分点，不然我不介意把你们收进锁魂铃里，让你们魂飞魄散！”

    面对杨小川的威胁，魂魄们大气都不敢吭，只要能够保住魂魄，这对于他们来说来世依然有机会得道成仙，现在是当孙子的时候了。

    杨小川看了看王恒一眼，这小子居然还没睁眼，不会是吓晕过去了吧？

    不过用神识一扫，发现王恒是真的在修炼，也就没有再理他了。

    “老牛，晚辈要告辞了，临别之前，送个礼物给你。这个手机送给你玩吧，你一个人在这里也太孤单寂寞了。”杨小川掏出自己才买没多久的艾佛7，扣除电话卡之后，送给了老牛。

    虽然好几千块，但能够多交一个朋友，这手机绝对送得值得。

    “这什么玩意儿？看起来挺好玩的。”牛二翻来覆去的把玩着。

    杨小川笑着教牛二怎么玩手机，这部手机里也有很多的电影，还有不少的歌曲，当点开之后，牛二马上就陷入了疯狂之中。