
    坐地铁，对几位非地球人来说自然又是一件稀奇的事情。

    她们摸摸这里，看看那里，要不是杨小川拉着，恐怕会飞上地铁顶上去看看。

    “这叫地铁，可以把我们从一个地方拉到另一个地方，速度快，是现代都市一种很方便的交通工具。”上了地铁列车，杨小川介绍道。

    “这么大个怪物，原来是用来拉人用的，我还以为是房子呢。”猪二妹说道，她的记忆力，猪老九夫妇在这一千多年里给她讲过房子是什么样。

    列车在奔跑的过程中，四个女人真实感受到了速度，虽然比她们飞要慢，但不费力，四个女人都认为地铁是个好东西。

    杨小川五个人坐着一排座位，杨小川坐在中间，不过四个女人叽叽喳喳，杨小川反倒插不上话了，干脆闭目养神起来，同时放出阳神，在整个列车上游荡。

    很快，对面座位上两个人的谈话引起了他的注意。

    “昨天云曦足球队的比赛你看了吗？”

    “看了，把倭岛足球队踢了一个5:0，梅溪简直太棒了，一个人进了4个。”

    “就是啊，我们这个梅溪比那个梅西如何？”

    “我看差距不大，昨天梅溪进的四个球都是靠个人突破，倭岛的后卫简直不堪一击。”

    “好啊，看来明年的世界杯有希望了。”

    原来是两个足球迷在谈论足球比赛，不过杨小川可以肯定的是他们谈论的那个梅溪肯定就是从系统里成功通关的那个玩家。

    而靠着栏杆站着的两个男孩则在谈论着篮球。

    “昨天的NBA揭幕战你看了没有？”

    “看了，刚毕真是太恐怖了，三分球20投19中，总共拿了66分。”

    “没错，这小子三分球贼准，再加上库里的9个三分和汤普森的6个三分，勇士队全场三分球就把骑士队投趴下了。”

    “照这个节奏下去，勇士队要拿总冠军啊。”

    “是个变异品种，这下云曦篮球队有希望了。”

    杨小川一听，原来那个竹竿名叫刚毕，看来他已经从系统里通关成功并已经进入现实世界中的NBA了，而且他当初买的‘三分神射’已经发挥作用了，能够在NBA打出这样的水平，足以成为未来名人堂的成员。

    穿越大系统还是给云曦大陆带了贡献，从体育竞技方面就可以看出来了。

    列车又过了几个站，陆续有人上，有人下。

    “听说了吗？听说D区那边出了一个武林高手，能够行走如飞、飞檐走壁，力气大得能够扳倒几头牛。”

    “是吗？那岂不是小说里描述的武林高手？”

    “就是啊，据说他正在开馆收徒，我打算明天去拜师。”

    “这算什么?C区有个倭岛女孩，每天坐在海边面朝大海，不吃不喝。她的身旁总是开满了一些花，这大冬天的你说奇怪不奇怪？”

    “难道她成神了不成？”

    “不但这样，她面前的海岸下，成群结队的鱼儿游来游去，久久不散。”

    “那我去拜这个倭岛女人为师吧，就是不知道这会不会让别人鄙视啊？”

    “有可能，倭岛一直和我们云曦不和，你去拜一个倭岛娘们为师，肯定会被人鄙视的。”

    “哈哈，是这样的，哎，可惜，先看看吧。”

    杨小川暗想这一定是那个在九重天修佛的倭岛女人大桥真央了，她应该是被踢出来了，不可能修佛成功。

    不然自己怎么没有得到她的传承呢？

    另一节车厢里，也有两个人在悄悄的讨论。

    “你说杨氏游戏到底怎么回事？我们都是老用户了，被系统踢出来了，现在想重新登录，老板却一直不在，会不会骗了咱们的钱跑了？”

    “应该不会吧，再说我们弄来的那两个青铜鼎不是卖了将近50万吗？咱们又没有亏本。”

    “这倒是，只是这去春秋时期才玩了没到三年就被秒杀了，真他幺不甘心啊？”

    “都怪你，去惹那个夏姬干嘛？史书都说了她当了十次寡妇，不过你改变了历史，她现在当了十一次寡妇了。”

    “哎，也不知道我那女儿怎么样了，我真想回去看看啊。”

    “你小子也是，玩穿越也就罢了，还弄出了个女儿来，在那个乱世，那不是自寻烦恼吗？”

    “不行，老子非得回去不可，这次如果能回去，老子多带点武器，对了，你联系好那个卖军火的南亚人没有？”

    “真的要买吗？如果被抓到那就惨了，再说我们还不一定再穿越回去呢。”

    “必须回去，不然我就把杨氏游戏的老板干掉，玛德，把老子的瘾勾出来了不管，那可不行。”

    杨小川听到这里，马上脸上一寒，这两名穿越者竟然敢威胁自己，还打算买枪来对付自己，这绝对不能原谅。

    “你们就在这儿等我，不要乱走，我一会儿就回来。”

    杨小川对四个女人说道。

    “恩。”

    杨小川来到隔壁车厢，很快就锁定了这两个正在讨论的两个玩家。

    杨小川不动声色的暗中伸手往刚才扬言要干掉自己的那个玩家两肋凌空点了两下，然后转身走了。

    两个玩家并没有理会杨小川，而是继续在那里悄悄讨论。

    杨小川却心里暗笑：让你起黑心肠，要不了三天，你就会全身瘫痪！

    回到自己的座位，杨小川暗想看来随着回到现实世界的穿越者越来越多，或许他们会给这个世界造成一定的混乱，这必须得有人来管才行。

    所以，迅速提升自己的修为才是王道，只有拥有凌驾于任何人之上的实力，才能让他们信服。

    到了A区，杨小川叫起四女下车。

    离开了一个星期，杨小川还是有点怀念云曦大陆A区的生活，这里才是他的家。

    当务之急自然是回杨氏游戏了。

    打了个出租车，杨小川带着四女直奔杨氏游戏。

    进了公司的门，杨小川就发现大厅里人来人往，不时有人上楼，有人下楼。

    前台接待谢敏看到杨小川进来，高兴的笑道：“老板，你总算回来了，我这个星期都快被他们烦死了。每天他们都会问：老板去哪儿了？老板什么时候回来？”

    “谢敏，这些人都是来玩游戏的？”杨小川问道。

    “是啊，老板你看登记表，超过1万人登记了，上面我已经留好了他们的连续方式。”谢敏说道。

    “你先把在场的人统计一下，一会儿排好号之后,等我的电话，然后一个个的叫上来。再通知没有到场的人来。”杨小川安排道。

    “好的，老板。”

    杨小川带着四女准备上楼，突然一个玩家喊道：“哎呀，是老板回来了！”

    然后就快速的冲了过来，其他人一听，也马上就跟了上来，大家都已经等得心急如焚了，尤其是那些老用户，他们已经尝到了游戏的快乐，迫切需要重返位面，继续他们的穿越之旅。

    那些新玩家这些天早就被老用户吹得蠢蠢欲动了，现在听说老板回来了，所以每个人都迫不及待的冲了上来。

    “大家别着急，前台已经登记好了，你们耐心等待，我今天加班，把你们全部送进穿越大系统去。”杨小川丹田发力，洪亮的声音一下子就把大家安抚了下来。

    “老板，你得把好的道具给我留着。”

    “老板，上次我的阿拉丁神灯被那个该死的驼背给抢了，我这次要买一个比神灯更厉害的道具。”

    “太火爆了，看来这次没有白来，这个游戏是真实的。”

    猪二妹眨眨眼睛，说道：“小川哥哥，这么多人都是找你的？他们要玩什么啊？”

    “一会儿你就知道了。”杨小川说完朝楼上走去，这栋楼没有安电梯，好在只有三层，对于杨小川这个分神1期来说，没有任何的问题。

    “哼，故作高深，姑奶奶才不稀罕呢。”猪二妹生气的说道，不过看到火凤、冰蝉和自己的小妹都紧跟杨小川上楼，也急忙跟了上去。

    到了二楼，杨小川先往老妈李芳菲的办公室走去。

    “妈，我回来了。”

    李芳菲听到杨小川的声音，心里马上就是一喜，站起来从办公桌后面走了出来。

    “儿子，你跑哪儿去了？老妈好担心你。”

    李芳菲的话让杨小川心里一暖，儿行千里母担忧啊，杨小川轻轻抱住李芳菲，母子俩拥抱了一会儿。

    杨小川松开手，道：“妈，你其实不用担心儿子了，儿子已经大了。”

    “看你说的，妈不担心你谁担心你啊？对了小川，这四位是你的女朋友吗？”李芳菲突然注意到杨小川身后竟然有四位大美女，高兴的问道。

    “哪儿能啊，还四位，有一位就不错了。”杨小川笑道。

    “哟哟，还害羞了，四位也没啥关系，你爹当年可是有三千佳丽呢。”李芳菲走到火凤等人面前，瞅瞅这个，看看那个，连连点头，而且还转来转去的打量。

    “三千佳丽？杨援朝以为他是皇帝啊？”杨小川嘟囔了一句。

    不过李芳菲却没有听杨小川说话，而是看着火凤等女连连点头。

    “恩，都不错，屁股大，能生养。”李芳菲品头论足，完全一副既成事实的表情。

    “妈，你慢慢看吧，我要去工作了。火凤，你们是呆在我妈这里还是跟我去？”

    令杨小川意外的是，火凤和冰蝉竟然都选择了留下来在李芳菲这里。

    猪二妹则一把挽住杨小川的手臂，另一边，猪小妹霸占了另一支手臂。