
    两人刚到别墅院里，就看见几十个全副武装的治安人员在冲着楼上开火，别墅的窗户已经被打成了粉碎。

    楼顶上，也有不少治安人员攀着绳索往下滑，边滑边朝别墅里开火，火力非常猛。

    而楼上的情况李芳菲等人躲在二楼的一个角落里，不敢露头。

    杨小川大怒道：“表姐，一个不留！哦不，留一个活口就可以了。”

    然后便鬼魅一般扑了上去，一个治安人员正倚住院里的一棵大树往屋里开火，突然之间，他就熄火了，他的脖子被拗断了。

    盛怒之下，杨小川已经丧失了理智，谁要敢对他家人动手，那绝对是找死的节奏。

    以他的手段，那些暴露在外的治安人员很快就被杨小川一一干掉，而且死相简直是极其的恐怖，一招致命，死不瞑目！

    一个个治安人员无声的死去，火力一下子就弱了下来，这让其他治安人员一下子就慌了，再厉害的热武器，也无法这么快消灭那么多治安人员啊？难道这屋里还有特殊武器存在？

    而就在这个时候，末夜也手持无限子弹版手枪快速移动着，不停的冲着他们开火，他们只是感到身体被什么射中，瞬间身体一热，然后挂掉。

    面对这样的先进武器，这些治安人员显然毫无招架之力，而末夜大魔王的级别更是让这些治安人员完全只有被秒杀的份儿，现在已经有人想撤退了。

    但可惜，他们注定是撤退不了了。

    10分钟之后，所有入侵别墅的治安人员全部被制住，只留下了一个活口。

    杨小川则直接冲上楼，只见郭丽倒在李芳菲的怀里，胸口中枪了，此时已经是奄奄一息。

    猪二妹则一直在运气击打子弹，以她3级灵兽的修为，也只能是勉强挡得住，只不过进攻的人太多，难免会有子弹漏过来。

    “小丽，小丽！”杨小川冲过去一把将郭丽接了过来，探探气息，再摸摸脉，杨小川赶紧从怀里拿出一粒大还丹来，塞进郭丽的嘴里。

    大还丹入口即化，很快就进了郭丽的体内。

    过了一分钟，杨小川终于松了口气，郭丽虽然还没有醒来，但生命显然是保住了。

    大还丹竟然直接让破裂的血管凝固起来，并个郭丽注入强大的药力，把她快要消失的生机又重新拉了回来。

    “儿子，小丽刚才是为了保护妈才受的伤，等她好了你可要好好的对她。”李芳菲在一边说道。

    杨援朝则问道：“小川，到底是什么人要致我们于死地？是不是罗氏煤业集团老板罗美良？”

    杨援朝这几天都在和花巷煤矿和田坝煤矿的人打交道，肯定也得罪了罗氏煤业集团，他以为是罗氏煤业集团老板罗美良派人来干的。

    “他哪儿有那么大的胆子？如果我们没有猜错，应该是顾康的后台干的，这位大人物在三圣山肯定有眼线，知道我抓了他的小舅子顾康，准备把我们一锅端了呢。”杨小川说道。

    杨千千却有点不满的说道：“奶奶，你刚才要不是拉着我，我就去杀掉几个坏蛋了。”

    这话一下子把大家逗乐了，杨千千是个天不怕地不怕的小魔女，而且她手上的乾坤圈同样厉害无比，刚才就利用乾坤圈砸死了好几个治安人员。

    只不过她现在太小，是李芳菲的心肝宝贝，所以李芳菲一直把她搂在怀里，不让她出去。

    杨小川笑道：“千千，等你长大了，爹就让你对付这些坏蛋，现在你太小了，要听奶奶的话。对了表姐，把那个活口押过来，我要好好审问他。”

    杨千千不满的嘟起了小嘴儿，而末夜马上把俘虏押了过来，这家伙已经被吓得战战兢兢，站都站不稳了。

    “说吧，是谁派你们来的？”杨小川轻声问道。

    “是，是，是周局长让我们来的。”俘虏说话也有点不利落了，刚才这么多队友都被干掉，俘虏深知这座别墅的主人有多么恐怖，心里暗暗咒骂局长周永，不该让自己前来送死。

    “说说原因和接下来的计划。”杨小川皱皱眉，继续问道。

    “是，局长吩咐，要干掉111号别墅的主人，然后救出顾康，并给别墅主人扣上私自扣押并虐待云曦大陆公民的罪名，而别墅主人则因拒捕被击毙。”俘虏说道。

    “哈哈，周永倒是蛮看得起我的嘛，居然出动这么多人来对付我，小子，你愿不愿意将功赎罪？如果你肯倒过来帮我，那么我会到时候给你一个机会，让你不受周永的牵连。”

    杨小川只要能够保留这个俘虏的口供，到时候无疑就会给周永再扣上一把大锁。

    “我愿意，愿意。”俘虏忙不迭的答应了，这个时候如果不答应，肯定是死路一条，反之，还能找个机会活命。

    杨小川马上拿出手机，拨给了廖波的助手。现在要对付周永，恐怕也只有找云曦大陆A区的最高长官了。

    “张秘书，这么晚打扰你，实在是不好意思，我的别墅遭到了武装人员的袭击，他们还打伤了我的女朋友，据俘虏交代，他们是云曦大陆A区治安局局长周永派来的，如果属实的话，我想这简直太恐怖了。”杨小川把情况详细说了一遍。

    “杨先生，很抱歉你的家人受到了伤害，我马上向行政长官汇报情况。”张秘书马上就安慰了杨小川一通，然后挂了电话。

    只过了一分钟，张秘书马上就打来了电话：“杨先生，行政长官已经下令控制住治安局，并控制了周永本人，行政长官马上回率领安全局的人过来亲自处理此事，请杨先生安心。”

    挂上电话，杨小川这才高兴起来，想不到廖波的动作还真的蛮快的，难道廖波也早就对周永有防备了吗？而且一旦动用安全局的人马，那么事态就会升级。

    这恐怕是对云曦大陆A区治安系统的一次大清洗也说不定。

    杨小川让末夜把俘虏压下去和顾康等人一起关在地下室里，等候廖波带人来提。

    这时候，冰蝉过来说道：“主人，小丽姐已经醒了，她要见你。”

    杨小川忙走进房间，郭丽脸色苍白，显然元气大伤，如果不是大还丹，恐怕郭丽熬不过去。

    郭丽当时被子弹击中，现在子弹还留在她身体里的，而末夜也给郭丽做了简单的处理。

    大还丹虽然能够起死回生，但可不能把子弹化掉，所以一会儿还是得去医院，把子弹取出来。

    当然可以用真气把子弹逼出来，就怕郭丽受不了痛苦，毕竟她没有武功。

    杨小川把郭丽轻轻扶靠在自己的胸前，郭丽虽然还很虚弱，但神智已经清楚了。

    “小川，我是不是很没用，又给你添麻烦了。”

    “小丽，你刚才勇敢的护住咱妈，说明你是个非常有孝心的人，你放心，我一定把你医治好，一会儿廖行政长官就会带人过来处理这件事情，等取证完了，我马上带你去医院。”

    大还丹带给郭丽身体的变化已经开始提现出来，身体也不那么疼了，所以听了杨小川的话，郭丽只是轻轻把头靠在杨小川的胸前，轻轻的点了点头――

    廖波来得很快，他带着一队安全局人员进入别墅。

    “廖长官，劳你亲自跑一趟了。”把廖波迎进客厅，杨小川马上把情况说了一遍，并让末夜出来，把她取证的东西交给了廖波。

    廖波听说末夜居然能够拿到这么多的证据，不由得和带队的安全局副局长杜龙相互看了一眼，然后对杨小川说道：“杨先生，这位姑娘天生就是侦探高手，不知她愿不愿意进入云曦大陆A区安全局供职，为国家效力。”

    杨小川看了末夜一样，意思这事儿你做主。

    末夜却冷声说道：“我只负责保护我表弟一人，其他人的生死与我无关。”

    廖波还想再劝，杜龙却一个眼神劝住了他。

    廖波话锋一转，忙说道：“好吧，此事此后再议，这次的事件如果一旦证实是周永所为，杨先生当立首功，损坏的别墅我会派人来重新装修，郭小姐的住院费区里也将全部承担。”

    “那就多谢廖长官了，只不过这次周永如果不被严厉惩处，那么我就会亲自动手，让他死无葬身之地。”杨小川先是笑着说话，到了最后，他突然伸手一抄，就把角落处桌子上的一个铜像捏在手里，然后运力把铜像捏成了铜粉，粒粒洒落在地上。

    这一幕看得廖波和杜龙都是心里一惊，杨小川这一手完全是在展示自己的实力，想着刚才检验的那些治安队员身体，廖波和杜龙都暗想这小子是在威胁人啊。

    而且敢威胁高官，这小子也足够嚣张，通常只有两种人会这样做，Sb和真真有实力的人。杨小川显然不是Sb。

    “杨先生放心，任何触犯国家法律的人都将受到严惩，周永也不例外，只不过我们还要走走程序，杨先生静候佳音吧。”杜龙说道。

    “好吧，我还要送我女朋友去医院，就不陪你们了，你们慢慢取证吧。”杨小川说完就进屋把郭丽抱了起来，下了楼，把郭丽放进先锋轿车，李芳菲和火凤也坐了进来，准备去医院照顾郭丽。

    “妈，你就不要去了，我看有火凤陪我就可以了，你还是安心呆在家里，我会没事的。”郭丽柔声说道，这一声‘妈’可以说是攻势见效，李芳菲笑逐颜开，郭丽这次以身护她，让李芳菲确立了郭丽在杨家的地位。

    “那好吧，儿子，你好好照顾小丽，家里的事儿不用担心，有我呢。”李芳菲说道。

    先锋轿车一路快速的往城区开去。

    而在随后的另外一辆车里，廖波正和杜龙说话：“老杜，你刚才好像有什么话要说，现在就咱们俩，你可以说了吧？”