
    到了门前，杨小川轻轻敲了敲门，不一会儿，门开了，冰冰身穿一套连衣裙，一把就把杨小川拉了进去，然后飞快的把门关上。

    “你是担心狗仔队？”杨小川笑道。

    “当然，他们最喜欢偷拍明星的**，最讨厌了。”冰冰走到房间的冰箱前，又问道：“你喝点什么？”

    “随便吧。”杨小川坐下之后，这房间果然豪华，够大，一个客厅，一个卧室，还有一个卫生间。

    冰冰拿了一罐凉茶走了过来，递给杨小川。

    “喝凉茶对身体有好处，你不会介意吧？”冰冰说道。

    “当然不会，谢谢你的善解人意。”杨小川喝什么都没关系，不过冰冰能够有这样的想法，倒是让杨小川有点感动。

    “小川，你在电视台到底表演的什么功夫？太令人震惊了！”冰冰轻轻靠在窗前，问道。

    “当然是功夫了。”杨小川突然再次施展瞬移，一下子来到冰冰身边，把冰冰再次震住了。

    “小川，你真的太神奇了，我一直以为这些武功只是存在于小说当中，没想到竟然是真实存在的东西，小川，你能教教我吗？”冰冰激动的说道。

    “你真的想学？好吧，我就教你一套步伐，能不能领悟，就看你的能力了。”杨小川决定把凌波微步教给冰冰，段誉当初也没有武功，只是学会了凌波微步，便能保住性命，教冰冰也无妨。

    几句口诀念给冰冰听了之后，杨小川就坐在沙发上看冰冰在客厅里练习。

    练了一会儿，冰冰竟然找到了诀窍，在客厅里飘逸的行走了起来。

    “哈哈，小川，我学会了，我真的学会了。”冰冰手舞足蹈的叫道。

    然而她突然脚下撞上了茶几，整个人直接冲着窗子飞了出去，这下子把她吓得魂飞魄散。

    “小川，救我！”

    杨小川忍不住想笑，段誉刚学会的时候也是这样，有点刹不住车的味道，冰冰又是如此。

    不过他的脚下可不慢，一个瞬移，就把冰冰抱住，轻轻把她放在窗前。

    “好险好险！”冰冰拍着胸口依然心有余悸，心里暗想以后得找个平地练习。

    “慢慢练吧，这练武也不是一朝一夕的事情，循序渐进最好。”杨小川笑道。

    “热死了，我去洗个澡，小川，你自己坐一会儿了。”冰冰给了一个是男人都懂的眼神，心里却是在想无论如何都要把这个男人抓在手里，因为他的确是个强有力的依靠。

    杨小川正要响应，手机却响了，打开一看，是火凤打来的。

    “主人，你在哪儿呢？小丽姐醒了，她想马上见到你。”火凤的话让杨小川一下子就冷静了下来，郭丽还在医院躺着，自己却还在这里拈花惹草，是不是有点太过分了？

    挂掉电话，杨小川轻声对里间说了一声：“冰冰，我有事儿先走了。”

    然后打开房门离开了，房间里，冰冰披着一条浴巾冲了出来，呆呆的看着关上的房门发呆，不过随后又笑了：“这个杨小川，果然是个正人君子，值得信赖。”――

    回到医院，杨小川忙把自己临时客串云曦电视台主持人的事情给郭丽和火凤说了一遍。

    当然冰冰的事情被他给略过了，两女听得入神，倒也没有听出什么问题来。

    “小川，想不到你还有这方面的天赋，要不转行当个主持人去？”郭丽调侃道，她的精神越来越好，那粒大还丹给她的帮助实在是太大了。

    “那怎么行？当个业余爱好也就罢了，我还是老老实实的赚钱，以后争取成为这个星球上最有钱的人算了。”杨小川当然也志不在此，虽然明知郭丽是在调侃自己，也依然说出了自己的心声。

    按照目前的进展来看，要想成为全球最有钱的人，还有很远的路要走，只不过路已经铺好了，走起来还是蛮轻松的，拥有穿越大系统，实在是占了大便宜了。

    “这个想法我支持，我们现在把超市建起来，如果卖的都是我们这些天吃的那些菜和粮食，保证能够迅速抢占市场，再搭配卖一些别的东西，挣钱实在是很容易的一件事情。不过小川，这超市也惹人眼馋，我们是不是该多请一些保安啊？”郭丽谈起公司的事情来马上就进入了角色，这让杨小川非常满意自己当初的决定。

    请保安嘛，那还不简单，把杨门弟子带出来一溜，还有几个人敢来惹事？

    不过赵敏等人还正愁没有借口安顿，不如把玄冥二老和阿大等人先弄回去当个保安，这么厉害的身手，当保安应该没任何问题，再说了，还有火凤、冰蝉、猪二妹、杨千千呢，这么多人手是不会有问题了。

    “恩，我知道了，这事儿很快就办。”杨小川说道，“对了，火凤，你在这儿看着，我回去煮点饭菜来，这外面的饭菜肯定没家里的好吃。”

    火凤点点头，郭丽则说道：“开车慢点，别着急。”

    回到三圣山别墅，大家都还没睡。

    而别墅被损坏的地方已经大部分被修好了，廖波的动作还是蛮快的。

    “这么晚了怎么还不睡？”杨小川问道。

    李芳菲道：“儿子，情况怎么样？我打你好多个电话，你都没有接。”

    “恩，今天去云曦电视台客串了一把主持人，不过你们放心，小丽已经没事儿了，我琢磨着很快就能出院，我回来做点饭菜，等会儿再送回去给小丽和火凤吃。对了，妈，小丽已经有身孕了，要不了几个月，说不定给你添个孙子呢。”杨小川把情况一说，大家的心情也都放松了下来。

    李芳菲更是笑逐颜开，如果再添个孙子，岂不是更好？

    “小川，要不要给家里多请点保安？我看有人眼红，不如我去保安公司，多请一些人来。”杨援朝对家里的状况有点担心，他倒是认识保安公司的人。

    “爹，你不用担心，我会处理好此事的。”杨小川说道。

    冰蝉听说要煮饭，已经先去厨房了。

    杨小川干脆掏出电话，给赵敏打了个电话，赵敏等人都配备了手机，而且他们也都用起来非常的开心，这玩意儿比千里传音还厉害。

    “小敏，工地上忙得过来吗？要不你带他们别墅来一趟吧。”杨小川直接说道。

    “好的，我们马上回来。”赵敏等人平时就住在工地上的，几分钟后，他们就到了别墅。

    杨小川把赵敏等人介绍了一番之后，就把玄冥二老以及阿大、阿二和阿三安顿了下来，担任保安，当然，赵敏还是要继续回去盯着工地，现在郭丽住院，赵敏这丫头就成了工地上的主管，以她的能力，居然很快也就熟悉了现代生活的节奏，除了骨子里的一些东西，赵敏现在和一个现代人没什么两样。

    “老鹿，老鹤，你给大家表演一下功夫，让大家都安安心，开开眼界。”杨小川对鹿杖客说道。

    “是，主人。”鹿杖客和鹤笔翁现在天天过的很滋润，也根本就不想回什么大元朝了。

    鹿杖客和三圣山村的一个单亲妈妈居然好上了，这个女人的孩子已经上大学了，一个人在家里形单影只，能和鹿杖客好上，倒也不失为一桩好姻缘。

    鹤笔翁则对现代都市的美酒赞不绝口，天天都会喝的舒舒服服，当然不敢喝醉，杨小川对他早有交代。

    两人拉开架势，看是表演拳脚功夫，这些天两人通过修炼杨小川传授的炼气口诀，身形移动更加的迅猛，表演起来令人大开眼界。

    杨援朝高兴的说道：“果然是高手，比保安公司的人强多了。”

    阿大三兄弟见状也心痒难耐，阿大主动请缨道：“主人，让我们三兄弟也表演一下，我等必不辱使命。”

    杨小川点头同意了，三人马上也跳出来表演起来。

    这三兄弟修炼的是西域少林的武功，刚猛无比，一来一往，都显示出高人一等的实力。

    杨千千忍不住也跑了出来，“爹，我要跟他们打架。”

    “好，你去吧，不过要手脚轻点，别把他们打坏了。”杨小川吩咐道。

    阿大等人一听是大小姐，顿时都有点头疼，这可不能真打，不然打坏了就麻烦了。

    杨千千却跳过来指着阿大说道：“阿大，你先跟我打，记得全力出手。”

    阿大有点怀疑自己的耳朵，一个小丫头片子居然让自己全力出手，他慢吞吞的走到杨千千面前，说道：“请大小姐赐教！”

    “阿大，你先出手。”杨千千嘻嘻笑道。

    阿大狐疑的看了一样杨小川，杨小川冲他点了点头，意思你赶紧的吧，一会儿看你出丑呢。

    阿大轻喝一声，一拳往杨千千打来，但他还没有挨到杨千千，就觉得眼前一花，杨千千已经不见了，而他的背上则被杨千千砸了一拳，疼得龇牙咧嘴。

    “嘻嘻，阿大，你还要多练练才行。”杨千千笑道。

    “多谢大小姐手下留情。”阿大这时候已经彻底服了，杨小川厉害，他的闺女也不赖，十个自己也不是对手。

    随后阿二和阿三联手，也没能挨到杨千千，这让他们也深深知道人外有人，天外有天的道理。

    神箭八雄看到这一幕，也就不敢出来丢人现眼了，暗想自己果然只能是个看家护院的命。