
    “哎呀，董事长，我，我，这”大个子有点不好意思，自己刚才竟然凶了董事长。

    杨小川笑着看了一眼大个子，拍拍他的肩膀说道：“没事，你去忙你的吧。”

    雷文彪问道：“木江鹏，怎么回事？你怎么跟董事长在这里？”

    “没事老雷，刚才小孩儿爬到招牌上面去了，他出于好意，过来提醒了我一下。”杨小川忙说道。

    “小孩儿？董事长，这孩子谁啊？我怎么看跟你长得很像啊？”雷文彪这才注意到杨千千，仔细一打量，就跟杨小川一个模子刻出来的差不多。

    “我是我爹的女儿。”杨千千瞪着一双大眼睛，看着雷文彪脆生生的说道。

    “哈哈，你当然是你爹的女儿了，你爹是谁啊？”雷文彪一乐，这小家伙真可爱，不会真是杨小川的女儿吧？没听说他结婚，难道是前女友的？

    “你刚才不是问我爹了吗，爹，这个老头真是笨蛋。”杨千千气鼓鼓的说道。

    杨小川忙扯了一下杨千千，道：“千千，你怎么跟雷爷爷说话呢？好了，站一边别说话，你这孩子，早知道就不带你来了。”

    然后又对雷文彪说道：“老雷，你别在意，这是我女儿杨千千，以前跟着她妈，现在跟我。”

    雷文彪心里咯噔一下，暗想果然如此，这老子英雄儿好汉，杨援朝是什么人，这杨小川也继承了他的英雄本色啊。

    “没事没事，童言无忌嘛，董事长，我怎么从来没听说过你有这么一个女儿啊？”雷文彪笑着问道。

    “哎，这事儿不提了，不提了。走吧，我们去办公室谈。”杨小川忙岔开话题。

    “那行，我也正好给你汇报一下几个矿井技改和我们收购花巷煤矿和田坝煤矿的事情。”雷文彪也没有再纠结这个话题，同时让木江鹏去做自己的事情。

    办公楼上，杨千千到处乱跑，杨小川只好让猪二妹跟紧她，这个小祸害根本就无法无天，没法管。

    “这孩子，真是没办法，都怪她妈把她惯坏了。”杨小川故作无奈的说道。

    “孩子嘛，该淘气的时候就淘气，等大一点就好了。”雷文彪说道。

    随后，两人就开始谈工作了。

    “董事长，4个矿井的技改工作都开始了，4个矿井我们统一承包给连绍集团来建设。国邦煤矿的工程总价是1。5亿，国宏煤矿的工程总价是1。1亿，田湾煤矿的工程总价是2亿，天美煤矿的工程总价是2。8亿，总价7。4亿。根据地质探测报告，国邦煤矿可能会有溶洞，那里的技改进度估计要慢一些，其它三个都没什么问题，可以正常进行。”雷文彪说道。

    “技改的事儿你操心就行了，我还是那句话，一定要注意安全，对了，技改造成的停工损失你们可要把握好了，这几个煤矿的采掘工人如果有愿意到双龙煤矿来的，就把他们弄过来，工资嘛，给他们调高一点，毕竟背井离乡的，他们也不容易。”杨小川说道。

    技改会让采掘工作暂停，而4个矿井的采掘工人至少有1000人，如果不让他们工作，依然要发放停工工资和生活费，不然就只能按照劳动法规定解除他们的劳动合同，给予一次性补偿。

    这样显然不划算，等技改工作完成之后，还需要重新招聘他们回来，所以，调整他们的工作地点，就是最好的办法，只不过这1000人弄到双龙煤矿来，恐怕也会有点人满为患的味道。

    “恩，4个矿井的采掘干部我已经都喊过来了，有的工人愿意来，有的不愿意来。我的想法是愿意来的按照双龙煤矿的工资标准来算，再给他们一点差旅费补贴；不愿意来的，每个月发放500元生活费，同时同意他们重新找工作，到技改结束，再让他们回来上班。这样一来，我们既能经受得了劳动法的考验，也对得起自己的良心，董事长，你看怎么样？”雷文彪说道。

    杨小川听了点了点头，如果这1000人都不来双龙煤矿，那么每个月就将发放50万元的生活费，技改如果按照2年来算，就需要1200万元的开支，这笔开支还真是不小。

    不过如果一次性解除劳动合同的话，开支更大，这些工人基本上都是从建矿开始就在煤矿干了，有的工龄超过30年，按照云曦劳动法规定，就要给这个工人按照辞退前12个月的平均工资30个月的补偿，假如他的平均工资是8000的话，你就要一次性给他24万，1000个工人就要2。4亿，这可就是更夸张的开支了。

    而且到时候再重新招聘工人，也很影响煤矿的生产进度，如果按照雷文彪的做法，那么到时候只需要再他们上岗之前培训机械化操作的技能，然后持证上岗就可以了。

    “好吧，老雷，就按照你这个做法来，生活费虽然不多，但也是一种表示，不过如果他们不愿意的，就一次性辞退了吧，反正我们也不差这点钱，不过以后如果再想回来，那就不行了，我杨小川绝对不会要不忠的人。”杨小川同意了雷文彪的做法。

    雷文彪点点头，说道：“不错，不过这些工人对我们的感情都还不错，我估计最多只有少数人会离开。”

    “那就好，这说明我们集团的工作做得好，对了，收购田坝煤矿和花巷煤矿的工作进行得怎么样了？”杨小川又问道。

    雷文彪叹了口气，道：“哎，原本已经没有问题了，花巷煤矿2。5个亿，田坝煤矿1。5个亿，都快要签约了，没想到半路杀出一个罗氏煤业集团，他们给花巷煤矿报价3个亿，给田坝煤矿报价2个亿，比我们多，所以，现在我们还在和两个煤矿的负责人谈判。”

    “罗氏煤业集团？是不是就是上次派人来搞破坏的那个集团？”杨小川突然想起上次垮塌事故，好像就有人说是罗氏煤业集团搞的鬼，不过后来没有查到证据，这事儿就不了了之了。

    “没错，就是他们。现在煤炭市场又开始回暖了，罗氏煤业集团也一直在跟我们竞争，最近他们和云曦电力集团签订了一份长期供煤的合同，煤炭的单价竟然是达到标准之后，一律按照300元结算，这简直跌破了最近5年的电煤最低价。所以，他们应该迫切需要原煤，这也是他们高价收购两个煤矿的主要原因。”雷文彪说道。

    杨小川冷哼一声，道：“哼，这简直就是在浪费资源，300元，这恐怕刚刚够成本吧？不然就肯定会掺杂渣煤、矸石在里面，既然这样，那我们也不用客气，好好阴他们一把。老雷，你高调放出话去，给花巷煤矿报价3。5亿，给田坝煤矿报价2。5亿，逼死他们。”

    “这，董事长，那么如果罗氏煤业集团不跟进了，我们岂不是要白白多给2个亿出去啊？”雷文彪不解的问道。

    “哈哈，老雷，你怎么这么老实，我们又没有签约，如果罗氏煤业集团退出，我们也不会给这两个煤矿那么多价钱的，他们见财起意，我还想好好折磨一下他们。他们的财政已经出现了问题，如果我们到时候拖上一段时间，嘿嘿，恐怕到时候4个亿都不用了。”杨小川奸诈的笑了起来。

    对付奸商，就要比他们更奸诈才行，这样做起事情来才更有成就感，更有爽点。

    “啪，啪，啪！”突然，一阵掌声从传了过来，“不错不错，不愧是我杨援朝的儿子。”