
    第二天，张越和张东哥俩还真来了，看来杨小川给他们许下的工资还是把他们成功的吸引住了。

    坐在张东的三轮摩托车上，三人很快来到了三圣山深处的一个小水潭边。

    别看这个水潭不大，但水潭的水却不时的在动着，甚至动静还不小。

    杨小川用神识一扫，发现这个水潭还比较深，里面比较多的是乌鱼，也有一些其它小鱼。

    乌鱼是食肉鱼类，生性凶猛，这种鱼要是弄到鱼塘里去，恐怕会把其它鱼类干掉不少。

    不过乌鱼的味道还是不错，如果能够弄进系统渔场去，倒也不错，也许经过灵气的催化，说不定还会弄些乌鱼精出来呢。

    张越说道：“老板，这里乌鱼多，不好抓，有的乌鱼很大，上次我看见一只斑鸠掉进水里，被一只乌鱼一口咬住，就拖进水里了。”

    杨小川哈哈笑道：“你们不好抓，不代表我不好抓，你们在岸上等着捡鱼，我马上下去。”

    脱得光溜溜的，杨小川跳入水中，他在水里可以完全看见东西而不用闭眼睛。

    杨小川就跟一条水蛇一样，在水里飞快的动着。

    一条条乌鱼被杨小川甩了上来，张越和张东乐开了花，两人把一个个还在活蹦乱跳的乌鱼扔进三轮摩托车里的大木桶里。

    两人还捡不过来，甚至不时的被乌鱼打中，不过两人都觉得疼在身上，乐在心里。

    一个小时之后，水潭里的大鱼就被抓光了，甚至那些半大鱼也都被抓光。

    杨小川也爬了上来，抖抖身上的水珠，把衣服裤子穿好，走到三轮摩托车面前说道：“阿越，阿东，一共捡了多少条鱼？”

    “老板，没数，不过至少200条，装不下了。”张越忙说道。

    张东则指着车厢里的一条大乌鱼说道：“老板，这条大乌鱼太可怕了，刚才竟然掉头咬我，我可是费了好大力气才把用草绳把它弄上车。”

    车厢里，大乌鱼还在蹦跳，身长至少超过1米，显得活力十足。

    杨小川忙说道：“快开车，我们赶回去，可不能让这条乌鱼王死掉了。”

    张越听了急忙发动了车，三人迅速往小溪鱼塘赶来。

    到了鱼塘，乌鱼王还真的没有死，杨小川急忙用大石头把一处小溪拦了起来，然后双手把大乌鱼抱了下来，乌鱼王这会儿也咬不动人了，任凭杨小川把它放进小溪里。

    如鱼得水，这话现在形容这只乌鱼王太合适了，一到水里，乌鱼王马上就活跃了起来，不停的冲击围住它的大石头，看到冲击不动，又开始钻泥。乌鱼是有这个本事的，如果泥土松软，很快就会被它溜掉，而小溪的底部有一层松软的沙土。

    杨小川急忙上前一把把它揪住，这要是钻泥跑掉了，那不白干了？

    乌鱼王马上就返身咬了杨小川一口，只不过不管它怎么咬，都咬不动杨小川的手，这家伙倒是很有恒心，一直不停的咬。

    张越和张东一边看得都傻眼了，这乌鱼居然咬不动杨小川的手臂，这也太牛叉了吧？

    咬了一会儿，乌鱼王也咬累了，杨小川这会儿毫不客气的冲着乌鱼王的脑袋就是一巴掌。

    “哈哈，现在服气了没有？”杨小川连打了几巴掌，这乌鱼王连吐了几口粗气，也不再挣扎了。

    杨小川把乌鱼王甩进了鱼塘，这家伙绝对不能放在外面，否则肯定会逃跑掉，现在就只有希望系统的灵气能够把乌鱼王的野性驯服一点，让它安安分分的呆在鱼塘里了，至于被吃掉些鱼，也就只有忍忍了，希望补充能够弥补的上消耗。

    乌鱼王进入鱼塘之后，迅速沉入底部，往那一团灵气中扎了进去。

    杨小川吩咐张越和张东二人把其他鱼也全部放进鱼塘，鱼塘里马上热闹起来，乌鱼们都进入底部那一团灵气中去，并没有马上就逐食。

    不过等它们安顿下来，绝对会在鱼塘里觅食的，现在乌鱼成了顶级猎食者，小米鱼和蓬莱小青鱼等鱼都不是它们的对手，杨小川决定抽空再开几个鱼塘，把肉食性的鱼类分开养殖。

    “走，我们再去下一个地方。”放完了鱼，杨小川说道。

    这次去的这个地方居然抓到了上百只团鱼，而且一看也是年龄不小了，有一只团鱼居然有将近三十斤了，个头很大，而且也会主动攻击人，张越就被咬破了手指头，疼得直叫倒霉。

    这些团鱼潜伏的很深，一般人根本就抓不住它们。而杨小川一下水，它们就无处藏身了，一个个被杨小川从巢穴里揪出来了。

    团鱼同样是肉食性鱼类，不过有了乌鱼的经验，杨小川也把它们全部放进了鱼塘，同时在鱼塘边的土埂上给团鱼做了不少的窝，以方便它们繁殖后代。

    团鱼们同样往鱼塘底部的那一团灵气扑去，看来系统的水就是能给它们最大的吸引力。

    三人这一天连续跑了十几个地方，收获相当不错，给鱼塘里增加了上千条鱼，每一次都是杨小川下去，张越和张东哥俩在岸上把鱼装上车，然后拉回来。

    连续三天之后，总算把三圣山的各个死湾都跑完了，鱼塘里增加了好几千条野生大鱼，一下子就丰富了起来。

    这些鱼的味道都相当不错，杨小川每晚都会弄一大锅鱼，把大家伙儿都吃得忘乎所以，野生鱼的味道的确不是吹的，鱼肉鲜嫩可口，香味十足。

    而在第三天的晚上，杨小川又用如来神掌劈了两口深度在5米左右的鱼塘，然后把乌鱼和团鱼给捞了出来转到这两口鱼塘里，小溪里的野生鱼还是会进入这两口鱼塘，乌鱼和团鱼也不会缺乏食物来源，杨小川也会给它们喂食，而第一口鱼塘里面就纯粹是商品鱼了。

    随后，杨小川又进入系统渔场，引了一些水出来，倒入新开的两口鱼塘之中，乌鱼和团鱼马上就稳定了下来。

    假以时日，这几口鱼塘将会成为杨氏超市的一个平台，杨小川可以从各个位面把鱼弄来放入这个鱼塘，然后通过杨氏超市卖出去。

    用这样的水产品来销售，绝对能够支撑起杨氏超市，品质冠绝云曦大陆，以质量取胜，这就是杨氏超市未来的定位。

    搞完了鱼塘之后，末夜来了。

    “表弟，你这天天弄鱼干嘛？正事不做。”末夜对此显然不屑一顾，“我已经拿到三个案件的证据，都是周永利用顾康来获取利益，其中有一个案件，顾康背上了三条人命，我已经找到了埋尸的地方，尽管周永没有直接参与，但是顾康都是按照周永的授意来做的，我还提取了他们的电话录音，这次绝对可以置周永和顾康于死地。”

    “电话录音是不能作为证据的，要想让周永伏法，还是不那么容易的。”杨小川说道。

    两人正说着，突然从别墅方向传来几声枪响。

    杨小川和末夜相互看了一眼，马上往别墅飞去。