
    此时场上的刘大锤却冲着唐文亮招了招手，意思你过来吧。

    这手势有点拽，对唐文亮是种轻视，唐文亮哪里忍受得了？

    “小子，你这是找死！”唐文亮怒吼一声，冲上来就是一拳砸了过来。

    刘大锤接下来的动作让杨逍惊讶的叫了起来：“呀，这小子会乾坤大挪移！”

    “什么？杨逍，你小子可是看清楚了，他真的会乾坤大挪移？”周癫一旁怪叫起来。

    山坡上的杨小川自然清楚了，看来这个刘大锤早就偷偷进了明教的地道，把乾坤大挪移学到手了，自己也是得到他的传承。

    刘大锤就跟张无忌不同了，他根本就不会跟唐文亮客气。

    唐文亮这一击重拳散发出来的力量被刘大锤牵引，返回到了唐文亮自己身上，唐文亮惨叫一声，倒飞了出去！

    “哈哈，这刘大锤果然霸道，既然他会乾坤大挪移，看来倚天位面的玩家也就他最强了。”杨小川笑道。

    正准备上前去看个究竟，杨小川突然发现在自己山坡下面的一个小平台上，站着一群人。

    “你妹的，这不是赵敏他们吗？”杨小川马上根据剧情想起了这些‘黄雀’，六大门派退下光明顶之后，就会被他们抓起来。

    “既然如此，老子干脆先把赵敏抓了，也好让倚天位面早点通关。”杨小川想道，倚天位面通关的标准就是率领明教推翻元朝的统治，如果赵敏被抓，这帮狗腿子也被干掉，那么对元朝的损失肯定就会很大，到时候明教动起手来也就容易多了。

    杨小川迅速的就朝小平台扑了过去，没等赵敏等人反应过来，杨小川已经把赵敏活捉了！

    “啊！什么人？”赵敏尖叫了起来。

    她的那帮手下阿大、阿二、阿三和玄冥二老以及神箭八雄也才反应过来，急忙扑了过来。

    杨小川嘿嘿笑道：“嘿嘿，全部给老子站住！不准过来，否则后果自负！”

    狗腿子们非常听话的停下了，赵敏被杨小川捉住小蛮腰挡在胸前，谁也不敢轻举妄动。

    “哈哈，好听话，我喜欢！你们全部投降，成为我的狗腿子，否则，我就杀了赵敏！”杨小川哈哈笑道。

    赵敏又羞又气的说道：“你怎么知道我的名字？不过你休想！你们都别听他的，你们要效忠大元帝国，不要被他威胁到了！”

    杨小川眼睛一瞪，道：“我不光知道你叫赵敏，还有他们玄冥二老，阿大，阿二，阿猫阿狗，都知道。不过你们的那个什么狗屁大元帝国，要不了多久就会被明教消灭，你们到时候就会成为亡国奴，还不如现在投降本大人，保证让你们吃香的喝辣的，骏马得骑，高管得做。对了，还有你这小娘子，从现在开始，你是我的小妾了，以后听命于我一个人！”

    “我呸，休想让本郡主听命与你，你到底谁呀？”赵敏怒道。

    “哈哈，我就是你相公杨小川了，既然你不愿意，看来不露两手，你是不肯死心了。”杨小川顺手点了赵敏的穴道，把她斜靠在石壁上，然后冲着玄冥二老招了招手，道：“你们就是玄冥二老吧，来来来，我一招搞定你们！”

    玄冥二老肺都气炸了，一招搞定他们？这天下恐怕还没有人做到过吧？就连号称第一人的张三丰，恐怕也不敢这么猖狂！

    “好小子，老子会好好的陪你玩的，一会儿把你变成冰渣。”鹿杖客阴险的笑了笑，然后冲着杨小川扑上来就是一掌。

    鹿杖客突然眼前一花，杨小川已经一个瞬移到了他的背后，一掌拍了他肩膀一下，鹿杖客马上半边身体都麻了。

    正扑上来的鹤笔翁被吓了一跳，杨小川这是什么速度？光速？

    不过没等鹤笔翁反应过来，杨小川又已经扑到了他身后，把他直接抓了起来，扔向了石壁之上！

    “噗！”

    鹤笔翁一口鲜血喷了出来，如果不是杨小川手下留情，还要留着他当狗腿子，早把他摔死了。

    杨小川来到赵敏身边，笑道：“怎么样？小郡主？我这武功当你相公足够了吧？我会好好保护你的。”

    赵敏吓得脸都白了，玄冥二老的武功有多高她一向都视为天人的，没想到两人瞬间就被杨小川击败，这杨小川的武功到底有多高，她都没敢往深处想。

    “你，你真的只是想做人家的相公？”赵敏诺诺的问道。

    “当然了，我家小敏长得这么漂亮，我就是为你而来的。”杨小川说道。

    赵敏的脸红了，心里暗道这个人脸皮真厚，不过如果真能嫁给这么一个英雄人物，那也不错，而且长相也蛮英俊的，以后肯定能保护好自己。

    等成亲之后再想办法让他为朝廷效力，那天下的反贼还不很快被荡平？

    “小川哥哥，我答应嫁给你就是了，你赶紧把我放开呀。”赵敏羞涩的说道。

    杨小川暗想这丫头倒是识时务，不过赵敏诡计多端，恐怕心里正在盘算如何让自己听她的话，只可惜，她遇上的是一个本不该遇上的人。

    解开赵敏的穴道，杨小川搂着赵敏就亲了一口，说道：“先盖个章，小敏，你现在就是我的人了。”

    “你干嘛呀，这光天化日的，也不怕害臊。”赵敏不依的捶了杨小川一拳，然后又说道：“你把两位师傅怎样了？不要紧吧？”

    “没事，在我面前，只要没断气，都不会有事的。”杨小川说道。

    走过去给鹿杖客拍了一掌，鹿杖客马上就恢复了知觉，不过鹿杖客马上往后面退了几步，生怕杨小川又揍他。

    而鹤笔翁虽然被摔的口出鲜血，不过也只是内伤，休息休息就没事了。

    “好了，你们从现在开始我的死士了，都给我排成一队，我来给你们输血！”杨小川正色说道。

    刚才露这一手，把大家都震住了，谁都不敢反驳，生怕杨小川把他们扔石壁上撞死。

    大家看着赵敏，希望她说话。

    赵敏忙说道：“小川哥哥，你能不能不要他们做什么死士啊？还有死士到底是什么意思？”

    “死士就是终生不得背叛我，否则就会被我输入的精血噬心而死。”杨小川说道。

    阿大一听都马上说道：“不会不会，我们绝对不会背叛郡主和大人的。”

    “哼，谁知道会不会？赶紧吧，我一会儿还要去对面收拾那些人呢。”杨小川催促道，一帮狗腿子还费自己半天功夫，真是麻烦。

    赵敏暗想反正都是自己的人，做死士也好，免得这些人日后背叛自己，于是就冲着大家点了点头。

    狗腿子们只好站成一排，被杨小川一一输入精血并施下了咒语。

    很快，他们看向杨小川的眼神就变得忠诚起来。

    “哈哈，大功告成！”杨小川突然意识一动，就把这些家伙全都收进了随身戒子。

    “啊！小川哥哥，他们人呢？怎么一下子没有了？”赵敏又被震住了，她当然搞不懂随身戒子的威力。

    “我把他们都装起来了，等到了我的地盘，再把他们放出来，不会有事的。”杨小川说道。

    “哦，小川哥哥，你可真厉害，能不能教我呀？”赵敏马上搂住杨小川的手臂撒娇。

    “恩等你成了我的人了以后，我就会教你的。现在我们去对面看看吧。”杨小川说完抱起赵敏就瞬间抵达光明顶广场，混在群雄中间看戏。