
    离开光明顶之后，杨小川就把赵敏送进随身戒子，然后选择退出系统，回到了别墅里。

    天依然还是黑的，看了看时间，手机显示才过去了半个小时，两个位面的时间相差之大，真是不可思议。

    来到楼下厨房，杨小川把赵敏等人放了出来。

    赵敏等人还是晕乎乎的，被随身戒子收了，又突然出现在一个陌生的地方，大家都被吓得不轻。

    不过大家显然也知道是杨小川的神通，对杨小川更加敬畏了。

    所以赵敏虽然很想问，但只是可怜巴巴的看着杨小川，不敢开口。

    “你们不要大声说话，我给你做饭吃。如果有人进来，赶紧躲起来。”杨小川交代道。

    “小川哥哥，那怎么行？你是男人，怎么能做饭给我们吃呢，还是我来吧。”赵敏小声说道。

    “你们不熟，不方便，不过你们可得看好了，以后得自己学会做饭，要自力更生。”杨小川说完，马上就拿起锅，开始煮面条。

    正做呢，屋里人影一闪，多了一人。

    “喂，我说残夜表姐，你不要总是神出鬼没好不好？”杨小川闻到残夜身上熟悉的体香，不满的说道。

    “什么残夜？她也来了？我怎么没看见她？”

    ‘残夜’冷声问道。

    “你不是残夜？是七夜表姐？”杨小川有点晕，这俩人长得完全一样，没法分。

    “七夜也来了？哼，看来她们俩真是不把我这个大姐放在眼里。”这人居然也不是七夜，把杨小川弄傻眼了，尼玛，三胞胎？

    转身仔细看了半天，杨小川发现这女人果然和七夜和残夜长得一模一样。

    “那你又是哪位表姐？”杨小川问道。

    “我叫末夜，是你大表姐。”

    “末夜？你们的名字真是奇怪，而你，不会是终结者吧？末夜，你一出现，就是别人的末夜。”杨小川说道。

    “不错，你说的很对，本姑娘一出现，六界之内，都闻我而逃。对了，你从哪里带来的人？怎么不太像人界之人呢？”末夜冷声说道。

    “怎么不像？不都是人吗？”杨小川笑道。

    “你看他们的装扮，哪里像人？不过倒像是云曦大陆历史上的元朝人。”末夜倒也不傻，对云曦历史颇有涉猎。

    “嘿嘿，这事儿，以后告诉你，他们都是我的帮手，明天，恐怕会排上用场。对了，末夜表姐，这事儿你就不要大费周章了，别告诉别人。”杨小川说道。

    “我只保护你的安全，如果他们对你不利，我会毫不留情的杀掉。”末夜说完，马上就消失了。

    赵敏等人看得更加吃惊，杨小川就令他们奉若神明了，刚才这个女人显然手段也很高明，比起杨小川来只高不低。

    “小川哥哥，这里是不是仙界呀？怎么每个人都那么厉害？”赵敏低声问道。

    “呵呵，不是，还是人间，不过已经不是大元朝了，现在是2017年，距离大元朝已经过去了一千多年了。”杨小川笑道。

    “啊？我们是来到了后来的世界？”赵敏美目瞪得老大，其他人也都觉得不可思议，只不过杨小川说的话，他们现在都认为不会错的。

    “没错，一会儿吃了饭，我再给你们慢慢说。”杨小川看到水开了，马上拿出三把面条，放进不锈钢锅里。

    然后又把冰箱里炸好的鱼丸端了一碗出来，倒进锅里。

    没过几分钟，阵阵香气飘在厨房里，鱼丸的香味实在太诱人了，赵敏都忍不住吞了吞口水。

    “小川哥哥，这什么丸子这么香啊？”赵敏问道。

    “鱼丸，不过这制作这种鱼丸的鱼可不是一般的鱼，只有我才能弄到。”杨小川说道。

    “哦，以后让我看看好吗？”赵敏撒娇道。

    “你可真是个好奇宝宝，以后有机会我会给你看的。”杨小川说道，赵敏的求知欲的确很强，如果让她知道穿越大系统，一定会死缠着自己的。

    不一会儿，面条熟了，杨小川捞了15碗，然后又用漏勺把鱼丸均分到每个碗里，从橱柜里拿出油、盐、酱、醋、辣椒酱等作料各自到了一点倒进自己的那碗里，然后说道：“这些是作料，你们看是不是每一样都要点？”

    “小川哥哥，我要，我都要。”赵敏已经迫不及待的拿起作料自己倒了起来，不过倒辣椒酱的时候倒多了点，杨小川暗想一会儿不把你这丫头辣出眼泪来才怪。

    其他人也都把作料一一倒进各自的碗里，开始吃了起来。

    如此美味简直让每个人都吃得众人差点就失态大叫，不过想起杨小川之前的话，也就悄悄的大吃起来。

    只不过赵敏没吃一会儿就辣的眼泪直流，但又舍不得放下筷子，而是继续大吃，到了最后，舌头都辣的通红通红的。

    “哈哈，你这丫头，这下被辣惨了吧？来，喝碗面汤。”杨小川舀了一碗面汤吹了吹，递给赵敏。

    “谢谢小川哥哥。”赵敏急忙接过来，大口大口的喝了下去，大大的缓解了辣味，赵敏对辣椒酱总算有了些认知。

    其他人也有被辣椒酱辣到的，也自己去锅里舀了面汤喝，当然对这碗鱼丸面条的味道，个个都赞不绝口，吃完之后，还有点意犹未尽。

    “这一千多年后的食物竟然如此美妙，看来世道果然进步了。”鹿杖客感慨道。

    “就是啊，不过我们还是有福，跟着主人，肯定日后还会有惊喜。”鹤笔翁也感慨起来。

    其他人也都觉得跟着杨小川不会有错。

    “好了，先睡觉吧，明天我会安排你们的。”杨小川随后安排大家睡觉，来到21世界，赵敏等人需要倒时差，不过既然都是武林高手，应该很快就会倒过来的。

    玄冥二老等人去了地下室，那里以前是杨玉环的修炼之地，现在成了杂物储藏室，倒是容易藏身。

    杨小川带着赵敏来到了火凤的卧室。

    “主人，她谁呀？”火凤一看又是一个竞争者，马上醋劲儿大发。

    “小川哥哥，她是谁啊？是不是也是你的小妾啊？”赵敏也问道。

    “恩，你们今晚睡在一起，明天我再安排。”杨小川安排到。

    火凤只能接受杨小川的安排，不过她却一把拉住杨小川，道：“主人，你今晚就睡这儿吧，你看床很大的，睡三个人也没问题的。”

    杨小川暗想这丫头，真是学坏了。

    不过看看赵敏居然也有期待的眼神，杨小川也只好留下了。

    这一夜，哎，不说了。

    第二天一早，杨小川让赵敏换上火凤的衣服，还别说，这丫头换上现代人的服装之后，显得非常的英气勃发，这也难怪她在倚天位面经常女扮男装。

    把赵敏和玄冥二老等人交代好了之后，让他们跟着火凤去后山修炼，没有自己的话不要下来，免得引起不必要的麻烦。

    吃过早饭，杨小川开车载着郭丽去了公司。

    不过在公路上，杨小川发现了不少的武者在锻炼。

    “哎呀，小川，你看那个人真是厉害，居然跑过了汽车啊。”郭丽忍不住叫道。

    杨小川也看到了，这些武者应该都是从系统里出来的，他们在施展轻功，即便是武功二流，要想跑过汽车也是没问题的。当然如果内力不足，能坚持多久就不得而知了。

    一路行来，杨小川发现了不少的武者，这些人已经成为了这个社会一股不可轻视的力量。

    看来必须派人盯着这些武者，如果有干坏事的，决不轻饶。

    趁着郭丽分神的机会，杨小川马上摇下车窗，放出自己的第二个分身，让他神出鬼没，在云曦大陆监视那些从系统里出来的人。

    因为玩家的实力提升能够给杨小川带来帮助，所以现在杨小川已经是合体6期，只是放出两个分身来，还能放出4个分身。

    小车来到一个红灯路口，杨小川突然叫道：“不好！”

    一辆面包车在红灯亮起的瞬间，居然为了抢时间依然冲了出去，而横向却有个女孩子已经走了出来，车人眼看就要撞上了！

    然而面包车即将撞到一个女孩子的时候，突然从天而降一个武者，以迅雷不及掩耳之势把女孩儿抱了起来，几个鱼跃，站在了安全地带！

    “哇，英雄救美！”

    “哇，超人！”

    “哇！帅气！”

    而那个肇事的面包车司机早就吓得面如土色了，等他反应过来，这才长长的出了一口气。

    走下车来，面包车司机连着给武者鞠了好几个躬，连声道谢，武者却摆摆手，示意面包车司机以后小心点。

    而被救的女孩儿则一脸深情的看着武者，习惯了云曦言情小说中的云曦女孩儿，这会儿亲自领略到了剧情，已经不能自拔了。

    “英雄救美啊，恐怕会有一段故事也说不定。”杨小川忍不住哈哈笑了起来。

    郭丽也大开眼界，不由得问道：“小川，这人跟你比，如何？”

    杨小川暗想这能比吗？

    “恩，差不多吧。”杨小川只能糊弄道。

    到了公司门口，杨小川发现集中了不少人，看到杨小川来，大家都很高兴。

    “老板来了太好了，我还想玩。”

    “老板，我想换一个位面玩玩。”

    “哎，老板，我感觉太可惜了，我就差一步就能把雄霸的女儿泡到手了，没想到被这家伙发现了，三分归元气直接把我秒杀。”

    “老板，快点，晚了我怕武媚娘进宫了。”

    除了有一个新玩家进入了风云位面之外，其他都是老用户，因此杨小川并没有赚到多少钱。

    倒是‘小农民修仙记’的注册用户突破了20万人，这让杨小川颇为高兴，杨氏游戏总算还有支撑的项目，一个月给公司赚个上千万，没有什么问题。

    处理完公司的事情，杨小川就和郭丽来到了一个名叫‘耶利亚’的咖啡厅，郭丽打电话约到了云曦一建的一位客户部的经理。