
    一个60岁左右的老头走了进来，他就是杨氏煤业集团的创始人杨援朝。

    雷文彪急忙站起来迎接道：“老董事长，您回来了，快请坐，坐。”

    杨援朝走了过来，他的身后还跟着他的大儿子杨小刀和大儿媳妇李英。

    杨小川却冷哼道：“你还回来干什么？”

    “杨小川你什么意思？这是爸爸的公司，当然是想来就来，想走就走，难不成你还想独占公司不成？”杨小刀一听杨小川的话就火了，马上嚷道。

    “就是，爹，你看小川，太不像话了，哪儿有这样跟自己老爹说话的。”李英也在一边帮腔。

    杨援朝却皱了皱眉，对大儿子和大儿媳妇说道：“你们少说两句行不行？小川现在是董事长，当然他说了算，你们俩一边坐着去。”

    杨小刀和李英不敢再啰嗦了，不过两人看向杨小川的目光却依然不善。

    “小川，你对集团的改造爹很满意，说实话，我并没有想到你能这么快就把集团从困境里扭转了过来，小川，爹很抱歉给你这么大的一个烂摊子，你辛苦了。”杨援朝亲情泛滥，眼眶也有点湿润了。

    “哈哈，你也知道是个烂摊子啊？要不是我重新开了一家游戏公司，哪儿来钱给你擦屁股哦，那么多贷款，别人都逼上门来了，让我妈给人家当小妾，老头儿，你说你都干得什么事儿啊？”杨小川忍不住大骂起来。

    杨援朝脸色很难看，杨小川说的现象他早就想到了，只是他当初实在是走投无路，只好牺牲妻儿，而且还是自己最不喜欢的妻儿。

    不过现在这个儿子却成了他最后的依靠，海外的漂泊，已经把他榨得分文不剩，只好带着一大家子人又回了云曦大陆。

    杨援朝哀伤的说道：“儿啊，这些事是爹做得不对，爹向你道歉了，爹给你跪下吧。”

    杨援朝说完，马上就从沙发上站起来，作势要给杨小川跪下，雷文彪反应迅速，急忙冲过来一把拦住他。

    “老董事长，你这怎么行？哪儿有老子跪儿子的道理？你这不但是自毁形象，也是折了小川的寿啊。”

    杨小刀和李英也忙过来劝说，眼神盯着杨小川更是犀利。

    杨小川无奈的摇了摇头，杨援朝的苦肉计显然成功了，自己如果再做点什么违和的事情，恐怕就会被千夫所指了。

    “行了行了，你这是干什么？不知道的人还以为我怎么虐待你了呢。”杨小川语气缓和了下来，“好了，明天就来上班吧，你就当执行董事长吧，我很多时候都不在，大事小事你拿主意，不过可别再给我弄十几个亿的负债了，不然到时候我可不会再管你。”

    “好好好，小川，你放心，爹一定不会再重蹈覆辙了。对了，你大哥大嫂现在也没事儿做，你看是不是让他们也到公司来做事？”杨援朝高兴的说道。

    “你做主吧，不过可别在公司乱来，否则我六亲不认的。”杨小川对杨小刀没有什么好感，小时候可没有少被杨小刀欺负。

    至于李英，更是一个惹人讨厌的女人，在家里搬弄是非，说其他人的坏话，打小报告，是个不安分的主儿。

    所以杨小川把丑话说在前头，如果有什么小动作，杨小川绝对不会含糊，直接开除，以后都别想再进集团做事了。

    杨小川正要说点什么，杨援朝却说道：“小刀，你们两口子赶紧谢谢小川啊。”

    李英反应更快，忙抢道：“对对，小川，大嫂谢谢你了，以后大嫂一定好好做事情，帮集团做贡献。”

    说完捅了杨小刀一下。

    “哦，小川你放心，大哥不是废物，这样吧，你把销售部交个我，大哥一定把集团的销售搞起来。”杨小刀也表态了。

    “销售部交给你？好吧，我先问你，现在罗氏煤业集团和云曦电力集团签订了一份单价为300元的销售合同，你有什么办法对付他们？”杨小川也不做答复，而是反问杨小刀。

    “什么？罗氏煤业集团居然干这种事情？本来电煤单价就低，他们还这么做，这不是让我们没有活路吗？”杨援朝大吃一惊。

    “哼，小川，这不是问题，我们如果靠电煤，那怎么赚大钱？大哥打算反其道而行之，既然罗氏煤业集团喜欢卖电煤，那就把指标都让给他们好了，我打算卖精煤，我们开一家洗选煤公司，专门销售精煤，如果我们自己的原煤不够，还可以高价收购其他煤矿的原煤，这样一来，我们的原煤供应就不是什么问题，别人肯定会愿意卖给我们而不是卖给电厂。当然，销路才是关键。我有听说过倭岛和一些发达大陆正在兴建新能源置换工厂，以供应他们庞大的工业体系，他们需要精度很高的原料，因为他们没有地方倒垃圾。所以，我们的煤炭可以销售给他们啊。我算过了，我们精煤的成本可能会达到800元，但是销售到国外，至少可以达到1500元，也就是说将近一倍的利润，这不比卖电煤强多了吗？”

    杨小刀说道。

    听起来倒是很有道理，杨小川忍不住点了点头，别看杨小刀道德上不咋地，但在销售上还真是有见地。

    “这个事情可以论证一下，老雷，你们组织一个会议，讨论一下杨经理的建议，如果可行，马上拿出来一个方案，新建一个洗选厂，围绕这个方案来展开下一阶段的工作。”杨小川说道。

    “行，董事长，不过建一个洗选厂的话恐怕又得花几千万啊，现在的资金有问题吗？”雷文彪说道。

    “没问题，只要有前景的项目，就是没钱也要办。”杨小川笑道。

    杨小刀却问道：“小川，那我能不能当这个销售部的经理啊？”

    李英没好气的踢了杨小刀一脚，道：“你笨蛋啊，小川都不都答应你了吗，杨经理？”

    杨小川说道：“我是答应了，不过我可告诉你们，以后靠工资和奖金吃饭，别想从公司借钱。老雷，原来销售部的经理提上来当个副总吧。”

    雷文彪说道：“好的，董事长，这样很合理。”

    就在这时候，杨千千跑了进来，嚷道：“爹，我来了。”

    然后爬到杨小川身上，一脸无邪的看着众人。

    身后猪二妹一身香汗淋漓，看到这么多人，有点拘谨的走到杨小川身边不说话。

    “小川，这是，我的儿媳妇和孙女吗？”杨援朝激动的问道。

    “你谁呀？老头？”杨千千却问道，估计是先前在外面听到杨小川叫杨援朝老头，她也这么叫。

    “我是你爷爷啊，乖孙，快叫我一声爷爷。”杨援朝伸手就想来抱杨千千，杨千千却身子一扭，背过身来，让杨援朝尴尬不已。