
    回到摘云洞的时候，罗娜已经醒了，杨小川撤了千丝万缕手阵法，罗娜也出来石室。

    表面上看起来罗娜依然没有什么变化，但她的眼神里除了看杨小川和杨千千之外，全是冷漠。

    得知杨小川给女儿取名叫千千之后，罗娜倒是显得很欣慰，这个名字取得好听。

    “小川，我想回罗门去了，千千，你跟娘在一起还是跟你爹在一起？”罗娜马上就准备告辞回天成镇。

    “你才刚刚生了孩子，怎么着也得休养一下吧？何必这么着急赶回去呢？”杨小川柔声劝道。

    “小川，你有你的事业，我也要把罗门发展壮大起来，不然以后我们之间的距离会拉大的，到时候你万一变了心，我怎么办？”罗娜的理由却很奇怪。

    “怎么会呢？我对你真心真意，根本就不会这么认为，你不要这么想，就是天荒地老，我也会生生世世爱你的。”杨小川开始表决心。

    “我相信你，不过女人嘛，还是要有自己的事业才行，而且我现在已经知道了自己的身份，我是魔界之王血帝的女儿，我们之间，根本就是势不两立的。所以，我们是不可能天天呆在一起的，小川，我们之间的爱情根本就是一个错误，你明白吗？”罗娜突然有些情绪失控的说道。

    “你，你是血帝的女儿？这么说你已经完全恢复了魔界的记忆了？但是这又能说明什么？只要我们真心相爱，人和妖魔也是可以在一起的，我们日后一起升仙，一起快乐生活，做一对神仙伴侣，这难道不好吗？”杨小川也很激动的说道。

    “哈哈，小川，你可真是天真，你能够做到，我却做不到。一千多年前，六界大战，我们魔界损失惨重，我爹娘现在还被禁锢在封印之中，我一定要重返魔界，重振家族的辉煌。”罗娜有点失态的大笑了起来。

    听到罗娜的话，杨小川也开始冷静下来，六界之间的恩怨根本就不是自己一个人就能解决的，也不是凭两个人的感情就能化解，自己还真是有点天真。

    罗娜的本性就是如此，根本就没法改变，看来只有等到自己实力强大了，才能让罗娜对自己言听计从，否则，自己恐怕这辈子也就只能和罗娜形同陌路了。

    一边的杨千千虽然只有一丁点大，却是人小鬼大，冲着杨小川眨了眨眼，一副你俩的事儿我早就知道了的表情。

    “爹，娘，你们各干各的事业吧，以后你们肯定还有机会在一起的，对了，我打算跟爹在一起，娘，你要保重了。”杨千千还是选择跟杨小川一起生活，看来魔界的生活并不适合她，她也不想去魔界。

    “那好吧，小川，千千，我走了。”罗娜说完，突然跑过来抱住杨小川，然后疯狂的吻着杨小川，泪水从她的眼里流出来，淌进杨小川的嘴里，苦涩的味道弥漫在杨小川心间。

    随后，罗娜推开杨小川，马上施展魔界的神功消失在了石室里。

    杨小川叹了口气，罗娜最后的吻别，恐怕很长时间都会留在自己的记忆力，杨小川然后也走出了石室，来到摘云洞的议事大堂上。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    摘云洞的三大头目都在。

    “参见门主！”残叶等人忙见礼。

    “这是我的女儿杨千千，千千，这几位是残叶长老、段驭我长老和岳天霞长老，快过来见礼。”杨小川介绍道。

    “不敢不敢，属下等参见大小姐。”残叶等人惶恐，忙给杨千千行礼。

    “各位叔伯阿姨好，千千刚刚来到这个世界上，还往叔伯阿姨多多照顾，千千感激不尽！”小丫头也非常有礼貌的上前给残叶大人行礼。

    残叶等人瞅着这个半米不到的小人，都有些哭笑不得的感觉，这人魔混血儿果然与众不同，刚刚出生就有一身修为，还会说话，思想也很成熟啊。

    “大小姐言重了，属下等定当尽心竭力，为门主和大小姐分忧！”

    杨小川走到上位坐下，然后说道：“好了，残叶，你就不要跟一个小丫头客气了。这些人，是？”杨小川看到大堂上还有不少陌生面孔，于是又问道。

    残叶忙招呼道：“兄弟们，这就是杨门门主，都赶紧给门主大人请安啊。”

    “参见门主大人！”大堂上又跪下了三个修为很高的邪修，一个散仙，一个洞虚9期，一个洞虚8期。

    “哦，起来吧，残叶，这是怎么回事？”杨小川示意三人起来，转头问残叶。

    “启禀门主，这三位是属下的好兄弟花家三兄弟，这位是花子柳，这是花心柳，这是花爱柳，属下和他们一番谈心之后，他们都已经同意加入杨门，为门主效力。”残叶说道。

    “好，很好！既然是残叶的好兄弟，也就是我的好兄弟，你们就都做杨门的长老吧。”杨小川高兴的说道，一个散仙，两个洞虚高手，自己简直如虎添翼啊。

    “属下等多谢门主！”花家三兄弟也非常高兴，一进门就是长老，这在杨门的地位可不低了。

    “你们都退下吧，残叶，英雄大会的事情没什么纰漏吧？”杨小川摆了摆手，示意花家三兄弟退下，然后问残叶道。

    “门主，不会有纰漏的，重赏之下，必有勇夫，门主您顶下的封赏那么厚重，他们肯定会全力以赴的，而且在外围，有属下的人看着，结阵以待，如果有情况不对，他们就会马上处置的。”残叶说道。

    “好吧，这次如果能够一统太阴山，我们的日子会红红火火，日后我还会带你们去仙界闯荡。”杨小川一拍桌子，开心的说道。

    “是，门主英明！”残叶说道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    规定的8天时间内，预选赛的第一轮结束了，报名参加本次英雄大会的1680名散修结果只回来了510名，真的是死了三分之二还多。

    不过这510名幸存者都收获很大，不但拿到了很多妖兽的内丹，还锻炼了自己的实战经验。

    拿到红旗的是一名名叫孟天神的洞虚5期修为的邪修，孟天神不但拿到红旗，他更是拿到了500粒妖兽内丹，高居所有邪修之首，他将直接进入32强。

    而且孟天神已经成了本届英雄大会的头号夺冠大热门，他也住进了摘云洞的贵宾房里，等待淘汰赛的到来。

    而根据甄选成绩，又有300名邪修被评选了出来，马上又投入到为期10天的第二轮预选赛当中。

    300名当中选31人，其残酷性可想而知，而且还是到难度更大的圣女洞，这300人恐怕多数人都会回不来了。

    英雄的名誉，是用白骨堆出来的。