
    菜地、鱼塘都收拾好了，这也给杨小川从系统里面拿东西出来找好了平台。

    第二天，杨小川就到了水产市场，购买各种淡水鱼鱼苗，放进了鱼塘，当然，也掺杂了从系统渔场里捞出来的小米鱼、蓬莱小青鱼、天河对虾以及一些海藻、海带等。

    系统里面出来的鱼一开始还有点不适应，毕竟温度不一样，环境也突然变了。

    所以它们不停的攻击地球上的淡水鱼鱼苗，咬死了不少。

    “这他么怎么回事？怎么小米鱼也有这么强的攻击力了？”杨小川有些不解，种菜好解决，这养鱼怎么就不行了呢？

    想了想，杨小川干脆偷偷从系统渔场里拿了些水出来，放进了鱼塘里。

    还别说，小米鱼和蓬莱青鱼马上就安分了下来，撒下一些系统鱼饲料，它们马上欢快的逐食起来。

    “小川哥，这些鱼还真是贪吃，这些饲料是从哪儿买来的？”一旁的胡娇问道。

    “这饲料没人卖，只有我才有。”杨小川说道，“鱼塘我也交给你管理，鱼饲料少喂一点，很贵的。”

    “那行，要不要养几条狗啊？我怕有人来偷鱼。”胡娇说道。

    的确在山里，如果有些‘物以稀为贵’的东西，会被人盯上的，这倒是提醒了自己。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    “干脆去月球上弄两头蛮兽过来看鱼塘和菜地，谁敢来偷，保证吓尿。”杨小川想道。

    “那好吧，你看看哪家有狗，买两条过来。”杨小川说道。

    “不用买，我大伯家的母狗上个月下了几条崽，正想扔掉呢，我回去跟大伯说说，弄过来就是了。”胡娇说道，大山里多余的狗是会被扔掉的，尤其是小狗，光吃东西不管用。

    “行，我到时候再给你配两个保安，保证万无一失。”杨小川说道。

    面对胡娇的追问，杨小川嘿然不语，心想等明天你来了就知道了。

    晚上，杨小川用意念和自己在罗浮镇的分身联系，让分身负责找两头蛮兽，变成宠兽。

    分身帮助杨小川把罗浮镇和太阴山、断背山、月儿岛都管理的井井有条的，还真是一个好神通。

    而且分身的速度很快，当天晚上，杨小川就进入系统，从分身手里接过来两头独角巨牛，都是1级蛮兽。

    两头独角巨牛一公一母，因为变成宠兽，所以很听杨小川的话，也不用拴，小溪两边有草，独角巨牛都不用喂食，省事儿。

    回到小溪边的时候，已经是半夜了，这会儿大家都在睡觉。

    杨小川在竹林里给两头独角巨牛搭了个窝，还给它们取了个地球人的名字：小明和小红。

    初来乍到的小明和小红有点紧张和兴奋，小明忍不住还‘哞哞’的叫了两声。

    杨小川拍了小明一巴掌，说道：“叫什么叫？三更半夜的，赶紧睡觉。”

    小明摇头晃脑的，跑到小红身边拱了她一下，躺下来适应自己的新家。

    “嘿，这下好看了，谁敢来偷东西，我保证然你屁股开花不可。”杨小川自言自语的说道。

    “你这从哪儿弄的牛啊？”七夜的声音突然冒了出来，吓了杨小川一跳。

    转身一看，七夜身着一身黑色紧身衣，双手抱胸，站在那里冷艳如冰。

    “七夜表姐，你能不能不要这样出现啊？会吓死人的。”杨小川不满的说道。

    “七夜？她也来了？”‘七夜’的话有些莫名其妙。

    “你发什么癫啊？”杨小川对这个魔女有些无语了，半夜三更跑出来神神叨叨的。

    “我是残夜，不是七夜，你脑子有病吧？”‘七夜’突然说道。

    “残，残夜？我还有个表姐叫残夜吗？”杨小川忍不住凑到面前仔细看了看，这残夜和七夜长得一模一样，不过看起来气质倒是明显不同。

    残夜甚至比七夜更加冷酷，眼神看起来会杀人似的。

    “你看够了没有？无聊。”残夜说完转身‘嗖’的一下就不见了。

    “嘿，这两个表姐难道是双胞胎？不过脾气可真够大的，半夜三更跑出来吓人。”杨小川摇摇头，说道。

    第二天一早，杨小川被一阵尖叫吵醒了。

    揉揉眼睛一看，原来是胡娇牵着3条狗来了。

    “娇娇，你叫什么呀？这不就是我昨天跟你说的保安吗？”杨小川从小明和小红中间站了起来，昨晚竟然在这里睡着了。

    “保安？小川哥，这么大的牛，你从哪儿找来的？看起来比动物园的犀牛还大，这角怎么长头顶上啊？”胡娇这才惊魂稍定。

    “山上啊，那么大的三圣山，当然有很多怪兽了，这是小明，这是小红。来，跟你们的主母打个招呼。”杨小川拍拍小红和小明说道。

    两头独角巨牛爬起来，对着胡娇摇头晃脑，虽然不会开口说话，但他们是听得懂人话的。

    胡娇忍不住‘噗嗤’一声，笑了起来，独角巨牛憨态可掬，真是逗人喜欢，她忍不住走过来轻轻抚摸小明和小红。

    “以后啊，谁要敢来偷东西，你就让他们俩去收拾他，你拉来的这些小狗，就当宠物喂着吧。”杨小川说道。

    “恩，这么大的牛，得把人吓死。”胡娇说道。

    “那倒是，小明，小红，你们可以去吃早餐了，看到没有，对面山坡上有很多嫩草哦。”杨小川拍拍小明的头，说道。

    两头独角巨牛欢快的叫了一声，一溜烟跑了，冲过小溪的时候溅起一片水花，把胡娇惊的张大了樱桃小嘴。

    几条小狗倒是不知死活的跟着小明和小红屁股后面追了过去。

    “这牛，速度也太快了吧？要是用来耕地，岂不是很厉害？”半晌之后，胡娇说道。

    “耕地？那是，肯定更快更好了。”杨小川到没有想过用独角巨牛耕地。

    不过肯定会事半功倍的，它们压根就不会累，恐怕人累了，它们还能耕。

    两头独角巨牛也很快引起了马姨等人的注意。

    “啊，小川，哪儿来的野牛？赶紧找人来捉，别让它们跑了。”马姨有点兴奋的说道。

    “这可不是野牛啊，马姨，它们是我的宠物，专门用来看家护院的。”杨小川说道。

    “啊？宠物？”马姨也同样张大了嘴巴。

    吃过马姨做的早饭之后，杨小川问过胡娇，胡建平已经回来了，所以他今天要去找胡建平，把岔路口那块草地承包下来。