
    “长章，退下，不得擅做决定。”灭绝有些不满的说道。

    杨小川听到这里，笑了，这个玩家肯定是宫长章，这男人居然也加入了峨眉派，灭绝行啊。

    宫长章却说道：“师傅，您老人家一世英名，怎么能毁在这些魔教的人手里？他们如今已经没有了抵抗能力，我们何必落个趁人之危的恶名呢？不如名正言顺打败白眉鹰王，再让他们投降，改邪归正，如此美名岂不千古流传？”

    宫长章的话让灭绝陷入了沉思，杨小川也暗地称赞不愧是穿越者，果然有见地，估计马上张无忌也快出来了吧？

    而宫长章说完之后，马上就有人响应，不过也是现代人语气。

    “宫少侠说得对，白眉鹰王既然要全忠义我们就该成全人家，老人家不容易啊，眉毛都白了还没退休。”

    “没错，我们要看白眉鹰王的武功。”

    “打败白眉鹰王，再打败张无忌。”

    “张无忌？张无忌是谁？”

    看来都是玩家，大家都不想看到故事就这样结束。不过有个玩家居然把张无忌吼了出来，让倚天位面的人有点不知所以然。

    灭绝侧头却对武当派的宋远桥说道：“宋大侠以为如何呢？”

    宋远桥点头道：“我看宫少侠说的不错，白眉鹰王威望颇高，我们如果不给他一个面子，恐怕难堵天下悠悠之口。”

    “空闻大师，少林武当为武林泰斗，这次我们都是以武当少林为尊，您看呢？”灭绝又问少林方丈空闻大师。

    “阿弥陀佛，殷施主所言不错，天鹰教原处明教，也算是明教的人，我们就和殷施主过过招吧。”空闻大师高悬佛号，然后说道。

    灭绝于是说道：“长章，你就替为师出手，和白眉鹰王较量一番吧。”

    “是，师傅！”宫长章领命来到场地中央。

    宫长章看起来也就20岁左右，场上80%的人都不看好他。

    但是杨小川却知道宫长章练了九阴真经，如果不出意外，应该和殷天正有的一拼。

    宫长章客气的拱手道：“殷前辈，晚辈只会一些拳脚功夫，想请前辈指教，请！”

    “宫少侠请吧！”殷天正也没有把宫长章放在眼里，一个峨眉弟子能有什么能耐。

    但宫长章一出招，殷天正就有点傻眼了，这赫然是九阴神爪！

    这要不是宫长章内力不够深厚，恐怕殷天正很难闪过这突然一击，饶是如此，殷天正的脸上还是被抓了一道血口子。

    殷天正大惊之下，不得不收起轻视之心，而灭绝则脸色非常阳光，这徒弟，都没怎么费她的心血，自学成才啊。

    而灭绝身边的丁敏君更是心花怒放，这让山上的杨小川有些莫名其妙。

    难道宫长章竟然没有追周芷若，追的是丁敏君？

    这小子还真是有点个性啊。

    明教的人则个个揪心，如果第一个出来的人就把殷天正干掉了，那他们就真的只有死路一条了。

    不过白眉鹰王到底成名已久，内力比宫长章深厚出一大截，很快他就凭借深厚的内力，将宫长章压制住，天鹰擒拿手对上九阴神爪，虽然招式没有那么厉害，但破坏力更大。

    杨小川暗想：看来这个宫长章还是天赋不够啊，周芷若也学了九阴神爪，但是能跟张无忌斗个不分上下。

    半个时辰之后，宫长章渐渐有些支持不住，步伐缓慢了起来，大概是感受到了不对，宫长章抽身后退，拱手道：“白眉鹰王果然武功高强，晚辈不是对手。”

    白眉鹰王口说：“宫少侠承让了。”

    心里却也在感叹：这他么从哪儿冒出来的青年才俊？怎么之前从来没有听说过？

    宫长章退入峨眉派行列之后，丁敏君上前温柔的为他擦汗，两人果然是一对。

    “师傅，弟子有负重托，请师傅恕罪。”宫长章说道。

    灭绝笑道：“你虽然没有打败殷天正，但也消耗了不少内力，接下来，他恐怕支撑不了多久了。”

    接着，武当派又跳出来一个青年道士，说道：“在下武当第三代弟子白松，请教鹰王高招！”

    白松也是一个玩家，是从天龙位面删除后过来的，他拜在了宋远桥的门下。

    “请！”殷天正不敢大意，武当出来的弟子都没有一个孬种，这个白松看起来就是一个内外兼修的高手。

    白松也不客气，一手武当剑法如行云流水般施展了开来。

    这是武当的太极剑法，白松在天龙位面进入少林寺当过一段时间的和尚，练过少林内功，相当于丐帮徐长老那样的武功。

    所以白松施展起太极剑法来，殷天正的天鹰剑法就不占优势了。

    又斗了半个时辰，殷天正稍占上风，一剑先架在了白松的脖子上，不过殷天正因为女儿殷素素嫁给张翠山的缘故，并不想对武当下杀手，所以他这剑并没有刺下去。

    但是白松的剑却后来刺入了殷天正的左臂。

    “贵我两派乃是姻亲，你又何至于如此呢？”殷天正伤势颇重，有些费力的说道。

    宋远桥却跑了过来，他看得清清楚楚，自己这徒弟显然是输了一招，但他那一剑恐怕也是守不住势头，才伤了殷天正的。

    “殷前辈，劣徒不懂轻重，真是该死，晚辈这就给前辈包扎伤口。”宋远桥说完就拿出纱布，给殷天正把伤口包扎了起来。

    “多谢宋大侠，令徒剑法高明，他日必成武当之首。”殷天正说道。

    “前辈夸赞，劣徒只是薄有悟性而已。今我武当已败，前辈且安心对付其他四大门派吧。”宋远桥说完，扯着还在发呆的白松退了下去。

    殷天正倒也硬气，马上又站起来，朗声说道：“还有哪一派要赐教的，请出来吧。”

    崆峒派的唐文亮跳了出来，说道：“殷天正，我唐某前来讨教。”

    崆峒派的绝学是七伤拳，不过如果殷天正没有受伤，一点都不会把唐文亮放在眼里。

    不过殷天正真要咬牙坚持的时候，倚天的主角终于按捺不住，大喊了一声：“等一等，这位前辈已经受伤，你们竟然用如此卑鄙的车轮战，哪里是名门正派所为？”

    杨小川在山坡上看得乐了，这主角竟然不是张无忌！

    而正站在人群中的张无忌也愣了，他本来已经想冲出去帮自己的外公打架了，毕竟他有九阳神功，可以跟群雄一决胜负。

    “哪里来的小子？竟然敢跟六大门派作对？”唐文亮怒声骂道，他的确现在是趁人之危，但不趁现在，哪里有机会收拾殷天正这种高级武者？

    来人冲殷天正一抱拳，道：“前辈，你已经受伤，不如先行坐下疗伤，待晚辈来替你一战，如何？”

    “小兄弟，你的好意我心灵了，但是你并非明教之人，老夫断然不会让你来冒这个险的，小兄弟你还是退下吧。”殷天正感激的说道。

    明教现在大难临头，居然有人挺身而出，殷天正不由得不感慨万分。

    “前辈说得早了点，晚辈虽然不是明教的人，但晚辈知道明教不是魔教，而是一群以推翻暴元为己任的英雄好汉，如今天下百姓苦不堪言，那些所谓的名门正派却还在这里窝里斗，实在是让人寒心。晚辈刘大锤，现在就加入明教，为明教誓死而战！”来人说道，不过这名字有意思，居然叫刘大锤，也是个玩家。

    这话说得明教上下马上就感动得无话可说，人最缺乏的就是理解。

    来人不但理解他们，还要在生死时刻加入明教，简直就是义薄云天的好汉。

    “好好好，我周癫第一个举双手赞成！”

    “没错，我彭和尚也同意！”

    “这人才啊，我冷谦也同意。”

    明教的人纷纷表达了自己对来人的认可。

    殷天正正色道：“大锤兄弟，既然你愿意加入明教，老夫也很佩服，不过六大派实力雄厚，你一个人同样无异于以卵击石，这样做的后果你明白吗？”

    “前辈，你还没有看晚辈跟他们打过，又如何知道呢？说不定晚辈把他们全都搞定了也说不定啊。”刘大锤说道。

    殷天正看了看杨逍，杨逍居然冲他点了点头，那意思现在我们都没辙了，如果这小子能够打败六大门派，那明教就能起死回生，否则就万劫不复。

    “那行吧，大锤兄弟，老夫在后面为你掠阵，你要小心点。”殷天正退下去，挨着杨逍坐了下来。

    “这小子什么来历？杨左使你看出来了没有？”殷天正问道。

    “哈哈，没有，老哥，你我就静观其变吧，一会儿如果他能起死回生，我们就不动，如若不然，你我兄弟并肩作战，总不能束手待毙吧？”杨逍低声笑道。

    “没问题，你我兄弟能够死在一块儿，那是缘分。”殷天正也笑了起来。