
    重新回到医院，把饭菜拿出来，杨小川亲自动手喂郭丽吃，郭丽颇为感动。

    用过饭菜之后，郭丽稍作洗漱，就睡了。

    杨小川开始闭目整理自己分身传递过来的信息。

    所有的武者都是从系统里面出来的玩家，有的武者已经暗地里组建了自己的门派，什么天龙派、飞刀门、碧血派什么的都有。

    因为他们的实力的确高人一等，所以还真是有不少人投入他们的门下，拜师学艺。

    而一部分武者则被云曦国家安全部门招募了进去，开始担任神圣的安全工作，根据档案显示，有的武者已经被派到米国、倭岛等地工作了。

    这些武者都还没有干坏事的，不像之前那个彪子，看来他们的品德还算高尚。

    “这穿越大系统还真的制造出了这么多的人才来，我也是给云曦大陆做贡献了。”杨小川暗暗感慨道。

    分身还传递过来另外的一些信息。

    云曦大陆的古董热空前高涨，不少玩家从游戏里带出来古董真迹之后，引发了云曦大陆古董收藏者的热情。

    一个西周青铜鼎竟然在一个拍卖会上拍出了1999万的超高价，令人瞠目结舌。

    而一个西汉玉如意也拍出了555万的高价，同样让人惊叹。

    一个三国时期曹操用过的枕头居然也卖出了333万的价钱，真迹看来果然不同，有人收藏。

    不少玩家因此大发了一笔，他们发财之后，也开始组建自己的公司，准备大干一场。

    云曦大陆一时之间冒出了不少的公司，这倒是突然一下子拉动了各区的经济。

    这倒是在杨小川的意料之中，玩家花费了巨额的游戏费用，这下子基本上都能赚回来，这让他们玩的价值得以实现，而这些古董也会向周边各地区流动起来，拉动经济的发展。

    交代分身继续盯着这些玩家之后，杨小川又和系统里罗浮镇的分身沟通了一会儿。

    这段时间杨门依然以稳定为主，最大的收获就是宠兽香香终于强势幻化成人，不过在渡劫的时候依然失败，这倒是在杨小川的意料之中，仙界之门未开，任何人都无法升仙。

    不过这样也好，多一个帮手，这对杨小川的事业也有帮助。

    而妖姬妲己也在迅速恢复昔日的法力，不过妲己似乎有点不安分，她最近经常以杨门门主夫人的名义，带着一些弟子到处攻打一些对杨门不大尊重的门派。

    月东领主郑虎正在闭关，准备渡劫，自然也没有来理会杨门的事情。

    倒是月南领主郑凤最近屡屡派人到杨门的势力范围不停的打探情况，好像要干点什么事情。

    郑凤同时还在和龙湖镇的地龙门有联系，这明显是准备有所行动了，现在整个月球位面都在酝酿着一场暴风雨，只要一点，就会猛烈起来。

    杨小川暗暗吩咐分身继续维持杨门的稳定发展，静候自己的命令，现在情况还不明朗，并不能贸然行动。

    现在还是增强实力是第一位的，不管是在系统位面还是在地球上。

    而之前把倚天位面的高手们带出来，杨小川发现他们进入修真之后进展非常的快速，看来这是一个简便的方法，从各个位面把一些高手抓来直接变成自己的帮手，这样最好。

    想到这里，杨小川马上把自己的第三个分身变了出来，留在病房照看郭丽，自己则进入系统，这次他选择了进入神雕位面，这里面还是有不少高手的，比如金轮法王，如果死掉太可惜了，不如抓来当狗腿子。

    进入神雕世界之后，杨小川发现自己处在的地理位置居然是绝情谷，看来故事正在进入精彩的环节。

    利用自己的身手，杨小川很快就避开绝情谷的看门弟子，进入绝情谷中。

    这绝情谷还真是风景不错，尤其是那些情花，开得正艳，跟一个个喇叭差不多。

    杨小川自然知道这花是有毒的，一般人根本就碰不得，不然就要去找公孙止要解药了。

    当然自己是炼体金身，当然不用怕，所以杨小川摘了好几朵，拿到鼻子面前闻了闻。

    “小子，好闻不？”突然一个声音从杨小川背后传了出来，杨小川转身一看，一个白发老头出现在自己面前，不过他的白发中间居然有几绺头发是黑色的。而这个老头的眼神跟个孩童无意，非常的天真无邪。

    “你是老顽童周伯通？”杨小川忍不住问道，看这造型，就跟周伯通一样。

    “小子，你认识我？”这人果然是周伯通，绝情谷这一节中，周伯通干了不少的捣乱事，包括把公孙止的婚宴给搅乱了、把丹房给整的乱七八糟、把潇湘子等人戏弄的非常的狼狈。

    而在武学上周伯通也是非常接近王重阳的一个，他自创的七十二路空明拳和左右互搏术都是经典，并在最后一次华山论剑中被大家尊称为‘中顽童’。

    杨小川暗想这老头如果能帮自己肯定不错，不如把他先给收服了，不但能够帮忙，有时候还能给点乐子，而且老顽童如果稍一经过点拨，就能迅速进入修真正轨，毕竟他是全真教出来的，是道门正宗。

    “老顽童，我当然认识你，我不但认识你，还认识王重阳、黄药师、欧阳锋、洪七公、一灯大师，哦对了，我还知道瑛姑在哪里呢。”杨小川马上说道。

    老顽童听到最后马上就紧张兮兮的到处张望，看了半天没有看到瑛姑，这才淡定了下来。

    “小子，看来你是个高手啊，居然连这么多人你都认识，对了，这花是情花，有剧毒，小子，你居然没事儿，还拿着玩儿，你难道是百毒不侵之体？”老顽童说道。

    杨小川笑道：“你还说对了，无论什么毒，我都不怕，对了老顽童，谷中的情况怎么样了？杨过那小子在哪儿？”

    “杨过？咦，对了，我看你小子倒是像个熟人，对对对，你小子很像杨康那小子，没错，简直就跟一个模子里刻出来的一样。”老顽童见杨小川提起杨过，突然指着杨小川嚷道。

    “我像杨康？”杨小川一愣，然后突然灵机一动，自己如果真是杨康，那岂不是更好混？

    想到这里，杨小川正色说道：“老顽童，这都被你看出来了，没错，我就是杨康，当初我被软猬甲上的毒所伤，并被念慈埋葬。结果没想到在我下葬的地方，居然有一只莽牯朱蛤，此物能解万毒，而我当时竟然还有一丝气机存在，这支莽牯朱蛤本想吃我的内脏，但进入我的嘴里之后反而突然被我反噬了。我也因此因祸得福，并练就了百毒不侵之体，不过想起自己的过往，我决心埋身山林，了此残生，以赎自己的罪过。只不过最近有一次我碰到彭连虎等人，他们居然说我还有个儿子杨过，过得并不好，所以我这才重新出山，决定把过儿带走。老顽童，过儿到底在哪儿？”

    “哇，杨康，你小子运气不错啊。杨过这小子这会儿应该在婚宴上吧，今天公孙止那个老不休要娶老婆，杨康，我们也去看看吧。”老顽童说道。

    按照剧情的确是这一集了，公孙止要娶小龙女，结果被杨过阻止，两人也接连中了情花之毒。

    “事不宜迟，我们马上去吧。”