
    因为要去倭岛，当晚，杨小川就进入月球位面，把大桥真央找了过来。

    “真央，这次我要对付你的国家，你现在做决定吧，是帮我还是帮你的国家。”杨小川开门见山的说道。

    “师傅，非要这么做吗？”大桥真央还是有点不忍心对付自己的国家的，其实每个人都有一颗爱国之心，大桥真央也不例外，只不过她一心修行，稍微淡化了些。

    “我是对付倭岛当局，而不是对付倭人，倭岛现在很蛮横无理，居然说D岛是他们的，你说我要不要对付他们？”杨小川反问道。

    大桥真央不说话了，倭岛当局是什么货色，她自然再清楚不过了。

    倭岛虽小，但你也不能打别人的主意啊？你少生点孩子啊，别没事儿就造人，什么大桥下、大田边、井下，人口多了，当然问题就来了，老龄化也严重，所以这倭岛当局一看这经济发展不走，就想对外转移矛盾。

    而且看着云曦大陆国家小，好欺负，但他们哪里会想到这次遇到了杨小川，说他们这次一脚踢到了钢板上还是轻的，准确的说他们这次踢到了炸药包上了。

    看到大桥真央不说话，杨小川说道：“你放心吧，我不会对那些平民百姓动手的，倒是你，如果能够组织倭人起来反对当局的决策，说不定可以帮他们一把。只要倭岛不对付我们云曦大陆，鬼才愿意吃饱了撑着去你们倭岛呢。”

    大桥真央点了点头，不过她却说道：“师傅。你们云曦有句俗话，出嫁从夫。如果，如果。如果师傅愿意纳真央为妾，真央就知道该怎么做了。”

    “什么？纳你为妾？你这不是逼我犯错吗？我们是师徒，差着辈儿呢。”杨小川惊得跳了起来，这倭女也太豪放了点吧？难怪倭岛的文化氛围不同，这徒弟也要求嫁给师傅，难道她看神雕看多了？

    大桥真央却妩媚笑道：“这又有什么嘛，师傅，我们倭女一向都是崇拜强者，真央也喜欢师傅。愿意跟师傅生生世世在一起，一起得道成仙，此情永世不灭。”

    “哎，你这丫头又不是不知道我都好多女人了，你这分不了几杯羹啊，我万一哪天把你给忘了，你这不是自讨苦吃吗？”杨小川叹道。

    “师傅一向重情重义，不会抛弃真央的，再说了。一日夫妻白日恩，真央纵容和师傅只做一日夫妻，也心愿足矣。”大桥真央还真是傻的不行，被云曦古代文化毒害得不浅。

    杨小川也没话可说了。不过想想自己也不吃亏，多个女人多双筷子罢了，隔三差五陪她一晚。这也不过分吧？

    “既然如此，那我要是再推辞。恐怕就会被人嘲笑不是男人了。”杨小川苦笑道，大桥真央却已经扑入怀里。诉说着自己对杨小川的爱意。

    这世界，飞蛾何其多也，大桥真央为了爱情，把国家都放弃了，这也很难说她是对的还是错的。

    随后，杨小川又把季庄和国爵两名死士找来，两名散仙可以横行倭岛，除非倭岛有神仙存在，不然这次肯定会被搞得天翻地覆不可。

    杨小川带着他们三个出了系统，并让大桥真央想办法把季庄和国爵先带去倭岛――

    而在次日的各大云曦体育媒体公布的新一期云曦足球队的名单上，杨小川赫然在列。

    这让云曦球迷都炸开了锅。

    “这杨小川谁啊？难道是哪个青年队提拔上来的？”

    “难道是秘密武器？”

    “没听说过有这么一号球员啊？难道是海归派？”

    “这么做合适吗？我们也不是就没有把握击败倭岛啊？这就锻炼新人了？”

    “也许是打酱油的吧？不过这也浪费一个名额啊，还不如让大宝上呢。”

    而杨小川的一些朋友也纷纷打来电话，询问是不是他本人，杨小川一一答复，并让他们到时候好好看看自己的风采。

    比赛日很快来临，因为是倭岛的主场，所以现场的倭岛球迷几乎霸占了每一个座位，云曦球迷只来了几十个，在球场一个很不起眼的角落里为自己的球队加油助威。

    因为是世界杯预选赛十二强战，所以很多媒体直播这场比赛，云曦电视台也不例外。

    这让杨小川的形象一开场就出现在了云曦球迷面前。

    “咦，果然是小川，这小子居然进国家足球队了，当初在学校的时候，他不过是咱们班的球童而已。”

    “哇，是老板！他怎么进了国家足球队了？”

    “小川怎么去踢球？这小子都从来没跟我们说过，看来这次等他回来一定要好好审问一下。”

    杨小川的熟人们纷纷像发现了新大陆一样发现了杨小川在中圈开球。

    而主角儿杨小川正和梅溪在说话。

    “老板，一会儿你把球交给我，我来搞定他们。”梅溪说道。

    “不，今天我们要反其道而行之，倭人知道你是云曦的头号球星，一定会对你加强防守的，不如我来进攻，你负责策应，说不一定会收到奇效。”杨小川却说道。

    “老板，你行吗？”梅溪笑道，如果说比武，梅溪自叹不如，不过说到踢球，梅溪就自信多了。

    杨小川嘿嘿笑道：“你看，连你都不信，倭人肯定也不信，一会儿你就瞧仔细了，看我怎么收拾这些倭人。”

    随着一名西亚大陆裁判吹响哨子，比赛开始了。

    梅溪把球点给了杨小川，倭人也马上就冲过来半场。他们认为杨小川一定会回传半场，加强逼抢。是倭岛足球队一向引以为豪的踢法，他们的技术和阵型一向保持的非常好。

    然而现场的球迷却突然集体起立惊呼起来！

    只见杨小川直接一脚踢在了足球上。足球就跟炮弹一样直接飞向了倭岛足球队的大门。

    没等倭岛门将反应过来，皮球就已经落在球网里了，0:1，倭岛足球队落后了！

    “哈哈，开场才2秒钟就进球了，进球的是云曦足球队的新人杨小川，他在中圈直接吊门，这球速度真快，连电视转播镜头都没有跟上。”云曦电视台的直播大厅里。主持人黄晓正在介绍双方的球员名单，却没想到镜头突然切到了对方的球网里，皮球居然进了，而又过了几秒钟，黄晓才知道进球的是杨小川，慢镜头开始回放，杨小川中圈直接一脚爆射，皮球竟然没有任何偏差的进了倭岛足球队的大门。

    杨小川则笑嘻嘻的跑到场边冲着云曦球迷的看台送上飞吻，队友们也都跑了过来庆祝。

    “小川。你这球到底咋进的？这球速也太快了吧?”

    “就是，我只看到一道闪电划过，皮球就已经在倭人的球门里了。”

    “中圈破门，还不把倭人气得吐血？”

    “川哥。你可真是我的超级偶像啊！”

    队友们纷纷过来说道。

    杨小川本来就能够得到位面玩家的传承，所以梅溪有什么脚法，他也有。并且杨小川还是修真强者，他对自己腿部的力量控制得也非常好。既保证了球速的运行非常快，又不让皮球爆掉。

    这也就导致了皮球飞快的坠入球网。倭岛足球队的门将根本就来不及反应，是正常的人，就没法反应得过来。

    云曦国内的球迷早就被杨小川这个进球给激得个个暴跳起来。

    “哇，这秘密武器，真是牛，倭人这次没有想到吧。”

    “今天能赢球了，有大牛人撑着！”

    “世界级的进球，世界级的表现！”

    “云曦队，冲进世界杯！”

    “小川，你小子深藏不露啊！”

    “再进一个！”

    全场的倭人则个个鸦雀无声，云曦足球队从来都是他们的手下败将，今天却被他们给来了个当头棒喝，这接下来还会发生什么呢？

    比赛重新开始后，倭岛足球队凭借娴熟的技术，还是很快控制了局面，足球毕竟是11个人的游戏，云曦足球队在整体实力上还是比对手差。

    只不过杨小川却在比赛中满场飞奔，尤其是在本方半场，每当倭人要射门的时候，杨小川就会适时地出现在皮球的前方，把皮球给破坏掉。

    一旦杨小川过来，这皮球铁定被踢出球场飞上看台，十几分钟内，好几个倭人球迷被杨小川踢来的皮球打中，惨遭破相。

    但这也不犯规啊，主裁判倒是跑过来示意杨小川解围的时候注意点，不要用那么大的力量，毕竟有一次杨小川都把皮球踢到现场的电子记分牌上了，差点把记分牌给打烂了。

    杨小川也只是笑笑，不说话，踢烂了也无所谓，反正是倭人的，不会喊赔吧？

    倭人迟迟没有扳平比分，杨小川却有点觉得不过瘾了，他觉得现在开始虐倭人，最合适。

    第20分钟的时候，杨小川在后场断球，然后直接把球往头上一挑，用真气把皮球给固定住，自己就飞快的朝着倭岛足球队的球门跑来。

    倭人都看傻眼了，还有人能够把皮球踢成这样的，头顶皮球飞奔，而且以杨小川的速度，谁也拦不住，所以这个球毫无疑问的被杨小川连人带球冲进倭岛足球队的球门，直接把比分改写为0:2。

    倭人球员都纷纷围住了主裁判，要求取消这个进球，但是主裁判想了想，觉得杨小川又没有手球，一点都不犯规，而且这个主裁判还是个橄榄球迷，觉得杨小川这个进球非常的霸气，是男人所为，所以果断的判罚进球有效，还把据理力争的倭人队长稻田生出示了黄牌警告了一下。

    云曦球迷简直都快乐疯了，这场比赛杨小川连续进了两个匪夷所思的球，世所罕见，他们都期待着下面的节目，不知道杨小川还会进些什么怪异的球。

    比赛重新开始之后，倭人获得了一个非常好的机会，他们的一脚长传球结果被云曦队长、中后卫冯晓鹏顶疵了，正好落在倭人11号前锋脚下，这个11号马上就是一脚射门，皮球直奔死角而去。

    云曦门将王晓磊已经投降了，这么近的距离，守门员根本就无法扑救，甚至他连象征性的动作都没有，因为皮球已经飞快的越过他的视线，直奔球门而去。

    这时候除非马上在球门线上立起一面墙来，不然是没法阻止皮球入网的。

    但是令王晓磊瞠目结舌的是这皮球到了球门线上竟然真的停顿了一秒钟，然后竟然突然拐了个弯儿，滚出了球门线！

    “这，什么情况？”王晓磊脑子根本就没有转过弯来，如此不符合物理学原理的事情，王晓磊守了这么多年的大门还真没遇到过，而且球门线上也没有什么坑坑洼洼，没有石头，根本就不可能出现这种情况。

    倭人11号前锋也愣住了，他一直是死死盯住皮球运行的路线的，但是皮球突入拐弯的一刹那，他的世界观被颠覆了。

    云曦球迷都蹦了起来，纷纷庆幸皮球突然拐弯，而多家电视台不停的播放着慢动作，没有人能够解释得通皮球为什么会突然拐弯，难道这个11号前锋踢出了能够突然爆发的弧线球？

    只有杨小川心里在偷笑：嘿嘿，想进球？等下半场老子走了再说吧！

    这只不过是杨小川略施手段而已，一道暗劲出来，打在皮球上，这皮球铁定拐弯，要解释，等吧，也许会有人分析出来的。

    看到倭人个个表情怪异，杨小川再也不手下留情了，第26分钟、第29分钟、第35分钟、第43分钟、第45分钟，杨小川连续进了5个球，一个人在上半场就独进7球，把倭人门将川条给射得魂飞魄散。

    这些进球完全就是杨小川一个人在表演，他只是稍微发力，就把速度提升到无人能挡的境界，而且关键时候他还会瞬移，倭人球员往往眼前一花，就会被杨小川过掉了。

    看到比分如此骇人，倭人球迷都个个失魂落魄，不过很多倭人球迷纷纷高呼口号，认为杨小川肯定是服用了违禁药物，不然哪里会进这么多球？

    而一些足球俱乐部的球探却比哥伦布发现了新大陆还要兴奋，本来一个亚洲球员是很难引起世界足坛的关注的，但是一个能够在上半场就进7个球的球员，绝对不应该按照地域来看待他，而且杨小川表现出来的技术动作，都让这些球探认为：新球王就在眼前！

    半场结束，回到更衣室的杨小川马上就分出了一个分身来，而他的真身却突然从体育场消失不见了。(未完待续。)