
    进入渔场之后，杨小川又把杨千千和猪二妹放了出来。

    杨千千看到这里更好玩，一个人就跑出去疯了。

    渔场里，各种鱼在水里你追我逐，生态平衡初步形成。

    数量最多的小米鱼已经完全繁殖开来，水中随处可见，虽然它们是食物链的最低端，但它们以数量取胜，根本就消灭不完的。

    而杨小川从现实世界里带来的那些鱼种居然也在渔场里繁殖开了，这应该算意外结果了，它们也成了食物链的一环，给其它大型鱼类提供食物。

    金灿灿的大王鲤悠闲的在南海大绿藻中觅食、嬉戏，它们的块头有一只成年山羊那么大。

    这还没有成年，成年大王鲤可以长到一头牛那么大，难怪它是大补之物了。

    而八尺鲫也在天河海带中游来游去，它们当中最大的个头已经长到有2米长了，这么大的鲫鱼，简直看得人心花怒放。

    金鲨则在寻觅自己的猎物，它们最大的个头已经超过了5米，块头大，行动敏捷，凶狠无比，是整个渔场的霸主。

    甚至连同样凶狠的天牛鱼，也被金鲨追杀，没有办法抵抗。

    横公鱼也长得很长了，其他鱼根本就不会来攻击它们，连刀枪都穿不透它，再凶猛的鱼恐怕也拿它们没辙。

    这种鱼日后到底会不会成妖，倒是很值得期待。

    体型虽小但却凶悍无比的虎鱼集体作战，是渔场里的非常恐怖的杀手，它们已经开始威胁到很多大鱼了，而且数量庞大，看来这次必须要清理一部分虎鱼，不然会把那些大鱼给祸害了。

    杨小川果断点击捕捞虎鱼，把那些成年虎鱼都捞进了渔场仓库，差不多将近20条虎鱼。

    渔场里的虎鱼数量急剧下降，威胁被暂时排除了。

    杨小川随后又捞了几万条小米鱼，这玩意儿现在繁殖起来了，是时候出渔场上市销售而来。

    渔场仓库里装有水，虎鱼和小米鱼在里面死不了，可以暂时储存。

    杨小川吩咐杨千千和猪二妹暂时在里面玩一会儿，自己则带着粮食、蔬菜和虎鱼出了系统，来到罗浮镇。

    叫来莫二，杨小川就把这些东西全部交给了他。

    “老三，这是天灵稻，这是天香麦，这是天魔芋，这是仙玉米，这是蹦蹦薯，这是虎鱼，这是小米鱼，这些东西全部卖高价钱，不准贱卖了，这可是好东西。”杨小川说道。

    莫二连忙点头，前段时间卖菜就已经证明了杨小川拿出来的东西却是好，大家都在抢购。

    杨小川给天灵稻定的价格也是100月球币1公斤，天香麦则是80月球币1公斤，天魔芋90月球币1公斤，仙玉米50月球币1公斤，蹦蹦薯25月球币1公斤，虎鱼1万月球币1条，小米鱼嘛，10月球币就行了。

    价格虽然贵了些，但是只要人们尝到了甜头，应该不够卖的。

    交代完毕，杨小川又离开了，到了系统渔场，看见杨千千这个小魔女居然跳进水里洗澡了！

    “嗨，丫头，里面危险，你怎么跳下去洗澡了！”

    杨小川忍不住大声喊道，但却丝毫不起作用，杨千千在水里跟个泥鳅一样，玩得不亦乐乎。

    猪二妹居然也跳了下去，两人在水里翻江倒海，浪花不断。

    两人的动静马上就吸引了水里其它大鱼的注意。

    一头金鲨快速的直奔杨千千飚了过来！

    杨小川大惊，正要跳下去救女儿，却发现杨千千一个翻江倒海，直接跨在了金鲨的背上，举起手中的乾坤圈就砸了下去！

    “扑！”

    金鲨被乾坤圈砸得脑浆迸裂，鲜血直流，在水里疯狂的摆动起来。

    杨千千却用力揪住金鲨的背鳍，虽然被金鲨带着在水里奔腾，但却没有任何的受伤，反倒是金鲨受了乾坤圈的重创，速度越来越慢，最后不动了，漂浮了起来。

    看着骑在金鲨背上洋洋得意的杨千千，杨小川火了。

    “我晕，这金鲨至少值100万啊，你这败家子，居然给老子砸死了！”杨小川那个心疼啊。

    杨千千却得意的在水里冲着杨小川喊道：“爹，你快来看，我打死了一条大鱼！”

    “好了好了，快上来吧，我们要回家去了。”杨小川没好气的说道。

    把死掉的金鲨捞起来，杨小川舍不得扔掉，把内丹取出来之后，给杨千千吃了下去。

    这头金鲨的内丹灵力十足，足以让杨千千又上一个台阶，这小丫头是按照修真和修魔两种方法在炼，居然没有走火入魔。

    杨小川虽然每次纠正她，但小丫头却始终我行我素，杨小川也没有看出什么危害，也就没有再理会了，也许小丫头独辟蹊径吧。

    杨千千现在的实力连杨小川也看不出来，不知道以后会成为一个大魔王，还是一个小仙女。

    把金鲨的肉用破天神剑切割好了之后，杨小川马上选择退出系统，带着杨千千、猪二妹以及粮食蔬菜鱼肉回到了现实世界之中。

    上次离开是在杨氏煤业集团，所以杨小川这次也是落在了这里。

    把杨千千和猪二妹刚放出来，杨千千就被现实世界迷住了。

    花花世界显然比月球位面更好玩，杨千千直接就飞上了杨氏煤业集团门口的招牌上，非常臭屁的四处张望。

    杨氏煤业集团的招牌是个钢架结构，高10米。而杨千千因为修炼的原因，身体长得也很快，现在虽然才两个月多点，人却长到了1米2，跟一个4――5岁的小孩差不多。

    “快看快看，那上面有个小孩儿。”

    “哎呀，怎么爬上去的？这大人可真是大意啊。”

    “赶紧给值班室打电话，让他们派人来把小孩抱下来，我们盯着，免得小孩掉下来。”

    杨千千上去的时候没有人注意到，不过很快她就被人发现了。

    大门口的几名工人慌忙跑了过来，一边说，一边留意杨千千的一举一动。

    杨千千看见一个工人因为着急而慌不择路，一头栽倒在绿化带里了，却‘咯咯咯’的娇笑了起来。

    杨小川急忙跑了过来，喊道：“乖女，快下来，别吓着人了。快，从这边慢慢爬下来。”

    刚才一不注意，就被这祸害给飞了出去，搞出乱子来，这不是扰乱公司的秩序吗？

    杨千千这才记起杨小川给她交代过的事情，在人间，必须低调，不能秀自己的本事。

    于是，她就慢慢走到边上，沿着钢架往下爬。

    “哎呀，这小孩儿胆子可真大，快快，过去看着点，万一掉下来就麻烦了。”

    “对对，这孩子，胆儿太大了，一会儿问问她大人在哪里，给人家送回去。”

    “孩子，你慢点，慢点！千万别着急啊。”

    工人们又围了过来，甚至有两个工人做好了万一杨千千掉下来接人的准备。

    不过杨千千却稳稳的一级一级的往下爬，一分钟之后，安全到达了地面。

    一个大个子工人忙上来问道：“小宝，你怎么爬上去玩呢？多危险啊，你家大人呢。”

    杨千千也不理会他，而是直接冲着杨小川跑了过来。

    “你就是小宝的爸爸？我说你这人怎么这么不靠谱啊？小孩才多大啊，你就不管她了？你知不知道爬到10米高的招牌上面是什么后果？”大个子工人跑过来冲着杨小川就是一通骂，把杨小川骂的有点摸不着头脑。

    “是是是，大哥你骂得对，我会注意的，不会再有下次了。”杨小川忙‘虚心’接受了意见。

    就在这时，雷文彪从办公大楼里走了出来，看见杨小川忙过来喊道：“董事长，您怎么来了？”

    大个子工人愣住了，董事长？