
    回到病房，果然天快要亮了，杨小川收了分身，坐在椅子上闭目养神。

    没过多久，郭丽就醒了。

    “小川，你怎么没睡呀？”郭丽关切的问道。

    “我不用睡，你看我这精神不是好好的？怎么样？感觉好点没有？”杨小川反问道。

    “恩，我感觉身上怎么一点都不疼了？小川，我现在充满了力量，我们出院吧，回家休息两天应该就没事儿了。”郭丽说道。

    大还丹的后劲儿开始起作用，郭丽如果现在懂修炼，肯定会马上进入正轨的。

    “等医生来了再说吧，我知道你住院闷，如果医生说没问题的话，我们就回家。”杨小川倒是不反对，他也不想在医院呆着，而且郭丽也不会有问题，回家教教她怎么修炼，肯定好得很快的。

    “恩。”郭丽轻声应道。

    正说着，门外传来郑东的声音：“我可以进来吗？”

    杨小川笑道：“进来吧。”

    郑东带着仪器走了进来，在做了心率、血压等多个项目的例行检查之后，郑东惊讶的说道：“郭小姐，你这身体真是奇怪啊，居然完全没有手术后的虚弱，脉搏强劲有力，我想你可以回家静养了。我给你开点药带回去，到时候按时吃就可以了。”

    “那行，小丽，医生都说没事了，我看咱们就回去吧。”杨小川点了点头说道。

    郭丽也很高兴的说道：“太好了，我最讨厌躺在床上，等我伤口不疼了。我要天天去工地上看着去。”

    一听郭丽这话就是个工作狂，现在她倒是有这个本钱。以后会精力过剩的。

    这时候，火凤也端着早点走了进来。听说郭丽可以出院了，火凤也挺高兴的，她也不喜欢呆在医院，药水的味道太难闻了。

    办好手续之后，杨小川正要准备离开，却发现杜龙带着两个安全局人员走了进来。

    “小川兄弟，我们去那边聊聊吧，耽误不了几分钟的。”杜龙说道。

    “那好吧，火凤。你先把小丽送到车上等我。”杨小川交代了火凤一下后，就跟着杜龙来到了一个拐角，两名安全人员则把过道挡住。

    杜龙没有说话，而是直接从口袋里掏出一个东西来，递给杨小川。

    杨小川接过来一看，聘书？

    “杨小川先生：根据我部对你长时间的观察，现决定聘用你担任云曦大陆国家安全部A区安全局成员，国家利益高于一切，希望您不要推辞”

    看完之后。杨小川笑道：“杜局，这是你和廖长官的意思吧？国家安全部可是不容易进的，你们对我就这么放心吗？”

    杜龙严肃的说道：“小川，你不要小看你的能力。我们云曦大陆现在正是用人之际，国外势力蠢蠢欲动，想对我们云曦大陆不利。远的不说，就说倭岛吧。他们一直想把我们的D岛纳入他们的国土范围，而我们的军事力量又不如倭岛。如果开战，我们没有把握取胜。所以，云曦大陆安全部已经决定，派人潜入倭岛，给倭人一点厉害看看，让他们自顾不暇，不能对我D岛形成占领之势，然后我们云曦大陆就会顺势派军驻守D岛，包围国土安全不受倭岛威胁。小川，这个艰巨的任务，将会落到你的头上！”

    “为什么是我？我还没有答应呢。”杨小川叫道，自己正准备大力建设超市呢，居然被莫名其妙的招入了国家安全部，现在还要自己去执行任务，这样太不尊重自己了吧？

    “小川，你不答应的话可就吃亏大了，你不知道我们国家安全人员有多少特权吗？远的不说，就凭你小子那么多女人，如果能够加入国家安全部，你便能保护好她们，给她们一个合理的身份了。当然，国家利益高于一切，为了我们的云曦大陆，我们要做好随时献身的准备，小川，你不会说你是个没胆的男人吧？”杜龙一番话说完，神色更加严肃了。

    杨小川哼道：“哼！我没胆？行，这聘书我接了，不过我可不会天天过来报道，我就专门担任尖刀人物，有事直接到三圣山来找我就行了。说吧，这次去倭岛，什么时候出发？”

    杜龙这才脸色轻松了起来，笑道：“三天之后，我们云曦大陆足球队将会和倭岛足球队有一场世界杯预选赛，你到时候以云曦大陆足球队队员的身份跟着球队去倭岛，到时候伺机行动。”

    杨小川笑了，居然是把自己当成足球运动员送去倭岛，有这么麻烦吗？自己如果要行动，那简直是来无影去无踪，需要这么干吗？

    不过去踢一场足球也不错，倭人的国家队现在是亚洲大陆的王者，跟棒子岛的国家队长期压制其它国家的球队，这次不但要搞破坏，还要把倭人的国家队踢残废。

    “杜局，这你可就看走眼了，我这次混入球队，不但要帮助球队获胜，还能完成任务，怎么样，赌不赌？”杨小川知道杜龙的想法，这种情况下去倭岛肯定是不会让自己上场比赛的。

    “哦？你还会踢球吗？”杜龙却是个球迷，这会儿突然也来了兴趣。

    “当然，你认为梅溪和我谁提的更好？”杨小川笑着问道。

    “这，小川，你如果真能踢，到时候好好踢，任务吗，我到时候会让教练中场把你换下，到时候你再去执行就是了。”杜龙说道。

    “那行就这么说定了，不过我的人嘛，我会自己带的，你的人我就不带了，用不惯。”杨小川说完就走了，这次去倭岛，肯定是要带自己的人的，到时候弄两个散仙去，不把倭人吓尿才怪，还有大桥真央也带去，她对日本熟悉，现在她是自己的徒弟，应该会听自己的话才对，再说倭岛有什么值得她留恋的？是自己给了她强大的修为，所以她必须知恩图报。

    出来之后，火凤已经把郭丽抱上了车，杨小川坐上驾驶室，发动小车往三圣山开去。

    “火凤，过几天我会出一趟远门，你们到时候把家看好，尤其是超市的建设，一点都不能懈怠，我希望按照预定的时间准时开业。”杨小川边开车边说道。

    “主人要去哪儿？带奴婢去吧？”火凤充满期待的问道。

    “你不用去，这次去的地方很危险，只有散仙级别的人才能全身而退。好好看家就是了。”杨小川说道。

    “哦，好吧。”火凤非常郁闷的说道，她实在是想趁着外出的机会好好和杨小川厮守，看到郭丽也怀孕了，火凤心里就更加的慌了，自己跟杨小川这么久了，肚子一点动静都没有，难道烈火之躯不能怀孕吗？

    而且冰蝉也没有动静，火凤已经有点怀疑了。

    没孩子在家里的地位肯定会越来越低，火凤实在是不甘心，哪怕她只是一个死婢。

    回到三圣山别墅，李芳菲接到电话之后就在院里等着了。

    “小川，怎么这么快就出院了？”

    “恩，已经没有大碍了，回来修养两天就行了。”杨小川说完，把郭丽抱了下来，直接上了楼。

    杨小川把郭丽放在床上，嘱咐她安心静养，家里的一切都不用她操心。

    然后又交给了郭丽一套口诀，让郭丽抽空按照口诀修炼，说是为了更好的养伤和养胎。

    对于这样的‘好心’，郭丽自然愉快的接受了，现在她年龄也不小了，也做好了当妈的准备，养胎自然是重中之重。

    而且刚刚一炼，郭丽就感到自己精神越来越好，体内似乎有气体在运动，郭丽暗想难道这是气功？(未完待续。)