
    两人到了之后，对方已经到了，看起来跟郭丽年龄差不多大，职业装打扮，是个女强人。

    “白姐，这是我男朋友杨小川，小川，这是白莉莉，是云曦一建客户部的经理。你叫他白姐就可以了。”郭丽介绍道。

    “白姐看起来又年轻又漂亮啊，真是让人仰慕啊。”杨小川说着漂亮的话。

    “哈哈，你这小鬼，真会说话，我可不年轻了，都是半百的人了，要不是你卖的养颜丹，今天恐怕会让你失望的。”

    白莉莉笑道。

    她说的的确不假，之前花了300万，从郭丽手里买了一粒养颜丹，一下子年轻了二十岁，所以今天郭丽请她帮忙，她毫不犹豫的就答应了。

    “好吧，白姐，我现在已经在三圣山拿下了一块地皮，打算在那儿建一个超市，想请你派一支建筑队过来，帮我一把。”杨小川说明来意。

    白莉莉说道：“没问题，我建议采用全钢架结构来修建，速度快，成本低，效果也不错，还可以修建一个空中停车场，到时候满足超市的需求。”

    钢架结构的建筑的确速度更快，杨小川点点头，道：“那好吧，如果白姐这里方便，下午就可以派人入场勘测，明天正式开工，你看怎么样？”

    “那行，你回去在工地上等着，我一会儿带人亲自过来。”白莉莉也说道。

    在城里给赵敏和那帮狗腿子买了一些衣服和日用品之后，杨小川就直接开车回来三圣山，郭丽也跟着回了，毕竟勘测这么大的事情，郭丽不希望自己缺席。

    而白莉莉也果然应约而至，带着一直工程勘测队。

    实地勘测很快就进行了，不过就在勘测的过程中，几辆小车开了过来。

    “你们在干什么？这是我的地皮。”一个小寸头矮子走了过来，身后跟着一群身高马大的大汉。

    杨小川也走了过来，冷笑道：“你的地皮？有文件吗？”

    “哈哈，我还需要什么文件?这块地早在一年前我就已经和村里说好了，小子，你不会不知道我是谁吧？自我介绍一下，我就是云曦大陆A区治安局局长周永的小舅子顾康。”小寸头说道。

    周永的小舅子就了不起啊？

    杨小川冷哼道：“哼，我不管你是什么人的小舅子，这块地皮我已经和村里签了合同，是我的的，你们赶紧离开，否则，我就报警。”

    “报警？哈哈哈哈，这小子他么说要报警！老二，你给他说说，这治安局是谁家开的。”顾康猖狂的大笑起来。

    一个大汉走过来笑道：“小子，赶紧向我们康哥道歉，然后把地皮让出来，不然教你好看。哪怕你再多钱，也是惹不起康哥的。”

    “是吗？要不咱们试试？”杨小川反而笑了。

    顾康眉头一皱，冷冷说道：“彪子，给老子好好教训一下这小子。”

    被叫做彪子的人走了出来，但是他的表情却有点不对劲，不敢直视杨小川。因为他是个穿越大系统的玩家，只不过在天龙位面只混了一个多月就被慕容复干掉了被弹出来了。

    “不好意思了，杨老板，我看你还是和康哥和解吧，这地皮也不值多少钱，何必白白受罪呢？”彪子活动着筋骨，准备动手。

    “不是我让他的问题，这地皮已经被我拿下了，谁让他不早点和村委会签合同？现在可是法治社会，谁先拿到合同，谁先取得这块地皮的使用权。不过彪子，你可想好了，我若动手，你非死即伤，恐怕下半辈子只能在床上呆了。”杨小川呵呵笑道。

    “彪子，老子让你动手，你在哪儿叽歪啥？什么时候轮得到你做老子的主了？”顾康一旁骂道。

    彪子无奈，直接一步窜到杨小川跟前，一记直拳打了过来。

    不得不说彪子的拳速很快，不是一般的地球上的武者能够具备的。

    “彪子，你可真是让我失望。”杨小川说完后马上一闪，一道人影闪了出来，伸手抓住彪子的手就是一捏，‘咔擦’一声，彪子的手腕被捏断了。

    这人毫无疑问是末夜。

    “啊！”彪子一声惨叫，末夜脚上狠狠一踢，彪子直接飞了出去！

    顾康脸色陡变，双手一挥，说道：“上，全都给老子上！”

    一群大汉扑了上来。

    不过杨小川却伸手在嘴上一哨，尖利的口哨响起，紧接着就见一条条人影飞了过来，玄冥二老冲在最前面，拦住两名大汉便是两掌拍出，这两名大汉马上身上冒烟，寒气侵入他们体内，这两名大汉马上就昏倒了。当然，玄冥二老只不过使出了一分的功力，否则这俩家伙肯定当场被打爆。

    阿大、阿二、阿三和神箭八雄等人也纷纷杀了过来，把顾康手下这帮狗腿子打得落花流水，不到半分钟，顾康的手下全部被打趴下了，顾康也被赵敏一脚踢得跪倒在地。

    杨小川走了过来，道：“康哥，现在怎么样啊？”

    “小子，你他么有种，不过你最好放老子回去，不然我姐夫绝对不会饶过你。”顾康依然还是很硬气的。

    “是吗？你他么的来扰乱我的施工，还派人殴打我，你还想干什么？难道想让你那个局长姐夫把老子抓起来？”杨小川

    “不错，你如果不放我，我姐夫绝对不会放过你，以他的手段，要捏死你一个平民百姓，恐怕一点难度都没有。”顾康继续嚣张。

    “他的势力就这么强？强到可以罔顾国法，欺凌百姓？”杨小川继续问道。

    “哈哈，你小子既然知道，又何必跟我作对？这个世界就是这样，不过如果你放了我，在把这块地皮还给我，我就既往不咎。”顾康依然嚣张。

    “哦，看来你是吃定我了，表姐，这帮人交给你了，看看你能不能审问出点什么来。”杨小川笑着对末夜说道。

    末夜冷笑道：“交给我吧。”

    末夜直接一脚把顾康踢到场边，玄冥二老等人也把顾康的狗腿子押了过去。

    而杨小川则招呼白莉莉继续勘测。

    “小川，这没问题吧？”白莉莉刚才一旁看了个明白，知道顾康在找麻烦。

    “白姐你放心，你的施工人员绝对有安全保障。”杨小川说道。

    “那就好，不过小川，姐劝你还是尽量少得罪那些人，不然以后会给你找麻烦的。”白姐劝道。

    “白姐你放心吧，我会把这些蛀虫全部挖出来，想办法处理掉的。”杨小川却不在意，现在正是锻炼自己的机会，也正好可以跟社会上的恶势力打打交道，学到了一身本事，正好可以拿来对付这些恶人。

    白莉莉摇摇头，笑道：“好吧，但愿你能解决。”

    没过多久，末夜就过来了。

    “小川，这小子交代出了好几起案件，如果我们去取证，应该可以定那个局长的罪了。”末夜的话让杨小川很是高兴，局长虽然很大，但上面应该还能有人管得了他。

    “好吧，这事儿就交给你去办。”以末夜的手段，杨小川很放心，不过他还是交代了一下：“表姐，你要小心，他们可能有枪。”

    末夜哼道：“哼，什么枪能快的过我的无限子弹版手枪呢？”然后从身上拿出一把小巧的手枪来。

    杨小川默然，末夜居然有一把无限子弹版手枪，无限子弹版手枪是一款光能自动枪，运用光能储存之后在发射的瞬间转化成热能的原理，射杀敌人，高温能瞬间破坏被射中目标的身体特征，如果是人，只要被击中心脏，看到会马上就爆裂开来，死得不能再死了。

    据说这枪只有云曦大陆安全局的人才拥有，末夜不知从何得到。

    “好吧，不过你也不要大开杀戒，这玩意儿威力太大，慎用。”杨小川忙说道。

    “哼，我才不管，谁要是惹怒了我，我就会给他一枪。”末夜说道。

    “得了得了，你自己看着办吧，我管不了你。”杨小川无奈说道。

    末夜也不答话，直接拎起顾康消失了。

    虽然因为顾康的捣乱，但勘测工作还是很快就完成了，白莉莉拿到数据之后，也马上告辞，准备回去交给技术部的人审阅，然后拟定预算报告，再和杨小川沟通。

    两个小时之后，白莉莉就打来电话，整个预算的总金额是2000万，杨小川也点头答应，让白莉莉第二天就派工程队前来开始施工。