
    比武还在继续，第一轮的比赛波澜不惊，修为高的选手都获得了胜利，晋级了第二天的第二轮比赛。

    在修真界，如果没有神兵利器相助，修为就将决定胜负。

    不过这些被淘汰的邪修都被杨小川招抚了过来，在他们最失落的时候，杨小川伸出的橄榄枝无疑雪中送炭，让他们受伤的心灵迅速得到了复合。

    同时接下来的几天里，杨小川命令杨门门人迅速行动起来，因为这些邪修基本上手下都有一大帮人，为了控制，杨小川安插了大批的杨门门人进入这些邪修的门派。

    其中就包括联姻，当然是杨门的男人娶邪修的女人，入赘的形式进入太阴山，虽然入赘比较地位低下，但他们可是杨门出来的，很少有人敢找他们的麻烦。

    这些人当中就包括邱三，邱三现在虽然还只是一个金丹3期的修者，但他可是杨小川的嫡传弟子，为人又很豪爽大方，聪明而有心计，所以邱三的老婆也就是土龙的女儿土戚非常喜欢他。

    而这一切看起来似乎都是那么的自然，等到英雄大会最后的决赛开始的时候，杨小川已经悄然完成了布置，太阴山几百个邪修门派都被杨小川渗透了进来。

    杨门弟子上千人，这下子派上了用场，养兵千日，用兵一时，这些弟子虽然修为算不得高，但他们却能起到应有的作用。

    简单说，只要这些邪修门派有什么不臣之心，杨门弟子就会发出信号，到时候自然有人来收拾他们。

    而最重要的灵矿资源附近的门派里，则被杨小川安排了大量的高手进入。

    这就包括英雄大会决赛的两个选手孟天神的天神门和冰羽翼的羽翼门。

    天神门掌控着一个金属矿，太阴山的兵器大多出自这里，因为金属矿的质量优秀，所出兵器大多都锋利无比，而且坚韧，不容易断裂。

    而羽翼门掌控着一个药草谷，这里面的药草都非常珍贵，而且灵气十足，是炼丹和治病的很好材料。

    所以杨小川安排了令狐夺带着一批精英弟子去了天神门50里的天仙谷。

    天仙谷全是女邪修，不过可不要小瞧她们，这些女人个个都是狠角色，不然也不会走上邪修这条路。

    谷主田秋兰已经投靠了杨门，令狐夺带领这么多精英弟子来到天仙谷，田秋兰自然非常高兴，一来可以让天仙谷的实力得到提升，二来也解决了天仙谷的个人问题，断背山配天仙谷，还真是很搭啊。

    而铁大兵和王语嫣则带着另外一批精英弟子加入了离羽翼门30里外的蜂谷，这里是圣林的圣门所在地。

    圣林也投靠了杨门，如果羽翼门不投靠杨门，那么圣门就能成为攻击的前沿阵地，而药草谷也将成为圣门邪修觊觎的目标。

    而天神门和羽翼门的两位门主，此时却站在了英雄大会最终的决赛场上，他们此时正在为了争夺荣誉而战，根本无暇去顾及到门派的安危。

    “天神兄，今日之战，你我不妨再加一点赌注，你若胜了，我便将药草谷40%的所有权给你，我若胜了，你也将金属矿40%的所有权给我如何？”冰羽翼在双方没有动手之前，说道。

    如果双方达成协议，那么每一年，胜利的一方都将获得上千万的收入，这绝对是一个大赌注。

    孟天神嘿嘿笑道：“嘿嘿，羽翼兄，你可是比我高出一阶，这样我岂不是很吃亏？你摆明了吃定我了嘛。”

    “那好，我做一点让步，你若赢了，我给你50%的药草谷所有权，如何？”冰雨翼又改变了条件，“不过我若赢了，你不但要给我金属矿40%的所有权，还要把你的小妾牡丹让给我，怎么样？”

    “哈哈哈哈，羽翼兄，你兴致不错嘛，居然还惦记着牡丹，好吧，既然如此，你我今日便一分高下。”孟天神哈哈大笑起来，今日之战，孟天神已经决定使出自己的杀招了，苦苦修炼了这么多年，孟天神想一战而名扬太阴山。

    暗处的杨小川却冷冷笑道：“哼，这两个人一个都不能留，残叶，想办法让他们同归于尽。”

    “是，门主！”

    连日来，杨小川已经让残叶暗示或明示过两人多次了，但这两个家伙仗着财大气粗，居然毫不给面子的驳回了残叶的邀请，这不是打杨小川的脸吗？

    既然这样，那么本届英雄大会就让你们俩拼个你死我活吧，反正最终也会对付你俩的。

    残叶心里也在思索，这杨小川看起来是名门正派，实际上骨子里也是邪的，这两人不肯臣服，这就是自找死路了。

    孟天神和冰羽翼已经打了起来，两人势均力敌，一开始就陷入僵持状态。

    而两人都是剑术高手，比武台上剑气横生，处处都是危机四伏。

    转眼间两人就过了1000招以上，依然没有分出胜负，不过孟天神看起来似乎有点处于下风了。

    他的气息有点紊乱，这让冰羽翼露出笑容，看来修为上的差距还是很明显的，自己占据了一点主动了。

    想到这里，冰羽翼突然发力，冰羽翼名副其实，他最大的武器其实并不是剑，而是他的寒冰真气，在和对手僵持的时候，冰羽翼能够突然从他的两肋之下发出寒冰真气，从而对对手造成伤害，这也是他屡试不爽的绝招。

    就在冰羽翼发出两道寒冰真气的时候，孟天神也突然发力，从他口里突然喷出一道火焰来！

    “三昧真火！”

    杨小川忍不住失声喊了出来。

    台下的观众们也都兴奋的喊了起来。

    “哇，牛啊，竟然是三昧真火！”

    “这孟天神果然深得道家真谛，竟然炼出了三昧真火，看来将来登上仙界，不在话下。”

    “看来孟天神要越阶杀人了。”

    “三昧真火对寒冰真气，也不知道谁能克谁。”

    “干，使劲儿打吧，今年的英雄大会才真正有味道。”

    寒冰真气和三昧真火的交锋的确精彩，二者想要前进一步，就会被对方抵消掉，孟天神和冰羽翼开始比拼起真元来了。

    不过三昧真火终究还是要强一点，这就抵消了孟天神修为差一阶的差距。

    两人足足抗衡了一个小时之后，都有点消耗过度了，这时候孟天神突然用力咬破舌尖，一口鲜血喷了出来。

    鲜血被三昧真火一烧，一股血雾便飘了起来，直奔冰羽翼而去。

    冰羽翼勃然变色，孟天神竟然自毁修为，而要致自己于死地啊。

    但是在双方这样僵持的时候，冰羽翼已经没有办法撤招了，一旦撤招，他必然会被三昧真火烧肉炭。

    血雾终于粘上了冰羽翼的身体，高温迅速笼罩住冰羽翼的身体，即便是他的寒冰真气，也很难阻挡高温的蔓延。

    而孟天神也有些支持不住了，刚才咬舌自毁修为，已经是他的最后杀招了，这会直接让他从洞虚5期退入合体9期的，不过想起那高额的奖金和荣誉，以及一件高级神兵，孟天神就有点抑制不住冲动。

    看到冰羽翼中招，孟天神终于按捺不住激动了，只要干掉了冰羽翼，不光可以拿到第一名的荣誉，还能把羽翼门兼并掉，天神门的实力将会壮大。

    孟天神仿佛看到了自己处在一片巨大的光环下，享受着众人的顶礼膜拜。

    不过孟天神突然感到自己一阵眩晕起来，这世界，怎么突然天旋地转起来了？

    两名决赛对手在台上以命相搏，这让台下的观众大呼过瘾，这是决斗啊，寒冰真气和三昧真火的对决场面非常过瘾，画面美轮美奂，令人难以忘记。

    而现在两人都气若游丝，明显是直奔鬼门关而去，这让赛前的三四名曾艳莺和薛旭谦大为高兴，这两人要是死了，那就不好定名次了，说不一定自己就会替补上去，这简直就是捡便宜，而且是大便宜。

    残叶走了过来，冲着杨小川做了一个搞定的手势，以他散仙修为，要想暗算孟天神简直易如反掌。

    杨小川则不动声色的微微点头，眼神却喵了喵一旁等候的第三名曾艳莺，这个女人就比孟天神和冰羽翼聪明多了，比赛完了之后，就在残叶的暗示下，表示愿意加入杨门，而且曾艳莺没有门派，竟然是个邪修里面的散修，这更加利于杨小川控制。

    比武台上的两人慢慢的没了气息，场面冷了下来。

    就在这时，残叶走了出来，往两人身上一扫，然后说道：“各位，孟天神和冰羽翼两败俱伤，竟然双双死去，如此修为实在是难以服众，不能称之为英雄，我宣布，两人的成绩作废，原来的第三名曾艳莺小姐是本次英雄大会的第一名！”

    残叶的话音刚落，曾艳莺就高兴的跳了起来！

    “这啥事儿呢？决赛的两个人怎么就死了呢？”

    “还以为今年能出一个真正的英雄，没想到居然是这样狗血的结局。”

    “鹬蚌相争，渔翁得利，哦不，这还不是渔翁，是一个小虾米。”

    英雄谁属啊？这事儿谁能说得清呢？