
    杨小川再次忍住了自己的脾气，在没有绝对统治力之前，除了忍，没有别的办法。

    不过太阴山的资源足够丰富，只要把握的好，杨门不出1年，就会成为月东领地实力最强的门派，到时候横着走，也不怕了。

    当务之急，还是管理。

    “残叶，你和艳莺来负责金属矿的管理吧，那儿最重要，我派猪家大小姐协助你。”杨小川随后安排金属矿的工作，残叶修为高，做事儿冷静，具备非常强的管理能力。

    把曾艳莺安排过去，则是为了成全他们俩，日久生情，两人的爱情会慢慢开花结果的。

    当然为了把稳起见，杨小川还是把猪大妹安排过去，猪大妹现在已经晋级为3级灵兽了，在太阴山的修炼进展很快，她一个人就能秒杀一个散仙，是杨小川手下最厉害的。

    从天神门手里夺过来的金属矿资源非常的丰富，而且质量很好。

    这里有玄铁矿，玄铁无疑是铸造兵器的上佳材质，玄铁铸造的兵器多数都是利器，若再加上点仙气、灵气，就能成为神兵、仙器。

    “多谢门主器重，属下还有事情禀报，花家三兄弟都是高超的炼器师，对于打造兵器战甲等也不在话下，属下请门主将他们拨给属下，为杨门打造各种器具和兵甲！”残叶谢过杨小川之后，却提出了一件让杨小川大喜的事情。

    杨小川运气还真不是一般的好，花子柳、花心柳和花爱柳三兄弟居然就是炼器师，这让杨小川开心不已，新世纪什么最重要？人才啊！

    要炼丹，有欧冶绿萼，要炼器，有花家三兄弟。

    “恩，好吧，我同意了。我们杨门既然是修道的，那么还是主要打造剑吧，我希望能够有很多的好剑从你们金属矿场出来，为杨门壮大实力。对了，那个叫什么牡丹的女人，就赏赐给花心柳吧，我记得这小子好像对她有点意思。”

    杨小川答应了，天神门覆灭之后，牡丹被俘虏了，本来令狐夺是想把这么漂亮的女人献给自己的师傅的，不过杨小川现在已经没有时间泡妞了，家里的‘祸害’杨千千天天扭着杨小川睡，哪儿还有时间去泡妞？

    所以，杨小川干脆把这个漂亮的女人赏赐给花心柳，让他对自己更加感恩戴德。

    “如此，属下就代花心柳多谢门主了。”残叶忙说道。

    “驭我，你和我的弟子欧冶绿萼去药草谷，那里也很重要，你们把炼丹场撑起来，我希望日后每天能出100粒丹药？怎么样，能完成这个任务吗？”杨小川又说道。

    段驭我起身说道：“门主放心，属下一定完成任务。”

    欧冶绿萼也起身说道：“师傅放心，徒儿一定不负厚望。”

    欧冶绿萼心里也很高兴，有了资源，何愁不能炼出丹药来？

    “对了，养颜丹你这些日子炼了多少出来？”杨小川突然想起自己在三圣山的分身传递给自己的信息，那三瓶养颜丹已经全部卖光了，除了郭丽吃掉了一粒，其它23粒养颜丹一共买了6900万软妹币，果然是赚钱的好东西啊。

    因为专门针对高端人群，所以能卖出好价钱，如果能够继续销售，那是再好不过了。

    “师傅，徒儿这段时间又炼了2瓶，因为原材料短缺，所以炼得少，不过这下到了药草谷，徒儿就能放开手脚去炼制了。”欧冶绿萼说道，然后把那2瓶养颜丹递给了杨小川。

    杨小川点头说道：“不错，丹药是我们的重要资源，一定要大力发展，对了，我看驭我不错，你是不是也该考虑一下个人问题了？”

    欧冶绿萼一直未找到伴侣，她的眼光很高，杨小川希望这次她能够考虑一下段驭我，段驭我大乘9期修为，人也长得高大威猛，配得上欧冶绿萼了。

    “多谢师傅关心，徒儿知道该怎么办。”欧冶绿萼淡淡的说道，修道之人清心寡欲，欧冶绿萼是很典型的代表。

    一旁的段驭我心里却很激动，欧冶绿萼是杨小川很看重的弟子，如果能够娶她为妻，那么自己在杨门的地位也必将牢不可破。

    杨小川随后又说道：“岳长老，你还是留在摘云洞，负责安顿杨门门人在石钟乳灵矿的修炼，我派猪家三小姐协助你，你看怎么样？”

    岳天霞忙起身说道：“多谢门主，属下一定不负所托。”

    石钟乳灵矿将会成为未来一段时间的闭关场所，虽然那里是妖界之门所在，但妖界之门还不开，大家在那里修炼是安全的。

    猪小妹也快要步入3级灵兽了，这次去灵矿，也是让她去好好修炼一下，三头灵兽是一笔宝贵财富，也是将来和群雄争霸的关键。

    不过这时候猪家三姐妹正在陪杨千千在外面玩呢，这个小祸害每天都会祸害不少人，也只有猪家三姐妹能够和她玩到一起去。

    “飞驼，聂彪，老三，你们三个继续担任原来的职务，罗浮镇的发展速度将会提速，你们可要努力了。”杨小川最后说道。

    这几个月一来，驼背、聂彪和莫二的能力还是提现得很突出的，他们能够胜任，这倒是给杨小川松了负担。

    “是，门主！”

    “是，师傅！”

    杨小川随后又安排了土龙等人的职位和工作，太阴山还有很多的矿场，也有其他产业，都不能放弃，众人拾柴火焰高，一个贡献一份力量，整个杨门的实力就会大幅度提升。

    土龙等人愉快的接受了安排，他们每个人都觉得自己物有所值，现在能够出现在公众面前，他们就很高兴，邪修变身为名门正派，这是很具备传奇色彩的。

    安顿好一切之后，杨小川又开始悠哉悠哉的当甩手掌柜了。

    晚上回到自己屋里，杨小川发现系统农场和渔场均出现提示，这让杨小川颇为高兴。

    “血菜已经成熟，是否采摘？”

    “魔力豆已经成熟，是否采摘？”

    “仙藤菜已经成熟，是否采摘？”

    “小米鱼已经成熟，是否捕捞？”

    “虎鱼已经成熟，是否捕捞？”

    “天灵稻已经成熟，是否收割？”

    “天香麦已经成熟，是否收割？”

    “天魔芋已经成熟，是否收割？”

    正准备进入系统，杨千千和猪二妹走了进来。

    “爹，你在干嘛呢？”杨千千蹦蹦跳跳的跑过来，爬到杨小川身上。

    “乖女，你回来得正好，爹带你去一个地方玩。”