
    老顽童有些和杨小川比试一下武功，杨小川自然不会让他失望，在刻意隐瞒了自己的大部分实力之后，两人并驾齐驱，来到了谷主府的房顶上。

    此时的大堂上，小龙女正在和杨过进行着对白。

    杨过的确跟自己长得很像，他的手臂还是好好的，现在是个大帅哥。

    小龙女也果然一副不食人间烟火的样子，跟天龙位面的王语嫣长得很像，小龙女和杨过果然很般配。

    不过杨小川想到自己冒充杨康就忍不住笑，神雕大侠夫妇再拽，现在也是自己的儿子和儿媳妇，这够劲儿吧？

    另外一边则有金轮法王、潇湘子等一大群配角。金轮法王身材高大，一身的气机很强劲，杨小川自然能看出来他的武功很高，当然，还是不够自己秒杀的。

    潇湘子、尹克西、尼摩星等人则水平跟阿大、阿二、阿三应该差不多。

    “姑姑，你也来了吗？过儿找你找得好苦啊。”

    “阁下是谁？我不认识你。”

    “姑姑，我是过儿啊，你怎么不认得我了？是身体不舒服吗？”

    杨过、小龙女两人正在谈话，一个高大的长胡子中年人却怒容满面的冲过来喝道：“小子，你是何人，敢对谷主夫人无礼？”

    不用说，这个长胡子就是樊一翁了。

    老顽童对杨小川说道：“杨康，看我去戏耍他一番。”

    杨小川也抱着看看戏的心态，等老顽童去闹。

    “羞羞羞，老不羞，你都一大把年纪了，还要娶一个年龄跟你女儿差不多的小姑娘，我说公孙止，你到底是不是人啊？”老顽童的话让坐在主位上的绝情谷谷主公孙止非常的不爽，他的大徒弟樊一翁马上就指着老顽童骂道：“老顽童，你怎么又跑回来了？之前才把你放了，你怎么不知道羞耻呢？”

    老顽童却理直气壮的说道：“我老顽童就是爱打抱不平，老不羞的这事儿做得不对，我就要回来，怎么了？有本事再来抓我呀？”

    之前老顽童被渔网给抓住，知道厉害，所以这次他打定主意，一定要好好防备。

    樊一翁果然又宣布布下渔网阵，因为对老顽童这种高手，其他办法都没有用。

    杨小川则打量着这张渔网，渔网的材质是精钢丝和金丝，网上布满了刀剑，还有磁石，一般人根本就对付不了他。

    “这玩意儿弄回去给千千当玩具还是不错的。”杨小川暗暗想到。

    而老顽童没过几个回合，就发现情况不妙，自己还是对付不了这个渔网阵，于是瞅准机会就想开溜。

    只可惜，老顽童还是没有溜掉，被渔网给网住了。

    “喂，杨康，你小子快现身啊，别再躲着藏着了。”老顽童很没义气的把杨小川供了出来。在跟杨小川比试的时候，老顽童还是很有眼力，知道杨小川是故意让着他，老顽童相信杨小川是个高手。

    所以在这当头，他也顾不得什么面子了。

    杨小川哈哈笑道：“老顽童，你也真是太不中用了，这么快就被渔网给困住了。”

    然后潇洒的从房顶上跳了下来，走进大堂。

    看着杨小川进来，众人都是很惊讶，因为杨小川的打扮跟他们不一样，头上是短发，身上是T恤衫、运动裤，脚上是一双凉鞋。

    “过儿，我是你爹杨康。你过来，让爹好好看看你。”

    杨小川心里还是有点紧张，这冒充杨康压力还是很大的，这现场如果有游戏玩家，肯定一下子就能把自己认出来，不过还好，没有玩家愿意到绝情谷当弟子。

    杨小川不知道的是很多玩家来神雕位面，就是冲着小龙女来的。

    只不过他们都没有人成功，古墓派不是每个人都能进的。

    有些人干脆进了全真教当道士，但是还是没能阻止龙骑士干下蠢事。

    自从拯救小龙女失败之后，很多玩家就已经选择退出了神雕位面，所以现在在神雕位面的玩家不会超过10个人。

    听到杨小川的话，杨过一头雾水，突然冒出个跟自己年龄差不多的怪人来说是自己的爹，杨过很明显没有反应过来。

    “阁下，阁下刚才说什么？”杨过诧异的问道。

    “过儿，我就是你爹杨康啊，我知道这事儿说出来你肯定不信，但事实摆在面前，你我父子血脉想通，这是铁一样的事实。为父当年侥幸不死，在深山多年，前些日子碰到彭连虎他们几个，才知道原来你还在人世，过儿，你受苦了，爹对不住你跟你娘啊。”杨小川说完眼泪鼻涕都下来了，作为一个顶级演员，这实在是信手拈来的事情。

    杨过的天赋很高，杨小川有意把他弄过来好好的教一教，日后说不定会成为一大臂膀。

    小龙女则惊喜的摇了摇杨过道：“过儿，你不是经常跟我说起很想念你的父母吗？现在你爹就在眼前，你为什么还不赶紧和他相认？”

    杨过虽然有点相信杨小川是他爹，毕竟两人长得太像了，但他似乎又觉得有什么不对劲，他没有感到有什么血脉想通的亲切感。

    这时候渔网里的老顽童也说话了：“杨过，他真是你爹杨康，他呀，坏事干尽，烧成灰我老顽童也认识他的。”

    杨小川脸色一红，这老顽童也太口不择言了吧？自己虽然乱认了个名人当儿子，也不至于被他说得这么不堪吧？

    “没错，过儿，他真的是你爹杨康，这一点郭伯母可以作证。”就在这时候，大堂里又来了好几个人，为首的是一个********，肚子大得吓人。而她后面跟着一个二八少女和几个乞丐。

    “郭伯母，连你也说他是我爹，那么自然是不会错了。孩儿杨过，拜见爹爹。”杨过听了来人的话，马上过来给杨小川叩首行礼。

    杨小川伸手一挥，就将杨过带了起来，这让杨过心里震惊不已，看来自己这个亲爹武功肯定比欧阳飞那个义父还要高。

    而杨小川则看了看那********，原来此人就是黄蓉啊。

    不过连黄蓉都认为自己就是杨康，看来自己的确跟杨康长得一模一样。

    “原来是义嫂到了，这位想必就是义兄和义嫂的掌上明珠了吧？”杨小川朝黄蓉抬手见礼，黄蓉却有些神色冷淡的说道：“小王爷，小女子怕是有点担当不起吧？”

    黄蓉显然还对杨康的陈年旧事非常挂怀，杨小川又笑道：“义嫂言重了，杨康当年认贼作父，实在是死有余辜，但上天居然又给了我杨康一次生命，我在深山多年参悟，如今的杨康早就不是当年的杨康了。对了，杨康感谢义兄、义嫂对过儿的照顾，若非义兄、义嫂，我杨家的这点骨血恐怕早就不在这人世间了。”

    黄蓉盯着杨康紧紧的看了好久，这才说道：“杨康，你若是改了，靖哥哥恐怕才是最开心的人了，他一直对你的死念念不忘，有空便去襄阳一趟吧。”

    “杨康哪里还有脸面见义兄？待此间事了，我便带过儿离开，从此不在过问世事。”杨小川故作平静的说道，其实他还是怕露馅，自己根本就不是杨康，等绝情谷的事情了了，他还真的会马上就返回现代，所以杨小川现在已经把目光瞄准场上的众人了。

    杨过和小龙女是要带回现代的，周伯通也算一个，金轮法王也算一个，至于其他人嘛，还是算了吧。

    “那随你吧，对了，我们一路追踪赤练仙子李莫愁，见她进了绝情谷，不知道你们见到她了吗？”黄蓉突然问道。

    “李莫愁？没有见过，不过她既然来了，应该不会那么快走掉的。怎么了？江湖上什么时候出了这么一号人物了？”杨小川说道。

    “爹，李莫愁便是姑姑的师姐，人称‘赤练仙子’，为人心狠手辣，杀人如麻。不过如今我们一家团聚，这些闲事就不要管了，我们走吧，去牛家村拜祭我妈。”杨过在一旁说道。

    现在他把小龙女找到了，又找到了亲爹，哪儿还有心思呆在这里管闲事？他还准备好好问问杨小川这些年的经历呢。

    “过儿，这事儿你就说得不对了，别说你郭伯母对你有养育之恩，她的事就是你的事，就是平时遇到李莫愁这种人，也应该管管，这事儿我们就帮帮你郭伯母吧，等找到了李莫愁再说。”杨小川却是有心看看这李莫愁到底长什么样，毕竟这女人也是神雕位面里面的一大配角。

    就在这时，地上的老顽童却不干了，他嚷道：“我说小黄蓉，你们几个在那里叽叽歪歪的，到底管不管我老顽童了？我还在网里呆着呢。”

    黄蓉笑道：“老顽童，你居然也有被人抓住的一天。”然后又转身向公孙止说道：“公孙谷主，小女子丐帮帮主黄蓉，今日向谷主求个情，放了老顽童如何？他虽然胡闹，却也未对绝情谷做什么坏事。”

    公孙止冷眼看了半天，自己是谷主，刚才这一大帮人明显没有把自己放在眼里吧？

    杨过直接跑来说自己即将要拜堂的妻子是他的姑姑，老顽童跑来目中无人，这个被杨过称作爹的更是让他讨厌。

    现在要求情放了老顽童，公孙止心里顿时一千个不愿意，一来这老顽童出言羞辱自己，二来自己一个谷主，说放人就放人，也太没有尊严了。

    而且绝情谷一向和外界没有什么往来，据说是从唐朝时期就世代隐居在此了，公孙止也不知道丐帮的实力。

    所以公孙止把脸一垮，说道：“黄帮主，老顽童屡屡羞辱老夫，如果就这样放了他，恐怕不妥吧？”

    “老不羞，你要娶这个女娃，自然是该骂了，我还没骂够呢，不要脸，老不羞！”老顽童听到公孙止说话，忍不住又骂了起来。

    “老顽童，我和柳妹情投意合，有什么不要脸了？”公孙止忍不住问道。

    没等老顽童说话，杨过却道：“公孙谷主，你口中所说的柳妹乃是我的姑姑，她根本就不是心甘情愿嫁你为妻。”

    公孙止不信的说道：“柳妹，他说得都是真的吗？”

    小龙女说道：“不错，我今生只想和过儿长相厮守，并不曾想过嫁你，公孙谷主，你还是把老顽童放了吧。”

    公孙止不舍的说道：“柳妹，我对你一片真心天地可鉴，你为什么就这么狠心对我呢？难道我还比不上这小子吗？”

    公孙止现在总算明白了小龙女的心思，看她和杨过的眼神是个白痴也能看出来里面有什么问题。

    杨小川忍不住说道：“公孙止，你还想打我儿媳妇的主意，实在是太无耻了，赶紧把老顽童放了，不然我今天让你绝情谷变成空谷！”

    “哈哈哈哈，杨康是吧？在下虽然多年不曾在江湖上走动，但也知道你当年背弃父母，认贼作父的丑事，如今你也配教训我吗？”公孙止狂笑道。

    杨小川脸色一寒，也不出声，直接就一个瞬移到了公孙止面前，一记九阴神爪直接抓在公孙止的右眼上。