
    想到了几个位面，杨小川直接选择切换位面，进入天王星位面。

    天王星位面和海王星位面差不多，也是一个很大的星球，空气由氢气、氦气、甲烷组成，地面是混合冰层，气温很低，恐怕至少得有零下200多度。

    这种地方常人是根本就生活不了的，也只有修道修仙的人才能生存。

    不过依然只能看到一百多米开外，之后也是一团混沌，看来这里肯定也有玄虚，不用说，肯定又是如来佛干的好事情。

    “哎，看来还是要破天神剑来砍砍了。”

    杨小川说完就拿出破天神剑就开始乱劈，被冰层隔开的大量气体开始喷了出来，稀薄的氧气虽然不会让人很舒服，但总算比吸那些氢气、氦气和甲烷舒服多了。

    就在这个时候，一个人头马面的家伙却突然出现在了杨小川面前。

    “凡人，你来人界之门干什么？吵吵闹闹的，炸得耳朵都聋了。”

    杨小川暗道这六界之门的最后一道也终于找到了，看守人界之门的也是一头1级灵兽，正是眼前这家伙，不过这里这么的枯燥，匹马看守，也够他难过的。

    “在下杨小川，见过马前辈，请教马前辈尊姓大名？”杨小川笑着和灵兽打招呼。

    “客气了，你叫我马大就可以了。”灵兽说道。

    马大的名字也很奇怪，显然这种灵兽基本上都没有什么正规的名字可言。

    “咦，你好像对此毫不奇怪的样子。难道你早就知道六界之门的事情？恩，不错。你居然是个实力不弱的修者，难怪能够到这个地方来。”马大看出了杨小川的修为之后。也就释然了。

    “马前辈，我已经到其它五界之门看过了，跟猪前辈、鸡前辈、牛前辈、羊前辈、狗前辈都交谈过了，只是这人界之门看起来平淡得很啊，里面有什么玄机吗？”杨小川说道。

    “当然有玄机，其它五界之物要进入人界，就必须得从这儿过去，只不过现在人界之门关着，任何外来物种都没法进入人界。而一旦人界之门一开，游荡在其它世界的孤魂野鬼、妖魔鬼怪等等就会进入人间，到时候人间可就热闹了。”马大说道。

    杨小川点点头，心里却道：“我有穿越大系统，也能用随身戒子往人间带东西，怎么没受到限制？难道我真是一个特例？”

    说话间，此时的天王星位面的地表已经开始露出一层绿色，如此之快的生命展露，让天王星位面开始暖和了起来。

    马大舒服的伸了个懒腰。说道：“杨小川，你这次算是干了件好事情，我天天看着冰的世界都快闷出神经病来了，现在好了。终于看到草了，要不了几天，这里就会长成绿油油的世界的。”

    杨小川心想难道真的只有破天神剑才劈得开着冰层？马大1级灵兽的实力。也拿着冰层没有办法吗？

    不过随后杨小川就在想着六界之门到底会什么时候开，它们之间到底有没有联系。其中的四扇界门在自己的穿越大系统中，另外两界的界门在地球上。这看起来完全是不搭界的嘛。

    难道别人还能自动进入穿越大系统？还是会通过自己来穿梭几个世界？

    如果真是那样，自己如果没有强大的实力，只怕就会沦为别人的附庸，被其他种族奴役。

    还有一种可能，就是有一天这个穿越大系统的各个位面很有可能会脱离系统归位于浩淼宇宙之中，这样一来，六界可能就会彻底并立起来，真到了那一天，也许就是六界之间发生些什么故事了。

    当然如果自己实力强大到了一定的地步，说不一定这六界之门都会被自己掌控，到时候任何人要从六界之门通过，自己都可以高喊一声：“此门是我开，此树是我栽，要打此门过，留下买路财！”

    有这么多种可能，看来自己也只有拼命奋斗，想办法把自己的修为提高，只要功夫深，任你谁来，都不怕。

    “马前辈，你慢慢玩，我走了。”杨小川觉得呆在这里也没有多大用处，有些事情想也是没用的，干脆告辞。

    “哎，你小子就不能多留一会儿？好歹陪我聊聊天嘛，嗨，我说你别走啊！”马大的呼喊声中，杨小川已经选择切换位面，进入了水星位面。

    水星位面就不是天王星位面那样死气沉沉了，这里跟月球位面差不多，有山有水有植物，也应该有动物才对。

    水星位面的灵气非常的旺盛，如水一般绵延不绝且又柔和，杨小川马上坐下来开始修炼。

    一股股灵气就跟猫见了鱼似的直往杨小川身上扑，万能之躯对于水系灵气的吸引可见一斑。

    没过多久，杨小川就感到自己体内胀鼓鼓的，快要爆炸了似的。

    把灵气迅速炼化成真气，杨小川暗暗感叹起来：“这里的灵气怎么这么旺盛？难道是五行灵气之一的水系灵气？”

    五行灵气包罗万象，是难得的修炼资源，只是罕见，没想到穿越大系统倒是给了一个。

    很多小说和电视剧里都提到过五行灵气、五行灵根什么的，都吹的很牛，五行既相生相克，用途很广，还能克制很多人。

    自己居然能够在系统里免费得到，实在不能不说是一种幸运。

    联想到水火土木金中的其它四个位面，杨小川突然想到：难道这五行灵气全部集中在穿越大系统里？

    如此福利，简直令人震惊啊，自己和手下的这帮人如果能够得到这五行灵气的帮助，修为提升简直毫不费力啊！

    刚才这一番吸收，杨小川感觉自己实力大增，很快就能进入合体8期，如果不管地球上的事情，杨小川有把握一个月之内直接进入渡劫期。

    想到这里，杨小川收了功，把杨过等人放了出来。

    众人自然震惊不已，被杨小川这样带到一个陌生地方，他们根本就想不通是怎么做到的。

    “这里是我的一个修炼场所，你们都坐下来，按照我传授的口诀运气。运气好，就能炼成我这样的修为，得道成仙也不在话下。”

    杨小川有心让杨过等人受益，也看看谁能把水系灵气转换成真气，也就是看看谁才有水系灵根，没有灵根，这水系灵气是不会跑到你体内去的。而杨小川是万能之躯，则不受这种限制。

    众人都大喜过望，得道成仙，那是所有武者的梦想，所以大家都依言行事，坐下来盘膝运气，杨小川则把口诀念了出来，师父领进门修行在个人，能够领悟多少，就看自己的了。

    不过令杨小川感到意外的是，并不是每个人都适合修炼水系灵气。(未完待续。)