
    次日一早，杨小川起床之后，就闻到厨房里传来浓郁的香味。

    到了厨房，杨小川发现原来是冰蝉和火凤在做早餐，而杨小川昨晚做的鱼丸也煮了，这香味就是鱼丸发出来的。

    “主人，你也不多睡会？昨晚辛苦了吧？”火凤嘻嘻笑道。

    杨小川左右手一抱，把两女搂在胸前，笑道：“哈，火凤，你敢调笑主人，看我不家法伺候。”

    “来呀来呀，主人要不要做早操啊？”火凤妩媚笑道。

    “你这丫头越来越过分了，改天主人不好好收拾你，对了，这鱼丸你们尝过没有，是金鲨鱼肉做的。”杨小川正色说道。

    “金鲨鱼肉？这可是好东西啊，凡人吃了可以强身健体，修者吃了可以增加修为啊。”冰蝉惊喜的说道。

    火凤则直接用汤勺捞了一个鱼丸送进嘴里，也不怕烫。

    “好吃好吃，主人，你简直无所不能，弄的东西这么优秀。这鱼肉如果能够天天吃就好了。”

    杨小川笑道：“会有那么一天的。对了，火凤，你今天去对面的民居找一些房子，除了老头子，其他人我打算都让他们住到对面去，有出售的直接拿下，没有就租。”

    杨小川打算再给杨援朝和李芳菲制造一个春天，让老妈一个人虚度晚年，也是杨小川心里不愿意看到的。

    “好的，主人，我也不想这么多人在我们家里住。”火凤说道。

    众人陆陆续续的起来了，虽然才6点，但大家知道寄人篱下还是早点起来的好。

    杨援朝和杨小刀夫妇都要到杨氏煤业集团上班，三人第一天回公司，都需要一个崭新的形象。

    “老头，你慌什么？先把东西吃了再走，不然胃病该犯了。”杨小川叫道。

    “小川，你怎么爸爸也不叫，一点规矩都没有。”李芳菲抱着杨千千走过来教训道。

    “算了算了，儿子这都叫了二十多年了，改不过来也正常。先吃早饭吧，吃完我要早点去公司。”杨援朝说道，不过杨小川的话里还是涵盖着关心，杨援朝很欣慰，他坐下来开始吃面条。

    金鲨鱼丸面条味道果然不错，杨援朝尝了一口，马上就大吃起来，真的是胃口大开。

    杨小刀和李英也吃得飞快，其他人一看，暗想这面就这么好吃？

    不过大家很快也就尝到了面条的味道，果然鲜美无比，这简直是他们吃过的最好吃的一顿早饭了。

    吃过早饭，该上班都上班了，因为人多的原因，杨氏煤业集团那边又调了两张车过来。

    江东现在已经和春燕在三圣山农村同居了，所以杨小川安排他给杨援朝开车。

    先锋轿车则自己开了，反正他在上大学的时候就考了驾照。

    杨小川给马姨拿出100个动力瓜来，只要她们今天卖完，就能卖10000元，而且一旦打开了销路，日后就不愁卖的了。

    要卖瓜，还得先做些木架才行，而三圣山到处都是树木，所以，很快杨小川就用破天神剑做好了一个木架。

    可以拆，可以合，虽然粗糙了些，不过正合适。

    “走吧马姨，我们去卖瓜去。”杨小川说道。

    用几千万的先锋轿车拉瓜卖，这还真有点土豪的意思。顺便也把火凤拉出去，到对面去问房子。

    到了路边，杨小川挑选的位置是一个Y形路口，一条道往别墅区，一条道往普通居民区――农村！

    而路口边还有一小块草地，可以停车。

    停好车，支好了木架，又在木架上铺上一层木板，杨小川等人就开始摆摊了。

    把动力瓜摆了几个出来，又用手拍了两个，摆在前面，以便吸引客人。

    摆好摊，杨小川就让火凤去问房子，自己先帮马姨卖一会儿再说。

    因为是上班的高峰期以及居民出来买菜的高峰期，所以人流量还是蛮大的，不过上班的人停下来观望的不多。

    一个老大妈拎着菜篮子走到木架前，捧起一个动力瓜掂了几下，然后问道：“这是什么瓜？怎么卖？”

    杨小川笑道：“婆婆，这是动力瓜，高科技新品种，吃了以后可以让人神清气爽，长期吃的话对身体是有好处的，尤其是你们老年人。”

    老大妈一听马上就意动了，老年人对身体的健康是最看重的，听说这瓜吃了对身体有好处，老大妈觉得今天应该买回去尝尝。

    “小伙子，那怎么卖呢？”

    “婆婆，这瓜因为成本高，所以卖价也高，100元一个，随便你挑。”杨小川说道，动力瓜大小轻重都差不多，所以论个卖。

    老大妈一听，马上就把瓜放下了，100元一个的瓜她还真没有吃过，而且她今天身上也就装了100元，还是儿媳妇给她买菜的钱。

    旁边一个老头说道：“小伙子，你这什么瓜卖这么贵啊？不会是坑我们吧？”

    杨小川把拍开的动力瓜干脆再拍成小块，然后递给围观的人说道：“大家可以免费品尝一下，看看我这瓜到底值不值这个价钱。”

    众人也不客气，接过来也就开吃了起来。

    这一尝不要紧，大家伙马上就被动力瓜的美味征服了。

    一个年轻的家庭主妇说道：“我买两个。”然后递过来200元。

    “好的，你自己挑还是我给你挑啊？”杨小川接过钱然后说道。

    这买瓜还是有很多人自己选的，他们担心卖家把烂瓜给他们。

    所以这个女人还是自己来选，她左拍右拍，最后选了两个装进自己的菜篮子，高兴的走了。

    有人开了张，马上就会有人跟风买，而且这瓜也确实让大家觉得味道不错，虽说100元贵了些，但买一个还是很多人都消费得起的。

    杨小川笑逐颜开，虽然是小钱，但能够卖出去，说明还是有前景，可以给马姨等人安排事情做。

    不过如果系统里的瓜全部卖掉的话，照样也是一笔不小的收入。

    卖了一个多小时，100个动力瓜还剩下10多个，看来需要补充货源。

    “马姨，你看着一下，我回去拉货。”杨小川说道。

    马姨也很高兴，没想到这瓜这么好卖，没多大功夫就卖了几千块。

    “好的，小川，你慢点，别着急。”

    杨小川把车开出来，开到一个无人的山脚处，进入系统农场，又从里面拿出来1000个动力瓜，稍微休息了一会儿，然后开车直奔摊位。

    “小川，这么快啊，哇，这么多瓜。”马姨高兴的说道，刚才杨小川离开这十几分钟，她也把之前剩下的十几个瓜卖完了，有的人买了之后很快就在路上把瓜吃了，忍不住又跑回来买。

    马姨和杨小林、杨小龙帮忙又把瓜搬了出来，陆续又有人买瓜。

    突然，一辆黑色龙腾轿车停在了杨小川的先锋轿车旁边，从车上走下来一个老头来。

    “这种季节居然还有瓜卖，真是奇怪，从哪儿来的品种？”老头边走边说道，来到摊位前，老头拿起一个瓜拍了拍，又看看旁边的人给钱，也就知道了价格。

    老头也掏出100元买了一个，然后马上就让杨小川给他划开。

    杨小川用菜刀划开之后，老头马上就吃了起来。

    “这瓜不错，小伙子，马上给我装100个，我准备带到公司给员工们当福利发放。”老头说道。

    “好好好，大爷，你小车后备箱装得下吗？”杨小川忙问道。

    “往车里塞就是了，你这瓜不错，我觉得让员工吃了，肯定能够刺激他们的灵感。”老头说道。

    “呵呵，那是，好，我这就给你装。”杨小川叫过杨小龙来，哥俩开始给老头装瓜，100个动力瓜装完，老头的小车也被塞满了。

    老头递过来一扎崭新的软妹币，杨小川也不数，随手就递给马姨，让她放进包里。

    “小伙子，再见！”老头很高兴的开车走了。

    老头的举动更加刺激了消费，大家一看这老头居然买这么多，他们也开始加量了，买回去吃不完的放着就是了，或者送人也可以。

    杨小川四人一直在忙，到了中午的时候，瓜又卖完了。

    10多万软妹币进了腰包，杨小川觉得这生意值得做，关键是让马姨有事情做，这样对整个家族是有利的。

    “看来再开几家菜铺子，把那些女人全都利用起来，这生意，一年赚个几千万没什么问题，哈哈，好主意，就这么定了。”杨小川心里想着。