
    一天后，胡建平就打来了电话，让杨小川过去签合同，看来村长大人的办事效率还是蛮大的嘛。

    杨小川扫了一眼合同，发现没有问题，就签上了自己的大名，胡建平也拿出公章来盖了，岔路口这块草地的使用权就正式属于杨小川了。

    签完合同，马上又是勘地界，这一勘测还真是超过1000个平方。

    胡建平查了查日子，发现3天之后就是黄道吉日，适宜破土动工。

    3天的时间，也足够准备了。

    晚上在床上，杨小川就跟郭丽商量了起来。

    “小丽，你认识建筑施工队的吧？”

    “认识啊，云曦一建、二建我都有熟人。要盖超市的房子了？”郭丽知道杨小川要在岔路口盖超市的事情，只是没想到这么快就把地皮拿下来了。

    “恩，三天后就可以破土动工，你看找个熟人，让他派一支施工队过来。”杨小川说道。

    “那行，我明天就联系一下。那我要不要回来帮忙？”郭丽说道。

    “不用，你继续钉在杨氏游戏公司，对了，这两天有什么动静没有？”杨小川说道。

    “今天出来了好多人，说是从系统里面出来的，有的通关了，有的是被弹出来的，要求重新进去，我看你是不是明天去处理一下？”郭丽说了一些公司的情况。

    杨小川在脑海里把系统打开一看，果然发现有一些信息弹出来了。

    “小说世界――武侠世界――笑傲位面已被玩家通关，现自动删除；小说世界――武侠世界――书剑位面已被玩家通关，现自动删除；小说世界――武侠世界――天山位面已被玩家通关，现自动删除；小说世界――武侠世界――飞刀位面已被玩家通关，现自动删除；小说世界――武侠世界――碧血位面已被玩家通关，现自动删除；都市位面――异术超能位面已被玩家通关，现自动删除；历史世界――春秋战国位面已被玩家通关，现自动删除；历史世界――南北朝位面已被玩家通关，现自动删除；同时新增异界大陆――天王星位面，是否添加？新增异界大陆――水星位面，是否添加？新增异界大陆――木星位面，是否添加？新增异界大陆――金星位面，是否添加？新增异界大陆――火星位面，是否添加？新增异界大陆――土星位面，是否添加？”

    杨小川暗想想不到已经有这么多玩家通关成功了，看来这些玩家还是厉害。

    新增的这六个位面全部是异界大陆，应该好玩。

    杨小川用意念全部点击‘添加’，系统连续响了6次，提示‘天王星位面已经添加；水星位面已经添加；木星位面已经添加；金星位面已经添加；火星位面已经添加；土星位面已经添加’。

    但是杨小川突然一想：“这么位面怎么都没有了？老子还没有去玩过呢？如果就这样删除了，那自己不是错过很多？”

    想到这里，杨小川觉得自己应该到各个位面看看才对，财富、人才、美女，这都是男人的最爱，反正自己晚上不用睡觉也没事，干脆就利用晚上穿越过去看看吧。

    “小丽，你怎么还不睡呀？”杨小川想穿越，不过郭丽还没睡，他也不好意思出去。

    “这么早怎么睡得着嘛，我再看会儿书。”郭丽说道，毫无疑问，郭丽是个非常敬业的职业经理人，她看的书也是跟管理有关的书籍。

    “别看了，晚上看书对眼睛不好，小心养颜丹白吃了。”杨小川说道。

    “啊，好好，我不看了。”郭丽现在已经30多岁了，生怕自己变老了，杨小川不喜欢她，所以马上就听话的把书放下了。

    不过郭丽依然还是没有睡，而是轻轻靠在杨小川的胸前说话。

    说了将近一个小时，郭丽才睡着。

    轻轻挪开郭丽的身子，杨小川就选择进入‘小说世界――武侠位面――倚天位面’，这个位面现在还没有通关，看来里面有故事啊。

    等杨小川落地之后，他发现自己身处在一个山坡上，四处扫视之后，杨小川发现有一处古典式建筑，连绵上千米。

    建筑里面这时候正在打斗，人挺多的。

    杨小川仔细一听，只听一个女人的声音说道：“魔教横行无忌，荼毒天下，今日我六大门派联手进攻光明顶，便是要将你们连根拔起，为武林除害。”

    杨小川再一看，不由得呵呵一笑，原来是六大门派围攻光明顶啊。

    这倚天的故事怎么才进展到这里啊？难道是在读秒中进行的？

    只不过此时场中的六大门派人士却有许多是玩家，看来很多玩家进了倚天位面，还是依附于六大门派，并不是每个人都想当张无忌。

    只听一个阴阳怪气的声音骂道：“灭绝，你这个贼秃尼，老子要不是被成昆这个狗贼偷袭，现在就杀了你。”

    这人应该是周癫。

    “哈哈哈哈哈哈哈，魔教多行不义，早就该有此下场，今日就是天意，贫尼也佩服你们往日英雄一场，如果自尽，贫尼保你们全尸。”

    这个声音原来就是灭绝师太了，她果然还是跟小说里写得那样，说话有点大拽拽的，其实灭绝的武功并不是很高，如果没有倚天剑，她也就武当七侠的水准。

    “放屁，放你娘的狗臭屁！老子宁死也要拉个垫背的，有种的放马过来吧！”周癫倒是很有点脾气。

    灭绝冷冷笑道：“哼哼，死到临头还逞口舌之快，各位同道，我们不用跟魔教妖孽讲什么武林规矩，大家一起上，把他们全部杀掉，以绝后患。”

    灭绝果然够狠，要斩尽杀绝。

    六大派和其他小帮派一听，也都觉得有道理，当然除了武当七侠之外，他们还是很有仁慈心。

    不过就在众人一拥而上，准备屠杀明教人士的时候，一个白眉老头飞了过来，拦在了待宰的明教众人身前。

    “哈哈哈哈，这就是你们口中的名门正派吗？趁人之危算什么东西？有种的和我殷天正决战一场，老夫若是输了，便任由你们处置就是了。”白眉鹰王殷天正跑来了，殷天正对明教还是忠心的，虽然另立天鹰教，但现在明教有难，他还是义无反顾的前来救援。

    “白眉鹰王，你已经不是明教的人了，何必再和明教扯上关系呢？”华山派掌门人鲜于通的声音传来，眼看就要捡便宜了，没想到冒出殷天正这么一号硬茬。

    “天鹰教乃明教分支，当然要护卫明教。各位掌门，各位英雄，老夫一人你们又何足惧哉？”殷天正朗声说道。

    这时候一个带着现代人语气的声音传来：“不错，各位，白眉鹰王既然这么说，我们也应该给他一个面子，晚辈不才，愿意第一个挑战白眉鹰王！”

    “灭绝，你怎么能让你门下弟子这样说话呢？大家一起上，乃是你刚才的主意，你不会同意吧？”鲜于通心愿难以达成，不由得有些不爽。

    而这个现代人语气的人竟然是灭绝的徒弟，这倒是让杨小川有点好奇，这到底是哪个玩家呢？