
    吃过饭之后，杨小川就回了别墅。因为事先打过电话，家里也没有等他吃饭。

    其他人都休息了，只有郭丽还在客厅里看电视。

    “今天卖菜怎么样？”郭丽接过杨小川脱下来的外套，问了一句。

    “嘿嘿，卖了40万左右，我想扩大规模，把这些人全都安排进去，打造一个农产品公司，你看怎么样？”杨小川说道。

    杨小川原本还没有这么快就推出系统农产品，不过现在看到杨援朝拖儿带女不容易，干脆帮他一把，同时也把自己的农产品公司干起来。

    而这些系统出品的高级产品同样可以给地球上的人带来质的变化，杨小川赚了钱，人们身体素质得到了提高，大家都赢。

    “主要看你的供应能不能跟上，这么好的东西，恐怕不会那么容易就弄出来吧？”郭丽说道，她并不知道杨小川有系统在手，只不过直觉告诉她这些能卖出高价的菜不是那么容易种出来的。

    “这倒是。我会考虑考虑的。”杨小川说道，系统农场和渔场供应月球位面都还达不到需求，如果再供应地球，恐怕就很难了。

    同时，如果要大面积销售，还必须承包一些土地，不然日后会被人怀疑东西从哪儿冒出来的。如果把种子拿到地球上种，会不会有同样的效果呢？

    想到这里，杨小川决定一定要试验一下，如果能够在地球上种出天灵稻等作物和蔬菜瓜果来，那简直就更好了。

    晚上等郭丽睡着了之后，杨小川就进入系统，各种种子购买了一点，然后带出来之后到了后山，弄出一块地来，把种子撒了下去。

    现在地球上的气候正值春季，正式播种的时候。

    杨小川随后弄来大量的荆棘，把整块地拦了起来，伪装之后一般人根本就看不到里面的情况。

    做完之后，杨小川又回到别墅睡觉。

    不过杨小川却听见桂亚茹正在和杨援朝说话。

    “援朝，你看你儿子是不是太过分了？这么大的别墅不让我住，要我搬到对面的农村去住，那种地方我怎么能住得惯嘛。”桂亚茹怨声不小，这会儿她估计大家都睡了，没有人会听到，所以才跟杨援朝抱怨起来。

    “有什么不好？那里一样空气清新，山清水秀，还有很多人，你话又多，不是正好适合你吗？”杨援朝没好气的说道。

    “你什么意思嘛？你也想撵我走，好跟那个狐狸精长相厮守，是吗？”桂亚茹羞愤难当，语气开始不善了。

    杨小川听到这里忍不住心里鬼火直冒，桂亚茹还在防范老妈，还是把自己母子当成外人，这简直太不是个东西了。

    杨援朝也火了：“你这个蠢女人，要不是你当初说小川不是我的儿子，我会亏待她们母子俩这么多年吗？不是我的儿子，他会给我把15个亿都还清吗？他能让我们这么多人白吃白住吗？还会出150万买下一栋房子给你们住？老子真不知道你脑袋里装的是脑浆还是豆渣，都到这个地步了，你他么还在给老子找麻烦。明天滚过去，乖乖的跟着卖菜，找生活费，老子以后不会在给你钱花了。”

    杨援朝把桂亚茹骂得哑口无言，不敢再吭气了，其实她也不容易，糟糠之妻却要容忍杨援朝的花心，所以有时候耍耍小脾气，杨援朝会包容她。

    只不过杨援朝现在已经把杨小川看成了他唯一的依靠，自然是不会听她啰嗦了。

    杨小川却听得心里好笑，桂亚茹去卖菜，恐怕那张被霜打过的脸会把顾客都吓跑吧？

    第二天，桂亚茹果然乖乖的搬过去了，杨小刀和李英也带着儿子搬过去了。

    杨小川今天决定除了销售蔬菜、动力瓜之外，也拿一些蹦蹦薯出去卖。

    把摊位摆好了之后，杨小川把事情交给马姨等，自己去三圣山村委会找村长胡建平商量承包土地的事情。

    因为昨天买房的事情，胡建平对杨小川印象不错，财大气粗，又把家人安置在了村里，看来是准备长期扎根三圣山发展了。

    所以当杨小川提出希望能够承包一些荒山野地的时候，胡建平马上就给出了方案。

    “小川老弟，你买的那栋楼房的对面就有一大片的荒地，靠近小溪，灌溉也方便，就是石头比较多，所以一直没有人种。我看你也不用承包，就把那块荒地拾掇出来，村里给你备案就可以了。那地可不小，足足2亩呢。”胡建平说道。

    “那太好了，胡村长，谢谢你啊，这样，回头我捡些蔬菜瓜果什么的给你送来，那都是我自个研究出来的，以后会在三圣山种植，为发展三圣山的地方经济也贡献我的一份力量。”杨小川高兴的说道。

    既然是荒地，那就好了，根据云曦土地法的规定，无主荒地只要开垦出来，国土资源部门备案，那这块地的使用权就算是开垦人的了。

    “那怎么好意思，不过昨天我老妈倒是买了几根叫什么仙藤菜的回家，那味道，真是霸道啊！”胡建平笑道，不过他的话很是有水平，一方面做出谦虚的姿态，一方面又从侧面说明，仙藤菜味道好，那什么意思，你应该懂得吧？

    杨小川当然懂得了，他马上说：“回头我送一捆过来，这菜好，绿色素高，鲜嫩可口。”

    “那我可就不客气了，小川兄弟，你要不要人帮忙？10亩地要拾掇出来，可要费不少功夫。”胡建平得了便宜，马上就想找人帮杨小川的忙，只要他一开口，这要多少劳动力都是一句话的事儿。

    “那感情好啊，胡村长，我就谢谢你了。”杨小川虽然自己也能收拾，不过胡建平的好意那是不能拒绝的，双方关系融洽了，这日后在三圣山才好办事啊。

    “你看，你有客气了，小川兄弟，我们年纪也差不了多少，你看我叫你一声兄弟，你干脆叫我一声哥不就得了？”胡建平笑嘻嘻的说道，称兄道弟，一个是村长，一个是老板，虽然不是同一类人，但却不妨碍做兄弟。

    只是这年纪嘛，胡建平都快50了，还厚颜无耻的说差不多，有这样差不多的吗？

    “好好，建平大哥，以后可就要多多仰仗你了。”杨小川脸皮也厚了起来。

    从村委会出来，杨小川就直奔小溪边的那块荒地而去。

    不过正如胡建平所说，这块地里的石头还真是不少，几乎布满了整块荒地。

    而且有不少大石头，生生的陷入地里，一般人很难清理干净，难怪这么长时间了一直荒着。

    不过这地位置确实不错，小溪的水可以直接引进地里，灌溉起来非常方便，而且日照时间也很充足，没有遮拦的山和树木。

    “得了，现在是在人间，老老实实捡石头吧。”杨小川无奈，只好老老实实的开始捡石头。

    当然他的一身功力肯定还是会省事不少，很多时候他都不用弯腰，就把石头给抓了起来。

    捡起来的石头被杨小川统一放在了小溪边的土埂上，一个多小时之后，土埂上就厚厚的压上了一层石头。

    “小川兄弟，你行啊，这才多久你就收拾了这么大地了。”就在这个时候，胡建平带着人来了。

    这足足二十个人，胡建平还真是很有号召力。

    “建平大哥，你真是信人啊，还真给我找这么多人来了。”杨小川走过来说道。

    “那是，我胡建平答应过的事儿，什么时候没兑现过？对了，小川兄弟，这是我女儿胡娇，今年18岁，干活儿那可是一把好手啊。”胡建平吹嘘了一番之后，拉过一个女孩子介绍起来。

    “胡娇？我还花椒呢？”杨小川心里一乐，这胡建平给女儿取的名字还真是独特。

    不过这个胡娇长得还真是娇小可爱，一双大眼睛扑闪扑闪的，挺好看的，一根大辫子差点就要垂到地上了，看起来朴实无华，纯洁无暇。

    “小川哥哥你好。”胡娇挺大方的打着招呼。

    “你好，你好，恩，不对，我和你爹称兄道弟，你可不能叫我哥哥，得叫叔。”杨小川突然想起这称呼有问题，这不乱套了吗？

    “小川哥哥你年纪最多比我大几岁，我怎么能管你叫叔呢？我就叫你哥哥。”胡娇突然脸红了，说完之后，就跑远处捡石头去了。

    “嗨，这丫头，没大没小的。”杨小川讪讪地说道。

    胡建平却哈哈笑道：“这没什么嘛，我们各交各的，大伙儿都听着，今天把这地里的石头都给捡干净了，怎么样？有没有问题？”

    “村长放心，我们这么多人，一定能完成任务。”

    “没问题。”

    “干快点，光捡石头，没问题的。”

    这些人都是正宗的庄稼汉子，这干起活来那叫一个麻利，半天功夫过去，这2亩地就被拾掇的干干净净，不光地面上的石头被捡干净了，就连那些埋在地下的石头，也被他们用钢钎给撬了起来，搬到了小溪边上。

    现在这块地只要翻耕，很快就可以种上了。

    “谢谢大家了，走，去我家喝酒去。”杨小川大声的招呼着。

    “不了，不了，我家里还有点事儿，小川兄弟，我就先走了。”

    “下次吧，小川哥。”

    “不用客气，以后有事儿就叫我。”

    “下次来，下次来。”

    汉子们纷纷客套了一番之后就走了，只剩下胡建平父女俩还没走。

    “嗨，这些人可真实在，连水都没有喝一口就走了。”杨小川感慨道。

    “没什么啊，乡里乡亲的，谁还不遇到点事儿啊？以后啊，别人有事儿求你的时候，帮回去不就完了嘛。”胡建平一旁说道。

    “那行，建平大哥，你们就别走了，跟我去家里坐坐。”杨小川说道。

    “这，那行，我就打扰一下，丫头，你也去帮帮忙，烧个火，洗洗菜什么的。”胡建平似乎早有预谋，只是客套了一个字，就答应了。