
    这时候，刘大锤已经连续击败了崆峒、华山和昆仑派了，而且把华山派的鲜于通干掉了，鲜于通本来想用丧门钉偷袭刘大锤，结果被刘大锤把丧门钉反打回去，直接命中了鲜于通的膻中穴。

    鲜于通直接挂掉，不过这是他自作自受，谁让他这么下流无耻的呢？

    现在明教的气势逐渐被扭转了过来，光明左使杨逍、白眉鹰王殷天正、青翼蝠王韦一笑、五散人等都在为刘大锤加油助威，他们现在的心情非常好，而之前还是要死的节奏。

    少林寺的方丈空闻大师站了出来。

    “阿弥陀佛，刘施主，老衲今日就以一套少林寺的龙爪手来向刘施主讨教，刘施主，请了！”

    还是跟着剧本走，空闻大师要用龙爪手来跟刘大锤试试高低。

    当然，结果还是一样，刚开始，刘大锤不熟悉龙爪手的招数，但是乾坤大挪移是可以现学武功的，刘大锤所以也不着急，一开始利用轻功和空闻大师周旋。

    没过多久，刘大锤就学会了龙爪手，使将出来把空闻大师吓了一大跳！

    “刘施主，你是如何学到我少林派的绝学的？”

    “大师，在下是刚才才学会的，还请大师多多指正！”

    两人这会儿有点惺惺相惜了。

    随后两人用龙爪手大打出手，光明顶的石壁、柱子上都留下了两人搏斗的痕迹。

    群雄看得津津有味，不过杨小川却觉得并不稀奇，武道世界跟修真界完全就是两个层次，这里的最强者到了修真界随时可能被秒杀。

    最终的结果，空闻大师被刘大锤现学的龙爪手击败，不过他反而挺高兴的邀请刘大锤日后到少林寺做客，因为龙爪手在刘大锤的手里发挥了更大的威力。

    六大门派再败一阵，明教众人现在各个喜笑颜开，刘大锤这是从天而降，拯救他们于水火之中啊。

    一个人PIKO那么多人，这也是励志的经典故事。

    灭绝师太出来了，她的脸色相当不好看，现在她有点后悔打赢弟子宫长章当初的要求了，或许早点动手，早将魔教的妖孽全部干掉了。

    她的手里拿着的不是倚天剑，而是一把玄铁重剑，看起来依然气势不凡。

    杨小川暗想：莫非倚天剑出现在了道具商城里，莫非是从倚天位面取得货？如此说来，凡是道具商城里有的东西，应该都是从其他位面搜刮来的，系统还真的不是凭空捏造出来的。

    只是自己购买道具那些钱难道给了各个位面该道具的实际拥有者了吗？

    这一点有点难以想得通啊。

    场上的两人话不投机，已经打了起来。

    殷天正把自己的佩剑给了刘大锤，但没过两下，就被灭绝师太的玄铁重剑给砍断了。

    刘大锤只好再度施展乾坤大挪移，很快就把灭绝师太全面压制，不但输了，还被刘大锤一脚踢飞，玄铁重剑也被刘大锤夺走，然后换给了周芷若。

    不过因为没有张无忌，所以也没有还剑被周芷若刺一下的剧本。

    看到灭绝也输了，群雄顿时就蔫儿了，大家都认为，这次轰轰烈烈的围剿明教，恐怕又要失败而归了。

    随后，武当殷梨亭这个悲剧人物上场了。

    “姓刘的，我跟你无冤无仇，不想杀你，但是杨逍这个大魔头跟我仇深似海，我非杀他不可，你给我让开！”

    刘大锤冷笑道：“殷六侠，跟你有深仇大恨的恐怕不是杨逍吧，我听说我的岳母大人被峨眉派的灭绝师太一掌打死，你要报仇，是不是应该去找灭绝师太啊？”

    刘大锤的话让场下的杨小川暗乐：这小子把杨不悔泡到手了？不然也不会说出这样的话呀。这下好玩了，殷梨亭恐怕更悲剧，原著中没有讨到纪晓芙，但是补偿了他纪晓芙的女儿杨不悔，现在估计没戏了，回武当山当一辈子道士吧。

    “什么？晓芙是被师太打死的？你小子是在骗我吧？”殷梨亭不相信的问道。

    这时候，杨逍身边的杨不悔站了起来，大声说道：“不错，我娘就是被这个老贼尼一掌打死的，这个老贼尼逼我娘去杀我爹，我娘不肯，就被这个老贼尼一掌打死了，你要报仇，就去杀了这个老贼尼吧。”

    杨逍这会儿也瞅着刘大锤，有种老丈人看女婿的味道，刚才杨不悔就把事情都告诉他了，刘大锤在进入光明顶地道的时候，就是从杨不悔的床上的暗道进去的，刘大锤这小子顺道就把杨不悔给搞定了。

    现在自己的女婿把六大门派打得落花流水，杨逍挺满意的，已经有把自己女婿扶上明教教主宝座的想法了。

    场上的殷梨亭果然去问灭绝师太，得到了一个令他悲痛欲绝的答复，然后掩面而去。

    武当的人赶紧追，张无忌也带着蛛儿追了上去，看来张无忌是要回武当了。

    不过这样也好，张无忌去武当当个高手，未来成为一代宗师，这是更好的结局。

    光明顶之战也就此谢幕，各大门派也都各自回家。

    不过因为杨小川把赵敏一伙儿给端了，他们也不会遇到半路拦截了。

    就在明教上下准备拜见新教主的时候，他们却发现场上还有一男一女没走，当然，他们就是杨小川和赵敏了。

    杨逍皱眉说道：“这位朋友难道是留下来观礼的吗？”

    杨小川没有说话，而是直接一个瞬移来到刘大锤面前，把杨逍给惊得目瞪口呆。

    倒是刘大锤惊喜的说道：“啊，老板，你怎么来了？”

    “哈哈，大锤，你小子行啊，居然混上明教教主的宝座了。”杨小川也笑道。

    杨逍马上松了口气，原来他们认识，那就好了，这杨小川的武功显然很不可测，如果今天他要出手，明教上下恐怕会鸡犬不留。

    “呵呵，一般一般，如果不是炼成乾坤大挪移，我也没有机会。”刘大锤笑道。

    “好了，我也不耽误你的登基大典了，不过我想给你说些事情，明教推翻元朝的统治是迟早的事情，不过你通关成功之后就会回到现实世界，所以，你必须现在就开始培养朱元璋，免得以后明朝没有皇帝。”杨小川拉过刘大锤悄悄的说道。

    朱元璋号称传奇皇帝，是杨小川最喜欢的古代帝王，虽然有点心狠手辣，但在这个时代活下来的枭雄，哪个不是这样？

    “是啊，好想留在这里一辈子啊，但不可能，我会培养朱元璋的，老板，你准备呆多久？”

    刘大锤有些不舍的说道。

    他也想当皇帝，但倚天位面一旦通关，他就将自动回到现实世界，所以，选一个接班人是很明智的，当然如果他舍得，也可以把杨不悔生的孩子立为皇帝，不过能不能干的过朱元璋，那就另说了。

    “马上就走，记住，以后回到现实世界以后，如果还有更高的追求，就到公司来找我，我还能把你培养成更厉害的人物。”杨小川说完之后，马上就牵着赵敏走了。

    等二人的背影消失之后，杨逍才说道：“教主啊，此人的武功恐怕世间无敌啊，万幸他是你的朋友而不是敌人。”

    “那当然，我以后还会见到他的。好了，杨左使，这教主之位是不是该我来坐了？”刘大锤问道。

    “当然，自古以来，炼成乾坤大挪移的就是教主。”杨逍心花怒放的说道。

    刘大锤正式成为明教教主之后，明教大军便开始集结，想元朝统治者发起了汹涌的进攻。

    而在进攻的前线，一个名叫朱元璋的人，走上了历史的舞台，在他的指挥下，元军节节败退，一个曾经叱咤一时的帝国砰然倒塌