
    第二天，施工正式开始，开工前，杨小川邀请到了云曦大陆的一些领导前来剪彩。当然其它人也来得不少，包括杨氏煤业集团和杨氏游戏的主要领导。

    其中职位最高的，要算是A区行政长官廖波了。

    “各位，我计划在三圣山建造这个名叫‘杨氏超市’的大型超市，以方便三圣山村民和别墅区居民的生活，超市的投资预计将在3000万左右，筹建期一个月，一个月之后，超市就将正式开业，下面，让我们用热烈的掌声邀请云曦大陆A区行政长官廖波先生，为我们讲话。”杨小川开场白之后，马上就邀请领导讲话。

    廖波坐在主席台上，开始对着话筒讲话。

    “各位来宾，各位朋友，今天，是杨氏煤业集团、杨氏游戏董事长杨小川先生的第三个产业开工大典，我很荣幸被邀请参见这个活动。众所周知，杨氏煤业集团和杨氏游戏为云曦大陆做出了巨大的贡献，他们在带动云曦大陆经济的发展和安排就业方面，是我们云曦大陆的标志性企业。而现在杨氏超市的筹建，将给上万名三圣山村民带来福音，我也相信，杨小川先生一定会以此为平台，将杨氏超市推到整个云曦大陆，让我们为杨小川先生的眼光鼓掌！”

    全场马上掌声雷动，之后，廖波又说道：“各位，云曦大陆A区会为辖区内的所有企业提供政策、资金、人才等等方面的帮助，当然也包括杨氏超市，一切阻碍企业发展的因素，我们都将排除掉，最后，祝愿杨氏超市的明天更加辉煌，谢谢！”

    全场再度掌声雷动。

    廖波讲话之后，马上就进行剪彩仪式，他也是第一个剪彩的人，随着一把把剪刀落下，红绸带飘落，全场欢呼起来。

    杨小川也挺激动的，超市作为零售业的佼佼者，现在已经是现代社会不可或缺的一员，杨氏超市的销售策略自然是走精品路线，不论是系统出品的蔬菜、瓜果、水产品，都将成为竞争力超强的商品。

    说不定要不了两年，杨氏超市就会冲击云曦大陆各大品牌超市的地位。

    剪彩完毕，廖波因为有事，提前离开，不过在离开前，廖波还是紧紧握住杨小川的手说道：“小川啊，我很看好你，作为年轻人，你的冲劲儿和创造力是我最看好的，有什么事情直接给我的秘书打电话，我会全力支持你的。”

    “谢谢廖长官！”杨小川感激的说道。

    随后，一台挖掘机开进了场地，挖起了一堆泥土，这就标志着杨氏超市正式破土动工。

    白莉莉派来的施工队是云曦一建旗下很有实力的一支，杨小川只是看了一会儿，就非常放心的离开了，郭丽则钉在现场，赵敏带着玄冥二老等人当后勤人员，他们个个都有功夫，这倒是让杨小川很放心，也顺带解决了他们的身份问题。

    而系统的蔬菜、瓜、水产品、粮食的销售也就暂停了，要想重新买到这些东西需要等超市开业才行，所以很多人还是对杨氏超市充满了期待。

    杨小川现在又潇洒了，杨氏煤业集团有杨援朝坐镇，杨氏游戏有火凤坐镇，杨氏超市则是郭丽坐镇，自己现在倒是成了个甩手掌柜。

    而月球位面的发展也没有什么问题，杨门现在在平稳发展，内部实力不断提升。

    所以杨小川干脆呆在小溪边，天天看着鱼塘和大棚。

    超市的依托――大棚蔬菜基地和小溪鱼塘现在的情况一切正常。

    蔬菜在大棚里，比在系统里长得还快，而且质量没有倒退。看来种好，什么都好。

    而且大棚里现在灵气十足，这也导致各种野草也长得很快，杨小川每天都要和胡娇一起在大棚里拔草，拔出来的野草扔给鸡鸭鹅吃，它们们都抢着吃，这也让牲畜们的成长起了变化。

    现在马姨喂养的十几只成年母鸡天天下蛋，有一只芦花鸡甚至一天下俩，真是稀罕事儿。

    小鸡儿、小鸭、小鹅等也成长迅速，每天简直以看得见的速度在长得，所以杨小川又从一个养殖场购买了上万只鸡鸭鹅放养在小溪边，以后还能给超市提供，这也是大家看得见的纯天然食物，到时候肯定会大受欢迎。

    鱼塘里的鱼儿越来越多，杨小川从系统里弄出来的小米鱼、蓬莱小青鱼以及之前在水产市场购买的那些鱼，加上小溪里的流进来的各种杂鱼生活在一起，数量不断增加。

    有个奇怪的现象，那就是鱼塘的水面和小溪的水面平了之后，并没有鱼从鱼塘里跑出来，只有小溪里的鱼跑进去，去吃南海大绿藻等系统出来的东西，而且系统出来的水一直沉在鱼塘的底部，灵气吸引，所以才会有这种只能进，不会出的现象。

    而且平时如果遇到有人卖野生鱼，杨小川也会收购过来放进鱼塘里，经过鱼塘的升华，这些野生鱼的价格会翻跟斗似的往上滚。

    这天晚上，杨小川和胡娇收了工，手拉手的往家走，两个黑影出现了。

    “嘿，小二，这口鱼塘我观察很久了，里面的鱼非常多，小溪里的很多鱼也跑进去了，我们今晚打一网，你去把三轮摩托车开过来。”一个黑影说道。

    “大哥，速度要快，我听说这个杨小川会武功，万一被他看到，我们就跑不掉了。”另一个黑影说道。

    “你放心，如果一切顺利，我们2分钟就能跑掉。”‘大哥’说道。

    ‘小二’去开三轮摩托车去了，‘大哥’拎着一副渔网就往鱼塘走去。

    不过当他正准备撒网的时候，一头独角巨牛‘哞’的一声，窜了过来。

    “哎呀，我的妈呀，好大一头牛！”‘大哥’吓得一哆嗦，渔网就掉进了小溪里，而他本人却失魂落魄似的，动也动不了。

    这是小明，它正准备睡觉，突然感觉到小溪边有陌生的气息，于是跑过来看个究竟，没想到还真的把偷鱼贼给逮住了。

    杨小川和胡娇刚刚进门就听到小明的叫声，于是也马上返回来了，只见小明正用独角将‘大哥’顶在头上，优哉游哉的往回赶。

    “哈哈，小明不错，居然抓到了一个贼。”杨小川哈哈笑道。

    胡娇说道：“小川哥哥，我看着偷鱼贼肯定有同伙，不然他偷了鱼怎么拿走呢？”

    “不错，小明，小红呢？”杨小川忙拍了拍小明问道。

    ‘哞’的一声，只见小红也从小溪边走了过来，她的独角上也顶着一个人，正是之前的那个‘小二’。

    “哈哈，你们两个居然敢来偷我的鱼，真是不自量力，说吧，你们想怎么办？”杨小川把两人扯下来扔在地上问道。

    “杨老板，对不起，对不起，我们以后再也不敢了，求求您大人大量，放过我们吧。”‘大哥’忙不停的磕头求饶。

    ‘小二’也说道：“杨老板，我家有八十岁的老母要养活，我这也是不得已啊，求求你杨老板，千万不要把我们送治安所。”

    “哼，你们俩真是太岁头上动土，居然偷到我的头上，好吧，我也不想把你们送去治安所，不过你们能给我带来什么好处？”杨小川笑道。

    “杨老板，我知道这条小溪哪里的鱼最多，我可以带你去。”‘大哥’说道。

    “对对对，杨老板，我们哥俩经常在这条小溪边活动，这条小溪有不少的死弯，有些野生鱼一旦进去，就出不来，我们可以带您去那些地方捞鱼，补充你这口鱼塘。而且有的地方还有野生甲鱼，那玩意儿可是好东西啊。”‘小二’也忙说道。

    三圣山很大，这条小溪流经的地方也的确很广，很多山谷都会形成一些死湾。

    而鱼一旦进入这些死湾，也就基本上被固定在这个地方生活了，这里捕捞鱼就会相对容易一些。

    杨小川暗想以后这超市一旦开张，对水产品的需求也肯定会很大，尤其是别墅区的那些人，肯定喜欢吃鱼，这绝对是一大笔财富。

    “那好吧，我就姑且相信你们一回，我看你们干脆跟着我干吧，我相信你们也知道，岔路口那家超市就是我开的，到时候也需要人手，你们以后专门负责帮我运送水产品，工资嘛，每个月5000元，怎么样？”杨小川说道，如果能把这两个熟悉水产品的家伙弄过来帮自己，也是一个不错的选择。

    两人一听每个月5000元，马上都高兴的说道：“愿意愿意。”

    他们每个月的收入都不足3000元，现在突然一下子多出这么多，两人肯定愿意了。

    而随后两人也通报了自己的名字，‘大哥’名叫张越，小二名叫张东，是堂兄弟关系。

    杨小川和他们约好明天一早过来叫自己，去寻找鱼，鱼塘里的鱼虽然不少了，但20米深的鱼塘容量可不会那么容易填满的。

    如果能够弄来更多的野生鱼，杨小川是不会嫌多的。