
    回到大楼，桂亚茹正坐在天井里发呆。

    杨小川皱了皱眉，暗想这人可真是完蛋，不是叫去卖菜吗？怎么还坐在家里？

    看到杨小川进来，桂亚茹也没有起身的意思，还是发呆。

    杨小川也懒得理她，直接带着胡建平父女走到马姨用木柜等家具隔开的一间小客厅里。

    “建平大哥，娇娇，随便坐，来，给你吃瓜。”杨小川边说边把茶几上的一个动力瓜拍开，递给二人。

    胡建平也没有客气，接过来就大吃起来。

    “唔，味道不错，小川，你这瓜比仙藤菜还要好吃。”胡建平边说边吃，蜜汁从他嘴里留下来，把衣服领口都打湿了。

    相比之下，胡娇虽然也觉得很好吃，让人难以抑制激动之情，但她还是很淑女的，小口小口的啃着瓜，眼里却在冒小星星。

    “慢慢吃，桌上还有，我去做饭。”杨小川说完从冰箱里拿出一些鱼肉、蔬菜之类的，来到厨房里。

    这种农村的厨房还是烧柴的，当然也有沼气，杨小川正准备扭开燃气灶烧水，胡娇却突然跑了进来，伸手来扭按钮。

    两人的手正好抓在一起，胡娇的脸马上红了。

    “娇娇，你别进来啊，你们帮我忙了半天，回去坐着歇息吧，快去。”杨小川忙松开手说道。

    “没事儿，小川哥，我帮你。”胡娇喘了口粗气，然后就把燃气灶的开关扭开，开始烧水。

    然后她又帮忙洗菜，手脚麻利，大辫子在背后甩来甩去的，把整个厨房都给衬托成一幅令人惬意的画面。

    “娇娇，你这么小，怎么不去念书呢？按理说，你这个年龄该念高中了嘛。”杨小川开始和胡娇说话。

    “没办法，家里没钱供我念书了。”胡娇说道。

    “不会吧，你们家里怎么会没钱呢？”杨小川诧异的问道。

    按道理讲胡建平身为村长，即便清廉，也应该有些收入才对，不至于这么穷吧。

    “哎，一年前，我妈得了乳腺癌，花光了所有的积蓄也没有救过来，还欠了亲戚朋友一大堆的债，现在家里真的没钱供我念书了。”胡娇倒是大方的把原因说了出来。

    “哎，原来是这样。这样吧，如果你还想继续念书，我供你读吧。”杨小川觉得这丫头这么聪明能干，不读书真是可惜了。

    “不读了，我爹年纪也大了，身体也不好，我想在村里早点找个人家嫁了，也顺便照顾我爹。”胡娇却这样说道。

    杨小川听了手上一抖，菜刀就切到了手上。

    胡娇看得真切，急忙跑过来抓起杨小川说道：“小川哥哥，你怎么样了？咦，怎么没流血啊？”

    杨小川是金身之体，当然不会流血，这菜刀又怎么能切开他的身体呢？

    “没事没事，我手快，躲开了。”杨小川暗想这丫头怎么这么主动呢，难道想泡自己不成？

    这可是传说中的倒追，居然被自己遇到了。

    “对了，娇娇，既然你想嫁人，有没有自己喜欢的呀？”杨小川忍不住问道，其实是个瞎子也都看得出来了，杨小川这心里嘚瑟的，就想亲耳听到胡娇说出来，这似乎有点过分了。

    但杨小川没有想到的是，胡娇竟然突然踮起脚来，在他脸上亲了一口，然后一双眼睛深情的看着杨小川说道：“小川哥，你说呢？”

    杨小川大囧，这村姑，也太直接了当了吧？

    “娇娇，不行的，我家里已经有女朋友了。”杨小川忙说道，这事儿还是趁早打住，免得以后成一团乱麻，解不开。

    胡娇却笑道：“不是还没结婚吗？小川哥，我不在乎呢，我要把你抢过来，做我的男人。”

    杨小川有点无语，自己竟然成了香饽饽了，思想长在别人脑子里，这也影响不了啊。

    “哎，娇娇，你这是何苦呢？你说你一个青春少女，非要吊死在我这棵歪脖子树上，那多残酷啊，我也不一定给你什么承诺的。”杨小川叹道。

    “我不怕，小川哥，我看上的男人，绝对是不会错的，你很优秀，值得很多女人为你这么做的，不过你能答应我，给我一个机会吗？”胡娇又说道。

    这飞蛾，扑火义无反顾的，杨小川还没法拦阻了。

    “感情的事儿嘛，随缘了，不过我劝你，我现在跟我女朋友感情挺好的，你恐怕会失望的。”杨小川只好说道。

    胡娇笑了笑，松开手，继续洗菜。

    一切准备好了之后，杨小川就被胡娇撵了出来。

    “小川哥，你去坐着陪我爹聊天，我来炒菜，免得油烟弄你一身。”胡娇边关门，边说道。

    杨小川无奈，只好离开了厨房，胡娇现在就是要施展浑身解数，把自己的心分出来，搁她身上去。

    不过这村姑泼辣直接，倒是郭丽不具备的。

    这时候，马姨等人也回来了，Y形路口离村子不远，她们都是走路回来的，不过留了几个人守着摊位。

    “哟，小川，你怎么亲自下厨房啊。”马姨笑着问道。

    “村长和他女儿来了，村长给了我对面那块荒地，他又找人帮我把石头弄出来，现在那块地可以种了，所以我留了他们父女俩吃饭。”杨小川说道。

    “呀，这太好了呀，我们以后可以种菜啊，那谁在里面炒菜啊？不会是村长的女儿吧？”马姨瞅了一眼还坐在天井里的桂亚茹，这家里今天除了桂亚茹就没别人了，所以马姨想不到除了村长的女儿还会有谁。

    “马姨真是神了，还真是村长的女儿胡娇，这丫头手脚麻利，还真是一把好手。”杨小川说道。

    “哈哈，我猜啊，这村长女儿八成是看上你了，不然怎么会跑来帮你做饭？小川，你跟你爸一样，都很有女人缘啊。”马姨忍不住调侃起来，然后走过去，推开厨房的门，进去帮忙了。

    其他人则回屋洗漱，杨小川拉住杨小龙问道：“小龙哥，今天生意怎么样？”

    “还可以，比昨天还要好一点，最好卖的还是动力瓜，1000个瓜又只剩下十几个了，小川，你下午还得拉货，不然没卖的。”杨小龙说道。

    杨小川点了点头，看来这生意是真的稳定了，自己也就放心了，这一大家子人算是安顿下来了。

    厨房里，马姨满意的看着胡娇忙上忙下的，不住的点头。

    “这孩子，可比那个郭丽强多了，能自己动手，知道怎么伺候人，我得劝小川把这丫头娶了。”马姨心里想道。

    “阿姨，你是小川哥的妈妈吧，你去客厅坐着吧，这儿有我就行了。”胡娇突然看见马姨进来，忙说道。

    厨房里油烟很多，马姨知道胡娇肯定是没有找到抽油烟机的开关，不熟悉的人，肯定是不知道这开关在哪儿的。

    马姨走到水槽后面，把油烟机开关一按，油烟机马上转了起来，厨房里的油烟开始往油烟机处聚集，慢慢的，油烟就少了。

    “胡娇是吧？我是小川的四姨，你叫我马姨就行了。刚才听小川说了你，还真是一个勤快能干的女孩啊。”马姨说道。

    “马姨，哪里啊，我们农村女孩总是会干一些家务的，这都不算什么本事，还是小川哥厉害，种出来的菜好吃，又能挣钱，马姨今天又赚了不少吧？”胡娇一边炒菜，一边和马姨说话。

    “那倒是，我也挺佩服小川这孩子的，他啊，从小到大可是独立更生，大学毕业以后就承担起了家庭的重担，以后你嫁过来了就知道了。”马姨口无遮拦的说道。

    胡娇的脸红了，不过心里却很高兴，能够得到杨小川家人的认可，那是再好不过了，不过她倒是的确对杨小川的家庭产生了兴趣，刚才她就听到一大帮人进来，看来这一家人口不少。

    “马姨，只有最后一个菜了，您先进去吧，我马上就好。”胡娇把魔力豆铲了起来，准备用仙藤菜就豆腐煮一个汤。

    “那行，马姨今天就吃现成的了。我帮你端菜吧。”马姨一手端了一盆菜，然后往客厅走去，现在大家都还在一起吃饭，所以用的都是比较大一点的不锈钢盆，吵的菜也比较多。

    不过以后如果分开吃了，那就不这么做了。

    马姨走进客厅，胡建平显然把马姨当成是杨小川的妈了，忙站起来说话：“哎呀大姐，真是给你添麻烦了。”然后接过马姨手中的菜盆，放在桌子上。

    “不麻烦，你今天帮了我们一个大忙，以后说不定我们还是一家人呢。”马姨笑道。

    “啊？哦，对对，以后啊，嘿嘿，这事儿就这么定了。”胡建平一惊一乍的，突然说出一句让人莫名其妙的话来。

    “定了？什么事儿定了？”杨小川忙问道。

    “当然是你和娇娇的事儿啊，小川兄弟，怎么样？我这闺女长得多俊啊，人又勤快，这十里八乡的，那是有名的。小川啊，便宜你小子了。”胡建平笑道。

    “不是，这”杨小川忙辩解起来，不过很快被胡建平打断。

    “大人说话，小孩子插什么嘴？自古以来，婚姻都是媒妁之言，父母之命，对吧亲家母？”胡建平又对马姨说道，这货已经把自己的位置摆在老丈人这个高度了。

    杨小川心里暗道这脸皮可真是厚，今儿恐怕要栽在他手里了。

    “对对，小川，娇娇这姑娘我挺喜欢，你考虑考虑，啊。”马姨点头说道。

    “好吧，马姨。”杨小川无奈说道，不过心里也想，有这么个村长老丈人也不错，以后办事方便。

    不一会儿，胡娇就端着一大盆汤进来了，放在桌子上之后，就乖巧的走到杨小川身边坐了下来。

    “好，开饭了，小林，你去天井里吼一声，让大家下来吃饭。”马姨说道。

    杨小林马上跑出去吼了一嗓子，楼上很快就行动了起来。

    别看这些女人年龄都不小了，但这些天吃了系统出品的鱼肉、蔬菜、瓜之后，都个个有脱胎换骨的感觉。

    楼道上一阵脚步脚步声之后，这人就全都下来了。

    马姨把菜留了一些起来，一会儿给看摊位的人送去，然后大家就开始吃饭了。

    杨小川抓起筷子递了一双给胡娇，胡娇马上笑逐颜开。

    “这也太好糊弄了吧？递双筷子都能乐成这样。”杨小川心里无力吐槽。

    大家也就动起手来，消灭胡娇的劳动成果。

    马姨突然指了指天井，说道：“大姐今天是怎么回事？不吃饭啊？小林，去叫你大姨一下。”

    “别叫了小林，她爱吃不吃，饿死活该。”杨小川叫住杨小林说道。

    “小川，你别这样，说到底，她还是你大姨嘛。”马姨说道。

    “大姨？她可从来没有把我当儿子看过，那时候一个月才给我妈500元生活费，小时候我两个星期才能吃一次肉。后来读书了，学费也总是成问题，每次我妈带我去向她要学费的时候，她那个嚣张劲儿我到死都不会忘了，现在我还给她吃、给她住就不错了，要我把她当老佛爷供着，门都没有。谁也别叫她，不然以后也别吃我的饭了。”

    杨小川的语气重了起来，想起小时候的伤心事，杨小川就气不打一处来。

    马姨也不说话了，自己何尝没有遭到过桂亚茹的刁难？两个孩子当年发烧的时候，貌似就是桂亚茹在家里，但是她却能做到临危不动，真是服了她了，这女人心肠歹毒。

    其他人也对桂亚茹有怨言，所以也没人愿意去叫她。

    胡娇却说道：“小川哥，既然是一家人，你又何必执着当年之事呢？你是个男人嘛，又是家里的顶梁柱，这样做可不对哟。”

    大家惊讶的看着胡娇，杨小川正在气头上，胡娇竟然敢这样说话，她还想进杨家的家门吗？

    不过杨小川倒是突然笑了，他点点头，道：“娇娇这话说得对，我是男人，自然不能小肚鸡肠，她虽然不仁，我却不能不义，小林，你去叫她吧。”

    “好勒。”杨小林站起来跑出去了。

    不一会儿，他扶着桂亚茹走了进来，这小子倒是热心肠。

    桂亚茹也只是自己吃饭，不说话，有点老年痴呆的意思。

    用完餐之后，胡娇又忙着收拾碗筷，端到厨房去洗，这让一群姨娘们纷纷点头，称赞这丫头是个好媳妇儿。

    杨小川看着一脸得意的胡建平，心里吐槽道：看来这倒追就是霸道，老子已经中枪了！但是该怎么和郭丽说呢？