
    从断背山抓了两只大肥鸡，杨小川又拎了一篮子‘混’蛋，便坐在香香的背上，往天成镇飞去。

    “主人，这次罗门主见了你肯定会高兴的。”香香说道。

    “是啊，这么久没有见到她了，也不知道她怎么样了？”杨小川感慨道。

    两人都有各自的事业，没有机会见面也是很正常的，毕竟两人都是一派之主，要把大量的时间用在门派的事务当中。

    天成镇比罗浮镇要大了很多，而且人口也更多。

    一路飞来，杨小川对罗娜的治理手段也颇为佩服，整个天成镇都按照现代社会的方法来规划，以城市为基本单元，只有少量的乡村。

    而罗门对天成镇的控制无处不在，但凡有什么风吹草动，都能被罗门门人发现，杨小川还没有到达罗门总部，就被人拦住了去路。

    “来者何人？速速报上名来！”一名元婴9期的修者喝问道，他手里拿着一把三叉戟，看起来还是很威风的。

    杨小川笑道：“在下杨门门主杨小川，特来拜会罗门主，还请兄台行个方便。”

    “原来是杨门主，在下罗门巡逻官金九九，得罪了。还请杨门主先到宾馆歇息，待在下禀报之后，门主自然会接见杨门主的。”这个名叫金九九的巡逻官说道。

    看来这罗门的规矩就要比杨门多了，访客还需要先安置在宾馆里，然后再由罗门门人往上报，随后才能得到罗娜的接见。

    杨小川没有为难金九九，而是带着香香跟着金九九来到了一家名为天成大酒店的宾馆。

    酒店的装饰非常的豪华，看来这是天成镇最大的酒店了。

    住下之后，金九九就告退了。

    杨小川和香香也没有出去走动，干脆闭门修炼，静候罗娜的消息。

    也不知道过去了多久，门外传来了敲门声。

    杨小川睁开眼，说道：“进来吧！”

    门被推开了，一个大肚子女人走了进来，身后没有跟任何人。

    “娜娜，你的肚子怎么回事？”杨小川惊讶的发现来人正是罗娜，“你这么装，是有什么难言之隐吗？”

    “装你妹儿啊。”罗娜没好气的骂了一句，走过来一屁股坐在杨小川身边，淡淡的说道：“我怀孕了。”

    杨小川身子一震，差点没坐地上去。

    “怀，怀孕了？几个月了？”杨小川急忙问道。

    “就是上次到断背山来了之后的事情，快8个月了。你可真行啊，一炮打响，害得我一天到晚挺着个大肚子，还要处理政务，你也不来看看我，真是气死我了。”罗娜抱怨道。

    杨小川这才有些醒悟过来了，当初在断背山喝多了酒，没想到竟然让罗娜珠胎暗结，这可真是世事难料啊。

    “娜娜，对不起，我，我没有照顾到你，是我的不对，从现在开始，我就好好补偿你。”杨小川忙道歉，女人怀孕是最容易动气的，而罗娜一个人更容易动气。

    “补偿？怎么补偿？我可是听说你在罗浮镇大摇大摆的迎娶了一个叫傲娇的女人，哼，还傲娇，你简直不把我放在眼里嘛。”罗娜不满的说道。

    “娜娜，那都是布的局，那个叫傲娇的女人是罗刹门派来准备暗杀我的，我将计就计，把这个女人的魂魄收了之后，已经将一个鬼魂植入她的体内，现在这具身体已经成了我的一大杀器了。”杨小川忙把当时的情况说了一遍。

    罗娜聚精会神的听着，时而皱眉，时而娇笑，时而又插两句，听到最后杨小川把郑昊的真气和灵力都吸收了以后，罗娜更是笑得眼泪都挤出来了。

    “咯咯咯，小川，你可真是心狠手辣，居然把人家这么废掉了，那颗珠子真的那么厉害？给我看看。”罗娜笑道。

    “好，我就给你看看。”杨小川说完就催动意念，把月明珠吐了出来，月明珠在房间里闪耀着明亮的光芒，这粒月明珠可是吸纳了杨小川将近十分之一的灵力，是无价之宝。

    “小川，你把月明珠给我吧，你还没给我定情信物呢，我就要他了。”罗娜上前就一把将月明珠捞在手里，然后一口就吞了下去。

    “娜娜，你怎么吞了？你不是月帝血脉，也不是万能之躯，月明珠不会跟你的身体融合的。而且小心会被月明珠反噬啊。”杨小川有些无语了，这罗娜什么都敢吃，虽然月明珠不是毒药，但如果不能融合，这后果还真是不敢想。

    罗娜却娇笑道：“你懂什么？我又不是自己吃的，我是给咱们女儿吃的。”

    “什么？咱们女儿还是个胎儿，你怎么给她吃？咦，你怎么知道是个女儿？”杨小川更加无语了。

    “我怎么不知道？女儿在肚子里的一举一动我都知道。你是万能之躯吧？女儿是你的血脉吧？那么等于说咱们女儿也是万能之躯，也能融合月明珠，咯咯咯，我让咱们女儿从娘肚子里就开始修炼。”罗娜得意的笑道。

    罗娜说完之后，杨小川就听见罗娜的肚子开始猛烈的动了起来，很明显，这是胎动了。

    叽里咕噜，稀里哗啦，罗娜的肚子里在放音乐，吸纳了月明珠的胎儿正在掌控月明珠，这简直就是魔胎啊，不然怎么会这么厉害呢？

    胎儿期就开始修炼，只怕日后逆天啊。

    不过杨小川十分之一的灵力还是让胎儿消化不了，一刻钟之后，罗娜的肚子又恢复了宁静。

    杨小川忍不住好奇的伸手抚摸了一下罗娜的肚子，却不妨肚子轻轻的一弹，似乎是胎儿在向外面蹬一样。

    “哎哟！”罗娜叫了一声，然后瞪着杨小川说道：“你逗她干什么呀？我每天都要花大量的时间来陪她聊天，不然她就会调皮，现在她又吸纳了月明珠里的灵力，这不是要了我的老命吗？”

    “嘿嘿，真是个调皮的小家伙，跟你一样。”杨小川笑道。

    “以后啊，可有得我们头疼了。”罗娜轻轻靠住杨小川胸前，说道。

    “没关系，这样的小孩才能给家庭带来快乐嘛，你现在还撑得住不？不行的话就干脆闭关算了，孩子要紧，我发现了一个地方，是一个石钟乳的灵矿，不如你去那儿吧，一来可以安心养胎，二来也能很好的修炼，你考虑一下吧。”杨小川说道。

    的确，石钟乳灵矿那里非常适合养胎，有摘云洞的保护，罗娜也可以确保无虞。

    “好吧，我也觉得是时候休息了，这孩子每天把我折腾得筋疲力尽，都没有精力来处理事情了。这样吧，我回去交代一下，明天我们就去你说的那个地方。”罗娜点了点头，同意了杨小川的意见。

    “那你把这些鸡和鸡蛋拿回去吧，今晚吃了，解解馋。”杨小川从随身戒子里把鸡和鸡蛋拿了出来，递给罗娜。

    “好啊，好久没吃过了，谢谢你，小川！”罗娜凑过来吻了杨小川一下，非常开心的说道。