
    10天之后，邪修们终于回来了，300人去，50人回，如此大的死亡率昭示着圣女洞的神秘和恐怖。

    拿到铜棍的是一名名叫冰羽翼的洞虚4期修为的邪修，他也直接进入了32强。

    而其他49人当中，根据成绩排定之后，又补充了30人进入到了淘汰赛。

    进入淘汰赛的邪修，最低修为都是分神8期，可以说是邪修中的精英，太阴山的邪修修为之所以这么高，恐怕跟太阴山到处都是灵矿有关。

    三天之后，淘汰赛正式开始。

    比赛的地点就在摘云洞的练武场上，摘云洞的人早早就搭好了比武台，高10米、宽20米的台子看起来颇为雄武，比赛规则就是被打下比武台，就视为输家。

    32名邪修在赛前被比赛的主办方代表段驭我浓重的介绍出场。

    “第一位参赛选手，他的名字叫孟天神，洞虚5期修为！！！让我们用热烈的掌声欢迎孟天神登场！！！”

    孟天神非常得意的从幕后跑了出来，冲着场下的观众们兴奋的招手示意，观众们也报以热烈的掌声。

    “第二位参赛选手，他的名字名叫土龙！洞虚1期修为！！！”

    台下的掌声稀稀拉拉的，这个名家土龙的洞虚1期邪修脸色有些不好看，毕竟刚才他在幕后可是听见了孟天神得到的欢呼声有多强，所以土龙恶狠狠的瞪了一眼站在他身边的孟天神，认为自己之所以没有得到观众的认可，是因为孟天神的缘故。

    不过孟天神显然没有把土龙放在眼里，他是洞虚5期，比土龙高出4个小阶，正常情况下，土龙不够他杀的。

    “第三位选手，他的名字是圣林！合体8期修为！！！”

    “第四位选手，他的名字是江玉雅！合体5期修为！！！”

    “第五位选手，他名叫薛旭谦！洞虚1期修为！！！”

    “第六位选手，她名叫田秋兰！合体9期修为！！！”

    “第七位选手，郑华黛！合体9期修为！！！”

    “第八位选手，邹飞磊！洞虚1期修为！！！”

    “第九位选手，曾艳莺！洞虚2期修为！！！”

    “第十位选手，潘良豪！合体9期修为！！！”

    “最后一位选手，他的名字名叫冰羽翼！洞虚6期修为！！！”

    冰雨翼也赢得很多的掌声，他的修为是今天32名选手当中最高的。

    一首一尾，是修为最高的两名选手，也各自守在上下半区。

    随后，段驭我便大声宣布：“比赛规则：选手可以使用任何手段，掉下比武台粘地的一方为输，第一场对决，由孟天神对阵土龙！”

    话音一落，台下的观众便开始大声的喊叫起来。

    “孟天神加油！”

    “孟天神威武！”

    “打死那个土龙！”

    “太好了，洞虚5期对上洞虚1期，高手之间的对决啊！”

    “打吧，我们已经等了一年了。”

    基本上都是一边倒的为孟天神加油助威，杨小川躲在暗处，也看好孟天神。

    孟天神不但是洞虚5期修为，还是炼体金身9期，马上就会进入不灭金身的范畴了。

    而那个土龙的修为虽然不低，但比起孟天神来说，还是差了不止一个档次。

    比赛一开始，土龙却气势很盛，他知道自己在修为上比不上孟天神，于是一开始他就使出了自己的绝招。

    土龙的兵器就是他的两只铁臂，因为当年被仇家砍掉双臂，土龙反而因而练就了一双玄铁铁臂，这对铁臂不但收放自如，而且含有剧毒，若是伤人，剧毒就会侵入受害人体内，不出十步，受害人必死无疑。

    所以，土龙很快就展开了近身搏斗，试图能够伤到孟天神的皮肉筋骨。

    孟天神一开始还真是被土龙攻击得有点没找到节奏，身上也挨了几下，不过他金身9期的炼体修为自然不是土龙的玄铁臂能够击破的，土龙并没有让孟天神挂彩。

    不过孟天神还是被土龙的玄铁臂砸得气血翻滚，有些不舒服的感觉。

    十分钟后，孟天神终于挽回了局面，他缓过神来之后，迅速用超出对手4小阶的实力给了土龙全面的压制。

    在修真界，别说高出4个小阶，有时候高1个小阶，往往在比武过程中都是很大的优势。

    孟天神充分的把他剑术的优势发挥了出来，配合强大的真气，开始全面占据上风。

    土龙的一双玄铁臂高接低挡，火花不时的迸发出来，而他那狰狞的面孔也大汗淋漓，显然压力太大。

    没过多久，孟天神手中的长剑突然爆发出强劲的气波，追着土龙碾压，同时逼迫土龙连连后退，直接从比武台的边上摔了下去！

    比武既然定下了规则，孟天神也不想杀了土龙，只要把土龙逼落地，就算达到了目的，所以他不依不饶，追着土龙继续发力，直到土龙‘扑通’一声摔落在地上才罢休。

    孟天神潇洒的飞上看台，把剑反手往背上一贴，显得很有大侠风范，冲着看台下的观众微微躬身，算是回报他们的支持。

    台下的观众再次热烈鼓掌，有女人更是尖叫起来，希望能够吸引孟天神的注意，博得他的青睐。

    而台下的土龙却灰头土脸，脸上写满了沮丧，爬起来，走向后台，准备离开。

    不过残叶却走了过来，拦住土龙说道：“土龙，有贵客想见你，跟我来吧。”

    土龙此时的心情很复杂，败军之将，一般很难博得别人的青睐，而且土龙认识残叶，残叶的话语当中所提到的贵客是谁呢？竟然能让残叶亲自来传话？

    带着惴惴不安的心情，土龙被残叶带进了一间屋子里，杨小川笑吟吟的坐在主位上，扫了一眼土龙，道：“坐吧。”

    “谢谢。”土龙礼貌的回了一句，却开始打量杨小川，炼气合体5期+炼体金身1期修为，并不是一个顶尖高手，土龙不知道为什么残叶一个散仙会对杨小川如此恭敬。

    残叶忙说道：“土龙，这位是杨门门主杨小川，也是罗浮镇的镇长，我也听命与他。这次特意让我来请你，准备重用你。”

    土龙愣了，杨小川的名字他没听过，不过既然残叶都听命与他，那么肯定也有点水平才对。

    “土龙，你是不是见我修为还不如你高，有点看不起我吧？”杨小川依然笑嘻嘻的说道。

    “不不，土龙没有这个意思，只是土龙是败军之将，不知贵客如何还愿意用我呢？”土龙疑惑的问道。

    “不错，你虽然是败军之将，但你很有特点，只不过修为不如孟天神，所以才失败。不过假以时日，你必成大器，怎么样？跟着我干吧？杨门是月东领地的大门派，拥有大量的人才和资源，有杨门做你的后盾，何愁不能出人头地呢？”杨小川直接说道，土龙那一对玄铁臂便是特点，可以成为出其不意的人选。

    土龙想了想，觉得这事儿自己还是很划算的，跟着一个名门正派，肯定比窝在太阴山强。

    “如此多谢门主大人了！”土龙想通了之后，马上起身给杨小川躬身行礼。

    “如此就好，加入杨门就必须遵守杨门的规矩，等我扫平了太阴山，你们都将是功臣。日后荣华富贵，与我同登仙界，也不是空口白话！”杨小川笑道。

    土龙连连点头，杨小川竟然是要一统太阴山，如果成功，那么杨门的势力岂不大到威胁到月东领主府？跟着这样的主子，那岂不是更有盼头？

    “门主大人放心，土龙一定全力奉献自己的力量，祝愿门主大人早日实现目标！”土龙的话很有感情，并非完全是献媚。

    这让杨小川对这个直来直去的男人有了一些好感，这样的人容易沟通，好使唤。

    “好吧，你先下去休息吧，等比武完了之后，我自有安排。”杨小川说道。

    “是，门主！”