
    只有小龙女能够接受水系灵气，磅礴的灵气直接在小龙女体内游走，让她迅速进入修者行列。

    其他人则完全没有效果，练了一会儿，他们也就不再练了，看着小龙女浑身冒气，超凡脱俗一般。

    水系灵气把小龙女的体质给清洗了一遍，这玩意儿比洗髓丹还厉害，只要你对上了属性，把你洗得舒舒服服的。

    杨过半喜半忧的走到杨小川跟前说道：“爹，龙儿这样没事吧？”

    “当然没事，你们这帮人当中只有她应该是水系灵根，这里虽然灵气十足，但是水系灵气只有她一个人能够吸收并转化为自己使用，所以你们每个人都没法把水系灵气转化为自己的真气。看来还得给你们找另外的场所。”杨小川说道。

    杨过听了这才安心，等小龙女睁开眼睛的时候，杨过跑过去把她扶了起来，说道：“龙儿，恭喜你！”

    小龙女当然知道自己现在的修为已经突破了武道上的先天境界，想着仙道之路迈进了一大步，不过生性恬淡的她还是淡淡的说道：“过儿，你也不用羡慕我，我相信爹一定有办法让你也提升的。”

    杨小川也走了过来说道：“没错，儿媳妇，你现在试试用古墓派的武功练一练手，看看威力如何。”

    小龙女道：“儿媳遵命。”

    然后便施展捕雀轻功，一下子就飞得老高，而且一闪而过，让众人都眼花缭乱。

    “哇。龙姑娘现在的身手恐怕连进了好多级啊，我等恐怕都不是她的对手了。”金轮法王说道。他是和小龙女在英雄大会上交过手的，一下子就看出来现在自己已经和小龙女不是一个级别了。

    “就是。主人这个地方真是太神秘了，刚才主人说了，只有龙姑娘是水系灵根，所以她能够在这个地方吸收灵气提升实力，也不知道我们有没有灵根。”尹克西也说道。

    “哈哈，你小子就别想有什么灵根了，蠢人一个，连我都打不过，还能有什么灵根？”尼摩星打趣道。

    “去。你还不是一样，估计也没有福分享受主人安排的地点了，这辈子就老老实实的当个下人吧。”尹克西没好气的回道。

    “那也不一定，主人神通广大，一定会给我们提升实力的，你们不要着急嘛。”潇湘子凑过来劝道。

    小龙女练了一会儿飞了回来，现在的她已经相当于一个金丹5期的高手了，对付武道世界的人绰绰有余。

    “你们在这里呆着，我去四周看看有什么动静没有。”杨小川吩咐道。

    众人领命。呆在原地不动。

    杨小川转了一大圈，发现这附近除了没人，其它的东西都有，而且这上面的动物都是温顺的小动物。水果也很多，水里也有鱼，完全是一个天堂。

    回来之后。杨小川就说道：“过儿，你们两口子就住在这里。好好修炼，有空爹再回来看你们。”

    说完又给了杨过一些丹药。交代他怎么吃。

    杨过很高兴的接过来，他其实只要能跟小龙女在一起，其他的也都还是不在乎了，以前他在古墓里都还要呆呢，这里可比古墓里强多了，而且他也不再想着报杀父之仇了，心情更加的放得下了。

    不过老顽童似乎并不知道什么叫做电灯泡，这老家伙居然要留下来跟杨过和小龙女一起玩，实在是让杨小川有些哭笑不得，倒是杨过和小龙女不介意，杨小川也只好作罢。

    杨小川随后就把其他人收进了随身戒子，切换位面进入火星位面。

    火星比水星大得多，当然也不是宇宙上的那个火星，只不过是系统的一个位面，这个火星上有生命，有植物、动物，只是要比水星上热得多。

    没有意外，火星位面果然有旺盛的火系灵气。

    让众人一番修炼之后，杨小川发现这次运气更好的是郭芙和李莫愁，她们能够吸纳火系灵气，并把火系灵气转化为自己的真气，增强实力。

    杨小川也炼了一会儿，直接将自己的修为提升到了炼气的合体8期，分出其它几个分身来，把其他人都给吓呆了。

    “看到没有，这就是快要得道成仙的前兆了，一个人当几个人用，你们想这样的手段有多少人能扛得住？”杨小川得意的笑道。

    众人自然是眼冒金星，向往之际了。

    郭芙也很兴奋，在神雕位面，郭芙的武功也就是个三流角色，完全上不了台面。

    这下倒好，在得到了火系灵气打通火系灵根之后，她直接就成了一个金丹期修者，回到神雕位面，她是能够打败郭靖、黄蓉的。

    而李莫愁也同样很高兴，能够练就更加高深的修为，无论从哪个方面来说都是好的，现在李莫愁对杨小川收她当死婢开心死了，这种好事别人几辈子恐怕都轮不到一次，没想到她居然撞上了。

    “好了，芙儿，莫愁，你们留下来继续修炼吧，这里有吃有住的，好好干，有时间我再回来陪你们。”

    杨小川随后传授了郭芙和李莫愁如来神掌、剑二十三口诀，然后又带着众人进了土星位面。

    这次轮到公孙绿萼和洪凌波成为幸运儿了，她们有土系灵根，怪不得为人那么敦厚、忠诚，杨小川同样把如来神掌和万剑归宗传给了公孙绿萼和洪凌波，让她们留在土星修炼。

    在木星位面，达尔巴居然成了幸运儿，这让他师傅金轮法王都有点不爽，自己这个做师傅的居然还没有弟子的灵根，金轮法王有点想哭的感觉。

    达尔巴修炼结束之后，金轮法王上前跟他比试了一番，结果达尔巴直接一掌把金轮法王拍飞了，让尹克西等人目瞪口呆。

    不过金轮法王还是在金星上找到了自尊，金轮法王具备金系灵根，可以在金星上面修炼。

    杨小川很看重金轮法王，在神雕位面，金轮法王后来的武功超过了郭靖和五绝，如果不是杨过一招‘黯然销魂掌’，恐怕金轮法王依然不会败。

    这说明金轮法王的武学天分很高，善于领悟，只要把他导入正途，金轮法王就能步步高升。

    所以杨小川不但把如来神掌传给他，还把化骨神功、血雾神功都传给了他，金轮法王自己还有龙象波若功，如果这几样功夫都能炼到最高境界，金轮法王比如会成为一个高手中的高手。

    剩下的尹克西、尼摩星和潇湘子就有点垂头丧气了，他们一点灵根都没有，注定今生和高手的身份擦肩了。

    “我说你们几个怎么回事？没有灵根不要紧，只要你们肯下功夫，我照样把你们培养成高手，日后得道成仙也并不是不可能的事情。”杨小川说道。

    那么多玩家都能在月球位面修炼，尹克西三人资质和起点都比玩家们高，当然不在话下了。

    听了杨小川的话，尹克西等人马上就高兴起来，同时对自己鼠目寸光的行为表示自责。

    见识了杨小川带着他们领略一个个位面的能力之后，尹克西等人对杨小川的话深信不疑。

    “好了，你们三个就跟着法王一起修炼，这是丹药，不要乱吃，一定要炼化了一粒并充分吸收之后再服用一粒，这里有吃有喝的，好好干吧，有了本事，到时候可要给老子长长脸！”杨小川说道。

    安顿好了这些人，杨小川觉得时间也差不多了，地球上应该快天亮了吧？

    于是他选择退出系统，回到了病房里。(未完待续。)