
    别墅里很快就热闹起来，这可是难得啊，平时基本上都是李芳菲带着冰蝉、火凤在这里，很清净。

    当然最吵的还是杨千千这个小祖宗，楼上楼下的到处乱跑。

    其他人也到处观看别墅，虽说以前杨援朝风光的时候也有一栋别墅，但不是每个人都有机会住的。

    楼上楼下很快就铺上了地铺，女人和孩子睡床，男人睡地，将就一晚上。

    当然，杨仙儿和他妈十三姨关芝以及和关芝比较好的两个姐妹十姨赵丽芬、七姨龙梅没有来，这两个姨也没有孩子，平时就把杨仙儿当成自己的女儿来养，她们在倾城大道88号住。

    杨小川没有时间去管这些芝麻绿豆小事，他一个人在厨房里把金鲨鱼肉做成鱼丸子，准备明天早上煮面条吃。

    金鲨鱼肉很有弹性，做出来的鱼丸甚至可以当球玩。

    大大小小做了两大盆，杨小川才没有做了，用真气捣腾了一些天灵稻成米之后，杨小川就找了个塑料大盆，装了十几个动力瓜上了楼。

    “来来来，吃瓜了，吃瓜了。”杨小川大声喊道。

    杨千千就跟狗一样跑了过来，速度很快。显然是闻到了动力瓜的香味。

    “爹，我要吃瓜。”

    杨小川伸手一拍，把一个动力瓜拍成四块，放在桌子上。

    杨千千拿起来就啃了起来，吃的速度也很快，没过多久，就被她吃掉了一个瓜。

    “得了，你自己拿吧，真是个小吃货。”杨小川无奈的指了指塑料盆说道。

    “还是不是你生的，我是小吃货，你就是个大吃货。”杨千千嘻嘻笑着，反驳他老爹。

    杨小川无奈摇了摇头，这辈子看来是没机会清净了，这丫头，完全魔女范儿十足。

    真希望她早点长大了嫁出去，早日还自己一个太平世界。

    其他人听到有瓜吃，也都走了过来。

    不过大家显然都没有见过动力瓜，看到黄色的瓜肉，他们还以为是哈密瓜呢。

    杨援朝也走了过来，拿起一瓣动力瓜咬了一口，点了点头，道：“这瓜真是好吃，我从来没吃过这么好吃的瓜。”

    说完，三下五除二就把动力瓜吃了个干干净净。

    其他人也跟晚上没吃晚饭似的，一个个卖力的啃，一盆动力瓜被吃了个精光。

    “小川，这瓜你从哪儿买的？我们云曦好像没有这种瓜吧？”杨援朝问道。

    “当然没有了，这是我自个儿种的，独家经营。”杨小川说道。

    “那太好了，我们这么多人反正闲着也是闲着，不如派几个人专门卖这瓜怎么样？”杨援朝说道。

    果然不愧是老板出身，杨援朝一下子就想到了生意经。

    杨小川本来也有这个打算，在月球位面卖是卖，在地球位面同样是卖。

    “我看可以，老头子，你瞧着办吧，谁比较合适卖瓜。”杨小川说道。

    “当然是你马姨了。”杨援朝说道。

    杨小川点了点头，这个马姨在没跟杨援朝之前，是个卖菜的，还真是适合来做这个生意。

    “那好吧，马姨，你要辛苦一点了。不过这瓜可不能贱卖，100元一个，绝不能便宜了。”杨小川说道。

    “这么贵啊？能卖出去吗？”马姨心里有些没底，于是问道。

    一般这么个头大小的瓜也才卖20元，杨小川让卖100元，这可是超出常规太多了。

    “马姨，这可是仙瓜，跟地球上的普通瓜怎么比？就这100元一个还卖完就没有了，要想再吃，又得等三个月呢。”杨小川说道。

    的确如此，不过跟他们显然是说不清楚了，他们肯定以为是某种高科技技术嫁接的瓜种呢。

    “老四，你就按照小川说的办，我看着别墅群住的都是高端人群，明天你就和小林、小龙在来的公路边上找个地方支个摊子，把瓜摆那儿卖吧。”

    杨援朝说道，杨小林和杨小龙都是杨援朝的儿子，只不过因为小时候发高烧，烧坏了脑子，智商不高，30多岁了还跟在老妈身边，也没成个家什么的。

    不过这哥俩倒是对杨小川很有好感，因为杨小川以前经常给他们东西吃。而马姨也在杨小川小的时候经常照顾他，杨小川对她们母子三人有好感。

    “那行，明天我就去摆摊卖瓜去。”马姨说道。

    杨小川又说道：“我看先试试吧，如果效果不错，我打算再给马姨一些蔬菜、粮食卖，都是高科技品种，吃了对人体很有帮助，我相信肯定可以卖高价钱。”

    “小川，你的地在哪儿啊？明天带爹去看看怎么样？”杨援朝来了兴趣，而且现在他感觉神清气爽，他把功劳归根于动力瓜了。

    “现在不能给你们看，这地方一旦被人发现了，那会惹大乱的。”杨小川拒绝了。

    杨援朝点点头道：“那倒是，爹考虑不周，行，那你自己做吧，如果忙不过来，就跟爹说，爹让你这些弟弟妹妹帮你。”

    大家吃了动力瓜之后都感觉精神旺盛，本该在这个点上睡觉的桂亚茹也精神好得很，拉着李芳菲一个劲儿的吹牛。

    就在这个时候，山泉旁边的人工池塘里却传来一阵猫的惨叫声。

    杨小川忙跑出别墅，到了人工池塘边上一看，只见一只肥大的野猫正在水池里乱抓乱跳，但却被杨小川放养在里面的虎鱼牢牢咬住。

    没过多久，这支野猫就连毛都没有剩下一根，被虎鱼生生的吃掉了。

    “我靠，这是偷鱼不成，反而丧了命啊。这虎鱼，真是太厉害了。”杨小川忍不住吐槽道。

    杨千千和七夜也跑得很快，见识了虎鱼活撕了野猫之后，杨千千兴奋的说道：“爹，这鱼真厉害。”

    “那当然，不然能叫虎鱼吗？我看这鱼不能养这里，不然非把人吃了不可。”杨小川不想不害怕，一想吓了一大跳。

    大人可能还好点，如果是杨特那个小胖子，恐怕到时候怎么消失了都不知道。

    “全都杀了不就得了？反正这么多人，每天都要吃很多东西的。”七夜说道。

    “那行，表姐，这么光荣的任务就交给你了，对了虎鱼的血是大补之物，对你很有好处。”杨小川说完就抱着杨千千走了。

    “臭小子，还真是把老娘当佣人了？不过嘛，这虎鱼血倒真是大补，对我的血魔神功大有帮助。”

    回到楼上，杨小川准备睡了，现在这一大家子人，自己又不熟，也没什么话跟他们说，还不如搂着郭丽睡大觉。

    这么久没有见郭丽了，还真是有点想她。

    进了卧房，郭丽正靠在枕头上看书。

    “别看了，早点睡了吧。”

    杨小川轻轻把郭丽手中的书拿掉说道。

    “千千呢？”郭丽虽然对杨小川未婚生子还是跟别的女人生子有意见，不过对这个小家伙还是有些喜欢的，毕竟她已经做好了当后妈的准备。

    “跟她奶奶睡去了。”杨小川说道。

    拿出那两瓶养颜丹，杨小川递给了郭丽。

    “又有货了？太好了，好多人在问呢，这东西可真是暴利啊。”郭丽喜滋滋的说道。

    就是房地产公司来钱快，恐怕也没有这玩意儿来得快，一粒就300万，比抢还来得快。

    “这么好的东西有价无市，谁还能拿出来？”杨小川说道，一般有钱人都是注射激素什么的来延缓衰老，那都是有害的，养颜丹却几乎没有害处，这是仙丹。

    “小川，你今晚怎么想起跟我睡了？以往你都是一个人睡的嘛。”郭丽突然说道。

    杨小川这才想起自己原来是把分身放在别墅了，分身自然不敢动本尊的女人，所以郭丽一直都是独守空房。

    “哈哈，奖励你这些日子的表现，来，我们做做健身操。”