
    （感谢波林神尊、三井寿的少女的打赏，谢谢大家无怨无悔的支持！）

    和郑美丽来到云曦电视台，了解一下大致的情况之后，杨小川也感觉到亚历山大，今晚的晚会明星云集，很多都是腕儿，文体界的都有。

    尤其是在云曦大6风光无二的女明星冰冰小姐也将给获奖运动员颁奖，这倒是让杨小川有些小期待。

    到了晚上的7点，晚会就正式开始了。

    “尊敬的各位领导，各位来宾，女士们，先生们，大家晚上好！”郑美丽和杨小川一人一句，开始了开场白。

    在璀璨的灯光下，杨小川有点紧张，不过还好，郑美丽总是会在他即将出糗的时候把他的话接过来。

    “好的，接下来我们颁第一个奖项，最佳新人奖。这个奖项是奖励过去一年表现突出的新人，我们先来看看获得提名的是哪几个新人。”郑美丽开始念着台词。

    云曦大62o16年的最佳新人包括足球运动员梅溪、篮球运动员刚毕、游泳运动员蔡雯雯、田径运动员张东。

    这其中有两名是穿越大系统制造的。

    杨小川等大屏幕放过四名运动员的介绍之后，就说道：“接下来，有请云曦大6a区体育局局长姜卫东先生、云曦大6体育部足球委员会主任李波先生揭晓答案并为最佳新人颁奖。”

    在轻柔的音乐声中，两个大胖子走了上来，杨小川把一个信封递给了姜卫东胖子，不过姜卫东马上就把信封递给了李波，李波的级别比他高，姜卫东可不敢僭越。

    李波也不客气，接过来撕开信封，然后掏出一张彩色的信笺纸看了看，然后念道：“获得2o16年云曦大6体育部最佳新人奖的是――梅溪！”

    小矮子梅溪走了上来，过去的一年，梅溪带领云曦足球队一举杀进了2o18年世界杯足球赛亚洲大6区的12强，如果接下来能够拿到小组头名，就将历史性的率领云曦足球队杀进世界杯决赛圈。

    所以，梅溪获得这个奖项实至名归。

    不过梅溪从李波手里接过奖杯的时候，却看到了杨小川，不由得眼神一亮。

    杨小川却冲着他说道：“恭喜梅溪先生，带领我们云曦足球获得了历史性的进步，接下来让我们欢迎梅溪先生给我们表一下获奖感言。”

    梅溪点了点头，开始表他的获奖感言。

    郑美丽却悄悄的冲着杨小川飞了个媚眼，那意思干得不错，已经进入主持人的角色了。

    梅溪说完之后就下台了，而按照节目的安排，接下来是请云曦女明星蔡一琳表演节目。

    “接下来有请著名女歌手蔡一琳为我们演唱一歌曲《勇攀高峰》！”郑美丽说完之后，一个美丽的女明星上台表演。

    杨小川则和郑美丽退到一边悄悄的说话。

    “小川，你其实表现得不错了，第一次主持节目就表现得这样，比我当初可强多了，对了，你是干什么的？如果愿意到我们电视台来工作，我可以帮你向台长引荐一下。”郑美丽对杨小川已经有了相当的好感，这人年轻英俊，身材高大，口才也不错，如果能够和自己长期搭档，那是再好不过了。

    “别，别啊，我只是客串，再说了我还有好几个公司要打理呢，哪儿能够干主持人啊。”杨小川马上拒绝了。

    当个兴趣爱好还可以，要长期干，那绝对不行。

    “哎，那可真可惜。”郑美丽难掩失望之情。

    台上的蔡一琳一曲唱罢，一个个奖项也接二连三的颁了下去，中间又穿插这一些华国明星和棒子岛明星的演唱。

    而节目的压轴戏则是最佳男女运动员奖的颁。

    “接下来颁的这个奖项是最佳女运动员奖，让我们一起来看看获得提名的女运动员都有哪些。”杨小川介绍道。

    四名提名候选人分别是跆拳道运动员赵丽晶、9球天后潘婷婷、体操运动员李晓丽、赛艇运动员金莎。

    这其中赵丽晶的呼声最高，她连续拿下了2o16年8个大奖赛的冠军，并拿下了在云曦本土举行的2o16年世界跆拳道总决赛的冠军。

    “让我们欢迎云曦体育部副部长孙俊芳和著名天后冰冰小姐揭晓答案，并为获奖运动员颁奖！”郑美丽说出了颁奖嘉宾，孙俊芳就是分管跆拳道的官员，这也使得答案昭然若揭。

    杨小川把信封递给了冰冰，两人的手指无意间碰了一下，杨小川有点心醉的感觉，这可是女神啊，想不到在这个舞台上遇上了。

    冰冰居然深深的看了杨小川一眼，杨小川特殊的气质给了她一种莫名的悸动。

    然后拿起信封撕开之后看了一眼，递给了孙俊芳。

    “孙部长，还是你来揭晓答案吧。”冰冰非常谦让的把机会让给孙俊芳，孙俊芳看了一眼，开心的说道：“获得2o16年云曦大6体育部最佳女运动员的是，赵丽晶！”

    音乐响起，一个飒爽英姿的女人走上台来，杨小川倒是大吃一惊，这个赵丽晶长得还非常的漂亮，居然会选择走跆拳道这条路，体育行业一般都会让女人的容颜受到一定的伤害，但这个赵丽晶却是个例外。

    “让我们恭喜赵丽晶，接下里请赵丽晶表获奖感言！”杨小川说道。

    “我很高兴拿到这个奖项，我会继续努力，为云曦大6争取更多的荣誉！”赵丽晶不光人长得漂亮，声音也很甜，这让不少的人心里都在打鬼主意。

    赵丽晶说完之后，郑美丽就接过来说道：“丽晶是我们云曦大6的骄傲，我想现场和电视机前的观众都很想看到丽晶的身手，丽晶你是不是给我们表演一下？”

    “行啊，真人表演还是道具表演？”赵丽晶也来了兴趣，能够在镁光灯下出尽分头，毫无疑问会更加提升她的知名度。

    “真人表演！真人表演！”台下的观众纷纷鼓噪起来，郑美丽就是一个跆拳道运动员出身，观众们都希望看看两个美女对决的场面。

    但郑美丽却笑道：“接下来有请丽晶和我的搭档杨小川先生进行一场跆拳道攻防表演，大家要睁大眼睛哦，会有惊喜的。”

    观众们一听马上失望了，杨小川也是愣了一下，这是郑美丽临时安排的，事先根本就没有这个环节。

    不过既然郑美丽都说了，杨小川也不得不硬着头皮上了，说实话不管赵丽晶是什么段位的跆拳道高手，都耐不住他一拳半腿的，好在自己是防守，这就好办多了。

    “来吧，丽晶小姐。”杨小川把身上的外衣一脱，男性的阳刚之美马上就展露无疑，台上的几个女人都不约而同的一愣，尤其是冰冰小姐，更是露出痴迷之色。

    赵丽晶马上回过神来，笑道：“杨小川你可要小心了，我会轻一点的。”

    杨小川却说道：“丽晶小姐，你要全力以赴，我想观众希望看到这样的效果，不过你也要小心，我会一点点武术。”

    台下的观众一看这对决有意思，都站了起来观看，而且有人还唯恐天下不乱，大声喊道：“来真的！来真的！”

    赵丽晶却是一喜，她却是不知道杨小川的底细，如果只是表演一下，根本就不能体现她的力量美，现在杨小川主动要求真打，赵丽晶暗暗松了口气。

    只听赵丽晶娇叱一声，冲过来对着杨小川脑门就是一脚下劈！

    杨小川双手举了起来，不偏不倚，正好拦住赵丽晶的右脚。

    赵丽晶马上龇了一下嘴唇，杨小川这一挡，她的脚马上就疼了，这家伙的力量果然不弱。

    “呀！”赵丽晶一退，马上迅又是个后旋踢，左脚接着踢了过来。

    但接下来令在场的人都大惊失色的事情生了，杨小川左手一挡，右手抓起赵丽晶的大长腿就扔了出去！

    “哎呀，不好！”

    “这果然是玩真的，丽晶，加油！”

    “站稳了，丽晶！”

    “打得漂亮！”

    赵丽晶心里又羞又气，杨小川刚才这一挡一扔，简直太霸道了，而且抓到了不该抓的地方。不过赵丽晶随后的心里就有点慌乱了，杨小川这力气有点大，赵丽晶直接往台下飞去。

    “哎呀，不好了！”

    杨小川也迅反应过来了，刚才自己下意识的动作直接把赵丽晶扔了出去，但是赵丽晶可是凡人一个，哪里经得起自己这一手？

    所以杨小川迅一个瞬移，就落在了赵丽晶落下的地方，双手一抱，把赵丽晶接下来放在地上。

    “你，你”赵丽晶芳心大乱，杨小川的动作之快，简直令人眼花缭乱，不过刚才杨小川又抓到了一个不该抓的地方，让赵丽晶彻底慌了起来。

    “不好意思，丽晶小姐，刚才我手重了一点，请你见谅。”杨小川松开手，说道。

    “啊，没事，没事。”赵丽晶条件反射一般的说道。

    而台上的冰冰小姐和郑美丽则瞪大了双眼，杨小川刚才是如何出手的，她们都没有看清楚，尤其是赵丽晶飞出去至少过1oo米，杨小川却似乎是一步就垮了过去，这男人的伸手也太恐怖了吧？

    冰冰的眼里放射出炙热的光芒，她似乎有点心动的感觉。

    孙俊芳也愣住了，跆拳道中心也经常请一些武术专家来担任陪练，但是杨小川这么厉害的，她还从来没有见过。

    台下的观众也在一愣之后，马上就热烈的鼓起掌来。

    “漂亮！”

    “这是传说中的轻功吧？”

    “凌波微步？”

    “八步赶蟾？”

    “帅气，今天的表演真是太好看了！”

    颁奖典礼现场差点就乱了起来。

    郑美丽适时地说话了：“非常感谢丽晶小姐和杨小川先生的表演，好了，让我们回到节目中来，有请冰冰小姐为我们带来一她的成名曲《穿越千年的爱恋》！”

    音乐响起，杨小川也回到了自己的位置。

    郑美丽兴奋的问道：“小川，你刚才是怎么做到的？有空教教我怎么样？”

    “呵呵，练功可是要吃很多苦的，我担心你一个美娇娘，受不了这份苦。”杨小川轻声说道。

    “哼，你小看人，我以前在跆拳道中心的时候，夏练三伏，冬练三九，吃得苦可不少，好小川，你就教教人家嘛。”郑美丽说着说着又撒起娇来了，要是没人，估计又会贴上来。

    “以后有机会再说吧，现在我们还是把这台节目主持完。”

    两人正说间，冰冰的演唱也快要结束了。

    而在杨小川走上台准备交接节目的时候，冰冰居然鬼使神差的说了一句：“小川，我住在云曦大酒店888室。一会儿晚会结束了你可以去那里找我。”

    杨小川差点没栽倒在地，这什么状况？女明星向我公开示爱？不过看了看冰冰的表情，杨小川居然也鬼使神差的点了点头。

    冰冰带着诡异的微笑下了台，颁奖典礼随后进行最后一个奖项的颁，那就是压轴大戏――最佳男运动员的颁奖。

    “获得2o16年”

    这个奖项似乎因为刚才杨小川和赵丽晶的表演而变得不那么吸引人了，大家还在津津乐道刚才杨小川的那个瞬移，至于谁当最佳男运动员都无所谓了。

    晚会结束之后，杨小川悄悄的离开了云曦电视台，直奔云曦大酒店888室而去。