
    倭岛发生的毁灭性事件让各国都对自己的防务加强了戒备，但是‘外星人’却再也没有光顾过他们的领空。

    倭岛执政当局亚历山大，他们在民众心目中的地位迅速下跌。试想一旦敌人发动攻击，平民百姓岂不遭殃？

    而与此同时，一个名叫大桥真央的女子却积极组建了一个名为‘爱民党’的组织，很快就吸纳了上百万的成员，大桥真央已经宣布，将会在一个月之后的倭岛大选中参选倭岛元首，以改变倭岛目前的困境，提高民众对倭岛的信心。

    倭岛元首安三现在欲哭无泪，他虽然在事件发生的当晚就向倭岛全岛发表了电视讲话，声称这是一起不可抗力事件，但事件发生在他的任期内，民众自然会把责任推到他的头上。

    安三现在不但要面临重建倭岛雷达系统，还面临在D岛的失败计划，如无意外，安三连任的几率非常小――

    分割线――

    米国黑宫，米国元首奥德也在召集官员们开会。

    “元首阁下，此次倭岛遭受外星人袭击，我看我们在倭岛的基地也遭到了巨大损失，而似乎也只有倭岛受到了外星人袭击，所以我建议，干脆撤销这个基地，让军人回国，不然万一外星人再次来袭，恐怕就不会像这次只是破坏雷达系统了。”

    说这话的很明显是****的代表，****一向对海外驻军不太赞同。借这个机会，他们希望元首能够把更多的精力投入到国内建设中来。

    “哼！鼠目寸光的家伙！我们一旦从倭岛撤军。华国必然会扩大其在亚洲大陆的影响力，到时候谁来遏制他们？谁来保护我们的那些小弟？”

    说这话的自然就是鹰派的代表了。米国这么大的国家要发展，需要很多能源、技术、人力等，所以米国的保护伞也打到了世界各个大陆，而支持这个庞大系统的，还是军队。

    两派开始激烈辩论，到最后谁也说服不了谁。

    奥德眉头皱了起来，每次开会，自己都会遇到这样的情况，两派总是争吵不休。无法给自己一个轻松表态的机会。

    奥德拍了拍桌子，大声说道：“不要吵了！”

    众人面面相觑，看到元首今天竟然失态了，一个个也都安静了下来。

    奥德这才说道：“外星人袭击倭岛事件不过是一次例外，地球这么多年了，外星人一共也没有出现过几次，所以，地球还是地球人做主。倭岛的驻军不但要继续下去，还应该增加数量。加大军事力量投入。你们没看到云曦大陆已经派军队趁乱登陆D岛了吗？D岛附近海域的资源如此丰富，这岂不是成了云曦人和华国人的私有财产了吗？而且D岛距离冲沙群岛又不远，一旦哪一天华国人和云曦人找到了遏制我们军队的办法，说不定哪天就会收回这些原本就属于他们的土地。哎。这次真是让云曦人钻了一个大空子了啊。”

    “元首阁下，云曦军队虽然登上了D岛，但是我们可以把他们赶下来啊。就凭他们那几艘军舰，也想守住D岛。简直是痴人做梦啊。”米国国防部长聂亚尔不屑的说道。

    “你呀，只知道武力干涉。你知道华国早就在D岛附近的海域布置了多少军力吗？战端一开，恐怕会一发不可收拾，这难度是我们想要的结果吗？马上和我国驻云曦大陆大使取得联系，搞清楚云曦大陆接下来会有什么动作，还有，云曦大陆最近发生了什么事情，都一一报上来。”奥德没好气的说道。

    “是，元首阁下！”――

    分割线――

    云曦大酒店。

    回国之后的这些天，杨小川一直在接待自己大学时候的同学，今天已经是第四拨人了。

    “小川，你这禽兽，居然一下子干了小矮子们16个球，你这是把咱们云曦足球队输的都捞回来了啊。不过上学那会儿你没这么厉害啊，射门净是打飞机，速度也不快，你小子不会嗑药了吧？”

    班长李田是个资深球迷，云曦足球队历史上一共和倭岛足球队交锋过5次，5战5败北，进1球丢17个球，其中还包括2009年预选赛中0:7失利。

    但是这一次就进了倭岛足球队16个球，算是把场子找回来了。

    “嘿嘿，那时候哥隐瞒了实力。”杨小川嘿嘿笑道。

    “你小子就吹吧，你肯定嗑药了，就凭你当年的表现，跟现在完全不是一回事儿啊。”绰号‘右边锋’的赖永鑫也不慢的说道。

    赖永鑫在大学的时候是校队的主力，但别说入选云曦足球队了，就是职业队，也没看上他，毕业以后也只能老老实实的找了个工作，现在肚皮大了，早已经不复当年之勇了。

    “老赖，你小子要是争气点，现在云曦足球队里不就有两名咱们云曦理工的球员了吗？”

    绰号‘教授’的曾静理无情的打击了赖永鑫，其实赖永鑫当年的实力如果进入职业队好好练练，还是很有希望的，只是假设很多时候都是不成立的。

    “哎，算了，过去的事情就不要提了，小川，下一场打卡塔尔，有把握吗？”赖永鑫撇开话题，对下一场比赛又提出了自己的疑问。

    “只要我上场，卡塔尔也死定了，你们就瞧好吧，不进卡塔尔10个球，我就请你们吃大餐。”杨小川马上牛皮哄哄的表态，其实他已经决定下一场比赛派自己的分身去就行了，分身同样拥有超级足球技能，一身修为也不低，到时候秒杀卡塔尔人足够了。

    “那，这可是你说的，嘿嘿，连续两场大比分击败对手，这世界杯咱们进得也太容易了点吧？”赖永鑫潇洒的甩了一下头发，说道。

    “妥妥的10个球，不信你们就戴上高清眼镜看吧。”杨小川撇撇嘴笑道。

    大家谈论了一会儿足球，觉得这个话题已经有些索然无味了。

    “这次小矮子不但踢球被咱们虐了，他们的雷达系统还被外星人攻击了，小矮子不但没有保密，反而拿出来宣扬，简直是丢脸丢到家了，这外星人怎么就专门攻击倭岛呢？难道外星人也认为倭人可恶？”

    ‘女汉子’金霞灌了一口酒，把话题扯到了另一个话题上。

    “说不定是这个道理，倭人干的缺德事儿太多了，而且还想打我们云曦D岛的主意，依我说啊，小矮子就是欠揍。”李田说道。

    “还只是破坏了他们的雷达系统而已，要是老子来就把小矮子的军事设施全部摧毁。”曾静理也说道。

    “这外星人也太帅了，我太崇拜他们了，要是能够跟外星人跑腿儿，我也愿意啊。”赖永鑫的观点更牛，居然想跟外星人混。

    杨小川心里暗笑，外星人就在你们面前，咋不赶紧膜拜呢？(未完待续。)