
    就在这个时候，石壁突然裂开了，一面墙壁全部垮了下来。

    尘埃落定之后，一个狗耳人身的1级灵兽出现在了三人面前。

    “什么人在这里打斗啊？扰我狗三的清修？”

    杨小川一看着头灵兽，有了之前的经验，杨小川也没有什么好奇怪的了。

    他就心里有点猜测，这里莫非是妖界之门？

    一来妲己这个妖姬出现在这里，就比较符合妖界的范畴；二来猪老九说过，镇守妖界之门的是一条灵兽狗。

    如果这里是妖界之门，那么六界之门就已经找到了五扇，只有人界之门还没有找到了。

    “狗前辈，在下杨小川，这位是猪老九前辈的女儿猪二妹，这位是妖姬妲己。敢问这里可是妖界之门？”杨小川忙上前见礼。

    “你是猪老九的女儿？”狗三没有直接回答杨小川的问题，反而有点惊喜的上前打量猪二妹。

    猪二妹忙道：“你就是狗三叔啊，侄女给三叔请安了。”

    “恩，很好，很好啊，猪老九还生了个漂亮的女儿，对了，这个妖姬怎么会复活了？”狗三问道。

    “狗前辈，妲己被石钟乳封在里面三千多年了，在六界之门关闭之前，就在这里了，晚辈是用自己的万能之躯鲜血将她复活的。”杨小川说道。

    “哎，小子，你傻呀，这妖姬你也敢把她复活过来，你就不怕她将来为祸人间啊？”狗三低声说道。

    “狗前辈，妲己经过教训，应该能够悔悟了，我希望未来六界之门重开之后，妲己能够给妖界带一个榜样，不要和神界、仙界和人界为敌。”杨小川笑了笑，拉过妲己说道。

    不过妲己的脸色却有点不高兴了，在妲己面前，狗三也是个晚辈。

    “我说你这条狗精，居然敢说老娘的坏话，你凭什么啊？老娘当年跟随女娲娘娘的时候，你还不知道在什么人肚子里呢。”

    “哈哈，妖怪果然就是妖怪，被封几千年之后依然妖性难驯，小子，你如果不听我劝告，日后有你苦头吃的。”狗三哈哈笑道。

    “哼，就是啊，小川哥哥，你要小心点，她可是妖，万一妖性难驯，那就麻烦了，会祸害人间的。”猪二妹也跑了过来，拉着杨小川的另一只手说道。

    “你少说两句吧，我心里有数呢。谁敢祸害人间，我定然不饶，不要以为我没有办法。”杨小川再次冷声说道。

    “小川，我自然不会为祸人间的，我一定做一个贤妻良母，安心修炼，希望早日登上仙界。”妲己说道。

    “那就好。”杨小川终于笑了，妲己进入仙界，一定又是仙界的一桩美谈，可以跟白素贞当年相提并论。

    “好了好了，既然你们愿意，我狗三也不想多说了，都出去吧，以后不要到这里来了。”狗三说道，然后就又走进了石壁后面的山洞里。

    妲己却大声说道：“老狗，凭什么不让我们来？老娘就是妖，这里既然是妖界之门，为什么我不能来？”

    “阿弥陀佛，回头才是岸，施主好自为之吧。”狗三的声音从山洞里面传来，随后石壁竟然突然又重新竖了起来，挡住了妖界之门。

    “又是障眼法？”杨小川暗道，跟着如来混的灵兽看来本事都不小，一般人看来是没法再进去了。

    “好了，我们走吧。”杨小川说道。

    出了山洞，外面的众人一看出来这么一位大美女，都一个个有些愣神，女人还好点，男人们却都被妲己的美色惊呆了。

    “咳，咳咳！”

    杨小川重重的咳了几声，才把大家拉回来。

    “好了，这位是妲己姑娘，以后跟我一起生活，你们要帮助她尽快融入这个世界。”杨小川又说道。

    “是，门主！”

    不过大家也都看出了妲己是个妖姬，心里也都暗暗替杨小川捏一把汗，要想hold住妖姬，杨小川恐怕要付出常人难以想象的努力才行。

    交代了英雄大会的事情之后，杨小川就离开太阴山，回到杨门，他把妲己安顿在了断背山，和杨玉环作伴，两人都需要闭关修炼。

    而且这样安排也避免妲己和猪二妹两女死掐，两女天生的死对头，天天见面恐怕会打得不可开交。

    不过妲己倒是对这里的生活很快就适应了，妖和鬼都是邪的，两女也能谈得来。

    断背山的情况也发生了变化。

    这里的尚武气氛非常浓重，几乎每个人都在全力修炼，从现实世界里进来的玩家都想让自己强大起来，以后回到现实世界里才能活得更滋润。

    所以，每天都有人在不断的冲阶，这种努力也给杨小川不断的增添修为。

    而月球位面的杨门门人则完全处于对杨小川的崇拜和服从，他们也在努力的提升修为。

    王语嫣成了最受欢迎的人，因为她本人就是一本活的武学秘籍，熟知武侠世界的各种武学，大家都来找她指点一二。

    心无旁骛，断背山在没有外人来干扰的情况下，大家都生活的很愉快，无形中让杨门的生活节奏很是正常。

    而断背山的蛮兽已经消失无踪了，全部杨门门人干掉了，现在要杀兽取丹，要跑到大裂谷那儿去才行，欧阳飞现在每天都会组织精英弟子，前往大裂谷杀兽取丹。

    只不过人类的破坏真是很强悍，搞不好哪天大裂谷的蛮兽也会被杀光的。

    现在漫山遍野跑的都是杨小川从人间带来的家禽家畜。

    短短数月，家禽家畜们就适应了断背山的生活，它们也开始繁育后代。

    牛羊鹅惬意的在山坡上吃草，鸡鸭在草丛中找虫子吃，猪则到处拱地，这里简直成了一个养殖场。

    而山林里、草丛中随处可见家禽的蛋，每天都有杨门门人专门负责捡蛋，每天都能捡到好几百个蛋。

    家禽蛋是很容易就食的东西，稍稍用水煮一下就能吃了，当然修为高一点的还会直接用真气来把蛋弄熟，也有人直接吃生的。

    杨小川当初的随想，没想到还能取得这样的效果。

    大裂谷的情况却越来越热闹，杨小川发现这里也是人气很旺，来自各地的修者在这里寻找机会，杀兽取丹，或者找个僻静之地修炼。

    而杨门设置的商铺则生意火爆，吃穿住行，方方面面都照顾到位，大裂谷不兴盛起来都不行。

    这也充分说明杨小川当初在大裂谷上空架设桥梁的正确性，如今已经渐渐成了气候。每一天，这里都给杨小川创造上万月球币的收入。

    当然，这里每天的争斗也是永无休止的，修者之间总是喜欢倚强凌弱，杨门和天成镇的罗门就成了维持秩序和仲裁的权威机构。

    “也不知道罗娜怎么样了，干脆去看看她吧。”看着罗门的分舵，杨小川突然想起来罗娜。