
    “廖长官，刚才那个女人明显是杨小川的私人保镖，如果我们能够把杨小川拉进云曦大陆A区的机关里，何愁这个女人不能为我们所用呢？而且你刚才也看到了杨小川的手段，他根本就不是一个凡人。我们安全局甚至云曦大陆安全部里面，也没有如此恐怖势力的人。虽然最近我们招募了了许多突然冒出来的武者加入，但也没有杨小川这样水平的人。如果我们把杨小川拉进安全局，给他个一官半职，以后我们云曦大陆A区一定可以干出超出其他三个区的政绩来！之前我们安全部就对杨小川进行过暗中调查，这小子之所以能够迅速崛起，并让杨氏煤业集团起死回生，其实他手里还有一个名叫‘穿越大系统’的现实版游戏，就是能够把人穿越到个个位面，提升游戏玩家实力的游戏。廖长官，这个游戏可不简单啊。国家科技部一直在进行穿越时空的研究，但这么多年过去了一直都没有成功，这小子却突然有这么一个东西。元首早就下了命令，要求密切关注和保护杨小川，如果他利用这个系统干坏事，马上集中人力击毙他；反之，如果他干得是好事，那么就要好好保护他，让他成为国家的利器。”

    面对廖波的询问，杜龙侃侃而谈，这倒是让廖波陷入了沉思。

    穿越时空这种事情居然在自己的治下发生了，廖波现在才知道这不是故事，而是现实，如果杨小川为国家所用，当然是最好不过了。

    “老杜，你这个想法很大胆，只不过杨小川脾气恐怕不会很温顺，不会那么容易就听国家的话吧？”廖波问道。

    “哈哈，廖长官，这点你大可放心，杨小川此人为人正直，颇有正义感，如果把国家安全加到他的身上，我想他肯定会认真对待的，最近倭人不是在闹吗？如果杨小川亲自去倭岛一趟，不知道他们还闹不闹得起来。”杜龙说到最后，忍不住阴险的笑了起来。

    “哈哈，对对，倭人太可恶了，我们如果把倭岛弄成一团糟，他们哪儿还有心思来争夺D岛呢？这事儿我看成。”

    廖波也突然想通了，现在的云曦大陆元首是个强硬派，虽然云曦大陆一向以文明之国自居，但是并不是任人欺凌的，倭岛要想侵犯云曦大陆的主权，就必须付出代价，而派出特工，就是最好的报复手段。

    “那么这事儿就好办了，周永早就被我们盯上了，他犯的事儿现在也就可以弄他了，这事儿我们全部偏向杨小川，取得他的好感，以后给他聘书的时候，他就不好拒绝了。恩对了，廖长官，你看郑局的女儿郑美丽云英未嫁，是不是去做个媒？如果他成了郑局的女婿，哈哈，这事儿也就板上钉钉了。”杜龙又说道。

    廖波说道：“这不好吧？杨小川不是有女朋友吗？难道我们要棒打鸳鸯？”

    “廖长官，我们安全局的人员哪个不是冒着生死危险在为国家工作？多一个老婆也没什么，我们云曦大陆现在的男女比例已经是0.8:1，让杨小川这样的人才多讨一个老婆也没什么嘛，好的基因如果能够更多的传承下去，那不是好事吗？我想元首肯定会同意的。”杜龙对此显然不以为然，虽然云曦大陆的法律规定一夫一妻，但现在云曦大陆的人口已经急剧下降，到2016年底的统计显示，云曦大陆的人口已经不足8000万了，这简直跟邻国华国相比差得远了去了。

    同是一个人种，云曦大陆的人口发展现在必须迎头赶上，不然日后恐怕会被华国的人口输入给侵蚀掉。

    “那行，回头我给老郑说说看，美丽也快30了吧，这么下去也不是办法，还是早点嫁出去，老郑也省心啊。”廖波点了点头，对这个歪主意算是认同了――

    次日一早，云曦第一医院。

    给郭丽做手术的主治医师郑东回到自己的办公室，有些不可思议的对同事说道：“小王，今天这个病人真是奇怪，她被枪击中了小腹，而且已经超过了2个小时，居然还活着，而且生命气息越来越强烈，我做了这么多年手术，还是第一次遇到这样的事情。”

    “不会吧？被枪击了还能越来越有精神？难道她吃了灵丹妙药？”小王也觉得不可思议说道。

    “这很有可能，我听说云曦大陆的远古时期一直到大唐时期，都一直有炼丹的道士炼制丹药，好像有一种大还丹，就有起死回生的功效，不过现在哪儿还有这种大还丹啊。”郑东也扯远了。

    “哇，要真要大还丹，不发大财了？到时候恐怕我们医院都搞不过人家。”小王笑道。

    “那是，不过那个女人的男人看起来高大威猛，杀气腾腾，令人不寒而栗，我琢磨着肯定是个武术高手，只是此人到也大方，手术成功之后，他直接给了我一张100万的支票。”郑东开心的拿出一张支票来递给小王，“小王，你不是要买房结婚吗？这支票我给你了。”

    小王有点不敢相信的接过来一看，果然是云曦银行的支票，上面的金额也是100万。

    “老郑，你这事儿我记你一辈子好了，太好了，那人肯定是个大富翁，老郑，这手术后的事情我们得多上点心，别给人家留下什么后遗症才好。”小王开心的说道。

    “你放心，我是医生，我有职业道德的。不过这女人运气也真好，如果子弹再偏一点，她肚子里的孩子恐怕就完蛋了。”郑东说道。

    “好人有好报呗。”小王也说道。

    两人正说着，一个身材高挑的时尚女郎走了进来，这女郎的身高恐怕要超过180cm了。

    “小弟，你今天几点下班？”女郎走到郑东的座位上坐下问道。

    “哟，美丽姐，你今天怎么有空到我们科室来？”小王忙端了杯水递了过来。

    “烦死了，今晚体育部有个年度颁奖晚会，要向全云曦大陆直播，台里因为我是跆拳道运动员出身，容易和那些体育运动员说上话，所以要我去主持，我打算让我老弟做搭档。”郑美丽皱眉说道。

    “姐，今晚我没空啊，刚刚我才给一个伤员做了手术，必须留院观察24小时，实在对不住了。”郑东把实情说了，云曦第一医院的规定就是凡是手术病人，主治医师必须在手术之后24小时内在医院观察病人的病情，不得中途离开。

    “啊，这样啊，那我怎么办？以我的身高，要找到一个男搭档实在是太难了，到时候台长还不把我一顿好说？”郑美丽有点不高兴的说道。

    “美丽姐，我倒是有个好主意，老郑，你刚才不是说那个女伤员的家属长得高大威猛，杀气腾腾吗？这跟美丽姐可是绝配啊？老郑，要不你去说说看，借他几个小时用用？”小王冒出了一个主意来。

    郑东也点了点头，如果能够让那个人陪老姐去主持这台体育局的晚会，倒也是不错的人选，只不过这事儿如此突然和奇特，恐怕别人是不会那么轻易答应的。

    郑美丽一听忙说道：“老弟，这事儿我跟你去看看，一定要说服他，姐今晚的事儿就指望他了。”

    “那行，我们去看看吧，这人也挺好说话的，姐，到时候你得撒点娇，别一副女汉子的样子。”郑东点头同意了。

    “嘻嘻，好的好的。”郑美丽高兴的说道。

    505病房，这是云曦第一人民医院最高档的一层病房中的一间，病房里配套设施完备，就跟家居环境一样。

    杨小川正温柔的抚摸着郭丽的秀发，虽然她还没有醒过来。

    这个女人从一开始杨小川并不是很喜欢，谈不上爱，不过现在她却已经走进了自己的生活，走进了自己的内心。

    关键时候给老妈挡子弹，这种儿媳妇绝对是家和万事兴的标准，如果让罗娜来杨家当儿媳妇，肯定会把一个家搞得乌烟瘴气不可，就是猪家姐妹，恐怕也不行，而且她们还是猪妖呢，也不符合李芳菲心目中的儿媳妇形象。

    而且现在郭丽又有了孩子，必须认真对待了。

    “看来等郭丽好了，就找个日子把婚礼办了。”杨小川暗暗点头说道。

    “哇，帅哥，你都要举办婚礼了？”郑美丽的声音传了过来，她和郑东走了过来。

    “这位先生不好意思，这是我姐郑美丽。是这样的，我姐是云曦电视台的主持人，今晚云曦体育部要进行年度颁奖典礼，台里让我姐去主持这档栏目，同时要自己选搭档，以我姐的身高，很难找到合适的搭档，本来我姐是准备让我去的，但我得留下来观察你的朋友。所以，我琢磨着想让先生帮我姐一个忙，不知道先生意下如何？”郑东忙解释了一通。

    杨小川一愣，这什么事儿？居然还会有这种事情，电视台的女主持人居然到医院来挑搭档，再说自己也没干过这一行啊？

    “我想二位恐怕选错人了吧？我又不是主持人出身，恐怕到时候会砸了场子的。”杨小川说道。

    “没关系的，主持嘛，其实也挺简单的，到时候我的词多，你只需要配合一下我就行了，帅哥，你可怜可怜我吧，如果找不到男搭档，这档节目会把我毁了的。”郑美丽果然撒起娇来，声音嗲嗲的，让杨小川起鸡皮疙瘩。

    “这，但是我女朋友现在可是在住院，我怎么可能舍她而去呢？这样也太不负责了嘛。”杨小川还想推辞。

    “没关系的，我老弟是她的主治医师，绝对会以最好的服务照顾好她的，再说了，你这儿不是还有一个朋友在吗？”郑美丽指了指火凤说道。

    “就是，先生，江湖救急，我知道你一定会答应的。”郑东给杨小川扣了一定高帽子。

    “这，这”杨小川说不好话来了，郑美丽走过来一把挽住杨小川就往外面走，边走边说：“哎呀，别这那的了，帅哥，你这次也是个机会，说不定会让整个云曦大陆的人都认识你呢，我们云曦电视台可是世界闻名的大电视台，收视率一向很高的。”

    杨小川苦笑了两声，这什么事嘛？自己偏偏还不好拒绝了，也罢，去电视台露露脸也好，说不定日后还会给自己的公司增加一些知名度呢。

    “姐儿，你这是不是松开？不知道的人还以为我们是情侣呢？”杨小川指了指自己的手臂，郑美丽紧紧的挽着自己，这妞儿也太豪放了点吧？

    “怕什么？我们现在培养一下感觉也不错嘛，一会儿需要心有灵犀的，你现在就试着把我当成你女朋友，说不一定你还是一个天才主持人呢。”郑美丽毫不害羞的说道，手上挽得更紧了。