
    万能之躯之血，可解万毒，跟唐僧肉可以媲美。

    别说你是情花毒，就是鹤顶红、含笑半步跌等等，恐怕也没有任何问题。

    吃下了杨小川的血之后，杨过很快就盘坐在地，开始运功逼毒，一盏茶的时间，杨过高兴的站了起来，说道：“多谢爹为孩儿解毒！龙儿，快过来，让爹给你解毒。”

    小龙女也是中了情花毒的，听了杨过的话，她也走了过来，杨小川如法炮制，小龙女随后也把情花毒彻底化解。

    “儿媳多谢爹爹！”小龙女红着脸说道。

    按道理讲她还不是杨小川的儿媳，不过她一颗心都系在杨过身上，干脆直接说出这样的话，让杨小川大感世事无常，小龙女成了自己的儿媳妇，这要是被地球上的人知道了，不得笑掉多少大牙啊？

    自己这冒充杨康，是没有回头路了，看来为了避免将来露馅，还得找什么幌子才行，不然杨过回头还不骂自己？

    要找幌子，也只有往得道成仙上面引了，只要杨过看到了自己的修为，容不得他不信，而且肯定会跟着自己修炼的。

    众人一看杨小川这血居然可以解除情花之毒，更加的对杨小川佩服，当然如果杨小川实力不行，恐怕就会被金轮法王等人挟持了，因为他就是个活宝贝。

    李莫愁的脸色微变，在求生的本质上，李莫愁还是跟常人无异，能够生，自然是比死了好。

    看到杨过和小龙女都戒毒成功，李莫愁更是露出了期待之情。

    所以，李莫愁此时已经开始动摇了，跟着杨小川，虽然有未知的事情，但现在还是先保住性命再说，如果这杨小川要自己干不愿意干的事情，到时候再想办法。

    “杨大侠。贫道这条命是你的了，还请杨大侠赐下解药。”李莫愁恭敬的说道。

    杨小川暗想你这女魔头肯定心里并不甘心臣服，等会儿就让你俯首听命。

    李莫愁张嘴接血，但杨小川很快就点住了李莫愁身上的膻中穴。念动咒语，把自己的精血渗入李莫愁体内。

    李莫愁呆呆的站在那里，不明白杨小川为什么还要给她的膻中穴输血，不过过了一会儿，李莫愁就发现自己心里已经深深的烙上了杨小川的影子。她成了杨小川的死婢了！

    搞定之后，杨小川哈哈笑道：“从此江湖又会多一分安宁了！”

    黄蓉虽然不知道杨小川是在干什么，不过她的眼睛可是看得清清楚楚，这杨小川也不知道施展了什么魔法，就把李莫愁给制服了，而且一看李莫愁的眼神，完全只听命杨小川一人，暗道莫非这‘杨康’施展了九阴真经里面的移魂**？

    但是李莫愁又明显是个正常女子，看她和洪凌波说话也是条理清楚，根本就不像是被施加了移魂**。

    “这个杨康果然不简单。所幸他现在不干坏事了。”黄蓉心里暗暗想到。

    令黄蓉高兴的事情还在后头，杨小川很快就把眼光对准了金轮法王等人说道：“诸位都是蒙古王子忽必烈的得力助手，不知道如果没有你们几个，蒙古人对中原的动作会不会迟缓一些呢？”

    杨小川此话一出，金轮法王等人马上就大惊失色。

    不过还没有等他们反应过来，他们就已经全都被杨小川点了穴道。

    “哈哈，你们这几个家伙，如果愿意跟我就此修炼，我便饶你们性命，否则。你们今日便埋身在这绝情谷吧。”杨小川笑道。

    “杨大侠，我等与令郎乃是好朋友，杨大侠何苦为难我等？”金轮法王忍不住苦苦求情，之前的确是杨过主动跟他们一起。准备找郭靖报仇的，但现在这杀父之仇已经成了浮云，杨过自然是不会再跟他们有什么瓜葛了。

    所以，杨过马上说道：“金轮法王，你如果还想跟我做朋友，那么就马上就范吧。我爹一定不会杀你们，还会好好帮你们，这难度不比你们跟着蒙古鞑子强吗？我想你们应该看得出来，我爹恐怕现在早就突破先天境界，如果有他指点你们，还当什么狗腿子？你们自己掂量着办吧。”

    杨小川赞许的看了杨过一样，这便宜儿子可真是会说话，不愧是未来的神雕大侠。

    金轮法王自然是不肯的，他是蒙古的国师，要地位有地位，要实力也有实力，跟着杨小川，那他前半生的奋斗也就白忙活了，当然，这是根据他的人生观来判断的。

    而潇湘子、尹克西和尼摩星也有些不愿意，他们习惯了作威作福，跟着杨小川，恐怕就不那么容易了，邪门歪道要走正道，他们也是有些为难的，道不同，不相为谋。

    杨小川见他们迟迟不愿意表态，猛然变色，伸手对准一个山头就是一掌拍去，碎石纷飞，尘土飞扬，吓得金轮法王等人慌忙说话。

    “杨大侠，我等愿意，愿意！”

    杨小川哼道：“狗腿子就是狗腿子，骨头真是够贱的，不给你们点颜色看看，你们还以为我真的很好说话。”

    随后，杨小川就开始给金轮法王等人施咒，把他们都变成了自己的死士，对付这种不容易臣服的人，就得用这个方法，一旦成了死士，如果还想背叛主人，那就等着被反噬吧。

    而金轮法王等人的眼神也果然变了，杨小川暗暗点头，现在没了这几个人，郭靖应该能够在襄阳城轻松一点了，而且神雕剧情一旦没有金轮法王等人推动，还不知道会如何结束呢。

    当然以金轮法王等人的天分，稍加指导，他们就能突飞猛进，应该不会比玄冥二老的修为差。

    杨小川随后让金轮法王把他的徒弟达尔巴叫来，这个达尔巴还是一个比较忠诚的人，有用！

    果然，达尔巴来了之后，马上就听从了金轮法王的命令，拜杨小川为主。

    收了这么多人，杨小川也有意在脑海里扫描了一下自己的信息：

    姓名：杨小川

    性别：男

    属性：人类

    境界：合体7期+金身3期

    武技：如来神掌9式、剑二十三、万剑归宗、十强武道

    阵法：姻缘大阵、千丝万缕手

    功法：血雾神功、水漫金山、**********、化骨神掌、五行遁术

    武器：锁魂铃、阿拉丁神灯、血莲花、破天神剑

    其他技能：超级古玩鉴赏家、顶级赌术专家、读唇术、顶级歌唱家、顶级美术家、顶级演员、顶级美食家、顶级中医师

    宠兽：九头鸟（散仙）

    死士（婢）：季庄（散仙）、国爵（散仙）、火凤（分神4期）、冰蝉（分神3期）、鹿杖客、鹤笔翁、阿大、阿二、阿三、神箭八雄、李莫愁、金轮法王、潇湘子、尹克西、尼摩星

    鬼仆：杨玉环（魂丹6期）

    实力评分：250分

    看到自己的评分，杨小川有点无语，不过既然都这么多分了，还没有提示升级，看来第二次升级的分数应该还会更高。

    “好了，义嫂，我也该告辞了，你和义兄为国为民，我十分佩服，保重了！”杨小川随后也提出告辞，不等黄蓉说话，他就把杨过等人装进了随身戒子，然后在脑海里选择切换位面，进入系统农场休息，考虑把杨过等人怎么安排。

    从仓库里拿出一个动力瓜，边吃，杨小川边思考，以杨过等人现在的修为如果去罗浮镇，恐怕实力不足以帮上什么忙；如果去现实世界，一下子要安置这么多人，恐怕有困难，毕竟之前给赵敏等人办云曦户籍就费了不少力气，要不是廖波看重自己，恐怕都没法给赵敏等人落实下来。

    “我怎么忘了新增加的六个位面了？干脆看看这几个位面有什么动静，适不适合人类生存，如果可以，何不把他们弄到上面去呢？我这就成了位面移民了，嘿嘿，搞不好会给世界带来巨大变化的！”

    杨小川突然想起来还有六个位面没有探索过，也许，把系统其他位面的人弄到这几个位面，别有一番味道吧？(未完待续。)