
    胡汉山这一出声，大家伙儿全都乐坏了，马上就围了过来。

    杨小川也有点意外，按理说这老头不该这么快就有反应啊。

    用神识一扫，杨小川竟然发现胡汉山的体内一股真气冒了起来，开始绕着经脉运转起来。

    “这老头竟然是个武者！”杨小川惊讶的发现，胡汉山果然与众不同，只不过他的武功早就废了，而大还丹不但让他起死回生，还将他废掉的经脉一下子重新贯通了起来。

    又过了几分钟，胡汉山突然睁开了眼睛，哈哈笑了起来：“哈哈，哈哈哈，想不到我胡汉山又活过来了！我的武功又回来了！哎哟，这该死的牛，哎哟。”

    胡汉山的表现把儿孙们吓了一大跳，这虽然捡回来一条命，但却疯了。

    “爹，你可别笑了，小心你肚子上面还有一大个洞呢。”

    “就是啊，爹，你好不容易捡回来一条命，咱们赶紧上医院缝针去。”

    “对对，赶紧叫车。”

    杨小川也想起来了，胡汉山肚子上一个洞，必须去医院缝针，不然这外伤牵动，内伤也好得慢。

    “坐我的车去吧，就停在娇娇家门口，我去开过来。”杨小川说完就跑了出去。

    胡家的人则议论开了。

    “娇娇真是好福气，竟然找了这么个男朋友。”

    “胡家祖坟冒青烟，才能结到这门亲。”

    “娇娇妈保佑着呢，娇娇，你这辈子安逸了。”

    不一会儿，杨小川就把车开了过来，胡家这边也收拾好了一些衣服和日用品，看到杨小川看的车，一个个难免又是一阵惊叹。

    因为车大，所以胡家这次去了不少人。

    开夜车对杨小川来说倒是第一次，不过这车性能好，晚上车也少，所以也很快就到了云曦医院。

    很快，胡汉山就被送进了手术室，这么大的创面，对医生来说必须动手术，而且家属还得到了好一顿埋怨。

    “好了好了，没事儿了，我去交钱办住院手续。”杨小川安慰大家道。

    “别啊，小川，还是我去吧。”胡建平忙说道。

    “你们安心在这儿等着，我去。”杨小川伸手一按，把胡建平按在长凳子上。

    胡娇则跟着杨小川一起去办理手续。

    到了挂号缴费处，只有一个值班人员。

    “你好，我办住院手续。”杨小川说道。

    胡娇马上把胡汉山的农村医疗保险本递了过来。

    “我们医院规定，住院最少要交5000，你们准备好钱没有？”

    值班人员问道。

    “刷卡行吗？”杨小川身上还真没带那么多现金，第一天卖菜的钱给郭丽拿出去存了，第二天卖菜的钱还在马姨身上。

    “可以，把卡给我吧。”值班人员点点头说道，“交多少？”

    “2万。”杨小川淡淡的笑道，这个金额做手术应该差不多了，剩下的给胡汉山输营养品。

    “小川哥，你怎么能给这么多呢？用不了那么多的。”胡娇忙劝道，因为有医保，这一趟院住下来，也最多花个5000元左右。

    “没关系，这不是小钱嘛，不是我摆阔，你爷爷现在需要营养来补充，你要是觉得过意不去，就好好帮我把大棚照看好。”杨小川说道。

    “那好吧。”胡娇也不矫情了，杨小川这么贵的车都买得起，2万元也的确只是点渣渣钱。

    办完住院手续，胡娇让杨小川先回去，毕竟这里这么多人，完全可以照顾得过来。

    杨小川也答应了。

    手术室门口，胡娇走了过来，胡建平马上把视线转移了过来，悄悄把胡娇拉过一旁问道：“闺女，都办好了没有？”

    “好了，我让小川先回去了，他事儿多。”胡娇说道。

    “交了多少住院费？”胡建平问道。

    “2万呢。”胡娇说道。

    “这么多？这次又让我女婿吃亏了。”胡建平叹道。

    “算了算了，小川这点钱还是出得起的。”胡娇颇有点自豪的说道。

    回到三圣山别墅之后，大家都已经休息了。

    进了自己的卧室，郭丽躺在床上看书。

    “回来了？”

    “恩。”杨小川应道。

    “我还以为你不会来了，他们没留你？”郭丽有点吃醋。

    “你在想什么呀？胡家老爷爷被牛顶破了肚子，我送他们去医院了。”杨小川说道。

    “啊？那可真是可怜，情况还好吧？”郭丽这才正色说道。

    “我走的时候正在做手术呢，不过应该没事了，这老头都快90岁了，还耕地呢，真是牛啊。”杨小川感叹道。

    “耕地？”郭丽突然伸手指了指楼下，掩嘴偷笑起来。

    “你笑什么？耕地有什么好笑的？”杨小川觉得有点莫名其妙的。

    郭丽马上凑过来在杨小川身边耳语了起来。

    “是吗？”杨小川也笑了起来，然后专心的往李芳菲的卧室听了起来。

    只听见李芳菲和杨援朝在说话。

    “你干嘛呢。”

    “嘿嘿，芳菲，哥和你好好亲热亲热。”

    “亲热什么呀，孩子在呢。”

    “没事，我们小点声，小川他们听不见的。”

    “你呀，都快60的人了，还这样，啊，死老头，你摸哪儿呢？”

    杨小川再也忍不住哈哈笑了起来：“哈哈，有动静！死老头，终于开窍了，这下好了，家和万事兴！”

    楼下马上就安静了，只听李芳菲骂道：“死老头子，看你干的好事。”

    “哎哟！芳菲，你别掐我啊。”

    第二天吃早饭的时候，杨小川还忍不住傻笑。

    李芳菲狠狠的瞪了他一眼，一边的杨援朝则有点脸上挂不住，被儿子听了墙根，真是有点丢人啊。

    “好了，我吃好了，我上班去了。”杨援朝随便喝了一碗天灵稻米煮的稀饭，马上穿上西服，准备出门。

    “爹，你慢点啊。”杨小川说道。

    杨援朝身子一震，眼泪不争气的流了出来，这么多年了，终于听到儿子叫了一声爹，要知道平时杨小川都是叫他老头子，没人在的时候还叫死老头呢。

    “恩，爹知道了。”杨援朝高兴的走了。

    李芳菲点了点头，给杨小川夹了一个鱼丸。

    吃过早饭之后，到后山看了一下那一小块地的菜之后，杨小川准备去找胡建平。

    搞定了大棚之后，杨小川就准备把超市建起来，岔路口那块草地面积超过1000平米，可以建一个很大的超市了。

    要把这事儿谈下来，还得找胡建平，这地也是村里的，只要胡建平点头，这地还能跑谁手里？

    当然是杨小川了。

    不过胡建平还没有回来，胡娇一早坐公交车回来了。

    看来胡汉山刚刚做完手术，胡建平作为儿子，要在医院陪陪他。

    “娇娇，你爷爷情况怎么样了？”

    杨小川问道。

    “非常不错，爷爷今天早上居然精神十足，小川哥，我告诉你一个秘密，我爷爷也是个武林高手呢，今天早上我看见他在偷偷的运功疗伤，估计很快就会出院了。”胡娇高兴的说道。

    杨小川心想这我知道，有武功的人，一般都会这招，这在云曦大陆还是很少见的，现代武术早就没落了，也不知道胡汉山师承何派，以后得问问他。

    没找到胡建平，杨小川干脆挖鱼塘，民居的门前有小溪通过，溪面有10米左右，挖一口鱼塘还是没有问题的。

    其他人都去卖菜了，当然桂亚茹还是坐在天井里晒太阳，杨小川也懒得管她了。

    扛着锄头、铁锹、钢钎，杨小川和杨小龙、杨小林就到了小溪边，胡娇则去大棚里看来一趟，也跑回来帮忙。

    “小川哥，这大棚还真是厉害，这才一夜，种子居然全都发芽冒出来了。”胡娇高兴的说道。

    “恩，温度高嘛，把门都开了吗？可别烧死了。”杨小川问道。

    “恩，都开了呢，到晚上再去关。”胡娇说道。

    四个人开始挖鱼塘了，先挖出一条通道，让溪水从通道里通过。

    然后等其他地方的水淌干之后，大家才开始动手。

    没挖多久，就开始出现大面积的石头了，这就挖不动了。

    杨小川看了看才1米多深的鱼塘，皱皱眉，然后说道：“你们躲屋里去，一会儿我再叫你们出来。”

    “小川哥，你要干嘛呀？用炸药炸吗？”胡娇说道。

    “嘿嘿，没错，你们先回去，很快就好了。”杨小川说道。

    三人走后，杨小川也上了岸，他先是在鱼塘边上布下千丝万缕手大阵，大阵一成，里面的动静就不会传出来了，外面的人也看不到里面在干什么。

    杨小川随后在阵中凝足了真气，然后猛然使出如来神掌第九式――佛法无边！

    一声震天巨响，鱼塘底部的石头被碎开了，一个深度超过20米的石坑出现了。

    飞起的石块被千丝万缕手大阵拦在了石坑周围，这口鱼塘，一下子就完成了。

    杨小川抖抖身上的石子尘土，然后收了大阵，满意的看着自己的杰作。

    有神功在手，就是不一样啊。

    “娇娇，你们都出来吧。”杨小川大声喊道。

    胡娇和杨小龙、杨小龙兄弟跑了过来，看到这么大的一个坑，都有点瞠目结舌。

    “小川哥，你，你那儿弄的炸药？这么大的威力。”胡娇问道。

    杨小川嘿嘿一下，凑到胡娇耳边把真相说了出来。

    胡娇更加惊讶了，作为一个凡人，如来神掌是电视和小说里的东西，她哪里想得到杨小川竟然会？

    “小川哥，你得教我，我也要学。”胡娇惊讶之余，马上拉着杨小川的手臂摇晃起来，撒娇的样子让杨小川马上投降。

    “好好，有空我就教你。”杨小川只好说道，“来来，我们把这些石头都搬开，免得拦住了路。”

    石头里面还是有很多大石头的，这些大石头也只有杨小川才搬得动。

    看着杨小川如此的神武，胡娇的眼里就满满全是爱意。

    花了一天的时间，鱼塘算是搞好了。

    杨小川把先前挖的那条通道开了一条口子，这样小溪的水就能流进鱼塘了，而且也能一直往下面的村子流去，不影响三圣山的村民生活。

    随后，杨小川就有了意外收获，这条小溪虽然是由三圣山山顶的泉水汇流而下的，但居然有野生鱼。

    看起来虽然体型不大，但这种鱼的味道绝对好。

    “娇娇，这是什么鱼？看起来白白的，透明的，还有这种鱼，金黄色的，哇，还有跟泥鳅差不多的。”杨小川守在鱼塘的进水口，不停的抓起野生鱼来问胡娇。

    “这是雪鱼，这是黄辣丁，这是山鳅，这是，妈呀，水蛇！”胡娇看到最后吓得妈呀一声，躲在了杨小川的背后。

    杨小川这才发现这是一条小水蛇，这会儿正张着嘴咬杨小川的手指呢，但它哪里咬得动反而被咯了嘴。

    “哈哈，没事儿，你看它哪里咬得动我？”杨小川笑着对身后的胡娇说道。

    然后又对杨小龙说道：“小龙哥，你回去拎个水桶来，我们抓点鱼晚上吃。”

    杨小龙嗯了一声，跑回去拎了个桶过来。

    小溪的鱼并不多，只不过它们都逃不过杨小川的眼睛和手，所以凡是流过来的，都没有逃过，被抓进了水桶里。

    抓了半个多小时，也有半桶鱼了，这时候马姨站在门口喊道：“小川，快回来吃饭了。”

    “好的马姨，对了，等等，我这儿抓了不少鱼呢，一会儿再加一个菜！”