
    收拾好了木架，杨小川给火凤打了个电话。

    “火凤，你那儿好了没有？找到房子了吗？”

    “正在谈呢，有一栋6层的居民房要出售，不过老板要价150万，你觉得是不是高了点。”火凤说道。

    “是整栋都出售吗？”杨小川问道。

    “是啊，楼层挺新的。”火凤介绍了详情，这栋房子是一个农民修建的，现在他儿子在城里买了房子，要他过去带孙子，所以他想卖掉。

    “我马上过来。”杨小川倒是心动了，6层的楼房足够安顿杨援朝的这些女人和孩子了。

    每一房分配一套房子，把他们全部安顿好，自己才能安心干自己的事情。

    在车上，杨小川就把自己的想法给马姨说了，马姨倒是支持杨小川这么做。

    这么多人呆在别墅里不是办法，现在每一房都没有什么积蓄了，自己买房不太现实。

    在米国的时候，马姨自己的首饰都变卖了给杨援朝做生意。

    但是没想到杨援朝还是没有翻身，所以现在杨小川给他们解决住房问题，大家应该都会高兴，而且还能住在一栋楼里，平时也能有个照应，毕竟很多人年龄都超过50岁了。

    到了之后，火凤迎了过来，指着一栋小溪边的楼房说道：“就是这儿了。”

    杨小川看了看环境，相当不错，竹林环绕，有溪水流过，这简直跟仙境差不多啊，没事还可以喂点鸡鸭鹅什么的，绝对是个好住所。

    “拿下！”杨小川开口说道，这么好的房子150万不贵，虽然是在农村，如果他们不住，自己还可以给火凤他们住。

    和房主交谈了之后，房主很高兴能够卖出150万，他就可以潇潇洒洒的过晚年了，含饴弄孙，好不自在。

    农村的居民房多数都是没有房产证的，所以杨小川和房主去了三圣山村委会，很快就打好了房屋交易合同，双方签字，村委会做公证人。

    杨小川随后用手机银行直接转账给房主，把这栋房屋归到了自己名下。

    搞定之后，房屋里的各种家具都没动，房主收拾了自己的衣服，就走了。

    “马姨，你看你要哪层？你先选吧。”杨小川说道。

    底层只有三间屋，不过有个天井，楼上都是两排，每排四间屋。

    而厨房修建在另一边，是用小青瓦盖的一排小房子。

    马姨说道：“我就要底层吧，两个孩子各住一间，我住一间，楼上给她们住吧。”

    “那行，就这么定了。”杨小川说道。

    把大门锁上之后，大家回到了别墅。

    午饭刚刚好，吃饭的时候杨小川说道：“我已经在对面又买了一栋房子，高6层，一共有11套房子，宽敞明亮，环境优雅，你们可以搬过去住了。”

    桂亚茹哼道：“哼，小川，你什么意思？你爸爸还没回来，你就撵我们走啊？”

    “我是这个意思吗？桂姨，别墅住不下这么多人，我才想着把大家安置一下，对面的房子也是修建不久的，地方也宽敞，你们完全可以住得比这儿舒服多了。我话说这儿了，你们不愿意去的，就等着老头子回来安排吧，我又不是你们生的，没有义务管你们。”杨小川扒完碗里的最后一口天灵稻米饭，气呼呼的把碗筷一丢，走了。

    剩下杨援朝的一帮子女人孩子你看我我看你的，不知所措。

    “我看小川说的没错，那边的房子我也看了，比这儿差不了多少，我反正是决定了，搬过去住，我住一楼，是最小的一套。楼上还有10套，要搬过去的话抓紧了。”马姨说道。

    “我搬，我要住2楼。”

    “我也要住2楼。”

    “我要住高一点的。”

    “赶紧搬吧，小川都发火了，人家说得对，他又不是我们生的，能够给我们一个安身之所，已经是仁至义尽了。”

    “就是就是。”

    听了马姨的话，大家似乎也都想通了。

    只有桂亚茹依然气愤难平，坐在那里一言不发。

    吃过午饭，除了桂亚茹，其他人都收拾好了自己的行李，被杨小川送到了对面农村的楼房里。

    因为十三姨、十姨和七姨都在杨仙儿那里住下了，所以这11套房子还刚刚好，最后剩下了一套3楼的房子空着，那是留给桂亚茹的。

    杨小川暗想你爱要不要，不要就自己去租房子住去，别想在这里阻碍自己的计划。

    搬过去的人还从杨小川这里得到了粮食和蔬菜鱼肉，基本保障是没问题的。

    门前还有一块地可以种菜，如果他们做事情，杨小川会给工资，如果不做事情，那么就要靠杨援朝养活了。

    杨援朝现在挂职执行董事长，一年的薪水100万，养活他们倒是没问题的，但如果杨援朝一旦挂了呢？

    所以，归根到底还是要让他们做事情。

    这不，在下午，杨小川又把动力瓜、魔力豆、仙藤菜、血菜等东西都拉到了大路边上，在马姨的鼓动下，五姨、六姨、八姨、九姨都来帮忙卖菜。

    因为上午的影响不错，所以下午很早就有人在路口等着了。

    “小伙子，你又来了，快摆上，我还要买两个瓜。”

    “终于盼到了，我孙子和孙女现在可都在家等着呢，吃了瓜连饭菜都不吃了。”

    “太好了，还能买得到，不知道还能坚持多久。”

    “我还要买10个瓜，我吃了以后眼睛居然能看得清10米开外的东西了。”

    “真是神了。”

    人们围了过来，纷纷把眼睛看向车内。

    “大家不要着急，都有都有，今天不光有瓜，还有菜，一会儿大家都买些回去，吃了对身体很有好处的。”杨小川大声喊道。

    而马姨等人则很高兴，这生意看起来就挺好的，让人干起事情来带劲儿。

    因为是高峰期，为了避免堵车，杨小川把摊位往草地上摆，这样就能给不影响公路上的车辆来往。

    摆好摊位之后，杨小川把蔬菜的品种和价格说了一遍：魔力豆10元一个，血菜10元一棵，仙藤菜20元一棵。

    围观的人们虽然觉得有点贵，不过想想动力瓜的味道，也就释然了，这些菜肯定也好吃。

    “开始卖喽！”杨小川拍拍手，大声喊道。

    还别说，每一样菜都有人买，几个姨也分工明确，马姨负责收钱，五姨卖动力瓜，六姨卖魔力豆，八姨卖血菜，九姨卖仙藤菜，杨小川则在一边调度。

    这种卖法也很新奇，论个卖，不用称，每一个品种之间都相差不大。

    所以人们从一开始的挑挑拣拣，到后来干脆任凭五姨他们抓了。

    生意的火爆也吸引了那些下班的人们。

    开车把车停到草地上，坐车下了车，骑电动车、摩托车的也过来了。

    “老板，这什么菜？怎么看起来又长又粗啊？”一个戴眼镜的年轻拿起一根仙藤菜问道。

    杨小川笑道：“这是仙藤菜，是藤藤菜的新品种，纯天然无污染蔬菜，吃了对人体非常有帮助。”

    “仙藤菜？名字倒是好听，多少钱一斤？”

    眼镜又问道。

    “20元一棵，随便挑随便选啊，保证你吃了一回想二回，每顿都离不开它。”杨小川继续吆喝着。

    “太贵了嘛？比肉都贵。”眼睛有些迟疑的把仙藤菜放下了。

    “肉？这玩意营养价值比肉高多了，说句不怕你笑的话：吃了这菜，恐怕不会生什么病，活个100岁都没问题。”杨小川说道。

    “吹牛比哦，吃着菜就能活到100岁，那还拿医院来干什么？岂不是人人都长寿了？”旁边一个制服女说道。

    “可以试试嘛，如果没效果，你们下次可以不买嘛，我会每天都在这里摆摊的，方便你们下班之后买菜回家，过两天，我还会卖一些粮食和肉类、禽类、鱼类，保证质量。”杨小川呵呵笑了。

    “姑娘，这小伙子说得没错，我们上午给他买过，吃了以后感觉人都年轻了，数量也不多，我不跟你说了。”一个牙齿都掉光了的太婆对制服女说道。

    制服女犹豫了一下，看到鲜艳娇嫩的菜，她还是加入了购买的人群。

    很多人其实都是这样，既舍不得离开，又有点嫌贵，不过看到别人买，自己的心里也就勾起了兴趣。

    随着大家的购买热情高涨，场面有些乱，杨小川让大家排队购买，不然把老年人挤到了就不好了。

    三圣山的人口数量还是蛮大的，一个小时之后，所有的蔬菜瓜果全部卖光，而后面还有十几个人没有买到菜，他们在后面大声的抱怨起来。

    “怎么回事？到我了就没有了？”

    “老板，你怎么不多进些货呢？”

    “哎，真可惜，只能回家吃肥料菜了。”

    杨小川大声说道：“各位，不好意思，今天卖完了，明天大家早点来，我会多拉一些过来的。”

    “好吧好吧，明天一定要多拉些哦。”

    “明天来早点，抢个位置。”

    “这菜看起来就有食欲，吃了上班才有精神。”

    散了之后，杨小川用车把木架拆了，装上车，拉着几个姨回了居民区。

    “马姨，我今晚就在这边吃饭，你把这些菜拿去做了。”杨小川拿出一些留的菜，说道。

    “行，小川，你休息一下，我这就去做饭。”

    马姨说完拿着菜去洗了，几个留下来打扫卫生的姨已经煮好了饭，也做了几个菜，看到马姨拿进来的菜，也都是一阵惊叹。

    “四妹，这什么菜？也太粗了吧？跟树枝差不多？”

    “就是啊，四姐，你哪儿弄来的？”

    “这是小川给我们今天卖得菜，说出来吓你们一跳，今天的生意太好了，上午卖了10多万，下午卖了20多万，今天啊就进账了将近40万，这卖菜都能卖到发大财，真是罕见。”马姨笑嘻嘻的说道。

    在车上，马姨就已经把钱清理出来交给了杨小川，而她本人和杨小林、杨小龙的工钱是900元，其他几人因为只干了半天，工钱是150元，这样的工资也真是够高的。

    “真的啊？那我们明天都去吧，这样我们也能自食其力，不用援朝养着了。”

    “对，四姐，你跟小川说，我明天也去，在家里闲了这么多年，也该给援朝分担一些了。”

    “我们都去，小川会不会不要啊？”

    马姨说道：“你们放心吧，小川说了，就是要让你们都做事情，现在开始的时候辛苦一点，在外面摆摊卖，他很快就会去向村委会承包那块草地，到时候建一个超市，什么都卖。”

    “那太好了，我们以后也能自食其力了，不用总是看那个黄脸婆的脸色。”

    “那个黄脸婆还死皮赖脸的呆在别墅里，我看小川迟早会给她翻脸。”

    “她以为还是古代社会啊？摆什么嫡母的架子嘛。”