
    次日，罗娜就跟着杨小川离开了天成镇。

    两人坐在香香的背上，径直飞向太阴山摘云洞。

    到了摘云洞，残叶等人迎了出来。

    “残叶啊，这是我的大夫人罗娜，快要生宝宝了，我决定让她在石钟乳灵矿里静修，你们去准备一下吧。”杨小川说道。

    “是，门主！”

    残叶等人心里都佩服的五体投地，杨小川又带了一位夫人来，而且长得美若天仙，再加上之前的妲己和猪二妹，这门主大人选夫人的眼光可真实独到啊。

    残叶很快就在灵矿里布置了一间干净整洁的石室，石室里摆了不少石钟乳，以供修炼。

    同时准备好了婴儿的服饰，因为已经知道是个女儿，所以准备的都是些女婴的服饰，看起来花花绿绿的，很是好看。

    罗娜跟一般的孕妇不同，她本身就已经是分神3期高手了，只需要每日炼气和帮胎儿导气就可以了，不用吃喝拉撒的。

    杨小川亲自守候在石室的外面，以示对罗娜和女儿的重视。

    香香也守候在另一旁，整个石室结下了千丝万缕手大阵，寻常人根本无法靠近。

    而残叶还专门让岳天霞带来一批女弟子守在洞口，以备不时之需。

    随后的日子里，罗娜肚子里的孩子活跃得非常的频繁，在灵气的熏陶下，是块石头也能熏出点灵力来，何况还是生命呢？

    大家都在紧张而又开心的等待着小生命的降临，这对杨小川来说尤其兴奋，这就是生命的延续啊，当下还能有什么比即将当爹更有意义的事情了呢？

    只不过这个孩子的出生，注定将会在某一个热闹的场合。

    新年的第一天，罗娜感受到了强烈的胎动，小家伙开始强烈的向外挤压人生通道。

    而在这一天，太阴山一年一度的英雄大会也开始了。

    杨小川没有分心，而是专心在照顾罗娜。

    声声惨叫都牵扯这杨小川的心，生孩子就是过鬼门关，虽然罗娜是修者也毫不例外。

    足足两个小时后，一声‘咯咯咯’的童声传出，罗娜终于把孩子生下来了！

    果然如罗娜所说，是个女儿，杨小川亲自接生，用破天神剑把脐带斩断。

    不过这也把杨小川吓了一大跳，别人的孩子生下来都是哇哇大哭，这丫头倒好，生下来居然大笑不已，而且光着屁股就在石室里跑开了。

    “魔胎啊！果然是魔胎。既然这样，就取个名字叫杨千千吧。”

    杨小川仔细打量了一下小丫头的体质，发现这孩子不是纯粹的人类，她竟然是一个人魔混血儿！

    既然如此，那么罗娜也就不是人而来。

    杨小川看了一眼罗娜，罗娜果然不是人，而是一个拥有魔族血脉的魔女，而之前自己所见的，真的是一个人类啊。

    对于魔的世界，杨小川不懂，他并不知道，罗娜本身就具备魔界王族血统，只不过因为她一直在人间长大，没有触发她的魔性。

    而现在生孩子完全触发了她体内的魔性，罗娜已经成功的把自己的修为完全转化成了魔族力量，而作为魔界王族之女，她现在的修为刚刚转化过来，就至少是中阶恶魔（魔的等级分为下阶恶魔、中阶恶魔、上阶恶魔、魔王、大魔王、魔皇、魔帝）了。

    魔的破坏力非常大，而且凶残无比，往往为达目的，不择手段，这就造成了魔界和其他各界的矛盾对立。

    杨小川紧紧盯着罗娜，此时罗娜还在昏睡当中，在修为的自动转换成功之后，罗娜很快就会苏醒过来。

    “怎么吧？这女人可是一头恶魔，如果醒来之后魔性大发，自己该怎么办？”杨小川心里矛盾无比，“但是她可是给我生了个孩子，我怎么下得了手呢？”

    “爹，你在想什么？”就在这时候，一团肉呼呼的身体搂住了杨小川的脖子，小丫头杨千千刚出生就会说话，此时眨巴着一双黑溜溜的眼睛，瞅着杨小川。

    “哦，乖女，没什么，来，爹给你把衣服穿上。”杨小川忙清醒过来，顺手拿过衣服来，准备给女儿穿上。

    “穿衣服干什么？我不穿，那不是多余的吗？就这样挺好的。”杨千千不依的推开杨小川的手道。

    “那怎么行？你看我们都是穿了衣服的，我们是人，必须要有羞耻之心。”杨小川笑着说道。

    杨千千看了看杨小川，又看了看还在昏睡的罗娜，这才不满的让杨小川往自己身上套衣服。

    因为体质特殊，而且在罗娜肚子里就已经修炼的原因，杨千千出生后身上的脏东西早就被她炼掉了，一声肉呼呼的，让杨小川心里乐滋滋的。

    不过在穿衣服的过程中，小丫头却揪住了杨小川手上的乾坤圈说道：“爹，这是什么呀？给我玩玩。”

    说完伸手就撸了下来，拿在手里把玩起来。

    “乖女，这叫乾坤圈，是用来攻击敌人的，如影随形，可以变大变小，不过你还小，还掌控不了它。”杨小川忙说道。

    “爹，我就要它了，我还没有武器呢。”杨千千听了杨小川的介绍，马上兴奋的说道。

    而且她马上就咬破自己的手指，开始往乾坤圈上滴血。

    说来也怪，这乾坤圈本来是认了杨小川为主的，应该不会再让第二个人掌控才对。

    但是当杨千千的血滴进去的时候，乾坤圈还是吸了起来，而且很快就抹掉了杨小川的痕迹。

    没过多久，杨千千就拿起乾坤圈到处甩，打得石钟乳乱飞。

    “哎，这个祸害，世间从此不太平了。”

    杨小川被女儿坑了一件法宝，虽然并不心疼，却对小丫头的调皮头疼起来。

    再看看自己的信息，杨小川也不由得摇了摇头，自己的实力评分竟然没有变化，而自己这一个月可是突破神速，已经达到了合体5期的修为。

    姓名：杨小川

    性别：男

    属性：人类

    境界：合体5期+金身1期

    武技：如来神掌9式、剑二十三、万剑归宗、十强武道

    阵法：姻缘大阵、千丝万缕手

    功法：血雾神功、水漫金山、阴阳交融**、化骨神掌、五行遁术

    武器：锁魂铃、阿拉丁神灯、血莲花、破天神剑

    其他技能：超级古玩鉴赏家、顶级赌术专家、读唇术、顶级歌唱家、顶级美术家、顶级演员、顶级美食家、高级中医师

    宠兽：九头鸟（1级妖兽）

    死士（婢）：季庄（散仙）、国爵（散仙）、火凤（分神2期）、冰蝉（分神1期）

    鬼仆：杨玉环（开灵9期）

    实力评分：180分

    只是少了一个乾坤圈，就抵消了这么多变化带来的实力提升，看来法宝就是法宝，很难替代啊。

    不过多出来的这个五行遁术倒是很有意思，遇五行而遁，在遇到强敌的时候，可以借助五行遁术逃跑。

    尤其是土遁，封神演义中的土行孙，就是土遁高手，而土这种物质更是无处不在。

    “乖女，过来，爹传授一套功法给你。”杨小川喊道。

    杨千千忙跑了过来，杨小川便把五行遁术口诀念了出来，小丫头很快就背熟了，但是这丫头太调皮了，居然突然施展土遁术，一下子从石室里跑掉了！