
    胡建平随后离开了，不过胡娇却留了下来，准备下午和姨娘们一起去卖菜，工资也是300元一天。

    杨小川则带着杨小龙、杨小林兄弟俩去翻地。

    原来的房主留下了农具，兄弟仨扛着锄头，来到地里。

    杨小川的劳动力自不必说，杨小龙和杨小龙身体也是倍棒，脑子有问题，但身体没问题，而且吃了系统出品的东西后，两人的思维有点变正常的趋向了。

    三人飞快的翻地，除草，一个下午，就把这2亩的地给翻完了。

    晚上回到别墅的时候，杨小川跑去后山看了一下自己昨晚上弄下去的种子。

    看完之后马上有惊喜，虽然还不到24小时，但地里却都冒出了芽，长出了嫩叶。

    看来成活是没有问题了，摘下叶子丢进嘴里嚼了嚼，发现虽然品质没有在系统里面那么好，但比地球上的肯定好。

    杨小川觉得可以搞了。

    第二天的地里，人很多，杨援朝知道儿子要搞绿色蔬菜种植，所以也没有去上班。

    李芳菲也过来帮忙，郭丽、七夜、猪二妹也在，看得前来帮忙的胡娇有点心里发毛。

    杨小川把胡娇介绍给大家认识，不过她可不敢介绍是女朋友，而是说是村长的女儿，在这里上班。

    胡娇心里顿时一阵的翻腾，这杨小川不但有个女朋友，还有个妈，有个女儿，还有这么多的姨娘，这家庭，还真是够复杂。

    只不过，她的心里已经再也装不下别的男人了，胡娇的心里现在是有点痛苦的，一个18岁的清白姑娘，居然要去争当后妈，这事儿说出去，谈不上光彩啊。

    李芳菲却盯着胡娇看了半天，眼里满满笑意。

    郭丽则有点不爽，她又不是瞎子，从胡娇看杨小川的眼神就知道，这丫头是个竞争对手。

    自己虽然现在已经住进了别墅，但谁能保证胡娇不会住进来呢？

    杨小川把从系统里买的种子和肥料拿了出来，交给胡娇来指挥，毕竟她是农民出身，懂得如何种菜。

    自己则开车去了一趟云曦大陆D区，购买大棚所需的材料，毕竟如果要长期供应的话，不用大棚是无法做到的。

    等他回来的时候，种子和肥料都已经下地了，就等着塑料大棚上架，盖模。

    “你们速度这么快？你们怎么知道这大棚的尺寸的？”杨小川诧异的问道。

    “云曦的大棚尺寸都是一样的，我们家里用过，当然知道了。”胡娇笑着说道。

    看来找胡娇还真是找对了，对农活这么熟悉，以后这事儿得让她看着。

    胡娇随后指挥大家安插大棚，一天下来，终于全部竣工。

    杨小川看着这块土地，心想这里或许可以养活很多人啊。

    吃过晚饭，杨小川亲自开车送胡娇回家。

    “娇娇，今天真是谢谢你，没有你的话，恐怕这块地还不知道怎么收拾好呢。”

    杨小川说道。

    没等胡娇说话，杨小川又说道：“今天你也看到了，我不但有个女朋友，还有个女儿，这对你来说恐怕很不公平，我们看你还是不要再来追求我了。”

    胡娇却说道：“没关系啊，像你这么优秀的男人，有这种事情也是很正常啊，我其实挺喜欢千千的，她是那么的调皮可爱。”

    “你真的愿意这么做啊？”在一个山坡后面，杨小川突然把车停了下来，扭头看着胡娇说道。

    “没错，我认定的男人，是绝对不会辜负我的。”胡娇也紧紧盯着杨小川说道。

    杨小川笑了，胡娇果然好眼力，既然她这么坚定，自己也绝对不会辜负她了，不过这女人多了，会不会跟杨援朝一样呢？

    轻轻揽过胡娇的头，杨小川低头重重的吻了下去

    良久，两人才喘着粗气分开。

    “娇娇，这块地以后就交给你了，记住，里面的秘密任何人都不许提。”杨小川说道。

    “恩。”胡娇柔声说道。

    “来，乖，把这粒丹药吃了。”杨小川掏出一粒洗髓丹，递给胡娇。

    胡娇把洗髓丹吃下去之后才问道：“小川哥，这是什么药啊？”

    杨小川说道：“这是洗髓丹，是修真者和练武者常用的丹药，你想知道我现在是什么人吗？”

    “小川哥，你不会也是修炼什么武功的吧？”胡娇睁大眼睛，看着杨小川。

    杨小川摇下车窗，然后对着山坡轻轻打了一掌。

    山坡的尖儿马上被削掉了，碎石直飞出老远。

    胡娇吐了吐舌头，道：“小川哥，你原来会武功啊。”

    杨小川嘿嘿一笑，突然伸手一抓，一只正从车上方飞过的小鸟被抓了个正着，叽叽喳喳的恐惧的叫着。

    杨小川一松手，小鸟慌忙飞走了。

    “哇，小川哥，我的眼光真不错，找了一个这么厉害的高富帅，啵儿！”胡娇心花怒放，凑过来又亲了杨小川一口。

    杨小川笑道：“我传授你一套口诀，每天早晚练练，会有意想不到的效果的。”

    说完，他就把炼气入门口诀念了出来，胡娇默记在心，暗想自己如果练得好，也能像小川哥那样厉害了。

    到了胡建平家，胡建平已经在门口走来走去好几趟了，看到胡娇从杨小川车上下来，还瞅见女儿亲了杨小川，顿时高兴无比。

    但就在这个时候，有人老远就喊了起来。

    “老四，老四，不好啦，咱爹被牛顶了，快不行了。”一个带着草帽的老头跑了过来，气喘吁吁的，眼神里满是悲伤。

    “大哥，怎么回事？到底怎么回事？”胡建平忙拉住老头问道，这老头是胡建平的大哥胡建林。

    “哎，今天爹借我家的牛去耕地，没想到被牛顶了，肚子上顶了个洞，肠子都流出来了，快走吧，去晚了就落气了。”胡建林说道。

    两人忙跑了起来。

    杨小川在车上倒是听了个清清楚楚，忙下了车，追上胡娇，说道：“娇娇，快去你爷爷家。”

    “怎么了？”胡娇不知所以的问道。

    “我刚才听你大伯和你爹说你爷爷被牛顶了，快不行了。”杨小川说完一把将胡娇背了起来，追着胡建平哥俩跑了过去。

    跟着胡建平到了一处平房，屋里传来阵阵哭声。

    进了屋，堂屋的门板上躺着一个老头，眼睛已经闭上了，只有微弱的气息。

    他就是胡娇的爷爷胡汉山，旁边一个老太婆在正在给他擦拭身体，这是要入殓的前奏。

    杨小川把胡娇放了下来，过去说道：“别慌，爷爷还没死呢，我来把他救活。”

    然后从随身戒子里拿出一粒还魂丹来，这是救命的丹药，当然随身携带了。

    但是他还没靠拢老头，就被人拦住了。

    “你谁呀？跑来我家捣乱啊。”

    胡娇急忙跑过来说道：“三爷，他是我男朋友杨小川。”

    然后拉了一把杨小川，低声说道：“小川哥，你干嘛呀，不要捣乱了。”

    杨小川说道：“三爷，你们不要草率行事啊，爷爷还没死，我绝对有把握救活他。”

    “你胡说什么呢？这都没气了，你难道是神仙不成？”胡娇的三爷胡建刚没好气的说道。

    “哎，你怎么就不相信人呢？建平大哥，你相不相信我？”杨小川有些无奈，然后走到胡建平面前说道。

    刚才胡建平跑得着急，也没有注意到杨小川跟来。

    “小川，你真有把握？”

    “当然，我的煤矿曾经有三个工人被埋了，挖出来的时候也是没气了，但是我还不是把他们救活了。”杨小川说道，“赶紧做决定吧，再迟得话，我恐怕就真的回天乏术了。”

    胡建平也拿不定注意，毕竟死者为大，一般情况下，是不允许干扰死者的灵魂去鬼门关报到的，免得误了转世投胎的时辰。

    “大哥，你看怎么样？要不我们试试？”胡建平问胡建林。

    “那行，既然他说得这么有把握，我们就试试吧。老三，你让开。”胡建林把胡建刚轻轻一拨，然后招呼杨小川过去。

    杨小川也不啰嗦，过去之后直接把还魂丹往胡汉山嘴里一塞，然后用手轻轻一抚胡汉山的胸口，把还魂丹引了下来。

    “我们耐心等一会儿，爷爷毕竟年龄大了，身体恢复需要时间。”杨小川随后说道。

    众人也都将信将疑，纷纷坐了下来。

    只不过出乎杨小川的意料的是，只过了半分钟，胡汉山就轻轻的发出了一声‘恩’的声音，把众人都高兴死了！