
    倭岛国家防卫厅厅长宫本的办公室又一次被敲开了。

    “报告厅长阁下，南海道领空突然出现了三个不明物体，它们的移动速度非常快，而且具备生命特征，请厅长阁下指示！”一名防卫厅的工作人员进来报告道。

    “什么？具备生命特征的不明物体？”宫本的眼睛瞪得老大，“你们有什么意见吗？”

    “报告厅长阁下，属下等认为有可能是外星生物，而且不明白它们的攻击属性，所以属下等认为不能贸然攻击它们，否则一旦它们是高度发达的外星生物，将会给我们整个倭岛乃至亚洲大陆造成毁灭性的打击！”该工作人员说道。

    “混蛋！”宫本猛然一拍桌子，“国家花了这么多钱养我们，如果我们任由它们侵占我们的领空，岂不是丧权辱国吗？万一是云曦或者华国派来的无人侦察智能机器，那我们岂不是白白让他们的奸计得逞了？传我的命令，立即向它们开火！”

    宫本拔出了自己的佩剑，声嘶力竭的吼道。

    “是！”

    然而就在这时，又一名工作人员进来报告道：“报告厅长阁下，西海道的上空也出现了三名不明飞行物。”

    宫本忙道：“什么？是南海道的那几只不明生物吗？”

    “应该是，它们的移动速度实在是太快了，厅长阁下，请你赶紧下命令！”

    宫本有些愣了，如此快的速度，倭岛的防空武器能够打到它们吗？

    “继续跟踪。不要轻易动手，不过如果它们主动攻击。你们马上开火，明白了吗？”宫本交待道。

    “是！”

    话音未落。又一个工作人员慌慌张张的跑了进来。

    “慌什么？难道是那几个不明飞行物发动进攻了吗？”宫本不满的骂道。

    “不是，厅长阁下，我们的雷达系统全部都瘫痪了，操作中心遭到不明生物的攻击，现在，我们，我们已经失去了对所有目标的监控！”

    听到解释，宫本一屁股坐了下去，脸如土灰。出现这样的情况，宫本知道自己的前途完蛋了。

    “厅长阁下，我想我们应该赶紧向元首汇报，采取补救措施，雷达系统被袭击，敌人一定会对我们倭岛采取行动的，如果补救得体，还能挽回损失，否则。我们倭岛的军事力量恐怕会被摧毁啊。”一名工作人员赶紧提醒到。

    “去吧，给元首办公室打电话，告诉元首，宫本自知罪孽深重。已经切腹自尽了！”宫本说完，一剑捅破了自己的肚皮，很快。他就脑袋一歪，告别了人世。

    很快。正在倭岛首都飞鸟京参加会议的倭岛元首安三被秘书急匆匆的叫走了。

    “赶紧向米国驻倭岛的司令部求救，赶快！”安三非常着急的说道。倭岛的雷达监控系统全部瘫痪，这时候如果有敌国来攻击的话，倭岛将完全被动挨打。

    然而还没没等打，元首办公室的电话倒是先响了。

    安三的秘书接听了电话之后，马上说道：“元首，大事不妙，米国驻倭岛司令部打来电话，他们的雷达系统也失灵了。”

    安三大惊失色，这是什么样的高科技？竟然能够这么快的让倭岛及其米国的雷达监控系统完全失灵？

    联想到不明飞行物，安三狠狠的拍了拍桌子，说道：“一定是外星人！只有他们的文明才能让地球人完全没有招架之力！马上向世界各国发电，通报外星人入侵地球的消息！”

    安三的失态倒也情有可原，人类的科技在外星文明面前虽然并不是完全没有抵抗能力，但是今天的情况还是让安三心里压抑无比。

    整个倭岛的军事机构都陷入了疯狂的忙碌之中，因为军事机构是最有可能遭到第一波攻击的。

    所以在安三的直接指挥下，无数的军事设备、导弹、原料等等都被迅速的转移到了地下。

    与此同时，接到倭岛的通报，其他国家也都加强戒备，一副如临大敌的样子。

    然而，云曦大陆的决策层们此刻却意气风发，已经快80岁的元首果断的下达了命令：“命云曦国防军海军马上向D岛秘密进发，迅速占领D岛并完成军事部署！”

    因为地域的限制，云曦大陆备受倭岛、棒子岛以及西方各国的压制，虽然背后有个华国为云曦大陆撑腰，但华国自身也受到发展的制约，支持还是有限的。

    所以，这次能够趁此机会完成D岛这个争议不断的岛屿军事部署，绝对是一件意义重大的事情。

    别看云曦大陆在军事上完全无法抵抗倭岛、棒子岛、米国等，但是一旦占据D岛，形势就会完全不同。

    因为D岛的下面和附近海域，蕴含着丰富的资源，尤其是天然气和石油，都是各国觊觎的对象。

    那倭岛和棒子国为什么不敢武力登岛呢？

    这不但是因为D岛在国际法里是云曦大陆的国土，还有依赖于华国的威胁，华国早就扬言：如果倭岛和棒子岛敢武力登岛，华国将不惜一切代价，将D岛从海洋中抹去，这一片海域的资源大家都别想得到。

    一旦D岛被毁，各国要想把井架搭建好，恐怕就不是现有的技术所能支撑的了，深海钻探，一直是各国都未能解决的难题，即便有成功者，成本也高居不下，得不偿失。

    显然，米国是不希望华国铤而走险的，所以米国一直不赞同倭岛和棒子岛对D岛采取军事行动。同时，也一直阻止云曦大陆在D岛上驻军，试图一直保持混沌格局。

    这样的情况自然不会被云曦人接受，自己的国土却要被他人主宰，实在是一件耻辱的事情，所以历届云曦元首都无时不刻的把D岛牢牢握在自己手中。

    今天，终于看到了希望，五艘巨舰很快从云曦大陆C区所在的港口出发，直奔D岛而去――

    分割线――

    而在倭岛飞鸟京国家体育场，电子记分牌上令人窒息的比分，完全不能让人接受这是一场足球赛。

    0：16，号称‘亚洲第一’的倭岛足球队被云曦足球队踢成了‘关岛队’，倭岛足球队不但输球，人也输了，比赛中，倭人恼羞成怒，对杨小川的分身不断的下黑脚、死手，然而他们哪里能够伤得了杨小川的分身分毫？

    倭人有两个当场腿折了，有三个手断了，还有一个头破了，而且都是倭岛足球队的主力球员，下一场他们和波斯队的比赛，恐怕也悬了。

    而就在裁判吹响终场哨的时候，倭岛球迷愤怒的燃烧膏药旗，表达对球队的不满，而云曦足球队为了避免不必要的麻烦，则直接进入了自己的球队休息室。

    走进球队休息室，云曦足球队的其他球员马上就把杨小川抬了起来。

    “小川，你可真是牛啊，不但进了12个，还把倭人给弄下去了那么多。”

    “就是啊，别人踢你，反而把脚给弄折了，你这是钢筋做的还是水泥浇的？”

    “哈哈，小矮子这下悲剧了，输了这么多，个个都改切腹啊。”

    “我们云曦足球队终于可以扬眉吐气了，大家再接再厉，争取一口气杀进世界杯！”

    队友们纷纷豪气万千，而随后比赛组委会也迅速对杨小川和梅溪进行了尿检，结果显示一切正常，陪同检查的倭岛官员都个个低下了头。

    倭岛上发生的事情，在次日的各大媒体头版头条显著位置上大书特书。

    “外星人光临倭岛45分钟，倭岛一级戒备却损失惨重。”

    “真的有外星人吗？我们活在恐惧之中，谁来对抗外星文明？”

    “倭岛遭遇外星文明侵袭，倭岛足球队也被血洗，难道杨小川是外星人？”

    (未完待续。)