
    PS：100章了，收藏还没过2000千，大家给力点，再支持一把狂少，还有推荐票，有点让狂少泪奔的感觉啊，还有谢谢打赏的哎哟喂、弑神者々残叶、我欲片段、阅读天下K，你们的支持让狂少感觉到前进的路上不寂寞。

    杨小川打算带杨千千进系统里玩一玩，然后带她回三圣山，孩子既然都出生了，不管她是人还是魔，都应该让老妈李芳菲见一见。

    “好啊，爹，我们什么时候走？”杨千千高兴的问道。

    “马上就走，对了，二妹，你要不要一起去？”杨小川说道。

    “好啊好啊，我也要去。”猪二妹一边也很高兴的说道，她跟杨千千倒是很投缘，看到这小家伙没有妈在身边，居然母性大发，这些日子都在承担一个母亲的角色。

    “那好吧，你们进我的随身戒子，一会儿我再把你们放出来。”杨小川说道。

    “好的。”

    杨小川随后留下一个分身在罗浮镇，自己就带着杨千千和猪二妹进了系统农场。

    进了系统农场，杨小川就把猪二妹和杨千千放了出来。

    “哇，爹，这里真漂亮啊，我去玩喽。”杨千千马上就蹦蹦跳跳的冲着动力瓜那块地跑了过去。

    “乖女，可不要浪费啊，那可都是钱啊。”杨小川忙大声喊道，千千的祸害能力他是没辙了，这一地的动力瓜不知道有多少会被她糟蹋。

    杨小川急忙冲着猪二妹使了个眼色，示意她去盯着杨千千，猪二妹忙追了上去。

    走到几块菜地里，杨小川发现这些再生的菜依然色泽鲜亮，灵气十足，一点不差。

    摘下一个魔力豆豆荚，杨小川剥开之后把魔力豆扔进嘴里，魔力豆生吃是甜的，味道非常的不错，水分也很充足。

    “采摘！”

    杨小川把血菜、仙藤菜和魔力豆全部采摘完，存入仓库，这个时候，系统玩家马上有消息发了出来。

    “玩家张勇请求购买血菜5斤，是否同意？”

    “玩家李明请求购买仙藤菜3斤，是否同意？”

    “玩家王红顺请求购买魔力豆10斤，是否同意？”

    上一次也有很多玩家请求购买，杨小川因为是第一次收获，怕数量太少，所以没有同意，现在他倒是大手一挥，纷纷点击同意。

    仓库里，刚刚收进来的蔬菜不断的在减少，玩家银行卡里的钱也不断的转入杨小川的银行卡里，这种交易简直太神奇了，只有游戏里和小说里才可能出现。

    卖了一会儿，杨小川的银行卡里直接多出了100多万，买小菜能够卖到这份儿上，杨小川恐怕也是世界上最赚钱的菜贩子了。

    看到仓库里的菜还剩下一半，杨小川停止了销售，这些菜还是留在罗浮镇卖吧，顺便一会儿带些出去给老妈吃。

    走向动力瓜地，杨千千此时已经吃饱了，地里到处都是被她啃了一半或是一口就扔掉的动力瓜。

    “这丫头，真是个大祸害。”杨小川摇摇头，开始把这些动力瓜全都送进随身戒子，一会儿弄到渔场去喂鱼。

    “爹，这些瓜真好吃，一会儿我要带些回去吃。”杨千千跑了过来，娇声娇气的说道，不过她可一点没有意识到自己有多浪费。

    “行行行，爹给你带一些，保管让你吃个够。”杨小川无奈说道，动力瓜的产量还算不错，这一批动力瓜超过5万个，可以让杨千千吃过够。

    点击采摘之后，杨小川又把动力瓜也全部收入仓库。

    随后，又有玩家求购动力瓜，杨小川卖出了2万个，每个的卖价100元软妹币，又创收200万，真是暴利惹人嫉妒啊。

    杨千千在一边看着地里的动力瓜和蔬菜都不见了，忙问道：“爹，你把瓜菜都弄哪儿去了？怎么都不见了？是不是弄进戒子里了？”

    “哈哈，都在仓库里呢，爹已经把它们全部摘了。”杨小川笑道。

    杨千千马上跑向仓库，然后大叫起来：“爹，你可真厉害，一下子就把这么多瓜菜收了，太厉害了。”

    收完菜，杨小川又走到农作物地里。

    神奇的天灵稻长得有地球上的玉米杆那么高大，稻穗有高粱那么长，颗粒有大豆那么粗，果然不愧是50万一吨稻种的天灵稻啊。

    杨小川目测了一下，这块地的产出恐怕至少将会在50吨吧，如果按照每吨100万卖出去，那可又是5000万元啊。

    不过这样的稻米也只有在月球位面卖，如果拉出去在地球上卖，恐怕没有人敢买。

    这简直比那些转基因的还要恐怖，谁敢吃啊？

    不过如果不说是大米，有没有人敢买呢？

    杨小川剥了一粒天灵稻，露出白生生的稻米，圆润饱满，香味更浓，简直让人迷醉。

    这样的稻米，真的只应天上有，人间哪能拥有呢？拥有了恐怕也保不住。

    点击‘收割’之后，稻谷就被杨小川收入仓库，稻杆则自动缩进了地里，成为了肥料。

    这倒是省了杨小川很多事情，这大概是系统自己的设定吧。

    系统的仓库似乎是海绵做的，收缩性大，收得多，装的也多。几十吨天灵稻，都装下了，看来这仓库也是宝，是个储物空间。

    收完了天灵稻，杨小川又收天香麦，跟天灵稻一样，天香麦的麦秆也同样跟玉米杆差不多高，麦穗儿又长又重，坠得麦秆都弯腰了。

    麦粒金黄，一看就知道品质很好，磨成面粉，不知道有多好吃了，杨小川决定出了系统，就要试试味道。

    把天香麦也收割之后，麦粒进了仓库，麦秆也缩回了地里，成了肥料。

    另一块地里的天魔芋则情况不同，天魔芋的果实埋在地里，肉眼直接看不到。

    不过高大的魔芋杆就跟香蕉树差不多，看起来同样不凡。

    杨小川用力拔起来一株天魔芋一看，登时就吓傻了，这魔芋块头也太大了吧？

    黑不溜秋的跟一个磨盘差不多大，足足有几十斤重，这一个魔芋恐怕够常人吃一个星期了。

    一掌劈开天魔芋一看，里面白生生的，汁水横溢，惹人眼馋啊。

    天魔芋的味道不是每个人都吃得来的，有种麻麻的感觉，吃起来有点触电的感觉。如果给常人吃，没有熟透的话，肯定会把人毒死。

    不过给神仙妖魔吃的话就大不同了，这能给他们的法力（灵力）带来很大的刺激，让法力（灵力）更活跃，提升修为。

    点击‘收割’之后，天魔芋头就被收入仓库之中，而芋杆自动缩回地里，成为肥料。

    仙玉米就跟地球上的玉米外形差不多，但是玉米粒却比普通玉米小，就跟大米差不多大。

    但是仙玉米的味道却肯定比地球上的玉米好，晶莹剔透，就跟珍珠差不多，仙气十足啊。

    最后一块地里的蹦蹦薯要算是级别较低的作物了，看起来跟红薯差不多，当然比红薯还是要好吃多了，个头也大。

    虽然灵气不算很强，但产量大，很能解决粮食问题，就是不能多吃，吃多了屁多。

    五种作物收割完毕，马上又有玩家要求购买。

    天灵稻的价格被系统定在每吨100万软妹币（有点贵），这不是一般人买得起的，不过一般人买个几斤打打牙祭就行了，也就花个几千块吧。

    所以还是很快就卖了一百多万软妹币，多数人都是买天灵稻，估计是觉得这玩意儿又好吃又好弄吧。

    卖了一会儿，杨小川也就收了工，这些玩家应该都没有加入杨门，不然他们可以吃免费的，何必出这么多钱呢？

    现在五种作物收割了之后，地也空了出来，作物可不会跟蔬菜一样还能再生。

    “看看还能种点什么好呢？”杨小川搜了搜道具栏的作物种子，发现依然只有这五样作物的种子，看来在系统没有再次升级之前，是不会出新的作物种子了。

    “那就干脆全部种菜吧，反正这上万吨的粮食，也够吃好长时间了。”杨小川想道。

    自己手下几千人，并不是凡人，不会特别费粮食的。

    而在地球上，就老妈等几个人，也吃不了多少粮食。

    从道具栏里又购买了一些魔力豆、仙藤菜、血菜和动力瓜的种子，杨小川选择自动播种，几块地便又种上了，系统农场的温度始终没有变化，这也是能够一直栽种的原因。

    而且几块地里有了作物杆做肥料，还不需要施肥了，这也省了一大笔钱。

    收拾好了农场，杨小川把杨千千和猪二妹从地里叫了回来，把她们放进随身戒子，然后选择切换，进入系统渔场。