
    不一会儿，杨仙儿到了。

    古灵精怪的杨千千居然一下子就跳到了李芳菲的身上，在李芳菲嘴上亲了一口，叫道：“奶奶，孙女给你请安了。”

    看来杨仙儿肯定给杨千千说了有些什么人，所以杨千千才会这么做，而且祖孙血脉想通，先天就具有亲近感。

    李芳菲先是被吓了一跳，后来却听得心花怒放，把杨千千看了个仔仔细细之后，说道：“乖孙，奶奶的乖孙，好，真是太好了。”

    然后又问杨小川道：“小川，这是怎么回事？”

    杨小川把李芳菲拉到一边，把罗娜的事情悄悄告诉了李芳菲。

    “这样啊，这没什么嘛，你表姐还不是魔族血统，儿子，找个机会把姑娘带回来给妈看看，再说了，这孩子没妈带那怎么行？那不成了野孩子了？”李芳菲说道。

    “奶奶，千千一个人也可以生活的，千千不会成为野孩子的。”杨千千不依的说道。

    “好好，我的乖孙当然不是野孩子，有奶奶带着呢，乖孙，以后就陪奶奶在三圣山，好不好？”李芳菲忙哄道。

    “好啊，奶奶，三圣山好不好玩啊？”杨千千眨眨眼，问道。

    “当然好玩啦，山上有好多东西，还有泉水，还有小动物，奶奶陪你去山上抓小兔子，好不好？”李芳菲对这个小孙女显然是爱极了，古怪精灵，很讨她喜欢。

    正说着，杨援朝一大家子也到了，老头子一共娶了14个女人，这在云曦大陆本来是犯法的，只不过杨援朝以前都用钱摆平了。

    杨小川的老妈李芳菲是最小的一个，所以这前面13个女人现在看起来都已经人老珠黄了，跟李芳菲一比，就跟母女差不多。

    豪华的贵宾房，让众人都觉得心情舒畅，杨小川也自然得到了大家近乎于拍马屁的称赞。

    李芳菲也被杨援朝的十几个姨太太围在中央，时过境迁，以前无人问津的李芳菲，如今成了大家争相讨好的红人。

    “芳菲妹妹，你还是这么漂亮。”十三姨说道。

    “就是啊，这么多年过去了，小川也都成人，妹妹还是跟当初一模一样，都没变过。”十二姨也说道。

    “妹妹真是好福气，小川可真是有本事，什么时候让小川也教教他三哥，一天到晚只知道炼什么太极拳，气死我了。”这是三姨在说话。

    杨援朝的法定妻子桂亚茹脸色铁青，一言不发的坐在杨援朝旁边的位子上，李英则坐在她旁边开导她。

    人就是这样的现实，现在大家都知道回来是投奔杨小川，人家可是把杨氏煤业集团十几个亿的负债都还清了，这可是日后自己的依靠啊，而且大家都知道李芳菲的脾气好，只要把李芳菲哄住了，那么自己这一房日后肯定有好处。

    所以桂亚茹就被无情的忽视了。

    而且令桂亚茹更难堪的事情还在后面，当服务员把酒菜送上来的时候，杨援朝竟然这么说道：“亚茹，你坐那边去，让芳菲坐我旁边。”

    桂亚茹差点没忍住，杨援朝简直是毫不留情，自己可是在杨援朝背着背篼卖煤炭的时候就跟着他了，想不到今天自己竟然要被杨援朝撵走一边去。

    李英急忙拉着桂亚茹，示意她冷静，如果桂亚茹今天发飙，恐怕这日后杨家就该李芳菲做主了。

    桂亚茹还真是深谋远虑，居然真的忍住了。

    杨小川一边冷静的看着，暗想这一大家人可真他么不省心，看来还是一夫一妻制好。

    富贵的时候可能还好，一旦落难，恐怕就会成为一滩毒水，相互之间祸害。

    杨小川身边的郭丽则悄悄凑到杨小川耳边说道：“小川，你爹怎么这么多老婆啊？”

    “嘿嘿，你看他现在过得多惨，要不是我混得好，恐怕都没人管他。”杨小川说道。

    “那你以后呢？会不会跟你爹学啊？”郭丽又故意问道。

    “当然不会了，我只爱你一个。”杨小川厚颜无耻的说道，当然了，现实世界里只爱郭丽一个。

    而穿越系统里，杨小川爱的多了，这点颇有点遗传病。

    “哼，鬼才相信你，还没跟我结婚，孩子都出来了。”郭丽冷哼道。

    郭丽现在帮杨小川打理游戏公司，又跟火凤一起卖养颜丹，很快也被李芳菲知道了她和杨小川之间的事情。

    虽然她现在已经得到了李芳菲的认可，但是看着杨小川已经跟别的女人生了个孩子，郭丽就觉得心里堵得慌。

    这男人还能信么？

    杨小川忙说道：“小丽啊，你要相信我，我这辈子真的会只娶你一个。”

    “小川，你最好记住你今天说的话，以后要是违反了，我可不会饶了你。”郭丽娇声说道。

    大家坐好之后，杨援朝看了杨小川一眼，意思是你先说还是我先说？

    杨小川冲杨援朝点了点头，意思你先说吧。

    这个细节让其他人看得清楚，心里更加坚定了想法。

    “我很高兴今天一家人团聚，吃这么一顿团圆饭。我也很高兴自己能有小川这么一个优秀的儿子，是他挽救了我们的家族企业，让我们今天还能坐在这么豪华的地方吃饭。所以，日后这个家，小川当家做主，谁不服从小川的安排，谁就给我滚出去，好了，现在请小川给大家讲几句。”杨援朝一口气说完了，中心意思就是以后要听杨小川的，让杨小川担任家族的主心骨。

    杨小川接过话来说道：“好吧，我就说两句。家大业大，都必须要劲儿往一处使，才能做到家和万事兴，现在煤业集团已经走上正轨，以后缺不了你们吃穿住行的，大家以后共同努力，把这个家维持下去吧。好，大家吃饭。”

    没有华丽的辞藻，杨小川只是说的很简单，但也很含糊，里面表达的意思很多。

    家大业大，杨小川到底有多少家业？

    往一处使劲儿，这么多人恐怕到时候竞争也不会小，谁不希望在集团里担任一个高级职务呢？

    杨援朝想着杨小川的话，突然点了点头，拿起筷子来给李芳菲夹了一块排骨。

    “芳菲，真是苦了你了，来，吃块排骨。”

    李芳菲嫣然笑道：“没什么，你也吃吧。”

    杨援朝看着李芳菲的笑容，不由得想起了25年前的那个夜晚。

    “哎，这么多年，真是瞎了眼了，这么好的老婆居然闲置了，还有这么优秀的儿子，怎么看都跟自己一个模子里刻出来的，怎么可能会是别人的呢？”杨援朝心里暗暗给了自己一个耳光。

    再看了看坐在对面的桂亚茹，杨援朝就忍不住咒骂道：该死的黄脸婆，这一切都怪你！