
    看到这样的情况，杨小川心里暗乐，杨援朝这人还真是不逗人喜欢啊，连自个孙女都不让他抱。

    不过他嘴上还是说道：“千千，你怎么这样？他可真是你爷爷。”

    杨千千还是不理睬杨援朝，杨援朝讪讪地笑道：“没事没事，小孩子怕生嘛，慢慢的就会认人了。”

    交代了一些事情之后，杨小川就对杨援朝说道：“今天晚上去云曦大酒店吧，你回去把一大家子人都叫上，算是我给大家接风洗尘了。”

    虽然以前没有在杨家得到过什么温暖，不过杨小川现在在杨家的地位不可同日而语，而且杨小川也很想在这些人面前扬眉吐气一把，让他们知道以前对自己母子俩是多么的荒唐和错误。

    这不，李英就已经在拉着猪二妹套近乎了，很明显，她是想通过猪二妹的枕头风，为自己谋福利。

    杨援朝高兴的点点头道：“行，我去旅社把大家都叫来。”

    杨援朝已经没钱了，所有的家人都安排在一个小旅社，每晚的费用是20元一间。

    出了公司的大门，杨小川马上给李芳菲打电话。

    “妈，我一会儿让江东过来接你们到云曦大酒店，老头儿回来了，你不是经常念叨他吗。”

    “真的？那好，我准备一下，一会儿酒店见了。”李芳菲有点淡淡的喜悦，杨小川真不知道杨援朝有哪里好，居然还让李芳菲念叨他的好处。

    给江东打了电话之后，杨小川去了一趟倾城大道88号。

    按响门铃，杨仙儿出来开门。

    “哥，你怎么来了？咦，这个孩子真漂亮，哥，谁家的？”杨仙儿冷不防看见杨千千往屋里窜，高兴的问道。

    “你侄女，我女朋友在穿越的时候生得。”杨小川边说边走进屋。

    “真的？不过这可真是怪胎，也没有多长时间，居然就这么大了，穿越真的太神奇了。叫什么名字啊？”杨仙儿感慨道。

    “叫千千，调皮得很，你看，不一会儿就会把这屋子弄得乱七八糟。”杨小川说道。

    这话说得一点不假，杨千千已经跑进了杨仙儿的卧室，抱着一个大熊玩具跑了出来。

    “爹，这儿有只大熊，真好看。”

    “你赶紧给你小姑放下，别弄脏了。”杨小川急忙说道。

    “没关系的，千千，你要是喜欢，小姑就送给你了。”杨仙儿说道。

    对杨千千这孩子，她是打心里喜欢的。

    “谢谢小姑。”杨千千难得的客气了一次。

    “乖，不用谢，来，小姑给你削苹果去。”杨仙儿开心的拉着杨千千坐在沙发上，姑侄俩坐在一起叽叽喳喳。

    ‘仙儿工作室’里还有一位美女，戴着一副黑框眼镜，此时正在电脑前卖力的敲打着键盘。

    杨仙儿忙介绍道：“哥，这是我的工作伙伴虫虫，虫虫，这是我哥。”

    “嗨，帅哥你好。”虫虫头都不抬的打着招呼。

    杨小川凑过去一看，虫虫正在写网络小说。

    “穿越唐朝当女皇？”杨小川看到了题目忍不住念了起来，这应该是关于武则天题材的小说了。

    “怎么，帅哥，有何指教？”虫虫依然边打字边答话。

    “哦不敢不敢，唐朝题材的穿越小说蛮多的，而女频的大唐小说肯定也有很多些武则天、太平公主、上官婉儿等人物的，我想如果要想更多的抓住读者的眼球，不妨加入一点玄幻色彩，比如把蛮族比喻成妖魔，增强正义和邪恶的比较色彩，你觉得怎么样呢？”杨小川说道。

    虫虫听了杨小川的话，突然停止了敲打键盘，沉思了几秒，说道：“帅哥，高见啊，我现在正卡文呢，传统历史写得太多，读者不停反应说我这部作品有很多抄袭的内容。现在写了25万字了，收藏才1000不到，推荐票更是只有1000多张，成绩很惨啊。我还给仙儿保证过要一炮走红的，看来真是大谬啊。好，帅哥，我就参考你的意见，把大纲重新改过。”

    “哥，看不出来啊，你居然还有这样的见地。”杨仙儿给杨小川递过一杯水，说道。

    “呵呵，只不过随想而已，当不得真，对了仙儿，老头儿回来了，晚上我在云曦大酒店给他们一家子接风洗尘，你也去吧。”杨小川说道。

    “那好吧，我晚上过来。”杨仙儿点了点头，这次她老妈肯定也回来了，她得去见见。

    “那行，我先走一步，晚上见了。”杨小川说完招呼杨千千和猪二妹走人。

    杨千千却道：“爹，你先去吧，我晚上和小姑一起过来，我要在这里玩。”

    “那你可别把屋子掀了，乖点，听你小姑的话。”杨小川交代起来。

    “行了，爹你太啰嗦了，走你的吧。”杨千千不耐烦的说道，然后去翻看茶几上上的动漫图画。

    这时候，动漫图画比杨小川跟吸引人。

    杨小川摇了摇头，这小魔女太没法管了，连自己也不放在眼里。

    杨千千留下来，猪二妹也留了下来，杨小川一个人出了门。

    来到云曦大酒店的时候，杨小川发现酒店的餐厅早就人满为患了。

    “这杨援朝一家人那么多，怎么坐得下呢？”杨小川发愁的想道。

    走到柜台，杨小川问道：“服务员，请问还有包间吗？”

    “先生，不好意思，所有包间都客满了。”服务员有礼的回答道。

    “那能不能给我拼两张大桌子呢？我的人太多，不好坐啊。”杨小川又问道。

    “先生，不好意思，餐厅的桌子都这么大，酒店规定不能拼桌。”服务员说道。

    杨小川有点无奈，云曦大酒店的生意实在是太好了，不预定恐怕还真是很难拿到包间。

    正在为难的时候，突然一个女人走了过来。

    “咦，这不是小川吗？你是要用餐吗？”

    杨小川一看，原来是王雪梅，云曦大酒店的董事长。

    “王姨，是你啊，哇，现在看起来简直是大美女一枚啊。”王雪梅现在看起来最多30岁，养颜丹让她变化太大了，这要是很久没见面都认不出来。

    “谢谢，小川，你点好餐没有？要不我请你吧？”王雪梅微笑着说道。

    被人恭维，当然是百听不厌的，尤其是已经年过半百的半老徐娘，王雪梅已经把服用养颜丹看成是自己除了开办云曦大酒店之外的第二件得意之作。

    “这倒不必了，不过王姨，我家今天聚餐，人有点多，你这大酒店居然没地儿，我有点失望。”杨小川说道。

    “没地儿？怎么会没地儿？小罗，你带这位杨先生去16楼。”王雪梅笑了笑，吩咐服务员道。

    “好的，董事长。”

    杨小川忙说道：“王姨，那就太感谢你了，改天我再给你一粒养颜丹，得了，给你打八折。”

    王雪梅也笑了，这一粒养颜丹300万，打八折就能省60万，看来这贵宾房给得划算啊。

    云曦大酒店一共20层，其中16层是王雪梅专门用来招待客人的楼层，里面的装潢豪华之极。

    杨小川到了之后，心情马上大好，在这个地方招待杨援朝一家人，绝对能够彰显自己的气场，人能够拥有这样的气场，说话自然都要硬气得多。

    到了晚上的6点，李芳菲就到了。

    李芳菲的身边除了冰蝉和火凤，还有郭丽，除此之外，还有一个黑衣冷面女子。

    冷艳若寒星，一看就知道不是人类，竟然身怀魔族血统。

    “妈，这位姑娘是谁啊？”杨小川忍不住问道。

    “这是你表姐七夜，前两天刚刚找到我。七夜，这是你表弟小川。”李芳菲介绍道。

    七夜伸出手来，说道：“小川表弟你好。”

    “表姐你好，怎么样？还习惯吗？”杨小川握住七夜冷冰冰的手，不由得打了个寒颤，这魔族也太古怪了，前有罗娜，现在又来了一个七夜，居然还是自己的表姐，这可真是太难以置信了。

    七夜缩回了手，道：“还好。”

    李芳菲笑道：“七夜啊，以后你可要好好帮助你表弟，他一个人忙这么多事情，我真担心他会被累垮。”

    “小姨你放心吧，七夜一定不会辜负您的期望的。”七夜恭敬的说道。