
    英雄大会圆满结束，曾艳莺获得了第一名，她也获得了50万月球币和一对鸳鸯仙剑。

    这对鸳鸯仙剑是玩家遗落在月球位面的，最终被残叶拿到，现在当做奖品给了曾艳莺。

    不过曾艳莺还是一个单身女人，要全面发挥鸳鸯仙剑，恐怕还得找个伴侣才行。

    在颁奖的时候，曾艳莺就吸引了大家的目光，不少修为高的邪修都在打她的。

    但曾艳莺却不时的喵向摘云洞洞主残叶，此时此刻，不知道有多少落花，多少流水。

    暗中，却有一双眼睛看了个清清楚楚，他就是杨小川。

    “天霞，我看你要不了多久就会有个大嫂了。”

    “啊？是吗？门主，是谁呀？”岳天霞一脸惊喜的问道。

    “诺，你看他们俩。”杨小川一指曾艳莺和残叶，说道。

    岳天霞的眼睛也亮了起来，连连点头。

    2至8名也随后递补上去，意外的收获让大家在倍感荣幸的同时，也觉得天意难测。

    能够进入前8名，日后就能在太阴山有很高的知名度了，这对未来的修炼是有很大的好处的。

    英雄大会的热情逐渐散去，但太阴山热闹的日子才刚刚开始。

    三天之后，天神门的山门外，突然来了一群天仙谷的女人，她们可不是来做客的。

    没等天神门的邪修反应过来，这帮女人就发动了攻击，与此同时，一群男修也加入了攻打。

    突如其来的打击一下子就把天神门的人打蒙了，他们节节败退，一直退到金属矿场。

    因为孟天神不在，天神门的整体实力根本就不是天仙谷的对手，而且前来袭击的人更是心狠手辣，下手绝不留活口。

    为了保护矿场，天神门在这里展开了生死保卫战，战斗进行的非常惨烈。

    虽然天神门斗志很高，但人数上却占据劣势，在连续多次拉锯战后，天神门的防线还是崩溃了。

    天神门200多号人，一夜之间全部死于非命，天仙谷也正式接手了天神门的金属矿。

    和天神门相似的是羽翼门，这里也被圣门门人突然攻入，同样是不留活口，羽翼门一夜之间也被屠门。

    两个门派被灭门都是在迅雷不及掩耳之势下发生的，这自然是在杨小川的授意之下进行的。

    而且都是天仙谷和圣门的人攻击在前，杨门的人随后突袭，这样的攻击层次让对手很快陷入崩溃，因为杨门的攻击力量非常强悍。

    这还让杨门的门人得到了很好的锻炼，养兵千日用兵一时，他们在憋了这么长时间之后，就跟下山猛虎一般，战斗力自然惊人了。

    两个具有代表意义的门派消失之后，太阴山的其他门派也都在第一时间收到了清洗，凡是不听的，杨小川下令一律格杀勿论，这就是‘雷霆行动’。

    邪修们始终处于被动状态，而且他们是散的，根本就抵抗不了形成整体力量的杨门的攻击，虽然他们也能给杨门门人造成伤害，但效果甚微，而且抵抗迎接他们的，将会是更加疯狂的杀戮。

    在随后的一个月时间里，太阴山每一天都在流血。

    ‘雷霆行动’很快就收到了奇效，不肯臣服的邪修几乎全部消失了，而庞大的太阴山脉，也成为了杨小川的私人财产。

    杨小川下令各派全部并入杨门，禁止有不同的声音出现。只有这样，杨小川才能放心，避免有人在背后下刀子。

    杨门的力量一下子就暴涨了起来，总人数直接突破了5000人。

    地盘大了，人也多了，杨小川的头也又大了起来。

    相比较原来的杨门门人，新加入的邪修们从性格上和思想上，都还有一些很难改变的地方。

    融合问题，肯定需要时间的，关键是给他们的思想上牢牢钉上‘杨小川是老板’的概念。

    只有让他们知道了是在给谁效力，是谁给他们饭吃，给他们钱花，给他们家庭事业，这些邪修才会真正的成为可用之才。

    所以，每天都会有杨门的老人给这些邪修开会，灌输思想。

    不过还好，他们的原来的头领转变得比较快，尤其是残叶、段驭我、岳天霞、田秋兰、曾艳莺、土龙等人，在他们的影响之下，总算没有出什么大的乱子。

    时间过得很快，转眼间一个月又过去了，太阴山的情况总算初步稳定下来了。

    在罗浮镇的治所里面，杨小川召开了会议。

    会议室里布置得非常的漂亮，杨小川完全按照现代社会的风格来设置，会议桌等器材，都是杨小川回到现实世界里面购置的。

    而在会议桌上摆放着瓜子、花生等地球上常见的零食以及从系统农场里采摘出来的动力瓜，动力瓜切成一小块，香气弥漫，早就让大家馋的流口水了。

    在一旁伺候的，是杨门精心挑选出来的女服务员，她们负责端茶送水，传递文件等等。

    这让整个会场充满了人文气氛。

    “大家都随意，今天既是开会，也是联络感情，大家都辛苦了好几个月了，我们今天总结一下过去，再展望一下我们未来的发展，和当下我们应该做些什么。”杨小川的开场白还是蛮亲切的，这让大家一下子就放松了下来，开始嗑瓜子，吃花生，啃动力瓜。

    吃了一会儿，杨小川说道：“现在的情况是我们已经完全控制了太阴山，你们认为接下来该怎么做呢？”

    “门主，现在我们的人已经突破5000了，属下应该尽快训练他们，让他们尽快提升实力。”第一个发言的是驼背，他的话说了等于没说，谁不知道啊？

    “对对，飞驼长老说得没错，我们可以把精英弟子轮流送到灵矿闭关修炼，并派他们轮番出去历练，如此一来，他们的实力必定会随着时间的流逝而提升。”第二个发言的聂彪，他是老资格，说话倒也很有分量，而且说得不错。

    杨小川点了点头，这两个人的出发点都是对的。

    “残叶长老，你的意见呢？”杨小川转头问残叶，残叶在太阴山多年，对太阴山的情况了如指掌，应该有好的意见。

    “门主，属下认为，提升门人实力固然是对的，不过我们现在应当巩固我们的成果才对。太阴山的主要通道，我们应当设立一些大阵，避免外人闯入。而且，门主既然是月东领主大人的手下，还是要给领主大人一些好处的，这样我们可以借着领主大人的名头，对周边的势力形成震慑，从而可以安心发展。”

    相比较驼背和聂彪的话，残叶的话则有点守成的意思。

    杨小川则思考着残叶的话，觉得有些道理。

    现在看起来杨门的实力是得到了很大程度的提升，但是如果失去了郑虎的支持，恐怕照样会遭到其他门派的挑衅的。太阴山不但挨着罗浮镇，也挨着龙湖镇和仙源镇，照样是其他门派所觊觎的，现在自己出头把太阴山弄到自己名下了，这肯定会遭到他人的嫉妒的。

    “没错，季庄，你明日亲自押送，给领主大人送去500万月球币，不过一定要得到领主大人的承诺：太阴山归杨门管。我想送这么大的礼，领主大人应该会同意了。”杨小川吩咐道。

    “是，主人。”季庄应下了。

    给郑虎送500万月球币，这是在割肉。

    但残叶说得对，现在的确要借助郑虎这张虎皮来狐假虎威，这是一张保护伞，可以给杨小川带来天大的好处。

    但是只要站住了脚跟，太阴山的资源将远远不止500万，这是杨小川争雄的资本攫取地，是‘龙兴之地’。

    “只要郑虎还愿意罩我们，那么一切都好办，假如郑虎也想染指太阴山，那么我们就只有孤注一掷了，到时候将会与天下为敌，你们怕不怕？”

    杨小川想起另一种可能，那就是郑虎或许也眼红了，到时候也想让杨小川交出太阴山，那就是另外一种结果了，所以，杨小川有此一问。

    “怕个球！大不了把郑虎也干掉，领主让门主您来做！”驼背大声吼道。

    驼背这是典型的地球人性格，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，其实很多细节他根本就没有去想。

    “没错，我们现在有这么多的高手，根本就不怕，如果他真要这么干，我们就做了他。”聂彪跟驼背的想法差不多，两人天天在一起，近朱者赤近墨者黑，聂彪的性格也被驼背感染了。

    残叶却说道：“属下倒是认为，此事不可莽撞。我们刚刚打下这片天地，根基还不牢，若是就此四面树敌，恐怕会前功尽弃。还是一定要争取领主大人的支持的，太阴山虽然资源丰富，但领主大人并不屑于亲自掌管，我们只需每月按时多给领主大人上交一些份子钱，就什么都好说了。”

    听了残叶的话，杨小川点了点头，暗想残叶还真是一个冷静的人，看来这狗腿子还得当下去，即便郑虎再过分，也必须忍气吞声。

    “好吧，就听残叶的，季庄，你去了领主府可得好好说话，顺着领主大人的意思来，知道吗？”杨小川又交代季庄道。

    “是，主人。”季庄再次应下了。