
    只听公孙止‘哎呀’一声惨叫，右眼珠子被杨小川挖了出来，这当然是杨小川手下留情了，如果要他性命，自然不会这么干。

    众人齐齐变色，杨小川是怎么出的手，没有人看清楚，包括老顽童和金轮法王在内。

    公孙绿萼一声悲呼，扑过去扶住公孙止，樊一翁则拿着大剪子扑了上来，攻击杨小川。

    杨小川一闪紧接着一脚踢中樊一翁，这个大胡子将近200斤的身体就飞了出去，撞碎了好些东西才坠落在地上，这也是杨小川手下留情了，不然樊一翁哪儿耐得住他一脚的？

    杨过这会儿看向杨小川的眼神就全是崇拜了，本来儿子敬老子是天经地义，摊上这么一个‘老子’，杨过更是觉得幸福。

    而老顽童直接连声叫好起来：“好好好！杨康，你小子厉害啊，什么时候你的九阴白骨爪这么厉害了？”

    黄蓉看向杨小川的眼神则有些担忧，如果这个‘杨康’还是以前那个‘杨康’，那还得了？恐怕五绝联手，也干不过他，黄蓉现在期盼着杨小川之前说的话绝对要真实才行。

    而金轮法王等人就更加的惊恐了，以公孙止这么厉害的武功居然毫无躲闪的机会就被挖掉了眼珠子，他们也自信不是杨小川的对手，之前他们就在蒙古大营见识过周伯通的厉害，现在看这个杨康更厉害，中原武林果然是藏龙卧虎之地。

    所以他们根本就不敢站出来给公孙止抱不平了，而且还在想这要是‘杨康’出现在襄阳城，蒙古大军不知道什么时候才能攻破城池，以‘杨康’的身手要刺杀蒙古高官，恐怕易如反掌啊。

    公孙止这会儿还以为至少能有个把人出来给他说句话呢，没想到居然一个都没有，他忍住疼痛喝道：“杨康，你欺人太甚了吧？老夫堂堂一谷之主，你居然偷袭老夫，你算什么英雄好汉？”

    “哈哈。英雄？我从来就不是什么英雄，跟你这种卑鄙小人，当然也更不用光明正大了，公孙止，我劝你赶紧给老顽童解开渔网，不然我把另一只眼珠给挖出来！”杨小川出言讥讽并恫吓道，并顺势上前，把公孙止吓得连连后退，而公孙绿萼则护住公孙止说道：“杨大侠，求求你不要伤害我爹，有什么事情冲我来好了。”

    “公孙姑娘，你是个好女儿，只可惜你这爹可不是个好爹，如果我告诉你你娘的下落，恐怕你就不会这样护着你爹了。”杨小川摇了摇头，说道。

    “我娘？我娘早就在生我的时候难产死了，杨大侠，你不觉得拿一个已经过世的人开玩笑，是对人不尊重吗？”公孙绿萼怒瞪美目说道。

    “你这丫头知道什么？你娘根本就没死，你们要不要跟我去看看？”杨小川对公孙绿萼说完，马上转身对群雄说道。

    “好好好，杨大侠，你竟然知道谷主夫人的下落，莫非是您救了谷主夫人？”潇湘子这会儿终于敢出声附和了，看热闹嘛，总是很多人爱干的事情。

    “就是，杨大侠德高望重，他说的话自然是不错了。”尹克西也附和道，金轮法王也点了点头，当然他骨子里还是希望绝情谷越乱越好。

    公孙止有点做贼心虚，裘千尺是怎么被他干掉的只有他一个人知道，这姓杨的怎么就知道呢？而且他口口声声说还没死，那么高的悬崖摔下去，即便不死，也肯定摔成重伤，饿也饿死了。

    所以公孙止把心一横，赌道：“杨康，你胡说什么？我老婆早就难产死了，你别在这里妖言惑众。”

    “哈哈，公孙止，事实胜于雄辩，各位，都跟我来吧。”在命令公孙止给老顽童松开渔网并把渔网收入随身戒子之后，杨小川就大步流星的往绝情谷的后山奔来，身后群雄也尾随而至。

    大家都没有看到杨小川把渔网弄哪儿去了，那么大一张网，居然被杨小川弄没了，真是太玄乎了。

    “各位，公孙谷主的发妻裘千尺就在下面，你们稍等片刻，在下这就下去把她送上来。”

    到了绝情谷后山悬崖边上，杨小川把话一说，说完已经是不见了，而只过了一分钟，他又上来了，手上用一股藤蔓绑着一个怪物。

    以他的修为要找到裘千尺实在是太容易了，这个女人浑身脏兮兮的，所以杨小川干脆用藤蔓把她捆着拎了上来。

    “这，这是什么东西？”

    “杨大侠，你就别卖关子了，谷主夫人怎么会是这幅模样呢？”

    “就是啊，杨大侠，您还是据实相告吧！”

    杨小川还没有开口，怪物却开口了。

    “哈哈哈哈，想不到我裘千尺还有今日，公孙止你这个狗贼，当年你把老娘打下悬崖，过了将近20年的不人生活，老娘若不将你碎尸万段，誓不为人！”

    大家这才看出来这个怪物居然是个人，名字叫裘千尺，也是‘铁掌水上漂’裘千仞的胞妹。只不过很早她就离开了铁掌峰，到了绝情谷，所以江湖上并没有多少人认识她。

    不过她的手脚都已经断了，行同废人，只是她意志坚定，在断崖之下居然靠着野果、露水活了下来，而且还会一手口吐枣核的功夫，不明真相的人绝对会吃亏。

    众人这才大惊，想不到这还真是个跟公孙止有关的人，看着样子杨小川没有说谎。

    不过大家四处打量，却没有发现公孙止的踪影，倒是公孙绿萼泪眼婆娑的走了过来。

    杨小川马上介绍道：“裘千尺，这便是你的亲生女儿公孙绿萼了。”

    “萼儿，我的萼儿！”裘千尺忍不住哭泣了起来，公孙绿萼也哭道：“你真的是我娘？”

    “当然了，你的左边腰间有一拇指大小的朱砂胎记，是也不是？”裘千尺马上说出了公孙绿萼的身体隐秘特征，这种事儿一般也只有自己的亲生父母或是丈夫才知道，所以裘千尺一说完，公孙绿萼马上就扑到裘千尺身上大哭起来。

    母女二人重逢的场面感动了很多人，尹克西大声说道：“公孙止这个人面兽心的家伙，居然这样对待自己的发妻，杨大侠，你就主持公义，把公孙止抓起来吧，咦，这个狗贼怎么不见了？”

    “哈哈，他在我手上呢。”老顽童突然冒了出来，刚才他就一直在盯着公孙止，发现公孙止逃跑，他马上追了上去，十招不到，老顽童就把公孙止打败活捉了，老顽童的手段还不是公孙止能够匹敌的。

    老顽童把公孙止往地上一扔，众人都忍不住上前吐他的口水，虽然其中也不乏奸恶之徒。

    裘千尺则双眼冒火，恨不得活吞了公孙止，本来裘千尺就是个恶妇，这辈子遇上这种事儿，性格更加扭曲了。

    她颤声说道：“公孙止，你当日如何对我，我今日便如何对你！”

    言罢，裘千尺马上吐出一粒枣核，把公孙止的另一只眼也给打瞎了。