
    看着疼在地上打滚的公孙止，公孙绿萼心如刀绞，父母相残，真的让她痛不欲生。

    但她知道了父母之间的恩怨，公孙绿萼知道自己也无力阻拦。人生的悲剧，降临到了她们这个家庭，要怪，也就怪命运的捉弄、父母之间的孽缘了。

    接下来的事情也就水到渠成了，公孙止被裘千尺活活折磨死，神雕的剧情也被改写了。

    不过在金轮法王等人看来，则纯属看戏，他们本来就不是什么善类。

    黄蓉等人虽然觉得公孙止也很惨，但这种恶人遭到恶报，黄蓉也不觉得有什么值得同情的。

    杨小川就更不会同情公孙止了，这家伙太坏了，跟裘千尺都不是什么好人。

    看到这俩货掐，杨小川倒是心里乐开花。

    整治完了公孙止和公孙止的亲信，绝情谷的大权又落到了裘千尺的手里。

    裘千尺随后就发现了黄蓉这个杀兄仇人，她马上就跟疯狗一样咬开了。

    不等黄蓉反应过来，裘千尺就是朝黄蓉吐了一粒枣核。

    只不过被黄蓉让开了，丐帮帮主也不是浪得虚名，虽然怀着郭襄和郭破虏，黄蓉还是让开了裘千尺的突袭。

    “黄蓉！你当年杀我兄长，今日我要为他报仇！”裘千尺不依不饶的骂道。

    “裘千尺，你真是不辨是非，你大哥当年要不是贪念作祟，又岂会白白送命？今天你好不容易翻身，我也就不跟你计较了。如果你再苦苦相逼，也休怪本帮主手下无情！”黄蓉也有点恼火。这裘千尺不分青红皂白，怪不得她会受这么大的罪过。

    裘千尺还要说话。杨小川不吭声直接拍了一掌‘佛法无边’，把绝情谷谷主府的大门打得稀烂，而且大门外也被波及到，走廊、空地都被打成了渣。

    “裘千尺，我救你上来是听你胡说八道的吗？当年你大哥冒充你二哥到处招摇撞骗，干了不少蠢事，而他的死也是咎由自取，没事儿你去骑别人养的雕，那不是傻了吗？那白雕是我义兄义嫂养的。你大哥怎么能骑？好了，裘千尺，我看你也可怜，这事儿就不跟你计较了，好好在这绝情谷安度晚年吧，如果你不听，小心我又把你丢悬崖下面去，一把火把你这绝情谷给烧了，看你怎么办。”杨小川狠狠的说道。

    裘千尺被杨小川刚才这一掌给吓得差点没从轮椅上摔下来。这一掌威力太大，裘千尺自忖不是杨小川的对手。

    而且的确是杨小川把她从悬崖下面的烂泥巴里把她救出来的，裘千尺倒也有点感激，这么快就恩将仇报。似乎有点过意不去。

    所以裘千尺只能强行把自己心中的仇恨压下，暗想这杨小川也不可能一直跟着黄蓉吧？到时候再想办法给大哥报仇也不迟。

    而黄蓉对这个杨康的态度改观了不少。虽然还不是大是大非的证明，但是杨康至少爱憎分明。跟以前那个杨康判若两人了。

    事了，杨小川也有意要给公孙绿萼一个机会。于是趁机提出要收公孙绿萼为徒，一个欧冶绿萼。一个公孙绿萼，杨小川有点有意为之要凑成一对，当然，公孙绿萼心肠也好，这符合杨小川收徒的标准。

    裘千尺当然是喜出望外了，如果有杨小川这样的高手罩着，以后谁还敢找绝情谷的麻烦？

    公孙绿萼却有些不愿意离开裘千尺，因为这裘千尺行动不便，公孙绿萼想留下来尽尽孝道。

    不过裘千尺却拉下脸来把女儿给痛骂了一顿，裘千尺的心肠就狠，所以她希望女儿日后能够成为绝情谷称霸江湖的继承人，当然不希望公孙绿萼浪费这么一次大好机会了。

    只不过杨小川心里在笑：这次离开，自己就不会再回神雕位面了，公孙绿萼自然也不会回来，这裘千尺只怕要望穿秋水了。

    而黄蓉见杨小川收了公孙绿萼为徒，眼珠儿一转，也马上开口说道：“义弟，小女顽劣不堪，我想让她跟着你学艺，你看怎么样？”

    郭芙却嘟着嘴，有点不愿意，这丫头娇生惯养，舍不得离开父母。

    杨小川笑道：“既然义嫂有命，小弟自无不从，只不过芙儿如果跟我学艺，恐怕是要吃些苦头的，芙儿，你可受得了？”

    郭芙却是个性格倔强的人，受杨小川一激，马上说道：“叔父小瞧芙儿，芙儿日后会让叔父刮目相看的。”

    “芙儿，不得无礼！既然如此，怎么还不给你杨叔父行拜师大礼？”黄蓉马上呵斥道，并趁热打铁，把此事给落实。

    郭芙撅起小嘴跪在地上，给杨小川扣头：“弟子郭芙，叩见师傅！”

    杨小川依然轻轻一挥，就把郭芙给托了起来，展现出自己超人一等的实力。

    黄蓉看得暗暗点头，不过黄蓉同样失算，郭芙此去不复返也！

    杨小川也不想在绝情谷耽搁太长时间，于是就此告辞。

    不过大家在离开绝情谷的时候，在绝情谷口还是碰上了李莫愁和她的弟子洪凌波。

    杨小川仔细打量了一下，李莫愁果然是冷面杀手，长得虽然漂亮，但恐怕没有几个人敢接近她。

    一句话，这女人浑身上下都透露着一股杀气。

    李莫愁看到这么多人也马上就想溜，却被杨小川一个瞬移挡住去路，吓得她脚下一乱，跌入了情花从中。

    “哎哟！”李莫愁尖叫一声，她被情花刺中了。小说里，李莫愁也是中了情花毒的，只不过没想到她现在居然是这样中的毒。

    “李道长，你怎么这么不小心，这可是情花，中了毒之后可麻烦了。”黄蓉不改昔日的脾气，出口调侃起李莫愁来了。

    李莫愁脸色马上变了，作为用毒高手，李莫愁自然也是听说过情花毒的，据说除了服下绝情丹，还没有别的解药可救。

    当让杨小川知道情花旁边的断肠草也可以解毒，只是一般人，杨小川是不会告诉他的。

    “李莫愁，你这辈子杀了那么多人，现在死在这个风景美丽的绝情谷里，也算是不错的归宿了。”郭芙大小姐也帮腔，气得李莫愁银牙紧咬，要不是忌惮这么多高手，她早就对郭芙动手了。

    杨小川却呵呵一笑，道：“李道长，如果你愿意弃恶从善，我倒是有办法救你。”

    “弃恶从善？哈哈哈哈，我李莫愁即便想弃恶从善，恐怕这个世界也容不下我，你又如何救得了我？”李莫愁凄凄的大笑起来，这倒是她的真实想法，仇家那么多，她自然认为这辈子是很难善终的。

    杨小川笑道：“你若愿意跟随我潜心修道，自然能够救得了你，这时间，杀来杀去，如何是终？你这一从善，也算是救了不少后来者，李道长，只怕你舍不得这俗世红尘，怕那青灯孤冷？”

    李莫愁愣了一下，然后痴痴的说道：“俗世红尘？这世间还有什么事情值得留恋呢？”

    她的嘴角渗出一丝鲜血，显然情花之毒迅速发作了，这玩意儿只要你一动情，就觉得会要你命的。

    “李道长，你这一生受苦于一个‘情’字，如果终究放心不下，恐怕还会害人害己，倒不如就此放下，或许将来修成正果，也未可知！”杨小川再次‘苦苦’劝道，其实他心里早就打起了鬼主意，这李莫愁擅长用毒，一旦跟着自己，日后肯定是个好帮手。

    李莫愁再次深深想了一会儿，这次她的嘴角涌出了一股鲜血，显然是深受情花之毒的摧残。

    杨小川瞅了瞅同样中了情花毒的杨过和小龙女，暗想如果没有自己，这俩苦逼就会分离16年了。

    “李道长，你这又是何苦呢？难道真的要生死相许，才能看穿情为何物？”杨小川再次出言逼问道，这时候就是要连续的摧残李莫愁的心智，让她彻底忘却陆展元，以后才能跟着自己当个好的帮手。

    李莫愁苦笑了一下，转过头来盯着杨小川，看她那股执拗劲儿，杨小川真是佩服，这女人其实也真是不容易，这要是生在现代社会，不知道会便宜谁。

    “李道长，你莫不是怕我骗你？过儿，你过来，爹现在就给你解毒。”杨小川喊杨过来到自己身前，用真气逼破自己的右手食指，然后就把血滴进杨过的嘴里。(未完待续。)