
    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！我终于复活了！等了三千多年，我终于又活过来了！”长发女子发出令人恐惧的笑声。

    不得不说，这个女子长得真的太漂亮了，说她倾城倾国、沉鱼落雁、闭月羞花什么的都不为过。

    杨小川强自镇定的问道：“这位姑娘，你到底是谁？为什么会等待了三千多年呢？”

    “咯咯咯，这位公子，奴家还没有感谢你呢，若不是你这万能之躯之血，奴家恐怕还不知道要等多少年才能复活呢。实不相瞒，奴家就是苏妲己！”长发女子娇笑着说道。

    苏妲己？

    杨小川愣住了，苏妲己据说是狐狸精转世，这可是真正的妖姬啊，历史上苏妲己最终被姜子牙斩杀，没想到她的魂魄居然跑到了穿越大系统的月球位面来了，这究竟是怎么回事？

    杨小川现在自己都有点糊里糊涂的了，他深深的知道：自己已经陷入到了某个怪圈之中。

    “原来是苏姑娘，在下杨小川，非常荣幸今日能够结识苏姑娘，只是如今三千多年已经过去，这个世界早就物是人非，不知道苏姑娘日后有什么打算？”杨小川不动声色的问道。

    “哦，是吗？杨公子，当年姬昌推翻商朝统治，成立了周朝，难道外面已经不是周朝了吗？”妲己妩媚一笑，然后问道。

    “朝代更迭，多少王朝被历史的车轮碾碎，人类的世界，如今已经是公元2016年，帝王之说早就湮灭了，现在的世道是人人平等，公平竞争的时代，只要你有能力，就能闯出自己的天地，苏姑娘，以你的能力，要在这个世上生存根本就不是什么难题。只不过，现在我们是在月球上，这里都是修道之士，你既然是妖，我想你可能会格格不入，不如跟随我吧，只要你不害人，我就能保你周全。”杨小川说道。

    杨小川的话也有私心，苏妲己这么美丽的女子谁不喜欢？如果她能全心全意跟随自己，那么自己也真的会保她周全，日后自己渡劫飞仙之后，也可以提点一下，说不定修成正果，也是有可能的事情。

    妲己睁着一双美目一动也不动的看着杨小川，突然娇笑道：“杨公子莫非想让奴家做你的姬妾吗？”

    “这，苏姑娘说哪里的话，我们先做朋友，好吗？”杨小川讪讪地说道。

    被苏妲己看破心思，杨小川有点挂不住，要在妖姬面前掩饰自己的内心，是很难的。

    “咯咯咯，杨公子不用掩饰了，奴家得蒙杨公子相救，本就该以身相许，只要公子不嫌弃奴家，奴家从今开始，就是公子的人了。”妲己说完就直接靠近杨小川，轻轻依偎了过来。

    杨小川一愣，一具香喷喷的身体已经贴了上来，狐狸精的魅力真是名不虚传，杨小川没有能力抵抗住，他紧紧的搂住了妲己。

    “妲己，你的过去我全都知道，你一定要记住：千万不可再害人，否则纵然逃过一时，也逃不过一世、二世”杨小川喃喃说道。

    “公子放心，奴家知道了。”妲己靠在杨小川胸前，柔声说道。

    “对了，以后叫我小川就可以了，不要叫什么公子，你也不要叫奴家，直接称呼‘我’就可以了。现在的社会已经不兴这一套了。”杨小川又说道。

    “好吧，小川，你家在哪儿啊？什么时候带我回家见见你的长辈啊？”妲己又问道。

    “恩，我有两个家，一个是在修真界，一个是在人类社会，我先带你回修真界的家吧。”杨小川说道。

    “哇，两个位面都有家啊？那你岂不是妻妾成群？我好担心被她们欺负哦。”苏妲己一脸萌哒哒的样子，杨小川暗想你不欺负别人就是好的了。

    以苏妲己现在的修为可能还欺负不了别人，但是一旦她恢复昔日的妖力，恐怕到时候就连猪家三姐妹都要忌惮她三分。

    “你想哪儿去了？只要你尊重别人，别人就会尊重你，其实我现在真正意义上的妻子还没有呢，事业为重，现在谈婚论嫁，还为时尚早。”杨小川说道。

    “是吗？这么说我还有机会了？只不过小川，你会真心把我当妻子看待吗？”妲己问道。

    “我都说过了，只要你真心待人，别人自然会真心待你，这取决你自己，而不是我。”杨小川说道。

    “小川，你说话真是很有玄机，你放心吧，我当年吃过大亏，不会再重蹈覆辙的。”妲己说道。

    “那就好，我现在要征服这个修真界，你以后就会慢慢清楚，我希望你尽快恢复妖力，助我一臂之力。”杨小川说道。

    “你还要人家帮你打架呀？哎呀，人家一看到血啊，就头晕呢。”妲己撒娇起来，不过这也太假了，妖姬还吸血呢，怎么会怕血。

    杨小川笑道：“你呀，就会装，我也是为了早日完成修真，尽早步入仙界，你不知道，在你两千年后，就除了一个蛇精名叫白素贞，后来她就成功的登入仙界了，你难道就想当一辈子的妖而不是升仙？”

    “妖也能升仙吗？那些神仙见了我们妖魔不是一个劲儿的喊打喊杀吗？神仙和妖魔势不两立，小川，你这个想法会不会不切实际啊？”妲己忍不住皱起眉头说道。

    “哼，只要一心向善，妖也可以成仙，你不用多想了，一切有我，当然前提就是你一定要听我的，否则我也保不住你。”杨小川撇撇嘴说道。

    “好啦，小川，我听你的就是。”妲己放松了下来，两人沉浸在初识的甜蜜之中。

    正在郎情妾意间，却不妨猪二妹跑了进来：“小川哥哥，你没事吧？”

    杨小川不由得大囧，忙直起身来，怀里的妲己却道：“小川，她是谁呀？”

    “哦，她，她是我的朋友，名叫猪二妹。”杨小川忙说道。

    “哦，原来是朋友。”妲己也直起身来说道。

    猪二妹却气呼呼的说道：“什么朋友？我是小川哥哥的未婚妻，我们已经亲过嘴了，我已经是他的人了。”

    “咯咯咯，小妹妹，你懂什么呀？亲过嘴就是小川的人了，要不要姐姐教你呀？”妲己忍不住笑了起来，女孩和女人的区别还真是很大。

    “哼，我让你教！”猪二妹醋意大发，她已经看出来了，这妲己已经成了自己的竞争对手，于是突然发难，一掌就冲着妲己拍了过来！

    妲己滴溜溜的一转，就脱离了猪二妹的掌力范围，娇笑道：“哟，看不出来，你这灵兽居然还挺厉害的嘛。”

    “我打死你这个勾引男人的狐狸精！”猪二妹没来由的就勃然大怒，这源自于一种本能上对妖魔的厌恶。

    两女很快就斗作一团。

    杨小川倒是饶有兴趣的站在一边观看，猪二妹虽然是灵兽，但妲己毕竟是轩辕坟三妖之一，一身妖力虽然还未完全恢复，所以两女斗了个旗鼓相当。

    倒是石钟乳不断被两女打断，整个溶洞里灵气四溢，让人越打越有精神。

    打斗声也马上吸引了外面的人注意，大家又跑了进来。

    不过看到杨小川背着双手在那里观战，大家也就都驻足观看，只有猪大妹有点担心猪二妹的安全，开始全力戒备，准备随时发难。

    两女直打得香汗淋漓，双双叉腰气呼呼的看着对方不打了。

    毕竟谁也奈何不了谁，再打下去恐怕要打上几天几夜不可。

    这也让杨小川再次对妲己的实力有了认识，这系统还真是古怪，居然又送一个妖姬给自己，接下来的日子，一定会痛并快乐。

    只是，这个妲己，真的会听自己的话吗？这其实也是杨小川的一次尝试，如果能够征服妲己，那么人和神仙妖魔鬼怪的斗争还是很有希望的。

    “不要以为哥好色，其实哥很委屈！”杨小川心里暗暗想到。