
    “什么？你要承包那块草地？”胡建平起来之后正吃着胡娇给他带回来的炸鱼条，听到杨小川这么一说，有点吃惊的问道。

    “没错啊，我准备盖超市，这三圣山人口这么多，连个超市都没有，不过我这超市到时候肯定生意好，而且能赚大钱。”杨小川也拿起胡建平递过来的筷子，夹起一根炸鱼条嚼了起来。

    “那块地皮以前就有人要承包，但是上面好像有安排，不让村里承包出去。”胡建平说道。

    “不会吧？居然有人跟我一样的眼光？”杨小川觉得有点意思，三圣山基本上都是农民，别墅区入住率还不高，基本上不会有人来投资的。

    但既然上面打了招呼，看来还是有人看到了商机，而且此人背景绝对不浅。

    “那这事儿谁给你打的招呼？我去找他去。”杨小川还是没有放弃，岔路口的位置优越，是建超市的最佳地点，以后如果三圣山别墅区发展起来后，还可以办些酒吧、娱乐场、滑冰场什么的，绝对有搞头。

    “哎，小川，这事儿还是算了吧，我们惹不起的。”胡建平说道。

    “怎么会呢？我还是云曦大陆的优秀青年企业家呢，我倒要看看是谁，敢跟我抢这块地皮。你快说吧，这事儿我不怕。”杨小川继续追问胡建平。

    “那好吧，我听说好像是云曦治安局长的小舅子准备在这里开一个赌城，所以不准我们村里做主。”胡建平说道。

    “什么？赌城？我去他么的，这不是坑人吗？一旦赌城开业，整个三圣山不就毁了吗？不成，我得把这事儿给搅黄了不可。你这儿马上给我签合同，先把事儿定了，等我把超市建起来之后，看谁敢来找麻烦。”杨小川一听就不爽了，赌城涉及到的东西太多了，黄、毒、赌、盗，这些因素很容易就联系到一起了，到时候三圣山的人们恐怕就没有宁静的日子了。

    很多人都是禁不起诱Y惑的，搞不好到时候把很多家庭搞得家破人亡都说不定。

    杨小川也想横了，干脆先把地皮拿下来，毕竟这里是三圣山村委会管辖的范围，胡建平有权利代表村委会把地皮租出去。

    如果到时候幕后的人来找麻烦，就有好戏看了。

    “小川，你怎么这么冲动？自古以来都是民不与官斗，我们不要那块地皮，我给你重新找一块，岔路口过来几百米的地方还有一块空地，你把超市建在那里吧。我想生意也不会差的。”胡建平劝说道。

    “那怎么行？别墅区那边的人哪里会到农村这边来买东西？以后别墅区发展起来，那是一个庞大的消费群，而且他们都有钱，丢掉了可惜啊。老丈人，你不要怕，你女婿我有的是办法对付这些人，有些事情，我不方便给你明说，不过可以透露一点给你。”

    杨小川说完，一个‘隔空取物’把地上的秤砣给取到了手上。

    然后运转真气，施展起化骨神功，秤砣竟然在一瞬间就化为了一堆铁粉。

    “这，这，小川，你把我的秤砣给弄哪儿去了？”胡建平还没有反应过来。

    “这对铁粉就是。”杨小川把铁粉洒在地上，笑道。

    “你吹流弊，秤砣怎么会成铁粉了？”胡建平笑骂道。

    杨小川有点无语了，神功出手，胡建平竟然没有明白，这真是对牛弹琴啊。

    “哼，既然你不信，我就给你来绝招了。”杨小川心里想到，然后突然真气凝聚，手上一搓，把坐在椅子上的胡建平连人带椅子给托了起来。

    胡建平正在伸筷子去夹那条黄辣丁呢，突然发现自己的筷子竟然没有夹到，而离黄辣丁越来越高了。

    “咦，我怎么眼睛花了吗？哎呀，我怎么会这样？我飞起来了！小川，我飞起来！”

    “哈哈，我让你看看我的神功。”杨小川哈哈哈笑了起来。

    “哎呀，小川，是你在搞鬼啊？快放我下来，别淘气了。”胡建平也笑了，心里却想着杨小川难道练了气功不成？居然能把自己拖离地面。

    “那行，你得把那块地皮的合同给我签了，我就放你下来。”杨小川没有松手，而是‘威胁’起胡建平来了。

    “小川，我都说了，你搞不过人家，那治安局那么大的权利，要弄你就跟碾死一个蚂蚁那么容易，你怎么跟人家斗？”胡建平继续苦口婆心的劝说道。

    杨小川说道：“老丈人，你还真是看得起他呢，这话反过来说还差不多，走，我带你去一个地方。”

    杨小川说完就把胡建平放了下来，意念一闪，把胡建平收进了自己的随身戒子，然后进入了系统。

    回到自己在罗浮镇的卧室，杨小川把胡建平放了出来，胡建平已经吓晕了。

    这种事情放在多数人身上恐怕都得晕，没吓晕的恐怕都成神经病了。

    杨小川轻轻往胡建平脑门上一拍，就把胡建平拍醒了过来。

    “啊，小川，你是妖怪，你是妖怪！”胡建平醒了之后马上站起来往后退，战战兢兢的说道。

    “我呸，我还是妖怪，这是神通，你懂了吗？实话告诉你，我上天入地，翻江倒海，都不再话下，所以，任何人对我的威胁我都不怕，你可以把那块地皮批给我，不要让他们来祸害三圣山的人们。”杨小川说道。

    “你，你说的是真的啊？我怎么有点害怕呀。”胡建平依然还有点惊恐。

    “当然是真的，我会保护我的亲人和朋友，也会惩罚那些坏人和恶霸，不信你以后走着瞧，我会把那个治安局长的小舅子打得爹妈都认不出来的。”杨小川笑道。

    胡建平顿了顿，这才平静了下来，说道：“那好吧，小川，我可是把自己绑在你这条船上了，你可千万别翻船啊。”

    “怎么会翻船呢？我这条船可是经得起大风大浪的，走，我带你去外面买点东西。”杨小川说道。

    带着胡建平走在罗浮镇的街上，杨小川不时的被人尊敬的见礼。

    “镇长大人好。”

    “门主好！”

    “师傅，你要买什么？弟子去帮你买？”

    这让一边的胡建平大惑不解，暗想这小子竟然是哪个镇的镇长，比自己这个村长可大一级，这么多人都很尊敬他，看来这小子在这个地方混得不错啊。

    胡建平突然觉得头上有什么东西在飞，难道是鸟儿不成？

    抬起头来一看，竟然是一个人在飞！

    胡建平忙扯了扯杨小川的衣服说道：“小川快看，天上怎么会有人在飞啊？”

    “没错啊，他们在巡逻，都是我的手下。”杨小川说道。

    “啊？这么流弊啊？你这个镇是哪个区的？居然这么多会气功。”胡建平问道。

    “月球。”杨小川说道。

    胡建平吓了一跳，月球？有这个区吗？难道是天上的月亮？

    “这么说杨小川是神仙啊？”胡建平心里暗暗想到，同时也很庆幸，自己竟然把女儿许给了一个神仙做老婆，以后沾光是肯定的了。如此看来，那个治安局局长的小舅子也没什么可怕的。

    “小川，我想通了，回去就把那块地皮批给你。但是你不能不管我。”胡建平突然说道。

    “那就对了嘛，你是我的老丈人，我不管你谁管你？”杨小川说道，这时候正好走在一家卖衣服的店子前，杨小川走了进去。

    “老板，这件兽皮大衣怎么卖的？”

    杨小川问道。

    “哟，是镇长大人那。小的给您打八折，收您100月球币算了。”老板笑嘻嘻的跑过来招呼杨小川，然后给出了一个价钱。

    “那行，给我包起来吧，我要了。那件呢？”杨小川又指着一件女式的皮裙问道。

    “镇长，那件只需要20月球币。”老板又说道。

    “包起来吧，我也要了，给你钱。”杨小川从随身戒子里拿出120元月球币递了过去，老板也很快就把大衣和皮裙包好了。

    胡建平则在一边听得云里雾里，这里交易竟然是月球币，不是软妹币，看来果然不是在地球上。

    “老丈人，这件皮衣送你，真皮的。”杨小川说完把那件大衣递给了胡建平。

    胡建平挺高兴的，月球上的衣服啊，太爽了，穿在身上可以在别人面前显摆了。

    “谢谢你了，小川。”

    “有什么客气的嘛，回去之后不要到处显摆，也不要把你来过月球的事情说出去，免得引起不必要的麻烦。”杨小川又说道。

    “那是自然，我打死都不会说的。”胡建平坚定的说道。

    杨小川又买了十几斤兽肉，放进随身戒子，然后就把胡建平又收进随身戒子，自己选择退出系统，回到胡建平家里。

    把胡建平放出来，这下子他倒是没有那么惊魂了，不过还是挺激动的。

    “小川，我这就给你拟定合同，恩，就按每年1万来算，小川，你打算租多少年？”胡建平说道。

    “20年吧，20年之后，我有优先续租的权利。”杨小川说了个时间，20年不长不短，适合这些姨娘们的年龄，20年后，她们可能也不想动了。

    “那行，20年就20年了。”胡建平说道。

    因为拟定合同之后，还要提交村委会讨论通过，所以杨小川也就只有耐心等了。