
    家宴的总体气氛还是很融洽的，‘小祸害’杨千千简直成了大家都宠爱的宝贝，她想吃什么，马上就有人给他夹。

    而杨援朝还有一个大孙子，也就是杨小刀的儿子名叫杨特，看到大家都给杨千千夹菜，小家伙有点不乐意了。

    两个小家伙都看上了一根鸡腿，杨千千一指鸡腿，李英就快速的给她夹了过来。

    杨特忙喊道：“妈，我也要吃这根鸡腿，给我，快给我。”

    但是鸡腿已经只有一根了，给了杨千千，哪里还能给杨特？

    所以李英瞪了杨特一眼，但是小家伙却跳下板凳，跑过来从杨千千的碗里抓起鸡腿就跑了。

    这下可把杨千千气得小嘴儿一瘪，抓起面前的汤勺就朝杨特砸了过去。

    陶瓷的汤勺准确的砸在了杨特的脑袋上，‘啪’的一声脆响，汤勺碎了，不过杨特也‘哇’的一声就大哭了起来。

    “千千，你太不像话了，怎么能这样子呢？”杨小川忍不住骂道。

    杨千千瘪瘪嘴，说道：“谁让他抢我的鸡腿的？我还没发力呢，不然让他脑袋开花。”

    的确，杨千千根本就没有发力，不然杨特肯定死翘翘了。

    杨小川忙站起来，冲过去就要把杨千千抱起来打一顿，这简直完全是熊孩子，没有半点教养的表现。

    杨千千却使劲儿的往李芳菲怀里钻，她也知道自己闯祸了，赶紧躲。

    这下好玩了，杨小川不管怎么动手，都抓不住泥鳅一样的杨千千，父女俩玩起了躲猫猫的游戏。

    杨特突然看到这一幕，竟然哈哈大笑起来，浑然忘记了脑袋上被砸了一下，也不疼了。

    “好了好了，别闹了，赶紧吃饭，孩子都没事了。”李芳菲忍不住推了杨小川一把说道。

    “小川，没事，我家特特脑袋硬着呢，再说他是哥哥，本来就该让着点千千才对。”李英也说道。

    杨小川心想你还硬着呢，恐怕就是石头做的也禁不起杨千千砸的。

    经过这个小风波之后，宴会倒是没有再出什么幺蛾子，吃完饭，杨小川问道：“你们现在住哪儿？”

    “小康旅社。”杨小刀忙说道。

    “那儿怎么住呢？又脏又乱的，老江，你今天多跑两趟，把大家全部拉去三圣山住去。对了，把他们的行礼统统拉去三圣山，再买些床和床上用品。”杨小川说道。

    “好的，董事长。”江东说道，多跑两趟没关系，这司机当得太爽了，跟着吃好的，江东以前从来没有在云曦大酒店吃过饭。

    “小川，住得下吗？这可是二十多个人呢。”杨援朝忙问道。

    “先将就住一晚吧，明天我让人给你们找房子。”杨小川说道，要想一个人一个房间肯定不可能，不过将就一下肯定还是要比在小康旅社住着舒服。

    那可是别墅。

    随后，大家就开始陆续撤退了，女人们和两个小孩被先送回三圣山。

    先锋轿车那么大，绝对没有问题的。

    给杨仙儿定制的女式轿车也能拉几个人，到最后，就只剩下杨小川一个人了。

    不过七夜却决定留下来陪杨小川，杨小川觉得有点诧异。

    “表姐，你怎么不先回去？”

    “表弟，我觉得你不该收留这么多人，他们可不会跟你一样善良。”七夜说道。

    “我知道，不过如果我不这么做，恐怕会给别人留下话柄。”杨小川说道。

    “好吧，既然你这么做，肯定有你的道理，我会帮你盯死他们的。”七夜说道。

    “是吗？表姐，你看起来很自信啊？”

    杨小川笑道。

    “当然，我既有人类的智慧，也有魔族的冷酷，对付几个凡人，易如反掌。”七夜说道。

    “对了表姐，你能说说我妈的情况吗？我怎么从来没有听她说过来自哪里，既然你是魔族血统，我想我妈肯定来历也不简单。”杨小川说道。

    “该让你知道的时候，自然会让你知道，现在你要赶紧提升实力，不久的将来，你将成为人类的关键人物。”七夜说道。

    “我知道，不就是六界之门打开之后的事儿嘛，好表姐，你还是说说我妈的事吧，这么多年无论我如何问她，她都从来不说。”杨小川又死皮赖脸的问道。

    七夜笑道：“小川，你不要这样，小姨不告诉你，是不想给你压力，等你实力到了，自然就可以告诉你了。”

    杨小川无奈了，看来要想知道秘密，还得等。

    到楼下结账的时候，杨小川又被告知王雪梅已经给他们免单了。

    不过这情迟早都得还，云曦人讲究的就是这样的方式。

    “好吧，我们也回去吧，表姐，你看我们比试一下怎么样？”杨小川有心试试七夜的身手。

    “好啊，我也想看看你到底到那个境界了。”七夜笑道。

    杨小川拿出破天神剑往天上一丢，人马上就飞了起来，现在已经天黑，倒是可以御剑飞行。

    踩着破天神剑，杨小川集中意念，往三圣山飞去。

    只不过任他如何飞，七夜始终笑嘻嘻的跟在他身边。

    “表姐，你这是什么功夫？怎么就跟得这么紧呢？”杨小川忍不住问道。

    “这是吸附功，不管你飞到哪儿，我都能跟到哪儿，除非你是凡人，没有法力或灵力。”七夜说道。

    这显然是一种魔功，可以借力飞行，完全是不劳而获的功夫，借力对象功力越高，那么施展者也受益越大。

    杨小川不由得有点沮丧，自己还想跟七夜比试一下，看来自己是没办法胜出了，七夜应该已经是魔王级别，自己现在的境界根本就不够她秒杀的。

    到了三圣山，七夜一个瞬移，就到了别墅里面，杨小川随后也落下来，慢了七夜一个身位。

    “小川，你还是慢了一点，怎么样？对六界的实力，有清醒的认识了吧？”七夜说道。

    “哎，果然是啊，表姐你应该是魔王级别吧？我不是你的对手，看来还要继续修炼才行。”杨小川很服气的说道。

    因为两人是飞行，杨小川和七夜比车快，其他人还都没有回来。

    杨小川收了自己的分身，免得一会儿吓着人。

    然后进入系统农场把天灵稻、天香麦、天魔芋、仙玉米和蹦蹦薯都拿了一些出来，当然蔬菜瓜果也没少拿，同时也把系统渔场的那条金鲨鱼肉全部弄了出来，虎鱼也拿了一些出来，放进山泉旁边的一口人工水池里养着。

    这下就轮到七夜吃惊了，杨小川这突然消失之后又突然冒出来，然后就拿出来这么多东西，而且都是灵气十足的好东西。

    “表弟，你这从哪儿弄来的？”七夜忍不住好奇的问道。

    “嘿嘿，表姐，好东西，我自己养的，不过这地方不在六界之中，以后啊，该告诉你的，我就告诉你。”杨小川也卖了个关子，你既然不告诉我老妈的秘密，我也不告诉你我的秘密。

    七夜却突然上前一把搂住杨小川，深情款款的笑了起来：“咯咯咯，表弟，你可真帅，表姐爱死你了。”

    然后就樱唇往前一凑，气喘吁吁，一副动情的样子。

    杨小川情不自禁的就往前一凑，却被七夜一让，没有吻到。

    “表弟，你得先告诉表姐你的秘密，表姐才能让你吻一下，好吗？”七夜妩媚的一笑，让杨小川更加**。

    “恩表姐，我”杨小川正要说出来，就听大门响了，杨千千的尖叫传了过来。

    “哇！好漂亮的房子！”

    杨小川陡然一醒，然后惊讶的指着七夜说道：“表姐，你，你竟然勾我！”

    “切，这是魔族的魅功，连这都抵挡不了，真是个笨蛋。我去洗澡了，你慢慢收拾吧。”

    七夜扭着腰肢走了，杨小川暗叫惭愧，不过这七夜古灵精怪，足智多谋的，如果是敌人，那就真是难以对付了。