
    杨小川急忙让香香盯着罗娜，自己也急忙施展土遁术，心里集中意念，追逐着杨千千的气息而去。

    当杨小川从三百里外的地方冒出来的时候，发现杨千千已经被几头妖兽围住了。

    不过杨千千并没有表现出害怕，反而笑嘻嘻的冲着妖兽们说道：“你们都是什么人呀？为什么拦住我？”

    一头2级妖兽哈哈笑道：“哈哈，丫头，我看你长得很可爱，不如做我的女儿怎么样？我可是2级妖兽，快要升为妖仙了。”

    “咯咯咯，你不就是一头妖兽吗？我可不做你的女儿，我爹和我娘比你厉害多了。”杨千千娇笑道。

    “什么？我阿谋让你做我的女儿，你居然不愿意？你爹娘在哪儿？我要教训他们，让你这小丫头看看，到底谁才有资格做你爹。”这头名叫阿谋的妖兽愤怒的说道。

    “嘻嘻，你连我都不一定打得过，还想找我爹娘呢，看圈吧！”杨千千说完就扔出了乾坤圈，阿谋没有想到这个小娃娃竟然会出手，等他反应过来，乾坤圈已经砸在了他的脑袋上。

    ‘扑’一声，阿谋的脑袋被砸了个正着，不过好在他练就了一身的铜皮铁骨，乾坤圈并没有要他的命，只是砸得很疼。

    “臭丫头，你”阿谋忍不住破口大骂起来，不过还没等他骂完，乾坤圈又被杨千千指挥着冲他飞了过来。

    阿谋急忙伸手一摊，手上多了一把大刀，飞快的迎着乾坤圈劈了过去。

    ‘铛’的一声，大刀砸中了乾坤圈，发出一声清脆的响声，但是让阿谋惊讶的是，乾坤圈并没有被砸飞，而是沿着刀身滚了上来，一头又砸中了阿谋的手。

    “哎哟，什么怪物，真是疼死我了。”阿谋手上一疼，大刀也滚落在地，而杨千千一下子就欺身近前，一把跳上阿谋的肩膀，手上抓着乾坤圈就不停的砸了起来。

    这可把阿谋给打惨了，纵使他是铜皮铁骨，但这么频繁的砸，他也受不了啊，阿谋就跟当年被哪吒暴打的龙王三太子一样，被揍得开始讨饶了。

    一旁的几头妖兽一看情况不妙，纷纷冲过来准备救阿谋，杨小川也再不迟疑，迅速冲了出来，手中破天神剑一扫，两头妖兽马上就被斩做两段。

    “不好，我们快跑！”一头妖兽大声喊道，然后转身就不见了，剩下的另一头妖兽也马上消失不见。

    杨千千还在暴打阿谋，杨小川走过去说道：“好了，千千，它已经被你打怕了，你不如收了他做宠兽，以后可以帮你的忙呢。”

    杨千千眨眨眼，想了想，然后说道：“对呀，你，愿不愿意做我的宠兽，如果不愿意，我就剥了你皮，给我爹做一根皮带。”

    “啊！我愿意，我愿意！”阿谋急忙说道，的确，乾坤圈已经把他打怕了，这还是杨千千来使用，如果是杨小川，早一圈把他砸死了。

    杨小川把给宠兽下咒的方法教给杨千千之后，杨千千高兴的按住阿谋的头，开始念动咒语，很快，阿谋就完全臣服了。

    “走吧，我们快回去，你娘还睡着呢。”杨小川说道。

    “我娘那是在开启魔力，不会有问题的，倒是爹，你是人，我娘是魔，你们以后肯定会发生冲突的。”杨千千老练的说道。

    “你怎么知道的？这些事儿你一个刚刚出生的孩子不应该知道吧？”杨小川惊讶的问道。

    “爹，我是人魔混血儿，既拥有人的智慧，又拥有魔的法力，继承了你们俩的基因。所以我当然知道这些事情了，我可是天才儿童，日后肯定会像哪咤一样，上天入地，迟早位列仙班的。”杨千千得意的说道。

    “你娘可是通晓道理的女人，不会不明白的，你就不要担心了，好好修炼吧，以后长大了做个对社会有用的人。”杨小川伸手摸摸杨千千的头，说道。

    只不过他其实也是在自欺欺人，罗娜一旦开启了魔力，到底会发生什么事情，这都是无法掌控的。

    父女俩坐在阿谋的背上，开始往摘云洞方向飞来。

    一路上，杨小川却发现英雄大会的第一轮预选赛已经开始了。

    这次英雄大会的第一轮比赛地点就在太阴山摘云洞出去300里内的飞云涧，而在沿途则被摘云洞布下大阵，一旦报名参加英雄大会的人，就只能在摘云洞布置好的地方进行活动，第一轮比赛以拿到在飞云涧的那面红旗为第一名，将直接晋级32强，其余人按照杀兽取丹的数量来决定排名，决出300名进入第二轮预赛。

    第二轮预选赛将会在距离摘云洞500里的圣女洞，那里妖兽横行，据说已经有妖仙出现，谁能拿到插在圣女洞里的那根铜棍，谁就能拿到32强的第二个席位，其他人则按照杀兽取丹或是妖兽、妖仙的人头来决定名次，加上两名预选赛拔旗者一共32名，进入下一轮的捉对淘汰赛。

    最终决出比赛的冠军和名次。

    杨小川脚下的一批邪修大概有50多人，在一名元婴9期的邪修带领下，正在往飞云涧前进。

    不过没有走多远，这群人就发生了矛盾，元婴9期的邪修就被一名出窍2期的邪修杀死，并且掠夺了他的东西，夺取了领头羊的位置。

    当老大当然是风险和收益并存的，风险就是人人都在盯着你，有可能取你代之，收益则是如果能够让这帮人死心塌地帮你，那么就很有可能夺魁而归。

    只不过这样一来，也符合杨小川的初衷，这么多邪修如果不死掉一大批，自己如何能快速掌控太阴山呢？

    这群邪修的磨难还远远没有结束，没走出去几里路，他们就被一群妖兽围住了。

    这群妖兽不乏1期妖兽，邪修们遇到了很大的麻烦了。

    一名元婴3期的修者试图逞匹夫之勇，冲上去和一头2级妖兽对决，结果没有走到5招，就被妖兽破腹杀掉，肠子、内脏撒了一地，死得硬邦邦的。

    妖兽们看到血腥，马上就开始对邪修们发动了进攻，这批邪修的实力实在难以抵挡，一个也没有活下来，全部死在了妖兽的爪下。

    “哇，爹啊，这些妖兽太厉害了，我们要不要下去干掉它们？”杨千千却兴奋的喊道，看来她身体里的魔性也不小，喜欢杀戮的场面，有暴力倾向。

    “我们不用去管他们，这是爹故意安排的，这座太阴山很大，资源丰富，爹要把它掌控在手里，所以，这里的人和兽都得服从爹，不然就只有死路一条。当然了，他们如果能够多消耗一些，这就更符合爹的设想而来，以后啊，你就可以在这太阴山行走自如了。”杨小川说道。

    “原来是这样啊。”杨千千撅起小嘴儿说道，“爹，看来你的实力还不行啊，都控制不住这样的局面。”

    “哼，有你这么说你爹的吗？这个世界就是这么残忍，不这样的话，我们怎么能够生存下去？爹怎么让杨门上千号人生存发展？你这小脑袋，还早得很呢，回去好好学习，爹寻思把你送回云曦大陆去，每天去学校念书，哎，你这刚刚出生的小魔女，到时候还要给你弄户籍证明呢，不然别人还不把你当成妖怪？”杨小川又开始头疼了。