
    接下来的这段时间，杨小川就没有多少事情做。

    每天修炼一下，然后就是把牛魔王等人派人送来的水果带出去到杨氏超市销售，或者再从断背山调拨一些人过来。

    一个月之后，杨小川自身的修为突破了合体阶，步入洞虚高手行列。

    杨小川开始呆在水帘洞里静修，因为自己能够得到玩家传承过来的能力，杨小川其实是很懒的，很少自己修炼。

    而因大量玩家这段时间的突飞猛进，才让杨小川得以突破到洞虚阶。

    所以，夯实一下基础，也是很必要的事情。

    修炼了一周之后，杨小川就停止了，洞虚阶果然更进了一步，现在距离渡劫飞仙已经不远，杨小川感觉自己的身体状态非常的轻爽，各项武技施展出来都是威力更大了一大步。

    而对于破天神剑的掌控，杨小川也越来越觉得收发自如了，无论是施展剑二十三，还是万剑归宗，都能很明显的反应出来。

    当然，最好的检验还是来自实战，不过杨小川还没有主动去寻找，机会却找来了。

    就在突破之后的第二天，小猴子猴民来报：“报告门主！大事不妙，花果山来了一群妖怪，它们见人就杀，各大门派正在和它们大战。”

    “妖怪？我们花果山这么多门派，还打不过它们？”杨小川诧异的问道，牛魔王等人的实力都不差，居然还被妖怪袭击，看来来者不善。

    “门主。妖怪很多，它们使出的妖法千奇百怪。还好我们水帘洞有阵法护着，妖怪一时半会攻不进来。”猴民说道。

    “马上召集人马。我们也要杀出去帮忙，我倒要看看这帮妖怪有多厉害。”杨小川起身吩咐了小猴子一番，然后自己先飞了出去。

    七夜也跟着飞了出来，看得出来，她很兴奋，作为魔族，好战是天性。

    “表弟，一会儿看表姐怎么收拾这些妖怪。”七夜说道，她拿出无限子弹版手枪扬了扬。马上消失不见。

    当杨小川也来到花果山下的时候，只见妖怪遍地都是，形态各异，就跟到了动物园差不多。

    各大门派正在苦战，除了牛魔王几个领头的相对轻松，他们的喽啰完全抵挡不住妖怪的进攻。

    七夜已经加入了战斗，她手中的手枪飞快的发射着，每一颗子弹，都打爆一个妖怪。

    妖怪们已经被七夜的行为激怒了。不少妖怪冲着七夜围了过来，准备先干掉七夜再说。

    杨小川见状，马上飞上天空，如来神掌第九式——佛法无边使了出来！

    围着七夜的妖怪们被如来神掌炸翻了不少。七夜咯咯娇笑起来，手中的手枪也不停顿，继续点杀妖怪。

    而妖怪们也马上分出一部分人来。朝杨小川扑来，为首的是一只虎精。这只虎精比之前打死的那只虎精厉害多了，他已经是魔王级别。

    瞬间。他就扑到了杨小川面前，手中的混铁棍直接砸了下来。

    杨小川早有预判，修为的提升，让他的预判更加准确，一个瞬移闪在一边。

    但是虎精也移动得很快，跟着杨小川扑来，杨小川挥手一剑，和虎精的混铁棍来了个硬碰硬。

    ‘当’的一声，杨小川倒退两步，虎精却纹丝不动，表面上看来，虎精占了上风。

    不过杨小川并没有尽全力，这头虎精实力不错，杨小川打算把他收为己用。

    杨小川故意做出败退的样子，往树林里退。

    虎精不以为然，他是这批妖怪里修为较高的几个之一，而杨小川虽然不是走的妖魔道，但是他也不过是一个洞虚期修为的修者，虎精自信能够干掉杨小川。

    两人很快就脱离了群殴现场，到了一处偏僻的山脚下。

    杨小川突然停了下来，一掌逼退虎精，笑道：“虎兄，你们为什么要来攻打花果山呢？能说说吗？”

    虎精气呼呼的说道：“哼，你们太过分了，都是妖族，你们居然拿我们做烤肉吃，你们还有良心没有？呜呜，可怜俺的野鸡妹妹，再过两天，我们就要成亲了，没想到她竟然被你们抓来烤着吃了，老子要报仇，报仇！”

    杨小川一愣，尼玛，原来这才是关键，一只野鸡，引发了这场血战，谁他么不长眼，吃了虎精的未婚妻？

    “哎，虎兄，这可真是对不住，不过人死不能复生，我们这么死拼，恐怕也不是你想看到的吧？虎兄，你长得一表人才，还愁找不到夫人吗？这样吧，如果你真的找不到，这事儿就包在我身上，怎么样？”杨小川说道。

    虎精一愣，显然心里犹豫了起来，而且杨小川的话也让虎精有点受用，再瞅瞅杨小川，似乎不像作假。

    “小子，你这话说得还算人话，好吧，俺就信你一回，恩，刚才那个大魔王不错，小子，我看你不如把她许配给我，怎么样？”虎精竟然看上了七夜。

    杨小川哈哈笑道：“哈哈，虎兄，我的哥，你这玩笑看得太大了，你如果真的想追她，我也不拦着，哈哈，不过嘛，恐怕你成功的机会不大。”

    虎精哼道：“哼，我虎魔王难道还配不上她？”

    “恩，如果你能够修炼成魔帝，到可以试试。”杨小川说道，七夜性格古怪，一般人恐怕很难追到她。

    这个虎魔王如果敢试试，可能有乐子瞧了。

    “好，我虎魔王为了她豁出去了，不修炼成魔帝，誓不罢休。”虎魔王豪言道。

    这虎魔王日后的成就肯定不小，不过如果知道他竟然是为了一个女人而发愤图强，恐怕很多人都会莞尔的。

    虎魔王如此快的言和，这倒是让杨小川很是意外，两人回到花果山之后，场上还在混战。

    虽然妖怪很多，但随着猪家姐妹、妲己、杨玉环等人的加入，妖怪们已经有些招架不住了。

    虎魔王登高大声喊道：“住手！兄弟们，都住手！”

    众妖怪先是一愣，不过也都停了下来。

    杨小川也说道：“大家不要打了，我和虎魔王已经言和，这事儿只是一场误会，误会。”

    “没错，是误会，这位姑娘，实在对不起，我们不分青红皂白的打上山来，打扰姑娘清修，还请姑娘见谅。”虎魔王一脸谄媚的笑着，来到七夜身旁说道。

    七夜瞅都没有瞅一样虎魔王，就马上消失不见。

    虎魔王有些尴尬，不过杨小川很快替他解了围：“各位，我们今天不打不相识，事情的起因已经弄清楚了，日后我们在吃烤肉的时候，一定要分清楚哪些是畜生，哪些是妖族，不然这种误会恐怕还会发生。”

    “好好好，以后我们注意就是了，虎魔王，你也杀了我们很多兄弟，就算扯平了，好不好？”牛魔王站出来说道。

    他和虎魔王也交过手，虽然稍占上风，不过也很佩服虎魔王的修为。

    虎魔王点点头道：“好吧，以后大家可不能再吃我的兄弟了。”

    “一定一定。”

    危机解除，虎魔王却还不打算走，反而厚着脸皮和杨小川吹牛，套近乎。

    “兄弟，你看能不能帮我联系联系你表姐？”

    “这事儿得靠你自己，我可帮不上忙。”杨小川说的是实话，以七夜的脾气，肯定是不吃这一套的。

    “哎，这姑娘，脾气好大，不过我喜欢。”虎魔王叹道。(未完待续。)