
    柴桑城的战斗进行的非常激烈，只不过魏军却依然没有办法占领柴桑城，虽然这城就那么大。

    “今天是第几天了？”帅帐内，曹操皱眉问道。

    “大哥，已经是第七天了。”夏侯渊回答到。

    “哎，小小的柴桑城都拿不下来，我怎么回去向大王交代？妙才，传令下去，今日务必拿下柴桑城，否则军法从事！”曹操怒道。

    “是，大哥！”

    夏侯渊把曹操的死命令一下，魏军拼了命的往柴桑城墙上爬。

    只不过这些魏军依然无法接近城头，城头上似乎有一种莫名的力量阻碍着魏军，这就让守城的吴军有充足的时间射杀魏军。

    城墙下面，密密麻麻的堆积着魏军的尸体，看得让人触目惊心。

    天色晚了，魏军依然无法前进一步。

    夏侯渊脸色难看的走进帅帐，对曹操说道：“大哥，不太妙，虽然军士们前赴后继的进攻，但依然拿不下柴桑城，我看这城池是不是有古怪啊，我们的将士一到城头的时候，就会莫名其妙的发呆，然后被吴军射杀。”

    “什么？你看清楚了？”曹操诧异的问道。

    “没错，大哥，如果吴军里面有能人异士，采用法术护住城头，我们恐怕真拿柴桑没办法。大哥，要不要改变攻击方向？”夏侯渊说道。

    “不行！在这里死了那么多人，无论如何都不能便宜了吴军，而且柴桑城是最好的粮草库。换个地方，我们恐怕需要付出更多的精力来管理粮草。这对我们不利。好了，你去安抚将士。我来想办法。”曹操说道。

    “好吧。”

    夏侯渊走后，曹操暗道：“不是说神仙不过问凡间的事情吗？怎么又遇到这种事儿了？”――

    分割线――

    而此时的柴桑城却在大肆庆祝。

    “将军，魏人背信弃义，居然偷袭我们吴国，这次可把他们杀得落花流水，末将看，这几天至少杀了10万魏军，真是痛快。”

    一个黑脸大汉兴奋的说道，这家伙是吴将潘璋。

    “恩。文硅啊，我们柴桑有神人相助，这魏人肯定是没法破城了，不过如果魏人转攻其它地方，我担心会有事情。”柴桑守将周文说道，他是吴国大都督周瑜的亲弟弟。

    “将军，我看魏将曹孟德是个固执的人，他喜欢啃硬骨头，不会轻易改变进攻方向的。只要我们在柴桑城坚守。吴王一定会有时间做好其它地方的防务的，若是魏军被咱们拖垮，我们吴国说不定还可以大举反攻，这可是大好机会啊。”潘璋笑道。

    “那好吧。你们继续加强防卫，不可掉以轻心，我去陪陪大仙。”周文点点头。起身离开了。

    黑暗处，杨小川连连摇头。

    他刚刚通过五行遁术来到柴桑。也知道了曹操手握优势兵力，但没有打胜仗。

    现在看来。柴桑城肯定是被人施了法术。

    所以，杨小川马上跟紧了周文，没多久，来到一个别苑，里面传出男女嬉闹的声音。

    杨小川用神识一扫，里面一男两女，男的是个元婴5期的修者，而那个两个女的则一个是元婴1期的女修者，另一个女的却不是人类，是个女妖，只不过杨小川看不出来她是个什么女妖。

    “我靠，如果没有这个女妖，应该很容易就搞定了，怎么对付他们呢？”杨小川暗暗想着，“尼玛，干脆把妲己和杨玉环带过来收拾这个女妖怪。”

    想完，杨小川马上选择切换位面，来到月球罗浮镇。

    妲己和杨玉环正在断背山的杨门总部修炼，看到杨小川来，两女马上就飞了过来，一边搂住杨小川的一条手臂。

    “相公，你怎么这么久都不来看人家？”妲己幽怨的看着杨小川，让杨小川简直要起鸡皮疙瘩。

    “额，我有事情嘛，好了，你们马上跟我走，我把你们装进随身戒子里，然后去一个地方对付一个女妖怪。”杨小川说道。

    妲己马上兴奋了起来，她在月球位面呆得有点腻了。

    “好啊，好啊，去哪儿？”

    “去一个名叫三国的位面，那里有一个女妖怪挺厉害的，一会儿你们俩对付那个女妖怪，我对付另外两个修者。”杨小川说完就把妲己和杨玉环装进自己的随身戒子，然后选择切换位面，又回到了三国位面。

    依然还是在那座别苑外面，别苑里还在嬉闹。

    杨小川把妲己和杨玉环放出来，冲着两女使了个眼色，一人一妖一鬼就冲了进去。

    “什么人？竟然敢闯本大仙的府邸！”元婴5期的修者很快就拿出一把剑冲着杨小川冲了过来。

    而那个女妖则被杨玉环和妲己给缠住了，很快双方就打得飞天入地的，热闹非凡。

    元婴1期的女修者和周文也各拿一把剑冲了过来，准备加入战斗。

    “哈哈，小子，你叫什么名字？竟然帮助吴军杀了那么多的魏军，老子有点看不过去了，所以来教训你，不过看在你一身修为还不错的份儿上，如果效忠于我，我就不计较了。”杨小川笑道。

    “老子行不更名坐不改姓，轩辕一飞是也！我呸！你这还没有成仙呢，就凭你也想让老子效忠？告诉你，我师父可是南华老仙，识相点投降我吧，嘿嘿，你这两个女伴就给老子当小妾，你嘛，给老子当个跑腿的。”元婴5期的修者名叫轩辕一飞，他非常狂妄的说道。

    “南华老仙是你师父？他在哪儿？”杨小川故意问道。

    “你问这个干什么？”轩辕一飞警惕的问道。

    “哈哈，南华老仙估计也不咋地，老子想跟他打一架，你这元婴5期的修为，实在是不够老子秒杀的。”杨小川得意的笑道，如果真的是南华老仙来了，杨小川肯定会重视的，眼下这个元婴5期的修者，没有了女妖怪的帮忙，自己可不怕他。

    “小子，你找死！”轩辕一飞暴怒，手中长剑猛地一分为二，直奔杨小川面门、胸口飞来。

    杨小川冷哼一声，手中破天神剑如电射出，轻松的把对方射向自己面门的长剑磕飞，而面对射向自己胸口的长剑，杨小川错身一闪，一个翻身，一脚直接把剑踢了回去。

    轩辕一飞一看这剑飞回来的速度太快了，不敢大意，急忙念动口诀，收了剑。

    然后轩辕一飞马上又念动口诀，居然变出了四把剑，分别向着杨小川的面门、****、腹部和腿部射来。

    “我靠，你小子还是一个剑术高手。好吧，老子就用万剑归宗来和你玩玩。”

    杨小川马上使出万剑归宗，数道剑芒不但将轩辕一飞射出的剑全部打落在地，剩下的剑芒更是直接冲着轩辕一飞扑了过去。

    “这，这是什么剑法？”轩辕一飞愣住了，数道剑芒砸在了轩辕一飞身上，直接把他砸飞了。

    ‘噗’的一声，轩辕一飞鲜血直接吐了出来。

    “我靠，你小子竟然还是炼体高手。”杨小川惊讶的说道，如果轩辕一飞不是炼体高手，绝对挡不住杨小川这招万剑归宗。

    元婴1期的女修者一看轩辕一飞受伤，急忙冲了过来，拦在中间，阻挡杨小川继续动手。

    “轩辕一飞，你现在该知道老子的厉害了吧？赶紧投降，否则老子可要冒火了。”杨小川说完猛然冲着旁边拍了一掌，直接将地上拍了一个大坑。(未完待续。)