
    失去破天神剑，却得到了绝世好剑，杨小川暗暗观察了一下自己的管理员信息：

    姓名：杨小川

    性别：男

    属性：人类

    境界：洞虚1期+金身4期

    武技：如来神掌9式、剑二十三、万剑归宗、十强武道

    阵法：姻缘大阵、千丝万缕手

    功法：血雾神功、水漫金山、********大法、化骨神掌、五行遁术

    武器：锁魂铃、阿拉丁神灯、血莲花、绝世好剑

    其他技能：超级古玩鉴赏家、顶级赌术专家、读唇术、顶级歌唱家、顶级美术家、顶级演员、顶级美食家、顶级中医师

    宠兽：九头鸟（散仙）

    死士（婢）：季庄（散仙）、国爵（散仙）、火凤（分神9期）、冰蝉（分神8期）、鹿杖客、鹤笔翁、阿大、阿二、阿三、神箭八雄、李莫愁、金轮法王、潇湘子、尹克西、尼摩星

    鬼仆：杨玉环（凝体2期）

    实力评分：300分

    实力评分较之以前又增加了50分，虽然还没能让系统升级，不过应该距离升级不远了。

    而且火凤等人的修为又提升了，这很让人期待。

    只不过武技、阵法和功法依然没有变化，游戏进展到这个时候，恐怕玩家传承的机会已经不大。

    杨小川本来想直接离开月球位面，但是现在月球位面的情况变化很大。所以他还是决定留下来。

    月帝郑龙渡劫失败之后，心灰意冷，准备退位潜心修炼。

    而同样渡劫失败的郑虎。也开始了自己的行动。

    罗门和地龙门都对郑虎全力支持，尤其是罗娜，已经入魔之后，罗娜的修为现在已经到了大魔王的境界。

    大魔王可以跟散仙直接对话，罗娜的武器却厉害多了，这使得月球位面的散仙根本就不是罗娜的对手。

    罗门也因此弃了修道，转入修魔。不少人都成了魔王，与此同时，罗门对月球位面的各大门派展开了各种方式的攻击。不断扩大自身的实力。

    叫来残叶等人，杨小川召开了一个会议。

    “现在郑虎的势头不错，又有罗门和地龙门帮他打头阵，我们杨门应该暂时没有任务。但是我们杨门可不能什么都不做。面对那些失败者。我们一定要悄悄拉拢，壮大实力，只等郑虎他们几败俱伤，我们再发难，大家有什么看法，都说说看吧。”

    “门主，我们如果不动，郑虎会不会对我们不满？”残叶问道。

    “当然会。所以我们要继续加大份子钱的金额，多给郑虎提供物资。这样他一定不会怀疑。”杨小川笑道。

    对于贪财好色的郑虎来说，杨小川这一招无疑是他最喜欢的事情。

    “恩，这一招不错，郑虎应该能满足了。不过我们如果收留那些被郑虎击败的人，会不会引来麻烦呢？”驼背问道。

    “当然会有麻烦，所以我们要做得隐蔽一些，所有投靠过来的人，都交给我来处理。”杨小川说道。

    要想解除麻烦，自然是通过穿越大系统把这些人转移到其他位面，比如西游位面，郑虎到时候想找麻烦，恐怕也找不到。

    驼背也点了点头，知道杨小川肯定会利用穿越大系统做文章，到时候人赃都抓不到，郑虎自然没有话说。

    “门主，最近罗门和地龙门的风头很劲，尤其是地龙门，他们屡屡在太阴山制造事端，觊觎我们的丹药，我们已经有十几个门人被他们干掉了。”段驭我突然说道。

    “地龙门？他们竟然能够突破我们布下的阵法吗？”杨小川眉头一皱，问道。

    “门主，地龙门带队的是一个金发碧眼的番女，这个女人非常厉害，我们的阵法被她破了。”段驭我有点垂头丧气的说道。

    “番女？”杨小川一愣，这不是瓦丽莎吗？什么时候她变得这么厉害了？难道跟着燕北飞就能提升得这么多吗？

    “师傅，这个番女身法非常诡异，好像是传说中的玛雅魔法，我们的人简直没有抵抗之力，如果不是凭借阵法，恐怕我们的丹药库就会失守了。”欧冶绿萼也说道。

    既然自己的女弟子都这么说，看来这个瓦丽莎的能力的确很强大，瓦丽莎来自米国，这倒是和传说中的玛雅文明有联系。

    玛雅文明以神秘著称，现在为止也有很多谜团没有解开，如果玛雅文明中存在魔法，那么肯定是很厉害的魔法，一般修真者肯定不是瓦丽莎的对手了。

    “本座亲自去镇守丹药库，驭我，绿萼，你们到时候故意放松警惕，本座要活捉这个番女。”杨小川说道。

    只要锁魂铃一出，不管你瓦丽莎的魔法有多厉害，到时候都会被锁魂铃锁住灵魂。

    这是杨小川的绝招，一般人是不知道的。

    “门主，你何必如此冒险？不如由属下前去，这个番女再怎么厉害，属下的修为应该能够制得住她了。”残叶出言谏道。

    “哈哈，残叶，你不用担心，本座有的是办法制她，而且即便不能制住她，本座也有办法躲过她的攻击。”杨小川欣慰的笑道，残叶对自己这么忠心，杨小川很感动，当然自己有穿越大系统在，瓦丽莎又能拿自己怎么样呢？

    “你们放心，没有人能够对门主怎么样的，门主，倒是属下跟你一起去，到时候可以听从门主您的吩咐。”驼背知道穿越大系统的情况，即便杨小川打不过，他是系统的宿主，自然有办法重新进来。

    “不用了，这次本座打算找一批帮手来，这些帮手很厉害。”杨小川笑道，他打算把西游位面的牛魔王等人弄过来帮忙，这些魔王级别的妖魔，到时候对付地龙门的那些人应该是不成问题，自己如果抓住瓦丽莎，情况就会更好对付了。

    众人见杨小川这么说，也都不再言语了。

    散了会，杨小川马上切换位面，来到西游位面。

    刚到花果山，杨小川就吩咐手下去把牛魔王、蛟魔王、猕猴王、鹏魔王、狮驼王和禺狨王给请来了。

    等大家坐下，杨小川马上说道：“各位哥哥，兄弟最近摊上大事儿了，有人要对付我。”

    “贤弟，什么人敢这么大胆？贤弟你说，要哥哥怎么帮你？”牛魔王这个时候还是一个为朋友两肋插刀的主儿，一听杨小川的话，马上就热血沸腾。

    “没错，贤弟，你快说，什么人敢对我们花果山的人无礼？”蛟魔王也帮腔道。

    其他几个魔王也都纷纷表态，要帮杨小川的忙。

    “嘿嘿，哥哥们太仗义了，这样吧，我带你们去一个地方，到时候我们并肩作战，把这个麻烦给解决掉。”杨小川笑道。

    “走走走，贤弟，哥哥等不及了，这么长时间没活动筋骨，老牛都快生锈了。”牛魔王大声嚷道。

    “没错，我们也都按捺不住了，玛德，这次非大开杀戒不可。”

    “没错，我们都不是吃素的。”

    “大开杀戒！”

    (未完待续。)

    PS：带孩子出来看病，今天的上传晚了点，请大家见谅。狂少还是想求一下大家的订阅和支持。