
    这个人就是诸葛亮。

    诸葛亮的三魂七魄还剩下一点点，被杨小川弄到断背山之后，交给了黄月英处置。

    诸葛亮被黄月英狠狠的扇了几个耳光，然后就罚做苦役。

    女人狠起来，真是可怕，所以，千万不要触及女人的底线。

    诸葛亮当初拒婚，触及到了黄月英的底线，不过他也真是可怜，如果不和杨小川作对多好，杨小川或许还能说服黄月英不对付他，这么聪明的人，很可能是个大帮手。

    但可惜，他不但作对，还把土龙等人都杀了，让杨小川非常的难以接受。

    被称为历史上最聪明的几个人之一的诸葛亮，现在可好，每天砍柴、喂猪，想起来就让人喷。

    因为三国位面的精英加入，杨门的门人数量直接爆满，现在的人这么多，杨小川自然不会把他们全都留在月球位面。

    万一遇上灭门惨案，那可就白干了。

    所以，杨小川通过随身戒子，把五千人送到了云曦大陆E区――D岛。

    这座新兴的岛屿现在已经完全进入了高速发展的阶段，华国和棒子岛国联手开发D岛附近海域的能源，这使得D岛的发展很顺利。

    人口不断攀升，岛上水、电、气、网络一切都开通，岛上的居民生活完全没有问题。

    在这里，杨门是最大的势力，不但涉足服务业、渔业、农业等多个领域，还严密监视着岛上的一举一动，尤其是对那些外国人的监视。

    把铁大兵、豆豆和大番薯三个主要负责人召集起来之后。杨小川吩咐道：“我再给你们五千人，把每一寸土地都给我盯住了。一点纰漏都不能出现。”

    “放心吧，我们正好缺人呢。现在渔业发展得太快了。海边捕捞到的鱼被我们或是卖鲜鱼，或是晒成鱼干，或是制作罐头，需要不少的人，这下好了，想睡觉，你就送枕头来了。”铁大兵说道。

    “很好，不过你们一定要记住，优质的产品一定要先满足我们云曦人和华国人。卖给其他国家的，价格一定要最大化的高，不能便宜了他们。”杨小川说道。

    “小川，你不用操心，我们会把渔业搞好的。”豆豆说道。

    “你们三个，把握大方向就是了，细节的事情，交给其他人去干。对了，豆豆。番薯，你们的新作品出来了没有？”杨小川又问道。

    “哈哈，你这下算是问到关键上了，我的作品《大月球》现在有80万字了。点击率550万，推荐票超过了80万，均订超过了1万。”豆豆说道。

    “我靠。你不是赚翻了？怎么样，不是我送你去月球位面。你怎么能够写出如此出色的作品？不行，你这稿酬得分我一半。”杨小川咧嘴笑道。

    “去。我分你一半喝西北风去啊？”豆豆哼道，这家伙在月球位面讨了两个老婆，现在在地球上到处飞来飞去的买东西，现在他的开支很大。

    而且豆豆还要给杨仙儿的‘仙儿工作室’10%的收入，算下来一个月也就50万收入不到，光靠写小说可养不活他那两个拜金老婆。

    “哈哈，跟你开玩笑的，葛朗台。”杨小川笑道。

    离开D岛，杨小川回了一趟三圣山。

    家里的情况一切正常，郭丽肚子已经很大了，留在家里养胎，玄冥二老等保安很好的履行着职责，这倒是让杨小川很放心。

    杨氏游戏现在是火凤在主持大局，现在公司又开发出了两款网游，一款是‘西游新传说’，是神话游戏。

    刚刚推出一个月，就已经拥有注册用户300万，这款游戏开发的非常成功。

    另一款则是‘球王之路’，这款游戏是跟风之作，当然不是跟别的游戏公司的风，而是跟云曦足球队的风。

    云曦足球队连续三场世界杯预选赛获胜，攻击力有些过分，除了倭岛挨了16刀，卡塔尔也挨了10刀，港岛则挨了5刀。

    所以在这个时候推出一款足球游戏，同样很受玩家的追捧，现在也拥有了将近100万的注册用户了。

    杨氏游戏算是完成了产品的过渡，穿越大系统因为其价格昂贵的特点已经很少有人玩了，也就说玩家已经饱和了。

    不过现在有三款网游支撑，这个公司就能继续下去。

    而杨氏煤业集团的情况也不错，洗选厂投入运行之后，出来的煤炭发热量高达两万大卡，完全达到了精煤的标准。

    杨援朝和杨小刀很好的支撑着公司的运转，大量的精煤通过海运，销售到倭岛、棒子岛，抢占了市场。

    与此同时，几个煤矿的技改也进行的非常顺利，因为资金保障，技改工程没有什么耽误，这年头还没有愿意跟钱过不去的。

    最流弊的还是双龙煤矿的工人发生了很大的变化，在猪老九的指导下，这些矿工现在都有了修为，挖起煤炭来简直毫不费力。

    周家明等三名服用过大还丹的矿工进步最明显，他们现在都是金丹期的修为，干起工作来格外带劲。

    工人的身体素质和修为提高了，出事故的几率也小了，最多也就是哪个不小心破了点皮什么的，这让雷文彪以及五大矿长的工作压力都大大减轻。

    杨氏超市的生意很火爆，之前的库存蔬菜、瓜都被卖光了，好在鱼塘里的鱼还比较多，还能够撑起一些门面。

    还好这时候系统农场里又成熟了一大批的蔬菜、瓜，杨小川选择‘自动采摘’之后，把所有的蔬菜、瓜都送出来，弄到了超市里面销售。

    只不过这样一来，很多事情都要靠杨小川，这对杨小川的行动有一定的限制。

    考虑再三，杨小川还是把胡建平请到了家里。

    “小川，你这段时间去哪儿了？超市都断货了。”胡建平一见面就把杨小川一通埋怨，因为胡娇的关系，胡建平经常往超市里帮忙，所以知道一些超市的情况。

    “我今天就是要找你商量这些事情的。我准备提供种子，让你在村里选择可靠的人家种植这些蔬菜和瓜，每亩地补贴1万元，都盖上大棚，保证超市的供应。”杨小川说道。

    “这事儿好办啊，放心吧，交给我就是了。”胡建平拍拍胸膛说道。

    胡建平办事很有效率，一天不到，他就选好了人家，当然他自己家的地全都拿出来了，他兄弟几个包括胡汉山老家伙的土地都拿出来了，又挑了几家平时跟他关系很铁的农户，弄了一百多亩地。

    杨小川从系统商城里兑换出了种子，交给胡建平，同时又从金星位面、木星位面把金轮法王和他的徒弟达尔巴以及潇湘子、尹克西、尼摩星调了出来，专门负责保护这些蔬菜、瓜的安全。

    金轮法王等人经过修炼，果然已经脱胎换骨，金轮法王分神9期，达尔巴分神7期，潇湘子分神1期，尹克西出窍8期，尼摩星出窍7期，都是高手中的高高手，保护一百多亩的土地易如反掌。

    而且他们到了地球上，也对这个先进的社会羡慕外加崇拜，从落后的宋朝到先进的2017，个中滋味可见一斑。

    杨小川把一切安顿好了之后，马上选择进入系统的‘西游位面’，如果顺利，这得道成仙恐怕应该不会太久吧？(未完待续。)