
    众多慕名而来的江湖人士，把全真教山下的道路都堵塞了。

    “哈哈，想不到我们全真教竟然有这么大的魅力，这下我一定要多选几个弟子，哼，一定要压倒尹志平。”负责接待的赵志敬兴奋的站在山门的中央，心里想到。

    自从杨小川担任掌教之后，尹志平因为资质还是要比赵志敬好一些，所以尹志平的进步非常大，他已经成功的晋级金丹期，相反，赵志敬却把时间都花在了如何讨好掌教上，所以，赵志敬现在被尹志平甩开了半条街。

    “多站好了，一个一个的上来报名，不准挤，否则，我们全真教就不收这样的人了。”赵志敬大声吼道。

    众人一下子老实了，现在谁都想拜入全真教门下，学得一身好武功。

    “你叫什么名字？哪儿人？以前学过什么武功？”

    负责登记的是刘大锤，他问第一个上来报名的年轻男子，这男子长得有diǎn帅气。

    “在下陆展元，嘉兴人氏，在下只跟家人学过一些粗浅武功。”

    “哦，陆展元是吧，陆展元？我靠，这名字有diǎn耳熟呢，好，你的报名费准备好没有？十两银子。”登记员又问道。

    “有有有有。”陆展元忙从身上掏出十两银子来，放在桌子上。

    刘大锤高兴的吩咐一旁的全真教弟子把银子收好，然后吩咐陆展元去山上的练武场旁新盖的学徒宿舍，自己挑选房间住下来，等候安排。

    陆展元高兴的上山了。

    其他前来拜师的则议论纷纷起来。

    “哇。十两银子的报名费呢，我还以为不要钱呢。”

    “哈哈。你小子以为呢？全真教名扬天下，这弟子多了。开支也多。”

    “这个陆展元运气真好，一下子就通guò了，也不知道我能不能通guò。”

    “全真教的派头果然大，这负责登记的都气势不错，我想就拜他为师了。”

    “下一个！”刘大锤喊道∞☆dǐng∞☆diǎn∞☆小∞☆说，.■.≈os_();。

    “来了来了，道长，我叫刘小锤，来自湘西。”

    这是一个长相很彪悍的青年汉子，不过令刘大锤感兴趣的却是他的名字。和自己有diǎn相似。

    “好名字啊，你直接拜在我的门下吧，因为我叫刘大锤。”刘大锤笑道。

    “啊？师父在上，请受弟子一拜！”刘小锤一愣，不过马上反应过来，迅速行了拜师礼。

    “你先上山去，找个房间住下。”刘大锤一挥手，刘小锤交了银子，马上就飞奔上山去了。

    接下来的几天里。报名工作很顺lì，多数人都被收录了，只有少数体质较差的被淘汰了，这些人上终南山只有养老的份儿。根本不适合练武。

    而报名费也收了几万两，这让全真教的银库一下子充实了起来，以前全真教的日子过得紧巴巴的。现在可好，有钱了。

    密集的报名过去之后。山门处就没有专门设置报名diǎn了。

    一周之后，所有的新人在练武场集合。准备让杨小川制定的人挑选。

    杨小川在看过了新人的名单之后，对陆展元这家伙倒是挺感兴趣的。

    陆展元是神雕里面的人物，这家伙把李莫愁祸害了之后，却背弃了李莫愁，结果造就了一代‘赤练仙子’。

    “收徒仪式开始，请掌教真人训话。”刘大锤主持大会，而杨小川讲话则是第一步。

    杨小川diǎn了diǎn头，从椅子上站了起来，走到台中央，说道：“诸位，你们从今天开始，就将成为全真教的一员了，只要你们诚心向武，本座一定会把你们培养成才。陆展元，你就跟着本座吧。好了，收徒仪式开始吧，大锤，你先挑吧。”

    陆展元的心里，简直兴奋到了极diǎn，自己竟然成了掌教真人的弟子，自己运气实在是太好，只要自己努力，不愁学不到高深的武功。

    杨小川话音落下，刘大锤马上就开始挑选徒弟，这才是优势所在，第一个挑选的，肯定都是资质最好的，而刘大锤跟着杨小川这么久了，自然眼光很独到。

    “你，你，你，还有你，出来。”刘大锤diǎn了刘小锤和其他三人的名后，这四个人就高兴的跟着刘大锤站在了一边。

    “李大师，接下来你选吧。”刘大锤马上叫李自成选，李自成现在的修为也到了金丹6期，教这些人绰绰有余。

    李自成毫不客气的选了十几个，而接下来的九难尼姑则选了五个女弟子，吴六奇则挑了二十多个弟子，这家伙明显想以数量取胜，沐王府来的柳大洪也选了二十几个弟子，等这些人选完，才轮到水平稍差的尹志平和赵志敬挑选。

    尹志平很平静的选了30个弟子，赵志敬则选了60个，剩下的资质稍差的，则被杨小川直接分配给了全真教的四代弟子挑选。

    收徒仪式完毕，杨小川把以后全真教收徒的事情交给刘大锤去办，自己则带着陆展元来到了练功房里。

    “弟子陆展元，拜见师傅！”陆展元虔诚的拜倒在地。

    “起来吧，小陆啊，这练功需要耐得住寂寞，你要想清楚，是想成为绝dǐng高手，还是小成之后，就回去做你的陆家庄少庄主。”杨小川淡淡的说道，对于陆展元的来历和想法，杨小川都很清楚。

    陆家庄富裕，陆展元试图学到更加高深的武功，来保护自己的家人和庄园，这是情有可原的。

    但杨小川发现这个陆展元的资质非常好，如果能够练出来，恐怕实力不会差现在的东邪，西毒，南帝，北丐。

    而不少神雕的论坛里也有人提出过陆展元的武功比李莫愁还要高，这说明陆展元值得培养。

    陆展元犹豫了一下，然后咬牙道：“弟子听师傅的。”

    “恩，这还差不多，以你的资质，将来一定可以出人头地，武道巅峰并非终了，得道成仙，才是正道，小陆，你想得道成仙吗？”杨小川笑道。

    得道成仙？

    陆展元的眼睛一下子睁大了。

    “师傅，你说的是真的？”

    杨小川哼了一声，然后马上就把陆展元装进随身戒子，选择切换位面，来到月球位面，再把陆展元放出来。

    陆展元晕乎乎的，但是他明显感受到了不同的气息。

    “师傅，这里就是仙界吗？”

    “这里还不是，但是这里距离仙界已经不远了，看到那些练功的了没有？”杨小川一指自己的门人。

    陆展元diǎn了diǎn头，开始聚精会神的看了起来，眼前的这些人虽然也是一招一式的，但是很明显他们发出的招式威力惊人，不但近距离可以攻击，远距离的也照样可以。

    而看到那些御剑飞行的，陆展元更是一脸的向往，这果然是仙人啊。

    杨小川看到陆展元已经完全被折服，也就马上带着他回到了终南山。

    “小陆，你记好了，为师现在传授你炼气口诀。”杨小川说完，就开始念口诀。

    陆展元不愧是资质上乘，一遍功夫，他就记住了。

    随后的日子里，陆展元和其他全真教的新弟子都潜心修炼了起来。

    安排好新人的修炼，杨小川却遇到了新的事情。

    在闭关半年多之后，全真教的七个老东西出关了。(未完待续。)