
    吴国使团的团长是三国名人鲁肃。

    “吴臣鲁肃，参见大王！”鲁肃非常谦恭有礼，比较稳重。

    “子敬无须多礼，来呀，赐座！”杨小川笑道。

    “多谢大王！”鲁肃坐下了。

    “子敬远道而来，何以教我呀？”杨小川问道。

    “大王天纵之才，肃岂敢言教？不过云曦国现在的版图处在魏国之背，肃或许危言耸听，大王，云曦若无盟国，恐怕迟早会和魏国交恶，到时候不知大王如何应对？”

    鲁肃的话居然是针对魏国的，这让杨小川有些吃惊，看来国与国之间没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，表面上吴国和魏国结盟，但实际上吴国的野心同样不小，他们也肯定不甘偏居一隅。

    “子敬是老实人，有话不妨直说。”杨小川不动声色的说道。

    “多谢大王，肃就直说了吧。当今天下，魏国势大，一直欺压各国，我吴国虽然和魏国结盟，但也要承受魏国的趾高气扬，这不，魏王居然要我王送王世子入长安为质，实在是欺人太甚了。大王，您认为这魏国是不是太过分了呢？”鲁肃气呼呼的说道。

    杨小川闻言点了点头，道：“的确如此，这魏国太过分了，哪里有逼迫盟国王世子为质的呢？子敬，你莫非是要本王为你吴国后援，一起讨伐魏国？”

    “哎呀，大王真是神算啊。不瞒大王，吴国若是单独和魏国交战。绝无胜算，但是若是有大王相助。魏国则必败无疑，肃听闻大王麾下有一支特战骑兵。没战必胜，若是大王愿意为吴国也提供一支这样的骑兵，吴王感激不尽，愿意和大王联姻。”鲁肃倒是信息灵通，三国位面，各国的探子都相当厉害，云曦国有特战骑兵也被他们知道了。

    杨小川笑道：“子敬所言不差，本王麾下的这支特战骑兵非本王不能控制，即便给了吴国这样的坐骑。恐怕贵国也无人可以骑得了吧？”

    杨小川说得其实没有什么问题，独角巨牛乃系统出品，三国人如何能够驯服得了？

    鲁肃还没来得及说话，他身后一人哼道：“大王是不是太小看吴国了？我吴国地大物博，人物出众，在下甘宁不才，愿意试试大王口中所说的神骏。”

    “哦，你就是甘宁甘兴霸？”杨小川饶有兴趣的看着这说话之人，甘宁身材魁梧。一看就是骁勇之辈，不过说话也有点冲，有股不服输的劲儿。

    不过这甘宁恐怕以为云曦国的特战骑兵坐骑是马，他很明显对此很不在乎。马再厉害，也厉害不过他甘兴霸。

    鲁肃忙起身道：“大王见谅，兴霸言语无状。冲撞了大王。”

    然后马上又对甘宁说道：“兴霸，不得无礼。还不向大王赔礼请罪？”

    “哈哈哈，子敬不用这么说。本王倒是非常欣赏兴霸的脾气，既然兴霸不服，那好吧，本王今日就让兴霸见识一下，尔等若是有人能够驯服一匹神骑，本王不但将神骑赠之，送他美人两名，如何？”杨小川伸手一摆，说道。

    “大王金口玉言，外臣等得罪了，大王，请带神骑上来吧。”甘宁大喜，如果能够驯服神骑，不但可以免费得到一匹坐骑，还能选两名云曦美人，甘宁已经瞅准了杨小川左右两名侍女，这俩丫头长得可真水灵，又有一种异域风情，甘宁很喜欢。

    “哈哈，那是自然，来人啊，去把本王的坐骑牵来。”杨小川哈哈一笑，然后吩咐道。

    不一会儿，侍卫就把一头独角巨牛牵了进来，这头独角巨牛身长近4米，身高超过3米，一下子就把甘宁等人给惊呆了。

    “大王，你的坐骑竟然是它？”甘宁一副不相信的样子。

    杨小川哼了一声，下了王座，来到独角巨牛面前飘然飞了上去，说道：“怎么？兴霸莫非以为有诈？”

    “不不不，大王真乃神人也，居然有这样的异兽做坐骑。”甘宁急忙说道，他看出杨小川的手段，自然相信。

    “哈哈，好了，你们尽管试吧，谁能骑得了它，它就归谁了。”杨小川飘然下地，又坐回了王座上去。

    甘宁率先站了起来，这独角巨牛虽然体型庞大，但甘宁自信以自己的武力，能够征服得了它。

    但令甘宁吃惊的是他还没有走到独角巨牛身边，独角巨牛反而冲着他冲了过来！

    “来得好！”甘宁一个错身闪在一边，伸手抓住独角巨牛的缰绳顺势就飞上了独角巨牛的背上。

    但是甘宁也想得过于简单了点，独角巨牛直接往地上一滚，就把甘宁给拖在地上连打了几个滚。

    “哈哈，兴霸，小心了。”杨小川得意的笑道，甘宁在吴国算是数一数二的大将了，居然搞不定自己的坐骑，看来三国位面的武人也并不怎么样嘛。

    不过此时的甘宁已经无暇理会杨小川的话了，独角巨牛几个摆脱将甘宁逼得连连闪躲，非常的狼狈，没多久，甘宁就被独角巨牛逼到了死角，一脸绝望的闭目待死。

    杨小川忙喝止了独角巨牛，然后笑道：“兴霸，你现在可服了？可还有人敢挑战的？”

    众人均默然，甘宁都输了，谁还敢上去丢人现眼？而且对杨小川非常的敬畏，骑着这样的神兽打仗，那简直是太强大了，看来日后一定要避免和云曦国为敌。不然自己骑着马，云曦国的骑兵骑着神兽，自己恐怕只有被秒杀的份儿。

    “大王神骑果然厉害，肃今日总算见识了。既然如此，肃也不奢求了，不过贵我两国结盟之事，不知大王以为如何？”鲁肃也无奈，这种骑兵吴国看来是没法拥有了，但是吴国和云曦国结盟的事情，鲁肃却更加想敲定了，他已经看出了杨小川的厉害之处，有这样的外援，魏国肯定日后不敢轻易攻打吴国了。

    杨小川略一沉吟，道：“结盟之事兹事体大，本王还要和众位大臣商议一番，子敬，尔等且先行住在驿馆，改日本王就给你答复，如何？”

    “如此多谢大王了。”鲁肃起身道谢。

    送走鲁肃，杨小川马上召开朝会，云曦国的朝会与众不同，没事儿的时候，是不需要上朝的。

    所以，过了半个小时，赖永鑫、金霞、李田、栾浩、田畴等人才都来了。

    “诸位，这几日魏国、汉国、吴国都派了使团前来，他们都想跟我们云曦国结盟，不知你们是怎么看的？”杨小川问道。(未完待续。)