
    虽然杨小川没有去参见下一场和卡塔尔的比赛，但是他也没有清闲下来，安全局杜龙很快带来了领导的指示。

    “小川，这次你真是干得漂亮，居然第一时间破坏了整个倭岛的雷达系统，让倭岛和米国都陷入慌乱，让我们一举完成了对D岛的军事部署，接下来我们会进一步移民D岛，把D岛作为云曦大陆的一个行政区来单独建设，小川，我们安全部的任务还将更重，你可不要有骄傲的情绪哦。”

    杜龙把玩着一把杨小川从倭岛展览馆顺手牵羊拿回来的倭刀，同时跟杨小川说出了一些国家秘密。

    杨小川笑道：“放心，谁敢跟我们云曦大陆过不去，我就会让他生不如死的。”

    “你全力去做吧，国家会在后面支持你的，如果需要人手，可以随时找我。”杜龙知道杨小川的手段，能够突然让倭岛的雷达系统失灵，杜龙深信杨小川不是一般人，整个国家安全部和元首也都认为，杨小川是个可以扛起国家重担的人。

    这样的人如果要用，就一定不要掣肘，才能发挥他的最大能量。

    杨小川说道：“既然这样，我倒是有个想法，我有一批徒弟，到可以送到D岛生活，一来可以加强D岛的治安管理，二来，D岛没有淡水供应，一般人不会愿意移民过去的，如果有他们作为表率，我想应该能够引起连锁反应的。”

    杨小川的话让杜龙连连点头，现在要向一个荒岛移民，肯定难度很大。即便政府要全额出资解决他们的吃住行，恐怕也不会很容易的。毕竟云曦大陆地域宽阔，人口也不多。谁会没事儿离开自己生活习惯了的地方呢？

    “这事儿靠谱，回头我向上级汇报一下，如果可行，你可以很快行动，等我消息吧。对了，这把倭刀送我？”杜龙笑道。

    “拿去吧，对了，这一堆你都拿去，都是倭人的。我没兴趣。”杨小川笑道，弄一堆外国的文物来送礼，自己也没损失，还能交几个朋友，何乐而不为呢？

    “那我就不客气了。”杜龙大笑，然后带着东西离开了。

    杨小川则离开别墅进入罗浮镇，这次要移民，自己在穿越大系统里面的杨门门人最合适了，他们是修者。对食物和淡水的需求并不大，而且对自己又忠心，绝对是一大力量。

    如果有人要上岛捣乱，这些修者岂会坐视不管？除非大规模战争。否则他们一定可以轻易搞定。

    杨小川马上把莫二叫来，吩咐道：“老三，你马上召集1000名门人。我要把他们带到别的地方去发展，最好都是元婴期以上的。”

    现在杨门的规模日益扩大。快突破万人大关了。要从中选出1000名元婴期以上的高手并不难，就是从现实世界进入系统的玩家。恐怕都能选出百人以上。

    莫二恭敬的说道：“是，师傅！”

    莫二的办事效率很快，1000人被他召集了起来，这其中就有玩家铁大兵夫妇，大番薯和豆豆也想回现实世界，所以他们也加入了进来。

    “这次我们要去云曦大陆D岛，你们可以在那里修炼，在哪里，也许碰到修为比你们高的人，但是你们会面对热武器，这是一种比武技更厉害的东西，很快，你们就会明白这一切的。”杨小川对大家说道。

    铁大兵高兴的说道：“门主，我们是不是要跟小矮子们干了？”

    “对对，门主，这次不光是小矮子，米国人恐怕也有吧？老子早就看他们不惯了，这次有了高深的修为，一定要好好教训他们才对。”大番薯也兴奋的说道。

    “没错，我们趁乱占据了D岛，现在倭人和米国人肯定不会甘心，所以你们的重要性不言而喻。对了，番薯和豆豆，你们继续以网络作家的身份在D岛生活，仙儿工作室需要你们大量投稿，当然了，如果你们能够带动你们的粉丝到D岛生活，那就更好了。”杨小川笑道。

    大番薯和豆豆进入系统的初衷是为了更好的写网络小说，现在他们深有体会，一定可以写出更好的作品。

    这方面东方辰已经起到了很好的模范作用，他在都市位面出来之后，已经创作了一部长篇小说《都市妖才》，现在虽然才50万字多点，但点击人数已经突破了1000万了，仙儿工作室也一举在‘点一下就红’小说网站打响了名气。

    而且让大番薯他们去D岛，一定会有更多的网络作家和读者前往拜会，到时候D岛的人口数量一定可以增加起来。

    豆豆笑道：“门主你还记得这事儿啊？我都快忘了。”

    “你小子，记住啊，带动人口，也是你们俩的任务之一。”杨小川说完，就把这1000人装进了随身戒子，然后选择退出系统。

    回到现实世界，杨小川很快来到了D岛。

    D岛面积约50平方公里，上面虽然绿荫葱葱，但因为没有淡水的原因，很多时候只是作为云曦、华国、倭岛、棒子岛等国渔民的中间休息站而存在，岛上除了一些鸟类和蛇，没有别的动物存在。

    而且D岛的气候四季都很炎热，并不是一个很好的定居点。

    杨小川因为其云曦国家安全部成员的身份，他可以在岛上随意走动，找了一个比较宽敞的地方，他把一千多人从随身戒子里放了出来。

    “这里就是云曦大陆D岛了，你们以后就将长期在这里居住。”杨小川介绍道。

    “哇，这D岛真热啊，我先看看有没有山洞什么的，可以透透凉。”铁大兵拉着王语嫣就跑了，这多人在这个荒岛上。先占据一个有利的位置，自然是再好不过了。

    其他人也马上各自寻找自己的栖息地。要等房屋建好，恐怕至少需要两三个月。这期间，大家先找个地儿对付着。

    杨小川笑着摇摇头，看来人天生的领地意识还是存在的，虽然大家是一个门派出来的，但抢领地的速度一个比一个快。

    1000人很快在D岛安顿了下来，不过岛上的动物可就遭殃了，没到3天，岛上的蛇就被全部干掉了，小鸟倒是因为可爱一点。没有被干掉。

    而D岛海边上每天也都有杨门的门人在捕鱼，有时候运气好还能捕到海龟。

    岛上每日炊烟袅袅，人气指数飙升，这倒是让新成立的云曦大陆E区行政长官凌晨金很是高兴。

    杨小川得到这样的消息只有苦笑的份儿，这些家伙，明明可以不吃东西，得了，既然你们这么爱吃，还是帮帮你们吧。

    晚上进入系统从系统渔场里弄了一些水出来。杨小川把这些水洒到了D岛海边。

    灵气迅速吸引了大批的鱼类、虾蟹龟前来光顾，小鱼裹着大鱼，虾米夹着螃蟹，大家都往拥有灵气的地方冲。场面颇为装光。

    有些大鱼甚至冲上了浅滩，再也回不去了，比如鲸鱼、鲨鱼等巨无霸。

    “哈哈。这么多鱼，发财了。发财了！”

    杨小川趁机收了不少的鱼送进系统渔场，以前他心里就这种打算。大海里的鱼是最多的，虽然算不上灵物，但用系统渔场养一下再卖，也能卖出好价钱不是？

    现在自己来D岛公干，倒是个好机会收一下。

    不过别看这些鲸鱼、鲨鱼在海洋里厉害，但进入系统渔场之后，却被金鲨、天牛鱼、虎鱼等给追杀了起来，很快，几头鲸鱼就被干掉了，而它们庞大的身躯则给系统里面的鱼类提供了大量的食物。

    “尼玛，这完全不是一个级别啊，看来系统渔场里以后肯定会出妖怪。”杨小川感叹道。

    不过因为从地球海洋里捞的鱼太多，金鲨等系统鱼还是吃不过来，而且系统渔场也是伸缩性非常大的，装了上百万条地球鱼，依然不见拥挤，由此可见，系统渔场是个深渊。

    第二天，海边的盛况让前来捕鱼的人都乐不可支。

    “哇，这么多鱼，在开会啊？”

    “D岛果然神奇，是鱼儿的天堂。”

    “这些鱼怎么这么傻啊？往沙滩上冲，这不找死吗？”

    “捉鱼喽！”

    海边马上热闹非凡，大家动了起来，现在捕鱼可就更加轻松了，捡都能捡得到。

    而大鱼则是渔民们的最爱，一早路过D岛的渔民们是被鱼儿的扑腾声给吸引过来，既然这里有鱼，何必再到深海中去冒险呢？

    这里还能捕到鲸鱼、鲨鱼等大型鱼类，更是让渔民们喜出望外，一头鲸鱼可以让他们吃好多个星期了，也可以运回它们国内卖，可以卖上大价钱。

    而且鲸鱼还是自己冲上岸来的，要在海中，他们哪里敢动它们？

    而且这样的情况持续了几天之后，不少渔民都不走了，现在能够捕到鱼，他们觉得在这里生活原来也不是那么困难嘛。

    移民办的官员们惊讶的发现，大批的渔民把办公室挤得水泄不通，他们纷纷要求留在岛上，成为D岛的居民。

    当然，这些渔民可不仅仅是云曦人，还有华国、台岛、港岛、棒子岛甚至倭岛的，涉及到国籍问题，移民办的官员不敢懈怠，赶紧给凌晨金汇报情况。

    面对这样的情况，凌晨金非常开心，国内的移民进展非常缓慢，口水都说干了，很多人还是不愿意来D岛，这下倒好，这些人只要愿意，管他以前是哪个国家的，只要成了云曦国籍，就必须遵守云曦法律，也就说，他们就是新的云曦人。

    所以，凌晨金果断下令：云曦国籍的渔民马上落户云曦大陆E区，其它国籍的先给广大渔民办理好临时国籍再说，等他们回国办好手续，再给他们办理云曦国籍，落户云曦大陆E区。

    短短数日过去了，D岛居民数量迅速攀升到2万人以上，岛上的通讯和电力设施、输气管道、自来水管道也都铺好，居民大楼也在有条不紊的施工，这座新成立的行政区，正以飞速的发展，展示在世人眼前。(未完待续。)