
    看到牛魔王等人都支持自己，杨小川还是倍感欣慰，这说明自己的感情投资还是成功的。

    杨小川用随身戒子把牛魔王等人分批运送到月球位面，并且这些魔王都带着自己的手下，人数还不少。

    牛魔王等人到了月球位面，感到这个月球位面虽然不如花果山灵气旺盛，不过也难免对这个陌生的地方有些好奇和疑问。

    “小川，这是哪儿呢？”牛魔王伸手把一只小鸡摄入手中，问道。

    “各位哥哥，这里名叫月球，我的地盘就在这座山和另外一座山之间。这里基本上都是修者，妖魔很少，也有部分散仙。不过，竞争非常大，大家都在争夺有限的资源。有一个门派试图抢夺我们的丹药，哥哥们，你们可得帮忙，不然以后我也没有办法给你们提供丹药了。”杨小川详细的说道。

    牛魔王勃然大怒道：“什么？竟然敢抢夺他人的丹药？真是太目中无人了！小川，你放心，这次我们哥几个非得把这些家伙给抓住不可！”

    牛魔王从杨小川这里拿到了不少的好丹药，这对他的修为提升得非常快，假如一直这样下去，牛魔王要不了三个月，就会直接晋级大魔王，所以，他听说有人打杨小川丹药的主意，自然是很愤怒了。

    这要是让偷药贼得逞了，自己以后从哪儿找这么容易的事情去？

    蛟魔王等人也义愤填膺，每个人或多或少都从杨小川这里得到了不少丹药，这直接影响到了他们的利益，所以，不用杨小川动员了，他们都表示要抓住偷药贼。

    “各位哥哥，多谢了！好吧，我们商量商量，怎么埋伏抓这个偷药的家伙。”杨小川笑道。

    杨门的丹药库位于太阴山北部边缘，正好挨着地龙门。这也方便对手进退。

    如果要诱敌深入，显然不太容易，但是如果直接拦阻，恐怕也更不容易。

    “看来。必须动用那朵血莲花了！”杨小川心里想到，

    血莲花已经快要开了，杨门一直布下大阵和重兵把守，此物灵气非常，血莲花的果实吃一粒就能增加10年修为。这早就引得各方的垂涎。

    所以说宝贝虽然可爱，但也很诱人，是福，也有可能是祸。

    杨小川要利用血莲花来做诱饵，无疑是要下一盘大棋。而血莲花对于瓦丽莎来说，肯定是无法拒绝的吸引。

    布置好了一qiē之后，杨小川便静候瓦丽莎的到来。

    三天之后，断背山终于有了动静。

    “门主，有人从大裂谷那边攻过来了，属下等人已经按照事先的吩咐。打开了一条口子，这帮人距离这儿已经不远了。”

    夜幕下，残叶走近杨小川，说道。

    杨小川推开窗，嗅到了空气里的危险气息，点点头道：“该来的终究要来，你去让几个魔王准备好，这次不管是谁来，都要歼灭！”

    “属下领命！”

    敌人的来势很快，只不过他们刚刚接近栽种血莲花的练功壁。就被团团包围了起来。

    “你们是什么人？竟敢擅闯杨门重地！”残叶冷冷的喝道。

    “哈哈哈哈，血莲花乃至宝，能者得之，尔等何须多问？”一个年龄稍大的蒙面男子狂笑道。

    “哼！不知死活的东西。今天就让你知道后悔两个字是怎么写的！”残叶双手一挥，牛魔王猛然从暗中窜了出来。

    牛魔王手中混铁棍飞一样掠过，为首的这名蒙面男子马上就被砸开了脑袋，脑浆迸裂，眼看是活不成了。

    “你，你是魔族？”一名蒙着面纱的女子失声叫道。

    “哈哈哈。不错，俺老牛就是牛魔王，你这小娘们看起来身段不错，就留下来给俺老牛做个暖床丫头吧。”牛魔王得意的大笑起来。

    蒙面女子气得娇躯乱颤，手中长剑猛然一抖，整个人就冲着牛魔王飞了过来。

    “哈哈，小娘们儿还挺烈的，不过俺喜欢。”牛魔王自然不怕这个洞虚1期的女修者，他躲都不躲，身子一摇，闪开之后，双手却魔术般的搂住女修者的腰肢，放肆的揉摸起来。

    “好软，真的好软啊。”牛魔王闭上眼睛，非常享受的说道。

    “你这头死牛精，老娘不杀你，誓不为人！”女修者怒骂一声，正要动手，却被牛魔王伸手一戳，动不了了。

    “这娘们我先享受享受，剩下的人交给你们了！”牛魔王迫不及待的搂着女修者消失在夜色里，而蛟魔王等人则冲了出来，三下五除二就把剩下的这帮修者给全部拿下。

    不过就在众人准备押送俘虏去见杨小川的时候，一阵阴风掠过，紧接着一道红影以快得根本无法用肉眼分辨的速度直奔血莲花而去！

    “我靠，声东击西！不过，哥早有准备了！”杨小川突然出现，手中绝世好剑一扫，数道剑芒把红影笼罩在中间。

    “开！”红影娇叱一声，她手上的动作也不慢，而且红影的兵器竟然是一把奇怪的法杖！

    法杖如有魔法一般，将剑芒全部荡开，而所有剑芒随后合在一起，冲着瓦丽莎飞来，也照样被瓦丽莎手里的法杖给劈飞了！

    杨小川这时候也看清楚了这道红影果然是瓦丽莎，也就是索斯银行的那个米国女人。

    “瓦丽莎，你好像有点不讲理啊，如果你想要血莲花的果实，我可以给你两粒，但你这么来抢，就不对了。”杨小川笑道。

    瓦丽莎哼道：“哼，凭什么这么好的东西就该你得？本姑娘为什么不能得？”

    “哈哈，瓦丽莎，你当然可以得，如果你愿意给我当老婆，我就把这朵血莲花送给你！”杨小川半开玩笑、半认真的说道。

    以瓦丽莎的脾气，恐怕是不会嫁给一个云曦人的。

    所以，杨小川也有调侃的味道。而且这个瓦丽莎现在和燕北飞生活在一起，杨小川猜她应该会受不了调侃才对。

    但是，令杨小川没有想到的是，瓦丽莎竟然狡黠的眨了眨眼，随后就道：“好啊，我虽然不是很喜欢你，但你总比燕北飞那个老家伙年轻帅气，再加上你既然用血莲花这么大的厚礼，我就勉强接受了。”

    瓦丽莎马上就跑过来抱着杨小川啃了一口，然后就直接奔向血莲花而去。

    “你妹儿的，这样就把老子的血莲花骗走了？”杨小川心里哀嚎道。

    血莲花的果实一共12粒，此时已经红到了极点，鲜艳欲滴，这是成熟的标志。

    瓦丽莎毫不客气的伸手就摘，但是，她却突然哎哟一声，缩回了手，很显然，她是被什么扎到了。

    “哎哟，你这该死的花，竟然敢刺我！”

    杨小川眼睛一亮，这血莲花果然是神器，居然有自我保护的意识和强悍的攻击力，血莲花的四大花瓣就跟四把锋利的钢刀没什么区别，瓦丽莎的修为已经是大魔王级别，照样被血莲花的花瓣尖刺了一下，要是换做常人，肯定会被直接斩杀。

    不过杨小川是血莲花的主人，自然是不受这些威胁的，他伸手摘了一粒血莲花的果实放进嘴里，轻轻一咬，马上清香满口，一股强大的灵力直窜肺腑，整个人都快飘了起来。

    “果然是好东西！”杨小川大喜，随后飞快的把血莲花的果实全部摘了下来！

    瓦丽莎眼巴巴的在一边看着杨小川，说道：“小川老公，你该给我一粒了吧？”

    “你叫我老公？你不是燕北飞的老婆吗？”杨小川笑道，这女人还真以为亲了自己一口就当自己是回事儿了，这种女人，杨小川会要吗？

    “你，你把我瓦丽莎想成什么女人了？就凭燕北飞这种货色只配给老娘提鞋，而杨小川，你可是女娲直系血脉，刚才说的话可要言出必行，别玷污了你女娲大神的英名。”瓦丽莎冷笑道。

    “什么女娲直系血脉？怎么你也这么说？我杨小川不过一介凡人，哪里当得起女娲娘娘的血脉？”杨小川诧异的问道，这已经不是他第一次听到这样的话了，都说三人成虎，难道自己真的是什么女娲娘娘的直系血脉不成？

    瓦丽莎也很惊讶的说道：“怎么？你竟然不知道你的身世？万能之躯时间绝无仅有，除了女娲娘娘的直系血脉再无他出。”(未完待续。)

    PS：因为孩子的病，这段时间都没有更新，实在对不住各位书友，狂少只能保证有时间就更新了，这本书会写完的，大家的建yì也很不错，的确没有人喜欢不劳而获的情节，不过狂少的大纲早就安排好了，希望后面的情节能够给你释疑，能够让大家觉得还能看。