
    牛魔王信心十足的起身来，往水帘洞外面走去，众人都出来观战。

    杨小川暗想叫你瞧不起老子，一会儿叫你跪地求饶！

    两人拉开架势，杨小川笑道：“牛大哥，小弟可要动手了。”

    说完不等牛魔王说话，就是一招如来神掌之佛法无边，向牛魔王劈了过去。

    巨大的气浪形成一个巨大的掌印，猛然劈在了牛魔王的头上。

    ‘轰’的一声，牛魔王被直接拍进了泥土里，只剩下一个牛头在外面。

    众人都看蒙了，牛魔王的修为已经是魔王级别，很快就要摸到大魔王的边了，没想到他竟然被杨小川一个合体9期的修者给打进了土里。

    而且刚才这一掌，大有气吞沙河的味道，众人都被掌风扫到，脚下几乎站不稳。

    “吼！吼吼吼！”牛魔王发出了巨大的吼声，虽然他被如来神掌打得陷入地里，但牛魔王还是没有遭到致命打击，他已经炼成了不灭金身。

    气血在牛魔王体内翻腾不休，牛魔王猛然催动体内的魔力，就想从土里冲出来。

    但是杨小川一击得手，岂能让他摆脱束缚？

    他马上就拿出锁魂铃，并念动咒语，把正要破土而出的牛魔王的动作给迟缓了下来。

    牛魔王心里大惊，他感觉自己的魂魄正在不受控制的往身体外面冒。

    牛魔王知道自己遇到法宝了，他急忙元神出窍，准备脱离自己的肉身。

    然而，杨小川手指一咬，血雾神功施展开来，把牛魔王的身体包围起来。只要牛魔王的元神敢跑，非得被血雾给灭了不可。

    牛魔王的元神感受到了危险，他觉得这简直无路可走，尼玛，这是要干掉老子的节奏吗？

    “别打了，别打了。我认输，认输了！”牛魔王急忙元神归窍，大声求饶。

    “哈哈，牛大哥，你确定吗？”杨小川不忘继续敲打牛魔王，别看你是魔王级别，但是遇到血雾神功，你照样害怕。

    “小川兄弟，我服了你了。赶紧把这些血雾弄走吧。”牛魔王哀求道。

    “那好，各位哥哥，你们可要做主，如果牛大哥赖账，你们可要帮我说句公道话。”杨小川笑着对蛟魔王等人说道。

    “一定，一定。”众人也被杨小川这一手吓得够呛，就连元神都会被灭，魂魄会被吸。杨小川可真够妖孽的，现在众人都有点怕杨小川。暗暗想日后可不要惹杨小川。

    看到时机差不多了，杨小川这才伸手一挥，把血雾泼向了一棵大树，这棵大树马上就冒起来青烟，倒下来之后，只剩空心树干。

    众人又是菊花一紧。暗道这什么玩意儿，竟然把树心都吃掉了。

    放了牛魔王起来，众人纷纷尊杨小川为盟主。

    看着这群修为高深的家伙，杨小川很满意，日后如果再给他们来个恩威并施。不愁他们不为自己所用。

    因为结盟，所以今天水帘洞里大操大办，各种烤肉被端上了桌子，杨小川从地球上带过来不少的作料，所以今天的烤肉味道非常好。

    这让从来没有吃过的牛魔王等人更是开了眼界，胃口大开。

    “盟主，这些肉的味道怎么这么香？老牛我从来没有吃过。”牛魔王忍不住问道。

    “吃穿住行，是人生大事，自然马虎不得。尤其是这吃的，如果吃得顺心，那就是一大快事了。各位哥哥，这些烤肉都用了上好的作料，经过烘烤之后，深入肉质，所以才这么好吃，以后啊，想吃了就来这儿，啊，管够！”杨小川要了一口兔子腿，很满足的吃了起来。

    “那敢情好，到底是自家兄弟，说话就是这么贴心。”牛魔王笑道。

    “慢，老牛，这会儿你认兄弟倒是挺快的，之前你还跟小川争盟主来着，你脸皮怎么这么厚啊。”一旁的猕猴王忍不住调侃道。

    “去去，你小子想找揍是不是？我打不过小川，还打不过你？”牛魔王脸色一变，作势要收拾猕猴王。

    猕猴王急忙躲开了，如果真和牛魔王打，三个他也打不过。

    “行了行了，过去的事情就不要再提，以后我们兄弟齐心，等我猴哥学艺回来之后，哈哈，到时候好好干一番大事情！”杨小川大声说道。

    孙悟空回来会干什么？当然是造反了，到时候大闹天宫，实在是一出好戏，自己既然能够进来看看，自然是不会错过这样的好戏的。

    “说得好，来，我们为石猴，哦，是为悟空兄弟，干一杯！”牛魔王举起杯来，迎合着杨小川的话说道。

    “对了，这里有一些丹药，你们拿回去用吧。”杨小川从身上掏出几瓶丹药，虽然这些妖魔是修的魔道，但是丹药对他们还是有用。

    牛魔王马上就拿了一瓶大还丹，这家伙是个识货的，手脚也快。

    蛟魔王则抢到了一瓶回元丹，也不错，可以增强修为。

    其他人也都拿到了一瓶丹药，即便自己不用，给徒子徒孙用也肯定获益匪浅。

    杨小川其实还有一个目的，修真用的丹药，符合正道，如果能够消磨牛魔王等人的魔性，恐怕就是额外的奖励了，毕竟这些妖魔日后到地球上是传递正能量，还是别的什么，不好说。但是魔性少一些，肯定传递正能量的机会就大一些。

    不过杨小川随后又说道：“诸位哥哥，你们的地盘上如果有水果，都给我摘来送过来，我有用。”

    “水果？那玩意儿摘来干什么？吃不完就烂了。”牛魔王不解的问道。

    “你们不用多问，按照我说的就是了。”杨小川笑道，花果山水果在杨氏超市的销售非常好，香甜可口，而且一点本钱不要，纯收入。

    在这个问题上，大家倒是不用费力，哪个妖魔手下都有一大批小喽啰，一天摘个几千斤水果完全没有问题。

    宴会结束，妖魔们都走了，杨小川舒了口气。

    不过他的心里还是没有放松，孙悟空实力越来越强的时候，天上就会有人注意，自己现在实力也越来越强，会不会引起天上的注意呢？

    天上的势力太强悍，随便扔个人出来，自己可能都对付不了。

    “看来还是一边充实，一边把人弄出去，保持一个平衡，让天上的人放心。”

    杨小川终于还是想明白了一个道理，弄到地球上，现在的六界之门还没有开，天上应该是管不到那么多。

    不然，一旦把鸡蛋都放在一个窝里，到时候被一锅端了，那损失就太大了。(未完待续。)