
    针对几个国家都来结盟的问题，杨小川询问大家的意见。

    赖永鑫直接说道：“大王，我们云曦国很快就可以发展起来，完全没必要理会他们，到时候我们还要打进中原，一统天下呢。”

    “没错的，大王，我们如果跟他们结盟了，日后还不好找借口攻打他们呢。”李田也说道。

    “大王，臣倒是以为既然大王已经和汉国联姻，不妨和汉国结盟，大汉为天下正统，不管汉国是不是真心恢复大汉江山，他们都能赢得人心，我们如果和汉国结盟，也能得到人心。”栾浩却说道。

    “是啊大王，我们云曦国可以和汉国结盟，汉国地处中原中心，可以吸引各国的注意力，而我们则可以步步蚕食，吞并各国实力，一旦时机成熟，就可以起兵取天下。”田畴也说道。

    “和汉国结盟没错，不过也可以趁机敲诈一下吴国和魏国，麻痹他们的神经，等我们一统整个北方之后，回头再找借口收拾他们。”金霞就比较歹毒了，这女汉子成了云曦国的铁娘子，手段强硬着呢。

    听到这里，杨小川点了点头，道：“这话我爱听，本王日后是一定要一统天下的，不过我发动的战争可不是以杀戮为主，而是要征服人心为主。好吧，和各国私下里秘密结盟，并让对方不得宣扬，否则云曦国将出兵讨伐。接下来就开始发动对鲜卑等族的战争吧，我希望一个月之内一统整个北方，不知道大家有没有信心？”

    “哈哈，大王，你这话说得提气啊，小小的鲜卑、乌桓等宵小之辈。岂能对抗我云曦神兵？”

    “必须的嘛。秘密结盟，各国肯定也会答应，现在各国的关系都很微妙，我们云曦国左右逢源，真是爽啊。”

    “大王圣明，我云曦大军所向披靡。凡是抵抗者，都将被撕碎。”

    和各国悄悄私下里签订了盟约，杨小川又让季庄给汉国送去了5万匹战马，送回来10万青壮妇女，落户云曦各郡县，随后，杨小川就让土龙带着特战骑兵开辟战场，刘豹则带着大军随后掩杀。

    短短数天，云曦骑兵就把整个北方草原给搅得天翻地覆。本来双方的战斗力就一个天上一个地下的，再加上各族都已经被打怕了，见到云曦骑兵就跑，所以战果扩得非常快速。

    最终，鲜卑、乌桓等族退入黑水白山，试图凭借大山的险要，阻碍云曦骑兵找到他们。

    但是特战骑兵都是修者，哪里会让他们逃脱？

    “启禀队长。鲜卑、乌桓等族已被我们包围，乌桓等族均请降。唯有鲜卑，正在动员他们的族人，试图和我们决战！”一个金丹9期的骑兵修者侦查回来之后，想土龙报告道。

    “哼，还敢跟老子作对，传令下去。所有投降的人都交出武器，走出大山，向征北将军报道；而鲜卑人嘛，格杀勿论！”土龙瞪着一双大眼睛说道。

    “是！”

    特战骑兵马上列队向着顽抗的鲜卑人所在的山谷杀了过去。

    这个山谷很隐蔽，鲜卑人在四周布下了陷阱。他们以为这已经天衣无缝，不管什么骑兵，只要你不会飞，肯定是进不来的。

    只不过今天他们运气实在是欠佳，云曦国的特战骑兵果然会飞，在到了陷阱边上，特战骑兵全部下了牛，直接飞向了鲜卑人的营帐。

    声声惨叫在山谷里回荡，而外面的世界却丝毫不知，这里发生着惨绝人寰的灭族之战。

    等全部搞定，土龙看着一地的尸体，也有点悚然，这次干得是不是有点过分了？

    不过想想杨小川给他下的命令，土龙又释然了。

    “哼，你们既然选择负隅顽抗，就应该想到这样的结局了。”――

    分割线――

    征北将军刘豹的大帐里，各族头领俯首投降，刘豹心里乐开了花，这征北之战，真是太轻松了，自己的宝剑还没有粘血呢，就拿到这么多俘虏了。

    “很好很好，识时务者，方为俊杰，我云曦国横扫八荒，天下很快就将成为我王的囊中之物。”刘豹非常霸气的说道。

    各族头领纷纷点头，见识过了云曦骑兵的厉害，他们个个胆寒。

    “将军，我们既然已经成了云曦王的子民，那我们的族人会怎么安排呢？”乌桓头领踏顿轻声问道。

    “既然成了云曦子民，就要严格遵守男娶汉女、女嫁汉男的规矩，你们就不要再想保留你们本民族的血统了，大王说了，只有想处在文明顶端的汉人靠拢，我们的后代才会更加强大。”刘豹现在忠实的执行杨小川的政策，他娶的汉人女子就非常温柔贤淑，刘豹一点都不怀念他以前的匈奴老婆了。

    “这样啊，这也没什么，我踏顿愿意遵从大王的命令，将军，我们乌桓人也骁勇善战，不知道有没有机会为大王开疆拓土呢？”踏顿也算一代枭雄，不甘心就此平平淡淡，而且看过了三国时代的各种变幻，踏顿也明白了一朝天子一朝臣的道理。

    现在杨小川厉害，踏顿可以顺从，如果河套地区再变天，到时候踏顿也可以再重新崛起，而抓住军权，就是踏顿要争取的事情了。

    “那当然可以了，所有的云曦子民都以为大王冲锋陷阵为荣，不过嘛，要想成为其中的一份子可不容易，骁勇的云曦骑兵将胜过历朝历代任何一支军队，没有真实实力，恐怕很难被征召啊。”刘豹骄傲的说道。

    “那是那是，将军，我们会努力的。”踏顿讪讪地笑道，和刘豹麾下的骑兵也交手过多次，踏顿深知对方恐怖的战斗力，乌桓骑兵恐怕十个也打不过对方一个，自己这些族人要想参军，恐怕还真是不够资格。

    刘豹随后和土龙合兵一处，继续扫清残余抵抗势力――

    分割线――

    一个月不到，北方草原被杨小川彻底平定，包括东北地区，杨小川依然采取郡县制对这些地区进行管辖，虽然人口稀少，但总算有了行政区划。

    解决了后顾之忧的杨小川，开始把目光投向了中原大地。

    魏国已经在发兵攻打汉国了，只不过得到了云曦国5万匹战马的支援，汉国突然组建了大批的骑兵，在一开始，把魏国打得措手不及。

    可惜汉国终究还是军事力量薄弱了些，人才也少，很快，还是被魏国反过来压制住了，各地城池纷纷告急，汉王刘光的求援书也飞到了杨小川的案前。

    “大王，汉国危急，我们是时候出兵了，这可是天赐良机啊。”

    “是啊，大王，我们可以先给魏王发信函，让他退兵，如果不从，我们再昭告天下，征讨他们。”

    “说不定吴国也会出兵，到时候先灭魏国，再灭吴国。”

    “嘿嘿，大王的丰功伟业，要开始了。”

    (未完待续。)