
    妲己和杨玉环显然对来到三国很感兴趣。

    “相公，我感觉这个世界有很多妖怪，不过它们大多藏在深山里，我想去会会它们，说不定还能收一些来帮我们呢。”妲己说道。

    “是吗？你确定它们会听你的？”杨小川问道。

    “哼，谁敢不听我的？经过封神，世间所剩的妖怪都是一些妖力低微的，根本就不是我的对手。”妲己说道。

    “那好吧，你去吧，不过如果打不过，就来找我，我帮你收拾它们。”杨小川点了点头，同意了妲己的意见。

    妲己高兴的飞了。

    杨玉环见状也说道：“主人，奴家发现这个世界的鬼魂非常多，吞噬鬼魂对修炼的帮助很大，以前在断背山能够吞噬的鬼魂太少，不过在这里就不同了，到处都是鬼魂。”

    “你是把鬼魂炼化，增加你的法力，好吧，你自己小心点，遇到修为高深的，一定要躲远点，不要被人家抓去了。”杨小川点点头道。

    杨玉环也高兴的飞走了。

    “我靠，又变成孤家寡人了。”杨小川苦笑道，不过他的随身戒子里还有土龙的云曦特战骑兵，杨小川马上把他们放了出来。

    不过是魏军主攻，杨小川也不打算让土龙他们去冲锋陷阵了，只需要关键时候帮魏军打开城门就可以了。

    下达了命令之后，土龙等人马上离开。

    次日的柴桑城门一早就打开了，周文领着手下拜伏投降，这让曹操感到非常意外。这几日攻城不顺利，他今日本来准备了狗血等破邪的东西。却没想到吴军竟然开城投降了。

    接收了城池之后，曹操一面报捷。一面命令夏侯渊、夏侯惇分别领兵30万，兵分两路，向吴国赌城建邺杀来。

    这一路上的顺利简直让夏侯兄弟乐得合不拢嘴，每当攻城不利，都会出现城门被人从里面打开的怪异现象，魏军也因此得以一路杀过，两个月的期限刚好还有三天，夏侯兄弟成功会师建邺城下。

    “哈哈，妙才。你这速度不慢嘛。”

    “嘿嘿，元让，你也不遑多让。”

    夏侯渊、夏侯惇哈哈大笑起来。

    “对了，妙才，这建邺城城池坚固，我们怎么攻打？”夏侯惇问道。

    “先礼后兵吧，并等候大哥到来。”夏侯渊说道。

    “恩，吴国就剩下这座建邺城了，不投降也没有别的出路。而且一路上我听说孙策小儿已经死了，现在吴国掌权的孙策的弟弟孙权，年轻，没有经验。估计我们吓吓他，他就得乖乖开城投降。”夏侯惇得意的笑道。

    “元让，你可不要大意。兵法云：哀兵必胜，现在吴国已成强弩之末。说不定会发狠，到时候我们可不要把辛辛苦苦跟着我们杀到这里的弟兄们给坑了。”夏侯渊不愧‘妙才’二字。在巨大的胜利面前，还是很冷静的。

    “好吧，妙才你总是这样泼人家的冷水。”夏侯惇嘟囔道。

    一天之后，曹操也到了建邺城下，两个月期限还剩下两天，曹操有点着急。

    夏侯渊的先礼后兵也没有得到回应，吴国看来是不打算投降，所以曹操马上命令魏军攻城。

    不过这建邺城修得的确够坚固，城墙又高，魏军的云梯竟然搭不上建邺城的城头，离着城头还有一米多高呢。

    所以第一天的攻击非常的不顺利，当夜，曹操辗转难眠，冥思苦想，也想不出好办法。

    “孟德，你怎么一点都不长进，就剩下一天了，建邺城还是好好的，我看魏王这次肯定会痛骂你一顿。”杨小川突然冒了出来，坐在曹操对面的书桌前，大声说话。

    曹操吓了一大跳，慌忙吼道：“谁？谁在说话？”

    账外侍卫听到里面的动静，一股脑儿的冲了进来。

    “啊，有人闯进了将军的大帐。快说，你是什么人？”一个侍卫拔刀向着杨小川，喝道。

    “哈哈，孤乃云曦王，这一路上你们得以轻松破城，都是孤在帮你们，没想到你们在这最后一关上竟然被堵住了，一点进展都没有。”杨小川笑着说道。

    “你，你是云曦王？”曹操大惊，他一路上接到魏王洪涛的书信，知道云曦和魏国已经是一体的事情，而且云曦王还是老大，洪涛只是老二。

    虽然曹操有些不甘心，他还想过过国丈的瘾，不过洪涛说了云曦王的厉害，曹操这才释然，要知道洪涛已经被他惊为天人了，云曦王更厉害，曹操自然只有听命的份儿。

    所以，曹操很快就喝退侍卫，恭恭敬敬的给杨小川行礼：“臣不才，请云曦王赐教。”

    “你这样强势逼迫，吴军自觉已经没有活路，自然会拼死一战，倒不如给吴军留一条退路，说不定很快就能见到成效。”杨小川说道。

    “大王高见啊。”曹操顿悟，欣喜不已。

    杨小川笑道：“明日孤会命人破开建邺城的东门，你们就从东门进攻吧，不过可不要滥杀无辜，尤其是那些大将，孤留着有用。”

    “遵命。”曹操喜道。

    次日一早，围城的魏军都往东门涌来，其余各门则没有人。

    而东门也突然之间被土龙给打破了，魏军蜂拥而入，吴军则抵挡不住。

    看到大势已去，吴国君臣只好弃城逃走。

    但是没有逃多远，就被杨小川率领百骑拦住了去路。

    “吴王，不要跑了，投降吧。”杨小川笑道。

    “你是什么人？为何拦住孤的去路？”碧眼儿孙权忙问道。

    “孤乃云曦王，奉上天旨意一统华夏，你若投降，便依然做吴王；否则，管杀不管埋。”杨小川的话一半正经，一半带着匪气。

    “云曦王？你怎么会出现在这里？”孙权瞪大了眼睛。

    “这又有什么关系吗？孤不愿意多造杀孽，这才让曹孟德给你们留了逃跑的余地，不过为了避免死灰复燃，孤还是在这里等你们，天下大势，分久必合合久必分，现在是时候合了，吴王，任命吧。”杨小川笑道。

    “这。”孙权有点犹豫了。

    不过孙权身边的蒋钦、丁奉却道：“大王，这云曦王不过百骑而已，我们这边至少还有万人，臣就不信万人还杀不过他百骑。”

    “这，可行？”孙权问道。

    “大王放心，臣等誓死保住大王，东山再起！”蒋钦、丁奉慷慨激昂的说道。

    不过就在他们话音刚落，杨小川已经飞了过来，直接将蒋钦、丁奉从马上抓了起来，飞回自己的独角巨牛背上，然后直接拧断了两人的脖子，丢在地上。

    “哼，此二人还想撺掇吴王对抗孤，实在该死。吴王，你可不要再做傻事啊。”杨小川怒道。

    这下子可就把吴国君臣给吓得不轻，杨小川这神出鬼没的手段，要杀谁岂不是如探囊取物？

    看到自己的震慑力起到了作用，杨小川马上又把随身戒子里的周瑜、黄盖、甘宁等人放了出来，沿途魏军破城的时候，杨小川就把主将劝降，并装进了随身戒子。

    他们一出来，马上就劝孙权投降，他们可是见识过杨小川的厉害，而且杨小川答应他们修道成仙，傻子才不跟着杨小川混呢。

    得道成仙，就可以追求长生不老，这在任何人看来都是巨大的吸引力。

    “大王，投降吧，云曦王不会对您怎样的。”周瑜劝道。

    “就是啊，大王，云曦王神通广大，你可不要敬酒不吃吃罚酒啊。”甘宁口不择言的说道。

    “大王，你如果不投降，恐怕难逃一死，相反，如果投降，云曦王肯定会给你一个好前程。”吴国老臣子黄盖也劝道，这老头当时够倔强的，但是现在已经成了杨小川的忠实狗腿子

    孙权仰天叹道：“天意如此，父亲，兄长，权只有顺应天意了。”

    说完就跳下马来，叩首道：“降臣孙权，叩见云曦王。”

    杨小川老远伸手一抬，就把孙权扶了起来，道：“仲谋不必多礼，你现在仍是吴王，孤给你一个任务，马上发榜，召集吴国境内的能人异士，孤有重用。”

    孙权一听，马上高兴坏了，自己看来还是吴王，还是很尊贵，只不过听杨小川指挥而已。

    “是，大王。”(未完待续。)