
    “爹，你这手机还真是能够唬人，走，爹，我们去到处转转看。”杨千千嘻嘻笑道。

    手机的确对神仙都有吸引力，一个道童自然也不例外。

    “恩，千千，这里的镇元大仙非常厉害，你如果能够跟他学艺，将来必定能够位列仙班，你可要把握好了。对了，这后院里有一棵大树，名叫人参树，一万年结一次果，每一次只会结30个，吃了能够长生不老，你以后有机会可要好好把握，吃上一个两个。”杨小川把五庄观的事情给杨千千一一细说了起来，杨千千这下子倒是很听话，若能学到仙术，自然不能马虎。

    父女俩随后悄悄饶过看守果园大门的道童，躲在暗处看到了人参树。

    树木高耸入云，树上这会儿已经结果了，一个个果然长得跟刚出生的婴儿差不多，看起来很可爱。

    杨小川数了数，果然是30个。

    只是可惜来得不是时候，人参果还没熟透，吃不得。

    “哇，爹，这就是人参果了吧？看起来真是神奇，竟然长得跟人一样。”杨千千兴奋的说道。

    “嘿嘿，当然神奇了，所以爹才把你送到这里来学艺，有机会吃到人参果，还能学镇元大仙的道术。”杨小川说道。

    “爹，你放心，我一定会好好学的，以后人参果熟了，我给你们弄几个来。”杨千千认真的说道。

    杨小川笑了，这丫头还是很有孝心，不过要弄几个恐怕不容易，这么珍贵的人参果，镇元大仙恐怕是不会给外人的。

    父女俩在五庄观住了三天，第三天之后。那个道童果然来了。

    “大仙回来了，你们跟我来吧。”

    杨小川点头称谢道：“有劳仙童带路了。”

    跟着道童来到客厅里，杨小川发现了镇元大仙，果然跟电视里长得有点像，慈祥得很，很接地气。

    “见过大仙！”

    杨小川和杨千千都说道。

    镇元大仙呵呵一笑。道：“你们是哪里人？到五庄观有何贵干啊？”

    “回大仙的话，我们是东胜神州傲来国花果山人氏，我女儿久仰大仙威名，特来拜师学艺。”杨小川说道。

    镇元大仙仔细打量了杨千千一下，然后重重的点了点头，满意的说道：“好！这孩子根骨不错，是个好苗子，不过入我道门，可要遵守规矩。不知你可愿意啊？”

    “我愿意，我绝对不会惹祸的。”杨千千娇声娇气的说道，惹得镇元大仙捋须呵呵笑了起来。

    “呵呵，也罢，我已收了47个弟子，你就算是第48个吧，赐你道号明月，斩妖剑一把。明月，你可以叩头了。”镇元大仙笑道。

    一旁的杨小川暗想这明月不就是西游记里那两个道童之一吗？那之前那个道童一定是清风了。

    果然。杨千千行了拜师大礼之后，镇元大仙就说道：“清风，带你师妹下去吧，为师的要和这位施主说几句话。”

    “是，师傅。”清风高兴的拉着杨千千走了，他年龄也不大。而镇元大仙的其他弟子年龄都很大了，清风很高兴能够有个伴。

    等两个小家伙走了，镇元大仙才说道：“施主，你是不是应该把破天神剑归还给我了？”

    杨小川大惊，自己把破天神剑放在随身戒子里。这镇元大仙居然还是发现了，果然是高手。

    不过想想杨千千，杨小川还是马上把破天神剑拿了出来，恭恭敬敬的递给镇元大仙，说道：“在下偶然得之，此剑果然威力无穷，今日见了大仙，自当归还。”

    “呵呵，你这人倒是有趣，竟然用破天神剑种剑灵，好吧，既然你是明月的父亲，我也给你一件礼物，替你把这剑灵炼成了送给你。”镇元大仙借过剑之后一看，便知道了里面的秘密。

    他马上手上一股真气灌入破天神剑，过了半响，只听‘锵’的一声脆响，一到身影从破天神剑的剑尖里飞了出来，飘落在地上，然后迅速的躲在杨小川身后。

    杨小川回头一看，这剑灵居然真的长得跟白素贞很像，看来当初自己按照想象种植的剑灵成功了。

    “多谢大仙！”杨小川对镇元大仙的景仰真的有如滔滔江水连绵不绝，不愧是地仙之祖，居然马上就加工好了剑灵。

    “不必多礼，你的心愿已经达成，回去吧。”镇元大仙说完，拂尘一扫，示意送客。

    杨小川躬身说道：“在下告退！”

    带着剑灵，杨小川离开了五庄观，此行不虚，如果杨千千能够学到镇元大仙的袖里乾坤，那就太好了，日后绝对能够成为自己的好帮手。

    不过自己现在居然没有一件趁手的兵器了，真是有点不适应，再说这剑灵也没有住的地方，总不能一直呆在外面吧？

    所以，杨小川马上选择切换位面，来到月球位面的天神们金属矿。

    召来花家兄弟之后，杨小川问道：“矿上可炼出什么神兵没有？”

    花子柳说道：“门主，小人不才，前两个月打造出了一柄神兵，此剑刚刚出炉，便光芒四射，灵气十足，整个矿区无人能够控制得住它。后来，此剑自动飞到剑池之中，门主要不要去看看？”

    “哦，有这么厉害的神兵？快带我去看看！”杨小川高兴的说道，自己没了破天神剑，如果能够得到这么一柄神兵也是不错的。

    “是！”

    跟着花家兄弟来到剑池，杨小川果然发现了一把神兵插在剑池的中心，光芒夺目。

    突然，这把神兵抖动了一下，然后从剑池里飞了起来，直奔杨小川而来！

    “我靠，果然是神兵，居然会主动攻击人！”杨小川高兴的大叫起来，一个瞬移躲开之后，杨小川马上放出剑灵来，说道：“小白，快上剑身！”

    小白就是剑灵，杨小川恶搞的给她取了这么一个名字。

    小白也很兴奋，能够住在这么一把神兵里面，对她的修为提升也是很有帮助的。

    小白清啸一声，马上奔着神兵扑了过去，而神兵自然不会任由小白钻进它的身体，两个东西纠缠了好大一阵子，小白抓住一个机会，还是钻进了神兵的剑身里，控制住了它，然后飞到杨小川手里。

    杨小川马上逼迫手指尖，开始滴血在剑尖上，神兵开始贪婪的吸食起来，原本雪亮的剑身突然变得通体血红，小白则在剑身里欢快的娇笑起来。

    滴血认主完毕，杨小川来到宽敞的地方试剑。

    “万剑归宗！”杨小川使出剑招之后，一道道剑芒破剑而出，随后汇集成一束，猛然砸在一棵大树上，大树轰然倒地，化为齑粉！

    “哈哈，好好好！此剑锋利无比，灵气十足，世间罕有，干脆就叫绝世好剑吧！”杨小川想起风云里面曾经有这么一把剑，干脆直接窃取了名字，给自己的神兵了。

    “恭喜门主得到神兵！”花家兄弟纷纷躬身说道。

    “你们打造神兵有功，本座不会忘记你们的，日后少不了你们的好处。”杨小川笑道。

    “属下等不敢居功！”花家兄弟虽然心里狂喜，嘴上还是这么说道。(未完待续。)