
    变化很大啊，吸收了郑虎这个散仙的灵力，杨小川一下子就进入了渡劫6期，很快就能渡劫飞升了。

    而多了两名散仙死士，其他人也都提升飞快，这直接让杨小川的实力评分达到了500分！

    随后，他就听到了系统提示：“宿主实力评分达到500分，系统将进行第二次升级，请确定是否升级？”

    “确定！”杨小川意念一闪，系统马上开始升级！

    “叮咚！系统全面升级！1%，2%，3%100%!升级成功，宿主请迅速将武侠世界各位面迅速通关，然后就可以自由增加位面、增加道具，全面掌控系统！”

    系统的提示一完，杨小川就兴奋的跳了起来，自己只要把剩下的几个武侠世界位面通关，就可以全面掌控这个系统了，居然可以自由增加位面和增加道具，这简直太爽了。

    看着众人奇怪的眼光，杨小川嘿嘿笑道：“大家都下去吧，好好享受这次我们的胜利果实，本座要闭关！”

    “是！”

    众人都下去寻乐子去了，这次占领月东和月南两个领地，收获不计其数的金银珠宝和美女，够大家乐一阵子了。

    而杨小川直接带着火凤和冰蝉离开了月球位面，回到了三圣山别墅里。

    火凤和冰蝉马上去忙自己的事情了，杨小川则呆在卧室里继续研究系统的事情，哪怕外面郭丽生下的儿子拉了粑粑他也充耳不闻。

    “老公，老公！你出来帮我一把。昊昊拉粑粑了。”郭丽在外面大声叫了起来。

    杨小川应了一声，开门走了出去。

    郭丽生的这个儿子取名叫杨昊。吃得多，拉得也多。今天家里还真是缺人手，李芳菲也不在，而玄门二老等奴才又笨手笨脚的，不会伺候孩子。

    “恩，是该给家里增加diǎn佣人了。”杨小川暗暗想到。

    帮郭丽把杨昊的尿片重新换上，杨小川马上就进入系统，把九头鸟香香给叫了过来。

    ⊥dǐng⊥diǎn⊥小⊥说，.√.os_();“香香，你马上找几个女人，我带你们去一个地方。伺候我的孩子。”杨小川直接说道。

    香香说道：“好的，主人。”

    别看这头九头鸟已经成了散仙，但是对杨小川依然百分被忠诚。

    没过几分钟，她就找好了三个刚刚生了孩子的奶妈，都是杨门的人。

    杨小川让她们的家人也过来一起，然后就把他们装进随身戒子，回到三圣山别墅。

    把这些人放出来之后，杨小川简单交代了一下，这些奶妈就开始工作了。香香则担任保镖头子，统领着玄冥二老等人。

    而杨昊有了几个修者的孩子作伴，显得更加兴奋了，几个小家伙光着屁股在地上乱爬。

    郭丽看在眼里。乐在心里，她也准备复出，去管理杨氏超市。

    “老公。我月子也坐完了，我想回去工作。超市好像忙不过来呢。”这天晚上，郭丽和杨小川讨论完人生后。撒娇着说道。

    超市的确很忙，现在不论是蔬菜瓜果，还是水产品，都能够自足供应了，养殖基地的牲畜、蛮兽也开始供应，这让超市的生意红火得很。

    最不幸的是，赵敏这丫头的肚子也中奖了，李芳菲准备让赵敏养胎，所以，郭丽复出，正合适。

    “好吧，你去接替敏敏的工作，对了，想办法把三圣山荒着的地方都给租下来，我准备有大用。”杨小川说道。

    因为自己快要渡劫升仙，那么月球位面很可能因此消失，杨小川决定要把月球上的东西全部弄到三圣山来。

    “好，我有空去找胡三叔。”郭丽diǎn头说道。

    在地球休息了一天之后，杨小川就准备进入武侠世界了，只要把最后的这几个武侠世界通关，就能全面掌控系统，到时候想怎么玩，就怎么玩。

    “先去鹿鼎位面吧，这个低武世界竟然这么长时间没有通关者，真是岂有此理。”杨小川看来看武侠世界的三个位面，有些无语的说道。

    进入武侠世界的鹿鼎位面，经过了解之后，杨小川直接对玩家们无语，这些人竟然和韦小宝抢起了老婆，也难怪这么久还没有通关。

    “这帮牲口，玩游戏竟然是为了女人，真是太低俗了。”杨小川忍不住吐槽。

    要通关，就必须找齐四十二章经，拿到满清宝藏，然后干掉康熙，灭了清朝。

    而要这么做，自然要跟反清的组织走在一起了，除了天地会、沐王府，吴三桂也是反清的潜在力量。

    天地会和沐王府都是武夫组织，他们的力量太薄弱了，说是反清，还不如说是一群民间组织。

    反观吴三桂就不同了，虽然之前因为陈圆圆的原因冲冠一怒当了汉奸，不过吴三桂随后就会一步步的逼上梁山。

    而且吴三桂有实力，反清胜算更大。

    所以，杨小川直接去了云南，正赶上吴三桂招兵买马。

    “这位大人，在下杨小川，云曦人，弓马娴熟，武艺高强，愿意加入平西王大军，为平西王效力！”招兵办的校场上，杨小川小露了一手，把招兵的官员给震惊了。

    “好好好！杨壮士人才啊，王爷一向喜欢杨壮士这样的人才，这样吧，杨壮士随在下直接觐见平西王，王爷定有重用！”招兵的官员很清楚吴三桂的人才利用观念，像杨小川这样的人，如果他报告上去，不但可以领赏，日后也会得到杨小川的关照。

    “那就多谢大人了！”杨小川也不客气，直接跟着招兵的官员，来到了平西王王府。

    到了王府大门，招兵的官员恭敬的向看门的侍卫通报道：“大人。今日招到一名武功高强的人才，小人以为。一定会被王爷看中的，请大人通传一声。”

    侍卫走过来仔细打量了杨小川一番。连连diǎn头，很显然，他是行家，看出了杨小川的气质。

    “好吧，你们先等着，我这就进去通传一声。”

    杨小川则打量起平西王府来，这里其实就是大明桂王府，这个吴三桂也不怕别人说闲话，成了平西王之后。他就堂而皇之的住了进来。

    没过多久，侍卫就出来了，说道：“壮士，王爷有请！”

    “有劳！”杨小川一拱手，昂然跟在侍卫的身后进了平西王府。

    跟里写的一样，吴三桂的王府大堂上，果然有白虎皮、屏风等东西，吴三桂就坐在白虎皮铺垫的椅子上，五十多岁。身体强壮，微笑着看着进来的杨小川。

    “云曦人杨小川，参见平西王！”杨小川并没有跪拜，而是按照武林人士的规矩。冲着吴三桂抱拳行礼。

    吴三桂一看杨小川就非常喜欢，帅哥不但美女喜欢，男人看了也醒目。而且杨小川这一身气质显露无疑，吴三桂很清楚。杨小川是个高手。

    “免礼免礼！本王一向喜欢和武林人士结交，杨壮士不知是何门何派？有何绝技啊？”吴三桂继续笑着说道。

    “王爷。不知此处说话，方便不？”杨小川没有回答吴三桂的问题，反而反问道。

    吴三桂面色一凛，难道这个杨小川有什么重要的情报要说？

    “你们都下去吧，应熊，你去看着外面，没有本王的允许，任何人不得入内！”吴三桂肃然说道。

    吴三桂身边的胖子吴应熊应了一声，跟着众人离开了，当然，他是守在大门口的。

    看到众人离开，杨小川这才说道：“王爷，在下恩师不提也罢，倒是此行的目的，是要帮助王爷起兵夺去鞑子江山，重塑汉人天下，王爷若是愿意担当重任，小川愿意鼎力相助，若王爷只是安心做鞑子的戍边王爷，小川这就告辞！”

    杨小川话一说完，吴三桂的脸上马上数变，阴晴不定，造反，吴三桂想过，而且也在准备。

    不过吴三桂也不敢贸然就发兵，虽然他的部下骁勇善战，但是大清的江山经历了几个皇帝之后，已经有了根基，如果没有把握，吴三桂自然不会动手。

    但眼前这人却敢说如此大话，如果不是有真材实料，那就是个骗子。

    过了一会儿，吴三桂才说道：“不知壮士有何教本王呢？”

    杨小川嘿嘿一笑，也不说话，直接把吴三桂大堂上的东西一件一件的装进了随身戒子。

    “这，这这这？”吴三桂正在喝茶，看到自己面前的东西一件件消失，都吓傻了！

    “神仙啊！”吴三桂直接站起身来，差diǎn给杨小川跪下了。

    “王爷，怎么样？我这只不过表演了一下雕虫小技，不过若是王爷起兵，在下千军万马之中取敌军主帅首级，易如反掌！就连皇宫之中小鞑子皇帝的脑袋，如果王爷现在要，在下也能很快给你取来！”杨小川笑道。

    “相信，本王完全相信了！本王得壮士相助，何愁不能恢fù汉人江山？来人啊，快快备下酒宴，本王要宴请杨壮士！”吴三桂兴奋的叫了起来。

    因为是游戏，杨小川才不管吴三桂以后的事情，只要推翻大清的统治，这就足够了，而这也是最捷径的一条道了。

    酒宴很快就摆上了，杨小川也不客气，来什么吃什么。

    酒宴之后，应吴三桂的要求，杨小川又表演了自己的武力。

    他直接飞上天，一招如来神掌把平西王府不远处的一座小山劈成粉碎，把吴三桂等人震得瞠目结舌。

    “尼玛，真是人才啊，这比那个什么归辛树、归二娘不知厉害多少倍啊，我看就是什么陈近南、冯锡范来了，也不是他的对手。”吴三桂心里暗暗想到。

    看到这样的人才为自己所用，吴三桂自然心里乐开了花，不过为了更好的拉拢杨小川，吴三桂决定把自己最漂亮的一个女儿嫁给杨小川。

    “小川啊，本王对你甚是爱惜，不知你是否婚配？如果没有，本王有个女儿，年方十六，温柔贤淑，貌美如花，不知小川你愿不愿意做本王的女婿啊？”吴三桂对杨小川的称呼也越来越亲热。

    杨小川一想也行啊，自己也不能白帮吴三桂当皇帝啊，到时候回去，也当个纪念。

    “岳父大人在上，受小婿一拜！”杨小川直接拜倒。

    吴三桂顿时笑开了，他的前两个女婿虽然也都是带兵打仗的能手，不过跟杨小川比起来，可就差了十万八千里了。更何况杨小川年轻英俊，跟自己最疼爱的小女儿也很般配，如此良缘，实在是难得碰得到啊。

    “好好好！贤婿请起！贤婿既然是江湖中人，本王也就不用那么多繁文缛节了，来人，去请夫人和阿珂出来，今天就把这事定了！”吴三桂高兴的说道，他决定趁热打铁，早早的把事情搞定，如果让杨小川死心塌地，自己也就能够早日动手，早日当上皇帝了。

    而杨小川则想：“阿珂？难道真的是里面的那个？”

    没过多久，就有人把吴三桂的夫人和女儿请来了。

    母女俩长得非常像，都很漂亮，杨小川不用多想就知道这两人一个是陈圆圆，一个是阿珂。

    “嘿嘿，吴三桂果然够狡猾的，他知道阿珂不是自己的亲生女儿，但是依然作为利用的资本，这样恐怕还能打击一下李自成吧？”杨小川暗想道。(未完待续。)