
    全真七子出关，杨小川猜测其中的理由只有一个，那就是他们要去桃花岛救出周伯通。

    武侠世界的门派观念是很强烈的，全真七子自然受不了自家师叔被黄药师关起来的事实。

    “康儿，我和你诸位师叔伯准备去桃花岛走一趟，这次一定要黄老邪好看。”丘处机战意很浓，他本来就是一个好胜心很强的人。

    经过闭关之后，丘处机感觉自己的实力强悍了好几个档次。

    “没错，掌教师侄，黄老邪目中无人，还把周师叔囚禁在岛上，这实在是不把我们全真教放在眼里。”王处一也说道。

    “这样也行，我让大锤跟你们一起去，不过师傅，如果单打独斗打不过黄老邪，你们就组成北斗天罡阵对付他，只要救出周师叔祖就行了，你死我活倒是不必。”杨小川diǎn了diǎn头，说道。

    “恩，康儿，我们自然不会杀了黄老邪，哈哈，这次黄老邪一定会被我们全真教打得威风扫地不可。”丘处机意气风发的笑道。

    “那我就祝师傅和各位师叔伯马到成功了。”杨小川也笑道，他对这次出征桃花岛也很看好，全真七子改了修炼的方法，实力自然大增，杨小川已经看出马钰现在已经快要突破金丹期，步入分神期了。

    丘处机和王处一也是金丹9期修为，这里面修为最差的孙不二，也是金丹6期。

    更何况还是七个加上一个刘大锤对付黄药师，这够黄药师喝一壶的了。

    桃花岛上，全真七子和刘大锤直接打上了门去。

    虽然桃花岛上布下了奇门遁甲。不过刘大锤还是轻而易举的带着全真七子走出了阵法。

    “黄老邪，快把我周师叔放了。不然贫道要你好看。”丘处机火急火燎的吼道。

    “哟，你们这群臭道士跑我桃花岛来干什么？”黄药师正在恼火女儿黄蓉的事情。而且他上次被全真教的人打败，心里也窝火，这些月来一直在苦练，正要拿人撒气呢。

    “黄老邪，你谋划我全真教∏∟dǐng∏∟diǎn∏∟小∏∟说，.2≥3.≦os_();的九阴真经，又将我周师叔囚禁在此，今天我们就新仇旧恨一起算，黄老邪，我丘处机来领教你的高招！”丘处机说完。马上就直奔黄老邪。

    “好好好，今天老夫就再替王重阳教训你们这帮无能之辈。”黄老邪自然不甘示弱，手上弹指神通直接使了出来。

    ‘当’的一声，弹指神通和丘处机的长剑来了一次亲密接触，黄老邪有些诧异，丘处机这次似乎有备而来啊，换做以往，丘处机应该躲闪才对，现在他却直接硬碰硬。而且看他丝毫没有后退。

    “黄老邪，你把本事全都使出来吧，弹指神通可不怎么样。”丘处机出言讥讽道。

    这下可把黄老邪气得不轻，他可是跟王重阳等人平辈论交的。实力也仅仅比王重阳低一个档次，现在却被王重阳的徒弟讽刺，实在是难咽下这口气。

    “臭道士。既然你想死，老夫就成全你吧！”黄药师暗骂一声。然后马上掏出玉箫，开始吹起箫来。吹的，正是那碧海潮生曲。

    这可不是悦耳的音乐，而是要命的催命符。

    全真七子马上运功抵抗，一旁的刘大锤却安然无恙的嬉笑着，这让黄老邪意识到，这小子才是真正的高手。

    双方这一场大战，让桃花岛上飞沙走石一般，端的是激烈无比。

    这纯粹就是双方在比拼修为，如果是以前的全真七子，恐怕坚持不了多久就会被黄药师击败，但是现在，双方抗衡了。

    他们都在等，等对方的内力或真气消耗。谁若先衰，谁就倒霉。

    只不过全真七子在人数上占据了优势，一边还站着一个刘大锤，这让黄药师心里很是不安。

    不过令黄药师奇怪的是，刘大锤竟然不动手，而是悄悄离开了。

    “这小子去哪儿了？”黄药师心里大奇。

    不过过了一会儿，黄药师就明白了。

    “哈哈，马钰，丘处机，王处一，是你们啊。”

    一个声音突然冒了出来，丘处机等人马上脸上露出欣喜之色，黄药师则暗暗叫苦，这人，可不是老顽童周伯通么。

    如果老顽童出手，自己恐怕断然难以保全。

    “师叔，你老人家可好啊？”马钰出声问道。

    “好个屁啊，我在这桃花岛上一呆就是十几年，真是闷死我了，还好，这个徒孙说了，全真教已经换了一个厉害的掌教了，叫杨康，又叫杨小川的，他已经有办法对付黄老邪了是不是？”老顽童叽里咕噜的说个不停。

    “没错，周师叔，我们现在已经可以和黄老邪打平手了，只要稍加努力，我们就能够击败黄老邪，甚至欧阳锋。”丘处机答到。

    “哇，好耶好耶，黄老邪太坏了，当初设计骗我，看了九阴真经，让我很对不起师兄，后来又用这些奇门遁术把我困在桃花岛上，真是气死我也，黄老邪，你现在感觉怎么样？要不了我们单挑啊？”老顽童嬉笑道。

    “老顽童，你当初可是打赌输了，我可没骗你，如果你想和我单挑，我随时奉陪。”黄药师说道，他暗想如果对付老顽童，就容易多了，这全真七子内力怎么突然这么精湛了？

    “好好好，马钰，你们都撤招吧，看师叔我来教训黄老邪！”老顽童童心大起，准备在师侄们的面前击败黄药师，讨个公道回来。

    马钰说道：“好吧，黄老邪，我们同时撤功，你再和我们师叔比试一场吧。”

    “哼，老夫谁也不怕。”黄药师不以为然的说道。

    双方同时撤手，黄药师暗暗松了口气，刚才他的压力实在是太大了。

    一旁的刘大锤却笑道：“师叔祖，这次我们主要是接你回终南山的，至于黄老邪，我们就暂时放过他吧？现在我们明显人多势众，胜之不武。”

    老顽童闻言想了想，然后diǎn头说道：“不错，黄老邪，这次我就放过你，你好好练功吧，以后再碰上你，我可不会客气的，这样吧，你马上安排船，送我们离开桃花岛吧。”

    黄药师心里暗暗出了一口气，如果继续战下去，黄药师估计自己会败，颜面无存。

    “哈哈哈哈，老顽童，今天我黄药师就卖你这个面子。”

    随后，黄药师果然安排了船只，送老顽童等人出岛，等老顽童等走远了，黄药师这才深呼吸了好几下，喃喃自语道：“这全真教怎么突然一下子这么厉害了？难道是王重阳留下了什么秘籍？”

    黄药师经过这一仗，干脆也懒得去管黄蓉了，他开始闭关修炼起来。

    而终南山上，当杨小川看见老顽童的时候，不由得觉得搞笑，自己已经把神雕位面的老顽童弄出去了，现在又见到了射雕位面的老顽童，这俩老顽童日后见了面，会不会觉得更好玩呢？(未完待续。)