
    大光头走进来，众大臣纷纷跪倒：“参见大王！”

    这个大光头正是魏王洪涛。

    “都平身吧，你们刚才都在说什么？孤的江山怎么就会落入他人之手呢？”洪涛问道。

    “启禀大王，云曦国突袭了长安城，以长安城为中心，正在向我大魏各州郡进军，我军抵挡不住，短短数日，就有十几座城池被攻陷，他们还在并州境内大肆掠夺，将魏人和大量的钱粮掳劫而去。大王，赶紧召回进攻汉国的大军吧，否则我们很难抵挡得住云曦国的军队啊。”魏国丞相荀彧出来奏道。

    洪涛笑道：“文若啊，你怎么今天有点沉不住气啊？云曦军队不过跳梁小丑，孤昔日横扫天下，无人可挡，小小的云曦军队，孤马上就灭了他，然后挥师北进，灭了这个言而无信的云曦国。”

    “不是啊，大王，这次来犯的云曦军队可不简单，仅仅百骑，就让长安城的2万守军全军覆没。”荀彧忙又说道。

    “什么？百骑破了孤的长安城？李典是干什么吃的？”洪涛大怒。

    “哎，据逃出来的士兵说，这百骑是突然出现在长安城外的，就像从天而降一样，他们根本不惧弓箭，而一旦近身交战，我们的士兵完全不是对手，就连李将军，也被云曦王秒杀了。”荀彧叹道。

    洪涛一听，猛然一拍王座起身道：“不可能！哪里有突然出现的军队，他们一定是潜伏到长安城外，然后集结起来的，不过嘛，既然他们的战斗力这么强悍，孤倒是来了兴趣。传孤的旨意：马上打探云曦王的消息。孤要亲自会一会他！”

    “不可啊，大王！大王乃真龙天子，岂可以身犯险？不如召回南下的100万大军，回师包围云曦军队，到时候我们慢慢的消灭他们，岂不是更好？”谋士程昱出来奏道。

    “哎。仲德，你也太没劲了。孤草莽出身，身经百战，何曾怕过什么人？这几天，孤常常听到霸王枪在鸣叫，看来老伙计也有点忍耐不住了，好了，孤这次一定要让这个云曦王陨落在我大魏境内。”洪涛很霸气的说道。

    一干武将却开始热血沸腾。

    “大王所言不错，我们也好久没有遇到过对手了。每次捏软柿子，真是没劲，大王，这次你可要让我典韦打头阵，过过瘾。”

    “去去去，典韦，你小子是大王的侍卫，保护好大王的安全才是最重要的。大王。这次就让我许褚来担任前锋吧！”

    “大王，张辽请战！”

    “大王。张郃请战！”

    “大王，于禁请战！”

    看到自己的兄弟们纷纷请战，洪涛哈哈大笑道：“哈哈哈，好好好！众兄弟如此气概，云曦王死定了。对了，文若。马上给孟德发信，让他加快动作，小小的汉国都拖了这么久，孟德真是让孤失望啊。”

    “是，大王。也许孟德是采取了怀柔政策，不忍百姓受苦才会拖到现在吧。”荀彧说道。

    “哼，孟德真是妇人之仁，若不是看在他是孤的岳父的份上，他这个征南将军早就该让位了。”洪涛不满的说道。

    正在这个时候，突然有侍卫来报：“大王，不好啦，城外突然出现了一支军队，看起来，好像就是云曦王带领的百骑！”

    “哈哈哈哈哈，说曹操，恩，说云曦王，云曦王就到了，传令，打开城门，孤要和云曦王一决雌雄！”洪涛大喜。

    披挂齐整之后，洪涛率领一干武将冲出了洛阳城。

    列阵完毕，洪涛瞅着不远处骑在独角巨牛上的百骑，有点诧异，这什么民族？居然骑着牛来打仗！

    “呔，对面可是云曦王？”洪涛大声喊道。

    “没错，来者可是大光头洪涛？速速下马受缚，饶你一命，否则休怪孤不客气，将你这座洛阳王宫铲平！”杨小川的声音更大，震得武力值差的魏将、魏军和文臣们耳朵发响。

    洪涛怒道：“云曦王，你太猖狂了，区区百骑就想让孤屈服，真是天方夜谭！你若是英雄，你我单打独斗如何？孤若败了，便将魏国拱手相送，从此归隐山林，不问世事。你若败了，云曦国便永为魏国藩属，如何？”

    洪涛自从进入三国位面以来，从来没有败过，就连三国第一武将吕布也是被他干掉的。

    而且他还和刘备、关羽、张飞、赵子龙四个人干过，‘四英战洪涛’的故事，广为流传，所以洪涛选择要跟杨小川单挑。

    “哈哈，洪涛，你也太不知天高地厚了，别以为你学了霸王枪法就可以为所欲为，孤今日就教教你什么才能称为高手！”

    杨小川哈哈一笑，从独角巨牛上飘了下来，手中破天神剑一指，“来吧！”

    洪涛来到三国已经很久了，他对杨小川的印象已经有点模糊了，不过感觉还是认识杨小川。

    “我怎么感觉他好像是以前认识的人，只不过他说话太难听了，哼，即便是认识的人，敢这样跟老子说话，也照杀不误！”

    洪涛贵为魏王，心态已经变了，遭到杨小川的蔑视，洪涛勃然大怒，也从马上跳了下来，手中霸王枪一抖，脚下一点，就冲杨小川杀了过来。

    只不过洪涛还没有摸到杨小川的边上，就被破天神剑射出来的剑芒吓了一大跳，慌忙一个急速闪躲，逃过一劫，不过衣服还是被剑芒打穿了一个洞，看起来有点狼狈。

    “大王，臣来助战！”典韦一看洪涛竟然吃了亏，慌忙策马就冲了过来，洪涛正要喝止，却将杨小川再次发出一道剑芒，打在典韦的坐骑头上。

    一声惨叫，典韦的坐骑倒在地上，死了。典韦也摔了个嘴啃泥，非常的狼狈。

    “哈哈，典韦，你虽然武艺不错，不过却不是孤的对手，若不是爱惜你一身本领。孤肯定会杀了你的。”杨小川哈哈大笑起来，笑的典韦黑脸涨的通红，他也知道杨小川手下留情，刚才那剑芒如果是打在他身上，那肯定没命。

    “云曦王，你果然厉害，再接孤的霸王枪试试！”洪涛发起狠来，施展起霸王枪法，他已经把霸王枪法炼到了最高境界。

    只可惜。杨小川一个瞬移，就躲开了他的攻击，洪涛已经算是武者里面非常厉害的一个了，但是碰上快要突破合体阶的杨小川，就是个渣渣。

    只不过杨小川知道他是大光头，有心逗逗他，不然恐怕早就让他见阎王去了。

    洪涛打了半天，也没有沾着杨小川的边。自己累得够呛，终于。他一屁股坐在地上，大口的喘着粗气，说道：“不打了不打了，云曦王，你太厉害了，不过你肯定不是三国时代的人。你也是从穿越大系统出来的吧？”

    “我靠，大光头，打了半天你才看出来？真是个笨蛋，我看你是被三国的帝王生活给迷晕了吧？”杨小川走到洪涛面前，冷笑道。

    “啊？你。你难道就是穿越大系统的老板杨小川？”洪涛脑子里突然灵光一闪，认出了杨小川。

    “算你小子还有点颜色，说吧，你这个魏国是不是该给我了？”杨小川问道。

    “这，老板，我建立这个魏国也不容易，你就这样拿去了，恐怕不合适吧？再说我那么多手下人也不会服的，尤其是曹操，你也知道他是个人物，手里还握着100万大军，万一他要给我讨公道，你不是很麻烦？”洪涛狡黠的眨了眨眼睛，说道。

    “我靠，你是舍不得权利和美女吧？你知不知道你现在的修为太低了？我送你们到各个位面历练，将来是要为保卫地球做出贡献的，来了三国一趟，我发现这里的人武功并不怎么样，你在这儿根本就学不到什么，赶紧的，等我统一了三国，把你送到高级位面修炼修炼，到时候得道成仙也并不是什么难事。”杨小川没好气的骂道。

    “得道成仙？老板，你这话说的是真的？我真的能和南华老仙、左慈、于吉那样，也能成仙？”洪涛有点激动的问道。

    “南华老仙？哦，忘记了三国还有这几个人物，哈哈，对了，还有华佗，不过他这会儿可正在系统医院里上班呢。”杨小川心里暗暗想道，自己竟然忽视了三国里还是有些神鬼莫测的人物的，南华老仙、左慈、于吉应该是其中的代表，只不过他们并没有过多的干涉三国的走向。

    看来有时间得去找找这三个家伙，说不一定还可以带回去当个帮手呢。

    “怎么？你认识他们？”杨小川反问道。

    “何止认识，还交过手啊。当初我率军灭黄巾的时候，擒住了张角准备杀掉，没想到南华老仙突然冒了出来，把张角救走了，我都没有任何的反应。还有那个左慈，也曾经在我面前戏弄过我，就跟历史上戏弄曹操一样。于吉那个家伙就更过分了，不但可以呼风唤雨，还会变戏法，哎，这三个人看来是真的神仙，我们都干不过他们。”洪涛细细的说道。

    “那也不一定，等我遇到他们，好好的较量较量。对了，你现在想通了吗？魏国交给我，我才会很快就一统三国，我琢磨着系统肯定会增加一些高级位面，比如修仙什么的，到时候保证更爽。”杨小川说道。

    “老板，你真这么绝情？好歹让我继续干魏王吧，我听你的不就行了？”洪涛依然不舍。

    杨小川略一沉吟，点了点头，道：“好吧，你说的，可要听我的，不然老子把你弄出去，还不让你跟貂蝉这些美女在一起，让你娃单相思去。”

    “哎呀，别呀，老板，我全听你的，全听你的，我的这几个老婆日后也要带回去的，你可别让我下半辈子痛苦。”洪涛慌忙说道。(未完待续。)