
    杨小川直接武力威胁，让轩辕一飞感受到了压力。

    而就在这个时候，妲己和杨玉环也联手把那个女妖给拿下，押了过来。

    “相公，我们把这只母狗精给降服了。”妲己说道。

    “母狗也能成精？轩辕一飞，不会是你家自己养的母狗吧？”杨小川哈哈笑道。

    轩辕一飞眼神一黯，眼前的这人显然实力比自己强悍，自己断然不是对手。

    而母狗精被制服，自己再也没有了依靠。

    不过如果投降，岂不是丢了师门的脸面？

    “快点快点，男子汉大丈夫，别磨磨蹭蹭的，你练到这个境界也不容易，不会想不开这个道理吧？”杨小川继续催促道。

    就在轩辕一飞心理快要崩溃的时候，天上突然飞来一人，很快就落在了杨小川的面前。

    此人鹤发童颜，显得仙风道骨，修为不低。

    “师尊，您老人家怎么来了？弟子给你丢脸了。”轩辕一飞又悲又喜的说道。

    杨小川则赶紧往后退了两步，听轩辕一飞的口气，这老头应该是南华老仙。

    “一飞，你退下疗伤吧。”南华老仙淡淡说道，然后转身对杨小川说道：“这位道友，何苦为难劣徒呢？”

    “哈哈，老仙，我也不想为难他，但是他帮着吴军杀了那么多的魏军，我实在看不过去了，上天有好生之德，但是他修道却是为了荣华富贵，这不合规矩吧？”杨小川笑道。

    “魏军大举进犯。吴国百姓必然遭殃，劣徒这么做也是对的。难道道友希望看到饿殍满地，黎民遭殃吗？”南华老仙依然不温不火的说道。

    “天下大势。分久必合，合久必分，现在是乱世，必须要有人出来统一，才能给黎民百姓一个太平世界。而且我来到这个世界，自然不会多造杀戮，老仙，你相信我不？要不了一年，我就会一统华夏。”杨小川说道。

    “无量天尊。道友如果真能这样，那贫道也无话可说，昔日贫道曾授张角太平天书一卷，希望他能拯救苍生，没想到他却误入歧途，致使天下大乱，此乃贫道之过，如今道友要一统华夏，贫道就让劣徒帮你一把吧。”

    南华老仙说完就把轩辕一飞叫了过来。吩咐起来。

    轩辕一飞则不停的点头，最后，南华老仙还给了轩辕一飞一个葫芦，看起来是个仙家宝贝。

    “哈哈。老仙，你倒是个识大体的人。”杨小川伸出大拇指赞叹道。

    “惭愧，惭愧。此间事情已了。贫道告辞了。”南华老仙说完马上腾空而起，驾着一朵云。走了。

    “老仙慢走！”杨小川挥了挥手，却没有得到南华老仙的回应。“我靠，这老头好没礼貌，小心哪天老子上仙界找你麻烦。”

    轩辕一飞走过来，恭恭敬敬的行礼道：“参见云曦王，还请云曦王饶了在下的宠兽，她虽然是妖，但并没有干什么坏事。”

    南华老仙看来已经知道杨小川就是云曦王了，这老头还真是天上的事情知道一半、地上的事情全知道。

    一只狗居然也能成精，不过既然是轩辕一飞的宠兽，那肯定是不用杀了，日后还能成为帮手呢。

    “好吧，放了她吧。”杨小川说道。

    轩辕一飞投靠了杨小川，周文就有点不淡定了，而且杨小川还是云曦王，刚才语气里也透漏出是跟魏国一伙儿的，所以，周文马上就想开溜。

    不过他却被狡猾的妲己拦住了。

    “周文，你赶紧下令投降吧，不然明日魏军破城，柴桑城的守军恐怕会全军覆没。”轩辕一飞说道。

    “我宁死也不会投降，我大哥是吴国大都督，我怎么会背叛吴国，背叛我大哥呢？”周文悲愤的说道，其实他也知道，在这些高手面前，不投降恐怕也只有死路一条，相当于无路可走。

    “你放心吧，很快整个吴国就会被征服，你大哥到时候也肯定投降。”杨小川却说道。

    “这，这可能吗？我大哥用兵神鬼莫测，你们虽然神通广大，但恐怕也斗不过我大哥。”周文有些犹豫。

    “孤就是看在周瑜有些本事才会留他一命并重用，日后还会让他得道成仙，你是他兄弟，孤日后也会照顾你的。”杨小川笑道，三国的很多名人都很有本事，如果听杨小川的，那么日后修炼成仙也并非不可能，他们绝对能够给杨小川带来巨大的帮助。

    周文的心里开始摇摆起来，他是知道轩辕一飞的本事，眼前这个云曦王明显比轩辕一飞还要流弊，如果听他的，日后还真有可能得道成仙。

    “云曦王，你是王，金口玉言，你可不能骗我。”周文大声说道。

    “那当然，只要你们忠心于孤，孤是绝对不会辜负你们的。”杨小川从身上掏出一粒洗髓丹来，丢给了周文。

    轩辕一飞惊道：“云曦王，这是洗髓丹吧？”

    “没错，凡人吃了马上脱胎换骨，武者和修者吃了也能增加修为。”杨小川说道。

    周文一听，马上就把洗髓丹丢进了嘴里，吃了下去，一股热流很快就在他体内游走，周文乐开了花。

    “大王，臣这就去下令让全军停止抵抗，明日放魏军入城。”周文说道。

    “恩，这就对了嘛，对了，如果有不投降的，你知道该怎么做吧？”杨小川点点头，问道。

    不能为自己所用的人，杨小川是绝对不会留他的命，否则只会坏事。

    周文道：“臣知道了，请大王放心。”

    说完，周文就走了。

    杨小川也对轩辕一飞说道：“一飞，你对吴国应该熟悉，吴国境内还有别的修者或仙人吗？”

    “恩，好像有个名叫于吉的道人，修为很高，不过此人和吴王孙策不和，听说前些日子被孙策斩了。”轩辕一飞说道。

    杨小川心里一动，如果是这样，那么孙策恐怕也命不久矣，江东小霸王，哎，可惜啊。

    “这东汉末年就只有这几个修为高的人了吗？人们难道都不修真？”杨小川忍不住问道。

    轩辕一飞用奇怪的眼神打量了杨小川一下，然后说道：“自封神以后，很多仙人、修者都上天入地了，这让人们修炼的途径大大减少，所以能有高深修为的人不多，我还是天赋异禀，才会被师傅看中，在他下凡的时候，传授了我修炼法门。”

    杨小川笑道：“世人都想得道成仙，可惜却多做黄粱美梦，不过既然孤来了，让世人得道成仙的几率就会大大增加，就看世人是不是都听我的了。一飞，你马上带着你的女人行动，招募修者为孤所用，这瓶回元丹给你了。”

    说完，杨小川拿出了一瓶欧冶绿萼炼制的回元丹，丢给轩辕一飞，轩辕一飞大喜，他就是苦于没有丹药提升修为，不然也不至于才元婴5期修为。

    “好吧，我这就出发。”说完，轩辕一飞带着元婴1期的女修者和那只狗精走了。(未完待续。)