
    连续灭了地龙门和罗门之后，郑虎终于有了动静，他派人前来，责备杨小川，这人还是以前那个散仙东伯清。

    “欢迎东伯仙人前来杨门做客啊。”杨小川做足了表面功夫，东伯清怎么说也给自己带来了不少的好处。

    东伯清一点也看不出来是前来兴师问罪的，这老头是个狡猾的家伙。

    他笑道：“杨门主近来大展雄风啊，我等都深深的佩服，不过领主大人想知道杨门主下一步会怎么走？”

    “东伯仙人，我就不瞒你了，这个地龙门和罗门屡屡前来袭击我们，所以我才下令收拾他们。还别说，这两个门派真是不经打，半个月不到，就已经扫平了。东伯仙人放心，我杨门依然以领主大人马首是瞻。”杨小川说道。

    “哦，原来是这样啊。既然这样，你可以先给领主大人打报告啊，大家份属同一领地，应该同心协力，一致对外才是，你也知道，最近其他几个领地正在向我们月东领地发动一些阴谋，如果我们自身的实力受到了影响，终究不是好事啊。”东伯清说道。

    杨小川暗笑：老子就希望你们打起来，这样老子才能出师有名。

    不过嘴上还是说道：“其他领地还敢动手？那可真是老寿星吃砒霜――活得不耐烦了！东伯仙人，你回去跟领主大人说，就说我马上派人向月南领地发动进攻，先灭灭他们的威风再说！”

    东伯清闻言大喜，道：“如此甚好，月南领主郑凤屡屡和我们领主作对，在月帝之位继承问题上，也屡屡反对我们领主继位，实在是太放肆了。”

    “那好，你回去告sù领主大人，就等着我把郑凤压到他面前吧。”杨小川大笑起来。

    东伯清走后，杨小川马上就给月半湾的谭登发出消息。让他做好进攻月南领地的准备。

    “门主发来了消息，让我们进攻月南领地，老豹，你怎么看？”月儿岛的高级议事大厅里。谭登正在和钻云豹商量。

    钻云豹嘿嘿笑道：“小谭，这事儿不用咱们着急，我想门主大人的志向绝不在此，我们就小打小闹一下吧。”

    “小打小闹？这什么意思？”谭登惊讶的问道。

    “最近门主派人剿灭了地龙门和罗门，这说明门主大人已经对郑虎的位置有了想法。我们这么这么这么干”钻云豹和谭登咬起了耳朵，谭登则听得笑容满面。

    “好，就这么干！”

    次日的傍晚，一群身着夜行衣的修者飞一般的掠过月南领地边陲小镇黎坪镇，很快，黎坪镇就响起了阵阵惨叫。

    这场袭击来得快，去得也快，当黎坪镇的治安官赶到的时候，凶手早就离开了。

    “大人，你看这边墙上有字！”一名衙役吼道。

    “月南领主屡次挑衅我主。此次略加惩戒，若有下次，绝不轻饶！”另一名衙役朗声念了出来，把黎坪镇的治安官气得一拳把墙给打了一个大洞。

    “欺人太甚！月东领地的人太可恶了！”治安官喝道。

    “大人，我们赶紧向镇长汇报，早日让领主大人知道，也好做出对策。”一名衙役提醒道。

    “依我看，干脆直接杀去月东领地问罪，不然我们恐怕难逃领主大人的责罚。”另一名衙役却说道。

    黎坪镇的治安官沉吟了片刻，说道：“传我的命令。派人去向镇长大人汇报，其余的人跟我走，哼，杀了人想跑。没那么便宜的事情！”

    “是！”

    一夜的疾风，天亮时分，月儿岛上，双方拿出家伙，准备开战了。

    黎坪镇的治安官大声喝道：“交出凶手，我等便作罢。否则不死不休！”

    “我呸！你凭什么说凶手藏在我们月儿岛？”谭登却啐了一口，反驳道。

    “这事儿还用说？除了你们月儿岛的人，谁还能这么快赶到我们黎坪镇杀人？没说的，赶紧交人吧，不然撕破了脸皮，对我们大家都没有好处。”黎坪镇的治安官依然不肯罢休。

    “哈哈，你们是把月儿岛当成你们的地盘了吧？别说你一个小小的治安官，就是你们领主来了，也不敢这么跟老子说话，滚！”谭登没好气的骂道。

    所谓的一言不合，大打出手，就是说的现在的情形。

    只不过，黎坪镇的这帮人没过多久，就全部都被干掉了，想要挑衅月儿岛，他们的斤两显然不够重。

    就在打扫战场之际，大批人马从月南领地飞奔而来，很明显，他们是得到了消息，来驰援的，只可惜，他们来迟了。

    谭登见情况有变，马上下令全线退守，玄天八卦阵迅速启动，把月南领地的援兵全部挡住了。

    “马上向领主大人飞鸽传书，既然月东领地已经公然和我们开战，我们只有应战了！”领头的是黎坪镇镇长，这是一个洞虚4期的高手，只不过他还是拿玄天八卦阵没有办法。

    这套玄天八卦阵经过钻云豹的补强之后，已经和真正的玄天八卦阵差别不大了，小小的一个阵法，却能阻挡千军万马，黎坪镇的镇长非常的头疼。

    “镇长，不如我们绕开月儿岛，直接攻击月东领地的断背山吧？”一名洞虚1期的高手建yì道。

    “不行，那个杨门门主非常厉害，我们以前的季长老，就成了肉包子打狗，一去不回，听说他成了杨门门主的死士了呢。”一名合体4期的修者说道。

    黎坪镇镇长点了点头，道：“先把月儿岛围起来，等领主大人的援兵一到，哼，这小小的月儿岛便成为齑粉！”

    齑粉，多么可怕的词语，只是令这位镇长没有想到的是，月儿岛并没有在月南领地的大队人马赶来之后成为齑粉。

    月儿岛的情况很快就传到了杨小川的耳朵里，也传到了月东领主郑虎的耳朵里。

    “这个杨小川，能力还是有的，可惜野心太大，恐怕将来很难驾驭。对了，都准备好了没有？”郑虎此刻正在召集手下开会。

    “领主，一qiē准备就绪，月老宫也同意帮忙，只要我们给月儿岛增加压力，杨小川一定会派人救援，到时候一举断掉他的老巢就容易多了。”东伯清说道。

    “哼，这次一定要把杨小川彻底铲除掉，不然日后肯定会成为祸害。”郑虎哼道。

    “是！”(未完待续。)