
    在花果山每天指挥猴儿们大肆采摘水果，很快，杨小川就把花果山方圆五十里地的水果都梳理了一遍。

    不但把熟透的水果和快要熟透的水果摘掉，还收拾了这些地方的妖怪，妖怪的肉都被烤着吃了。

    这样的日子延续了两个月，花果山的猴子们身体素质都变了，一个个身强力壮。

    而且猴子们还修炼杨小川传授给它们的口诀，开始修炼。

    孙悟空看在眼里，也开始对修炼产生了兴趣，不过杨小川可没有本事教孙悟空，七十二变、筋斗云等都得去方寸山斜月三星洞找菩提老祖去。

    在一个风和日丽的早上，孙悟空走了，把花果山托付给了杨小川。

    “孩儿们，俺老孙去也！”

    坐在竹筏上，孙悟空虽然感到前途渺茫，但也很兴奋，也有几分不舍。

    “大王，快去快回！”

    “大王保重！”

    “大王，我会想你的。”

    猴儿们表达着自己的感情，杨小川却非常高兴，这地盘现在自己做主了。

    “猴哥，你一定要记住，是方寸山的斜月三星洞，那里才有神仙。”杨小川大声说道。

    “知道了，兄弟，花果山就交给你了，好好照顾好俺的猴儿们。”孙悟空说完，马上撑着竹篙，离开了。

    回到花果山，杨小川马上通过系统，从月球位面弄来了三千门人，正式把杨门花果山分舵给建立了起来。

    包括猪家大小姐和猪家三小姐、妲己、杨玉环等女在内。也来到了花果山。

    “师傅，这里是什么地方？”莫二问道。花果山的灵气比断背山可强多了，莫二感觉这里肯定与众不同。

    “这里是花果山。这个世界有神仙，当然，妖魔鬼怪也不少。你们可要好好干，说不定很快就能修成正果的。”杨小川说道。

    “啊，这可太好了。”众人都欢呼起来。

    “高兴啥？不赶紧提升实力，恐怕一个妖怪就会要了你们的性命。”杨小川给大家浇冷水道。

    众人纷纷咋舌，修为高一点的人，早就感受到了来自四面八方强大的气机，对杨小川的话深以为然。

    猴子们看到来了这么多人。都很高兴，很快，猴子和人就打成了一遍。

    杨小川在花果山上布置了两处大阵，一个是千丝万缕手大阵，一个是姻缘大阵，并且派重兵防守，避免妖魔鬼怪来袭击。

    当然了，这也只是针对修为不高的妖魔鬼怪，要是遇到厉害的。这样的大阵能不能挡得住还另说。

    这不，就在布置大阵之后的第一天，好几个法力较高的妖怪就来了。

    “嗨，你们在花果山布阵干什么？快打开阵。让我们上山玩去。”一头牛妖大声吼道。

    “去去去，这花果山现在被我们大王的兄弟、人称杨门狂少的杨小川门主占了，要想上山。得有拜帖。”一个名叫猴民的小猴子大声回应道。

    “你们大王什么时候有了一个兄弟？我老牛怎么不知道？”牛妖问道。

    “你不知道的事情多了去了，废话少说。有拜帖吗？没拜帖赶紧走，别在这儿浪费口水。”猴民的话很嚣张。

    牛妖正要发火。他身边的一头蛟妖、狮驼妖、猕猴妖等纷纷劝道：“牛大哥，不要动怒，既然是美猴王的兄弟，也没必要得罪，毕竟大家都是妖嘛，彼此有个照应，才是正道。”

    “哎，好吧，既然你们都这么说，那我老牛就忍忍了。”牛魔王马上变出来一张拜帖，其他妖怪也都变出拜帖来，递了上来。

    猴民神气的说道：“你们等着，看门主是不是要见你们。”

    然后拿着拜帖往花果山上跑去。

    “门主，有几个妖怪拿着拜帖来，看来是想见大王的。”猴民大声报告道。

    “哦？什么妖怪？拿过来我看看。”杨小川把拜帖接过来一看，哈哈笑道：“原来是牛魔王等到了，让他们进来。”

    “是，门主。”猴民又跑回去了。

    “门主答应让你们上山，进来吧。”猴民打开了大阵，让牛魔王等人进来。

    牛魔王不满的说道：“美猴王的这个什么兄弟，居然布阵，真是让我们行动都受到限制了。”

    “牛大哥，我倒是觉得这事儿很不错，如果能够成为大门派，没有阵法岂不是什么人都可以进来？”蛟魔王说道。

    “先去看看那个杨门狂少吧，如果是个人物，我们就好好和他处，如果是个孬种，让我们收他节制，那可不行。”猕猴王说道。

    一群妖魔来到了水帘洞，这里已经搭建起来了一座悬空桥，水帘洞看起来更像那么回事了。

    杨小川看到牛魔王等人进来，起身拱手道：“小弟杨小川，见过各位哥哥。”

    因为杨小川自称是孙悟空的兄弟，所以也只能给牛魔王等人当兄弟了。

    “你就是杨门狂少？你是人类？”牛魔王说道。

    “没错，我就是杨门狂少，杨门的门主。”杨小川笑道。

    蛟魔王却道：“牛大哥，你这下可算是看走眼了，这位杨门主可不是人类，而是女娲娘娘的后代，说起来，也是我们妖族一员。”

    “什么？他是女娲娘娘的后代？”牛魔王大吃一惊，马上对杨小川刮目相看了。

    杨小川也搞不懂这个蛟魔王为什么要说自己是女娲娘娘的后代，自己明明是杨援朝这个凡人的儿子嘛。

    不过既然他们这么说，就随他们了。

    “诸位哥哥，现在花果山要发展壮大，可不能再像以前那样了，一切都要按规矩来办，你们可以成立自己的门派，也可以选择加入杨门，日后要共同对付花果山的敌人。”杨小川说道。

    牛魔王等人一听，都交头接耳起来。

    门派之说，对他们这些妖魔来说简直就是天方夜谭，他们一向独来独往惯了。

    “好，小川兄弟说得对，没有规矩，不成方圆嘛。我老牛就成立巨牛门！”牛魔王拍了一下石头桌子，站起来说道。

    “牛大哥你成立牛门，那么小弟就成立巨蛟帮！”蛟魔王也站起来说道。

    “我成立猕猴派！”

    “我成立大鹏帮！”

    妖魔们都自立门户，没有人愿意进杨门。

    “好！各位哥哥既然都成立了自己的门派，但是我们这么多门派，又是联合行事，不如推选以为盟主，以后也好发号施令，帮助大家谋取好处，大家看怎么样？”杨小川说道。

    “这还用说嘛，牛大哥神通最大，就选牛大哥做我们的盟主，怎么样？”蛟魔王马上说道。

    牛魔王露出得意的笑容，说道神通，当然是他最厉害了，牛魔王可以上天入地，翻江倒海，完全是这群妖魔的老大。

    “没错，牛大哥就担任盟主。”猕猴王也说道。

    “我同意。”

    “我也同意。”

    杨小川却笑道：“诸位哥哥听小弟一言。牛大哥的确本事大，不过小弟却也不差，小弟想和牛大哥比试一番，如果牛大哥赢了，小弟自然尊牛大哥为盟主。反之，牛大哥是否愿意尊小弟为盟主呢？”

    “比就比，小川兄弟，你虽然是女娲娘娘的后代，但要轮修为，你现在可比不上哥哥我喽。”牛魔王哈哈笑了起来。

    “那可说不定。先说好，比试要全力以赴，牛大哥，你可不要手下留情，不然被小弟伤了，你可不要怪小弟。”杨小川呵呵一笑，说道。

    “那是当然！”(未完待续。)