
    杨小川带着赵敏在花果山上闲逛，没过多久，就有人跑来报告：“门主，大小姐把前来的猕猴王给打了！”

    “什么？这丫头，刚来就给我惹祸！”杨小川恼道，“你去叫她来见我！哦不，还是我亲自去吧。”

    杨小川暗想这猕猴王怎么会惹着千千呢？

    搜索了一下，杨小川在一棵桃树上找到了正在大快朵颐的杨千千。

    来到树下，杨小川说道：“千千，你为什么打人？”

    “爹，那个猴子太可恶了，居然要我叫他伯伯，一个猴子怎么也能做我的伯伯？所以，我就用乾坤圈砸了他一下，没想到他这么不经砸。”杨千千撇撇嘴，说道，然后又爬到更高的地方去摘桃子。

    “你这孩子，以后可不能随便打人，这猕猴王跟爹也算是有交情，跟咱们是一伙儿的，你赶紧跟我走，去给猕猴王赔礼道歉。”杨小川说道。

    “什么？爹，你搞错没有？你让我去给一只猴子道歉？”杨千千惊讶的说道。

    “你别瞧不起猴子，以后会有一只猴子闹得天翻地覆，连天上的神仙都怕他三分。走吧，别太任性了，不然爹就送你出去。”杨小川笑道，如果千千遇到孙悟空，估计会更好玩，两人都好动，说不定还能玩到一处。

    “好吧好吧。”杨千千从树上跳了下来，骑在杨小川的脖子上。

    不过就在这个时候，天上突然来了一朵祥云，祥云上，一个脚踩风火轮、手拿火尖枪的小家伙出现在杨小川的视线里。

    “咦，这不是哪吒三太子吗？怎么会突然出现在花果山？”杨小川认出了来人，不过感到很奇怪。现在哪吒就来了，所为何事呢？

    杨千千也有些好奇的看着哪吒，她倒是不认识哪咤，马上她就飞了起来，直奔哪吒而去。

    “喂，你是谁？是不是来找我玩的？”杨千千童心使然。还以为哪吒是来找她玩的。

    “我乃哪咤三太子，你是谁？为什么会拿着我的乾坤圈？”哪吒却伸手一指，把杨千千手上的乾坤圈给收了。

    “哎呀，你抢我的乾坤圈！我打你！”杨千千脸色马上变了，冲着哪吒作势要打。

    杨小川也忙飞上天，喝道：“千千，不得对三太子无礼！”

    “爹，他抢我的乾坤圈。”杨千千委屈的说道。

    “千千，这乾坤圈原本就是三太子之物。不知为何，爹偶然得到，现在物归原主，一点问题都没有。”杨小川忙解释道。

    哪吒有多厉害，杨小川深知，别说杨千千，就是自己也断然不是他的对手。

    杨小川暗想这事儿真是太巧了，杨千千才带着乾坤圈进入西游位面。这哪咤就找上门来，看来这次亏大了。

    “看你倒不像是说谎。也罢，既然你是无心，我也不计较了！”哪吒说完马上驾着祥云离开了。

    “哎哎哎，你这人怎么这样？还我的乾坤圈！”杨千千恼怒的追了上去，不过哪里追得上哪吒？

    回到地上，杨千千气恼的跺着脚。杨小川也感到很憋屈，这系统看来是从各路神仙那里偷来了法宝，而一旦遇到原来的主人，这些法宝恐怕都会被收走。

    归根到底，还是自己实力不行。不得不归还别人。

    “好了，千千，爹以后会给你更厉害的法宝的。”杨小川劝道。

    “恩，爹，这个哪吒真可恶，以后有机会，我一定要收拾他。”杨千千恨恨的说道。

    “要想收拾他，你还不抓紧时间修炼？我看你天天贪玩，恐怕这辈子都没有希望了。”杨小川故意激道，杨千千的天赋毋庸置疑，如果能够得到名师指点，再好好修炼，说不定在西游位面就能得道成仙，直追哪吒。

    “爹，你说得对，孩儿这就去寻找神仙，拜师学艺！”杨千千目光坚定，然后就要准备下山。

    “不急，爹想想，看看谁神通比较广大。”杨小川忙扯住杨千千，这西游位面妖魔众多，杨千千如果贸然出去，能不能或者恐怕都是问题，而且她对西游位面根本就不懂。

    “找谁呢？菩提老祖如果教了孙悟空，肯定不会再教千千了；观音菩萨？太呆板，太教条，而且一旦千千拜到观音菩萨门下，恐怕一辈子也别想出来混了；镇元大仙？这厮倒是神通广大，只不过他会不会收徒呢？”

    杨小川想了想西游里面的神仙，本事又大，又能教徒弟的不多，管他的，先上门看看再说。

    一个月之后，万寿山五庄观。

    杨小川带着杨千千站在门口，五庄观完全一派道家风范，看起来非常不错，杨小川掏出手机，给五庄观照了张相。

    就在这时，大门突然开了，走出一个道童来。

    “你们是何人？为何在五庄观前卖弄妖术？”道童喝道。

    妖术？

    杨小川不禁莞尔一笑，这照相闪光居然成了妖术，道童真是傻得可爱。

    不过他马上又正色说道：“仙童容禀，这不是什么妖术，这是手机，仙童，实不相瞒，我是带我女儿来拜师学艺的，还请仙童代为通传一声。”

    “哦，拜师学艺啊。”道童饶有兴趣的围着杨千千转了一圈，说道：“她是魔族血脉，恐怕大仙不会收。”

    杨小川忙道：“不不，我是人族，我女儿只是一般人族血统，一半魔族血统，她生性纯良，以后学了道法，也会为人族做贡献，不会危害人间的。”

    说完，杨小川马上从随身戒子里拿出一个手机递给了道童，因为之前的经验，杨小川买了一百个手机放在随身戒子里，

    他又说道：“仙童，初次见面，这个手机就送给你了。你看，这个手机多好玩啊。”

    杨小川手把手的教道童玩手机，道童果然开怀笑了，修道还是闷得很的，道童突然得了这个手机，马上疑做宝贝，收了起来。

    “好吧好吧，大仙三日之后才会回来，你们且先在观里住下，三日之后，一切自有分晓。”

    “多谢仙童！”杨小川见能够进门了，总是是迈出了成功的第一步，镇元大仙弟子48个，却没有一个出彩儿的，自己的女儿天赋异禀，将来必成大器。

    进了大门，杨小川开始留意镇元大仙的那棵人参树，那玩意儿也是仙家宝贝啊，人参果一万年才熟一次，闻一下就能活360岁，吃一个要活47000年，数量稀少，非常珍贵。

    不过算算西游记里孙悟空在五庄观的时间，这人参果应该还没有熟，还要等好几百年。

    “你们就住这儿吧，不要乱跑，否则出来什么事情，我可不管。”道童带着杨小川父女来到后院的一处客房，吩咐了两句，马上就跑了，不一会儿，一阵音乐传来，道童开始玩手机了。(未完待续。)