
    神仙里面的猴子不多，杨小川用脚后跟都能猜得到这人是谁。

    “见过大圣！”杨小川躬身行礼。

    不过这孙悟空这个时候不是应该被压在五指山下吗？怎么能够召唤出来呢？

    “小子，有事儿快说，我忙着呢。”这猴子自然就是孙悟空了，他抓耳挠腮的，很不耐烦的说道。

    “大圣容禀：天下纷乱，百姓遭殃，我想一统天下，给黎民百姓一个太平世界，不料这蜀国竟然有人能够驱动甲兵作战，还请大圣帮忙。”杨小川说道。

    “哦，还有这种事情？带老孙去看看。”孙悟空说完，就拎着杨小川又飞回了蜀王宫。

    此时，杨小川的千骑已经全部死光，就来土龙这么厉害的修者，也死了，他的一双玄铁臂也被砍了下来。

    “哈哈，想不到你们这群天兵竟然为祸人间，休走，吃俺老孙一棒！”孙悟空说完马上掏出金箍棒，就奔着甲兵扑了过去。

    ‘乒乒乓乓’之后，甲兵们纷纷跪下求饶：“大圣饶命啊，不管小人的事情啊，都是蜀国丞相诸葛孔明用唤神符把我们招来的，也不知道是哪路神仙吧唤神符落在诸葛孔明手里了，大圣明鉴啊。”

    “老孙姑且相信你们一次，赶紧回去吧，别在这儿丢人现眼了。”孙悟空骂道。

    众甲兵纷纷道谢之后，马上飞走了。

    杨小川这才明白这施法之人竟然是诸葛亮，难怪小说里写他能够呼风唤雨，神机妙算，原来他手里也有法宝。

    “诸葛亮，你不但前有羞辱我的王后，后有杀我爱将。今天，是和你算总账的时候了。”杨小川怒道，然后马上冲着诸葛亮飞了过去。

    诸葛亮看到孙悟空打跑了自己用唤神符请来的天兵天将，心里已经知道今天要遭，他急忙口中念念有词，准备逃跑。

    杨小川却先他一步到了身前。锁魂铃一摇，诸葛亮刚要飞起来的身体就变得迟钝了起来，就跟直播放慢动作差不多。

    “哈哈，小子，你竟然有这种法宝，那你怎么不早点拿出来用，何苦请老孙来呢？”孙悟空看出了其中的奥妙，他虽然没有见识过锁魂铃，不过也看出来诸葛亮现在被锁魂铃控制住了。

    杨小川脸上一红。锁魂铃虽然厉害，但是也要先发制人才行，自己实力不如那些天兵天将，所以在被攻击的时候也只有先闪人。

    “大圣，我这不是怕得罪天上的神仙吗，万一遭到天谴，那就麻烦大了。”杨小川扯了个谎说道。

    “哈哈，这话倒是真的。老孙也被玉帝老儿整过。”孙悟空笑道。

    “大圣当年大闹天宫也很威风啊。”杨小川笑道。

    “你小子怎么知道？”孙悟空诧异的问道，他已经看出杨小川是合体9期的修者。不是天上下来的。

    “这，书上不都是这么说的吗？”杨小川把诸葛亮的魂魄收来还剩一点点，然后把诸葛亮收进随身戒子，这才掏出自己的手机来，翻出西游记这本小说递给孙悟空看。

    孙悟空也认识手机这玩意儿，他师弟猪八戒就有一个。太白金星也有一个，孙悟空经常去他们那儿借来看。

    不过那两部手机里都没有西游记这本书，所以当孙悟空慢慢的看起来之后，马上高兴的连翻了几个跟斗。

    “好书，好宝贝。竟然在写老孙的事情。哇，写得好，写得太真实了。”孙悟空越看越来劲。

    杨小川暗想完了，老子的艾佛7又只能送人了。

    “大圣，这手机我送你了，你先给我，我把电话卡取出来。”杨小川只好说道。

    “好好好，小子，够意思，以后有机会到了天上，老孙罩你。”孙悟空递过手机，杨小川抠出电话卡，又递还给了孙悟空。

    “嘿嘿，小子，此间事了，老孙要走了，赶紧念咒语吧。”孙悟空说道。

    “恭送大圣！”杨小川按住灯身说道，孙悟空马上消失不见。

    送走了孙悟空，杨小川也对土龙等人的死非常的伤心，想不到三国位面的诸葛亮竟然还能召唤天兵天将、驱使鬼魂，土龙等人死得太冤了。

    杨小川随后只好又从断背山带了100人出来，然后开始进攻蜀王宫。

    因为诸葛亮的阻挡，蜀王宫现在已经组织起了上万人的部队。

    一个文人打扮模样的蜀国官员大声喊道：“来者何人？为何要攻打我蜀国，偷袭蜀王宫？”

    “天下百姓苦大了，所以孤决定一统华夏，给百姓一个太平世界，蜀王只要投降，孤绝对不会多造杀孽。”杨小川大声回道。

    对面没回音了，不过杨小川还是听到这官员嘟囔了一句：“尼玛的，这三国通关怎么就这么难呢？”

    杨小川暗乐，这家伙竟然是穿越大系统的玩家。

    不过这次自己发动的三国侵袭恐怕会让很多玩家结束三国生涯。

    “得了，赶紧带着自己的金银古董、美女丫鬟吧，这三国一通关，你们回去也能享受美好生活了。”杨小川暗暗想到。

    所以，杨小川马上下令发动进攻。

    面对修者们的进攻，蜀王宫的防线被轻松突破，一个小时不到，蜀王宫全部被控制住了。

    杨小川走进蜀王宫，一个大耳朵、双手下垂过膝盖的家伙被押了过来，身后是一大群的人。

    “大王，刘备已经被抓住了，他的老婆孩子也都被抓住了，请大王示下。”一个杨门门人大声说道。

    “恩，知道了。”杨小川点了点头，然后马上对刘备说道：“蜀王，孤便是云曦王。你投降吧，孤既然能够轻松攻破你的王宫，要灭掉你的蜀国也是轻而易举，不过孤不愿意多造杀孽，你看如何？”

    刘备非常悲愤的叹了口气，蜀国被称为最难攻破的，到处都是天险，没想到人家打到王宫来了都没半点风声。

    现在肉在砧板上，刘备岂能不知道不投降的后果？

    不过想想自己人生的初期到处漂泊，刘备也释然了，投降就投降吧，日后如果有机会，自己再东山再起就是了。

    “云曦王，你赢了，备愿意降。”

    刘备的话让杨小川很是高兴，现在魏蜀吴都掌控在了自己手里，剩下一个汉国没有什么大问题，一统三国，也不知道会冒出来一个什么新的位面。

    一切都按照杨小川的设想在发展。

    刘备一投降，关张赵三人也放弃抵抗，魏军冲了进来，蜀国完全被控制了。

    杨小川很快又利用得道成仙这个幌子将蜀国君臣完全慑服，关张赵三人的资质优秀到了极点，杨小川直接把他们仨送到了月球位面修炼。

    只是短短的一个月，这三人就突破了元婴期，这让杨小川大为感慨，尤其是关二爷，不愧是武圣，只要持续修炼，关二爷得道成仙毫无问题。

    现在还剩下最后一件事情，那就是劝降汉国了。(未完待续。)