
    回到赵王府，杨小川就直接提出第二天陪包惜弱出去散心，完颜洪烈看到包惜弱闷闷不乐，也怕她出什么毛病，就答应了。

    不过完颜洪烈也不是***，他很清楚今天发生些什么事情，梁子翁一回来就告sù了完颜洪烈，今天在街上发生的事情。

    完颜洪烈一下子就把目光锁定在了杨铁心父女身上。

    “打探那对卖艺父女的下落，有了消息，马上回报。”完颜洪烈对梁子翁说道。

    “是，王爷！”

    梁子翁人称‘参仙’，这次被完颜洪烈委以重任，梁子翁也非常得意，完颜洪烈这么多的客卿和侍卫，自己不抓住机会表xiàn一番，肯定无法加深自己在完颜洪烈心目中的印象。

    所以，梁子翁立马儿就召集了自己的势力，对中都城展开了搜索。

    这么大的城市，要找到杨铁心父女，真的很困难，只不过，梁子翁的运气还是不错，他没有找到杨铁心，杨铁心却深夜出来，准备夜探赵王府。

    两人在大街上相遇了，梁子翁狠狠的说道：“围起来，活捉！”

    梁子翁手下人马上就把杨铁心围了起来，然后双方开始交战。

    杨铁心虽然有杨家枪法，但是他要对付武功不弱的梁子翁，明显有心无力，在一开始的出其不意之后，杨铁心节节败退，身上也增加了好几处伤痕。

    夜幕下，一道黑影闪过，刀光剑影之间。梁子翁的手下全部倒下。

    “你，你是什么人？竟然敢跟赵王府作对！”梁子翁色厉内荏的叫道。

    “哼！为虎作伥的家伙。滚回去告sù完颜洪烈，老子迟早取他项上人头！”黑影沉声喝道。

    梁子翁再不耽搁。慌忙逃走了。

    杨铁心走过来施礼道：“多谢恩公救命之恩！”

    “大叔不必多礼，赶紧回去吧。”黑影伸手扶住杨铁心，说道。

    “是你，小川。”杨铁心听出了杨小川的声音。

    “大叔，吃了这∈dǐng∈diǎn∈小∈说，.2￡3.o¤s_();药丸，回去好好休息，赵王府不好进去，明日，我会带着我娘过来见你。”杨小川拿出一粒丹药递给杨铁心。说道。

    杨铁心虽然很想再去赵王府见见包惜弱，但是他现在也觉得自己的实力恐怕即便进了赵王府，也一去不回，更何况现在他身上有伤了。

    “好吧，小川，你也许知道里面的事情，明日相见，希望我们能有个美好的结局。”杨铁心意味深长的说道

    次日，包惜弱就在杨小川的陪同和灵智上人等人的护卫下。来到中都城里散心。

    杨小川有意把包惜弱引到杨铁心居住的地方，他想速战速决，可不想儿女情长。

    “康儿，为娘有些渴了。这里有户人家，我们进去讨杯水喝。”包惜弱似乎感受到了故人的气息，她竟然在路过杨铁心居所的房门前。口渴了起来。

    杨小川自然答应，吩咐灵智上人等人在外面守候。他扶着包惜弱进了里间。

    “屋里有人吗？有人没有？我们是路过的，口渴了想讨杯水喝。还请行个方便。”杨小川轻声问道。

    穆念慈先跑出来，见了杨小川自然心里喜悦，忙把杨小川和包惜弱让到里间。

    杨铁心却看到包惜弱，一下子就从板凳上站了起来。

    “你，是惜弱！”

    “铁哥，真的是你！康儿，快来拜见你的亲爹！”

    看着抱在一起哭得稀里哗啦的杨铁心和包惜弱，杨小川也实时地认祖归宗。

    “孩儿拜见父亲！”

    “好好好！惜弱，想不到我们还能再见面，你一个人把康儿抚养长大，我真是对不住你们母子啊。”杨铁心感慨道。

    “不，铁哥，是我对不起你，我没有为你守候，反而嫁给了金国的王爷完颜洪烈，铁哥，我对不起你们老杨家啊。”包惜弱哭泣道。

    杨小川劝道：“父亲，母亲，我们现在一家人团聚了，这才是大好事。这中都城不宜久留，我们赶紧想办法离开这里。”

    “对对对，康儿说得对，完颜洪烈一定不肯罢休，我们马上收拾东西离开这里。”杨铁心也马上醒悟了过来，吩咐穆念慈去收拾衣物。

    不过这时候，灵智上人、彭连虎、侯通海和梁子翁走了进来，看到屋里的情形，他们有diǎn为难了。

    “王妃，小王爷，你们这是？”

    灵智上人等一看这事弄得，王妃这是要跟人私奔啊，这让他们很被动啊，感情赵王王妃原来是有老公的人，但是他们拿得是完颜洪烈的工资，这事也必须得通知完颜洪烈啊。

    只可惜，他们没来得及做出反应，就被杨小川拦住了。

    “你们现在必须做出选择，是跟随我，还是完颜洪烈？”杨小川冷声问道。

    “小王爷，你太不明智了，跟着这个破落人士干嘛呢？好好做你的小王爷不好吗？”梁子翁不解的问道，如果让他选择，肯定是继续做小王爷了。

    杨小川身子一闪，众人只觉得眼前一花，梁子翁就挂了，他被杨小川的九阴神爪直接抓破了喉咙。

    “我再问你们一次，是跟随我杨康，还是完颜洪烈？”

    杨小川再问，要在射雕混好多年，手下肯定是要收的，虽然这些家伙坏事干尽，但杨小川有的是办法让他们服服帖帖。

    “我愿意追随小王爷，哦，不，追随主人！”彭连虎最先反应过来，杨小川刚才的九阴神爪和身法实在太猛，爪风吹到他的脸上，他觉得脸上很疼，他自信逃不掉。

    “你们呢？”杨小川犀利的扫了灵智上人和侯通海一眼，两人都打了个寒颤，之前他们没怎么看到‘杨康’这么厉害的招式，但是现在看了，他们也觉得自己没有胜算，而且他们也抱着‘留得青山在不愁没柴烧’的想法，所以，两人忙不迭的说道：“我等愿意追随主人！”

    “很好，识时务者为俊杰，完颜洪烈当初逼得我父母离散，这笔账我迟早会跟他算，你们若是选择完颜洪烈，我必杀之。现在，我给你们种下咒语，让你们忠诚于我，如果敢背叛我，哼，你们将会死得很惨。”

    杨小川自然不会轻yì相信他们，这些人都是大奸大恶之徒，如果不让他们成为自己的死士，恐怕不能完全掌控。

    灵智上人等人自然无法抗拒，杨小川给他们的死穴渗入精血，然后念动咒语，很快，他们就完全对杨小川忠诚了。(未完待续。)