
    切换位面重新进入西游位面，杨小川看到赵敏好好的呆在水帘洞里，这才长出了一口气。

    给赵敏吃了血莲花的果实之后，杨小川说道：“敏敏，你是继续在这里玩还是回超市上班去？”

    “我还是回去吧，这里都是些妖怪，没个人，真是太闷了，那些猴子都什么跟什么呀，说句话他们都理解不了，真是气死我了。”赵敏一改开始来的新鲜劲，他这种活泼好动的性格，能够跟一群猴子妖怪过得走才怪。

    杨小川呵呵一笑，暗想赵敏错失良机，花果山水帘洞的灵气不知比三圣山强多少倍，而且西游位面有神仙，要是机会好一点，马上就能得道成仙。

    不过既然如此，杨小川也就对赵敏的未来定性了，这女人，只能当成公司的帮手来培养了。

    所以，杨小川又把赵敏带出了系统，重新进来之后，直奔五庄观而去。

    敲开门，镇元大仙又不在家里，这大神到处溜达，家里倒成了小鬼儿当家了。

    杨小川把杨千千叫到暗处，把血莲花的果实给杨千千吃了下去，道：“千千，这果实能够给你增加修为，吃了以后好好修炼，对了，你学到什么仙术没有？”

    杨千千得意的说道：“当然有了，爹，你看！”

    杨千千突然伸手迎风一抖，一座石凳就被她收入道袍的袖口之中！

    “哇，乾坤袖！千千，不错哦，继续努力，爹很看好你的前途。”杨小川非常高兴，镇元大仙的乾坤袖威力无穷，西游记里两次把猴子等人收入袖口之中。

    而他竟然把这种仙术传给了千千，可见他对千千的宠爱。

    “那是当然了，不过爹，这里就是太难玩了。”杨千千瘪瘪嘴。说道。

    “玩？你就知道玩，你难道不知道这镇元大仙乃地仙之祖，一身修为天地罕见，你如果能够得到他的真传。将来何愁不能位列仙班，长生不老？”杨小川没好气的骂道。

    “哦，知道了爹，我会努力学习的。”

    看到杨千千这个样子，杨小川还是把从三圣山带来的那些玩具拿了出来。丢给杨千千，这丫头马上欢天喜地的跑了。

    贪玩，还是小孩子的天性啊。

    趁着镇元大仙不在，其他人看在杨千千的份上也不管杨小川，杨小川又溜进了人参果园。

    “这人参果要到孙悟空保唐僧西天取经的时候才会熟，现在只能看不能吃，真是急死人。”杨小川忍不住想到，“要是能再有一棵人参果树就好了。”

    离开五庄观，杨小川进入自己的系统农场看了看果树的情况，那株蟠桃树虽然长了不少。但距离成熟、开花、结果显然还有不知道多少年，这玩意儿倒是可以跟人参果树有一比，只可惜长得太慢了。

    仙猴桃和无忧果就要长得比蟠桃树大多了，要不了几年，这两种果树就能结果。

    而火灵果已经在开始开花了，看来这玩意儿已经快要结果了，不过这火灵果恐怕也顶多跟花果山上的那些果树差不多，卖给地球上的人和普通修者还行，对于高手的帮助不大。

    “等千千学艺成了，老子一定要想办法把人参果树弄进来。嘿嘿，到时候既有人参果树，又有蟠桃树，谁敢争锋？”杨小川最后非常恶毒的想到了一个主意。

    西游位面的故事一直要到孙悟空学艺归来之后。才会变得精彩，这期间，杨小川没事儿就往西游、月球和地球三个位面跑，静候孙悟空出师。

    先要搞定的，就是月球位面。

    只不过事情并不想杨小川想象的那样一帆风顺，月球位面其他势力不断的向杨门发动进攻。

    不过在大力牛魔王等人的助阵下。杨门损失不大，而且趁机扩大了地盘。

    首当其冲的就是地龙门了，在瓦丽莎离开之后，地龙门的势力大大受损。

    但是地龙门却依然向杨门不断挑衅，很明显，地龙门是受到了月东领主郑虎的指示。

    “郑虎，既然你这样对老子，那你这个领主也就做到头了！”杨小川原来的计划是依靠郑虎向其他几个领地扩张，最后通guò消灭郑虎达到控zhì整个月球的目的。

    但是现在看来这个郑虎并不是****，他感到了来自自己内部的威胁，所以才不断怂恿其他门派向杨门发动进攻。

    杨小川明白，自己的计划必须改了，所以一个月之后，杨小川亲率杨门门人向地龙门发动了总攻。

    在战斗中，双方的实力差距很快就提现了出来。

    杨小川直接让牛魔王等人打头阵，牛魔王等人法力越来越强悍，这让地龙门的修者们根本就无从抵抗。

    而且牛魔王等人又很凶残，凡是抵抗的，一律死的很惨，投降的就还能活命，不过却成了杨门的奴隶，一辈子干苦力。

    这样一来，地龙门很快就开始土崩瓦解，几天功夫，杨门就将地龙门的总舵团团围住。

    “燕北飞，你给老子滚出来！”杨小川非常嚣张的站在地龙门总舵的大门口吼道。

    燕北飞已感到大势已去，不过他到底是一派之主，自然不会做出投降或是逃跑的勾当，他还是很勇敢的走了出来，手中，拿着一把寒光闪闪的宝剑。

    “杨门主，你为何要咄咄逼人？莫非你已经不把领主大人放在眼里了不成？”燕北飞不忘抬出郑虎，给杨小川施压。

    “哈哈，领主大人自然不放在眼里，而是要放在心上。燕北飞，你三番五次派人来进攻我杨门，现在报应来了，老子要灭了你的地龙门，你有什么意见？”杨小川的话让一旁的牛魔王等人都忍不住要笑，这被打的人还有权利发表意见吗？

    燕北飞眼中寒光一闪，杀气全部冒了出来，他知道，自己必须先出手，才有一线希望。

    所以，他的剑动了，速度很快，一般人根本就看不出剑运行的速度。

    杨小川冷冷一笑，腰间的绝世好剑也出鞘了。

    “天下无剑！”

    “万剑归宗！”

    两人都使出了绝招，而且两人的修为也相差不大，但是燕北飞到底是酒色过度了，手上还是慢了一点。

    数道剑芒在空中相撞，随后，燕北飞往后退了一步，一口鲜血吐了出来！

    “门主威武！”杨门这边马上吼了起来，的确，杨小川在剑术上胜了燕北飞，天下无剑现在也成了绝唱了。

    牛魔王直接一个箭步冲了过去，把燕北飞的脑袋给拧了下来，这家伙一贯崇尚暴力美学。

    地龙门也很快就控zhì住，令杨小川感到意外的是，地龙门并没有多少东西值得杨小川一看，这个门派看来是被燕北飞挥霍一空了。

    杨小川灭了地龙门，很快就把矛头直指罗门。

    罗门门主罗娜不知为何消失无踪，罗门大量的高手也都消失了。

    所以，罗门的小喽啰们没有怎么抵抗，就被杨门一扫而光，整个月东领地的门派，杨门一家独大了。(未完待续。)