
    花果山的这场妖魔大战，虽然算不得惊天动地，却也动静不小，引得方圆数百里的妖魔都知道了。

    一时间，众人都知道花果山有一位杨门门主非常厉害，一些小妖马上就来投靠杨门，大树底下好乘凉，杨小川也乐意多收些门人，壮大实力。

    这些小妖的修为都很低，还不如自己当初在断背山收的徒弟，不过杨小川还是对他们很有信心，修炼一道，只要有恒心，再加上一点天赋，能够练出来的人很多。

    同样，让妖族修道，对于驯服它们的妖性还是非常有效果的，这是杨小川喜欢的节奏。

    而虎魔王也隔三差五的就往水帘洞跑，他的心思自然是想找七夜亲近。

    只不过七夜一向神出鬼没，虎魔王根本就没机会，这让虎魔王郁闷不已。

    杨小川心里暗乐，虎魔王的目标恐怕很难实现，七夜、残夜和末夜这仨的思想古怪，就连杨小川自己也搞不清楚她们心里在想什么，何况虎魔王这种思想比较单纯的妖怪呢？

    接下来的这段时间，花果山又没有什么别的事情，杨门的人和花果山的其他门派基本上都在安心修炼，在孙悟空没有回来之前，花果山是不会出什么大事儿的。

    一旦孙悟空回来，这个不安分的主儿就会闹出大事情来，等他的阳寿一到，就是大闹阎罗殿的时候了，紧接着西游的精彩故事就会开始。

    看到这样的情形，杨小川干脆安心当起了搬运工。

    花果山盛产水果，每天猴子们和其他门派都能给杨小川弄来几万斤，这简直就是天赐之物，一点本钱都不要。

    然后。大量的水果就被杨小川带出系统，弄到了地球上杨氏超市。

    花果山的水果很畅销，这种纯天然而且富含灵气的水果，已经成为了杨氏超市里最受欢迎的商品，不但好吃，价钱也只能说是中等偏上。每公斤才卖15元，每个家庭都消费得起。

    供过于求，水果会烂掉，杨小川深知这个道理，所以卖得相对便宜一些，不过即便如此，每天光是卖水果，也能卖出好几十万。

    这也让超市里每天都是人山人海，前来采购的人络绎不绝。超市里的保安们维持着秩序，人多，有时候会因为抢一个大的果子而闹起来。

    这样的情况是屡见不鲜的，只不过杨氏超市的保安都是高手，遇到这样的情况，很轻松就能搞定，闹事儿的人直接被丢出超市，如果再闹。以后就不能到杨氏超市来购买任何商品，也就是上黑名单。

    水果生意越来越好。甚至还有一些水果经销商闻讯赶来采购。

    杨小川自然不会拒人于千里之外了，批发价10元，批发商个个在品尝了水果的味道之后，踊跃批发。

    批发水果之后，杨氏超市的水果就很少出现积压了，避免了水果变质腐烂。

    杨氏超市的名气也因此逐渐大了起来。不但三圣山的多数人都知道这个超市的存在，连挨着三圣山的其他村镇，也有不少人知道了。

    这也让杨氏超市的生意更加好，而且吃过了杨氏超市出品的蔬菜、瓜、粮食、水产品、水果之后，基本上都会成为回头客。

    看到超市的影响力日益扩大。杨小川再次推出新产品――猴儿酒！

    当然，是花果山出品的猴儿酒，系统娱乐场里也有猴儿酒，不过那可是要钱。

    猴儿酒味道醇美，而现代社会里面，根本就不会存在真正的猴儿酒。能有果子发酵出来的酒充当猴儿酒就不错了，如果运气不好，就会买到勾兑的猴儿酒，绝对得不偿失。

    在花果山上，杨小川从发现有这种酒之后，就在收存，摆在水帘洞里放着。

    除了在宴会上喝掉一些外，库存还有将近500斤。

    经过用普通的陶罐包装，猴儿酒正式摆上了杨氏超市的货架。

    这种纯天然的美酒，杨小川自然是不会贱卖了，定价50000元一斤，每日限量供应20斤。

    如此佳酿，如果有人还认为卖得贵了，那肯定是不识货的人。

    不过因为价格昂贵，第一天的销售业绩非常惨淡，只卖出了两斤。

    这样的情况让赵敏很困惑，她也是尝过了猴儿酒的味道的，这么好的美酒竟然没几个人买，真是郁闷。

    “老公，这猴儿酒怎么销量这么惨淡啊，这不公平啊，”当晚，杨小川没有回花果山，而是留在杨氏超市的职工宿舍陪赵敏，所以，赵敏和他摆谈着超市的事情。

    “不用着急，这酒数量有限，慢慢卖也无所谓，不过一旦尝过了味道，恐怕就会不可救药的爱上它。”杨小川笑道。

    “恩，我也相信。对了，老公，这些猴儿酒和水果到底是从哪里来的？怎么质量这么高啊？”赵敏问道。

    “是另一个世界，那里有神仙妖魔，也有不少的奇珍异果。”杨小川笑道。

    “神仙啊，老公，我能不能去看看？”赵敏充满期待的问道，对于神仙，每个人都很景仰。

    “行，不过你还要照看超市，我干脆晚上带你去看看。”杨小川说道，西游位面的时间和现实世界也是不同步的，西游位面一个月，现实世界里才过去1天，赵敏进去玩一天，现实世界里也就过去几十分钟而已。

    “那，老公，我们马上就走，好不好？”赵敏急忙说道，她有点急不可耐了。

    “嘿嘿，敏敏，这事儿我答应了，你得有点表示不是？”杨小川一脸坏笑的说道。

    赵敏脸色一红，正要伸嘴，门却被打开了，杨千千风风火火的冲了进来：“爹，你们要去哪里啊？”

    “嗨，这孩子。千千，你不跟奶奶在家，跑这儿干什么来了？”杨小川尴尬的坐正身子，问道。

    杨千千嘻嘻笑道：“爹，家里一点不好玩儿，我要跟你一起去玩。”

    以杨千千的性格，在三圣山呆久了，早就腻了。

    而且她也不喜欢读书，送去学校没两天就不去了。

    “也好，你这孩子无所事事的，爹就带你去西游位面，好好练练，说不定以后会有大造化。”

    杨小川一想也好，杨千千生性好动，去西游位面历练一下也好，说不定还会发展成红孩儿之类的人物。

    杨千千高兴的跳上杨小川的身上，高呼‘老爸万岁’！

    把杨千千和赵敏送进随身戒子，杨小川进入西游位面，然后把她们又放了出来。

    杨千千马上就被花果山的美丽景色迷住了，还没等杨小川吩咐，她就跑去玩儿了。

    “喂，千千，别跑远了，小心妖怪。”杨小川大声喊道。

    “知道了。”杨千千的声音从老远传来，杨小川急忙叫来小猴子猴民，让他去跟着杨千千。

    猴民眨巴眨巴眼睛，跟着去了，一人一猴很快就把花果山给搅得天翻地覆。(未完待续。)