
    夜风吹，雪花落，独角巨牛的牛蹄声震撼了整个汗廷所在的山谷。

    匈奴人来不及反应过来，整个汗廷就被云曦国的特战骑兵给冲得七零八落。

    惨叫声不绝于耳，面对杨小川的雷霆一怒，匈奴人付出了惨重的代价。

    随后，刘豹领着匈奴骑兵也冲杀了进来，经过杨小川这些天的指教，刘豹的匈奴骑兵已经有了变化，他们服用了杨小川给的欧冶绿萼炼制的一些残渣丹药，虽然不能马上成为高手，但是战斗力至少提升了一倍。

    这也是为了防止这些匈奴人反水，毕竟他们才刚刚投入到杨小川门下，不能让他们一下子提升太多，够用就行了。

    刘豹的匈奴骑兵熟悉自己部族的特点，又因为是夜袭，战斗只是持续了一个小时就结束了，呼厨泉、栾浩、去卑、诺萨等人都被活捉了，整个汗廷5万大军和二十多万匈奴百姓、奴隶也都被控制了起来。

    杨小川慢慢的飞进了呼厨泉的大帐，刘豹命人押着呼厨泉等人也进来了。

    “启禀大王，匈奴单于等人押到，请大王处置！”刘豹恭敬的说道，不过因为呼厨泉是他老叔，而且呼厨泉对刘豹还不错，刘豹的心里还是有些愧疚感。

    “好了，你下去吧。”杨小川挥退刘豹，转而对呼厨泉说道：“单于，前些日本王命人传话，你却毫不领情，今日刀兵交颈，不知你有何感想啊？”

    “大王神兵所至。天地皆惊，在下输得心服口服。任凭大王处置就是。只是匈奴一部，已经凋零至此。还望大王怜悯他们，给他们一条活路，在下也死得瞑目了。”呼厨泉悲声说道。

    成王败寇，一向都是如此，败者就像待宰羔羊，是没有什么话语权的。

    杨小川哈哈大笑道：“单于，你多虑了，本王若想杀你，安能留你到现在？本王只要你说服部族。心甘情愿效忠本王，不过嘛，日后匈奴部族只能男娶汉女，女嫁汉男，日子一长，匈奴的后人就会和汉人无异，过上文明的农耕生活，你看可好啊？”

    要想杜绝北方草原的威胁，这种民族大融合无疑是最好的办法。而且一旦让他们过上农耕生活，定然会野性渐失，整个华夏也就能真正的和平发展起来了。

    这自然是杨小川武力压制下的一厢情愿了，要想完全的贯彻下去。没有十年、八年的恐怕很难看到效果。

    呼厨泉心里先是一喜，毕竟命保住了；然后又是一惊，这匈奴部族一旦和汉人通婚。而且是这种方式的通婚，日后的血统恐怕就不再是纯正的匈奴血统了。

    不过权衡再三。呼厨泉还是拜道：“谨遵大王吩咐！”

    呼厨泉的心思自然是走一步看一步，如果这个云曦国真的能够强大起来。那么自己也就只有自认倒霉了；但是他们如果只是昙花一现，那自己也不会就这么臣服下去。

    杨小川马上命呼厨泉整顿部族，从中挑选出一万精壮男子，交给刘豹组建骑兵，然后开始在北方草原扫荡。

    剩下的全部开始在河套地区修建城池，现在吞并了整个南匈奴，云曦国可以正式的建国了，虽然地盘还是不大，但发展空间却很大。

    河套地区南进可以觊觎关中，北退可窥视大漠，西临凉州，东靠幽州。

    现在中原四国相互制衡，肯定不会重视云曦国，所以，这是云曦国的机会――

    分割线――

    三个月的时间过去了，河套地区发生了天翻地覆的变化。

    依靠强大的骑兵，云曦国很快就将河套地区的其他势力给清除干净了。

    土龙带领的特战骑兵所向披靡，每一战都会以碾压式的风格，让敌人闻风丧胆。

    先不说特战骑兵各个都是修为高深的修者，就是独角巨牛，也不是一般人能够对付的，不管对手用什么阵型对付，也不管对手有多少人，独角巨牛都能轻易搞定对手。

    有时候土龙甚至会怀疑：杨小川这样使用自己，是不是有点大材小用了？

    刘豹则跟在后面围剿，巩固地盘，他这个征北将军做得还是非常称职的。

    如果不是人口太少，云曦骑兵还会继续出击。

    但可惜，地盘虽然占得宽，但却没有人来住，三国时代的人口真是太少了。

    经过巩固地盘，云曦国的行政区划也确定了下来。

    云曦国共设银川郡、朔方郡、五原郡、西河郡、云中郡、定襄郡、上郡七个地方行政区，人口约50万。

    人口还是很少，该死的战争，让河套地区几乎成为无人区，这50万人还是各族混合，不断因为战乱而逃亡到河套地区的汉人也被云曦国接纳并安顿了下来，汉人和匈奴人开始通婚杂居。

    虽然人口不多，但各郡县城池还是逐渐耸立了起来，而且完全按照中原汉人的风格来建造，城墙坚固，对付游牧民族，绝对没问题。

    而在农牧业方面，也开始发展起来。

    地里种上了庄稼，牛羊牲畜也长得非常的肥壮，这让百姓的生活开始稳定下来，逐渐对云曦国产生了归属感。

    横贯河套地区的河流交汇不止，这使得绿洲随处可见。本来就水草肥美的河套地区，在杨小川的治下更加丰美。

    杨小川虽然不是治国高手，但是赖永鑫、金霞和李田三人却很有手段，再加上原来辅佐呼厨泉的栾浩，云曦国开始展示出良好的发展势头。

    不过一个国家可不是一个公司，需要方方面面的人才，杨小川一面派人四处寻找历史上三国的那些人才，一面也开始自己培养。

    只可惜，三国精英基本上现在都已经名花有主，杨小川只是网罗到了田畴、邴原、管宁三人。

    好歹把云曦国的各部行政长官给凑齐了，别看田畴这三人一副封建大夫思想，但还是很有真才实学的。

    田畴此人忠孝仁义，待人真诚；邴原、管宁二人节操高尚，才学渊博，而且他们背后的家族也有不少的人才，充实到云曦国领导层，都发挥着自己的作用。

    云曦国就像一台机器一样，各个零部件都在正常运转。

    不过云曦国的突然崛起，也很快吸引了中原各大势力的关注，一时间，各国使者纷沓而至！(未完待续。)