
    棒子岛的反米情绪日益高涨，这让米国非常愤怒。

    黑宫的元首府，奥德正在冲着自己的部下们狂喷口水。

    “看看你们都干了些什么？竟然让棒子岛出了状况，国防部长，你能解释一下那里发生了什么吗？”

    国防部长奥登忙说道：“元首，一定是棒子们不满我们的军费预算，故意制造的事端，这群该死的白眼狼。属下建议立即和棒子岛元首朴太宽进行对话，控制住事态的发展，避免恶化。”

    奥德点了点头，说道：“一个巴掌拍不响，我们米国的军人也太不争气了，奥登先生，我看你要对我们的军人进行一下整风了，亚洲战略非常关键，一旦让华国有机可乘，我们就要付出双倍甚至数倍的精力来应对，我想着不是我们想要的结果。”

    “元首放心，我会向各地驻军传达您的命令的。”奥登恭敬的说道。

    不过就在这时候，奥德的秘书走了进来，凑到他耳边说了几句，奥德脸色顿时大变。

    “什么？是谁下的命令？我要毙了他！”

    奥登一看这情况，忙问道：“元首阁下，到底出了什么事情了？”

    “哎，情况超出了我们的估计啊，驻棒子岛的军队强行攻击了关押几名米国大兵的治安所，打死了几十个棒子治安人员并救走了被抓的这几名大兵，奥登，这下麻烦大了。”奥德叹道。

    “哎呀，这帮愚蠢的家伙，元首。干脆我飞一趟韩城吧。”奥登忙请缨道。

    “哎，去吧。真他么是个多事之秋，对了。顺带再去倭岛看看，我怎么感觉这里面有阴谋啊。”奥德继续叹息。

    而搞了这么多破坏的杨小川却已经回了云曦大陆，尤其是最后这次，杨小川直接让米国和棒子岛之间的矛盾冲突升级，即便官方之间能够和解，但民众却不会原谅米国了。

    回到云曦大陆A区安全局，跟杜龙说了一番详情之后，杨小川就没有再理会了，接下来的事情。就会交给安全部的其他人来跟进，如果没有行动，杨小川就不会再参与。

    他要忙自己的事了――

    分割线――

    云曦农历的八月十五，三圣山别墅岔路口此刻却热闹异常，杨小川的超市在今天正式开幕了。

    所有的地面建筑、空中停车场、地下停车场都建好了，超市所需的一切设备、物资也都弄好。

    超市的水产市场里水声不断，从鱼塘里捞出来的鱼活力无限，不停的扑腾着，丝毫没有感觉到自己已经成为了商品。很快就会被人吃掉。

    蔬菜货架上，摆满了从系统农场和小溪大棚里成熟的蔬菜、瓜，绿得都快渗出水来，非常的吸引人。

    而粮食货架上。也摆满了一袋袋天灵稻、天香麦、仙玉米、天魔芋，只不过价格都很高，一般人恐怕都难以承受。不过少买一点还是可以的。

    其它超市有的东西，杨氏超市也还是都卖。只不过它们都成了陪衬，杨氏超市主打的还是前面的这些商品。

    超市里的所有工作人员都是杨小川的人。杨援朝的家眷除了桂亚茹，都到杨氏超市工作，而且这些大妈们长期食用天灵稻、天香麦以及仙藤菜等，身体变得越来越好，工作的热情非常的高昂，这已经完全解决了杨援朝的后顾之忧。

    杨小林和杨小龙兄弟更是身强力壮，他们和张越、张东兄弟担任运输工。

    赵敏则担任杨氏超市的总经理，这个元朝郡主现在已经完全适应了现代生活，而且学习能力超强，担任一个超市的总经理完全没有问题。

    杨小川还从杨门挑选了100名门人出来，担任超市的工作人员，有的担任导购员，有的担任保安，有的担任清洁工，有的担任收银员。

    而当时间来到早上9:00，杨小川正式宣布道：“杨氏超市正式开业！”

    全场掌声雷动，礼花绽放，早就等得不耐烦的顾客们一拥而入，差点没把大门挤烂，好在杨氏超市的保安都是修为不弱的修者，在他们的维持下，超市的秩序还是恢复了正常。

    顾客们纷纷往摆放蔬菜、瓜、粮食的货架奔去，经过宣传，大家都知道这些东西的稀罕之处。

    而水产市场也被顾客们挤得水泄不通，看到这么鲜活的鱼，顾客们的心情自然非常好，虽然价格比平时在菜市场购买的高一倍，大家还是纷纷抢购。

    看着大家如此踊跃购买，杨小川暗想这货源必须加大数量，不过前来参加开业典礼的亲朋好友们可就围着杨小川议论开了。

    “小川，你这哪儿弄来这么多好东西啊，回头得给我弄点吧？”

    “这生意肯定能行，我看那鱼简直比水产市场上的都好。”

    “这些蔬菜我都没见过，小川，你这是转基因蔬菜？”

    “哇，好香的瓜啊，小川，这是从哪儿进口的？”

    “小川，这么好的东西，你不会没给我们留吧？”

    大家纷纷露出贪婪的神色，这么好的东西对于大多数都是城里人的他们来说都是很难接触到的，既然被杨小川请来观礼，大家自然希望能够带点回去尝尝。

    “放心吧，早给你们准备好了，带回去好好帮我宣传宣传，等以后超市分店不断在云曦大陆开起来了，我要让整个云曦大陆都能吃到这样的蔬菜、瓜果、鱼。”杨小川笑道。

    “小川，你这超市肯定大赚，哎，好事儿又被你摊上了。”赖永鑫‘嫉妒’的说道。

    “老赖，你这话听起来可太酸了，小川能赚，我们也都得努力才是，不然被这小子越拉越远，到时候可就成了被他救济的对象了。”曾静理说道。

    “难啊，小川这家伙还是杨氏煤业集团和杨氏游戏的老板，我们就是不吃不喝，恐怕也追不上他了。”赖永鑫叹道。

    “这么说可就太消极了吧？老赖，只要有想法，就有成功的一天，人嘛，贵在奋斗。”杨小川笑道。

    “哎，小川，你这明显站着说话不腰疼啊，你这起点这么高，我们哪儿能跟你比啊？”赖永鑫说道。

    “我靠，你这话说的，你不知道我当时接手杨氏煤业集团的时候是什么状况？那可是负债经营，要不是我有杨氏游戏支撑起来，哪儿会有今天这个局面？哥几个，别说我不照顾你们，改天我带你们去我游戏公司去看看，让你们迅速改变处境，怎么样？有兴趣不？”杨小川小声说道。

    “游戏公司？难道你想把公司新开发的游戏送给我们？”金霞诧异的问道。

    “嘿嘿，可比你们想象的要精彩得多，你们都是我玩得最好的，知道登儿去哪儿了吗？”杨小川故作神秘的问道。

    “对啊，这小子不是一直跟你玩得最好吗？怎么今天都没出现？而且我似乎好久没有见过他了。”赖永鑫突然想了起来，谭登似乎从人间蒸发了似的，很久没有联系到他了。

    “嘿嘿，他现在可比你们过得滋润，好了，一会儿我带你们去公司。小敏，小敏！”杨小川说完，马上把超市总经理赵敏叫了过来。

    “老公，什么事儿啊，我这正忙着呢。”赵敏对杨小川的称呼也改了过来，这会儿她正在忙着超市的调度。

    “超市就交给你了，我带这几个兄弟去一趟城里，维持好秩序，不要出什么乱子。”杨小川说道。

    “放心吧，我会注意的。”赵敏满不在乎的说道，有那么多高手坐镇，还能出什么事儿？(未完待续。)