
    刘豹见状倒吸了一口冷气，杨小川果然是神仙，这么长一把剑竟然突然被他摧毁，太可怕了，自己还是不要拂逆他了。

    刘豹本人虽然是匈奴人，但他祖上可是汉朝公主，所以刘豹本人还是自诩汉人，现在杨小川让他这样干，他自然没有抵触情绪。

    “全听神仙大人的。”刘豹恭敬的说道。

    “别叫我神仙大人了，我现在宣布成立云曦国，我就是第一任云曦王。刘豹，你就担任云曦国的征北大将军吧，向北，还有很大的发展空间，等本王把你们训练出来，兵锋将会直指北方。”

    杨小川干脆把云曦大陆的国名直接搬了过来，而刘豹的匈奴骑兵，他打算训练好之后扫平整个漠北，然后向欧洲发展。

    刘豹大喜，自己从左贤王变成云曦国的将军，依然还是级别不低，而且他深信杨小川会给匈奴人带来天翻地覆的变化。

    “如果能够率领匈奴骑兵横扫整个华夏，那就更好了。”刘豹心里YY不止。

    打发走刘豹后，杨小川直接把赖永鑫等人从随身戒子里放了出来。

    “小川，你是怎么做到的？我们现在穿越到哪里了？”赖永鑫问道，他心里非常的震撼，现在他一点都怀疑能够穿越了。

    “这里是三国时期的匈奴统治区，不过我刚才已经成立了云曦国，自任云曦王。老赖，你就担任云曦国的丞相吧，金霞。你来担任户部尚书，李田。你就是吏部尚书，我还要带些人出来。到时候我们一起把三国统一了，还要把世界统一了。”杨小川说道，等从系统里带些人出来之后，杨小川就会把云曦国的组织架构健全，而在这个时候的北方草原，强大的政权不多，除了鲜卑、乌桓、羌人，恐怕没有什么厉害的了，等把北方统一之后。再向中原进军，到时候一统三国并不困难。

    “哇，三国啊，太爽了，武将多，美女多，小川，你认为我们需要多久能够一统？”赖永鑫兴奋的说道。

    “一年左右。”杨小川笑道，自己有穿越大系统。还能在三国栽跟斗吗？

    “只是我们如果用匈奴人、鲜卑人等去攻打汉人政权，这不太好吧？历史上可是有五胡乱华的惨剧啊。”李田却说道，他的民族自尊感非常强，杨小川这么干摆明了就是要利用北方游牧民族去一统华夏。恐怕到时候没法控制这些游牧民族屠杀中原军队的。

    “我会控制住他们的，如果他们不听，我也不介意把他们全部干掉。你们放心，我的三国游戏。并不是以杀戮为目的的。”杨小川笑道。

    “那就好，小川。三国时代人口消耗太大，如果能够制止这样的局面，那就太好了。”金霞也说道，本来汉朝时期的人口最多时候已经突破5000万，但是三国混战时期最少的时候只有90万左右，三国史是惨绝人寰的。

    “嘿嘿，我会不断让人口扩大的，我们华夏民族的繁殖能力可不弱。”杨小川笑道。

    随后的几天，云曦国开始正式运转了起来。

    刘豹之前的地盘是在河套地区的一个小平原上，只有50平方公里左右，非常小，人口也只有区区的5万，而且老弱病残就占据了一半以上。

    其中匈奴人占了90%以上，汉人和其他民族的奴隶占10%。

    可以说这支军队的战斗力并不强，但是杨小川从系统的月球位面直接调了500名门人出来，组建了一支特战骑兵。

    骑兵的坐骑是独角巨牛，它们都被驯化成了每一个骑兵的宠兽，****合一，而且也都身披花家三兄弟锻造出来的盔甲，手执花家三兄弟锻造的宝剑，非常的彪悍。

    即便只有500人，也不是一般军队能够匹敌的了。骑兵的统领是土龙，他的一双玄铁臂威力更进了一步。

    紧接着，杨小川下了第一道命令，就是给南匈奴单于呼厨泉带话，让呼厨泉率所有的匈奴部族投靠云曦国――

    分割线――

    呼厨泉的汗廷。

    当云曦国的使臣聂彪把杨小川的书信送上之后，呼厨泉勃然大怒！

    “来人啊，把这个自称是云曦国的使臣给本单于推出去斩了！”

    “哈哈哈，你这不知死活的家伙，我们云曦王是看得起你才招降你们，如今看来，你们是敬酒不吃吃罚酒了，呼厨泉，你小子自求多福吧。”

    聂彪哈哈大笑，然后直接闪人，并且把呼厨泉的阏氏给掳走了。

    呼厨泉大惊失色，慌忙派人追赶，但哪里追得上聂彪？

    冷静下来之后，呼厨泉召集匈奴大臣商议对策。

    “诸位，这个突然冒出来的云曦国竟然要吞并我们，你们怎么看？”呼厨泉问道。

    “大单于，这简直是欺人太甚，云曦国是什么东西？也敢跟我们大匈奴作对？臣这就率军去灭了他们。”右贤王去卑怒道。

    “不错，大单于，虽然我们不敢和汉人作对，但对付一个不知道是什么东西的云曦国，也不是什么问题。”逐日王诺萨也愤怒的吼道。

    “慢！大单于，依臣之见，还是先派人去打探一下，这个云曦国到底是从哪里冒出来的？对了，左贤王哪儿好多天没有消息了，我们还要派人去他那里看看，是不是和云曦国发生了冲突。”呼厨泉的汉人军师栾浩却出言制止，并说出了自己的看法。

    呼厨泉点了点头，他并不是一个冲动的人，在面对汉人军队的步步紧逼，呼厨泉依然还保存了匈奴完整的建制，殊为不易。

    “军师所言不错，刚才这个使臣身手惊人，如果云曦国都是这样的人，我们匈奴恐怕就惹不起了。”呼厨泉说道。

    没过两天，探子回报。

    “报大单于，这个云曦国占据了左贤王的地盘，左贤王也已经投靠了云曦国，他现在被封为云曦国的征北将军了。”

    呼厨泉大怒，道：“这个逆子，竟然敢背叛我！来人，马上点兵，本单于要亲征！”

    刘豹是呼厨泉的侄子，呼厨泉也一向把刘豹当成自己的儿子来看，没想到自己的侄子竟然会背叛自己。

    “慢！”栾浩再次制止了呼厨泉，然后问探子道：“你可探得云曦国的军队战力如何？”

    呼厨泉一愣，也追问道：“不错，快说，有没有探到云曦国的军队实力？”

    探子忙道：“大单于，军师，云曦国的军队全部都是骑兵，其中有一部重甲骑兵骁勇异常，其人数虽少，但威力巨大，小人猜测，他们并不是使用的马匹，马匹绝对没有那么快的速度。”

    呼厨泉和栾浩都楞了，不用马当坐骑的重甲骑兵？还有这种事情？

    “再探！”呼厨泉命道。

    “是！”

    探子走后，呼厨泉马上问栾浩道：“军师，你看这事儿该如何应对？”

    “大单于，此时非同小可，这个云曦国能够突然在我们眼皮子底下出现，一定有阴谋，如果大单于不甘居人之下，我们赶紧做好往北边撤退的计划。”栾浩说道。

    “这？军师，北方苦寒啊，我们不如去投靠魏王可好？”呼厨泉有些不愿意离开河套地区，而且他一向对魏王称臣，呼厨泉希望还是留在中原或者距离中原比较近的地方。

    “大单于若是投靠魏王，匈奴亡国依然不远，若要保住国祚，唯有向北边发展，汉人政权没有一个是我们能够惹得起的，否则，我们还不如就投靠这个云曦国，毕竟他们刚刚建国，我们这时候投奔过去是雪中送炭，可比我们投靠魏王的锦上添花要更加好一些。”栾浩说道。

    “哎，我苦苦保留匈奴火种，没想到如今举步维艰，难道真是天意如此？”呼厨泉仰天长叹，一度横扫北方草原的匈奴没落至此，真是令人唏嘘不已。

    栾浩也叹了一声，心中暗道这个呼厨泉真是个扶不起来的烂泥，自己投奔他真是瞎了眼了，而且还背负这汉奸的骂名。

    匈奴君臣没有来得及感叹够，当晚，祸事到了。(未完待续。)