
    汉王宫位于荆州城内，而荆州城俨然是三国位面数一数二的大城市，交通便利，商贾云集，物资丰富，人才济济。

    不过汉王刘光的心情且并不怎么好，魏蜀吴三国被云曦国收服的消息，让刘光感到了强烈的挫折感。

    “你妹儿的三国位面，竟然这么难，这穿越者也太多了，优势完全等于零。”这一天下了朝，回到自己王宫后院，刘光自言自语的说着。

    “大王，什么穿越者啊？什么等于零啊？”王后蔡妍走过来说道。

    “哦，没什么，没什么。”刘光忙说道，蔡妍是刘表夫人蔡夫人的侄女、蔡瑁的女儿，因为走这条路线，刘光才得以继承刘表的基业，不过这个蔡妍也很贤淑，还给刘光生了一儿一女。

    “大王，你是不是压力太大了？最近妾身怎么总是听你自言自语的。”蔡妍说道。

    “哎，王后啊，这压力不能不大啊，最近，魏蜀吴都被云曦国吞并了，这个云曦王实力太强，每每攻城都会以迅雷不及掩耳之势打对手一个措手不及。如果他来进攻汉国，我们恐怕保不住基业啊。”刘光只好如实说道。

    “云曦国不是和我们结盟了吗？还有表妹不是云曦国的王后吗？妾身想，云曦王不会进攻汉国的。”蔡妍却说道。

    “哎，结盟不过是一纸文书罢了，云曦王肯定不会放弃一统华夏的，孤奋斗了这么多年，好不容易把汉国变得国富民强。兵强马壮，却不曾想一山还有一山高。王后啊。如果汉国被云曦国灭了，你愿意跟孤去另一个地方生活吗？”刘光有点像是在交代后事。他已经在想三国一统之后，自己回到现代社会之后的生活了。

    而且刘光已经收拾好了不少的金银珠宝、古董玉器，回到现代社会，也能做个富豪，当然老婆儿女跟着一起回去就更好了。

    蔡妍笑道：“大王说的什么话，妾身当然是随着大王走啦，只要能跟在大王身边，去哪儿都好。”

    “哈哈哈哈，汉王和王后果然是伉俪情深。孤佩服！”一阵大笑之后，杨小川突然出现在了汉王宫。

    “来人啦，有刺客！”蔡妍吓得花容失色，慌忙尖叫道。

    ‘呼啦’一阵响，汉王宫的侍卫全都上来了。

    刘光却伸手一挥，示意他们全都下去，因为他已经认出了杨小川。

    “老板，原来是你在背后搞鬼，我就说这三国怎么突然一下子全都听云曦王的了。哎。我们还都没玩儿够，你说你这个节骨眼上进来，是不是有点不讲商业道德啊？”刘光笑道。

    “不会吧，你不已经做到王了吗？即便回到现代社会。至少可以做个富家翁啊。对了，三国一统之后，我会把你们都弄到高级位面去修炼。日后得道成仙，长生不老。不会是痴心妄想了。怎么样，你想通了没有？”杨小川丝毫不以为意。自己就是系统的主人，虽然这样做的确是有点不地道，但是为了得到更加高级的位面，这么做是必须的，不然万一日后六界之门开了，妖魔鬼怪肆虐人家，到时候哭都来不及。

    这不是一般人能够想到的。

    “得道成仙？老板，三国位面的于吉和左慈我都见过，他们应该已经得道成仙了，不过于吉还不是被孙策给杀了。这似乎有点虚无缥缈，我不信。”刘光说道。

    不过蔡妍却明显眼睛一亮，古代人最相信这些了，只不过刘光没有说yes，蔡妍也只好不说话。

    “你小子真是贪图富贵，舍不得这三国是吧？实话告诉你，魏王洪涛也是玩家，你这汉国根本就不是魏国的对手，更不要说我了。今天我就让你看看我的手段。”杨小川说完马上御剑飞了起来，在汉王宫屋子里快速的飞行。

    “啊，果然是神仙啊。”蔡妍捂着嘴小声的说道。

    刘光也有点出吃惊，这明显是小说里的御剑飞行，以前他还不相信，没想到今天亲眼见到了。

    杨小川随后又把自己的分身变了两个出来，这样的神通更加让刘光夫妇目瞪口呆，呆若木鸡，激动不已。

    收了分身，杨小川跳下下来，说道：“怎么样？看懂没有？”

    “这些手段我们也能学会吗？”刘光忙问道。

    “只要你肯学，肯下工夫，当然没问题，我还想把整个云曦国的人都变成高手呢。”杨小川说道。

    “那好吧，我也不当什么汉王了，在长生不老面前，一切荣华富贵都是浮云啊。”刘光高兴的感叹起来。

    “我靠，瞧你这点觉悟，不见黄河心不死，现在看到了，才肯把权利交出来。”杨小川吐槽道。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    汉王刘光马上交出权杖，三国位面正式归于一统。

    而杨小川的脑海里也马上出现了提示：三国位面已经通关，因为宿主在的原因，请确定是否关闭？

    杨小川暗想这可不行，得把人才都搬走了再关闭。

    抓紧时间把三国位面武力高深的武将们、能人异士弄到了月球位面，又把黄月英、轩辕一飞、妲己和杨玉环也都搬进月球位面，最后是搬运粮食、金银财宝，杨小川才点击是。

    ‘叮咚’一声，三国位面关闭了，而接着又是‘叮咚’一声，系统提示道：新增‘西游’位面，是否添加？

    “我靠，果然是高级位面，西游啊，太爽了。”杨小川高兴的有点无以言表，西游是华国、云曦国都喜欢看的一部小说，而且每年都会有电视台播放拍摄的电视剧。

    “是！”杨小川点击之后，西游位面出现了。

    “等安顿好了之后，再去西游位面玩玩吧。”杨小川笑了。

    断背山的人数一下子暴增起来，杨小川吩咐大家建造房屋，上万人的安置，工程还是有些庞大的。

    好在大徒弟欧阳飞的组织能力非常不错，一个月的时间，断背山就恢复了宁静。

    新增加的人开始潜心修炼，进展最快的，还是关二爷，在大量丹药的催化下，关二爷已经进入了分神阶，实在是令人瞠目结舌。

    关二爷还自己悟出了一套刀法，配合青龙偃月刀，威力很大，断背山和大裂谷的蛮兽们可遭了秧了，关二爷隔三差五的就会杀一次生。

    洪涛的进展也不慢，只是比关二爷差了一点。

    他的基础好，现在修炼起来也是顺理成章的事情。

    霸王枪法在真气的催动下，威力也同样惊人，杨小川亲自和洪涛过过招，霸王枪法的力量不小，杨小川如果纯粹和洪涛比力气，还真有点招架不住。

    其他的张飞、赵云、典韦、许褚、黄忠等大将也都进展得不错，每个人都感觉自己悟出了新的武技。

    有基础的修炼就快，没有基础的就要慢多了，很多女家属资质不行，也没有天赋，炼了也只能强身健体，多活一些年岁。

    不过不管怎么样，总算比在三国位面要好过多了，在三国位面整天打打杀杀，不光当政的人担心，家属也同样担心，因为一旦战败，家属也跟着遭殃。

    所以，从三国位面来的人都对杨小川有些感恩戴德，非常的忠心。

    当然，有个人除外。(未完待续。)