
    搞定灵智上人等，杨小川马上让他们召集各自的手下，准备大闹中都城。

    这几个家伙的徒子徒孙还是不少的，像什么黄河四虎什么的。

    当然，闹事之前，杨小川还是要先把杨铁心、包惜弱和穆念慈送到安全的地方，免得分心。

    “送上全真教吧，那里离中都不算很远，丘处机和杨铁心又是老朋友，应该会接纳他们的。”杨小川暗想道。

    终南山上，当杨小川一行出现在山门前，马上有守门的道士拦住去路。

    “你们是什么人？到我全真教有何贵干？”

    “这位师兄，在下杨康，我师父是丘处机，这是我父母和我的未婚妻子。”杨小川笑道。

    “真的？在这儿等着，待我禀告丘师叔之后，再放你们进去。”看门道士说道。

    不过没过多久，杨小川就看到丘处机和几个老道士下山来了。

    “杨兄弟，哈哈，想不到你尚在人世，贫道当日遍寻你不到，还以为你已经不在了呢。”丘处机老远就喊道，上来握住杨铁心的手之后更是大发感慨。

    “道长，当日之事，在下永远难忘，只可惜义兄被奸人所害，义嫂和义兄之子也许久未见，杨某真是愧对义兄啊。”杨铁心陪同感慨。

    杨小川却道：“爹和师傅不必担心，孩儿早就探知郭大叔之子已经从漠北来到中都，这次孩儿大闹中都城，一定把郭大叔之子找到并带回来。”

    丘处机这才注意到自己的弟子‘杨康’也到了。虽然他早就知道‘杨康’的身世，不过对弟子能够认祖归宗。还是非常的高兴。

    “康儿，你有把握吗？完颜洪烈手下那么多高手。你有多少人啊？”丘处机问道。

    “师傅，弟子近日悟透了很多东西，现在给师傅演示一番，师傅看了，自然就会明白了。”杨小川说完，马上施展起自己的武技来。

    他一记九阴神爪，直接把山脚下的一块大石头给抓成了粉碎，随后一记如来神掌，更是削掉▽dǐng▽diǎn▽小▽说，.2±3.o＠s_();了一小片山头。

    这下把丘处机等人都看得目瞪口呆。不过丘处机却看到杨小川施展的很多武技都不是他教的。

    杨小川自然没有尽全力，不然非得把丘处机吓傻不可。

    “康儿，你从哪里学来的武功？”丘处机一看杨小川的武技就知道自己已经打不过杨小川了，杨小川一身的修为让丘处机想到了自己的师傅王重阳，他忙问道。

    “师傅，刚才的这一爪，是九阴真经里面的武功，而这一掌是如来神掌的第九式‘佛法无边’，非常厉害。天下无人能敌。”杨小川如实的说道。

    “九阴真经？”丘处机等人都是非常的向往，王重阳就是九阴真经的拥有者，不过丘处机等人却没有学到里面的武功。

    “没错，师傅和诸位师叔、师伯有所不知。这九阴真经并非只有师祖一人知晓，桃花岛主黄药师多年以前骗了周伯通师叔祖，他已经得到了九阴真经。还把周师叔祖关在桃花岛上。而黄岛主的弟子梅超风和陈玄风都学了九阴真经上面的武功，弟子我也是跟着梅超风学的。只不过弟子悟性更高，这九阴神爪。说实在的，天下恐怕没有人能够挡得住我一抓的。”杨小川详细的说道。

    “啊？周师叔被黄药师骗了？真是岂有此理，黄药师真是欺人太甚，我们这就召集弟子，打上桃花岛去，把周师叔救出来。”丘处机义愤填膺的说道。

    “师傅，待弟子处置了中都城里的事情之后，再去找黄药师的麻烦如何？”杨小川说道。

    “恩，康儿，既然如此，为师就先把你父母妻子保护在我全真教里，你放心去吧，杀了完颜洪烈，为天下除害。”丘处机说道。

    “多谢师傅了！”

    三日之后的中都城，气氛很是诡异。

    走丢了王妃和小王爷的赵王府，戒备森严。

    完颜洪烈在屋里走来走去，心情相当的烦躁，两个眼皮也不停的跳动着。

    “来人啊，快来人！”完颜洪烈吼道。

    “王爷，您有何吩咐？”一名侍卫跑进来问道。

    “还是没有王妃和康儿的消息吗？”完颜洪烈大声问道。

    “回王爷，没有，灵智上人等一直在派人四处搜寻，应该很快就有回音了，王爷还是稍安勿躁，耐心等候消息吧。”侍卫回道。

    “蠢材一群，这么多人竟然让王妃和康儿走失了，本王的饭菜都喂了狗了。你去告sù他们，日落之前如果找不到王妃和康儿，他们统统提头来见！”完颜洪烈狠狠的摔碎了桌上的一个花瓶，吼道。

    “是，王爷。”侍卫退下了。

    花园里，这名侍卫又出现了。

    “师傅，完颜洪烈这狗东西竟然说日落之前如果没有王妃和小王爷的消息，就让你们提头去见。”这名侍卫是侯通海的徒弟，这会儿跑来通风报信。

    “哈哈，这金狗竟然还不知道，我刚刚收到主人的飞鸽传书，今晚他就要动手，务必要活捉完颜洪烈，兄弟们，我们现在就开始准备，保证主人的行动一帆风顺！”彭连虎阴笑道。

    “对对对，主人给我吃的丹药非常带劲儿，我们以后跟着主人混绝对比跟着完颜洪烈这金狗要强得多。”灵智上人也说道。

    “那好吧，我们把整个赵王府的侍卫全部控zhì住，等主人来了，一定可以轻yì搞定。”侯通海也diǎn了diǎn头，说道

    入夜，狂风骤起，杨小川带着从鹿鼎位面收服的李自成、九难尼姑等人杀了进来。

    别看李自成等人在鹿鼎位面武功不高，但是这段时间的修炼，早就脱胎换骨，再加上灵智上人等为内应，整个赵王府很快就陷入混乱不堪的局面。

    “哈哈，完颜洪烈，你今天插翅难飞！”杨小川潇洒的迈进了赵王府，李自成和九难尼姑在前面替他开路，两人双掌不停的翻飞，掌下不停有金人侍卫飞出去。

    “你，你们是什么人？咦，康儿，是你啊，你怎么样？是被这帮人抓住了吗？”完颜洪烈冲出来，发现了杨小川，然后非常关心的问道，完颜洪烈养了‘杨康’十几年，早就把‘杨康’当成了亲儿子，只不过，他今天面对的是冒牌杨康。

    “完颜洪烈，你这个狼心狗肺的东西，当初你设计害死我郭伯伯，伤了我爹，又逼我娘下嫁，今天，我要为他们讨个公道！”杨小川却伸手一把抓住完颜洪烈，朗声喝道。

    “什么？你都知道了？不，康儿，我才是你爹，你可别被人骗了！”完颜洪烈下意识的说道，然后突然有想起了什么，马上骗杨小川。

    “我靠，完颜洪烈，你真以为我是白痴？这事儿不但我知道了，还有很多人都知道，你就为你当初做出的坏事付出代价吧！郭大哥，黄姑娘，你们也可以现身了！”杨小川笑道。(未完待续。)