
    杨小川初次见到韦小宝，就觉得这家伙果然是个滑头，长得也不帅，但口才了得。

    不过杨小川本来就是要造反，也懒得管韦小宝如何栽赃陷害了，而里贿赂韦小宝的钱财，根本就没有发生，这让韦小宝非常的郁闷。

    通guò建宁公主陷害吴应熊，再把吴应熊变成太监的这个桥段，也被改变。

    杨小川知道这事儿的结果，所以提前把吴应熊支开了，自己则化妆成了吴应熊，真的把建宁公主给祸祸了。

    而建宁公主不但在床上够劲儿，而且果然够贱，在体会到了‘吴应熊’比韦小宝带给她的快乐更多之后，建宁公主竟然真的要跟着‘吴应熊’。

    这让杨小川捧腹大笑，吴应熊则捡了个大便宜，韦小宝这次赔了夫人又折兵，丢脸丢大了。

    不光这事儿，韦小宝发现自己处处被杨小川压制，这让他非常的沮丧，就连跟着韦小宝混的一些玩家，也都感到绝望，他们知道里面的情节是怎么发展的，但是现在出现了变动，他们知道，这是有高手来到了游戏里。

    不过，主角光环还是要给的，韦小宝做的最成功的事情，还是成功的挑起了李自成和吴三桂之间的战斗。

    经过九难尼姑的指diǎn，韦小宝直接闯到了陈圆圆修行的尼姑庵，从而扯出了李自成，随后赶来的吴三桂也一直在找李自成，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。吴三桂很高兴，这次能够了解心愿了。

    随后。该来的高手都来了。

    不过有杨小川在，这些高手发现自己很绝望。他们很想干掉吴三桂，但是杨小川不让，而且他们就连杨小川的衣服边儿，都沾不上，完全被虐得跟狗一样。

    还要杨小川并不想杀他们，这些武林高手如果稍加训练，就能成为自己在修真界的兵，所以，杨小川打败一个。就把他丢进随身戒子。

    全部打败之后，杨小川就把所有的败军之将弄到了月球位面，交给了残夜。

    而对吴三桂这边，杨＄∝dǐng＄∝diǎn＄∝小＄∝说，.2√3.o↘s_();小川

    杨小川的神勇表xiàn，让吴三桂‘龙颜大悦’，暗道这个‘女婿’果然找得好，平西王府的侍卫们，也对杨小川敬佩有加。杨小川逐渐成为了吴三桂之下的第二名实权人物。

    看到时机已经完全成熟，杨小川果断向吴三桂建yì，亲自领兵，开始了讨伐满清政府的战争。三日不到，就拿下南宁城。

    杨小川作为高手，直接用如来神掌轰开了城门。吴三桂大军一拥而入，这城还能保得住？

    可以说。清兵败得毫无悬念。

    南宁城的失守，让康熙小麻子震怒。他迅速调集自己的部队，展开了反击。

    可惜，清兵虽然数量占优，但久疏战阵，和吴三桂的精兵一触即溃，连战连败，再加上杨小川带着他的一帮杨门手下做助力，清兵完全没有获胜的希望。

    两个月不到，吴三桂大军全面占据云南、四川、贵州、两广、湖北、湖南。

    一年不到，吴三桂大军和尚可喜、耿精忠联军兵临京城，把皇城包围了。

    “哈哈哈，紫禁城，终于要被本王占领了！”站在京城城墙下，吴三桂志得意满，他没有想到这次发动兵变进展实在是太顺lì，这势如破竹的滋味，真是很爽很爽。

    皇宫之内，康熙小麻子长叹道：“哎！大势已去！”

    等到日落之前，京城陷落，整个满清皇族都死光光，吴三桂坐上了康熙的宝座。

    不过鹿鼎主人公韦小宝不愧是滑头，他老早就看出情况不妙，老早就带着自己的一群老婆逃跑了。

    韦小宝平时敛财有方，这家伙应该能够安享晚年，杨小川也没有过分的去追究他。

    但吴三桂似乎激动得有diǎn过头，居然心脏病发作，当晚挂了。

    这让新政权的皇位继承人选，成了问好。

    吴应熊马上继承了吴三桂的位置，耿精忠和尚可喜这两个老家伙有diǎn不乐意给吴应熊当臣子，两人密谋发动兵变。

    但第二天一早，耿精忠和尚可喜也挂了，杨小川不容他们作乱，虽然他的任务已经完成，但是看到汉人自相残杀，杨小川还是觉得不太雅观。

    而吴应熊虽然不是个英雄，但是处理朝政还是不错的，在云南的锻炼，让这位新政权的领导人很快就进入角色，扫清了满清残余势力，又镇压了天地会、沐王府、延平郡王府等反对势力，更吸取了藩镇以往的教训，把耿、尚两家藩镇实力也架空。

    至于国号，在郭芙的强烈要求下，定位‘宋’，吴应熊做了新宋王朝的第一任皇帝，自号‘宋明宗’，他立建宁公主为皇后，建宁所生的儿子——刚刚满月的吴少龙为太子。

    不过这里面有个问题，建宁公主伺候过韦小宝、杨小川和吴应熊三人，这个吴少龙到底是谁的却很难判断，就跟韦小宝的来历差不多，这也成了新宋王朝建国之后的一大悬案。

    而这个时候的杨小川却没有理会这些了，他已经到了鹿鼎山上，根据八部四十二章经里面的秘密，他找到了山洞，并把所有的黄金珠宝洗劫一空。

    至此，鹿鼎位面通关。

    回到月球位面，鹿鼎位面弄来的那些人已经全都臣服，他们发现自己以前真的天真到了极diǎn，以他们的水平，在月球位面简直比普通的百姓差不了多少，而看到那些飞来飞去的高深修者，他们的眼珠子都能瞪出来。

    九难尼姑就算是鹿鼎位面的高手前几名了吧，但她在月球位面被虐无数次，最后只能甘心依附杨门，她拜岳天霞为师，开始修炼。

    修炼，让九难彻底忘却了国恨家仇，她开始往人生的新方向大步迈进。

    还别说，九难的悟性果然很高，再加上她的武学基础高，没过几天，她就成为了一名金丹期修者。

    另一个进展神速的是李自成，这位明末起义军首领同样拜在岳天霞的门下，和九难成了师兄妹。

    看到这些在鹿鼎位面杀来杀去的敌人，现在成了个同一条战线的人，杨小川颇为欣慰，古人也穿越，这更加符合穿越大系统的本身含义。

    搞定鹿鼎位面，杨小川把下一个位面——射雕位面拉了出来。(未完待续。)