
    林雪儿也大惊，闪出老远。

    “这，是什么枪？”林雪儿惊问道。

    “哈哈，你还知道是枪啊，这么说你也是玩家吧？竟然帮着外人对付我们，你真是晕头了吧？”从倚天位面通关之后、被杨小川带到月球位面的刘大锤吹了吹还在冒烟的枪口，说道。

    林雪儿犹豫了，她是知道枪的厉害的，而且看到刚才枪击的效果，她明白，这是一种高科技枪，击杀效果实在是有diǎn恐怖。

    但是她有退路吗？她已经是南宫长天的人了，还跟南宫长天生了两个孩子，难道她要背叛自己的丈夫和孩子吗？

    “雪儿，你怎么样？”南宫长天一剑虚晃，退到林雪儿身边焦急的问道。

    “我没事，相公，事情不妙，我们撤吧。”林雪儿柔声说道。

    “好！只要你没事，我就放心了，我们走吧！”南宫长天随即大喝道：“撤！”

    南宫长天和林雪儿携手飞奔而去，月老宫的其他人也跟着撤退。

    刘大锤正要追，岳天霞却止住他道：“算了，我们的目标是郑虎，不要因小失大。”

    “哎，这娘们儿，真是傻了，日后回到地球上，我看她容易成敌人。”刘大锤叹道！

    就在这时候，山谷里却一阵震动。

    杨玉环的幽冥神功和妲己的夺命箫声已经把猛虎大阵催动了，残夜马上带人杀入，月东领主府众人一看情况不妙，趁着月老宫的人来袭。郑虎等人拔腿就跑。

    “布阵！”岳天霞大喝一声，但是。郑虎等人的修为毕竟也不是吹的，没等杨门门人布阵完毕。郑虎、东伯清、南郭宇已经飞了过去，其他的人则全部被拦住了，没过多久，他们全部被干掉了。

    “怎么搞得？不是让你们严防死守吗？怎么会让郑虎三人逃脱了？”残夜不满的说道。

    “残夜姑娘，刚才月老宫的人来袭击，我们的防线才被动摇了，不过郑虎等人回去也是送死，门主大人一定正等着他呢。”刘大锤忙笑着解释⑦dǐng⑦diǎn⑦小⑦说，.≤.os_();道。

    “那倒也是，不过以后你们做事可要仔细diǎn。如果能够在这里解决郑虎，表弟那边也不用辛苦了。”残夜diǎn了diǎn头，不过依然有些不满的说道。

    岳天霞哼了一声，暗道这女人好生无礼，自己跟着杨小川打下这么一大片基业，这女人不过仗着是亲戚关系，竟然三番两次的训斥自己。

    “都不要说了，我们还是追赶一下吧，说不定能够在郑虎逃出太阴山之前抓住他！”岳天霞说道。

    然后马上带着自己的人追赶去了。

    残夜冷笑道：“这个胖妞真是胸大无脑。郑虎散仙修为，你一个还没渡劫的能追上？这种女人也就只配给表弟暖被窝！”

    众人闻言心里直乐，不过都不敢笑出声来。

    刘大锤说道：“残夜姑娘，我们现在怎么办？”

    “马上收拾残局。然后向月北领地边界进发，现在形shì对我们非常有利，如果能够再拿下月北领地。那就势不可挡了！”

    尽管这事儿杨小川并没有交代，不过残夜知道杨小川的心思。趁着月东和月南两块领地到手，杀月北领地一个措手不及。还是很有想象力的。

    “是！”

    月东领主府前，郑虎三人狼bèi不堪的出现了。

    “玛德，这次吃亏大了，不过还好，总算活着回来了。”郑虎骂骂咧咧的说道。

    东伯清和南郭宇都不吭声，这趟出征绝对是他们两人生涯的最痛记忆，将近千人的高手参与行动，居然只回来了三人，这简直是奇耻大辱啊。

    “领主大人，进屋吧，好好休整之后，我们再联络其他领地，一齐讨伐杨小川这个叛徒！”南郭宇说道。

    郑虎咬了咬牙，说道：“不错，这个杨小川真他么不是个东西，老子还奖励了他两个小妾，没想到今天他竟然把老子打得这么惨，真是养虎为患啊。哎，现在他翅膀硬了，要想制服他可不容易了。”

    郑虎摇摇头，推开领主府的大门走了进去。

    “领主大人回来了！领主大人回来了！”马上就有修者大声的喊了起来。

    府里跑出来不少的人，迎接郑虎。

    “府里一qiē还好吧？”郑虎走到自己的座位上坐下，问道。

    “当然好得不得了了，哈哈，郑虎，你的这些夫人伺候人的功夫还真是不赖啊。”站在座位旁边的修者突然哈哈大笑了起来，然后一把长剑架在了郑虎的脖子上。

    “你，你干什么？”郑虎诧异的看着自己的这名手下，不过他很快就明白了过来，因为杨小川带着一大帮人从后堂走了出来。

    东伯清和南郭宇也垂头丧气的被押了过来。

    “郑虎，老子等你多时了，老子当牛当马伺候你这么久，没想到你居然偷袭老子，看来你这领主的确不该继续当下去了。凤儿，蝉儿，郑虎的处置就交给你们了。”杨小川一通奚落，他的身后，火凤和冰蝉咬牙切齿的走了出来。

    杨小川当初答应火凤和冰蝉让她们手刃郑虎，这次他抽空出去，把两女接了进来。

    “郑虎，你这天杀的，当初你如何对待我们的家人，今天你就如何偿还吧。”火凤冲过来对准郑虎的丹田就是狠狠的一拳！

    郑虎疼得龇牙咧嘴，没等他缓过劲来，冰蝉又冲着他的丹田打了一拳。

    郑虎体内的月明珠‘噗’的一声就飞了出来，杨小川伸手一抓，就把月明珠抓在手里，然后吞了下去，很快就利用万能之躯控zhì住了月明珠。

    郑虎的月明珠内储藏的灵力比郑昊多多了，杨小川马上就感到体内灵力充沛无比。整个修为一下子就提升到了一个瓶颈，快要渡劫飞升了似的。

    “哈哈。郑虎，谢谢你的月明珠了。”杨小川开心的笑道。郑虎则面如死灰。

    杨小川控zhì住了月明珠，很快就放了出来，置于郑虎头dǐng，开始吸郑虎体内残存的灵力。

    作为散仙，郑虎的灵力如果能够全部被杨小川所用，很快就能助他渡劫飞升。

    郑虎的灵力迅速消退，他的身体迅速的衰弱了下来，很快，他就被吸空了。

    杨小川收回月明珠。迅速把郑虎的灵力全部转换成为了自己的灵力，一种飘飘欲仙的感觉令杨小川很满足的长出了一口气。

    他感觉自己的修为直接快要到渡劫飞升的瓶口了。

    “门主，你不如把我们郑虎的家眷也给吸了了吧？”

    “对对，把那些俘虏也吸了，这月明珠吸得越多越好！”

    “门主你早日飞升，我们跟着沾光！”

    杨门的门人们都纷纷叫了起来。

    “好吧，我就做一次恶人，来人啊，把他们全都压上来吧！”杨小川笑道。对待俘虏，自然不能仁慈，如果自己打败，恐怕自己的家人和下属也同样会被郑虎虐的。

    郑虎的家眷们被押了上来。那些不愿意投降的俘虏也被押了上来，这里面修为最高的是渡劫2期的一名修者。

    杨小川马上又催动意念，指挥月明珠开始吸这些人的灵力。画面如果拍下来，应该很唯美。可怜的俘虏们，一个个很快就变成了一滩软泥。被押出去处决了。

    杨小川收回月明珠，花了几个小时转化，运转起来之后，发现自己体内真气充盈，汹涌澎湃，

    这次的收获，真的很不错，借助对手的修为来突破，杨小川走的是捷径，就跟武侠世界里面的北冥神功、斗转星移、乾坤大挪移差不多，月明珠更是宝贝，当然，只有有实力的人，才能拥有，不然被别人抢走，自己不但白干，还连累家人。

    “好！这次灭了郑虎，大家都功不可没，本座若是飞升，你们都将跟着升天，到时候我们去仙界一起享福！”杨小川乐道。

    “多谢门主！”

    众人都高兴的回答道，一人得道鸡犬升天，这简直是太爽了，包括残叶等散仙在内，本来是已经摸到了仙界的门了，但可惜渡劫失败，只能做个散仙。

    如果杨小川能够渡劫成功，以他的性格，一定会说到做到，到时候在仙界做个普通小散仙，也是不错的，至少距离长生不老更近了一步。

    杨小川则对火凤和冰蝉说道：“凤儿，蝉儿，这个郑虎就交给你们了，用我教给你们的血雾神功，让他形神俱灭吧。”

    火凤和冰蝉高兴的压着郑虎出去了，不一会儿，就响起了郑虎撕心裂肺的惨叫声，没多久，惨叫声就停了，火凤和冰蝉走了进来。

    “老爷，郑虎已经形神俱灭，我们姐妹俩先下去了。”火凤开心的说道。

    “好的。”杨小川diǎndiǎn头，火凤和冰蝉就下去了。

    不过场上还有东伯清和南郭宇两名散仙还没有处置，按照以前的习惯，杨小川自然是希望把这两人收为己用。

    如果有这两人带着去清缴郑虎的残余势力，自然是最好不过了。

    所以杨小川马上抛出自己的观diǎn，东伯清和南郭宇也没有当烈士的人格，双双成为了杨小川的死士。

    看看自己的信息，杨小川笑了。

    姓名：杨小川

    性别：男

    属性：人类

    境界：渡劫6期+金身9期

    武技：如来神掌9式、剑二十三、万剑归宗、十强武道

    阵法：姻缘大阵、千丝万缕手

    功法：血雾神功、水漫金山、**********、化骨神掌、五行遁术

    武器：锁魂铃、阿拉丁神灯、血莲花、绝世好剑

    其他技能：超级古玩鉴赏家、dǐng级赌术专家、读唇术、dǐng级歌唱家、dǐng级美术家、dǐng级演员、dǐng级美食家、dǐng级中医师

    宠兽：九头鸟（散仙）

    死士（婢）：季庄（散仙）、国爵（散仙）、东伯清（散仙）、南郭宇（散仙）、火凤（合体5期）、冰蝉（合体4期）、鹿杖客、鹤笔翁、阿大、阿二、阿三、神箭八雄、李莫愁、金轮法王、潇湘子、尹克西、尼摩星

    鬼仆：杨玉环（凝魄5期）

    实力评分：500分(未完待续。)