
    大堂上，突然又冒出来两个人，正是郭靖和黄蓉这两个射雕主角。

    杨小川一打量，郭靖老老实实，黄蓉古灵精怪。

    两人早就来到了中都城，郭靖的目的就是伺机干掉完颜洪烈报仇，只不过在中都城的这段时间他一直没有机会。

    所以，杨小川给他写了一封信，约他今晚一起进攻赵王府。

    “杨兄弟，我们来了。”郭靖笑道，然后他马上就给了完颜洪烈一个耳光，把完颜洪烈的脸打肿，郭靖把仇恨深埋心底，骤然见了仇人，自然手下毫不留情，完颜洪烈心如死灰。

    “好了，既然主凶已经抓了，我们撤退，大家快diǎn。”杨小川伸手拎着完颜洪烈，马上就撤退，众人紧紧跟随。

    一路上，金人的侍卫不断的跑过来，试图救走完颜洪烈，但在李自成等高手的冲击下，金人徒劳无功。

    到了城门口，杨小川直接用如来神掌轰开城门，大家一窝蜂的冲了出去。

    结果很令人满意，完颜洪烈被活捉了，如果不是为了留diǎn力量制衡铁木真的蒙古大军，中都城恐怕也要被杨小川端掉。

    回到全真教，众人齐聚，开始审判完颜洪烈。

    “完颜洪烈，你当初设计毁我家园，霸占我妻儿，可曾想有今日？”杨铁心怒骂道。

    完颜洪烈一脸死灰，不过看到包惜弱，他还是忍不住求情：“惜弱，念我们夫妻一场，我对康儿视如己出。你救救我吧。”

    包惜弱脸上有犹豫之色，其实射雕这场故事的关键人物就是包惜弱。如果不是她救了完颜洪烈，哪儿有后来的这些曲折？

    杨小川看到这里。马上果断出言斥责道：“完颜洪烈，你这个自私的家伙，为了一己私欲，你破坏了两个美好的家庭，郭大哥，不要给他废话，你去为郭伯伯报仇吧。”

    把杀人的任务交给郭靖，这是再合适不过的事情。

    别看郭靖老实，但在报仇这件事上。他却是一diǎn都不含糊的，忠孝仁义，在郭靖♂dǐng♂diǎn♂小♂说，.⊥.≠os_();身上体现得最直观。

    “老狗，去死吧！”郭靖掏出刻着‘康’字的匕首，刺穿了完颜洪烈的心脏。

    大仇得报，郭靖跪地痛哭：“爹，孩儿为你报仇了，孩儿还找到了杨大叔和他的家人，您在九泉之下瞑目吧。”

    “好了。靖儿，你已经为你爹报仇了，不过，仇人还有一个。那就是段天德，如果不是这狗贼带着完颜洪烈来，我们也不会遭到这样的灾难。靖儿，你如果遇到段天德。一定要活劈了他！”杨铁心安慰了郭靖一下，然后又指出了下一步郭靖的任务所在。

    其实要是这事交给杨小川来办。恐怕几天就能搞定，不过，这也是给郭靖一个机会，接下来，郭靖还会有很多奇遇，杨小川不想阻挠他。

    “叔父放心，侄儿一定会找到段天德这个狗贼，杀了他报仇雪恨的。”郭靖脸上泪水擦干，眼神坚毅的说道。

    郭靖在全真教呆了一个月之后，就下山了。

    而杨小川就留在了全真教，正式成为了全真教的第三代弟子。

    终南山是个好地方，灵气还是不错的，适合修炼，而且，杨小川要把终南山变成杨门的又一个分舵。

    因为修为比全真教里的任何一个人都要高，所以，马钰和丘处机商量之后，干脆让杨小川接任掌教之职，他们则全部闭关，按照杨小川提供的方法，开始修炼起来。

    杨小川简单的搞了个接任大典之后，就正式掌管了全真教。

    他让李自成、九难尼姑等人负责全真教的守卫工作，这些人现在对付射雕里面的江湖人物绰绰有余，即便是五绝来了，恐怕也讨不到好处。

    而内部的整顿，也开始进行了。

    杨小川通guò考教全教的武功，筛选弟子来培养。

    但是，杨小川很失望，偌大的一个全真教，竟然没有多少资质好的，难怪他们会一代不如一代。

    现在全真教里面的高手除了全真七子之外，第三代弟子也就只有未来的‘龙骑士’尹志平和赵志敬修为较高了。

    不过杨小川看了两人的根骨之后，发现这两人资质虽然不错，但要得道成仙，恐怕非常的困难。

    赵志敬私心非常的重，杨小川知道这样的人绝对不能委以重任，他也不想教赵志敬，不然这家伙修为提升了，绝对会祸害别人。

    尹志平虽然现在还不是‘龙骑士’，但是就凭他日后干的事，就可见此人心志不坚，难成大器。

    “看来，还是从外面招收一些人吧，或许能够有好苗子。”杨小川打定了主意。

    叫来灵智上人、彭连虎和侯通海，杨小川吩咐道：“你们三个马上派人到江湖中传播消息，就说全真教开始大量招收弟子，让江湖人士都来投奔。”

    “是，主人！”

    三人很快带着自己的人下山去了。

    不过，杨小川知道这样还远远不够，全真教虽然名声不错，但是王重阳已经死了，周伯通也被黄药师困在桃花岛上，现在全真教很难吸引那些高手来投奔。

    “你们几个，去江湖上闯一下，把全真教的名声闯出来。”杨小川干脆从月球上带了几个弟子过来，吩咐他们去江湖上闯荡，务必要打响全真教的名声。

    “是，门主！”

    射雕的江湖，从此不太平了。

    七月，铁掌帮被两名全真教四代弟子挑战，帮主裘千仞惨败受伤；

    八月，又有一名全真教四代弟子闯入白驼山庄，将欧阳克打成残废，并在20招之内将欧阳锋打败，掠夺了大量的金银财宝离开；

    九月，一名全真教五代弟子竟然找到了一灯大师的住处，连败武三通等侍卫，逼得一灯大师出手，却仅仅打成平手；

    十月，武林第一大帮丐帮也遇到了全真教弟子的挑战，丐帮高手虽然众多，但却无人能够接下此人三招，最后帮助洪七亲自出手，20招之后落败；

    十一月，桃花岛上迎来了一名全真教弟子，他指名diǎn姓要跟黄药师一决高下，黄药师履约，但30招之后落败！

    江湖，彻底热闹了起来！

    “走走走，去全真教学武功去，全真教太流弊了。”

    “短短半年，东邪西毒南帝北丐全都败在了全真教的手下，我们快去全真教吧。”

    “想不到全真教高手如云，听说新任掌教更是神仙一般，我们如果能够拜在他的门下那就好了。”

    “全真教，我来了！”

    (未完待续。)