
    面对众大臣的议论纷纷，杨小川拍案而起，道：“天下纷乱如斯，孤实在看不下去了。传孤旨意：起兵进攻长安，孤要亲征！”

    “诺！”

    杨小川要亲征，黄月英要流泪，小两口新婚不久就要分离，黄月英非常不舍。

    “王后你放心在家，孤很快就会回来。”杨小川出征之前，安慰了黄月英一番。

    “大王要保重身体，臣妾会每日为你祈祷的。”黄月英流泪说道。

    杨小川在三国位面就黄月英一个老婆，每日独宠她一人，黄月英对杨小川的感情可见一斑，而且在冷兵器时代，打仗是很危险的，黄月英的担心也不少。

    如果她知道杨小川的手段，恐怕就不会这么想了。

    “王后你别担心了，孤这次出征一定要把整个华夏都纳入云曦的版图，孤还答应你，一定会完好无损的回来见你，啊，别哭了。”杨小川给黄月英擦干眼泪，然后马上出征了。

    “大王，你要记得对臣妾的承诺啊。”

    挥挥手，黄月英的柔情被杨小川带走——

    分割线——

    长安城外，突然冒出来一名骑着独角巨牛的男子，他不是别人，正是杨小川。

    利用五行遁术，杨小川只花了十多分钟就来到了长安城外，有金手指实在是太强悍了。

    随后，他把土龙等人从随身戒子放了出来。

    “上前叫城。命令他们投降。”杨小川非常嚣张的说道。

    “是，大王！”土龙得令亲自冲到长安城下。然后大声吼道：“城上的人听着，云曦王亲自来长安。速速开城门迎接！”

    城门上的魏军也发现了杨小川等人，长安城有潼关、函谷关等天险拱卫，但是他们并没有接到各地关卡的战报，居然有人跑到眼皮子底下来了，守军简直惊住了。

    不过一打量，来者不过百人，守军的心里有暗暗镇定了，一边派人去禀告长安守将，一边严阵以待。

    土龙等了一会儿不见动静。早就恼了，只见他一牛当先，冲着长安城的城门本来。

    城上万箭齐发，但在土龙面前，这些箭都成了摆设，到了土龙身前1米处就纷纷落地。

    而土龙来到城门口，玄铁臂一抡，‘轰’的一声，牢固的城门被他给砸了个稀烂。再三下五除二的清除了烂城门和门后面的几十个守军，土龙就大声喊道：“城门已开，恭迎大王入城！”

    杨小川听到土龙的声音，马上一挥手。道：“入城！”

    独角巨牛巨大的牛蹄摧残着大地，声音震撼，很快就传入长安城内。

    城上依然万箭齐发。但依然奈何不了杨小川和他身后的骑兵，只要布置一道气墙。魏军就只能做无用功了。

    长安城虽然不是魏国的都城，不过作为古都。地位很高，守军2万。

    看到弓箭奈何不了敌人，守军就冲了出来，准备围歼这一百来犯之敌。

    双方在城门口相遇了。

    “奶奶个熊，竟然敢出来送死，那就成全你们了。”

    杨小川手中破天神剑毫不客气的劈了出去，一道道剑芒射入魏军人群中，噼里啪啦的爆炸开来，魏军死伤无数。

    运用真气来攻击敌人，加上破天神剑的威力，魏军自然不是对手，虽然魏军里面也有一些高手，但距离杨小川这个级别还差得很远。

    土龙等人也迅速发动了攻击，杀入魏军人群当中，就跟砍瓜切菜一般，杀得魏军叫苦不迭，刹不住车似的往后退。

    突然，一员大将怒气冲冲的策马奔来，喝道：“来者可是云曦王？为何如此啊？”

    “哈哈，正是孤，魏国持枪凌弱，孤实在看不惯，特来教训你们！”杨小川哈哈大笑着，直接冲着来者冲了过去。

    两人很快就打了照面，杨小川也不啰嗦，直接一剑砍了下去。

    来人慌忙举起手中长枪阻挡，却被杨小川连人带枪劈成两半。

    “就你这点货色也敢跟孤交手，真是可笑。”

    杨小川哈哈大笑，随后将这员守将的上半身挑了起来，大声喝道：“长安城的守军听着，你们的将军已经被孤杀了，若你们再不投降，休怪孤不客气了！”

    魏军看见了，可不是嘛，杨小川挑着的正是魏军镇守长安城的大将李典。

    历史上的李典可以说是曹操的心腹爱将，其综合实力至少能够排到魏将的前十名，但是今天他遇到的是从另外一个世界来的杨小川，只能哀叹倒霉了。

    魏军此时一个个心里开始打鼓，主将被杀，而且面对骑着独角巨牛的云曦骑兵，他们简直处于完全被动的局面，打也打不过，如果不投降，恐怕迟早被全部杀光。

    终于有一个魏军跪了下来，高呼道：“我投降，我投降！”

    ‘哗啦’！

    马上跪倒一大片，榜样的力量，还真的是无穷的。

    杨小川哈哈笑道：“哈哈，长安城是咱们的了！”

    占领长安城之后，杨小川马上遁回云曦国，当然不是为了和黄月英腻歪，而是调兵遣将，长安城必须掌握在自己人手里。

    这些魏军虽然投降了，但会不会真的反水，就不一定了，所以为了保持长安城的稳定，杨小川还是回云曦调集人马。

    从云曦国内的部队调集了1万军队，用随身戒子运送了好几次，才送到长安城。

    随后，杨小川任命田畴侄孙田续为长安守将，长安城也正式落入到了杨小川的手里，城防和治安都被云曦军队掌控。

    休整几日之后，杨小川马上开拔，开始了以长安城为中心来开花，向魏国四周进军。

    与此同时，刘豹也率领2万骑兵发动了对魏国并州的进攻，只不过刘豹的进攻方式有些不同，他命令大军绕城而走，攻击并州的各个乡镇。

    面对手无寸铁的老百姓，刘豹选择的是掠夺人口和钱粮，然后分批送回云曦国。

    这自然也是杨小川授意他这么干的，不但动摇魏国根本，还能迅速让空旷的北方大地有人烟——

    分割线——

    云曦国的大规模军事行动，让洛阳皇宫一阵慌乱。

    “哎，强敌当前，魏王却还不早朝，国家危矣！”

    “都怪那个貂蝉，整天缠着大王，红颜祸水，红颜祸水啊！”

    “不行，我等这次一定要司谏，不然我们大魏江山恐怕就会落入他人之手了！”

    正在众人议论纷纷之际，一个大光头从朝堂的侧门走了出来。

    “你们都在议论什么？孤的江山怎么就会落入他人之手？”(未完待续。)