
    这名散仙的牺牲让月东领主府的力量削弱得更加厉害，月东领主府遭到杨小川的突然袭击，再加上郑虎带着大批高手离开，这就让领主府的防守没有坚持多久就被彻底摧垮。

    顽抗者一律被干掉，投降的则成为了杨门的新人，被专人带走。

    当然，月东领主府的各种物资被洗劫一空，郑虎作为领主，收藏的宝贝也不少，其中一把月牙铲非常的可人，锋利无比，灵气十足，而且能大能小，看起来非常像西游记里沙僧的武器――降魔杖！

    这把降魔杖被蛟魔王据为己有，这家伙正愁自己没有趁手的兵器呢，这次行动，他真是不虚此行。

    郑虎的家眷全都被活捉了，这家伙的妻妾那么多，现在倒成了笑话了，不少杨门的门人对她们上下其手，大吃豆腐，要不是杨小川事先下令，恐怕早就有人乱来了。

    杨小川昂首走进领主府，牛魔王正坐在郑虎的座位上，两手各搂着一个女人，非常惬意的享受着。

    “贤弟啊，你快来看看，这把宝座还真是不错，坐起来非常的舒服。”牛魔王高兴的招呼着。

    “牛大哥，现在还不是享受的时候，我们马上换装，等待郑虎回来自投罗网。”杨小川没好气的说道，这牛魔王的德行真是不咋地，最爱享受女人，这让杨小川很不爽。

    只不过牛魔王打架很给力，杨小川现在也不好说他。

    “对对对。等会儿郑虎回来的时候，发现他的领主府竟然全部是我们的人，到时候就好玩了。”牛魔王忙起身。众人也都迅速行动，换上了月东领主府的装束。

    “残夜表姐，一qiē就看你的了！”杨小川喃喃自语道

    太阴山的郑虎也在迅猛的前进，事情跟他预料的似乎差不多，杨门毕竟是一个门派，要干大事，人手还是单薄了diǎn。

    “领主。我们又缴获了一批武器，活捉了十几个杨门的人。”东伯清来到郑虎身边，说道。

    郑虎diǎn了diǎn头。⑩dǐng⑩diǎn⑩小⑩说，.2←3.∨os_();这一路进攻势如破竹，杨门的武器非常多，而且质量都不错，郑虎对太阴山的印象有了新的认识。

    “不错。这些武器全都是好东西。好好保管起来，日后还能派上大用场。”郑虎说道。

    “不过领主，我们进展这么顺lì，这里面会不会有什么阴谋啊？我总觉得有diǎn怪怪的感觉。”东伯清突然说道。

    东伯清的感觉一向很准，不过郑虎却道：“这有什么？即便杨小川有阴谋，我们还怕他不成？继续进攻，我听说摘云洞的灵矿非常不错，把它给我占了！”

    “好吧。”东伯清无奈的传令去了。

    郑虎一行很快就攻到了摘云洞。而且摘云洞的防守也并不强，他们很快就攻入了摘云洞。

    “如此天险。杨小川竟然如此利用，真是太愚蠢了。”郑虎非常得意的笑道，摘云洞的防守同样薄弱，这让郑虎颇为杨小川一番惋惜。

    “领主，这里的灵矿竟然这么多，真是太好了，我们以前只顾着收钱，却忽略了这些东西，如果早到这儿来，这对我们的修为提升，绝对有大帮助啊。”南郭宇说道。

    “没错，这里的石钟乳灵矿太优秀了，我们修炼之人如果在这种地方，一定可以做到事半功倍。”东伯清也深以为然。

    “哈哈，现在好了，这里现在已经是我们的地盘了，哎，可惜渡劫失败，这辈子的修为恐怕也就这样了，你们倒是可以加把劲，日后谁能升仙成功，可不要忘了我今日对你们的情谊啊。”郑虎乐呵呵的笑道，并不时的东摸摸，西看看，对石钟乳灵矿非常的喜欢。

    就在郑虎等人欣赏美景的时候，一名修者跌跌撞撞的跑了进来，语无伦次的说道：“领主大人，不好，不好了，有大批的修者把摘云洞团团围住，咱们出不去了！”

    郑虎手上的一个石钟乳滑落地上，“什么？咱们难道中了杨小川的诡计了？”

    郑虎对摘云洞的地理位置已经有所了解了，这里如果设伏，自己这一行人要想出去，恐怕要付出不小的代价才行。

    此时，一阵阵奇怪的声音传来，而郑虎手下人的惨叫却连连想起，郑虎忙吼道：“什么声音？到底是怎么回事？快去看看！”

    不一会儿，就有人跑回来说道：“领主大人，敌人使用的是一种奇怪的武器，我们的人只看到一道光闪一下，就倒下了，而一旦被这种光射中，人马上就会爆炸，领主大人，大事不妙。”

    郑虎大惊失色道：“杨小川什么时候有这么厉害的武器了？我怎么不知道？”

    “领主大人，这种武器我们以前都没有见过，这次一定是杨小川使的计策，故意诱使我们前来进攻，好把月东领主府也连锅端，这杨小川胃口不小啊。”南郭宇忙说道。

    “是啊，这杨小川如今看来的确野心勃勃，当初他肯听从领主大人的命令，是要借助领主大人之力在月东站稳脚跟，我们都被他的表象给骗了，他利用丹药和金钱迷惑我们，从而赢得了发展的机会，如今他羽翼丰.满，想独霸一方，看来，我们都失算了。”东伯清也说道。

    郑虎皱了皱眉道：“南宫长天的人马到了哪里？赶紧发信，让他过来援助。”

    “南宫长天之前已经带人杀到了断背山，现在我们要结阵以待，不能让杨小川的人轻yì杀掉我们的人，然后等待南宫长天的援手，到时候里应外合，杀出摘云洞。”东伯清忙说道。

    郑虎有些泄气，自己这一趟本来是势在必得的，没想到反而中了杨小川的埋伏，而且敌人还有特殊的武器，郑虎也不敢冒险，固守待援的确是上策。

    “好吧，马上布下猛虎大阵，哼，杨小川，我倒要看看你有什么办法破阵！”郑虎说道。

    但就在这个时候，一声猛烈的炮响，几百个炮弹轰了进来，把郑虎和他的手下都给炸蒙了！

    “这是什么东西？为什么会爆炸？”郑虎气得鼻子都歪了，不过心里却涌起一丝绝望，难道今天要交代在这里了吗？

    “领主大人，不好了，咱们被敌人的火力压制住了，没法组织起猛虎大阵啊！”南郭宇一脸灰土的跑过来报告。

    “赶紧布阵，必须布阵！不然我们今天恐怕会交代在这里了！”郑虎的脸色，非常的难看！

    “是！”(未完待续。)