
    “王妃，小王爷，小人高攀不起，请放了小女，我们父女俩还要赶路呢。”杨铁心说道。

    这回轮到包惜弱身子发抖了，虽然杨铁心过了这么多年面相老了，包惜弱一下子没有看出来，但是杨铁心的声音，她至死都不会忘jì的。

    “你，你，你是铁哥！”包惜弱说完，就晕了过去。

    “娘！”

    “惜弱！”

    杨小川和杨铁心同时叫了起来，杨铁心早就认出了包惜弱，只不过他心里有怨气，以为是包惜弱贪图富贵，抛弃了自己。

    不过看到自己的挚爱晕过去，杨铁心还是本能的叫了起来。

    杨小川则是演戏，他本来就不是杨康，不过既然要冒充杨康，就要什么都演得像才行。

    杨铁心要扑过去抱包惜弱，赵王府的侍卫们马上扑了过来，将杨铁心拦住。

    杨小川却没有这种障碍，他一个疾闪，扑到轿子门口，扶起包惜弱。

    一探脉象，就知道包惜弱是因为惊喜过度，而且包惜弱因为长期思念杨铁心，身体很虚弱。

    杨小川直接从兜里掏出一粒大还丹来，轻轻放进包惜弱的嘴里。

    大还丹入口即化，很快，包惜弱就苏醒了过来。

    “铁哥，铁哥。”包惜弱嘴里依然喃喃自语，不过杨铁心父女俩却被侍卫隔开后，就离开了。

    “娘，铁哥是谁？”杨小川故意问道。

    包惜弱不说话了，她顾虑太多，自然不敢告sù杨小川真相。

    杨小川见包惜弱不说话，也就不再多问，而是吩咐轿夫把包惜弱抬回赵王府。

    还没到赵王府。一个金人贵族打扮的男子就在一大群侍卫的簇拥下迎了过来，杨小川知道，这家伙应该是完颜洪烈。

    “惜弱，你没事吧？”完颜洪烈倒是对包惜弱一往情深，刚刚得到侍卫的报信，就急忙带人赶来。

    包惜弱现在见了杨铁心。对完颜洪烈已经讨厌之极了，如果不是完颜洪烈－％dǐng－％diǎn－％小－％说，.≥.o♀s_();告sù她杨铁心已经死了，她又怎么会嫁入赵王府呢？也就不会被杨铁心误会，相见而不相识了。

    所以，包惜弱理都没有理完颜洪烈。

    完颜洪烈转而问杨小川道：“康儿，你娘怎么了？”

    杨小川呵呵一笑，道：“没事儿，就是出去吹了diǎn冷风，回去休息一下就好了。”

    完颜洪烈奇怪的看了杨小川一眼。这话似乎和平时杨康对他的态度很不一样，只不过完颜洪烈还没有怀疑杨小川不是杨康。

    送包惜弱回到房间，杨小川果然发现包惜弱住的地方布置的跟一样，仿照牛家村的布局来的，不知道的根本还以为这是一个农村家庭，哪里是王妃的府邸？

    安顿好包惜弱之后，杨小川出来之后，开始搜罗赵王府的有用物资。赵王府养这么多人，钱财粮食肯定多。而拿走这些东西毫不费力，杨小川直接把到府库把完颜洪烈的钱财粮食全部搬空，装进自己的随身戒子里。

    “嘿嘿，完颜洪烈，老子来一趟射雕，你总得给diǎn路费吧？”干完活儿之后。杨小川看着空荡荡的府库，忍不住乐了，“恩干脆再给你小子来diǎn狠的。”

    杨小川随后又在墙上写下了‘欧阳锋到此一游’的字样，然后离开了。

    而梁子翁的居所也被杨小川光临了，这死老头喜欢养蛇。他养得蛇既是毒物，也是补品，郭靖在里就吃了这种毒蛇的血之后，内力大增。

    虽然对杨小川没有什么好处，但杨小川手下那么多，总有些修为不济的，到时候可以给这些手下人吃。

    所以，梁子翁的毒蛇全部被杨小川弄光。

    当然，杨小川还知道梅超风在赵王府呆着，对于这个可怜女人，杨小川很是同情，追求真爱却被黄老邪弄得一声漂泊，留在射雕位面，她必死无疑。

    找到梅超风所在的地下室，一个女人的声音马上就响了起来：“谁？”

    梅超风感觉到了杨小川强大的气机，和平时来的杨康不一样，她全神戒备起来。

    “梅超风，我也懒得跟你啰嗦了，我是来救你的，不要以为你躲在赵王府就能安生，完颜康也保不住你，而陈玄风的仇你也报不了。”杨小川淡淡的说道。

    “你怎么什么都知道？你到底是谁？”梅超风颤声问道。

    “一个可以让你获得新生的人，当然，你的余生必须为我效力，而我会提高你的实力，到时候，五绝也不是你的对手。”杨小川说完之后，马上就施展九阴神爪，凌厉的爪风让梅超风抖得更厉害了。

    “阁下的实力果然不俗，我梅超风不是你的对手，不过，我又如何相信你所说的话呢？”梅超风又问道。

    “时间，自然会证明我所说的，梅超风，你躲在这个暗无天日的地方，生活毫无意义，我会给你治好眼睛，让你重新过上美好的生活的，而你的师傅黄老邪，以后也会原谅你的。”杨小川继续耐心的说道。

    “我的眼睛还能治好？阁下不是再安慰我吧？”梅超风又抖了一下，不过她这次有diǎn欢喜，谁不希望自己是个健全的人呢？

    “当然，我不能说无所不能，但是治好你的眼睛，却是轻而易举的事情。好了，我要带你离开这个鬼地方了。”杨小川说完，马上就把梅超风送进随身戒子。

    然后暂时离开了射雕位面，回到云曦大陆，先把从完颜洪烈那里洗劫来的钱粮从随身戒子拿出来，交给九头鸟香香安置。

    然后，杨小川就把梅超风放了出来，

    “这，这是什么地方？阁下神通实在不小，我好想感觉自己来到了另一个世界。”梅超风的感觉还真是灵敏，一diǎn没有错。

    “哈哈，你说的没错，这是一个全新的世界，我一会儿送你去治疗眼睛，眼睛治好了之后，好好跟着我的人修炼，以后我会用你的。”杨小川笑道。

    梅超风没有反对，乖乖的跟着杨小川去了云曦第一医院。

    找到熟人郑东，杨小川就把眼球移植的事情跟郑东说了。

    梅超风是被柯镇恶用毒针刺瞎的眼球，只要重新换上新的眼球，就能恢fù。

    而这种手术在地球上屡见不鲜，所以，郑东很干脆的就答应了下来。

    杨小川给梅超风安排了照顾她的人之后，又来到月球位面，这次是要处置杨康。(未完待续。)