
    “先生所言当真？”杨小川有些大喜，这黄月英虽然传言长得丑了点，但历史上确实是诸葛孔明的贤内助，帮助诸葛亮发明了不少的先进玩意儿，比如连弩、木牛流马什么的。

    如果能够成为自己的贤内助，这绝对是件好事儿，只不过这都啥时候了？这诸葛亮竟然还没有娶上黄月英？难道是专门给自己留的？

    “大王，统所言自然不虚，黄家小姐已经在使团之中，大王若是应允，可与我主签订盟约之后，马上就可迎娶黄家小姐。”庞统笑道。

    “哎呀呀呀，汉王真是厚道，本王建国以来，还真是缺少一位王后，先生，此事本王应下了，盟约在哪里？本王这就签。”杨小川故意猴急的问道，其实心里也在偷笑：刘光，你小子这次注定赔了夫人又折兵，黄月英老子收下了，日后汉国的土地，老子也会照单全收。

    “大王爽快，统代我家大王谢过了。盟约在此，请大王阅览！”庞统笑着从袖子里掏出一册硬面抄来，内侍上前接过来，递上给了杨小川。

    杨小川一看这硬面抄就暗道这个刘光果然是个玩家，不然肯定不会做出这么好的东西来，中间的纸张也是跟现代社会的纸张无异，汉代人肯定是造不出这么好的纸张来的。

    盟约所言自然是要求盟国之间要互相帮助了，如果魏国攻打汉国，汉国有权要求云曦国在背后攻击魏国，同样的。如果魏国攻击云曦国，汉国也会在背后牵制。汉国和云曦国自由通商。而且汉国拥有在云曦国采购马匹的权利。

    汉国以水军为主，骑兵太少。所以汉国虽然富庶，在军事上却以防守为主，枉费了庞统的一身才能。

    “这份盟约嘛，没有问题，本王马上就签，而且本王现在手里就有5万匹战马可以出售给汉国，不过嘛，本王希望汉国能够用10万百姓来换，先生你也知道。云曦国建国不久，人口稀少，这点要求不过分吧？”杨小川笑道，两个人换一匹战马，汉国绝对赚了，这个世界人命不值钱，而战马却是宝贝。

    庞统闻言果然大喜道：“大王所言完全没有问题，统自作主张，这事儿就这么定了。不知道大王是要青壮男子？还是青年女子？”

    “恩，就青年女子吧，就当时给王后的陪嫁了，而这5万匹战马就当时本王的回礼了。这样一来，也可掩饰一切。”杨小川笑道。

    “大王英明。”庞统也笑了，如果荆襄大军得到这5万匹战马。绝对是如虎添翼，庞统也有了和魏国、吴国一较高下的信心。

    杨小川也不觉得吃亏。云曦骑兵日后恐怕都不会依赖马匹，有系统作弊。云曦国到时候配备一支独角巨牛骑兵毫无问题，甚至配备五脚狮虎兽骑兵、三头兽骑兵什么的都有可能。

    但是如果能够得到10万青壮女子，这对通化匈奴等异族绝对是一大助力。

    只不过庞统认为这5万匹战马和10万青壮女子的运输可不容易，汉国和云曦国可不接壤，一个使团来访还好说，但这么大的阵仗恐怕就会吸引魏国、吴国的注意了。

    “先生不必多虑，本王自可做到万无一失。季庄，你走一趟。”杨小川看出庞统的为难之处，于是说道。

    季庄是散仙，有的是手段把5万匹战马送去荆襄，把10万青壮女子带回云曦国，一枚随身戒子，恐怕就能解决问题，即便一次性装不下那么多，分批运送也就是了。

    “是！大王！”季庄恭声说道。

    杨小川随后也就没有再管闲事了，手下有能人，不用自己去事事费心，他开始准备迎娶黄月英这位云曦王后。

    挑选了一个黄道吉日，杨小川风光迎娶了黄月英。

    洞房之内，杨小川揭开了黄月英的盖头，发现黄月英果然不漂亮，又黄又瘦，头发也是黄褐色，有点像个混血儿。

    “王后，你以后可就是云曦国的王后了。”杨小川笑着捧起黄月英的小手说道。

    “多谢大王，臣妾何德何能，竟然能蒙大王如此厚爱？”黄月英现在心里还在以为自己是在做梦，本来自己是被送来和亲的，黄月英还以为是给一个异族头领做小妾，但没想到竟然是个帅气的大王，而且是个汉人大王，又是做王后，黄月英非常的满足了。

    “王后，你端庄贤淑，自然是一国之母的上上人选，本王深信缘分二字，你我之间似乎是上天注定要做夫妻的，王后你放心吧，为夫日后一定会让你过上好日子的。对了，这里有一粒丹药，你吃了吧。”杨小川说完就掏出了一粒养颜丹，虽然说不岂是黄月英的容貌，但是如果能够漂亮点，自然是再好不过了。

    黄月英羞涩的接过来吃了，不过她心里却认为杨小川给她吃的是不是准备洞房用的？

    等吃过了之后，黄月英很快就见效了，杨小川早就吩咐宫女在洞房里摆好了浴桶，准备好了香汤。

    杨小川亲自把黄月英丢进了浴桶，经过养颜丹的洗礼，黄月英容光焕发，皮肤明显变得白皙细腻了起来，眼神也温柔似水，头发也变得光泽十足，整个人就跟换了一个人似的。

    沐浴完了之后，黄月英坐在一面大的铜镜面前，看着镜子里的自己不敢相信。

    “这，是我吗？”黄月英楠楠自语道。

    “王后，这就是你，你看你多漂亮，真是仙女下凡啊。”杨小川温柔的从身后搂住黄月英说道。

    “大王，是那粒丹药起了作用吧？”黄月英果然不愧是聪明人，马上就想起了事儿。

    “呵呵，王后，你猜得不错，这粒丹药药力强大，具备美容养颜的功效，你现在是不是感觉一身轻松呢？”杨小川笑着问道。

    “是啊大王，臣妾现在感觉身轻如燕，大王，这丹药真是太神奇了。”黄月英挣脱杨小川的拥抱，在洞房里欢快的跑了起来，她想起自己遭受到的拒婚之耻，那个名叫诸葛孔明的帅哥嫌弃自己长得丑，宁愿逃到蜀国，也不愿意娶自己。

    但自己最终却得到了上天的眷顾，不但重塑容颜，还嫁了一个大王。

    “哼，诸葛孔明，他日你若和云曦国作对，我黄月英必会劝大王，替我找回昔日之辱！”黄月英心里暗暗想到。

    不过就在杨小川迎娶黄月英的次日，还在温柔乡里的杨小川就被内侍叫醒了。

    “大王，大王，又来了一个使团，是吴国人。”

    “吴国人？什么事儿啊，本王这新婚第一天，连睡个懒觉都不行啊。”杨小川不满的嘟囔着。

    倒是黄月英噗嗤笑道：“大王，国事要紧，可不能流连在臣妾身边，不然国人该说大王不朝，是个昏君了。”

    “哼，你竟敢嘲笑你的夫君，月英，看我晚上怎么收拾你！”杨小川狠狠的瞪了黄月英一眼，还是起身，穿戴洗漱之后，出来准备在朝堂上接见吴国使团。(未完待续。)