
    杨小川通过搞定洪涛，直接搞定了魏国，他都没有想到会这么容易。

    到了魏王宫，杨小川有幸见到了历史上有名的四大美女之一的貂蝉，果然是沉鱼落雁的美女，再看看大光头，杨小川有种好好的一棵大白菜被猪拱了的感觉。

    大光头还娶了曹节、蔡琰两个美女，真是够幸福的。

    不过还是正事要紧，杨小川随后和洪涛坐在一起，开始讨论一统大业。

    杨小川提议直接进攻吴国，然后灭掉蜀国，最后说服汉国投降，完成一统。

    洪涛则认为要先干掉汉国，然后利用汉国强大的水军灭掉吴国，最后消灭蜀国。

    两人有点争执不下，荀彧却说话了：“魏王，臣以为云曦王说得有理，汉国现在还打着大汉的旗帜，如果我们先灭汉国，恐怕会招致天下百姓的骂声，如果按照云曦王所言，我们把其它几个国家都灭了，汉国孤掌难鸣，到时候劝降恐怕是最有效果的。”

    “哈哈，还是文若知我，洪涛，你小子手下这么多能人，你怎么就没学到点什么呢？”杨小川忍不住调笑道。

    洪涛老脸一红，自己处心积虑要打下汉国，就是看上荆州水军，却并没有从大义上考虑过。

    “好吧，既然文若都认为云曦王所言有理，那孤也不坚持了。不过这次把矛头改来对准吴国，孤认为可以拉汉国做盟友，到时候有汉国的水军帮忙，我们肯定能够轻松打败吴国。”

    “恩。这个可以有，孤的王后是汉王的表妹。而且孤和汉国的关系也不错，一会儿修书一封。让汉王出兵协助就是了。”杨小川说道。

    “汉王的表妹？谁呀？”洪涛诧异的问道。

    “嘿嘿，你肯定猜不到，她就是黄月英，历史上诸葛亮的老婆，没想到诸葛亮嫌她丑，居然逃跑到蜀国去了。”杨小川悄悄说道。

    “哇，云曦王，你口味太重了，三国美女这么多。你居然选了她，我真是佩服你啊。”洪涛笑道，作为穿越者，谁不是奔着貂蝉、蔡琰、大小乔、甄宓什么的来？

    “你懂个屁，女人嘛，我还缺？不过这种聪明的女人可不多见，以后带回地球，绝对会带来很多帮助。”杨小川骂道。

    “好吧，我被你打败了。”洪涛无语了——

    分割线——

    襄阳城下。魏军突然撤退，消失不见。

    城楼上，襄阳守将黄忠却在沉思。

    “将军，这魏军怎么突然撤了？我们这边眼看就要支持不住了啊。”偏将魏延疑惑的问道。

    “文长啊。我也疑惑，这魏军占尽优势，却突然退却。莫非是魏国发生了什么大事情？”黄忠说道。

    “应该是，莫非是魏王驾崩了？哈哈。如果真是这样就好了，我们汉国就能好好的休养生息。说不定以后还能反攻魏国呢。”魏延兴奋的YY道。

    “好了文长，我们还是重新整顿襄阳城的防务吧，以免魏军使诈。”黄忠倒没有想到那么多，汉国的探子应该很快就能传回来消息，到时候就知道到底发生了什么事情了。

    果然没过两天，探子就回报，魏军竟然突然对吴国发动了进攻。

    “这世界是不是太疯狂了？魏国和吴国不是盟国吗？怎么会突然开战呢？”黄忠一脸不可思议，一旁的魏延也很不理解。

    “不过这对我们汉国有利，吴国跟我们有深仇大恨，他们狗咬狗，真是太好了。”魏延说道。

    两人正在商议，汉王刘光的旨意来了。

    “汉、魏两国停战，并结为盟国，共同讨伐吴国。这什么意思？”黄忠越看越糊涂。

    “我们又和魏国结盟了？不会吧，大王怎么会这么糊涂，与虎谋皮，最后岂能不被虎所伤？”魏延愤愤不平的说道。

    “文长，你说话小心，幸好这里只有你和我，若是被他人听去了，你还能有命在？”黄忠急忙止住魏延的大嘴巴，非议君王，死罪。

    魏延这才醒悟过来，一身冷汗冒了出来。

    “多谢将军提醒，文长知错了。”魏延急忙说道。

    “罢了，文长，自古以来，君命难违，既然大王要和魏王结盟，我们做臣子的也只有遵命。只不过我看这次我们上战场的机会不多，魏军本来就有百万大军，何须依靠我们汉军呢？大不了也就是水军协助一下就是了。”黄忠笑道。

    “那也是，末将就怕魏国灭了吴国之后掉过头来对付咱们汉国，到时候就麻烦了。”魏延说道。

    “哎，没办法了，如果天意如此，我们也没法阻挡，到时候为国死战就是了。”黄忠叹道。

    两人长吁短叹，都搞不懂为什么汉国和魏国会突然结盟——

    分割线——

    别说这两人搞不懂，魏军征南将军曹操的心里也是几十只兔子在跳。

    “大王的心思真是神鬼莫测啊，不过还别说，这次我们突然进攻吴国，吴国肯定没有防备，说不定很快就能直捣建邺。”曹操和一群曹家宗族子弟说道。

    曹仁在一旁点了点头，道：“大哥，吴国这次是遭罪了，有荆州水军协助，我们进攻吴国就轻松多了，百万大军下江南，哈哈，够吴国喝一壶了。”

    “哎，不过大王给我的时间是两个月之内灭亡吴国，这任务也不轻松啊，如果吴国全力抵抗，我们能不能两个月完事儿还很难说呢。”曹操又说道。

    “大哥，这有什么好担心的？我们魏国兵强马壮，岂能是吴国所能抵抗的？他们也就在水里还能玩出点花来，在陆地上，不行，等到了吴国的土地上，大哥你就看我给你摧城拔寨吧。”夏侯惇很猖狂的说道。

    “没错，吴国连骑兵都没有多少，我们就不同了，百万大军就有20万精锐骑兵，我看两个月足够了。”夏侯渊也自信的凑出来说话。

    看到众兄弟都很自信，曹操也一扫担心，马上制定作战计划。

    “大哥，有什么好想的，待汉军的水军把我们送到吴国的土地上，便一股脑儿的杀将下去，岂不痛快？”夏侯惇又是一顿低吼。

    “元让，你怎么还是这么急躁？我们要先找个好地方登陆，这地方还要能够堆放粮草，不然我们百万大军的供给怎么办？”曹操皱眉骂道。

    “对对，我们这次去了吴国，就得跨江而战，这粮草是头等大事，必须保证安全。大哥，你看先打柴桑怎么样？”夏侯渊说道。

    “恩，柴桑的地理位置不错，就这儿了。传令下去，兵进柴桑！”曹操大喜。(未完待续。)