
    【最新播报】明天就是515，起diǎn周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    猛虎大阵最终还是组织了起来，不过郑虎的手下死伤无数，这些高手在枪炮面前，还是死得毫无悬念。

    结阵之后，炮弹落在大阵外，只能是徒劳无功。

    “领主大人，现在总算把敌人的攻势阻挡在猛虎大阵之外，不过我们得想办法突围才是。”南郭宇一脸疲惫的跑来报告道。

    郑虎也愁眉苦脸的，这一趟没想到会碰到这样的事情，对手的武器简直太令人震惊，月球位面就从来没有遇到过这样的武器。

    “想办法弄diǎn敌人的武器来，我们也许能够破解一下。”郑虎说道。

    南郭宇苦笑道：“领主，我们现在损伤惨重，恐怕无力组织起夺武器的兵力啊。”

    “不会吧？我这次可是带了好几百人，就这会儿功夫已经没有力量了吗？”郑虎不甘心的问道。

    “是啊，刚才敌人一阵猛攻，我们的人又被堵在这狭小的空间里，来不及散开，被这些会爆炸的铁球又炸死了不少，现在我们的人数恐怕不足百人了。”南郭宇继续苦笑着说道。

    郑虎叹了口气，道：“看来只有寄希望于南宫长天了，如果他能够突袭成功，或许可以把敌人吸引走。到时候我们也好趁机逃回去。”

    堂堂一地领主，居然如此垂头丧气，郑虎真是被打怕了。这也难怪，外头包围他的，正是残夜带领的现代化装备的修者。

    “残夜姑娘，这次门主大人带来的武器可真是厉害。如果以后一直使用这种武器，恐怕称霸月球不在话下。”

    一名洞虚1期的修者兴奋的挥舞着手里的热武器说道。

    毫无疑问，这些热武器都是杨小川从云曦大陆安全部要来的，全部都是高科技武器，对付这些修者，真是太有效果了。

    而且把郑虎等人诱入摘云洞。无疑让这些热武器￡dǐng￡diǎn￡小￡说，.⊙.o↑s_();的威力更加放大。

    残夜冷笑道：“大家都打起精神，现在敌人结阵了，大家想办法打破他们的阵法，再用武器消灭他们！”

    “残夜姑娘说的对，这个阵法应该是郑虎的猛虎大阵，若要破猛虎大阵，需要同时进攻虎头和虎尾才行，残夜姑娘，不如我们用炮火压制住虎头。然后派人猛攻虎尾，您看怎么样？”一名洞虚5期的修者说道。

    残夜diǎn了diǎn头，然后说道：“就按你说的办，谁先抓住郑虎，赏10万月球币，并直接晋升为长老！”

    这时候，妲己和杨玉环走了过来，妲己说道：“这帮敌人竟然敢来攻打我们。真是活得不耐烦了，本夫人亲自出马。教训教训他们！”

    妲己说完，马上化作一股青烟消失了。

    杨玉环同样一闪，也消失不见。

    不过没过多久，郑虎等人被困的山谷里，就响起了阵阵鬼叫。

    “想不到表弟这个女人竟然修炼成了幽冥神功，这种摄人魂魄的魔功可不好受。大家注意，等一会儿敌人阵线松动，马上进攻！”残夜diǎn了diǎn头，然后说道。

    “是！”

    正如残夜说的那样，杨玉环此时正在使用幽冥神功摧残月东领主府一干人的心智。阵阵凄厉的鬼叫声在山谷里回荡，令人心寒。

    幽冥神功是杨玉环根据幽冥诀中的记载修炼出来的魔功，这需要不断吞纳鬼魂，杨玉环在三国位面吞纳了不少的鬼魂，回到月球位面，一直就在修炼，今日是她展示神功的机会到了。

    对手一旦被幽冥神功侵入心智，如果不能迅速排除，很快就会迷失，丧失抵抗能力。

    而就在这个时候，又一阵令人心灰意冷的箫声也响了起来。

    “哇，夺魂箫？小川表弟的女人一个比一个厉害。看来，这次的围剿会顺lì不少。”残夜冷笑一声，心里对郑虎等人的下场已经有了定论。

    箫声无疑是妲己弄出来的，夺魂箫是魔功的一种，同样是迷失人的心智，令人丧失抵抗能力的。

    妲己这段时间的修炼，已经完全恢fù了她在封神时期的修为，而且还通guò和杨小川的合体修炼，精进了不少，所以她的箫声一出，郑虎的手下就惨了。

    “报领主！大事不妙，敌人用邪功攻击，不少兄弟被魔音迷失了心智，现在我们的防线出现了松动！”一名洞虚8期的修者跑到郑虎跟前报告道。

    郑虎刚刚休息了一会儿恢fù了一些精力，听到这样不好的消息马上吃惊的站了起来。

    “这杨小川怎么会这么多邪门歪道？看来我们以前对他了解得还是太少了！马上运功抵抗，同时准备撤退！”郑虎无奈说道。

    修真界的人对妖魔界的高手很害怕的，郑虎虽然是散仙修为，同样害怕，妖魔的残忍无情让修者们很难抵抗，而一旦遇到功法高深的妖魔，修者们就更难对抗了。

    所以郑虎准备要逃跑了，虽然他知道，这次会付出很大的代价。

    不过就在这时，一群修者也攻入了摘云洞。

    “你们是什么人？为何进攻杨门的地盘？”负责外围防线的岳天霞冷声喝道。

    “哼，杨门竟然敢挑战领主府的权威，我月老宫实在是看不下去了，受死吧！”一名英俊的青年剑客长剑一指，喝道。

    “原来是月老宫的人，月老宫一向自成一脉，什么时候成了郑虎的狗腿子了？”岳天霞冷艳嘲讽道。

    青年剑客怒道：“你这胖女人真是无力之极，希望等会儿你还能有心情说话，别废话了，看我南宫长天今天大破你太阴山吧！”

    南宫长天话音一落，手中长剑如电刺了出来。

    岳天霞手中的长剑也不慢，两人很快就打了起来。

    两人的修为相差不多，都快要渡劫飞升了，所以，两人斗了个旗鼓相当。

    月老宫的其他人也开始猛攻起来，学生妹儿林雪儿玉手一扬，‘旋风斩’飞了出来，一名分神2期的杨门弟子惨叫一声，被‘旋风斩’割破了喉咙！

    “咯咯咯，我林雪儿今天也要大开杀戒！”林雪儿很是开心的收住飞回来的‘旋风斩’，伸手一抖，又扔了出去。

    ‘啊’的一声惨叫，又一名杨门弟子遭了秧。

    “大家小心，这娘们儿厉害！”

    “大家围上去，活捉这娘们儿，献给门主大人爽一爽！”

    “攻击这怪兵器，全力攻击，只要破了它，这娘们儿不足为惧！”

    杨门门人纷纷叫了起来，旋风斩随着林雪儿的修为提升，威力也越大，现在林雪儿已经到了洞虚1期修为，所以，旋风斩能够秒杀比林雪儿修为低的修者。

    看到杨门门人攻击旋风斩，林雪儿冷笑一声，双手突然一挥，一双衣袖紧紧的缠住旋风斩，对着杨门门人就是一通劈杀。

    惨叫连连，面对林雪儿的旋风斩，杨门门人这么多人居然都抵挡不住，死伤无数。

    看到林雪儿威风，南宫长天也精神大振，手中长剑使得神出鬼没，竟然把岳天霞逼得连连后退！

    月老宫的人一看己方占优，也一窝蜂的冲杀了过来。

    ‘砰’！

    ‘砰砰砰’！

    突然，一阵阵枪声响了起来，月老宫的人纷纷倒地。

    ps.5.15起diǎn下红包雨了！中午12diǎn开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起diǎn币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)