
    月儿岛，郑凤亲自出马，指挥着月南领地的各大高手展开围攻之势。

    但令郑凤大为光火的是，她手下的这帮人费劲了九牛二虎之力，也拿月儿岛没有什么办法。

    “领主大人，这个月儿岛所布下的阵法，看起来是玄天八卦阵了，而且布阵之人深谙此道，八个卦位全部封死，没有给我们可乘之机。这种大阵如果没有法宝，恐怕很难攻破。”一名散仙对郑凤说道。

    “玄天八卦阵？这帮人怎么会这么高深的大阵？不过既然他们对月儿岛这么重视，我们也越要打开缺口，这里面一定有价值，如果能够为我们所用，日后对付月东领地，就会更加得心应手了。”郑凤虽然也感到心疼，但是既然已经箭在弦上了，不射出去的话，肯定徒遭他人耻笑。

    不过看到修者们犹豫的样子，郑凤也知道大家都不愿意去送死，玄天八卦阵前，死掉的月南人已经不下千人了。

    “传我命令，谁能攻破月儿岛，我的独生女儿就许配给他！”郑凤咬了咬牙，开始重金悬赏。

    修者们闻言都不禁动容，显然被郑凤的话打动了，很快，就有不少修者使出了浑身解数，对月儿岛发动了疯狂的进攻。

    “报！！！谭大人，豹大人，乾位吃紧，敌人击中火力，对我们这里发动疯狂的进攻！”

    “报！！！坤位吃紧！”

    “报！！！震位吃紧！”

    还别说，面对这帮不要命的修者的进攻，玄天八卦阵还真是被撼动了，不少月儿岛的修者都跑来报告，谭登和钻云豹顿感压力来了。

    “老豹，不能等了，我亲自去指挥！”谭登站起来走了几圈，然后说道。

    “你着什么急啊？这不还没破阵吗？我们坚持一下，等他们破阵之时，恐怕也死伤无数。所剩无几了，到时候我们俩再出去，即便不能获胜，但打退他们的进攻也把握很大。如果门主再派援兵及时赶到，恐怕全歼月南领主府的人马也说不定啊。”钻云豹却嘿嘿笑了几声，然后说道。

    “你真有把握再坚持下去？”谭登问道。

    “当然了，我会开玩笑吗？玄天八卦阵，八卦呼应。威力无穷，我这就把训练好的四眼蜥放出去，消耗他们的人。”钻云豹狠狠的锤了桌子一拳，然后说道。

    这些四眼蜥都是被钻云豹驯服了的宠兽，毒性十足，经过钻云豹的训练，它们的攻击力显得更强悍了，这会儿属于生力军。

    很快，四眼蜥就冲了出来，把攻击阵法的修者们吓了一跳。

    月儿岛的地理位置特殊。这也导zhì攻击的修者们很难有陆地站脚，而四眼蜥冲出来，把他们的空间挤压了不少，不少人不是飞起来，就是被四眼蜥冲下水。

    “快把这些畜生全部斩杀！”郑凤站在岸边气急败坏的吼道，一个玄天八卦阵就把她的手下弄死了不少，现在又有四眼蜥出来捣乱，照这样下去，何时才能攻破月儿岛？

    修者和四眼蜥开始疯狂的对战，双方各有死伤。而被四眼蜥咬伤，死亡的概率也很大，所以，月南领地的修者伤不起。他们的损失太大了。

    这看得郑凤心里流血，死一个就少一个，月南领地的实力也就削弱一分，日后争霸的时候机会就更小了。

    等四眼蜥全部被干掉，郑凤的手下已经不足100人了。

    “全力进攻，月儿岛已经摇摇欲坠了。胜利就在眼前，破了月儿岛，岛上的东西任你们抢掠！”郑凤拔出自己的宝剑，指向月儿岛，歇斯底里的吼了起来。

    剩下的修者都是修为更高的，他们掏出丹药吃了下去，然后强自振作精神，开始了最后的进攻。

    剑气横飞，火光四溅，狂风肆虐，险象环生。

    面对这么多高手的疯狂进攻，玄天八卦阵的震位终于破了。

    “哈哈哈哈，终于破了！是老子破的！”一名散仙吼道，他迫不及待的要向郑凤邀功，准备回去之后迎娶郑凤的女儿。

    不过就在这时候，一把剑刺了过来，刺伤了他的脸颊，紧接着，这名散仙的鲜血就止不住的往外冒。

    这是谭登出动了，噬血修罗剑只要见血，必然会不死不休，而且谭登现在合体5期的修为操作起噬血修罗剑来更加的得心应手，所以这名散仙不太走运，他的人形迅速变得衰败起来，没过多久，就成了一堆肉干。

    杨门门人全部杀了出来，很快就把月南领地的人包围了起来。

    好汉难当人多，尽管月南领地的修者们实力更强，但受损严zhòng，个个都实力打了折扣，双方很快就僵持了起来，打了几个小时也没有分出胜负来。

    天色已经快要黑了，郑凤的心里也开始暴躁起来，她此刻亲自上阵，手中的宝剑不停的收割人命。

    有人认出了郑凤，大吼道：“那个女人就是月南领地的领主郑凤，杀了她，门主大人一定会重赏的！”

    很多人也就围了过来，把郑凤围了个水泄不通，饶是你郑凤修为再高，面对这么多修者，也有些力不从心起来。

    “保护领主大人！”一名散仙吼道，月南领地的修者开始冲过来，杀散对手，把郑凤围在了中央。

    “哈哈，你们现在已经成了瓮中之鳖，只要我们再坚持一个小时，我们门主就会领兵杀到，到时候你们就会死无葬身之地了。领主大人，不如趁早投降，在下担保好酒好菜招待着，绝不委屈你们，如何？”谭登率领大家把郑凤等人彻底围了起来，而钻云豹竟然在短短的时间之内，又布置好了一个玄天八卦阵，把郑凤等人困了起来。

    这下子要想脱困，就更困难了，郑凤等人实力大大削弱，又面对玄天八卦阵，很容易被困死在里面的。

    “怎么办？领主大人，我们情况不妙啊。”

    “就是，没想到这个玄天八卦阵这么厉害，早知道我们就绕开月儿岛，直接去攻击断背山了！”

    “玛德，没有退路了，只有拼了！”

    月南领地的修者们七言八语的，一个个已经乱了分寸。

    郑凤也显得有些急促不安，她很清楚眼前的处境，只要困住自己等人，这月南领地恐怕就会成为杨小川的囊中之物，自己等人恐怕也只有死路一条。

    “派人和他们和谈吧，月南领地愿意赔偿他们的损失。”郑凤闭目轻声说道，一代领主落到今天这个地步，真的好凄凉。

    郑凤手下的这些人也很无奈，这种时候，他们都有些绝望，被一个玄天八卦阵打得如此狼bèi，他们觉得实在是没有什么办法，而和谈，似乎是一个最好的办法。

    很快有人举起了白旗，要求和谈。

    谭登和钻云豹相互看了一眼，都哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈！老豹，这事儿闹得，我们竟然逼迫这月南领主投降了。看来，我们的实力似乎不错啊。”谭登乐道。

    钻云豹得意的笑道：“嘿嘿，这个玄天八卦阵的确厉害，这些散仙都能被咱们困住，以后啊，这个阵可以大加利用才是。”

    “那，我们接受他们的要求？”谭登问道。

    “小谭啊，我们的目的是要称霸整个月球，这可是消灭月南领地势力的好机会，我看不如这样，让他们全部成为咱们俩的死士，以后听凭我们差遣，怎么样？”钻云豹说道。

    谭登眼前一亮，这个建yì太好了，让高手成为自己听话的死士，这不但大大增强自身实力，也很威风。

    “好！就这么办吧，来人，去传话，让月南领地的人全部成为我和老豹的死士，否则全部杀无赦！”谭登吼道。

    “遵命！”(未完待续。)