
    第一个来访的使团，是魏国派来的。

    “魏臣刘晔，参见云曦王！”

    来人是刘晔，三国一配角儿，不过是个才略不错的配角儿。

    历史上刘晔给曹操出了不少的战略性谋略，不过这个位面曹操还不知道在哪儿，刘晔被大光头洪涛笼络了。

    杨小川笑道：“先生不必多礼，来人，赐座！”

    “多谢大王！”刘晔一听杨小川的口音，居然和魏王差不多，心里暗想这云曦王应该是汉人才对。

    不过在初步了解了云曦国的情况之后，刘晔还是对杨小川非常佩服，居然凭空在河套地区打造出一个王国出来，而且实力不俗。

    刘晔坐下之后，杨小川说道：“先生远来云曦国，不知有何见教呢？”

    刘晔道：“大王短短数月，就一举荡平河套地区，晔深感佩服。我家魏王说了，云曦国在魏国背后，若是敌人，可令魏国芒刺在背；不过嘛，若是朋友，我魏国可与云曦国结为兄弟之邦，大魏富甲天下，国力强盛，必然可以给云曦国带来巨大的帮助。”

    “哈哈，魏王诚不欺我也，先生回去可告诉魏王，云曦国甘愿为魏国镇守北方，让他放心就是。”杨小川哈哈笑道。

    魏国虽然强大，但它被蜀、吴、汉三国牵制，所以魏王洪涛也害怕云曦国捅他腚眼，让刘晔出使，自然是要稳住云曦国。

    不过杨小川虽然口头这么说，并不代表实际上他也会遵守承诺，这次来三国位面。就是要早日通关，好给自己多增加一些高级位面。

    刘晔喜道：“大王真是明见也。有大魏做兄，云曦国必可保平安无事。晔此次带来金银珠宝一批。乃是魏王的一点小意思，还请大王万勿推辞才好。”

    魏国使团马上上来两名成员，献上金银珠宝。

    “哎呀，魏王太客气了，本王却之不恭。先生可在云曦国多停留几天，看看我云曦国的风土人情。”杨小川笑道，心里却想大光头果然有钱，这随便一出手，就是两大箱金银珠宝。

    不过这刘晔自诩上国来使。杨小川心里却不爽了，你魏国还是兄？要不是老子把大光头送到三国来，哪里有你刘晔今天的地位？

    “哼！迟早让你当孙子！”杨小川心里哼道。

    “多谢大王。”刘晔道，他正要多看看云曦国的情况呢，如果云曦国真的强大，刘晔回去之后肯定会提醒洪涛，好好利用这个盟国，如果只是纸老虎，刘晔就会打鬼主意。想办法灭了云曦国，毕竟在自己背后有这么一个麻烦存在，始终是心腹大患。

    安顿了刘晔和魏国使团之后，杨小川还没来得及回去休息。就有侍卫来报：“报大王！汉国使臣庞统，率使团来觐见大王！”

    “庞统？可是卧龙、凤雏之一？好好好，快传！”杨小川听说是庞统来访。马上把不快抛诸脑后。

    这庞统的一身本事不在诸葛亮之下，可惜死在了落凤坡。而且他效力荆州汉国，看来也是汉王刘光的心腹。而且荆州四面受敌，能够屹立不倒，庞统肯定出了大力气。

    没过多久，庞统就带着使团到了大殿上，杨小川一看这庞统长得的确丑陋，难怪历史上他一开始投靠孙权，孙权都不喜欢他，最后便宜了刘备。

    “汉国军师庞统，率汉国使团参见大王！”庞统从容行礼道。

    “凤雏先生休要多礼！快快请坐！”杨小川谦虚的说道，然后马上让内侍给庞统等人看座。

    紧接着，杨小川就问道：“常闻‘卧龙、凤雏二人，得其中一人，就能安天下’，今日本王有幸和先生一聚，真是三生有幸啊。”

    庞统微笑道：“大王真是折煞统了，统一介寒士，感汉王知遇之恩，也只是保住荆襄苟安而已，反观大王，短短数月就把美丽富饶的河套地区纳入云曦版图，大王之才，胜统十倍不止！”

    庞统的谦虚让杨小川对这人更加有好感，心想如果能够为自己所用，那就更好了。

    “先生谬赞，本王是不敢当啊。不过嘛，荆襄之地四面环敌，汉国若不能进，恐为魏蜀吴三国所灭啊，届时先生也身陷险境也！而我云曦国进可窥关中、凉州、幽州，退可入大漠，若得先生相助，必可成大事也！还望先生屈尊留下，共创大业如何？”杨小川出言招揽，语气非常的诚恳。

    庞统暗道这杨小川真是个直爽的人，而且看来对自己也有了解，知道自己的本事。

    只不过自己身为汉国军师，这次来云曦国身负结盟大任，如果就这样投靠新主，岂不被天下耻笑？

    所以庞统又是微微一笑，道：“统多谢大王厚爱，奈何我主待我不薄，统安能做出背主之事？此事还请大王不要再提。”

    “呵呵，是本王冒昧了，先生既然不允，本王也不勉强，他日若无去处，本王这里的大门随时为先生敞开着。”杨小川也不着急，先给庞统留一个好印象，如果到时候汉国被灭，这庞统说不定想起今天之事，或许还会投奔过来。

    “多谢大王！大王，我家汉王乃仁义之主，治下国富民强，我主更是爱民如子，但魏、吴二国却不时来犯，更恨那魏王洪涛，不但杀了汉帝，还想把延续大汉国祚的汉国给灭掉，所以统此次来，便是想请大王出手相助，日后我主恢复大汉江山，必然会给大王和云曦国一份厚礼，两国永世结好，不知大王意下如何？”庞统话锋一转，开始说出自己的来意。

    杨小川暗想这果然又是来拉拢自己的，刘晔看懂了，庞统也自然能看懂，云曦的力量一介入，恐怕就会打破目前的平衡，云曦帮谁，谁就拥有更大的胜算。

    只不过刘晔还送了两大箱金银珠宝呢，这庞统言下的厚礼，会是什么呢？

    “先生所言，本王自会考虑考虑，只不过云曦刚刚建国，国小不说，还很穷，恐怕帮不了汉国多少忙啊。”杨小川故作为难的说道。

    “大王勿忧，我主准备了一些金银珠宝和绫罗绸缎送给大王，礼轻人意重，还望大王不要推辞才是。”庞统也准备了礼物，汉使很快抬上来四个大箱子，打开一看，果然是些金银珠宝、绫罗绸缎，甚至还有一些书，看来汉国刘光想得更周到。

    庞统看到杨小川发光的眼睛，暗想如此庸主竟然也成了气候，真是上天不公平，他心里冷哼一声，随即又道：“大王，我主希望能够和大王结为郎舅之国，愿意将我主之表妹黄月英下嫁大王，不知大王意下如何？”

    杨小川心里也冷哼一声，这刘光竟然为了达到目的，竟然使出这样的手段，自己难道是几箱金银珠宝、绫罗绸缎和一个美女就能搞定的？

    不过听到后来，杨小川一愣，黄月英？这不是诸葛孔明的老婆吗？怎么现在成了和亲的对象了？(未完待续。)