
    看到米国大兵过来，学生们都不由得散开了，对于米国军人，他们并没有什么好感，也不想和他们有什么交集，不过并不包括那几个不良少女。

    “嘻嘻，来了几个米国大兵。”

    “喂，兵哥哥，要找女朋友吗？”

    “哇，好强壮哦。”

    为了赚大兵们的米币，几个少女开始搔首弄姿，这让大兵们哪里还忍得住？

    很快，几对男女就相拥着往学校旁边的居民区走去，不过一群‘棒子男’却拦住了去路。

    “站住！你们为什么要掳走她们？”一个身高体壮的‘棒子男’大声喝道。

    “喂，你们干什么？竟然敢拦住我们米国军人，你们这群忘恩负义的东西。”杨小川扮演的黑人大兵上前一推‘棒子男’，不满的骂道。

    “放屁！大家都来看看，快来看看，米国大兵欺负我们棒子岛的小女孩了，你们大家说说，我们能忍受吗？”

    ‘棒子男’往后退了一步，马上大声嚷嚷开了，很快，大群的棒子围了过来，指指点点，有人还大骂起来，让米国大兵们一个个也怒不可遏，辛辛苦苦的帮棒子守卫国土，没想到现在却被棒子们骂得跟孙子一样。

    杨小川扮演的黑人大兵突然飞起一脚，把先前那个‘棒子男’个踢飞了，‘棒子男’惨叫一声，飞出去十几米远，摔在地上，嘴里鲜血狂喷。然后脖子一歪，没气儿了。

    “打死人了！米国大兵打死人了！”有人大吼了一声。现场马上就炸锅了。

    “杀人偿命！干他们！”

    “没错，干死他们！”

    “干掉这帮吸血鬼！”

    棒子们不顾一切的冲了上来。和米国大兵干了起来。

    虽然大兵更厉害，但架不住人多，没过多久，大兵们就被揍得鼻青脸肿。

    不过杨小川假扮的黑人大兵却趁乱溜了，而之前被杨小川一脚踢飞的‘棒子男’也不见了。在一个角落里，两个人正在说话。

    “嘿嘿，师傅，这下棒子和米国的争端要开始了吧？”邱三阴险的说道，‘棒子男’就是他扮演的。

    在月球位面修炼了一段时间之后。邱三也被杨小川弄了出来历练，有了金丹8期的修为，邱三现在回到地球上也同样能够修炼。

    “恩，不过也要看棒子岛的元首能不能强硬起来，如果他能够跟米国叫板，就能得到棒子岛国民的拥护，到时候如果我们再趁虚而入，成为棒子岛的头号贸易伙伴，华国也一定会跟进。成为棒子岛的军事合作伙伴，我们一定可以打破米国对我们的军事包围。”杨小川笑道。

    “玛德，这米国人真是可恶，老想着对付我们。什么时候我们强大了，也玩玩这一招，把米国人封锁起来。让他们也尝尝被包围的感觉。”邱三愤愤不平的说道。

    “有那么一天的，不过我的最终的目的可不是泄愤这么简单。总有一天，所有跟我们作对的。都会被我们征服。”杨小川说道。

    而棒子的治安官也闻讯赶来，制止了冲突之后，也很快就问明了原因。

    只不过这事儿他们可做不了主，犯事儿的是惹不起的米国大兵，如果他们按照棒子岛的治安法处置这些米国大兵，万一上面怪罪下来，他们可承担不起这个责任。

    不过这米国大兵打死了棒子岛国民，也不能不管啊，不然激起了民变，也不好收拾。

    所以，几个米国大兵被暂时供了起来，同时，这一事件也第一时间上报到了朴太宽的面前。

    “米国人欺人太甚！”朴太宽一巴掌拍在了桌子上，把水杯都震得滚落地上，碎了。

    “元首，虽然这事儿是米国人的错，但是我们惹不起啊，属下认为还是把这几个米国大兵移交给米国情报局，让他们自己处理为好。”朴太宽的秘书说道。

    很多国家都是这样处理的，米国在世界各地的驻军不少，这些驻军也经常干些坏事，不过他们最终都被交给了米国处理，自然是不了了之了。

    朴太宽阴沉着脸，作为一个自尊心强烈到变amp;态的民族，朴太宽可不想就这么做。

    “不，这次米国人做得太过分了，我们的国家每年承受这么大的负担，他们依然不觉得满足，我看还不如和云曦大陆、华国结盟，他们离得近，还靠得住一点。”朴太宽恨恨的说道。

    “但是元首，50多年前，我们可是跟华国干过仗啊，他们还能饶了咱们？再说了，还有北棒子呢，他们肯定会趁机打着一统整个棒子岛的旗号发难的。”秘书急忙劝道。

    “哈哈，如果真是这样就好了，我们一个民族，分开了这么多年，如果能够一统，那是再好不过了，到时候我们在世界上也能算一个大国了，不管是华国还是米国或是毛子国，也都不敢再小看我们了。至于谁能一统棒子岛，哼，现在说起来还为时尚早！”

    朴太宽的野心也很大，棒子岛一直被米国当成在亚洲大陆的一枚重要棋子，这让棒子岛国民心里也是很不舒服的，他们也想做握枪的那双手。

    不过，朴太宽也没有放弃一统棒子岛的计划，结好云曦大陆和华国，就是他最先要做的事情。

    “元首的远见令属下佩服，那么这次的事情，元首认为该怎么办呢？”秘书恭声说道。

    “哼，搜集证据，过几天我要亲自去米国一趟，让他们减少在我们岛上的驻军，并且消减军费，否则，我们棒子岛是不会再欢迎他们的。对了，命令情报部门，密切关注华国和云曦大陆的动向，尤其是上次保护我们的那几个人，一定要想办法搞到他们的资料。”朴太宽说道。

    “元首认为他们是高手吗？需要干掉他们吗？”秘书问道。

    “你这个蠢蛋，我们棒子岛正是用人之际，如果能够得到云曦武者的指点，我们的国技不就能更加厉害了吗？对了，必要时候，派出我们棒子岛的美丽女明星，我就不信，她们的魅力还拿不下几个武夫。”朴太宽自信满满的说道。

    棒子岛的女明星号称是亚洲大陆的最美，不但在棒子岛出名，在华国、云曦大陆也备受推崇，朴太宽这次也算是下了大的心思了。

    当晚的棒子新闻直接宣布了米国大兵的不法行为，棒子岛国防部长、教育部长等多名政要都谴责了这种行为，认为米国驻军并没有给棒子岛带来实质帮助，反而给棒子岛带来了沉重的负担。

    而采访棒子岛国民的画面就更激进了。

    “米国大兵滚出去！”

    “这里是棒子岛，不是米国！”

    “严惩杀人凶手！”

    “大棒子万岁！”

    (未完待续。)