
    射雕，影响了多少的武侠爱好者，从武力值的观diǎn来看，射雕属于中武层次，里面的五绝，和修真界的金丹绝dǐng高手差不多。

    射雕位面通关的要求也不复杂，那就是在第二次华山论剑时打败所有的高手，并帮助郭靖完成复仇。

    “射雕，我来了，黄药师，洪七公，欧阳锋，老顽童，郭靖，你们准备好成为我杨门的新成员了吗？”杨小川想完，马上就进入了射雕位面。

    当杨小川落地之后，他才发现自己处在一个热闹的街市上，而街市的空地处，搭起了一个台子，台子上一个中年男人和一个年轻的姑娘，而扯起来的横幅，则写着‘比武招亲’四个大字！

    “尼玛，这才到穆念慈比武招亲这一集？射雕的剧情是蚂蚁速度吧？”杨小川明白了这是一场比武招亲的故事，看来射雕才开始不久，真不知道玩家们都干了什么。

    难道都去陪郭靖在草原上放羊了？还是去桃花岛看黄蓉了？

    拨开台前围观的人群，杨小川仔细打量这穆念慈，还别说，这个穆念慈长得清秀可人，符合杨小川的审美要求。

    “嘿嘿，既然已经捡了杨过做儿子，不如把穆念慈也收了吧，也深得她吃苦受罪。”杨小川打定了主意，要拯救穆念慈妹纸。

    不过杨小川又一想，既然自己长得这么像杨康，不如直接把杨康干掉算了，自己扮演杨康，然后把射雕剧情完全颠覆。

    想到这里。杨小川就马上开始四处打量，很快。他就在人群里发现了杨康。

    还别说，两人真是长得一模一样。只是穿着和头发的造型不一样。

    “哈哈，杨康，你别怪我，谁叫你是大反派，不认祖宗，背叛国家的大汉奸！”

    杨小川慢慢的靠近了杨康，意念一动，把杨康收进了随身戒子，而自己则站在了杨康的位置上。迅速的飞上了擂台。

    这也给眼前的人造成了假象，大家根本就没有注意到，杨康已经消失不见了，飞上擂台的人，却是另外一个』dǐng』diǎn』小』说，.≯.∷os_();人。

    杨小川上台，马上温柔的见礼道：“在下杨小川，前辈，姑娘，有礼了！”

    穆念慈脸色一红。柔声说道：“公子不必客气，请吧！”

    而一旁化名木易的杨铁心，却在仔细打量着杨小川，他暗暗diǎn头。如果能够招这么一个女婿，还是不错的。

    如果实力强，还能帮自己干完颜洪烈。而且还跟自己一个姓。说起来也亲切。

    所以，杨铁心对杨小川很上心。希望自己能够找到一个强援。

    比武招亲，自然是要打了。杨小川做出手势，道：“姑娘，你先请吧！”

    “公子先请！”穆念慈依然客气的谦让着。

    场下的观众却开始起哄。

    “你们干嘛呢？到底打不打？”

    “就是，你们拜堂呢？这还没打，我们还等着呢！”

    “快打快打，打完了和尚我也想上台。”

    “哈哈，你这秃驴，也想还俗娶老婆？真是奇事天天有，今天到你家了。”

    “你管得着吗？”

    杨小川微微一笑，看来自己得主动diǎn，这穆念慈就是太温柔，太传统。

    他脚尖一diǎn，直接用凌波微步，两下就靠近了穆念慈，伸手就是一掌，拍向穆念慈的左肩。

    穆念慈想要躲，却发现躲无可躲，这一掌竟然是从四面八方打来的，虚中有实，实实虚虚，叫人一时很难判断。

    所以，没等穆念慈做出判断，他就被杨小川一掌打倒在地。

    “承让了，木姑娘！”杨小川快速上前扶起穆念慈，然后说道。

    穆念慈的心肝儿已经在颤抖了，杨小川不但武功高出她太多，而且如此有礼有节，这倒是符合她择偶的标准，不过这事儿她也知道还要杨铁心diǎn头。

    “多谢公子手下留情！”穆念慈柔声说道，然后退到一边。

    场下的观众又不干了，这才一开始，就结束了，他们真正成了观众。

    “怎么回事？这就定了？”

    “不行，我们还没比呢。”

    “小子，这姑娘是我的！”

    “哈哈，今天这场戏才开始呢。”

    杨铁心心里也很震撼，刚才杨小川这一出手，他马上就看出来了，这是一个高手，不但身手好，还控zhì自如，打倒了穆念慈，还一diǎn没伤到。

    所以，杨铁心已经有了主意了，如果杨小川愿意，他就招他为女婿。

    “各位！大家都看到了，小女打不过这位杨公子，所以，比武招亲结束，这位杨公子，我们这边谈。”杨铁心大声说道。

    “老丈人，你太糊涂了吧？就这花拳绣腿，也能做你女婿？不行，我来跟他比比。”一个中年和尚跳了上来，不服气的吼道。

    杨铁心还想说什么，杨小川却上前说道：“和尚，既然你想找死，本公子就成全你，出招吧。”

    和尚嘿嘿笑道：“小子，你碰上我”

    不等和尚话说完，杨小川已经一个瞬移，一脚就把和尚踢下了擂台。

    “哈哈哈哈，这和尚，不堪一击！”

    “哇，这公子，挺厉害的。”

    “他的身法真是不错啊。”

    “我看他一定是五绝的弟子。”

    场下的观众又议论起来。

    而原本蠢蠢欲动的几个人，也都不敢上前了。

    这时候，杨康的几个随从也是射雕里面的几个配角出场了。

    “哈哈，小王爷真是厉害，只是这身法，是谁教的？”一个西藏喇嘛打扮的和尚开口了，杨小川知道这个人是灵智上人，很厉害的一个角色。

    “咦，小王爷怎么出来一会儿，这身上也变了，头发也短了。”一个白发童颜的老头也叫道，杨小川也知道，这家伙是梁子翁，他养的蛇，倒是不错。

    “小王爷肯定是不想我们认出他来，才会故意这么做的。”这个人头上长个肉瘤，是三头蛟侯通海。

    “小王爷看来要给我们找个小王妃了，哈哈，比武招亲嘛。”说这话的这是千手人屠彭连虎。

    这些家伙个个都不是好人，但是被完颜洪烈收拢，替完颜洪烈卖命。

    而杨铁心这会儿的心却冷了下来，他认定杨小川就是他们口中所说的小王爷，而这里是金国的都城，他可不想找个金国小王爷做女婿。

    倒是杨小川知道故事接下来会有重要的转折，包惜弱要出场了。

    果然，随着一群金人侍卫吆喝，街道中央的人群纷纷散开，而一dǐng华丽的轿子却出现了。

    “走开走开，别挡了王妃的道。”侍卫趾高气扬的样子，彰显了狗仗人势这四个字的含义。

    杨铁心低声对穆念慈说道：“念慈，赶紧收拾东西，我们离开这里。”

    “是，爹。”

    轿子很快来到了擂台下，然后停了下来，轿子里传出个女人的声音来：“康儿又在这里胡闹什么？去把他叫过来。”

    杨铁心闻言身子一震，这声音他熟悉得不能再熟悉了。

    杨小川看得明白，暗想这下子好戏连台啊，自己得让包惜弱跟杨铁心团聚才行，这俩人太苦逼了。

    侍卫上台，恭敬的对着杨小川行礼，然后说道：“小王爷，王妃让你过去。”

    “知道了，我见了丈人和媳妇儿就过来。”杨小川说完反而朝杨铁心和穆念慈这边走了过来。

    轿子里的人再也忍不住了，掀开帘子叫道：“康儿，你胡闹什么？婚姻大事，岂能如此儿戏？”

    众人纷纷往轿门处看去，包惜弱美丽的脸庞出现在了公众的视线里。

    杨铁心心里更加震撼，这会儿他的心里只有一句台词：怎么会？怎么会？怎么会

    “娘，我不是儿戏，我喜欢这位姑娘。娘，我的事儿你就让我做一次主好不好？”杨小川突然一把拉着穆念慈，然后一个腾跃，落在轿子面前，对包惜弱说道。

    其实他实在给杨铁心时间，如果杨铁心够勇敢，就该上来相认。

    穆念慈的心都酥了，一见钟情的味道不好受，太麻了。

    包惜弱看了穆念慈一眼，虽然她也喜欢这个姑娘，但是她也知道王府的规矩，完颜洪烈怎么会允许‘杨康’娶一个江湖女子为妻呢？

    杨铁心那边则有diǎn矛盾，他寻思着包惜弱应该不会同意，很快就会放穆念慈回来，他就继续收拾行李。

    不过等了半天，依然没有等到，反而是杨小川继续在包惜弱面前求情。

    包惜弱溺爱‘杨康’不是一般的，所以，她一直都在耐心解释，希望儿子能够听她的。

    但两人没有达成共识，当然，这是杨小川故意整的。

    杨铁心再也忍不住了，他疾步走了过来。(未完待续。)