
    面对瓦丽莎的话，杨小川也终于对自己的身世产生了怀疑。

    难道自己真的不是杨援朝的儿子？看来必须得问老妈了，不然以杨援朝的资质，怎么可能生出自己这种万能之躯呢？

    递了一粒血莲花果实给瓦丽莎，又给了蛟魔王等五人一粒，残叶也拿到了一粒，杨小川把剩下的四粒血莲花果实扔进了随身戒子，准备带出去给李芳菲、郭丽、赵敏、杨千千服用。

    而血莲花结果之后，自身也就成熟了，成为了一件神器，不再会开花结果。

    “小川，你赶紧上去试试这血莲花的威力吧，我听说血莲花如果把人包裹起来，刀枪不入，一般的法宝也攻不破它。”瓦丽莎一旁说道。

    “是啊，门主，这血莲花既然已经成熟，就已经成为了一件法宝，进可攻退可守，实在是不可多得的神器啊。”残叶也说道。

    杨小川呵呵一笑，飞身而上，缓缓坐在了血莲花的花瓣上，而瓦丽莎也紧随而上，不过她刚一上血莲花，就看到血莲花的花瓣蠢蠢欲动，准备攻击她。

    血莲花和杨小川心意相通，非常轻柔的托着杨小川的身体。但是外人可不行，血莲花是不允许旁人触摸它的身体的。

    随后杨小川意念一转，开始和血莲花交流起来：“这女人算是与你我有缘，你就不要攻击她了。”

    果然，血莲花停止了攻击瓦丽莎，而是轻轻的舒展开花瓣，让瓦丽莎坐了下来。

    “哈哈，果然听话，瓦丽莎，你该怎么感谢我呢？”杨小川笑道。

    瓦丽莎妩媚的一笑，道：“小川老公，你把花瓣合起来，我会好好感谢你的。”

    听到瓦丽莎的吩咐。杨小川心里一动，而残叶也悄悄的招呼蛟魔王等人离开了。

    血莲花合了起来，莲台上，一对痴男怨女尽情的诠释着人生

    和瓦丽莎恩爱之后。杨小川终于相信了燕北飞只是一个传说，瓦丽莎的完璧之身就是最好的证明。

    而瓦丽莎也开始道出一个惊天的秘密：“当年的六界大战之后，我父王被如来佛祖打得形神俱灭，但玛雅魔法中有一种法杖，是我父王所拥有的。法杖里面残存着我父王的最后一丝元神，这就意味着我父王拥有复活的机会。而今天，我遇到你并和你结合，我们将来的孩子出生之后，他的一粒精血，就能引导我父王完成伟大的复活。小川老公，你对我们玛雅一族的恩德，实在是太大了！”

    “你这不是在说笑话吧？六界大战已经过去了上千年，你居然还能复活千年以前的人物，玛雅魔法难道真的有这么先进吗？”杨小川不信的问道。

    “哈哈。你还不信？等我生下孩子，完成玛雅王的复活，你就会信了，不过我还要告sù你，其实我的实际年龄，可不像我的身体表象所显示的那样，本姑娘已经活了3000多年了，你能和我这么一位伟大的大魔王结合，是不是应该感到庆幸呢？”瓦丽莎笑道。

    听完瓦丽莎的话，杨小川马上就感到头晕目眩。3000多岁，这不是老妖怪吗？老子今天算是被猪拱了，丢大脸了。

    “你为什么不早告sù我？你骗人，你生个孩子没屁眼儿！”杨小川幽怨的骂道。

    “我的小冤家。你可别咒骂你自己的儿子，会遭天谴的。”瓦丽莎急忙伸手捂住杨小川的嘴巴，杨小川一想可不是嘛，这老妖精生个儿子，不也是自己的儿子吗？

    “哼，你即便能够复活玛雅王。但是玛雅王的怨念肯定很大，到时候还不把整个人类搅得天翻地覆？”杨小川随后话题一转，开始担心起来。

    “六界本无至尊，凭什么天帝就该永远掌握六界秩序？凭什么如来佛就该高高在上？远的不说，就说你的老祖女娲娘娘，她创zào人类何等的伟大，但是却被以妖族的身份遭到众神仙的排挤，你说这公平吗？”瓦丽莎愤愤不平的说道。

    杨小川心想公平才怪，人家如来佛神通广大，孙猴子那么厉害还逃不过他的手掌心，你那什么跟人家斗？恐怕即便你复活了玛雅王，到时候如来佛要灭你还不是分分钟的事情。

    “好了好了，我不管你的事情，不过玛雅王复活了可不能伤害人类，六界如果能够和平共处，那是最好不过了。”杨小川叹道。

    “小川老公，你这么厉害还担心什么？你有穿越大系统，上天入地无所不能，如来佛也灭不了你，以后我们好好发展，日后一定可以对抗天界、仙界。”瓦丽莎却怂恿起来，玛雅一族介于人族和魔族之间，既聪明又好斗，对于当年被如来佛杀父之仇，瓦丽莎没齿难忘。

    所以，瓦丽莎千方百计都想把杨小川拉进这趟浑水里，有杨小川坐保障，瓦丽莎的复仇大计才能更加的完美和成熟。

    杨小川冷笑道：“瓦丽莎啊瓦丽莎，你还真以为能干的过如来和天界的那帮神仙啊？如来的修为无人可以追赶，这事儿啊，你恐怕穷尽三生三世，也办不到啊。”

    “小川，什么事情都可能发生，而且有些事情是命中注定，或许有一天，你会被迫站在如来佛的对立面，到时候你还能无动于衷吗？好了，小川，我的事情也好了，你带我出去吧。”瓦丽莎说道。

    两人下了莲台，杨小川又把血莲花和瓦丽莎收入随身戒子，然后选择退出系统。

    瓦丽莎出来之后就离开了云曦大陆，杨小川也回到三圣山别墅里。

    “老公你回来了啊。”郭丽看到杨小川出现，显得很是兴奋。她的肚子已经很大了，不过在修炼了杨小川传授的炼气之道后，郭丽的身体非常好。

    “来把这粒果实吃了。”杨小川把血莲花的果实拿出来，塞进郭丽的嘴里。

    他自己已经通guò血莲花的果实，直接度过了洞虚期，这增加10年修为可不是吹出来的。

    “哟，儿子，你怎么突然回来了。”李芳菲从门外走了进来，手里端着一盆水果。

    李芳菲一直都在伺候郭丽，通guò观察，郭丽肚子里的孩子显然是个男孩，这让李芳菲非常的高兴，伺候起儿媳妇来也是非常的乐意。

    “妈，我今天问你个事儿，我到底是不是杨援朝的儿子？”杨小川同样把一粒血莲花的果实塞进李芳菲的嘴里，然后问道。

    “你怎么想起问这个问题？好了，以后时机成熟了，妈自然会告sù你的。”李芳菲把脸一沉，说道。

    杨小川叹了口气，这种情况他无论如何也再也问不下去了，不过他已经隐隐约约感觉其中有什么问题。

    “敏敏这段时间回家了吗？”杨小川换了个话题问道。

    “敏敏？敏敏消失好几天了，我还以为她跑哪儿修炼去了，这不，超市那里我让冰蝉去盯着了。”李芳菲说道。

    杨小川一拍脑门，尼玛，自己怎么把这茬儿给忘了，自己不是把赵敏带进西游位面了吗，这忙着抓瓦丽莎，居然忘了把赵敏带出来。(未完待续。)