
    有了这种恶搞的念头，杨小川也就把老顽童当成了重diǎn培养的对象，老顽童的天赋毋庸置疑，只要他肯学，日后一定能够力压其他四绝。

    老顽童对于杨小川提供的修炼方法也很感兴趣，而且杨小川武技那么多，老顽童对于新鲜武功总是一追到底的。

    全真教上下都开始了全力的修炼，杨小川则安心的享受起了属于自己的射雕人生

    五年之后，全真教掌教杨小川公告天下，宣布第二次‘华山论剑’将在正月十五这天，在华山进行，到时候决出天下第一。

    “这个杨小川，竟然把第二次华山论剑的时间提前了，五年前，老夫败在了全真教手里，这让老夫五年里丝毫没有懈怠，现在，老夫也觉得修为增强了许多，不知道这次华山论剑，能不能有所作为呢。”

    桃花岛上，黄药师自我感叹道。

    “爹，我估计你打不过杨小川，当年我和靖哥哥亲眼见到他一掌劈碎了一个小山头。”一旁的黄蓉抱着一个小女孩儿，却出言打击黄药师道。

    自从杀了完颜洪烈和段天德之后，郭靖、黄蓉夫妇便回到桃花岛定居，孩子也三岁多了。

    “是啊，岳父大人，义弟武功之高，世所罕见”而郭靖还没有把话说完，黄药师就瞪了他一眼。

    黄药师不爽郭靖，这是人所共知的事情，但可惜，女儿黄蓉却非郭靖不嫁，黄药师也毫无办法。

    “你们懂什么？爹如今悟透了很多，我就不信我的弹指神通打不过他。”黄药师怒容满面。

    黄药师说完。伸手一弹，不远处的一棵桃树便被弹了一个洞，随后，这棵桃树竟然从中间爆开了。

    很显然，黄药师的弹指神通的确提升了许多。

    郭靖和黄蓉都不说话了，倒是他们的女儿郭芙嘻嘻笑道：“外公。芙儿要跟你一起去参加华山论剑。”

    “哈哈哈，好好好，芙儿，外公到时候就带你去，自古华山一条路■◆dǐng■◆diǎn■◆小■◆说，.∨.o※s_();，老夫一定要成为天下第一！”

    白驼山庄。

    欧阳锋神色凝重的看着《江湖报》，这是全真教刊印的一种报刊，上面不但有江湖消息，还有国家大事。是很多江湖人士都喜欢看的一种报。

    “这个杨小川又想搞什么鬼？这才几年，他又搞华山论剑？他把自己当什么了？”欧阳锋嘀咕道。

    “叔叔，你的蛤蟆功已臻化境，这次你可要一举打败天下所有高手，尤其是打败杨小川和他的全真教，给克儿报仇！”坐着轮椅出来晒太阳的欧阳克也看了报纸，他马上给欧阳锋鼓劲。

    “恩，克儿。你放心吧，叔叔的蛤蟆功如今大成。再加上叔叔的毒功，嘿嘿，这次一定要把他们打得落花流水一般不可，如果有可能，我一定要杀了杨小川这个全真教的掌教！”欧阳锋狠狠的说道。

    相比这两位，南帝和北丐的反应就平淡多了。

    “杨居士神功盖世。就连他的弟子们也都个个不凡，所谓的华山论剑，恐怕是给他封神提供一个条件吧。”

    一灯大师的手里也捧着《江湖报》，他出家这些年，早就看淡了很多事情。当然，这次华山论剑，他肯定也是要参加的。

    “师傅，您这些年竟然把失传的六脉神剑重新推演出来并已臻化境，我看这次华山论剑，您大有胜算啊。”武三通说道。

    “阿弥陀佛，也许吧，希望杨居士不要太逆天行事了。”一灯大师叹道。

    而在北宋皇宫御膳房里，洪七公旁若无人的捧着一只鸡腿啃着，一边啃，一边嘟囔道：“又来华山论剑了，这才过去几年啊，还让不让我老叫花享受人生了？不过，这次我也不差，降龙十八掌的另外三掌我已经完全补齐并领悟到了真谛，比之前辈乔峰帮主恐怕也不遑多让，这次华山论剑，可以好好打一场了。”

    正说着，两名太监走进了御膳房，洪七公身子急闪，两名太监只看到一道身影飞过，吓得大叫有鬼。

    而此时的终南山上，杨小川手里牵着一个小男孩，另一只手抱着一个小女孩，正在潇洒的散步。

    “爹，你昨天教我的如来神掌真是太厉害了，孩儿现在已经能够打出掌印来了。”小男孩非常臭屁的说道。

    “过儿，你做得很不错啊，这才一天，居然就能领悟到这么多，假以时日，你恐怕会超过爹啊。”杨小川夸奖了小家伙杨过一番。

    此杨过是不是彼杨过，杨小川就不得而知了，不过这个儿子杨过是自己的亲儿子，武学天赋非常之高，小小年纪，就能领悟杨小川好几门武技，虽然真气稍显不足，但一般的武者，恐怕还打不过他。

    “爹爹，哥哥都会如来神掌了，爹爹交梅儿什么功夫啊？”小女孩是杨小川和穆念慈的掌上明珠，名叫杨梅，才3岁，杨小川看在她年龄太小的份儿上，只教了杨梅吐纳之法。

    “梅儿乖，等你到了哥哥这个年龄，爹就教你功夫，以后肯定会比你哥哥厉害的。”杨小川亲了闺女一口，哄道。

    “不嘛，爹爹，你现在就教梅儿嘛，梅儿要和爹爹一起去华山论剑！”小丫头语出惊人，杨小川闻言止不住哈哈大笑起来。

    华山论剑，有自己在，还论个屁。

    不过杨小川对自己在射雕位面扮演的推手角色非常满意，这五年来，射雕位面高手层出不穷。

    远的不说，就说丘处机等全真七子吧，他们的修为直接攀升了好几个档次，现在随便扯出一个来，都能和五绝中的任何一个抗衡甚至获胜。

    走武道远远没有走修真道来得快，全真教现在教徒满万，精英弟子就上千人，这些人如果联合起来，打败这个时代的一个国家的军队，都不是什么难事。

    而江湖上的其他高手受到刺激，也都潜心修炼，江湖虽然安静了，但是高手却多了。

    杨小川对东邪、西毒、南帝、北丐的状况很是满意，这些年他四处派出探子，东邪、西毒、南帝、北丐实力到了哪个地步，杨小川全都了解。

    虽然他们提升了很多，但对自己的威胁依然不大，不过如果能够被自己所用，这些人还是非常有助力的。

    远的不提，下一个也是最后一个武侠位面――风云位面，杨小川就打算带这些人过去看看，看看他们和风云里面的高手之间，到底有什么区别。

    日子过得飞快，正月十五很快就到了。

    华山，以险著称，不过今天却来了不少的江湖人士。

    “快走快走，今天可是高手云集，听说五绝中的还活着的四绝都到了，全真教的掌教杨小川也要来，我们又可以见识他的神功了。”

    “听说东邪的弹指神通日臻化境，这次估计他老人家能够胜出。”

    “不可能，东邪再厉害，也打不过西毒，老毒物的蛤蟆神功才厉害，上次我在西域，就发现他一招杀了五个高手。”

    “下注，下注，我买全真教掌教杨小川赢！”

    “买就买，老子买丐帮帮主洪七公！”

    (未完待续。)