
    157、探索三国（十四）

    吴王宫。

    杨小川高居上位，孙权坐在他的下首。

    “诸位，国家之争始于利益，利益嘛，孤可以给你们，所以，孤希望华夏归于一统，给百姓们一个太平世界，不知诸位以为如何？”杨小川朗声说道。

    “大王圣明。”曹操率先说道，这家伙真的是个识时务的俊杰，自从被杨小川告知自己也能得道成仙之后，曹操就对杨小川死心塌地，比对他女婿洪涛还要忠心。

    孙权也忙说道：“大王说的太对了，魏蜀吴汉四国连年交战，不但百姓受苦，国家也被连累得不堪重负，我吴国愿意听从大王号令，谁敢不尊大王，我吴国便打谁。”

    孙权现在也有了狗腿子的潜质，话说他这体质非常不错，杨小川已经给他吃了洗髓丹，孙权现在对杨小川言听计从，绝对不会拂逆了。

    众人纷纷附和，在座的都是吴国和魏国的精英，都是杨小川看好的能够修炼得出来的人物。

    武将里面，夏侯惇和甘宁的发展前途最好，两人只要稍加雕琢，就能成为一名实力不弱的修者。

    所以，夏侯惇和甘宁也叫得最凶，大有对杨小川相见恨晚的味道。

    “好了好了，接下来孤就要对付蜀国，你们有什么看法？”杨小川止住众人的话，然后问道。

    “大王啊，这蜀国可不好打啊，蜀道难。难于上青天，这事儿地球人都知道。”吴国大臣张昭说道。这老头主要是家族的力量大，也被杨小川看中。

    “哼。区区一个蜀国有何难的？大王，末将愿意领先锋之印，拿下成都！”甘宁牛气哄哄的说道。

    “兴霸不可轻率，蜀国有关张赵三员猛将，更有神鬼莫测的诸葛孔明，拿下成都可不是那么容易的事情。”顾雍马上出来给甘宁泼冷水。

    “大王，末将也愿意领先锋官，活捉那刘备来献给大王！”夏侯惇也吹起了牛，并对张昭和顾雍之辈的发言嗤之以鼻。

    “哈哈。兴霸和元让真是英雄气概，不错，蜀国没有什么好难的，孤只需要弹指一挥，就能灭了蜀国。不过蜀国人才济济，孤也不想大开杀戒，只要控制住蜀王刘备和他的丞相诸葛亮，蜀国就能被孤掌控了。”

    杨小川大笑起来，他自然有主意。蜀道难，那是针对一般人而言，对于他这种能够上天入地的修者来说，天空随时都在飘着5个字儿：那都不是事（儿）！

    关二爷虽然厉害。但在没有成神之前恐怕只是个武者而已。

    张三也有单枪匹马退曹军的英雄史，但现在他再张一张嘴巴，也喝不破杨小川的苦胆。

    赵子龙单枪匹马闯曹营厉害。但杨小川更厉害，千里奔袭一瞬间。秒杀多少英雄。

    杨小川的话说完，张昭、顾雍等人都不敢说话了。看来自己小心谨慎却没有讨到杨小川的欢心，他们暗道这主不好伺候。

    周瑜却笑道：“莫非大王又要大显神通，神不知鬼不觉的出现在成都城下？”

    周瑜是亲自尝到过这种滋味儿的，所以对杨小川偷袭成都完全持赞同意见，除非成都城也出现跟杨小川修为相当的人物，否则绝对抵挡不住。

    “哈哈，知我者，公瑾也！公瑾，孟德，你们俩负责组建一支1000人的部队，要精，到时候孤带着他们去成都。”杨小川大笑起来。

    有时候跟聪明人打交道就是省事，周瑜在历史上是个非常有能力的人，比诸葛亮不差，只不过三国演义把周瑜弱化了。

    “是！”

    在建邺城呆了半个月，杨小川基本上控制了吴国，大小官员都是杨小川安排的，关键位置上，杨小川任用了自己从月球位面弄过来的杨门弟子。

    吴国很富裕，人丁虽然还不算很兴旺，但经济还算不错。

    通过控制吴国，杨小川很快就挑选出了一些资质不错的三国人和能人异士，送到了月球位面修炼。

    轩辕一飞也回来过一趟，送来了十几个金丹期的修者，听说杨小川能让他们得道成仙，屁颠屁颠的就跟着来了。

    而到了月球位面的断背山，这些人都很震惊，因为这里的高手实在太多，他们全都坚定了要跟着杨小川混的决心。

    吃丹药，炼功法，实战提升，杨门门人的修真之路非常的稳定。

    假以时日，这些从其它位面送过来的人，肯定能成气候。

    与此同时，魏国传来消息，魏王洪涛领兵50万，从长安出发，半月时间之内已经完全控制了斜谷，正在向蜀国腹地发动进攻。

    蜀王刘备尽遣精兵，已经和魏军干了起来。关张赵三将都去了，虽然蜀道难，但刘备还是对洪涛非常忌惮。

    看到时机成熟，杨小川马上就把千骑装进随身戒子，自己则利用五行遁术，很快就来到了成都城下。

    “诸位，前面就是成都城，破了成都城，蜀国就将被我们占住中心要害，到时候灭了蜀国，一统大业便唾手可成！杀！”杨小川手中破天神剑冲着城门扫了过去，一道剑芒飞出，把城门砸了个稀巴烂。

    千骑见状马上一拥而上，从破开的城门处冲杀了进去。

    猝不及防的成都城守军被千骑杀得完全没法组织起防守，很快，蜀王宫就被千骑包围了。

    不过就在这个时候，蜀王宫上空却出现了一个人，他口中念念有词，一时间，无数的鬼魂从天而降，向千骑扑了过来！

    “我靠，居然还有能人，还能催动鬼魂作战。”杨小川冷哼一声，马上掏出锁魂铃，对着鬼魂开始摇动了起来。

    声声鬼叫在蜀王宫上空响个不停，这些鬼魂被人施法催来作战，但却被锁魂铃摄去，完全身不由己。

    杨小川定睛看着对面施法之人，此人一看杨小川如此厉害，脸色有些慌张，只见他马上从身上掏出一张符纸，口中念念有词，然后往空中扔了出去。

    天空之中，突然又冒出来一群甲兵，直接奔千骑砍杀过来。

    千骑虽然骁勇，但除了土龙等云曦百骑之外，其他人根本就抵挡不住甲兵的攻击，很快就砍杀大半。

    “哈哈哈哈，何方妖孽，居然敢攻打蜀王宫，真是自寻死路。”做法之人哈哈大笑起来。

    “我靠，这小子竟然这么流弊，看来老子得用阿拉丁神灯了。”杨小川也被甲兵攻击，搞得有点手忙脚乱，好不容易用五行遁术逃出老远，杨小川想起自己还有阿拉丁神灯这件法宝。

    掏出神灯，杨小川用手按住灯身说道：“神啊，我有难，快来搭救我吧。”

    ‘嗖’的一声，一只猴子出现了。(未完待续。)