
    面对杨门提出的要求，郑凤脸都绿了，自己堂堂一个领主，居然被如此刁难，她真的很想杀人。

    不过她的那些手下可就不这么认为了，很多人穷尽毕生才拥有如今的修为，成为死士总比马上就死要好。

    所以，众人都纷纷看向郑凤。

    “你们干什么？难道真的想背叛我不成？”郑凤气呼呼的说道。

    “领主大人，留得青山在不愁没柴烧，我们修炼之人，跟着谁都一样，领主你既然如今保不住我们了，我们也没有必要再跟着你耗下去，听说杨门门主神通广大，我们跟着他又何尝不是一条好路呢？说不定日后还能得道成仙。”一名修者毫无顾忌的说道。

    郑凤猛然一掌拍了出去，这名修者的脑袋马上开花！

    “哼！看到没有，这就是背叛者的下场！”郑凤喝道。

    众人虽然被震慑了一下，但很快，他们就互相看了看，突然冲着郑凤扑了上来！

    “郑凤，老子跟着你这么多年，没有功劳，也有苦劳，老子才不要跟着你送死，既然你冥顽不灵，老子就拿了你做礼物！”一名散仙吼道。

    “没错，拿了这娘们儿，这些年跟着她也没什么好处，老子对她女儿一往情深，但她和她女儿却正眼都没有瞧过老子！”

    “杀了她！”

    “杀了她！”

    月南领地的修者们开始反水，这让郑凤气得浑身颤抖，不过她没什么时间去考虑了。这么多人****一个，她急忙躲闪。

    形shì对郑凤显然不利。没多久，她就浑身挂彩。险象环生。

    “哼，既然你们想背叛老娘，那就同归于尽，陪老娘下地狱吧！”郑凤突然咬咬牙，吐出了一粒月明珠来！

    “哈哈哈哈，爆！”郑凤凄厉的吼道，这里月明珠储藏了她的所有灵力，‘轰’的一声巨响，月明珠爆炸了。就跟一颗巨型炸弹差不多，围着郑凤的修者陪着郑凤一起粉身碎骨，只有两名修者离得●dǐng●diǎn●小●说，.◎.o↗s_();较远，不过也是被炸得断手断脚，成了残废。

    “我靠，老豹，怎么有炸弹爆炸？”谭登听到巨响，猛然从座位上弹了起来，他的第一反应就是炸弹爆炸了。

    “呵呵。哪儿有什么炸弹？如果我猜的没错，一定是郑凤自爆月明珠，和她的手下同归于尽了。哎，太可惜了。如果能够把月明珠收为己用，不但能够储藏灵力，还可以吸别人的灵力。”钻云豹笑道。

    “同归于尽了？那我们的死士不就没了？哎呀。真是可惜。”谭登惋惜的说道。

    钻云豹却道：“没了就没了，这次能够灭了郑凤。纯粹是意外，如果她不亲自追来。我们拿她还真是没有多少办法。好了，打开大阵，检验一下战斗成果吧。”

    钻云豹收了玄天八卦阵，发现一地的残肢断臂，真是凄惨无比，两个没有死的修者双目无神，跟行尸走肉没有什么区别。

    不过谭登和钻云豹看在两人都是洞虚期高手的份儿上，还是收了两人为死士，给两人疗伤之后，让两人进入月儿岛修养。

    “老豹，赶紧派人，我们一定要抢先把月南领地占领了，玛德，这下子小川该给老子奖励了吧？”谭登头脑依然清醒，郑凤既死，她手下的一群高手也都挂了，留在月南领地的高手肯定不多，这时候是最佳的进攻时机。

    “小谭啊，如果我估计不错，这时候门主的人也该派到了。”钻云豹话音未落，就听见残叶的声音传了过来，他身后一大群高手，包括鹏魔王、猕猴王、禺狨王三名魔王。

    “恭喜二位立下大功，恭喜恭喜！”

    “哈哈，残叶长老客气，门主没有来吗？”谭登忙热情的迎了上去，钻云豹也忙跟了上来。

    “门主他老人家自有妙计，我们抓紧时间，赶紧占领整个月南领地为重，首先，要攻陷月南领主府。”残叶说道。

    “好！既然如此，就请残叶长老来发号施令，我们全部听从残叶长老的指挥！”钻云豹不但答应，还顺便暗中拍了残叶的马屁，都知道残叶是杨小川身边的红人。

    没想到残叶却说道：“不，门主大人有命，此次进攻全权交给谭登大人指挥，我等需全部听从谭大人的命令！”

    谭登诧异的说道：“残叶长老，这，在下才疏学浅，恐耽误门主的大事啊，不如还是请残叶长老来指挥，我从旁协助即可。”

    “哈哈，谭大人太谦虚了，能够一战将月南领主和她的势力几乎一网打尽，这可不是一般人能够做到的，你和豹大人都是能委以重任的，所以，门主才会让你来主持大局。”残叶说道。

    钻云豹伸手碰了碰谭登，示意他就别客气了，谭登忙说道：“好吧，既然如此，在下就勉为其难。来人，传我命令：月儿岛继续布下玄天八卦阵，不过调走500人，马上和残叶长老等一起，进攻月南领地，若有抵抗，一律杀无赦！”

    “遵命！”

    太阴山。

    看起来防守非常的空虚，残叶等人的调动，让整个太阴山的防守厚度不止弱了一个档次。

    两名修者正在吹牛。

    “喂，听说了吗？如果这次占领月南领地，我们的大本营可能要搬去月南呢。”

    ——“是吗？月南美女多啊，如果搬去月南就好了。”

    “只是，我们在太阴山呆了这么久，还真是舍不得啊，这里资源又好，修炼起来进展也快。”

    ——“我说你真是土包子，这太阴山、断背山、罗浮镇都是小地方，就连刚刚占领的天成镇、龙湖镇也都比不上月南那边的城镇繁华。放着好地方不去，你可真是的。这次进攻月南领地。残叶长老把大部分高手都带走了，包括门主带来的那几个魔王呢。”

    “哇。那可够月南领地的人喝一壶的了，这几个魔王杀人不眨眼，门主这次看来是势在必得了。”

    两人正有一句没一句的谈着，突然一阵风掠过，两人只感到脖子上一凉，随后就是一热，鲜血喷了出来。

    郑虎随后大踏步走了过来，冷笑道：“既然你们这么想去月南，那你们的魂魄就去吧。”

    “领主。属下一击致命，这两人已经死得不能再死了。”客卿长老南郭宇笑道。

    “恩，不错，看来杨小川是把高手都调去进攻郑凤了，我们一定要抓紧时间，趁机把杨门的势力连根拔起，然后断了杨小川的后路，随后来一招‘螳螂捕蝉，黄雀在后’。月南领地到时候也并入我月东领地，整个月球我就会占据一半，到时候看郑龙那个老家伙会不会再不把我放在眼里！哈哈，哈哈哈！”郑虎大声笑道。

    “领主大人英明！”

    众人纷纷喝道。

    郑虎大手一挥。道：“进攻吧！”

    众人领命之后，马上没入夜色之中。

    与此同时，月东领主府不远处。杨小川也悄悄冒了出来，身后跟着牛魔王、蛟魔王、狮驼王和一群手下。

    “准备好了吗？”杨小川冷冷的说道。

    “准备好了！”众人纷纷应道。

    杨小川再不多话。双手往前一挥，牛魔王一个瞬移。就消失了。

    很快，月东领主府就响起了惨叫声，没过多久，惨叫声就此起彼伏，不绝于耳。

    杨小川从随身戒子里拿出血莲花，然后上了莲台之后，把自己包了起来，然后催动血莲花风一般的冲进了月东领主府。

    月东领主府只有一名散仙带着一百多个修为不弱的修者，而牛魔王在杀了十几个修者之后，马上就找到了这名散仙，两人正在缠斗。

    这名散仙虽然手段还是很多，但是遇到牛魔王，他也只能自叹倒霉，牛魔王这段时间有恶补了不少丹药，使得他的实力非常的突出，两人斗了两百多个回合，牛魔王的混铁棍一棍子打在了这名散仙的腿上，散仙惨叫一声，马上就要逃跑。

    杨小川却早就等候多时，在他的催动下，血莲花飞速的旋转着扑了过来。

    散仙见状一剑就砍了过来，‘轰’的一声，血莲花完好无损，这名散仙却被崩了个正着，连退十几米远方才站住。

    不过杨小川却不让他有喘息的机会，血莲花突然一变，杨小川从莲台中飞了出来，手中绝世好剑挽出上万道剑芒，随后合为一道，猛然冲着这名散仙砸了过去！

    这名散仙咬了咬牙，选择了硬接，他看出杨小川的修为不如自己，想来也不会让自己受到什么伤害。

    ‘轰’的一声，剑芒虽然消失不见了，但是这名散仙又退了好多步，一口鲜血也从嘴角留了出来。

    “你，怎么可能伤得了我？”散仙不甘心的问道。

    “哈哈，让你死得瞑目，老子手里这把剑可不是普通的剑，乃是用太阴山上好的玄铁打造而成，而且刚才我这一剑名叫‘万剑归宗’，剑法高明，威力十足，你要硬接，我有什么办法？而且忘了告sù你，我身上带有血莲花的戾气，看起来修为虽然不如你，但突然全力的进攻，却跟你相差无几，所以，你的心脉被血莲花的戾气击中，必死无疑了。”杨小川收剑入鞘，非常霸气的解释道。

    事实如此，杨小川和血莲花心意相通之后，得到了血莲花力量上的补充，而且血莲花本是魔界之物，带有不小的戾气，在进攻的时候，自然攻击力会更强。

    这名散仙不知道血莲花的厉害，果然遭了暗算。

    当然，他也并不全部相信杨小川的话，试着运了运气，这名散仙绝望的一剑割破了自己的喉咙，宁死不愿受辱，他倒也硬气。(未完待续。)