
    当杨小川进入西游位面之后，发现自己处在一个美丽的山上，这里花香满鼻，果树满眼。

    而山上动物很多，尤其是猴子。

    最奇特的还是那道瀑布，瀑布很高，距离地面很远。

    “这里应该就是花果山水帘洞了吧。”杨小川自言自语的说道。

    猴子们看到杨小川突然冒出来，一个个都吓得尖叫着往树顶上爬去，有些猴子则直接飞入瀑布之中，往水帘洞里跑了进去。

    不过一只虎精却非常高兴的从一座小山背后扑了出来，他已经好久没吃人肉了。

    “妖怪，你竟然敢打我的主意，哈哈，今天老子要吃老虎肉了。”杨小川大吼一声，正要出手，却见眼前一道人影急速闪过，然后就听见一声闷哼，虎精倒在了血泊里。

    “七夜表姐，你怎么来了？”

    杨小川惊讶的问道。

    自己操作穿越大系统，这七夜是怎么进来的？肯定是她施展了吸附功。

    “表弟，你的秘密我终于发现了，想不到你竟然可以在不同的世界自由的行走，真是不可思议。”七夜妩媚的一笑，表示自己很得意。

    “表姐，这都被你发现了，你可真是厉害。”杨小川说道，“不过表姐，我们现在来的这个世界高手如云，你可要小心了。”

    “哼，不就是妖怪吗？能有多厉害的？”七夜不满的哼了一声，伸出脚踢了一下死去的虎精，“我们吃烤虎肉？”

    “哎，恐怕吃不成了。”杨小川苦笑道，因为水帘洞里飞着、蹦着出来了一帮猴子。

    为首的自然是孙悟空这只美猴王，不过这会儿孙悟空还没有跟菩提老祖学艺。只是一只本事不弱的石猴。

    “什么人敢在花果山聒噪？快快报上名来。”孙悟空非常嚣张的吼道，这里是他的地盘，而且猴子大军的实力在花果山也是数一数二的。

    “猴哥，你不认识我了？我叫杨小川，我们前世是结拜兄弟啊。”杨小川眨了眨眼，开始忽悠孙悟空。

    如果能够和这猴子攀上交情。自然是好的，谁都知道孙悟空有多厉害，而且在三国位面，孙悟空打得那些天兵天将毫无还手之力。

    不过杨小川也有疑虑，这位面的突然出现，前不久召唤出来的孙悟空现在又在哪儿呢？不会又投胎到了石头里，重新来一遍吧？

    果然，孙悟空有些迷茫的看了看杨小川，然后说道：“好像有点印象。我们好像在哪里见过？”

    “猴哥，当然了，一生是兄弟，世世都是兄弟嘛。”杨小川笑道。

    孙悟空点了点头，说道：“好好好，原来是俺兄弟来了。孩儿们，赶紧备好宴席，俺要招待俺的兄弟和兄弟媳妇儿。”

    孙悟空把七夜直接归于杨小川的老婆行列。这让七夜脸红了起来，然后狠狠的瞪了一眼杨小川。

    杨小川摊摊手。心想姑奶奶你这怎么能怪我？这不都是那个猴子口不择言吗？

    跟着孙悟空进了水帘洞，杨小川惊叹道：“猴哥，你这洞府太漂亮了，真是巧夺天工，浑然天成啊。”

    孙悟空笑道：“贤弟过奖了。对了贤弟，你我既然是结拜兄弟。你知不知道我前世叫什么名字？”

    “当然叫孙悟空了啊，猴哥，你不会连这都忘了吧？”杨小川笑道。

    “孙悟空？好名字，好名字啊！原来俺也是有名字的。”孙悟空高兴的在水帘洞里翻起来跟头，七夜白了杨小川一眼：你又在忽悠人了。

    孙悟空的名字是菩提老祖取得。在此之前，他都是没有名字的。

    杨小川提前给孙悟空取了名字，也不知道菩提老祖知道了，做何感想。

    猴子们很快就摆上了一桌酒宴，不过基本上都是水果，也有一些猴儿酒。

    杨小川见状，说道：“猴哥，外面打死的那只老虎可不要浪费了，让孩儿们去拖进了，我给你们做顿好吃的。”

    “老虎肉也能吃？好吧，孩儿们，赶紧去把那只死老虎拖进来。”孙悟空显然还没有吃过肉，所以很明显是有点发愣。

    猴子们蹦着跳着跑出去了，没过多久，就把死老虎拖了进来。

    “大王，我们把这家伙拖来了。”猴子们很是兴奋，平时它们可不敢去惹这只老虎，好多猴子都死在它手上。

    杨小川马上动手，三下五除二的把虎皮剥了下来。

    “猴儿们，赶紧去弄些柴来。”杨小川说道。

    猴子们很听话的又跑出去弄柴，而杨小川也已经把虎肉给切割好了。

    掏出打火机，水帘洞里马上火光闪闪。

    杨小川削好了一些木棍，把老虎肉穿好，放在火上烤了起来。

    七夜也拿起一根木棍，开始烤老虎肉，孙悟空和众猴子也都学着两人的模样，水帘洞里，香喷喷的味道弥漫在空气里，猴子们个个抓耳挠腮，直吞口水。

    等到肉烤好了，杨小川笑道：“差不多了，开吃吧。”

    自己则是率先咬了一口，然后闭目仔细咀嚼起来，品尝着美味。

    虎肉的味道非常好，就着猴儿酒，七夜和孙悟空都吃得非常的过瘾，猴子们更是狼吞虎咽，虎精很悲催的成为了众人和猴子们进补的对象。

    虎精被吃得渣都不剩，猴子们似乎还吃得不过瘾，毕竟猴子数量太多，一只老虎根本就不够它们吃的。

    “小川，这老虎肉还真是好吃，用火一烤，居然让人回味无穷啊，俺老孙怎么就没有想到呢？”孙悟空有点醉熏熏的说道。

    “猴哥，以后你要想吃，这花果山上的这么多的东西，弄来烤就是了。”杨小川说道。

    杨小川的这句话，直接让花果山上的各种动物们以后的处境悲惨之至，吃惯了肉的猴子，惹不起。

    在花果山呆了几天之后，杨小川已经成了孙悟空的心目中真正的兄弟。

    而杨小川也把猴子们使唤得团团转。

    这花果山上这么多的水果，杨小川可不会白白的让它们流失掉，弄到杨氏超市，那简直是一笔巨款。

    而且，花果山的水果质量非常的好，比地球上的水果，很有优势。

    所以，每天杨小川都会让猴子们上山去采摘水果，经过挑选之后，放进随身戒子。

    然后到了晚上，杨小川就会通过系统，把水果送到杨氏超市。

    于是乎，超市的每天早上，看到杨小川留的字条，赵敏都会感叹一番：“老公这本事，可真是独一无二。”(未完待续。)