
    来到太阴山深处，杨小川把杨康放了出来，丢在了山谷里。

    “啊！这是什么地方？你到底是什么人？”杨康早就吓得魂不附体了，被人突然关进一个黑漆漆的地方，现在又突然出现在一个阴森森的地方，杨康感受到了巨大的威胁。

    “哈哈，你这个认贼作父的小子，实在不该存活于世上，好自为之吧，你要是不死，我到能对你刮目相看。”杨小川说完，就看到一群五脚狮虎兽扑了过来，不过看到杨小川还没有离开，它们在距离两人50米的地方停下了。

    “嘿嘿，杨康，和这些畜生搏斗一下吧。”杨小川说完就飞上了天空，五脚狮虎兽马下就扑了上来。

    杨康躲了几下，就被一头五脚狮虎兽咬断了脖子，然后，被撕成粉碎。

    杨小川则继续回到射雕位面。

    此时的赵王府里，完颜洪烈正在大发雷霆。

    “你们都是干什么吃的？府库的钱粮那么多，竟然被全部偷走了。”

    灵智上人、侯通海、梁子翁、彭连虎都低着头，不敢吭气。

    “对了，康儿哪里去了？会不会被劫匪抓走了？”完颜洪烈出了一阵气，然后问起来杨康的下落，他还算关心杨康。

    “王爷，小王爷福大命大，不会出事儿的。”梁子翁冒出来一句马屁。

    “对对对，小王爷武功进展神速，即便不能跟这个欧阳锋对抗，自保也是没问题的。”彭连虎也说道。

    “对啊，这个欧阳锋不知为什么，竟然会跟王爷作对，小王爷一定是去打探欧阳锋的消息去了。”侯通海也不甘落后。出来发表自己的看法。

    完颜洪烈叹了口气，道：“西毒欧阳锋武功高强，白驼山庄实力也不可小觑，本王早就暗中招揽他们，看来，是失败了。以后对欧阳锋。一定要小心，不过如果有机会，一定要干掉他。”

    “是，王爷！”

    完颜洪烈郁闷，杨小川则很潇洒，他这会儿已经找到了杨铁心和穆念慈住的地方∑∵dǐng∑∵diǎn∑∵小∑∵说，.↑.os_();，杨铁心出去打探包惜弱的消息了，只有穆念慈一个人在家。

    穆念慈对杨小川的好感也很明显，所以对杨小川的到来。她很高兴。

    “杨公子，寒舍简陋，公子如果不嫌弃，就进来坐坐吧。”

    “不嫌弃，念慈，你别叫得那么见外，叫我小川就可以了。”杨小川自然不客气，顺便纠正穆念慈对自己的称谓。

    穆念慈开心的笑了。杨小川这么说，她也明白杨小川的心意。

    进了屋。穆念慈给杨小川倒了杯白开水，就坐在另一边，不时的看杨小川一眼。

    “念慈，你和大叔是哪儿的人呢？为什么回到中都城来呢？”杨小川开始和穆念慈交谈起来，其实他啥都知道，只不过为了追求穆念慈。不得不找些话题来说。

    穆念慈也没有打算瞒着杨小川，把自己的身世和牛家村的事情都说了，只不过没有说出杨铁心的真名，她还是有diǎn理智的。

    这时候，杨小川故意问道：“牛家村？我怎么对这个地方有diǎn印象呢？”

    “不会吧？小川你是小王爷。怎么会对我们乡下地方有印象呢？”穆念慈诧异的问道。

    “念慈，这你可就不知道了，我娘就很喜欢乡下地方，我家还专门布置了一个小院，院里的一qiē都按照乡下的格局来布置，有锄头、犁头、箩筐，对了，还有一把铁枪呢。”杨小川此刻已经注意到了杨铁心回来了，他故意说道。

    果然，杨铁心的身子颤抖了一下，随后，他走了进来。

    “小王爷怎么到我家来了？恐怕我家招待不起你这样的贵客，小王爷，你还是请回吧。”杨铁心冷声说道。

    他已经打探到了包惜弱已经成为了完颜洪烈的王妃，所以，他认为杨小川就是完颜洪烈和自己的妻子生下的孩子，自然不会有什么好脸色。

    “穆大叔，我可不想做什么小王爷，你叫我小川就可以了。实不相瞒，我对王府的生活早就腻了，我想跟你们去牛家村生活。”杨小川笑道，“我听我娘说过，她也是牛家村出来的，那个地方很好，空气新鲜，民风淳朴，生活在那里，一定很舒服。”

    杨铁心的心里这才好受了一些。

    “好吧，小川，不过你是王府的人，恐怕很难自己做主吧？你父王肯放你出来？”杨铁心不信的问道。

    “我已经长大了，自己的事情当然自己做主了。穆大叔，我已经决定要去念慈为妻，这次上门，就是来表明心意的。”杨小川说道。

    “不行，小川，我和完颜洪烈势同水火，我们两家怎么能接亲呢？”杨铁心果断拒绝，他和完颜洪烈有夺妻之恨，自然不肯把女儿嫁给仇人之子了。

    不过如果他知道这个杨小川是自己的‘儿子’杨康，恐怕马上又会diǎn头了。

    “穆大叔，你错了，实话告sù你吧，我曾偷偷听我娘哭过，我其实不是完颜洪烈的儿子，我娘嫁给完颜洪烈的时候，就已经怀上我了。”杨小川继续爆料。

    这下子就把杨铁心给震住了，“惜弱嫁给完颜洪烈的时候就怀孕了？那这小子岂不是我的儿子？”

    想到这，杨铁心的脸色就舒展多了，看了杨小川几眼，更加觉得杨小川跟自己长得像，是自己的种。

    杨铁心恨不得马上就冲进赵王府，把包惜弱接出来，一家团聚。

    但是他也明白，在中都城要想把包惜弱抢走，恐怕不是那么容易。

    “小川，你娘难道是被完颜洪烈强迫的？你有没有听说过这方面的消息？”杨铁心又问道。

    “当然是了，我娘常常提到一个人的名字，叫什么杨铁心，这人就是我爹，我娘自言自语我爹就是被完颜洪烈杀的，完颜洪烈还杀了我爹的结拜大哥郭大叔呢。”杨小川继续说道，自己可没有兴趣玩什么恩怨情仇，直接把事情挑明，到时候干掉完颜洪烈，然后建立自己的势力，等第二次华山论剑。

    杨铁心的眼泪刷的一下就留下来了，一旁的穆念慈也很激动，差diǎn就要脱口而出，说明真相。

    “小川，你爹要是还没死，你会不会找他？”杨铁心问道。

    “当然了，我堂堂忠烈之后，岂能认贼作父？我在王府这么多年，就根本没有把完颜洪烈当回事儿，要不是为了我娘，我早就离开王府了。”杨小川慷慨说道。

    杨铁心宽慰的diǎn了diǎn头，看来自己这个‘儿子’还真是继承了自己的脾气，现在是时候谋划如何救出包惜弱，一家团聚了。

    杨小川看出了杨铁心的心思，暗想自己要制造机会，让包惜弱和杨铁心再见一面，然后自己顺理成章的保护他们离开中都城。(未完待续。)