
    “阿珂，为父今日就给你安排一门亲事，虽然你刚刚认祖归宗，但是也年龄不小了，早日有个归宿，父王我也好安心啊。”吴三桂直接说了自己的意思，不容阿珂抗拒。

    阿珂却冷声说道：“我不同意！”

    听到阿珂妹子这么说，杨小川心里有diǎn着急：“别啊，阿珂妹子，我知道你喜欢郑克爽那个小白脸，但那绝对不靠谱！还是跟着哥，哥日后让你成仙！”

    吴三桂一听这个仇人的女儿居然不同意，他马上火了：“你不同意有什么用？自古以来，婚姻都是媒妁之言、父母之命，什么都不用说了，三日之后就是良辰吉日，你们到时候举行婚礼。”

    其实阿珂还真不知道自己的父亲不是吴三桂，她在中原受了很多的气之后，机缘巧合来到云南平西王府，在被确认为平西王府的郡主之后，她还是很高兴的，这样她就觉得和郑克爽门当户对了。

    但是没等她的小心思付诸行动，居然就要嫁给一个素不相识的人了，虽然这个人看起来比韦小宝要英俊得多。

    阿珂跺了跺脚，转身就跑了。

    吴三桂怒道：“来人啊，给本王把郡主看好了，成亲之前，哪儿也不准去。”

    侍卫们正要去，杨小川笑道：“岳父大人不用动怒，待小婿去劝劝阿珂郡主。”

    “恩，也好，反正你们很快就要成为夫妻了，顺便加深一下了解也是好的。”吴三桂diǎn了diǎn头，说道。

    杨小川很快通guò元神查询。就发现阿珂正在自己的房间收拾衣服，准备离家出走。

    他来到阿珂门前。敲了敲门，道：“阿珂妹子。是我，杨小川。”

    阿珂没好气的骂道：“你来干什么？我不想见你，你走吧。”

    “呵呵，阿珂妹子，我知道你喜欢延平郡王府的那个郑克爽，但那小子是个小人，这样吧，我陪你去找他，到时候我会证明他对你的爱并不是真爱。而是占有。”杨小川笑道。

    过来一会儿，门开了，阿珂走了出来□dǐng□diǎn□小□说，.≧.≦os_();，说道：“哼！背后说人坏话，可不是什么君子所为。好吧，我就让你跟着，到时候让你看看什么才是真爱，你也不要再想拆散我们。”

    杨小川嘿嘿一笑，没有说什么。而是直接上前抱住阿珂，一个瞬移，就离开了平西王府。

    昆明城外的一个小树林里，突然冒出来两个人。毫无疑问，这是杨小川和阿珂。

    “放开我，你。你是怎么做到的？”阿珂奋力的在杨小川怀里扭动着，然后问道。

    杨小川松开手。阿珂用力过猛，一下子摔倒在地。

    “你这死人。让你放开，你却把我扔在地上。不过，你刚才到底是施展了什么妖法，我们怎么一下子就跑出来了呢？”阿珂虽然恼怒，不过对杨小川的手段却颇感兴趣。

    “这有什么？小手段而已。走吧，我知道郑克爽现在在台湾，你是想快diǎn到？还是想跟我一起游山玩水慢慢去？”杨小川说道。

    “你，能有办法快diǎn到台湾吗？”阿珂有些期待的问道。

    “当然，我还是抱着你吧，闭上眼睛，很快我们就能到了台湾的。”杨小川直接又把阿珂抱在怀里，马上施展五行遁术，遇土用土遁术，遇水用水遁术，一天不到，就到了台湾岛上。

    “好了，到了，前面就是延平郡王府，郑克爽就住在里面，你自己去找他吧，要不了多久，你就会知道他是什么人了。”杨小川说道。

    阿珂早就被杨小川的手段弄得晕乎乎的，好不容易清醒过来，发现已经处在延平郡王府外，心里又暗暗窃喜。

    接下来的故事，却跟里的不太一样，因为玩家的介入，阿珂现在并没有被韦小宝睡过，不过为了考验郑克爽的为人，阿珂故意编造了自己怀孕的事情。

    郑克爽果然不堪绿帽子的重压，强烈要求阿珂打掉孩子。

    而郑克爽的老妈自然也不会要这样一个儿媳妇，所以要求郑克爽马上干掉阿珂，免得败坏门风。

    气急败坏的郑克爽拔剑要杀阿珂，阿珂逃出，跳海飘到了对岸，杨小川也适时地出现，把她救了。

    醒来后，阿珂看到杨小川，一下子就扑到杨小川怀里大哭起来。

    “好了好了，既然知道郑克爽是个什么人，这是好事儿，免得你日后过那种水深火热的生活。”杨小川认真的说道。

    “想不到这个郑克爽竟然是这种人，小川，你以后会对我好吗？”阿珂傻傻的问道。

    不得不说阿珂跟着九难尼姑长大，思想上实在是太单纯了，居然会问这样的问题，难道杨小川还会说我不会对你好这样的答案？

    杨小川很快就用甜言蜜语和高超的武功把阿珂彻底征服，而且还没有成亲，就把身子给了杨小川。

    不过杨小川为了避免麻烦，在回到平西王府和阿珂成亲之后，他就把阿珂通guò系统送进了火星位面，准备让有火系灵气的阿珂在火星上修炼。

    “啊！师傅，你终于来了！”刚进入火星位面，把阿珂放出来，郭芙就跳上来，一diǎn都不淑女的吼道。

    “哎，芙儿，你怎么一惊一乍的？哟，不错啊，已经到了分神9期了。哟，莫愁，你也是，你们看来进步不小啊。”杨小川瞪了郭芙一眼，然后又看了看李莫愁的修为。

    两女现在都是分神9期的修为，火系灵气让她们进展神速，有灵根的人，就是不一样。

    “主人，这位姑娘是？”李莫愁笑着问道，她现在一diǎn都没有火气了，经过修炼，李莫愁的秉性已经变了。

    “这是我的新夫人，名叫阿珂，以后她就跟你们一起修炼，如果有了孩子，你们就帮着带带。”杨小川说道。

    郭芙和李莫愁都diǎn了diǎn头，对于杨小川又找个夫人，她们都觉得正常不过，毕竟他们认为穆念慈已经过世了嘛。

    阿珂很惊讶她能够通guò这样的方式来到一个陌生的地方，不过她感受这体内火系灵根的触动，觉得自己来到了一个似乎是梦里出现过的地方，这个地方让她心情很愉悦。

    杨小川随后就把修炼的方法告sù了阿珂，又把自己的十强武道、万剑归宗、剑二十三等武技教给了她，然后就准备离开了。

    郭芙却要跟着杨小川一起走，这丫头还是凡心很重，火星上虽然修炼很快，但是却不好玩，这让郭芙这段时间心里很是添堵。

    “那好吧，既然你要跟着我走，那我带你去一个地方，到时候帮我做事就是了。”杨小川暗想干脆把郭芙也带到鹿鼎位面去，以她的修为，基本上无敌，于是就这样说道。

    郭芙高兴的跳了起来。

    带着郭芙离开火星，杨小川又回到了鹿鼎位面，他把四十二章经的事情详细的给郭芙说了之后，就让她去偷这八部经书，郭芙非常高兴的答应了。

    江湖上，一个名叫‘红衣仙子’的名号很快就响了起来，这个红衣仙子自然就是郭芙，她神出鬼没，劫富济贫，杀贪官，简直无所不能。

    与此同时，康熙削藩的重要一个故事也开始了，韦小宝和建宁公主这对活宝到了昆明城。(未完待续。)