
    云曦大陆E区的突然热闹，让米国、棒子岛和倭岛的眼睛都红了起来，这倒不是说每天那些鱼让他们眼馋，而是这一片区域如果发展起来，将会给两国造成巨大的威胁，尤其是D岛距离倭岛并不远。

    尤其是岛上慢慢矗立起来的高大建筑和各种设施，更是让他们感到压力扑面而来。

    这不，倭岛元首安三直接去了米国，宣布对米国进行3天的国事访问。

    他们谈了什么不得而知，但针对云曦大陆是肯定的。

    而棒子岛的元首朴太宽却来到了云曦大陆，他决定跟云曦大陆元首龙飞腾好好谈谈，因为云曦大陆E区对于棒子岛来说，是个拉动他们国内经济发展的契机。

    D岛距离棒子岛，不远。

    杨小川却得到了命令：让他入京，保护朴太宽一行人的安全。

    “一群棒子，有什么好保护的？”杨小川不满的嘟囔着，他对棒子岛一向没有什么好感，即便是棒子剧红透了的时候，杨小川也只是对一些女棒子明星比如喜善、慧乔、允儿什么的感兴趣。

    “小川，你懂什么？棒子岛一向和米国走得近，但最近棒子们对米国的情绪有点不满，米国驻棒子岛的军费开支又提高了，这让棒子岛的国家预算出现了问题。如果这次我们能够成功把棒子岛拉近我们，让他们日后不要和我们作对，这对我们云曦大陆在国际上的地位提升会起到很大的帮助。”杜龙瞪了杨小川一眼，说道。

    “棒子会离开米国的怀抱？这不可能吧？除非太阳从西边出来。”杨小川不以为然的想道。米国的大腿强壮有力，棒子岛已经抱了半个多世纪了。云曦大陆能把他们拉过来吗？

    杜龙又说道：“你别管那么多，元首交代。棒子们的安全不能出任何问题，否则，我们安全部全都吃不了兜着走。所以，你跟我好好盯着，别让人钻了空子。”

    “你放心吧，有我在，棒子们会毫发无损的。”杨小川说道，同时心里也在想，除非棒子自杀。不然谁能在自己眼皮子底下干掉他们呢？

    不过杨小川还是把季庄、国爵和末夜带在了身边，这么多高手保护，这次任务绝对是万无一失了。

    京都国际机场，棒子岛元首的专机平稳的降落，悬梯搭起，机舱开了。

    朴太宽夫妇笑容满面的出现在了舱门口，挥了挥手，他们就走了下来，和前来迎接他们的云曦大陆官员握手问候。

    杨小川神识一扫。机场没有任何异动，朴太宽夫妇身后的两名女保镖倒是跆拳道高手，不过两人显然不够杨小川看的。

    两个保镖也自然把眼光看向了杨小川等四人，她们的第六感也很强。一下子就发现了云曦安保人员中最厉害的几个。

    因为这是棒子岛元首第一次对云曦大陆进行国事访问，所以云曦大陆元首龙飞腾决定用隆重的方式接待朴太宽。

    云曦历史上最具特色的大唐风格的骑兵在前面开道，引领着访问团向云曦国民广场前进。

    杨小川也骑着一匹高头大马。密切关注周围动向，他和末夜走左边。季庄和国爵走右边，把朴太宽夫妇的小轿车保护的密不透风。

    到了国民广场。龙飞腾已经在哪儿等着了，和电视上看到的一样，杨小川觉得龙飞腾朴素而威严。

    朴太宽夫妇下了车，上前和龙飞腾亲切握手。

    “欢迎到云曦大陆来做客！”龙飞腾拉着朴太宽的手笑着说道。

    “早就盼着这一天了。”朴太宽也笑得很开心。

    “是啊是啊，我们两国离得这么近，但是心却那么远，这可不应该啊，这次元首阁下前来访问，在下心里非常的欣慰，希望这次会谈能够给我们两国的关系带来新的开始。”龙飞腾笑道。

    “很期待和元首阁下的会谈！”朴太宽笑容依然可掬。

    国民广场上礼炮开始鸣了起来，21响之后，龙飞腾说话了：“请元首阁下检阅我云曦军队吧，请！”

    龙飞腾伸手一引，开始陪同朴太宽按照国际惯例，检阅军队。

    朴太宽的脸色开始变得严肃起来，虽然只是惯例，但朴太宽还是觉得云曦军队和他之前见过的华国军队以及棒子岛军队都有明显的区别。

    云曦军队力量十足，非常崇武，而今天的队伍里有不少从杨小川的穿越大系统中出来的玩家，由他们组成的方阵更是让朴太宽瞪大了眼睛。

    武人方阵居然是手握冷兵器，一把把雪亮的云曦横刀在阳光下闪烁着刺眼的光芒，使得阅兵仪式有些森然。

    “这，是武人？”朴太宽心里暗暗吃惊，他是个识货的人，而且也对武术有了解，武人和常人的区别还是很明显的，朴太宽暗想这云曦大陆竟然出了这么多武人，真是太可怕了。

    这个武人方阵其实也是龙飞腾有意为之，既显得威武，也能给朴太宽的心里造成一些压力，弱国无外交，这是一个恒古不变的道理。

    也许武人打仗并不能帮助太多，但是如果用来刺杀或刺探情报，却是一支尖兵，朴太宽的心里已经被震慑到了，因为棒子岛上两任元首都是被莫名其妙的刺杀掉的，朴太宽可不想当第三个倒霉鬼。

    阅兵过后，两国元首马上就进行了第一轮会谈，朴太宽也不休息，这次出访能否达到预期的效果，朴太宽的心里也很期待。

    两国首先谈论的话题，是双边贸易。

    众所周知，棒子岛的电器、手机等长期占据着云曦大陆的市场，而云曦大陆则只有在手工艺品、日用品上面，才能进入棒子岛的市场，双方之间的贸易顺逆差可见一斑。

    所以，为了拉拢云曦大陆，朴太宽提出了加大对云曦大陆服装、能源、光缆、粮食、人力资源等多个方面的贸易需求，订单高达55亿棒子元。

    当然，棒子可不是为了扶贫，他们之前从米国和倭岛进口这些东西，也没什么问题。

    在一份份合同背后，是棒子岛对D岛附近海域能源的开发权需求，石油开采不是棒子岛的优势，朴太宽希望拿到天然气的开采权。

    之前因为D岛存在争议，各国都不敢进来趟浑水，但是现在云曦大陆强势把D岛占据，而米国和倭岛也没有发表声明，所以很多国家也都认为D岛已经被云曦大陆给站稳脚跟了。

    当然在争夺开发权这方面，棒子岛和华国、米国相比，没有优势可言，所以，朴太宽试图通过减少贸易顺差，来赢得云曦大陆的好感和认同。

    龙飞腾自然不会把天然气的开采权全部给棒子岛，毕竟自己的老大哥华国就一直在提要求，华国对天然气、石油的需求非常大，如果把天然气的开采权给了棒子岛，那么华国日后就会受制，别人每年免费给你提供军事援助难道是给人看的？(未完待续。)