
    龙飞腾希望云曦大陆能够真正突破米国设置的几道岛链，所以，在朴太宽提出天然气开采要求的时候，龙飞腾给出的最大让步是50%的开采权。

    毕竟在海底，棒子岛的技术能不能开发出来还是个未知数，给他们50%的开采权，也并非不能接受。

    朴太宽也很快就接受了这样的条件，在天然气开采出来之后，棒子岛将会按照国际市场单价取得天然气的经营权，这对棒子岛摆脱米国和倭岛的能源控制，非常有帮助。

    谈成了天然气开采权之后，双方元首都暗暗松了口气，稍事休息，双方又开始就其他话题展开磋商。

    两天下来，双方达成了很多协议，不过也都是各取所需，互相利用。

    好不容易等棒子走了，杨小川忍不住溜到龙飞腾跟前问道：“元首，这次咱们没把棒子给坑了？”

    “你小子想什么呢？我们堂堂云曦，会用那些歪门邪道吗？你这次任务完成得不错，回去吧，记得给我把D岛经营好喽，回头我会给D岛布置强大的防守的。”龙飞腾笑骂道。

    “强大的防守？难道咱们有航母？”听了龙飞腾的话，杨小川不由得眼睛一亮，这年头，有核武、航母才算军事强国，才能保证自己的领海、领空不受侵犯。

    龙飞腾笑道：“去忙你的吧，别瞎打听了。还有你那个穿越大系统，好好干，过段时间我把军队交给你训练，一定要把云曦军队变成世界上最强大的军队！”

    杨小川虽然没有得到肯定答复，不过看到龙飞腾胸有成竹的样子，哪儿还猜不出里面的奥秘？

    至于训练云曦军队。只要龙飞腾放心，这还不容易？

    “元首放心吧，我一定会为云曦的强大贡献自己的全部力量！”杨小川严肃的说道。

    “呵呵，这一点我放心，你的未来，决定我们云曦大陆的未来。小川，责任重大啊，我们一定要为八千万国民的美好生活倾尽全力啊。”龙飞腾也严肃的说道，然后他脸色一沉，道：“你马上安排人去棒子岛，一定要想办法挑起棒子岛和米国的矛盾，我们必须打破米国的岛链封锁，把属于我们云曦大陆的东西拿回来。”

    龙飞腾的话让杨小川也热血沸腾了起来，大场面。要开始了，棒子们，你们可要选对大腿，别以为米国才是你们的依靠。

    “元首，我会让棒子们重新作出选择的，在不久的将来，整个亚洲大陆，将会以我们云曦大陆马首是瞻！”杨小川斩钉截铁的说道。

    龙飞腾笑了――

    分割线――

    回到三圣山别墅的时候。杨小川看见一家人正坐在一起看电视。

    “儿子回来了？快过来看电视，有大新闻。”李芳菲马上冲杨小川招手。

    杨小川走过去坐下来。电视里果然在播放云曦新闻，现在已经播放到国际新闻阶段了。

    “你们看，棒子岛居然要从我们云曦大陆购买原煤，这简直跟做梦似得，棒子们以前不都是米国给他们提供原煤的吗？”杨援朝吃惊的说道。

    “是啊，这棒子怎么突然跟他干爹扛上了呢？”郭丽也说道。她的伤口已经完全愈合，没有任何问题了。

    “看来我们杨氏煤业集团这次可以好好谋划谋划，把外销煤的指标拿到手。”郭丽不愧长着一副生意头脑，直接一语点破机关。

    “没错，小丽说得对。虽然我们现在只有一个矿井在出煤，但是我们的洗选厂还有几天就可以建成，到时候就可以收购其他煤矿的原煤生产出精煤来，保证能够让棒子们满意。”杨援朝信心十足的说道，在雄厚的资金保证下，洗选厂提前建成投产，对杨氏煤业集团来说，简直就是及时雨，大大的弥补了只有一个煤矿生产带来的损失。

    “那好，老爹你放心去干吧，不但把棒子岛的外销煤指标拿到手，还有想办法向倭岛和米国以及欧洲大陆倾销我们的精煤，价钱嘛，一定要弄高，现在世界能源紧张，一定要把他们的血汗钱都给榨出来。”杨小川此时的嘴脸就跟‘奸商’没什么区别，赚老外的钱，杨小川觉得心里特带劲儿，尤其是米国人和倭人的钱，赚起来才有成就感。

    不过想起龙飞腾之前的交代，杨小川心里开始计划如何挑起棒子和米国之间的矛盾。

    单靠贸易战，还不能完全让棒子们投靠过来，米国驻棒子岛的军队，也许就是一颗非常好的棋子了。

    “嘿嘿，老子这下不让棒子岛乱起来，就不姓杨！”――

    分割线――

    棒子岛的米国驻军基地，这里并没有想象中的那样戒备森严，士兵们对于在海外的生活，已经厌倦，他们向往自由的生活，向往花花世界。

    “该死的政客们，居然把老子弄这儿来服兵役，这棒子岛也太无聊了，哥儿几个，今晚去大棒子中学玩玩怎么样？听说哪儿的棒子女生很崇拜军人呢。”

    一个米国黑人大兵大咧咧的说道。

    几个米国大兵马上就起哄，枯燥的生活，让他们一个个都很躁动。

    “嘿，你小子说的靠谱不？棒子女生真的很崇拜军人？”

    “就是，我记得棒子们最近好像对咱们米国不满呢。”

    “国防部不是不让咱们S扰棒子百姓吗？这样去会不会被军法处置啊？”

    “哎，要是不当兵就好了，就凭咱这形象，不知道迷死多少棒子女生呢。”

    大兵们越说情绪越高，一个个溜出军营，而那个黑人大个儿则暗中偷笑了起来。

    “小样儿，这下还不让你们闹出点事儿来？”这个黑人大个儿自然是杨小川通过易容功变化出来的，亲自来到棒子岛，杨小川此行的目的就是要激起棒子民众对米国驻军的不满。

    一旦棒子民众起来反对米国驻军，那么棒子岛的局势就会急剧变化，如果再加上倭岛民众的反对，这米国还能把他们的岛链战略继续下去吗？

    傍晚的大棒子中学门口，聚集了大批的住校学生，几个身材火辣的女生依靠在围墙边，正在用眼光打量着来往的路人。

    这是不良少女，好吃懒做，又不求上进，她们喜欢花钱，但是家庭条件并不好，她们只好出卖自己的身体和灵魂。

    “嘿，帅哥，我陪你逛街怎么样？”

    “喜欢我吗？带我回家吧？”

    “嘻嘻，瞧你脸都红了。”

    不过今晚这几个少女的搭讪没能成功，就在她们失望之极，一群米国大兵走了过来。(未完待续。)