
    带着几个大学同学，杨小川驱车来到了杨氏游戏。

    公司的大堂里坐着十几个要玩穿越大系统的玩家，郭丽正在亲自接待他们。

    郭丽虽然怀孕，但她伤好了之后也闲不住，还是坚持在杨氏游戏上班。

    杨小川给双方介绍了一番之后，然后说道：“小丽，我带几个大学同学进游戏室，你忙你的吧。”

    “好吧。”郭丽继续和玩家们交谈，让他们稍候。

    不过几个大学同学就有些惊诧莫名了，在三圣山他们知道赵敏是杨小川的女人，没想到这里还有一个，这也太流弊了吧？

    “别大惊小怪的，咱们云曦大陆男女比例严重失调，我这是为了拯救那些剩女才这样做的。”杨小川毫不在意的笑道。

    “你吊！”众人纷纷竖起了大拇指。

    到了游戏室，杨小川直接把穿越大系统又放了出来，让大家继续惊讶。

    “知道这是啥玩意儿吗？”杨小川问道。

    “啥呀？”

    “这是一款现实版的游戏，可以让人穿越，可以让人在游戏里强大，可以把在游戏里的东西带出来，甚至是人。”杨小川慢条斯理的说道。

    “穿越？我靠，小川，如果你说的是真的，那你岂不是发达了？我来试试！”赖永鑫兴奋的说道。

    “我也要试试！”

    “谭登不会已经穿越了吧？”

    “感觉世界好奇妙，世道好鬼马。”

    杨小川等大家兴奋劲儿过了之后，说道：“你们先交代一下吧。穿越了之后，恐怕没有那么快回来。如果是在机关工作的，恐怕就不能去了。”

    曾静理脸色一黯。他在云曦大陆A区的一个安监部门工作，看来是没法去了。

    其他人基本上都没有这个顾虑，他们都是在私营企业工作，如果三天不去上班，就会被视为自动离职。

    “老曾，你干脆回去把那个铁饭碗扔了吧，你看多么好的机会，你又错过了。”赖永鑫调侃道。

    “去你的，我才不扔呢。你这是嫉妒，知道吗？”曾静理不甘示弱的回应道。

    “切，既然这样，我们先玩了，小川，赶紧吧，怎么操作？”赖永鑫急忙说道。

    杨小川也不回答，直接把除了曾静理之外的其他人全部收进了自己的随身戒子。

    “小川，你搞什么鬼？表演魔术吗？”曾静理傻眼了。

    “哈哈。一会儿我把他们全都穿越过去，老曾，你自己玩了。”杨小川说完，马上选择进入系统。不过这次他选择的位面是三国。

    看起来并不难的三国位面居然一直没有玩家通关，杨小川感觉有些意外，所以这次他决定去看看。

    落地之后。杨小川发现自己身处在草原上，冰雪皑皑。看来这个地方应该是三国时候的北方。

    “这里到底是哪里呢？”杨小川走出上百里地，也没有看到人。到处都是冰雪。

    又走了五十里，终于看见了一些帐篷。

    “尼玛，竟然到了匈奴人的地盘了。”杨小川认出这是历史上匈奴人的居住特点，三国时期的匈奴人已经不复当年之勇，南匈奴留在华夏大地，北匈奴入欧。

    不过他们还是在三国历史上留下过浓重的一笔，董卓之乱，让南匈奴进入中原大地好好的风光了一把，而三国名人蔡文姬也正是这个时候被掳劫到了北方。

    “站住！什么人？”几个匈奴兵发现了杨小川，举着短刀冲了过来。

    “切，几个小角色也敢聒噪，不过老子还要问事情，就饶你们一命了。”杨小川心里暗想，手上挥了几下，几个匈奴兵就被杨小川点住了穴道。

    “这里是什么地方？赶紧说，别耽搁时间。”杨小川喝道。

    几个匈奴兵早吓傻了，这人随便点了几下，他们就不能动了，匈奴兵心里暗想肯定是神仙下凡。

    “神仙大人，这里，这里是左贤王的驻地。”一个匈奴兵战战兢兢的说道。

    “左贤王？是不是刘豹这小子？”杨小川问道。

    “是，是的。”匈奴兵依然很害怕的说道。

    “我问你，你们左贤王是不是有个汉人夫人叫蔡文姬？”杨小川对这段历史倒是很熟，也不知道这么多玩家介入三国位面，有没有改变这段历史。

    “没有啊，没有。”匈奴兵继续说道。

    杨小川点了点头，暗想看来历史是改变了，也不知道蔡文姬便宜了哪个小子。

    “好吧，带我去见你们左贤王。”杨小川说道，然后把匈奴兵的穴道解开了。

    “好的，神仙大人这边请。”匈奴兵们恭恭敬敬的前面带路。

    刘豹的大帐位于营地的中央，大帐非常的华丽，大帐里刘豹正在边喝酒边叹气，南匈奴刚刚又被汉人的军队虐了一次，刘豹郁闷：为什么匈奴不去惹汉人，也会被揍？

    “左贤王，左贤王，有神仙来了，神仙啊。”一个匈奴兵兴冲冲的跑了进来喊道。

    刘豹没好气的一鞭子就抽了过去：“吼什么吼？你爹死了啊？”

    “不是，左贤王，真的是神仙啊，神仙大人，这就是我们左贤王。”匈奴兵疼得龇牙咧嘴，还好杨小川这个时候走了进来。

    一个瞬移，杨小川就到了刘豹跟前，打量了刘豹一眼，然后说道：“你就是刘豹？”

    刘豹惊得差点跌落座位下，杨小川几乎飘到他面前，这如果不是大白天，刘豹还以为是鬼来了呢。

    “是，我就是刘豹，你是，你是谁？”刘豹忙问道。

    “我是谁不重要，我问你，现在中原的情况怎么样了？”杨小川一屁股坐了下来，俾睨天下般的瞅着刘豹问道。

    刘豹被杨小川强大的气机震得没有反抗的意思，老老实实的说道：“中原现在四足鼎立，魏、蜀、吴、汉四国之间征伐不断，谁也奈何不了谁。”

    “哦，这么说三国成了四国了？你说说看，这几个国家的情况。”杨小川继续问道。

    “魏国是魏王洪涛一手创建，魏国版图最大，占据这兖州、并州、冀州、青州、凉州等多个地方，实力也最强；蜀国占据益州、汉中等先秦之地，依靠天时地利人和，实力也不弱，蜀王刘备手下人才济济，屡次把魏国打败；吴国则是吴王孙坚一手创立，其子孙策继位之后，已经统一了吴越之地，并觊觎汉国的荆襄之地，和汉国经常斗得不可开交，两国之间因为汉国杀了孙坚而仇深似海；汉国则是荆州牧刘表之侄刘光所创立，依靠强大的水军，汉国屡次打败吴国、魏国的进犯，汉国和蜀国结盟，试图恢复大汉江山。”刘豹一一说了出来，别看他是匈奴左贤王，但是对中原的情况还是了如指掌。

    杨小川点了点头，暗想魏王洪涛肯定就是那个大光头了，这家伙占据这北方大部，建立了一个大国。刘备和孙策的轨迹似乎没变，倒是这个汉国出了个刘光，如果不出意外，应该也是个玩家才对。

    难怪这么长时间没有人统一，看来谁都不是弱者。

    “刘豹，把你的人全部交给我，我带你们开创一番事业。”

    杨小川突然做出决定，既然大家都这么僵持着，三国位面恐怕很久都没法突破，新的位面也就无法出来，要知道新增加的几个位面都是异界大陆，给修真者非常大的帮助，如果日后自己渡劫成功，肯定需要更多位面来帮助。

    “这，这”刘豹非常不舍，但是又不敢得罪杨小川，一时间在那里僵着。

    “这什么这？你们匈奴人都这样了，你还有什么舍不得的？不过跟着我了，你们也就不是匈奴人了，全部都变成汉人，日后男娶汉女，女嫁汉男，汉人的文明是最先进的，你们要学着告别游牧生涯，学学农耕，这样才能过上好日子。”杨小川毫不客气的骂道，然后真气凝聚，直接吸起桌上的一把匈奴青铜剑，把它变成了一堆粉末。(未完待续。)