
    “我曾经去过一个遥远的地方，那里有我心爱的姑娘”

    杨小川深情的演唱了起来，完全契合音乐，而且声音非常好听，这让台下都马上沉Щщшlā

    幕后的蔡一琳并没有离开，不过在听了杨小川的演唱之后，蔡一琳马上就垫着脚，被助理扶着离开了********，她完全被杨小川的演唱折服。

    台下的冰冰也一脸痴迷的看着杨小川，这样一个男人，可真是良配啊，不但身怀绝世武功，还这么多才多艺，人也长得帅。

    “谢谢，谢谢大家！刚才蔡一琳小姐有点急事，所以我这个主持人出来救场，唱的不好还请大家都多见谅。”演唱完毕，杨小川说道。

    “好好好！唱得好啊！”

    “想不到男版的《回忆过去》同样别有一番风格，主持人，你唱得真是好啊。”

    “主持人，你签约演艺公司没有？要不去我的公司吧？”

    台下马上一阵吆喝。

    郑美丽走了上来，她也是一脸的笑容，看向杨小川的眼神，同样痴迷之极。

    “感谢男主持杨小川给颁奖典礼献礼，接下来我们要颁发最佳女配角的奖项，有请华国著名导演冯大刚和著名喜剧演员葛忧先生！”

    华国的冯大刚导演和光头明显葛忧上台了。

    “云曦大陆真是藏龙卧虎啊，刚才杨小川给我们唱的都快醉了。恩，让我来看看第五届金鹅奖的女配角是谁，恩，是《梦回三国》中饰演貂蝉的志玲小姐！”冯大刚幽默了一句之后，点开了谜团。

    台岛明星、甜美无比的志玲款款走了上来，这些年她开始向影视剧发展，很受观众的欢迎，而她演绎的貂蝉，被认为是各个版本里最漂亮的、最妩媚的貂蝉。

    “恭喜恭喜！”葛忧把小铜人递给志玲，握手的时间似乎有点长了，一旁的冯大刚忍不住调侃道：“葛大爷，你这是舍不得松手啊？”

    “哈哈，哈哈哈。”台下笑声一片。

    葛忧自嘲的说道：“志玲小姐光芒四射，魅力无限啊。我这手似乎是被粘上了，分不开了。”

    志玲倒是一点都不在乎，她开始发表自己的获奖感言：“感谢组委会，感谢《梦回三国》剧组的所有成员，没有你们，就没有志玲今天的成就，谢谢！”

    志玲的声音实在是太嗲了，这也是她的魅力所在。

    “好吧，恭喜志玲获奖，恩，接下来干脆让志玲小姐给我们唱一首歌曲怎么样？”郑美丽开始整蛊，这本来是没有安排的节目，但郑美丽的主持风格一向不按常规出牌。

    台下纷纷叫好。

    “这，好吧，不过我最拿手的是一首情歌对唱，要不我邀请我们的男主持人一起唱好不好？”志玲也很聪明，论演唱水平，志玲自愧不如很多歌手，她的五音，勉强及格吧。

    但让高手杨小川来衬托自己，那就不同了，杨小川刚才这首《回忆过去》就技惊四座，一定可以帮助自己度过这一关的。

    杨小川也不推辞，这么多明星大腕，刚才还都不认识自己呢，自己现在表xiàn一下，可以打很多人的脸。

    “好吧，志玲小姐，我们唱哪首歌呢？”杨小川走过来问道。

    “《祈祷》你会吧？是一首老歌了，希望大家能够喜欢。”志玲说道。

    《祈祷》的确是一首很抒情的老歌了，而且不是很难唱，但要唱好，也是不容易的。

    “会的，音控师，来一首《祈祷》，谢谢！”杨小川伸手冲一侧挥了挥手，音乐马上响了起来。

    两人开始演唱了起来，杨小川演唱得非常投入，志玲也很配合，唱到抒情部分，杨小川伸手牵起志玲的小手，两人目不转睛的盯着对方，歌曲的诠释，简直太准确了。

    “好！”

    “哇，这男主持太优秀了，我们以前怎么从来没有听说过？”

    “我看他不光会唱，表演天赋也很不错，如果拍电影，一定是好手。”

    台下一阵叫好。

    杨小川也很得意，不是不认识老子吗？现在让你们刻骨铭心！

    一旁的志玲眼神迷离的看着杨小川，一不小心，唱破音了。

    杨小川迅速捏了捏志玲的小手，然后接过来唱道：“我一定会陪你到海角，到天涯”

    两人最后一句唱完，台下马上就是一阵热烈的掌声。

    “再来一首！”

    “哇，金童玉女啊！”

    “太养眼啦，我下一部电视剧就差男女主角了，你们愿意不？”

    志玲脸上有些小兴奋，自己这次的小阴谋得逞了，成功的引起了大家的关注，下次接片肯定能够更轻松一些了。

    下台的时候，她还忍不住回头看了杨小川一眼，虽然比杨小川大了十多岁，但志玲心里明显感受大了一丝颤动。

    “难道？我思春啦？”志玲心里羞羞的想道。

    杨小川则笑道：“谢谢，谢谢志玲小姐的演唱，颁奖典礼继续，接下来是揭晓第五届金鹅奖影后的谜团了，有请颁奖嘉宾华国文化交流会会长陆丰先生和港岛影视巨星发哥。”

    陆丰和发哥走了上来，发哥虽然已经老了，但还是能够从他脸上看出昔日的风采。

    “很高兴为第五届金鹅奖影后颁奖，希望我们华语演艺界能够多出巨星。发哥，你来宣布获奖人选吧。”陆丰非常高兴的说道。

    发哥一点都不客气，他点开之后，带着迷人的微笑说道：“第五届金鹅奖影后――舒淇琪！”

    台下的舒淇明显愣了一下，她前排的孙丽丽也愣了，不过很快，两人都恢fù了正常，舒琪琪走了上来，发哥把小金人递给舒琪琪，两人拥抱了一下。

    “祝贺你啊，琪琪。”发哥衷心的祝福道。

    “谢谢！感谢组委会给我颁发这个大奖，说实话，我并没有做好准备，不过既然组委会给了我这个大奖，我还是要感谢我们《梦回三国》剧组的全体成员，这部戏拍摄得非常辛苦，因为里面有大量的战争场面，我记得当初骑马的时候，大腿都被磨破了，屁股和腰都疼，现在能够得到这个大奖，是对我的肯定和安慰，我会继续努力，谢谢大家！”

    舒琪琪的话还不少，作为一个成功转型的女演员，舒琪琪的演技相当不错，这一点，杨小川是非常喜欢的。

    “祝贺舒琪琪小姐成为新晋影后，让我们期待她的下一部作品获奖。而接下来，就要颁发影帝大奖了，这次的颁奖嘉宾，是来自米国的斯嘉丽.约翰逊小姐和港岛的常青树赵芝雅小姐！”郑美丽的介绍过后，米国女明星斯嘉丽和‘白娘子’赵芝雅联袂走上台来。(未完待续。)