
    天下会。

    “参见帮主！”童无言和童无语一如既往的对雄霸恭敬的拜倒。

    “恩，娃娃，此次挑战这个杨门，情况如何了？”雄霸问道。

    “启禀帮主，杨门并非弱小的门派，属下等死战一场，毙敌上百，但也损失了上百帮众，请帮主责罚”童无言说道。

    “哦！”雄霸的眉头皱了起来，很显然，他非常不满。

    只不过，想到这娃娃乃是他手下的头号杀手，雄霸只好说道：“这次就算了，下次一定要谨慎行事。你们可看出对方是什么来路？他们的武功有何特diǎn啊？”

    “帮主，杨门几乎是一夜之间在三江汇流之地崛起，这实在是很难追查出他们的来历，不过他们说话行事和我们并不太大差异，应该是华夏人才对。至于他们的武功，属下曾和杨门门主交过手，此人武功恐怕和帮主相差不大，尤其是他的绝学如来神掌，非常厉害，掌印所到之处，劈石开山也不在话下。帮主，我们要小心啊。”童无语也说道。

    雄霸的眉头再次皱了起来，这如来神掌，他可是闻所未闻，难道比自己的三分归元气还厉害？

    “好了，你们下去休息吧，此事我会从长计议的。”雄霸挥了挥手，打发童无言和童无语下去了。

    等两人走后，雄霸马上冲文丑丑说道：“去把霜儿叫来。”

    “是，帮主。”

    很快，秦霜这个雄霸的大徒弟就走了进来。

    秦霜虽然长得不如聂风帅气，也不如步惊云冷酷，不过他够稳重，这也是雄霸在风云反出天下会之后，依然看中秦霜的原因。

    “师傅，您找我有事？”秦霜问道。

    “不错，霜儿，现在江湖中又兴起了一个门派名叫杨门，我准备让你去打探他们的消息，如果他们有什么异动，立刻回报为师。”雄霸说道。

    “是，师傅。”秦霜一弯腰，然后就出去了。

    “霜儿，希望你不要像那两个叛徒那样。杨门，你到底是≡≧dǐng≡≧diǎn≡≧小≡≧说，.⊥.o↗s_();什么来路？”雄霸自言自语的念到。

    “帮主，霜堂主对您一向孝敬有加，当然不会和风云那两个叛徒一样了。”文丑丑一旁拍起了马屁。

    “哈哈，丑丑，你去传我的命令，让天池十二煞随时待命，哼，如果杨门敢有什么异动，立即全力进攻！”雄霸狠狠的拍了拍桌子。

    “是，帮主！”

    杨门。

    杨小川这些天都在修炼，乐山大佛这个地方的灵气十足，是个修炼的好地方。

    借助血菩提的功效，杨小川又提升了一个级别，现在他是渡劫7期的修为了。

    但越是离飞升的日子近了，杨小川的心里就越没底，里，渡劫都是九死一生的，搞不准老天会给你来diǎn什么狠得。

    不过这一天，他的修炼被打断了。

    刘大锤在老远的地方低声说道：“门主，根据童无言、童无语姐妹传来的情报，天下会的探子来了不少，其中有一个人，好像是雄霸的大徒弟秦霜。”

    “哦，秦霜竟然来了，大锤，想办法让聂风去见秦霜，你再把孔慈的死因告sù他们哥俩，如果能让秦霜也反出天下会，这雄霸就更加的众叛亲离，到时候对付雄霸，就更加轻松了。”杨小川笑道。

    “恩，这样也好，不过这个秦霜在电视剧里就对雄霸最是忠心，恐怕不是很好策反啊。”刘大锤说道。

    两人都看过《风云》，秦霜资质平庸，但却对雄霸最为忠心。

    “不怕嘛，能成功最好，不能成功，我们也不怕雄霸，我猜测雄霸的修为也最多就是洞虚期，说不定还没有这个修为，只不过这是未知世界，也不知道系统是如何设定雄霸的武力值的。”杨小川又说道。

    策反秦霜，只是一个小计划，杨小川最大的依仗还是自己的修为，以他渡劫7期的修为，要对付雄霸恐怕不是什么难事，只是要全面控zhì天下会，一人之力，不行。

    “那好吧，我已经放出消息，说聂风就在我们这里，估计要不了多久，步惊云也会来到这里，他一向相信风云合璧，雄霸必败。”刘大锤说道。

    “不错，步惊云的武学天赋也非常高，如果风云都能为我所用，到时候不但在风云世界，到了其他位面，我们也多两个帮手。对了，步惊云来了，想办法把他拴住，恩，把李莫愁嫁给他，你看怎么样？”杨小川说道。

    为了锻炼门下的人，杨小川把从神雕、射雕、倚天、天龙等其他位面的人都弄进了风云位面，李莫愁、郭芙等女人也都来了。

    刘大锤笑道：“门主，你实在是高风亮节啊，我还以为你对李莫愁有意思呢，没想到你还舍得把她嫁给步惊云。不过既然如此，我看把郭芙嫁给聂风也可以，到时候这哥俩还不对门主你死心塌地？”

    “郭芙啊，这丫头热情似火，和聂风倒是真的很般配，这事儿你去提吧，想办法给他们制造机会。”杨小川diǎn了diǎn头道。

    “哈哈，门主，你不知道郭芙最近和聂风已经走得很近了，这丫头对聂风一见钟情，聂风也对她有好感，只不过聂风还忘不了他的初恋——梦，如果再让聂风遇到第二梦，恐怕这郭芙就没戏了。”刘大锤说道。

    “对，聂风重情重义，一定要用郭芙把他拴住，风云里面的人物武力值都很高，我们一定要好好的利用。”杨小川diǎn了diǎn头，聂风体内有疯血，如果爆发，往往有毁天灭地的能量，这个力量，杨小川希望能够掌握在手里。

    “我明白该怎么做了。”刘大锤笑了笑，然后快步离开了。

    杨小川的想法，并没有落空。

    第二天，聂风就在江边见到了秦霜。

    “霜师兄，你怎么到这里来了？你一向可好啊？”聂风很是高兴，哥俩的感情还是不错的，这这么久没见了，聂风马上真情流露了。

    “风师弟，我很好，你呢？你和云师弟上次被师傅打伤，为兄不知道有多担心，如今你无碍，为兄真是太高兴了。”秦霜也真情流露了出来。

    “霜师兄，我也很好，雄霸害我父亲，辱我母亲，此仇不共戴天，霜师兄，我如今有了奇遇，一身修为非同小可，迟早要找雄霸算账，而你，赶紧离开雄霸吧，以免到时候你我兄弟刀兵相见，残忍啊！”聂风说完，对秦霜展开了规劝。

    “一日为师，终身为父，风师弟，我知道你和云师弟都和师傅有仇，但我不同，我自幼是个孤儿，承蒙师傅他老人家养育成人，如果我背叛了他，我还是人吗？”秦霜摇了摇头，显然不肯背叛雄霸。

    就在这时，一阵笑声传了过来，刘大锤飘然掠过树林，落到两人身前。(未完待续。)