
    在江湖闯荡了一阵之后，五绝和不少的门派交过手了，他们没有遇到对手。

    无论是单打独斗，还是群殴，五绝和赵志敬带着的五十名杨门门人，都占据绝对优势，武林之中，他们也算打出了名气。

    一路闯荡之下，五绝逐渐知道，这武林之中，天下会的实力很强，帮主雄霸的三分归元气和三分神指非常厉害。

    五绝出来就是挑战强者的，他们在射雕位面处于顶层，但在风云位面却不是最厉害的，所以，众人一致决定，到天地会走一趟，会会雄霸！

    “赶紧去通报一声，就说射雕五绝来访，请你们雄帮主出来见一见！”老顽童站在天地会台阶下的大门口，冲着天下会看门的帮众说道。

    “你们是什么人？雄帮主是你们相见就能见的吗？”这个看门的家伙居然很嚣张，狗仗人势在他身上体现的淋漓尽致。

    “老顽童，你跟这小子废什么话？直接杀进去不就得了？”欧阳锋冷笑一声，直接一掌拍了出去，把看门人打飞。

    欧阳锋随后直接飞上了台阶，准备硬闯天地会。

    “大胆狂徒，竟敢硬闯天地会！”天池十二煞的夫唱、妇随今天值班，两口子马上冲了过来，拦住欧阳锋。

    “哟呵，终于来了两个像样的，看招吧！”欧阳锋马上做出匍匐状，肚子一鼓，蛤蟆神功使了出来！

    “有两下子，难怪如此嚣张！”夫唱、妇随脸色微变，不过两人的身上也是不错，两人一个错身，躲开蛤蟆神功的攻击，随后转守为攻，居然来了一个夫妻双拐合璧！

    “哇，老毒物，快看左边，右边，前边，后边，这两口子挺厉害的，老毒物，你支持得住不？”老顽童这会儿也飞了上来，不过却没有立即动手，而是看热闹。

    如果单打独斗，欧阳锋并不怕这两口子，不过这两口子合击，却令欧阳锋头疼不已，夫唱妇随的拐法也诡异多端，变化莫测，欧阳锋身上也添了好几道伤口。

    欧阳锋一掌拍偏夫唱的剑，没好气的冲老顽童吼道：“老顽童，还不帮忙？”

    “哦，老毒物，我还以为你一个人就能搞定呢。”老顽童嘟囔了一句，然后加入了战团。

    “老毒物，你去对付那女的，这男的交给我！”老顽童不屑于女人交手，直接扑向了夫唱。

    老顽童一上手就是左右互搏术，这是他自创的得意之作，很快，他就把夫唱弄得头晕眼花。

    “啪！”的一声，夫唱被老顽童一掌打飞，跌落在地上，而妇随也被欧阳锋一掌击中后背，两口子都被赵志敬带人上前用剑比划住脖子。

    “哈哈，锋兄，老顽童，你们出手就得胜，接下来该我们了。”黄药师也手痒了起来。

    还别说，天池十二煞的手舞、足蹈哥俩也接到消息赶到了，两人马上拦住去路。

    这两人一个擅长外家功夫撕骨功，一个擅长残疾腿，两人配合，同样威力惊人。

    黄药师也不打招呼，直接一上来就是弹指神通三连击，一打手舞，一打足蹈，第三枚石子，却打两人中间！

    “药兄，老衲助你一臂之力！”一灯大师一看手舞、足蹈已经被黄药师分开，离开扑上去攻击手舞，而黄药师则扑向足蹈。

    黄药师和一灯大师都是远程攻击，一个弹指神通，一个六脉神剑，打得手舞、足蹈哥俩真的手舞足蹈起来，而且他们躲避之际还没法近身搏斗，完全处在被动挨打。

    十分钟过去，两人就被打翻在地，赵志敬马上冲上去，笑嘻嘻的抓俘虏，打晕之后，丢进他的随身戒子里。

    “哈哈，两位前辈真是神功盖世，这俩货，纯属找死！”赵志敬还没忘了拍马屁的功夫，这一路上跟着几位高手，赵志敬过足了瘾，抓了许多的俘虏。

    “喂喂喂，我说你们四个都过瘾了，接下来该我老叫花了吧？闪卡闪开，我来对付这个小年轻！”洪七公突然冲了上来，大门里，走出来的却是秦霜。

    “你们真是大胆，竟敢闯天下会总部，识相的就马上投降，免得到时候自取其辱！”秦霜冷笑道。

    “小子，我们就是要来跟天下会过不去的，你们的分舵，已经被我们挑了好多个了，今天来你们总部，就是要让雄霸这家伙解散天下会的！”洪七公哈哈大笑起来。

    秦霜脸上一寒，喝道：“找死！”

    话音刚落，天霜拳已经使出，天霜拳阴寒无比，洪七公马上感到寒气扑面而来。

    “看老夫的降龙十八掌！”洪七公不敢怠慢，闪开之后马上全力使出降龙十八掌来。

    秦霜不退反进，又是一拳轰了出来，两股大力撞在一起，一个阴寒，一个刚猛，两股真气互相缠绕，看起来倒是有点像在推太极。

    “小子，有两下，再接我的亢龙有悔！”洪七公大喝一声，全力轰出降龙十八掌最厉害的一招亢龙有悔！

    “霜绝天下！”秦霜也不含糊，使出天霜拳的最后杀招来，天空中，一条金龙在寒气中艰难前行，但是到了最后，却没法再进一步！

    “我靠，这洪七公竟然拿不下秦霜，看来射雕果然不能比拟风云啊。”杨门一个玩家心里嘀咕起来。

    洪七公有些老脸挂不住了，他全力施展，却拿不下眼前这个年轻人，不过他不知道这人却是雄霸的大徒弟秦霜，如果知道，他肯定心里会自我安慰一下的。

    秦霜此时也是强弩之末，全力施展之下，也只能勉强将洪七公挡住，他暗暗吃惊，这天下的高手果然多。

    秦霜本来资质就不算好，如果不是天霜拳本身的威力巨大，秦霜的战斗力肯定还要差，所以，他开始大声招呼天下会的帮众过来帮忙。

    天下会的人都围了过来，天池十二煞的其他人都赶来了。

    不过少了娃娃杀手，这天池十二煞的实力自然是大打折扣了。

    “哈哈，我们一起上吧，把雄霸逼出来！”老顽童大声说道。

    “好！”

    群殴马上开始，天下会的人多，五绝这边配合娴熟，赵志敬带着杨门门人也帮五绝攻击。

    打了几个时辰，双方势均力敌。

    “退下！你们这群废物，居然拿不下几个老家伙！”雄霸得到文丑丑的通报，突然出现在台阶上。未完待续。