
    五天之后。

    “杨大哥，我现在是不是变漂亮了？”

    内室之内，第二梦抚摸着杨小川健硕的胸大肌，问道。

    经过一天的努力，杨小川总算把第二梦体内的邪龙之印解除了。

    “哈哈，还叫我杨大哥？按照我们老家的规矩，你现在是我的人了，应该叫一声老公才是。梦儿本来就是最漂亮的，现在你脸上的蝴蝶印也没有了，你去照照镜子就知道了。”杨小川也很满意，这邪龙之印被他用万能之躯强行解除之后，竟然吸收了，让杨小川的修为直接到了渡劫8期。

    “要是每一天都能有这样的好事情，那该多好！”杨小川心里暗暗想到。

    第二梦乖巧的叫了一声‘老公’，就爬起来，跑到玻璃镜子面前，照了起来。

    “哇，老公，我脸上的蝴蝶印果然没有了呢，老公，你真厉害！”第二梦开心的嚷了起来。

    “那当然，以后啊，你还会见识到你老公我的更优秀的一面，那才叫厉害呢。”杨小川笑道。

    如果第二梦知道杨小川可以

    当杨小川和第二梦出来的时候，第二刀皇明显的长出了一口气，而第三猪皇的眼里，满是邪笑。

    “二哥，你看梦丫头走路的姿势，你已经是门主丈人了。”第三猪皇笑道。

    第二刀皇没有说话，脸上却也是喜悦，第二梦自幼丧母，如今嫁给杨小川，第二刀皇觉得自己对得起亡妻，女儿有个好归宿，自然是好事。

    不过第二刀皇也知道杨小川还有一个妻子，穆念慈这几天带着杨过和杨梅来过，不过她似乎一点都不在乎，第二刀皇心里更是高兴，女儿即便是做妾，也不会受气。

    “恭喜门主，恭喜二夫人！”一干人等纷纷道喜。

    “多谢多谢，本座为梦解除了邪龙之印，以后你们会发现，梦的进步比你们任何一个人都要大。”杨小川笑道。

    “邪龙之印？莫非是东海的那条邪龙？狗娘养的，老夫一定要去东海，杀了那条邪龙！”第二刀皇马上怒火燃烧，难怪女儿一直蒙着面纱，原来是被邪龙下了封印。

    “对啊，门主，听说龙元还能让我等修为大增，不如让属下陪二哥一起去斩杀那条邪龙吧？”第三猪皇也说道。

    “对对对，如今我们杨门实力强大，杀那条龙应该没问题，门主，我们也愿意前去！”众人纷纷请命。

    杨小川笑道：“邪龙辱我妻子，本座自然不肯罢休，也罢，三日之后，我等启程前往东海，斩杀那条邪龙！”

    杨小川对龙元也自然很感兴趣，小说里龙元被那么多人分食，个个都成了高手，如果给一个人吃了，恐怕直接成仙啊。

    众人的兴趣都很浓厚，龙是凡人心目中的神灵之物，能和龙对抗，大家斗志昂扬。

    三天后，杨小川带着众人出发了。

    这一次，他又把之前在射雕位面做的那个飞船加大了不少，大家都坐在飞船上，御船飞行。

    这让剑圣、无名等后来加入的人心里又是兴奋，现在大家对杨小川的忠诚度更加高了，御船飞行那么远的距离，可见杨小川的修为有多高，杨门的实力有多强悍。

    关键杨小川有了好处，还跟大家一起分享，这就很难得了，一般门派的老大，可不会这么做的，他们肯定是要先满足一己之私，然后才会给手下人分享。

    一朵朵白云飘过，一座座山川往后飞去，一条条河川映入眼帘，美景让众人心里都醉了。

    第二梦躺在杨小川的怀里，心里就跟吃了蜜糖一样幸福，杨小川也很享受。

    两人现在的关系如胶似漆，心心相映，这让杨小川也找到了真爱的感觉。

    说起来他女人一大堆，但全心去爱的，并没有。

    对罗娜，他是欲占了大头，后来本来应该顺理成章的，罗娜却突然不见，这让杨小川对罗娜的感情已经淡了；

    对郭丽，他一开始是有利用的心态的，郭丽的管理能力，对杨小川的公司很有帮助，而且这女人属于飞蛾扑火，自动来投怀送抱，杨小川觉得自己又不吃亏；

    对赵敏，杨小川同样是利用的成色居多，赵敏能够率领倚天位面的元军对抗中原武林，还差点把六大门派一网打尽，可见她的能力突出，这同样对杨小川的公司很有帮助；

    对黄月英，杨小川觉得抢了诸葛亮老婆很有新鲜感，要不然三国位面那么多美女，杨小川又怎么会只要了黄月英呢？

    对穆念慈，杨小川同情的色彩很浓厚。对一个悲剧人物，杨小川出手挽救，而且这个女人对自己又是死心塌地，不吃亏；

    对妲己，是猎奇心态，一个妖精，杨小川更不会投入全部感情；

    瓦丽莎？那更像是****，而不是女友；

    大桥真央？徒弟爱上师傅的怪异心态，让杨小川有些兴奋；

    而对火凤、冰蝉两人，杨小川虽然把她们当成自己的女人，但她们俩都是奴婢身份，根本没有和杨小川谈恋爱的对等资格；

    但是对第二梦，杨小川有种刻骨铭心的感觉。两人心意相通，身心完全融合，就跟一个人似的。

    第二梦的金凤之体和杨小川的万能之躯更是绝配，杨小川可以把自己体内的真气运到第二梦体内过一遍，不但不会给第二梦带来伤害，还可以任意输送真气给第二梦。

    杨小川现在把自己的修为降了三级，真气直接输给了第二梦，第二梦现在的修为已经是合体1期了。

    “老公，一会儿到了东海，如果邪龙投降，你看我们能不能不要杀他呀？”第二梦柔声说道。

    “恩，只要他听话，我就把他降服了给你做宠兽。”杨小川点了点头，说道。

    虽然龙元对修者的帮助很大，但没有龙元，杨小川一样可以修炼。

    如果能给第二梦一只龙做宠兽，那不但可以博得美人开心，同样是一个大杀器。

    “好啊好啊，老公你对我太好了，那头龙虽然很邪恶，日后做了我的宠兽，我一定会好好管教他的。”第二梦开心的说道。

    “咦，门主，好像东海到了！”无名突然叫道。

    杨小川往下一看，可不是嘛，浩淼大海，微波荡漾，这里的确就是东海。

    “好，我们下去！”

    收了功，众人落在了东海边的一片岩石上。

    “门主，我们怎么把那头龙引出来呢？”剑圣问道。

    龙住在深海，而众人又不可能杀入深海去。

    “没关系，我们可以等嘛，这条邪龙一定不会一直呆在深海的。大锤，你带人负责警戒，我们大家可以面朝大海，修炼！”杨小川说道。

    “是！”

    守株待兔，的确是笨了点，不过就当是来东海旅游了，这儿的灵气还是不错的。

    众人很快就找好了自己修炼的地方，而刘大锤安排的警戒也四处巡逻。

    杨小川和第二梦手拉手来到一块大的岩石上，两人也开始修炼了起来。

    这一等，就是一个星期，邪龙还是没有动静。

    大家都有些泄气，杨小川也觉得这样似乎不是个头。

    “干脆把系统渔场里面的鱼弄几条出来，引那条龙出来吧。”杨小川暗想道。

    系统农场里现在的鱼已经完全繁殖开了，尤其是虎鱼，不但数量庞大，还有几条虎鱼，已经化身为蛟。

    “你们再次稍候，等本座找点东西来，引这条邪龙出来。”杨小川说道。