
    斯嘉丽不会华语，所以，赵芝雅更多的担任了话筒的角色：“第五届金鹅奖影帝――郑超！”

    “哇，果然是超哥！”

    “祝贺超哥！”

    “超哥最棒！”

    郑超一脸春风走上台来，《梦回大清》的确拍得出彩儿，郑超觉得自己也是众望所归。

    从斯嘉丽手里接过小金人，郑超很有礼貌的吻了一下斯嘉丽的小手，然后说道：“谢谢！谢谢组委会给我颁发这么一个有分量的大奖，这个荣誉是属于《梦回大清》剧组全体成员的，我很庆幸代表你们站在这里，没说的，兄弟姐妹们，大家继续努力，下一部作品，我们还拿大奖！”

    “祝贺超哥，超哥永远这么有自信！”郑美丽笑道。

    郑超要下台的时候，突然跑到杨小川身边，和杨小川来了一个熊抱。

    “兄弟，你歌唱得真好，有没有兴趣向影视圈发展，我可以给你铺路搭桥的。”郑超小声的在杨小川耳边说道。

    杨小川笑着拍了拍郑超的肩膀，没有回答，自己以后可是要去混仙界的，混娱乐圈算怎么回事？走走穴还可以，当专业饭吃，那可不行。

    “谢谢超哥。”杨小川说道，随后他话锋一转，开始介绍道：“接下来，就将颁发第五届金鹅奖的超级大奖了，小金鹅到底花落谁家呢？有请颁奖嘉宾陈龙大哥和云曦大陆文化司司长赵东来先生，为我们的小金鹅找到新的主人。”

    陈龙是演艺界的传奇，不管是港台还是华国或是云曦大陆，他的知名度都是最高的，所以，他一上台，马上台下就响起了最热烈的掌声。

    而赵东来更是觉得脸上有光，第五届金鹅奖颁奖典礼举办的非常成功，这对提高云曦大陆的地位是有非常大的帮助的。

    按照惯例，赵东来发表了一大通的致辞，虽然有些亢长，但大家还是都耐心的听下去，至少这是起码的尊重问题。

    而且以后要到云曦大陆来淘金，赵东来这一关是必须要过的，大家还都指望赵东来呢。

    赵东来的话说完，陈龙大哥就点开了答案：“哇哦，获得第五届金鹅奖的是――《梦回大清》！”

    没有冷门发生，《梦回大清》成为了今晚的最大赢家，金鹅奖、影帝、最佳男配角，三个奖项让《梦回大清》独占鳌头。

    华国著名导演冯大刚这次作为领奖者登台了。

    “冯导，祝贺您的作品获得了第五届金鹅奖，请您发表一下自己的看法。”郑美丽笑着说道。

    冯大刚轻松的笑道：“没想到我的作品把大家给PK掉了，对不住啊。哈哈，其实这部作品还有很多秘密，今天我可以给大家公布一下，我这次找了几个替身演员，戏里的很多场景都是他们完成的，比如竹林打斗那一段，我们就完全没有用道具，所以，影片拍摄得非常出色，我要感谢这几位幕后英雄，而他们，是你们云曦大陆的人，让我们一起欢迎他们登台亮相，好不好？”

    台下马上掌声一片。

    杨小川肯定了自己的看法，穿越大系统给了云曦人如此好的机会，自己是做了大好事了。

    毫不夸张的说，《梦回大清》能够获得第五届金鹅奖，完全是穿越大系统制造的。

    台下几个年轻男子站起身来，走上台来，他们一个个步伐稳健，一看就是练家子。

    走到冯大刚身后，这几个人表xiàn得非常的恭敬，看那冯大刚给了他们不小的好处或是恩惠。

    不过他们还是都看了杨小川一眼，毕竟，他们今天能够站在这里，完全是杨小川给他们当初提供了穿越的机会。

    冯大刚说道：“接下来，就让他们中的代表来发表一下自己的看法吧，程东，你来说说。”

    程东接过郑美丽递过来的话筒，说道：“谢谢大家，谢谢冯导，谢谢杨老板。我们华夏文明博大精深，武术更是其中的精粹所在，我们几个人偶然习得了先人的武功，现在能够在影视作品里面展示出来，这对宣传我们华夏武术是非常好的机会，谢谢。”

    杨小川一旁知道程东说的杨老板是谁，其他人就未必知道了。

    他接过话题来说道：“没错，我们华夏文明源远流长，武术一脉的确高深莫测，同时，我们华夏先祖还崇尚修炼，如果我们能够继续发扬祖先的先进文明，那我们华夏一族一定可以领先世界其他民族。”

    杨小川的话让明白人一下子就心思活跃了起来，颁奖典礼到此也结束了。

    “第五届金鹅奖颁奖典礼到此就全部结束了，谢谢大家，再见！”

    “再见！”

    晚会结束，郑美丽还要回电视台，杨小川就只好一个人准备离开了。

    走下台，程东马上就跑了过来。

    “杨老板，谢谢你，我们在天龙位面学到了武功，现在用来拍戏，实在是太轻松了，还能赚大钱，不过，我们几个商量了一下，决定还是要继续修炼，你说得对，我们祖先的文明不能丢，杨老板，还有什么可以提升我们的方法吗？”程东说道。

    “当然有了，习武相对于修真和修仙来说，要低级得多，你们几个如果还想修炼，明天到杨氏游戏吧，杨氏游戏接下来会推出更多的穿越游戏。”杨小川笑道。

    “那好，我们明天一定来，不过杨老板，华国的冯导也知道了这事儿，他托我们打听，是不是可以让他的一些朋友和家人来玩一下？”程东又说道。

    程东等人帮冯大刚拍戏兼保镖，当然也把穿越大系统的事情告sù了冯大刚，这自然让冯大刚心动不已。

    华国的资源那么大，如果能够成为高手或者拥有一批高手，冯大刚就能在华国演艺界立于不败之地了。

    “只要给钱都可以啊，不过你告sù他们，这价格可不低，现在要进系统玩，估计没个千把万，是玩不转的。”杨小川没有拒绝，只要自己能够掌控就行了，管你是哪个国家的人，而且现在人类面临魔族的侵袭，华国肯定也不会例外，如果能够让华国人也练就一身修为，杨小川也是乐意见到的。

    “那我就替我们老板谢谢杨老板了。”程东高兴的离开了。

    离开********，杨小川刚准备下楼，就接到了冰冰的电话。

    “小川，你在哪儿呢？我在云曦大酒店的1201室，你能不能过来指导一下你之前教我的九阴神爪？”冰冰的声音实在是太温柔了。

    杨小川嘿嘿笑道：“没问题，我会把所有的招式都给你解释清楚的。”

    挂了电话，杨小川得意的想道：“九阴神爪？嘿嘿，这次让你尝尝我的魔爪！”

    正想着，电话又响了。(未完待续。)