
    吃过了饭，杨小川被杨援朝叫住，两人聊了一会儿杨氏煤业的事儿。

    “现在洗选厂的情况还好吧？几个矿井的技改工作是不是进行的顺lì？”杨小川对杨氏煤业的关注并不多，一来只有一个矿井在生产，二来杨援朝是煤炭企业管理的老手，杨小川觉得没什么值得自己操心的。

    “一qiē正常，这不，前两个月我们正式把花巷煤矿和田坝煤矿收购了过来，总共花了3亿。不过现在双龙煤矿、花巷煤矿和田坝煤矿一个月能给洗选厂提供10万吨左右的煤，再加上从外面收购的原煤，洗选厂每个月的供货没有问题，而产出的精煤也能达到8万吨左右，月收入突破1亿。”杨援朝解释了一通。

    能够达到这样的销售规模，还算可以，现在很多煤矿都在整合，原来的煤炭市场恐怕会面临重dà洗牌，杨氏煤业无疑走在了前面，通guò洗选厂，向国外出售精煤，大大提高了企业的收入和生存发展的机会。

    “这些事你做主好了，不过双龙煤矿的安保工作一定要做好，我安排的那些人，你可不能动。”杨小川还是告诫了一番，双龙煤矿井下是魔界之门，这里他早就布下了重兵，加上猪老九夫妇，一般人是没法发现魔界之门的。

    “你不说我还忘了，最近好像有些陌生面孔来双龙煤矿，他们会飞，似乎在寻找什么，不过被你安排的那个猪老九赶走了。”杨援朝突然想起了什么，说道。

    杨小川心里一紧，尼玛，这些会飞？

    “看来是有人想找魔界之门，这些人一定是魔族，他们对魔界之门的感应能力非常明显，只不过有猪老九这只灵兽坐镇，魔族的人恐怕还不敢靠近。不管怎么样，双龙煤矿的保安都必须加强，回头从风云世界安排一些人过去。”杨小川想道。

    “睡吧，别担心了，我会想办法的。”杨小川安慰杨援朝道。

    父子二人的谈话结束，杨小川来到了郭丽的房间。

    “你还知道来我的房间呀？”郭丽虽然有些惊喜，不过嘴上还是有点过分。

    女人吃醋，实在是太恐怖的事情。

    杨小川嘿嘿一笑，**搂过郭丽亲了一口，说道：“瞧你这点出息，净瞎吃醋，我这样的男人有几个老婆不是很正常吗？不管怎样，家里的事业还不都交给你打理了吗？好好当好贤内助，老公我是做大事的人，不会亏待你和娃的。”

    郭丽闻言，心里顿时就软了下来。

    “那你得发誓，以后让我当大姐。”

    “行行行，你是大姐，得了吧？丽姐，小弟真是想死你了，快解解馋吧。”杨小川一脸坏笑着，给郭丽来了个床位和

    一番运动，夫妻之间的矛盾马上就烟消云散。

    郭丽已经熟睡了过去，杨小川给她拉了拉被子，下了床，切换位面，来到风云世界。

    风云位面还是白天，杨小川吩咐文丑丑道：“丑丑，马上让五绝来见我。”

    文丑丑应了一声，出去没多久，把老顽童等人找来了。

    “小川，找我们有什么事？”老顽童仗着自己的辈分，对杨小川一贯的大呼小叫。

    “这次我打算让几位前辈去一个很好玩的世界，那里是一个现代化的世界，物质文明非常发达。你们去了可以尽情享受新生活，不过，任务也有，那就是保护一个特殊的地方，不能让任何可疑的人靠近。怎么样？你们愿意接受这个考验吗？”杨小川把事情详细说了一遍。

    五绝闻言，都觉得又能去一个世界，是很享受的事情，至于任务，他们现在的修为让他们自信了许多。

    “小川，我们答应了，赶紧送我们去吧。”老顽童大叫道。

    “好吧，干脆你们把我师父他们也带去，恩，再带100名门人过去。”杨小川说道。

    全真七子现在的修为也不弱，而且他们还熟练天罡北斗七星阵，到了地球，能够很好的发挥作用。

    “哎，这些牛鼻子，你让他们跟着去一定会烦死我。好吧好吧，去就去吧，不过小川，你可要交代他们，不要老是在我面前念经。”老顽童不耐烦的说道。

    把全真七子和100名门人召集齐了之后，杨小川把他们和五绝装进随身戒子，然后切换位面，来到了双龙煤矿。

    把所有人放出来之后，略显浑浊的空气，让老顽童连打了好几个喷嚏！

    “阿嚏！阿嚏阿嚏阿嚏！小川，这是什么地方？怎么空气这么难闻啊？”老顽童问道。

    煤矿的空气自然不是那么好的，工业污染是必然的。

    “这个地方，是你们生活的大宋之后约800多年的世界。”杨小川笑道。

    “我们生活那个年代之后800多年的世界？哇，太神奇了，还是我们汉人的江山吗？”洪七公忍不住问道。

    “呵呵，当然还是汉人的江山。不过现在已经不是皇帝坐江山了，是民主的世界，我们国家的领导人，叫元首。”杨小川解释道。

    随后，他就把这个世界的事情详细的解释了一番，五绝听了不住的点头，脸上净是兴奋的表情。

    “呶，你们看，门卫室的电视里，正在放你们的故事呢。”杨小川突然指着不远处门卫室说道，门卫室的彩色电视里，果然在播放83版的射雕英雄传。

    老顽童直接飞了过去，推开门卫室的门，目不转睛的盯着电视看了起来。

    “哇，这什么玩意？里面还有人在动，咦，老毒物，好像是你耶。”老顽童一边看，一边喊道。

    门卫室的值班人员站起来走了过来：“你是哪里跑出来的老头？怎么在门卫室大呼小叫的？知道这是什么地方吗？这是杨氏煤业集团旗下的双龙煤矿，不是你随便就能进来的，快出去，出去。”

    “哟，你这小子说话太难听了，我是哪里跑出来的？我是老顽童，老顽童你知道吗？”老顽童不满的说道。

    “哈哈，老顽童，我还是欧阳锋呢。赶紧走吧，别耽误我看电视。”门卫伸手就要把老顽童推出门去。

    “谁敢冒充老夫？”欧阳锋却正好走了进来，皱起眉头来了一句。

    门卫一看这家伙气势很吓人，仔细一打量，他又看了看电视，居然发现眼前这人还真的很像电视里的欧阳锋。

    “你，你是谁？别以为你们人多我就怕你，实话告sù你，我们煤矿的保安队可是非常厉害的，你们这些老头，受不了他们一拳一脚的，赶紧出去吧。”门卫往后退了一步，继续威胁道。

    “哈哈，老毒物，我们这几个老不死的被人看扁了，要不我们露一手？”黄药师话音刚落，弹指神通便出手了，门口的一棵李子树上，立刻从中爆开了。

    “药兄，看老衲也来露一手。”一灯大师不甘落后，六脉神剑的少泽剑出手，直接打穿了路边的一块石头，石头爆开了。

    “我也来，我也来。”老顽童迫不及待的施展起双手互搏术，把门卫看得傻了眼。

    杨小川这时候走了过来说道：“你是木江鹏吧？我是杨小川，这些人都是我招来的煤矿保安队成员，各个武功高强，不是什么捣乱的。”

    “啊？你是董事长！哎呀，真是误会，误会了，几位前辈的武功简直出神入化，让人敬佩，哇，董事长，你这次带了这么多高手来啊，那么我们的煤矿保卫工作，一定是世界上最好的了。”木江鹏上一次见过杨小川，马上话音转向，语气变得很夸张。

    “猪老九在哪里？”杨小川又问道。

    “老猪啊，估计这会儿在后山洗澡吧。”木江鹏说道。

    “这个猪老九，估计是这么多年没有洗澡，现在准备补回来吧。木江鹏，你安排一下这些人的住宿，我去后山找猪老九去。”杨小川笑道。

    “是，董事长。”

    双龙煤矿安排这一百多人的住宿还是有点难度的，煤矿的空房间可不多，不过公司在临近煤矿的村子里租了不少的民房，平时都是空着的，这下倒是派上了用场。

    杨小川则直奔后山而去。(未完待续。)