
    “老公，你去哪儿了？”

    第二梦诧异的喊道。

    “夫人，门主这是去了另一个世界，一会儿他就会回来。”刘大锤忙解释道。

    “另一个世界？”第二梦虽然不解，不过她和杨小川心有灵犀，倒也很快释然了。

    杨小川来到系统渔场，岸上，却坐着一个女子。

    这女子浑身光溜溜，什么都没有穿，看起来很是奇怪。

    “什么情况？这渔场里怎么有人？”杨小川诧异了。

    那个女子一看有人来，却高兴的光着身子跑了过来。

    “你是什么人？为何在本座的渔场里？”杨小川忙喝道。

    “哎呀，公子为何这么大的脾气？奴家等了这么些日子，终于等到了你，公子，我们共度良宵吧！”女子直接扑上来搂住杨小川的脖子，眼睛直勾勾的盯着杨小川。

    “啊呀呀呀呀，你不是人嘛，难道你是渔场里的横公鱼变身？”

    杨小川一打量，眼前这女子不是人类。

    他突然想起了横公鱼成熟之后，就会上岸化身为人求偶的传说，再想起自己养了十条横公鱼，看来是他们中的一条成熟了。

    “公子，你真是聪明，不过我虽然是鱼妖，但现在已经成了人形，就只能和人类结合，才能繁衍后代，公子你也是蛇妖，我们正好般配，公子你不会忍心看我空度青春吧？”女子说完，马上就伸嘴吻向杨小川。

    “我靠，老子今天又碰到女妖怪了，也罢，这系统渔场的确没有人来，要想有更多的横公鱼，还真得牺牲一下男色了。”杨小川想道，不过这女子居然又说自己是蛇妖，杨小川现在已经很麻木了，自己真是个妖怪？

    “好吧，来吧。”杨小川被横公鱼妖直接推倒，不由得心里怒火燃烧，他一个翻身把横公鱼妖压在身下，喝道：“妖精，受死吧！”

    两个时辰之后，横公鱼妖轻轻起身，直接跳入了水里。求偶成功，横公鱼妖可以繁衍自己的后代了。

    “尼玛，看来大千世界，无奇不有，还是赶紧把蛟弄出来，送到风云世界去吧。”杨小川暗暗苦笑摇头。

    跟着横公鱼妖跳入水里，鱼妖很高兴，她还以为杨小川要跟她一起生活了呢。

    转过身子，鱼妖又搂住了杨小川的脖子。

    “小鱼，你玩你的去吧，我还有事呢。”杨小川拍了这头被自己命名为‘小鱼’的横公鱼妖的屁股一下，

    小鱼听话的松开了手，杨小川则朝着渔场深处一个猛子扎了下去。

    渔场里的发展的确很恐怖，大王鲤遍体金色，最大的长度超过两米。吃一条大王鲤，可以增加10年修为，这些大王鲤现在成了宝物了。

    那条剩下的金鲨身长更是超过5米，到处捕食，俨然成了渔场一霸。它不但凶残，还很狡猾，处在食物链的顶端。可惜当初那条公的金鲨被杨千千打死了，而系统里面又没有种鱼出售，这头金鲨只能成为独苗。

    而两条头上长着利刃的天牛鱼带着一群小天牛鱼也到处捕食，小米鱼和蓬莱小青鱼成为了他们的美食；天牛鱼的攻击性也是很强的，这玩意儿日后肯定还能繁殖得更多。

    两条印鱼倒是安静一些，它们的成长要缓慢一些，不过其他鱼明显不敢去惹它们，这可是掌管鱼类生死的判官。

    八尺鲫也大量的繁衍开来，大的还真是有八尺，名副其实，这种美味的鱼看起来就令人喜悦，味道鲜美，吃了抗风寒、抵酷暑。

    鹿子鱼个头也不小，跟一头鹿差不多大小，繁育也快，不过它们温顺，这使得它们经常成为了其他凶猛鱼类的目标。

    “恩，等有空了，把渔场里的鱼捞些出来吃，是时候了。”杨小川暗想道。

    杨小川突然发现了一条蛟，这家伙长度超过了3米，看起来身体非常粗壮，四只脚，头上的角短平直，和龙角完全不同。

    “嘿，就你了。”杨小川意念一闪，把这条蛟收入随身戒子，然后马上选择切换位面，重新回到风云位面。

    “门主，你回来了？”

    “哇，门主，你这神出鬼没的，真是好手段啊。”

    “门主，什么时候我们也能像你这样啊？”

    众人兴奋的围着杨小川说道。

    第二梦也看着杨小川，说道：“老公，你拿到东西没有啊？”

    “恩，看我的！”杨小川直接把蛟从随身戒子里放了出来，丢进东海里！

    这头蛟刚才有点吓坏了，它突然被杨小川弄进黑漆漆的随身戒子，现在又突然来到一个陌生的水域，这头蛟马上开始在东海里不安的翻腾起来。

    海水里的其他鱼类慌忙四处乱窜起来，在大海里，蛟也算是庞然大物了，除了龙，蛟谁都不怕。

    “翻滚吧，使劲翻滚，这样就能把那头邪龙引出来了！”杨小川高兴的喊道。

    “吼吼吼！”蛟翻了一阵，突然大声的吼了起来，似乎，它在宣示这片海域，它是老大一样。

    就在这时，海水里突然一阵大浪翻开，水中分开一条路来。

    紧接着，一个庞然大物飞了出来，冲到蛟的面前大吼一声：“哪里来的妖怪？敢打扰老子清修？”

    “哇，是那条邪龙！门主，是邪龙啊！”刘大锤大声吼了起来。

    “哈哈，没错，是那小子，总算把他引出来了。”杨小川突然召出血莲花，然后，他拉着第二梦坐了上去。

    血莲花里，还有绝世好剑炼出来的剑灵，看到杨小川上来，马上就是一阵娇笑。

    “老公，她是谁啊？怎么住在这里面？”第二梦问道。

    “这是我以前那把剑炼出来的剑灵，所有的器物，都可以炼出器灵来，我那把剑不是送给步惊云了吗，所以把她安顿在这里面。”杨小川解释道。

    “哦，原来是这样，我还以为是哪位妹妹呢。”第二梦的心里莫名其妙的安定了下来。

    海里的蛟早就吓傻了，不过没等他反应过来，就被杨小川收入了随身戒子。

    邪龙回头一看，原来岸边有很多人，而一朵莲花却冲着他飞了过来！

    “吼吼吼！可恶的凡人，你们搞什么鬼？”邪龙继续怒吼着。

    “邪龙，你当日辱我妻子，今日特来找你报仇！”杨小川也不甘示弱的催动真气，大声喊道。

    第二梦也娇声喝道：“邪龙，你快快束手投降吧，免遭杀身之祸！”

    “哈哈哈哈，原来是小娘子啊，小娘子长大了，果然是天香国色，今日怎么着？是送上门来与我成亲不成？”邪龙认得第二梦，不过他随后脸色一变，道：“咦，我给你下的封印怎么不见了？你把身子给这小子了？气死我了！”

    邪龙气得飞了起来，当初他好不容易发现了金凤之体的第二梦，如果他能和第二梦成就引援，龙凤合体，他就能化为金龙，直接升仙。

    所以，他才给第二梦下了封印，任何男子，都没法破第二梦的身子。

    但是，他没想到第二梦遇到了万能之躯的杨小川，这让邪龙的梦想破灭了。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)