
    杨小川要单挑无双城，所有的人和物资，他都要送出风云位面。

    因为人多，杨小川花了不少力气，分了二十几批，才把所有人和物资送出了风云位面，全部送到了三圣山上。

    三圣山那么大，虽然一下子多了上万人，依然可以安置下来，杨小川准备让他们慢慢融入社会。

    毫无意外，风云世界的人和原射雕位面的人到了地球上，都顿时感到有些陌生感和一种莫名的兴奋，这是完全不同的时空，但他们却现在真实存zài在这个时空里。

    “好了，这个世界就是本座长期生活的世界，你们要学习这个世界的东西，等能够在这个时候生活了，你们再出山，这里的一qiē，你们都要听从大锤的。”杨小川把刘大锤叫了出来，指着他说道。

    “是，门主。”

    刘大锤也说道：“放心吧，门主，我会教会他们如何做人，哦不，如何做一个二十一世纪的人的。”

    “哈哈，你这话说得也太搞笑了好吧，我对你很放心，他们应该都不是笨人。至于和山下的联系，你可以和我的宠兽香香联系，吃穿住行，她会负责提供方便的。”杨小川笑道。

    “恩，门主你放心吧，你也要注意安全，如果有什么意外，你就出来找我们进来帮忙。”刘大锤说道。

    “你小子，我能有什么意外？别忘了，我有那么多的法宝，还有龙骨没有使用呢。”杨小川笑道。

    文丑丑却突然跑过来跪在杨小川跟前说道：“门主，您还是让奴婢陪你一起去吧，奴婢不想门主去了没有人伺候。”

    文丑丑跟着杨小川这么久了，倒是真的对杨小川生出了很深的感情，跟着雄霸，雄霸只是把他当成一个工具使用。

    而跟着杨小川，文丑丑得到了人的尊严，而且，杨小川还让他修炼，文丑丑现在也成了金丹高手。

    所以，文丑丑并不是在做作。

    杨小川笑道：“你去干什么？我是去了结无双城，不需要人伺候，倒是你留在这里要学的东西很多，可得努力了，以后啊，我这么大的家，还要你来当好内侍总管呢。”

    杨小川现在对文丑丑用起来很顺心，而家里的女人似乎也不少，有个内侍，还真是不错。

    说完之后，他马上选择切换位面，回到风云世界，留下众人面面相觑，然后跪地说道：“恭送门主！”

    杨小川回到风云世界之后，马上就御剑飞往无双城。

    无双城很大，人来人往，城市显得非常的繁华。

    不过，无双城似乎也是一座孤城，历代无双城城主都仗着自己财大气粗、武力强悍，不把天下其他门派放在眼里。

    而现在的风云位面，无双城更是和外界没有什么联系，叶波似乎很有一套拉动内需的方法。

    “这个叶波，干得还不错嘛，不愧是现代人，管理能力非常出色。”杨小川赞叹道。

    虽然无双城看起来不错，但一个缺少和外界联系的城市，注定它的发展不会延续性很强。

    无双城中，也自然有人注意到了空中的杨小川。

    “快看，天上有个神仙！”

    “哇，真是神仙啊，他这是在御剑飞行！”

    “拜见神仙，神仙万岁！”

    无双城的人开始不但有人朝拜杨小川，武道再强，也无法像杨小川这样御剑飞行，在无双城人们的意识里，只有仙人才做得到，而他们，并没有见过仙人，现在，他们觉得这空中飞人，一定是天外飞仙！

    而无双城城主府也自然有人注意到了，他们很快就把消息传递给了城主叶波。

    “城主，天上有个人，看起来很像神仙。”

    “什么？神仙？在哪里？快带我去看看。”叶波顿时兴趣大增，吩咐来人带路。

    出来一看，叶波果然发现天上有个人。

    “我靠，御剑飞行，这人是修真者。”叶波马上就明白了，“风云世界，怎么会有修真者呢？难道已经有人修炼成正果了？

    叶波百思不得其解。

    而杨小川却收了剑，落在了无双城中，问清楚城主府的具体位置之后，径直朝城主府行来。

    “本座乃杨门门主杨小川，特来与无双城主一叙，还请通报一声。”来到城主府门前，杨小川对门卫说道。

    门卫一听来人就是近来江湖上的鼎鼎大名的杨门门主，马上恭声说道：“杨门主还请稍候，在下这就进去禀报城主。”

    门卫进去没多久，就出来说道：“我家城主请杨门主进去，请跟在下来！”

    “多谢！”杨小川一拱手，走进了城主府。

    无双城的城主府完全按照二十一世界的建筑风格修建，叶波这个现代人，还是没有摆脱现代人的思维和行为方式。

    “城主，杨门门主到了。”进了大堂，这名门卫说完之后，就下去了。

    “哈哈哈哈，欢迎欢迎，想不到老板也来了，还成为了杨门门主，怎么样？这风云世界还能玩吧？”叶波站了起来，走向杨小川说道。

    “呵呵，还行吧。既然你认得我，那就好办了。这个穿越大系统，我本来是想让玩家自己玩的，但是为了系统能够更加强大，我不得不来，这是最后一个武侠位面，通关之后，我的系统将会变得更加强大，换句话说，我的系统将会培养更多、更厉害的人出来。叶波，我知道你现在身怀十强武道、万剑归宗、剑二十三和倾城之恋等多项绝技，但你也知道，即使你能够成为风云里面的最强者，依然无法得道成仙，徐福的结局你应该知道，他在风云世界活了几千岁，但还是没能成仙。如果想要得道成仙，还得进入修真、修仙世界，而我接下来，将会给玩家开辟修真、修仙世界，让整个云曦人，都能够长生不老！”

    杨小川洋洋洒洒的说了一大通。

    这些话都是出自杨小川的真心，但说者有心，听者无意。

    叶波仔细的听着，随后又沉思了一会儿，然后笑道：“老板，你的想法太自私了吧？还是你打算一直控zhì大家？这样做有意思吗？”(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)