
    “啊！天儿！绝心，你，你为什么这么狠？竟然对自己的亲弟弟下手！”一个女人的声音突然从身后传了出】

    绝心脸色一变，转身怪笑道：“嘿嘿嘿，姨娘，你竟然跟踪我？不容易啊，这个地方，父亲都没有来过，看来，你们母子是想一起上路了。你说我为什么要这么做？你说我为什么要这么做！我全心全意为无神绝宫办事，父亲他却对你和这个小杂种宠爱无边，我的好姨娘，说不定这日后的无神绝宫，会落到这个小杂种的手里，你说，我愿意吗？我能得到什么？”

    颜盈大惊，她没有想到，这个平时对自己低声下气的绝心，竟然是这么的可怕。

    “心儿，我求求你了，赶紧把天儿救上来吧，再晚，他就被淹死了，只要你肯救他，我什么都答应你，无神绝宫我们不可以吗？”颜盈带着哭腔，求了起来。

    绝心继续怪笑着说道：“嘿嘿嘿嘿，我的好姨娘，事到如今，你认为我还能收手吗？小杂种必须死，而你，嘿嘿嘿，我们东瀛人有个习惯，那就是父死子继，兄死弟继，我的好父亲，很快就会被雄霸所灭，你，将会成为我的女人，嘿嘿嘿嘿，今天，我们就在这深井之下，成亲吧。”

    绝心说完，马上抓住颜盈，伸手把颜盈的衣衫给撕开了。

    “啊，你这个畜生，畜生！无神，快来救我，快来救天儿，呜呜，唔唔唔”

    颜盈的话没有说完，她的嘴就被赌上了，而绝心，很快就爬上了她的身体，黑暗的井下，绝心面目非常狰狞

    突然，水里一声巨响，一道影子飞了出来，直接落到了两人面前。

    绝心大惊，从颜盈的身体上滚了下来，打量着眼前的怪物。

    “你，你是什么东西？难道是水麒麟？”绝心大叫起来。

    眼前的怪物的确就是水麒麟，它和凌云石窟的火麒麟本是一对，不过在远古大战中，却慌不择路进入了地下河，流落到了东瀛。

    度过了孤单的千年，水麒麟突然嗅到了人肉的味道，刚刚在水底，它吃掉了绝天，这让它的胃口一下子被打开了。

    听到岸上还有人，水麒麟非常高兴的上了岸。

    “吼吼吼！吼！”水麒麟兴奋的狂吼起来。

    绝心一看不妙，跌跌撞撞的爬起来，光着身子就跑。

    水麒麟口一张，一股水柱直奔绝心的后背砸了过来，把绝心冲出好几十米远，落到石壁上，口吐鲜血，晕死过去。

    “吼吼吼！”水麒麟扑了过来，张嘴一口就把绝心叼入口中，咀嚼了几下，吞了下去。

    “吼！吼吼！”水麒麟满意的又叫了起来，慢慢踱步，走到了颜盈的面前。

    颜盈已经早就晕死过去，这又惊又怕的，她一个弱女子自然是没有办法承受如此大的心里压力。

    水麒麟鼻孔里喷了口气，直接把颜盈也叼了起来，吃掉了。

    颜盈这个女人胸大无脑，寡情薄意，死在这里，也是她的报应。

    “吼吼吼吼！”巨大的兽吼在地下绵延不绝

    与此同时，无神绝宫已经被天下会攻破了，双方都死伤惨重。

    绝无神退到后院，准备带着颜盈和绝天一齐逃走。

    “绝无神，乖乖束手就擒吧！老夫可以考虑给你一个全尸！”雄霸以胜利者的滋味，逼近了绝无神。

    绝无神脸色有些惨淡，现在无神绝宫被攻破，老婆孩子也不知道去哪儿了，真是一败涂地啊。

    “哈哈哈哈，雄霸，你虽然侥幸获胜，但你也不到哪里去，天下会的实力也大打折扣，不如你我罢手言和，两派合二为一，你为帮主，我为副，你看如何呀？”绝无神突然说道。

    “哈哈哈哈，好笑，真是太好笑了！你一个手下败将，丧家之犬，有什么资格和老夫谈判？老夫如今三分归元气已经练到了至高境界，破你的不败金身易如反掌，绝无神，你难道还想浪费时间吗？”雄霸自然不肯，出口嘲讽绝无神。

    绝无神终于有些绝望了，他突然身子一闪，没入井口之中。

    “追！不要让他跑了！”雄霸大怒喝道，人也马上跟了上去。

    天下会的人马上就跟了上来。

    绝无神快要到井底的时候，突然嗅到一股腥气从井壁的一个洞口传来。

    他毫不犹豫的就从这个洞口钻了进去，身后，雄霸等人紧紧追着不放。

    “雄霸，老夫有这么多人陪葬，也不枉此生了。”绝无神突然伸手一拳回打，雄霸一让，绝无神再一拳，雄霸依然躲过，然后，他的三分归元气使了出来，一下子把绝无神打得飞了出去。

    “吼吼吼吼！”水麒麟这会儿正意犹未尽的回味人肉呢，突然又嗅到了人肉的味道，而且还不少，它马上屁颠屁颠的飞了过来。

    绝无神感觉自己突然被什么东西咬住了，随后就进入了一个巨大的空间，再后来，他感受到了剧痛，血肉被分离，意识渐渐消失。

    “啊？不好，快走，这里有怪兽！”雄霸老远就看到情况不妙，身形疾退，直奔来路返回。

    水麒麟紧追不舍，一路上，天下会的人不少被水麒麟叼如嘴里吃掉，一口一个，就跟吃小笼包子似的。

    不过这样一来，雄霸倒是逃出了井口，他的身后，柳生一郎、村上无痕和中田光也都逃了出来，但其他人却无一幸免的被水麒麟吃掉了。

    “赶紧离开这里，井下那头怪兽一定是上古魔兽水麒麟，想不到它竟然出现在东瀛！”雄霸大吼一声，心有不甘的离开了无神绝宫。

    天下会的人离去，留下一地的尸体，被尾随而来的水麒麟，吃了个干干净净。

    “师傅，这水麒麟为何物？”回到飞鸟京，柳生一郎忍不住问雄霸。

    “哎，这华夏大地上古时期，曾有水火麒麟一对，他们都是残忍无比、喜欢吃人的魔兽，水麒麟是雌性，拥有水系灵根，它的体内拥有强大的水系魔力；而火麒麟则是雄性，拥有火系灵根，体内蕴含着强大的火系魔力。相传它们在上古战乱时期被黄帝所灭，不过传说在华夏的凌云石窟内有火麒麟，但是没想到，这里竟然有一只水麒麟，真是太可怕了。”雄霸详细的解释道。

    雄霸是亲眼见到聂人王被火麒麟拖入凌云石窟吃掉的，当时的情景让他惊悚不已，而今天在无神绝宫的井下，竟然又碰到了水麒麟，雄霸现在觉得自己很是无力。

    “师傅，莫非集我们众人之力，也打不过水麒麟吗？”村上无痕问道。

    “无痕，你太无知了，麒麟兽魔力强大，而且可以变化，刀枪不入，比之绝无神的不败金身，更是强悍百倍，你想人怎么和他斗？除非神仙下界，否则碰上麒麟二兽，若不能及时逃走，便只能等死。”雄霸说道。

    “那怎么办？这水麒麟在东瀛莫非要吃光所有的东瀛人才肯罢休吗？”中田光也问道。

    “呵呵，这倒不必担心，水麒麟虽然强大，但它也有弱点，就是喜欢呆在阴暗潮湿的地方，我想它一定不会离开无神绝宫那个地方，我们现在已经消灭了无神绝宫，东瀛武林，唯我天下会独尊！”雄霸说完，有点志得意满的样子。

    “是吗？”一声冷哼突然传来。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)