
    面对老顽童的问题，猪老九没有隐瞒他们的意思。

    “以你们现在的实力，能够对付中阶恶魔，如果遇到高阶恶魔和魔王，你们恐怕只有等死的份儿。”猪老九淡淡的说道。

    这不是危言耸听，老顽童等人现在还没有突破元婴期，遇到高阶恶魔，真的没法抵抗。

    君不见牛魔王等人在月球位面直接秒杀散仙吗？

    当然，利用阵法和法宝除外。

    “猪老九前辈，那这魔界到底有多少恶魔，多少魔王呢？”欧阳锋倒是对魔界很感兴趣，他本来就是一个亦正亦邪的人。

    “一千多年前，六界大战，魔界死伤惨重，就连他们的首领血帝，也不知所踪，但这么多年过去了，我们对魔界的事情一无所知，魔界到底有多少高手，恐怕不容乐观，当务之急，只有提高我们神界、仙界和人界的实力，尽量拉拢鬼界和妖界，对付魔界，你们几个，愿不愿意拜我为师，学习高深的修炼之道？”猪老九问道。

    “愿意愿意，哈哈，我老顽童最喜欢学高深的功夫。”老顽童浑然忘了刚才还叫人家大侄子，这拜师之后，大侄子可就成了他师傅了，也不知道到时候他还笑不笑得出来。

    “我们也愿意。”欧阳锋、洪七公等人都看出了猪老九的修为很高深，而且来到这个世界，他们也不是什么前辈高人了，必须懂得不耻下问。

    猪老九点了点头，在行过拜师礼后，射雕五绝正式拜猪老九为师，而全真七子则成了徒孙。

    杨小川看到事情办妥，打了招呼之后，也就离开了。

    有猪老九帮忙操练兵马，这事儿真是爽快。

    切换位面，杨小川直接回到了风云位面。

    “哎呀，门主，你可回来了，刚才徐福那个老家伙来过，让奴婢报告门主，天门这些天已经扫平了中原武林除了拜剑山庄和无双城外的所有门派，并请示门主，是否继续行动？”文丑丑看到杨小川突然出现，吓了一大跳。

    不过他还是很快镇定下来，向杨小川汇报了工作。

    杨小川点了点头，坐下之后，开始捋思路。

    要成为武林至尊，看来只需要打败无双城就可以了，拜剑山庄也就名气大，高手根本没有几个，只有剑魔算一个。

    而无双城则不然，叶波深谙十强武道、万剑归宗、剑二十三和倾城之恋四项绝顶武功，这绝对不能轻视。

    当然，这还不至于让杨小川害怕，拥有金手指的人，怎么着也能应付得了，只不过怜惜叶波是个人才，杨小川决定不搞死他。

    “吩咐下去，让徐福率手下人去东瀛吧，我要他三天之后出发，一个月之内，把天下会和无神绝宫以及东瀛的天皇派灭掉！”杨小川说道。

    搞掉雄霸和绝无神，以及讨厌的东瀛天皇，杨小川这边也应该搞定了拜剑山庄和无双城，到时候就能完美的离开风云世界了。

    文丑丑连连点头，道：“门主所言极是，这雄霸如果不除掉，恐怕是个后患，而那个绝无神也对中原武林虎视眈眈，是个害人精。只不过门主，徐福能够对付得了吗？”

    文丑丑没有亲眼见过徐福的厉害，自然不太相信徐福能够搞定东瀛三大势力。

    “这事儿你不用瞎想，徐福一定可以完成任务的。你再传我的命令，让聂风、步惊云和秦霜三兄弟五天之后出发，去搞定拜剑山庄，不过尽量招揽他们，本座要让他们为我锻造宝剑和神锋！”杨小川喝住文丑丑，又做了下一步的安排。

    “门主英明！霜坛主他们三兄弟同心，其利断金，拜剑山庄小小门派，自是手到擒来！”不得不说文丑丑很会说，这话让人听了舒坦。

    秦霜三人结婚之后，修为都大幅度提升，尤其是风云二人，他们的老婆郭芙和李莫愁都深谙修炼之道，给二人的裨益非常大。

    “好了好了，半个月之后，本座会亲自杀上无双城，这些天我会闭关，你负责接洽，没有大事情，就不要来打扰本座了。”杨小川最后吩咐道。

    “是，门主。”文丑丑高兴极了，又能代替门主发号施令了，这就是奴才威风的时候。

    回到后院，杨小川开始闭关修炼。

    因为帮第二梦提升修为，杨小川现在的修为不进反退，只是渡劫5期。

    “看来，必须加快步伐了！”杨小川伸手一搓，从随身戒子里拿出三粒用血菩提炼制的火灵丹，丢进了嘴里。

    当初把血菩提从凌云石窟弄走之后，杨小川就抽空去了一趟月球，把这些血菩提给了欧冶绿萼。

    欧冶绿萼用了上千粒血菩提，才炼制出十颗火灵丹，这火灵丹对提纯真气和灵力最为有效，而且对突破很有帮助。

    一股火热的药力迅速蹿入杨小川身体的每一个角落，杨小川马上运气，整个身体马上就变得通红起来

    东瀛。

    无神绝宫和天下会的人，正在飞鸟京准备交战。

    “雄霸，你这无赖，当初说好一起进攻中原，你却躲在后面偷袭我无神绝宫，真是太卑鄙了。”绝无神亲自领军，这会儿指着雄霸怒声骂道。

    雄霸的头发似乎白了许多，但他眼里的精芒却非常的犀利。

    “绝无神，你这无知鼠辈，中原武林人才济济，你去了也只是白白送死。而且你这种人居然掌握了东瀛这么宽的地盘，实在是太不公平了，所以，老夫早就请示了天皇，把你的地盘交给老夫吧，不然让你死得难看！”雄霸也回声骂道。

    “我呸！我是天皇的小舅子，我姐夫怎么会帮你？雄霸，休得胡言，今日不是你死，便是我亡，纳命来！”绝无神大怒出手，杀拳凶猛飞出，直奔雄霸而去。

    雄霸也不含糊，三分归元气早就蓄势待发，这会儿看到绝无神如电飞来，三分归元气立即释放了出来，杀拳发出的拳劲和三分归元气直接碰撞到了一起。

    ‘轰’的一声巨响，绝无神倒退了十几步才站住，嘴角也抽了一下，把一口鲜血吞了回去。

    “尼玛，老子练了金刚不坏之体，竟然不是雄霸的对手，这三分归元气果然厉害，日后擒了雄霸，一定要逼他说出三分归元气的修炼口诀。”绝无神心里很是惊讶。

    对面的雄霸则身体晃了晃，对于绝无神的修为，雄霸已经了然于胸。

    “我呸，还以为你小子有多少斤两，老夫这才出了七分力，就打得你小子吐血，这东瀛武林至尊的位子，也该让老夫坐了！”雄霸心里暗暗鄙shì起绝无神来。

    自从被杨小川打败，雄霸无时不刻想着修炼，这才让他的修为突飞猛进，三分归元气已经渐入化境。

    “娃娃，传老夫命令，全军出击，务必全歼无神绝宫！”雄霸大声命令道。

    “是，帮主！”童无言和童无语马上传达了雄霸的命令，雄霸在东瀛招揽的天下会帮众马上开始发动进攻。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)