
    两股巨大的力量碰撞在一起，马上就是一阵天崩地裂般的动静，杨小川倒飞了出去，帝释天也晃了几下，很显然，帝释天占了上风！

    “哈哈哈哈，很好，老家伙，你果然够劲儿！本座今日看来必须得把你留下了！来人，布阵！”杨小川爆喝一声，刘大锤马上就带人飞了过来，迅速布了一个千丝万缕手大阵。

    帝释天显然没有把这些人放在眼里，他自负得很，活了几千年，而且平时也四处游荡，根本就没有发现能和他匹敌的人，帝释天今天还是遇到第一个在他掌下没事的人。

    “小子，你竟然练就了金刚不坏之体，很好，很好，老夫一直觉得生活很无聊，有了你，就不会寂寞了，小子，跟老夫回天门吧，老夫让你做副门主，一人之下万人之上，如何？”帝释天见杨小川和他拼掌之后虽然落败，却没有受伤，不由得起了爱才之心。

    当然，如果杨小川加盟，天门实力将更加强横，天下自然不是帝释天的对手。

    “哈哈，老家伙，我的目标是得道成仙，跟着你混有个屁用？老家伙，看你今天如何破我的千丝万缕手大阵！”杨小川哈哈大笑起来，他自然是不会留恋风云世界，帝释天也就散仙一个，虽然实力强大，但不足以让自己臣服。

    帝释天大怒起来，他双手一搂，一团寒冰真气立马出现，并马上打向千丝万缕手大阵。

    但令帝释天吃惊的是，千丝万缕手大阵把他打出的寒冰真气牵扯之后撕开化为无形。

    “小小阵法，焉能困住老夫？”

    帝释天的武功主要是圣心诀，其中的圣心四劫最为神奇，一个眼神也能杀人，将心比心也可杀人，以血引血同样杀人，而元神出窍，则是终极一招，这一招帝释天还没有用过，大概是准备到死的时候才用吧。

    不过千丝万缕手大阵也不是吃素的，无论帝释天用什么招式，千丝万缕手大阵都能将其分化并化为无形，这气得帝释天暴跳如雷！

    “开！”帝释天猛然将全部功力释放了出来，寒冰真气猛然将千丝万缕手大阵充满，刘大锤等人开始苦苦支撑了起来。

    杨小川一看，马上就开始摇动锁魂铃，面对帝释天这个老妖怪，不用锁魂铃，还真是不好对付。

    “小子，你这是什么妖法？”帝释天大惊，他感到一阵头晕，魂魄似乎正在飘走。

    “哈哈，你一介凡夫俗子，当然不会认得这上古宝贝，告sù你也无妨，这玩意儿名叫锁魂铃，凡是有魂魄的东西，都会受制于它，老家伙，赶紧投降吧，跟着本座，日后得道成仙的机会更大，你修炼了几千年，不是也想长生不老，得道成仙吗？”杨小川笑道。

    杀人终究不是目的，帝释天如果能够臣服，绝对是大帮手，比起残叶、季庄等人也不遑多让。

    而且以得道成仙来诱帝释天，这让贪生怕死的帝释天更容易上道，在被压制的同时，帝释天恐怕没有理由不答应。

    不过帝释天还是不甘心就此失败，对于杨小川，他并没有多深的了解，把命运交到别人手里，帝释天显然是不愿意的。

    他又硬扛了几分钟，不过在千丝万缕手和锁魂铃的双重压制下，帝释天显得很无奈，一身功力竟然无处施展！

    就在这个时候，杨小川却突然吐出月明珠，月明珠直接飞到帝释天的头顶，开始猛攻，吸纳帝释天的真气！

    “小子，你又玩什么把戏？为什么老夫的真气会往外跑？”帝释天大惊失色，今天这趟，给帝释天大开眼界了，帝释天感觉自己的真气不受控zhì的往外跑，而他头顶上的月明珠却越来越明亮！

    帝释天猛然一掌挥向月明珠，但月明珠却猛然一纵，在杨小川的指挥下飞了起来，随后又落下来，吸收帝释天的真气。

    “老家伙，赶紧投降，不然本座吸干你！”杨小川喝道，月明珠可是个无底洞，别说你帝释天几千年修为，就是神仙，也照吸不误。

    帝释天又攻击了一会儿，发现自己徒劳无功。

    “好好好，老夫投降就是，你赶紧把这玩意收了吧。”帝释天无奈的说道。

    “哈哈，今天收了你这个风云位面的**oss，这一趟不虚此行啊。”杨小川一边说，一边命令帝释天露出死穴来。

    “露出死穴干嘛？”帝释天不明所以，问道。

    “少啰嗦，本座不敢保证你的忠诚，必须对你种下血咒，让你成为本座的死士，日后你若敢背叛，必死无疑！”杨小川喝道。

    帝释天彻底无奈了，不听杨小川的，自己现在根本就无法逃出去，还会被吸干真气，失魂落魄。

    “哎，好吧，老夫的死穴在膻中穴。”帝释天一说，马上就感到什么东西钻进了自己的身体，不过随后，他感觉自己看向杨小川的眼神，竟然长了奴仆看主人的眼神！

    “撤阵！”杨小川收了月明珠，停止了锁魂铃的摇晃，然后让刘大锤等人撤了千丝万缕手大阵。

    帝释天自己都不敢相信，他竟然不由自主的跪倒在地，说道：“徐福参见主人！”

    这家伙终于用自己的真名了。

    “哈哈，徐福，你当初吞了凤血，又吃下长生不老药，看来就是为了等本座啊，放心吧，只要你对本座忠诚不二，本座自然不会亏待你，得道成仙之后，本座自然会带你到天上去玩玩。”杨小川伸手一抬，把徐福扶了起来。

    “多谢主人！”徐福恭敬的说道。

    “好了，今日竟然有这么多的收获，现在本座也不用再等了，徐福，你马上带你的天门门徒过来，然后我们便杀向天地会，把天地会跟本座端了！”杨小川眼神突然变得凌厉起来。

    “是，主人。”徐福说完，马上消失不见。

    聂风和步惊云等人亲眼见了这场打斗，现在对杨小川更加的佩服，徐福的修为很高，但却被杨小川轻yì收服，他们现在都对干掉雄霸充满了信心。

    而此时的天下会，射雕五绝却到了。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)