
    金鹅奖是亚洲演艺圈的一个新兴奖项，今年是第щww{][lā}

    一共设立最佳影片奖、影帝、影后三个大奖以及一些小奖，虽然这个奖的高度不是太高，但还是吸引了不少的娱乐圈人士来到云曦大陆。

    入围最佳影片奖的有三部电影，分别是《穿越清朝》、《梦回三国》和《极度穿越》，三部影片都是穿越类型的，看来现在穿越剧已经成了一股风了。

    而影帝和影后的候选人自然也出自这三部影片。

    华国天王郑超在《穿越清朝》这部大戏中出演男主角龙天，获得了很多观众和业内人士的好评，这部影片的票房也突破十亿，郑超获胜的呼声最大。

    影后的最大热门居然就是郑超的老婆孙丽丽，这对明星夫妻最近这些年可是火得一塌糊涂，孙丽丽在极度穿越中扮演的女警察廖莎，不但动作戏表xiàn得非常专业，感情戏部分，更是令人拍案叫绝。

    当然，另外的候选人棒子国男明星崔仁磊、港岛明星关西、台岛女明星舒琪琪和港岛女明星关琳琳也都有希望入选。

    到了晚上8点正，颁奖典礼正式开始了。

    杨小川和郑美丽走出后天，上了主席台，开始主持了起来。

    “各位来宾，女士们，先生们，欢迎来到美丽的云曦大陆！”杨小川说道。

    “不错，今年的金鹅奖将会在这里诞生，哪一部作品将会拿到大奖，哪两位明星会荣登影帝和影后，接下来我们将一一揭晓！”郑美丽温柔而不失气质的主持更是马上就赢得了台下的一片掌声。

    杨小川笑了笑，看来自己还没有进入这些演艺界明星大腕的视线。

    他接着说道：“今年的华语影坛出产了许多优秀的作品，这让我们备受鼓舞，接下来，我们一起来观看一下今年的一些优秀作品剪辑。”

    话音落下，大屏幕上开始播放优秀作品的剪辑，而播放的第一部作品，就是《穿越清朝》。

    杨小川之前并没有看过这部电影，电影的故事从一个盗墓贼在华国东北的一个深山老林里发现了一座清朝古墓开始，这名盗墓贼随后进入古墓，但触动机关，意外来到了清朝。

    在度过了信任危机之后，盗墓贼进入了雍正四爷的府邸成为了雍正的一名军师。

    盗墓贼随后利用其穿越者优越的知识和矫健的身手，成为了九子夺嫡中最耀眼的明星。

    影片尊重史实的同时也加入了穿越的元素，对人物的性格刻画和动作的雕琢都非常精彩，而最后穿越者在雍正死后秘密将雍正带到东北埋葬，也给了历史上的雍正之死谜团做出了配合，穿越者最后在墓中才意识到这就是自己当初穿越过来的时候那个墓葬，在找到机关后，他又回到了现代。

    杨小川对影片最感兴趣的地方还是动作，这些武打动作看起来跟真的一样，杨小川暗想肯定有穿越大系统出来的玩家参与了拍摄，郑超的替身，就绝对是一个武林高手。

    那一场在竹林打斗的戏份中，郑超的动作行云流水，一点都没有吊威亚的感觉，这绝对不是正常情况，所以，杨小川推测一定有真正的高手参与拍摄。

    穿越大系统能够制造出这样的变化来，看来还真是给人类社会带来了全面的推动作用。

    《穿越清朝》之后，大屏幕又播放了好几部优秀作品，里面的打斗动作，就没有《穿越清朝》拍摄得那么好了，所以，这或许就成为了评判的分水岭。

    “作品展示完毕，接下来，我们要颁发金鹅奖的第一个奖项，那就是最佳男配角，有请颁奖嘉宾著名导演王三日、前金鹅奖影帝梁家威上台。”杨小川开始念道。

    港岛胖子王三日和梁家威整了整衣领，走了上来，台下马上就是一阵热烈的掌声。

    “欢迎王导，欢迎家威，两位可不可以预测一下最佳男配角的人选呢？”郑美丽开始和王三日和梁家威互动起来。

    王三日笑道：“这个嘛，还是不好说的，我个人比较看好《穿越大清》里面年羹尧的扮演者胡彪，他虽然是第一次出演这么重要的角色，但他的动作戏实在是太好了，马上的搏杀动作让人看了还以为是真的战场一样。”

    “恩不错，胡彪的确表演非常到位，不过我更看好《梦回三国》里周瑜的扮演者保剑锋，那个扮相，实在是太帅气了，而且赤壁之战，他的表演更是入木三分啊。”梁家威的看法则不同。

    “王导和家威看法都有道理，好吧，请家威揭晓答案，王导为获奖者颁奖。”郑美丽说道。

    梁家威从杨小川手里接过一个平板电脑，伸手轻轻一点，大屏幕上马上就弹出了一个人的照片来！

    “哇，果然是胡彪啊！”台下一片哗然。

    梁家威笑道：“获得第五届金鹅奖最佳男配角的是胡彪！”

    一脸络腮胡的胡彪健步走了上来。

    杨小川仔细一打量，胡彪果然有功夫，至少是后天中期的水平。

    “恭喜恭喜。”王三日从工作人员妹妹手里拿过一个小铜人，递到胡彪手里。

    胡彪接过来之后，开始发表获奖感言道：“多谢！谢谢组委会，谢谢大家，作为一个新人，能够得到这个奖项，这是对我的肯定和鞭策，我会继续努力的。”

    杨小川看到胡彪说完，马上接过话题来，说道：“恭喜胡彪！接下来让我们有请天后蔡一琳，有请蔡一琳为我们演唱一首《回忆过去》。”

    《回忆过去》就是《梦回大清》的主题曲，这个时候让蔡一琳来唱这首歌，意思再清楚不过了。

    蔡一琳在后台刚刚准备出来，音乐也响了起来，但突然，蔡一琳脚下的高跟鞋一扭，她摔倒在地上。

    “哎呀，不好。”杨小川一个瞬移，就来到蔡一琳身边，把她扶了起来。

    “谢谢。”蔡一琳强忍住脚上的疼痛，说道。

    “我这里有止疼药，你赶紧吃了，一会儿再去医院吧。”杨小川掏出一粒治疗伤病的丹药，递给蔡一琳。

    “好的，谢谢，不过这里的演出，我恐怕不能坚持了，不好意思。”蔡一琳说道。

    “干脆我来吧，这首歌我刚才听过一次，应该还能唱出来。”杨小川笑道。

    蔡一琳诧异的盯着杨小川，现在救场如救火，杨小川敢主动请缨，说明他肯定有一定的把握。

    “那好吧，快上去吧，伴奏已经快要过了，唱的时候记得节奏要慢一点，舒缓一点。”蔡一琳忙说道。

    杨小川笑了笑，自己得到玩家的传承，早就是顶级歌唱家了，顶级歌唱家不但天赋异禀，而且过目不忘、过耳不忘，这首《回忆过去》的曲风男女都适合。

    上了台，台下的众人都有点诧异，这不是让蔡一琳出来唱歌吗？怎么主持人又跑上来了？

    音控师差点就要关掉音乐，不过杨小川却突然按照节奏开始演唱了起来。(未完待续。)