
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    听了2级督查的话，马姨连忙说道：“长官，这可使不得啊，杨氏超市关xì着很多人的生活，停业一分钟，就会损失上万啊。”

    “什么？出了这么大的事情，你们还想继续营业？人命关天，你们未免太不把国法放在眼里了吧？”2级督查气愤的吼道。

    马姨说不出话来了。

    警察很快就把超市各个出口都封锁了起来。

    &nbsbsbà。”马姨抽空把阿大叫到一旁说道。

    阿大这才如梦初醒，刚才大家一阵忙乱，竟然都忘了这事儿。

    &nbsbsbà，拨通杨小川的电huà。

    “喂，阿大，什么事啊？”杨小川这会儿正和郭丽在一家内衣店挑选服饰，却接到了阿大的电huà，他倒是有点诧异。

    “主人，大事不好了，超市被魔族的人袭击，死了好几十个人，你快回来吧。”阿大忙说道。

    杨小川一愣，自己可是安排了牛魔王和蛟魔王坐镇看守，而且每一条路上，都有暗哨，竟然还会出事，难道魔族的人真的这么厉害？

    “好了好了，我马上回来，你们稳住了。”杨小川挂了电huà，对郭丽说道：“超市有点事情，我先回去，你自己先逛会儿吧。”

    “什么事情啊？这逛得好好的，怎么又要回去啊。”郭丽不满的把手上的胸衣放回晾衣架上，嘟着小嘴说道。

    “没事没事，妲己，玉环，你们俩陪着逛啊，我先回。”杨小川冲妲己和杨玉环使了个眼色，两女会意，拉着郭丽继续往其他店面走去。

    杨小川则直接飞了起来，御剑快速飞奔回三圣山。

    到了杨氏超市上空，杨小川收了剑，落下之后，发现大门口已经被警察封锁了。

    “先生，这里不能进qù，麻烦你回吧。”一名警察拦住杨小川说道。

    “呵呵，我是超市的老板杨小川，这里出事儿了，我是回来处理的。”杨小川直接说道。

    这名警察掏出对讲机说道：“长官，这里有一位自称是超市老板的人，要不要让他进来？”

    “让他进来吧。”对讲机里传来2级督查的声音。

    “杨老板，请进吧。”绳子被解开了。

    杨小川苦笑着摇了摇头，自己的超市，竟然还要被别人允许才能进来。

    进了超市，杨小川嗅到超市里的恶臭，也是忍不住皱眉。

    那些蛇鼠蚂蚁还没等阿大等人清扫，竟然就腐烂了，发出阵阵恶臭。

    杨小川伸手从随身戒子里掏出一粒丹药，轻轻一捏，丹药就化为了粉末，杨小川顺手一洒。

    空气里，很快就传来阵阵香味，这种丹药是欧冶绿萼利用残渣炼制而成的空气清新丸，有净化空气的作用。

    “督查先生你好，我是超市的老板杨小川！”杨小川走向2级督查，亮明自己的身份。

    “杨老板你好，很抱歉，超市突然死了几十个人，不得不封锁起来，杨老板，请你协助调查。”2级督查说道。

    “死了几十个人？在哪儿呢？”杨小川没有看见尸体，于是问道。

    “已经被转移到冷冻室了。”2级督查说道。

    “什么？那是老子用来储藏食品的，你竟然用来冷冻尸体？真是气死老子了。”杨小川心里骂道。

    不过他也只是微微皱了皱眉，就问道：“好吧，先带我去看看。”

    “这？杨老板，那些事情都是我们警察的事情，你只需要配合调查就行了。”2级督查毫不客气的拒绝道。

    “什么？死了这么多人，我不看看怎么知道他们是怎么死的？又如何给你提供线索？”杨小川终于暴怒起来，然hòu冲着牛魔王和蛟魔王吼道：“你们两个给老子把他们看住，别打搅老子。”

    “贤弟你放心吧。”牛魔王说完伸手轻轻按住2级督查，2级督查就觉得自己的双腿似乎陷入了地面之下，不能动了。

    杨小川则冷哼道：“放心？老子能放心吗？”

    &nbsbsb往冷冻室走了进qù。

    走进冷冻室，杨小川通guò透明的盖子发现一个个冰柜里面，放满了尸体。

    不过，杨小川随后心里就是一喜，这些尸体，似乎并没有完全死过心啊。

    “哈哈，这个督查的决定还真是英明，要不是低温冷藏，老子纵容有大还丹，也回天乏术啊。”杨小川兴奋的把冰柜的盖子掀了起来，随后，从随身戒子里掏出了十几粒大还丹，然hòu一分为二，给每一个尸体都灌了下去。

    为了把稳起见，杨小川又逼破手指，把鲜血滴进了每一个尸体的口中。

    仅仅等了5分钟，第一个尸体还魂了。

    “恩！”虽然声音虚弱无力，但却让杨小川大喜过望，他忙上前把这个尸体抱了出来，大步走了出去。

    “快来快来，这个人还没有死，赶紧送医院吧。”杨小川吼道。

    2级督查一双眼睛瞪得更牛眼睛差不多，之前警察们把这些尸体可都检查过了，根本就没有一个人有气息，但杨小川怀里抱出来的这个尸体，明显柔软起来，手也开始在动了。

    “赶快，赶快送上车！”2级督查还是很冷静的指挥手下，虽然他还是被牛魔王控zhì住，不能动。

    杨小川把人递给警察之后，马上就快步走进冷冻室。

    “喂喂喂，快进来进来，又有人苏醒过来了。”杨小川大声吼叫起来。

    大还丹再加上万能之血，又救活了十几个人，果然是屡试不爽啊。

    冷冻室里，很快就被大家一拥而入。

    地上，已经被杨小川抱出来十几个人，他们的手脚都开始动了。

    “这？难道是眼花了？”警察们个个揉着自己的眼睛，根本就不相信眼前的事情是真的。

    杨小川骂道：“还愣着干什么？赶紧送医院啊。对了，干cuì把这些人都送去医院吧，说不定，他们也还都没死呢，你们这些笨蛋，竟然把他们冷冻起来，要不是老子回来，你们可就成了杀人凶手了！”

    杨小川开始倒打一耙了。

    警察们个个脸上发烧起来，杨小川的骂声虽然难听，但别人说的可是事实，这些人要是再冷冻一会儿，就是或人也都被冻死了。

    警察们快速的把所有冷冻室的人都抱了出去，警车不够用，杨小川又把超市的大货车开了过来。

    ‘乌拉乌拉乌拉’，警车在前面拉着警报开路，杨小川开着大货车跟在后面，直奔云曦医院而去。

    一路上，所有的人都苏醒了过来，大还丹和万能之血果然不是盖的，死了那么久，还能救活，这让陪在一旁的警察个个都兴奋加惭愧。

    到了云曦医院，早就接到杨小川电huà的郑东，已经带着医院的急救队伍守候多时了。

    “快快快！快推到急救室去！”郑东果断的指挥急救人员，把所有的伤者都送进了云曦医院的急救室。

    “呼！”杨小川长出了一口气，这次救活了几十个人，真是功德无量啊。

    不过想起魔族的手段，杨小川还真是有点不寒而栗的感觉，牛魔王和蛟魔王坐镇，居然都没有把魔族hold住，看来，自己还真是有点小瞧了魔族。

    &nbsbsbì让其他几个魔王都来守超市，这几个家伙守别墅，似乎有点大材小用了。”杨小川暗暗想道。(未完待续。)

    ~~更新最快的，无弹窗！