
    面对杨援朝的咄咄逼问，杨小川没有说话，现在杨援朝正是悲痛的时候，不能讨论他的问题。

    “这几天你就在家歇着吧，我估计魔族一定会进一步寻找家里的人下手。”杨小川轻轻说了一句，然后就上了楼。

    杨援朝轻轻摇了摇头，突然之间，他苍老了许多。

    杨小川则切换位面，回到月球位面。

    现在杨门在月球上已经完全控zhì住了局面，月东和月南两个领地落入杨门之手，月西和月北两个领地也开始向杨门‘称臣纳贡’，就连信任月帝和月老宫，也对杨门开始忌惮了起来。

    召集众人，杨小川开始部署下一阶段的事情。

    “诸位，魔族已经在地球上现身，我准备抽调一半的人去地球维持秩序，那里毕竟才是我们未来的立足之地。而这里，我命令：迅速组织力量，破坏月帝的一qiē支持力量！”杨小川说道。

    “太好了，贤弟，我老牛现在已经是大魔王修为，帮你收拾那些捣乱的魔族不在话下！不过贤弟啊，这个地球上，有美女没有？”牛魔王一旁插话了。

    “老牛，你怎么一天到晚就知道找美女？小川的事情才是最重要的。”鹏魔王一旁打趣起来。

    “哈哈，牛大哥你放心我这次给你配备10个美女，如何？”杨小川现在要的是人，牛魔王这么大的帮手，杨小川自然是要把他笼络起来。

    美女嘛，位面里面多的是。

    “哎呀，贤弟你真是太够意思了，你放心吧，有我老牛在，一定帮你好好收拾那些捣蛋鬼。”牛魔王拍拍胸脯，吹了起来。

    “那好，牛大哥和几位哥哥都跟我走吧。”杨小川打定主意，准备把牛魔王几个大魔王带出去，这些魔王跟杨小川交情深笃，杨小川深信，他们是不会背叛自己的。

    几个大魔王和残夜、妲己、杨玉环都走了，月球位面的杨门力量虽然消弱了不少，但是还是让杨小川放心的。

    “登儿，现在月球位面交给你了，一定要重视热武器，先打垮月老宫，让月帝成孤家寡人，最后灭掉月帝，你好好考虑一下方案。”杨小川随后把月球交给谭登来掌管，作为一个现代人，谭登把热武器的威力发挥到了极致，这在他治理月南领地的时候，就已经体现无疑了。

    “好吧，你放心去对付魔族，这里交给我了。”谭登心情愉悦的接受了杨小川的委托。

    杨小川把牛魔王等人装进随身戒子，又回到了地球上。

    把几个大魔王放出来之后，杨小川交代了起来。

    “这里可不是你们原来呆过的地方，虽然武力值不如你们原来的世界，但这个世界的科技高度发达，文明高出好多个阶段，你们一定要好好学，才能更上节奏。当然，抓捕魔族，才是你们的主要任务，魔族如果不动手，我还不想动它们，但是一旦他们发动进攻，我们如果不理会的话，那就未免太窝囊了。”

    杨小川的话让牛魔王等人都严sù起来。

    “贤弟，我老牛说到做到，我们是兄弟，我不帮你谁帮你？”牛魔王大声说道，“不过，贤弟，你答应我的10个美女可不能少。”

    “你这头色牛，就不能正经一点吗？贤弟，你说吧，要怎么对付魔族？”蛟魔王一旁说道。

    “我已经悬赏捉拿魔族了，一旦有消息，我希望你们几个能够迅速出击，能活捉最好，不能活捉，就地格杀！”杨小川说道。

    “没问题！”牛魔王率先拍着胸口说道。

    其他几个大魔王也都点头表示接受――

    分割线――

    安南国。

    这个临近华国的东南亚国家，这几个月内发生了天翻地覆的变化，一支魔族大军突然入侵，并迅速推翻了原来的政权，虽然仍然以安南国自称，但执政的却已经变成了罗娜女王。

    “启禀大王，据我们派到云曦大陆的探子回报，最近云曦大陆对我们魔族的防范加强了许多，杨门门主杨小川还下达了悬赏令，抓到一个魔族，奖励10万，大王，我们要不要把派到云曦大陆的人撤回来？”

    一个魔王级别的魔族对罗娜汇报道，这人赫然是千帆。

    “哼，杨小川，你的反应还真是不慢。千长老，我们魔族虽然占据了安南国，但这里气候炎热，哪里比得上华国和云曦大陆呢？所以我们不但不能把人撤回来，还要多派人手，想办法破坏这两个国家的秩序，一旦有机可乘，我们就可以尽起魔族大军，进攻他们。”罗娜冷艳的脸上，却掠过浓浓的杀机。

    “大王所言极是，不过大王，我们何必和云曦大陆纠缠呢？华国的情况可要好对付多了，这个国家现在正在全力发展经济，鼓励对外开放，不但不排外，还欢迎外国资金去投资。大王，不如我们重点对付华国，而云曦大陆，稍加关注就可以了。”千帆劝道。

    罗娜却道：“千长老，你如果向对付华国，就必须牵制住云曦大陆，不如华国日后一旦向云曦大陆求救，我们如何应对？你不用担心人手不够，去给那些安南人注射强力药水吧，我们既然已经成为了他们的主人，他们就应该用生命来回报才对。”

    “大王所言极是，强力药水可以让一个普通人一下子成为中阶恶魔甚至高阶恶魔，现在正是用人之际，可以这么做。不过这强力药水数量不多，现有的库存数量，最多能够制造500名中阶恶魔。”千帆说道。

    “不，你去好好挑选，我希望能够有100名高阶恶魔就可以了，虽然他们的生命只能维持一年，但这一年对我们来说，却很珍贵，去吧。”罗娜的想法却不一样。

    500名中阶恶魔和100名高阶恶魔，自然不可划对等号，既然强力药水有限，罗娜宁愿少要一些恶魔，但却都是精英中的精英。

    “大王所言极是，臣这就去安排。”千帆退下了。

    罗娜伸手拿起桌上的折扇，轻轻的挥舞起来。

    “这该死的安南，除了能够给魔族的药剂师们带来惊喜，还能有什么呢？”(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)