
    冯大刚的大手笔，让杨小川赚得很是开心，这丫的光道具就购买了一大包，什么贵级买Щщшlā

    当然，杨小川也不会把超厉害的法宝卖给冯大刚，杨小川现在要控zhì系统，不能让别人的实力提升到自己头上去了。

    “华国有钱人不少，看来这广告得打到华国去。”杨小川突然觉得应该开辟一条新的财路。

    虽然自己身价已经上百亿，但几万人要养活，也不是那么轻松的，这财路，还得继续找，打开华国市场，毫无疑问，就是一条最好的发展道路。

    打定主意，杨小川在下班之后把谢敏留了下来。

    “谢敏，我打算升你做公司的运营总监，你有没有信心做好？”杨小川说道。

    谢敏心头一阵狂跳，运营总监，只比董事长、总经理低一个级别了。

    但谢敏的心头还有疑惑，自己虽然在行政上能力不错，但也不至于让杨小川一下子就提拔自己到运营总监的位置上啊，难道，他看上我了？

    “董事长，这，我，我，这”谢敏有点手足无措。

    “谢敏，你不用多虑，公司发展到现在这个状态，你功不可没，刚才那几个华国人给了我很大的启发。之前，我们一直立足云曦大陆，但忽视了海外市场的开发，而华国人口超过十亿，是一个庞大的市场，一旦开发成功，我们将会成为这个星球上最有钱的公司。所以，我决定，让你去华国开发市场，你的薪水，恩，就定在120万一年，吃住报销，谢敏，你可要好好干，不要辜负我的苦心。”杨小川笑着说道。

    谢敏刚刚平复的心情再次波澜起来，年薪120万，这直接是她现在薪水的10倍。

    但这同样激起了谢敏的雄心壮志，她，是一个敢于挑战的人。

    “董事长，你给我120万，我会给你创zào120亿的价值的！”谢敏坚毅的眼神，让杨小川非常满意。

    “很好！谢敏，穿越大系统现在的功能已经非常完善了，只要对方愿意注册成为穿越大系统的用户，不管身在何处，都能实现穿越，这样吧，你把手头的工作交接一下，然后好好休息两天，再去华国吧。”杨小川说道。

    “好的，董事长。”谢敏接受了安排。

    两天之后，谢敏就离开了云曦大陆，带着自己的团队往华国去了。

    而穿越大系统的生意持续攀升。

    大概是因为中间有一段时间没有开放，而现在又只给一个星期的开放时间，玩家们都有些迫不及待。

    现场参与、网上报名，都能实现穿越，这个游戏，现在是越来越受到玩家们的青睐了。

    一周之内，杨小川完成了万名用户的穿越输送，当然，也赚了十几亿，这速度，比抢钱还要来得快。

    杨小川觉得现在的系统里面玩家已经不少了，于是宣布暂停穿越大系统的开放。

    不少没能进入穿越大系统的玩家都很不满，这一周开放，哪儿能够满足得了数量庞大的玩家？

    “穿越大系统暂停开放，等维护好之后，会继续开放，请玩家们耐心等待并做好准备！”杨小川吩咐办公室的新任主任春燕，在杨氏游戏的公司网站上留下了这么一则公告。

    “董事长，玩家数量太过庞大，要不要筛选一下呢？华国那边已经传来消息，谢总已经快要把公司注册好了，到时候恐怕玩家的数量会更加庞大，如果不进行筛选，会不会把系统挤爆啊？”春燕不无担忧的说道。

    “哈哈，那怎么可能？不管进来多少人，我都能把他们安排好了，春燕，你不用考虑这些事情，接下来的时间，你要做好公司的行政管理工作，公司不能出一点纰漏，等系统再次开放，恐怕工作量会非常大，到时候我希望一qiē都能顺lì进行。”杨小川笑道。

    “董事长，这点你放心，我不会给公司拖后腿的。”春燕很感激杨小川给她这个机会，同时，春燕对自己的能力也充满了信心。

    离开杨氏游戏，杨小川刚刚回到家，就接到了谢敏的电话。

    “董事长，为了加快工商、税务和银行的注册工作，我把这些事情委托华国一家名为‘铁算盘’的财务公司办理，根据他们回馈的消息，再过三天，所有的手续就能办妥，到时候杨氏游戏华国分公司就将成立，董事长你是不是过来参加开业典礼？”谢敏的声音没有一丝疲惫，显得很兴奋。

    “恩，很好，先把网站建起来，然后做宣传，把公司的名气先打出来。针对华国市场，我会把价格调低，争取吸引更多的玩家进入系统。”杨小川做出了指示。

    “董事长你放心，这些工作我很快就会部署完毕，公司的招聘工作也进行的非常顺lì，按照您的吩咐，我们采用高薪吸纳人才，现在已经招聘到了十几名华国IT行业和电竞方面的精英，公司现在已经可以正常运行了。”谢敏说道。

    “这点我很放心，华国经过长期的发展经济，各方面的人才都呈现出来，你大胆的运作，只要是人才，就一定要留住，必要的时候，可以用公司的股份，留住他们！”杨小川又指示道。

    “那行，我知道该怎么做了。”

    挂掉电话，杨小川心情很不错。

    华国人口那么那么多，即便能够吸纳万分之一的华国人参与到游戏当中，也将是一笔巨大的收入。

    “如果打开华国市场，恐怕会让人类的力量迅速得到加强，到时候凭借庞大的数量对抗其他五界，应该不成问题吧？”杨小川暗暗想到。

    不过杨小川随后也想到以后的秩序问题，这么多人穿越之后回到现实世界里，如果没有一个好的秩序，说不定到时候反而内乱不休。

    想到这里，杨小川干脆又切换位面，进入月球，准备把月球位面强行通关。

    杨门总部现在已经设置到了郑虎原来的月东领主府，不过现在已经成为了杨门总部。

    叫来谭登，杨小川问道：“现在情况如何了？”

    “小川，现在月球位面除了月老宫和月帝宫之外，其它人都听咱们杨门的，小川，我正准备带人，直接灭了月老宫，然后让月帝禅位呢。”谭登说道。

    “我看行，这次我亲自带队，灭了月老宫，铲除月帝，这月球位面也该通关了。”杨小川说道。

    “你亲自行动？会不会不妥？你可是杨门的门主。”谭登劝道。

    “你担心啥？没看出来我已经是渡劫9期+金身9期了吗？再加上现代化的装备，月老宫算个球？月帝恐怕也该颤抖一次了，他们统治这个位面，已经太久太久了。”杨小川不是在装逼，而是他的确本钱大。

    “那好吧，我带人给你掠阵吧。”谭登点点头。

    “不用，你好好收拾收拾，我一旦灭了月老宫，征服月帝，月球位面就会通关，到时候这上面所有的东西都得带回地球去。”杨小川说道。

    “哈哈，带这么多东西回地球，真他么威风。”谭登大笑起来。

    杨门在月球上的财富很大，光是纯金铸造的月球币就有上万吨，而在太阴山的矿山和丹药、草药，也价值不菲。

    稍作准备，杨小川带着人马，直扑月老宫而去。