
    “凡人，我要你去死！”邪龙怒吼着张牙舞爪的冲着血莲花扑了下来。

    “合！”杨小川轻声喝道，血莲花合上了，不过却直奔邪龙迎了上去。

    邪龙猛然一爪，试图把血莲花捏成粉碎，但血莲花却如闪电一般躲过，并顺势在邪龙的爪子上割了一下！

    “嗷嗷嗷！疼死我了！这他么什么玩意儿？”邪龙痛得收回爪子，看着继续冲过来的血莲花，他尾巴极速一甩，直接抽中了血莲花，把血莲花抽上了天空！

    “门主！”无名还以为血莲花中的杨小川出事儿了呢，他悲呼出声之后，马上使出万剑归宗，数道光芒窜出，随后合为一道，奔着邪龙冲了过去！

    “哟呵，这剑法不错啊。”邪龙冷笑一声，张嘴喷出一条水柱，直接把剑芒吞噬了。

    “剑二十三！”剑圣分出分身，本身和分身同时使出剑二十三来，强大的剑气再次袭向邪龙。

    邪龙嘿嘿一笑，四爪突然凝气成球，然后扔了出来，强大的气波不但把剑圣发出的剑气破掉，而且直接冲了过来，奔着众人袭来！

    “轰！”

    气波爆炸开来，虽然众人已经尽量飞了起来，但飞得慢的还是被气波杀伤，第二刀皇和第三猪皇都口吐鲜血，跟断了线的风筝一样落了下来！

    “哈哈哈哈哈，你们这群凡人，竟敢挑衅最为尊贵的龙，简直就是找死！”邪龙猖狂的大笑起来，随后他刚准备再度出手，却发现血莲花竟然又转了回来，而且这次转动的速度更快！

    “这破玩意儿怎么没被抽碎？”邪龙慌忙沉入海中，躲过了血莲花的攻击。

    但血莲花竟然也跟着扎进了海水里，追着邪龙继续展开攻击！

    “哈哈，血莲花水火不侵，你这邪龙自然是没有见识过，老子今天要把你打得措手不及。”

    杨小川虽然在血莲花里面，但对外面的情况也同样感应得到，感应到邪龙在海里忙乱的躲避，他忍不住大笑起来。

    第二梦也很高兴，她想不到杨小川身上还有这么厉害的武器，连邪龙都被追杀的如此狼bèi。

    “老公，这血莲花果然厉害，我们躲在里面又没有危险，真是法宝啊。”第二梦娇声说道。

    “那是，这血莲花花了10年功夫才长成，一般人肯定罩不住的，来，梦，我们一起施法，加快血莲花攻击的速度！”

    杨小川把第二梦抱上了大腿，两人形同一体，同时发出真气，然后汇集成一股，指挥血莲花猛烈地转动起来。

    邪龙这下子真有点罩不住了，他这会儿已经潜入了深水之中，但是这血莲花依然如附在身上的蚂蟥一样，甩都甩不掉。

    好几次躲慢了，邪龙身上就被血莲花击中，疼得他龇牙咧嘴。

    “别追了，别追了，小龙投降了，投降了！”邪龙再也忍不住，大声求饶起来。

    血莲花停下了，里面一阵声音传了出来。

    “你这邪龙，早投降不省事儿了？非要老子出这一身臭汗。投降可以，不过你必须成为我妻子的宠兽，日后听她的指挥。”

    邪龙一听，刚开始还不高兴，后来想了想，他顿时高兴起来，成为第二梦的宠兽，以后会不会有机会呢？

    万一这男的死了，老子说不定还能接手第二梦呢。

    “好好好，我答应，我答应就是！”邪龙忙不迭的答应了。

    “好吧，出去，上岸接受处置！”杨小川喝道。

    邪龙无奈，只好分开海水，飞了出去，然后落在岸边的岩石上。

    而血莲花在他身后紧紧跟随。

    众人又吓了一跳，慌忙飞起来躲避，这邪龙的厉害，他们是惹不起的。

    不过看到血莲花尾随，看起来好像是压着邪龙一样，他们又安心了一些。

    血莲花突然打开了，第二梦手上两股精血飞了出去，渗入邪龙的双眼之内。

    看到一qiē搞定，杨小川牵着第二梦飞出了血莲花，收了血莲花，杨小川道：“打完收工了！”

    第二梦则跑上去，飞上邪龙的背上，双手扶着邪龙的角，轻声喝道：“飞起来！”

    邪龙很听话的飞了起来，在天空中遨游。

    “慢点，快点，转圈，咯咯咯，真好玩，真好玩！”第二梦开心的娇笑起来，龙翔九天，第二梦却能指挥龙，这对她来说的确是值得开心的事情。

    杨小川也笑了，这条原本会被徐福宰杀的龙，现在却成为了第二梦的宠兽，这对这条龙来说，何尝不是一种福呢？

    众人齐聚，无名说道：“门主，想不到这邪龙竟然被收服了，这可太好了。”

    “万物皆有定数，这邪龙升仙不成，就是为了等他的主人，梦刚好是他的主人。”杨小川笑道。

    “是啊，我们现在连龙都征服了，这天下还有什么难事呢？”剑圣也感慨起来。

    而看到杨小川表xiàn出来的实力，大家都觉得没有跟错人。

    就在这个时候，老顽童却喊了一声：“大家快看，海上好像有船来了！”

    “诶，还真是有船，好像是东瀛人的船只！”无名看清之后，说道。

    “这帮东瀛人来中原干什么？莫非还想称霸武林不成？”剑圣插话说道。

    “哈哈，就凭他们？现在我们杨门做主，干脆把他们打发了吧。”第三猪皇哈哈笑了起来。

    现在人人的信心都爆棚，对付东瀛人，大家更加有信心。

    杨小川也看清楚了，这的确是一支东瀛人的船队，对于东瀛人，杨小川一向没有好感。

    “如果没有猜错，这些人一定是无神绝宫的人，大家做好准备，只要他们一靠岸，马上干掉他们！”杨小川毫不客气的说道。

    无神绝宫的人就每一个好人，都是该杀之辈。

    “是，门主！”

    船越来越近了，在中间的一艘大船上，绝无神披着一件红色的战袍，正意气风发的说道：“此次进军中原，我们一定要一举击破各大门派，他们就是一盘散沙，正等着我们去收拾呢。”

    “哈哈哈哈！”东瀛武士们都狂笑起来。

    天空中，邪龙突然降了下来，张嘴喷出一股水柱，将绝无神的船只打翻在大海中！(未完待续。)