
    和三个女人在系统农场里呆了半天，杨小川把修炼方法输给志玲之后，杨小川又传授了她如来神掌口诀。

    然后，杨小川就离开了。

    回到三圣山别墅，杨小川马上把玄冥二老、神箭八雄都召集了回来，给他们每人配置了10名分神期以上的高手，然后就带着他们直接扑向了云曦大陆C区。

    “这次我们去的地方很凶险，那里会有魔族出没。你们可要好好保护自己，同时都机灵点，想办法对付魔族。”杨小川在天上对众人说道。

    “主人你就放心吧，我们一定不会令你失望的。”鹿杖客说道。

    修为提升，让他现在信心十足，缺少的，不过是实战经验罢了。

    “你可不要太大意了，魔族的功法和咱们大不相同，稍不留意，就会中他们的招，到了那儿，你们要好好跟着两位大魔王。”杨小川又说道。

    众人纷纷点头，杨小川的话，他们都深信不疑，而且杨氏超市里面发生的事情，他们也都觉得有些诡异。

    到了云曦大陆C区，杨小川很快通guò手机定位系统，找到了狮驼王和鹏魔王。

    “二位兄长，这地方不错啊。”杨小川说道。

    玄冥二老等人也过来拜见两位大魔王。

    “贤弟，你们来得这么快啊。”狮驼王正在收拾山洞。

    这个山洞非常的宽敞，里面冬暖夏凉，还真是一个好地方。

    两名高阶恶魔正在目光呆滞的干活，他们的魂魄被杨小川用锁魂铃吸走一半，现在智力低下，但体lì正常。

    “两位兄长，我已经把玄冥二老和神箭八雄带来了，还带来了80名分神期高手，够不够用？不够的话，我再带一些人来。”杨小川坐在一块光滑的石头上，说道。

    “够了够了，人多了反而容易暴露，这么大的山区，足够我们自由行动了。”狮驼王说道。

    “那好，我就把他们交给你了，有事儿直接call我。”杨小川说完，站起身来，准备离开。

    “贤弟慢走！”

    “恭送主人！”

    杨小川直接飞往杨氏游戏公司，穿越大系统又增加了那么多位面，应该能够更加吸引玩家。

    到了杨氏游戏公司，杨小川直接把谢敏叫了过来。

    “谢敏，马上加大推广力度，宣传我们的穿越大系统升级版，广告词，恩，就用这样一句：穿越大系统全新升级，更加新鲜更加刺*激的游戏等着你！”

    “老板，咱们的穿越大系统不是暂停使用了吗？怎么现在又要开启？”谢敏不解的问道。

    “你不用多问，这次系统是真升级了，游戏会更加精彩，游戏的开放时间，就定为一个星期。”杨小川说道。

    “是，老板。”谢敏说道。

    谢敏的效率很快，在云曦网上的企业网站更新了宣传画册之后，点击率很快就直线上升。

    而玩家们很快就蜂拥而至，来到了杨氏游戏公司。

    排好队，大家开始陆续上楼。

    “杨老板，真是太好了，系统重新开放，而且是升级版，都有些什么全新位面呢？”第一个玩家进了游戏大厅，一脸的兴奋。

    杨小川把穿越大系统放了出来。

    “升级后的系统，有很多好玩的位面。你看这里，是西游世界，这儿，是聊斋世界，这儿，是娱乐明星世界，而这里，则是影视世界，还有这里，是军事位面，还有动漫世界等，你想去哪儿呢？”杨小川用手扒拉着画面，一一介绍道。

    “哎呀，这么多世界啊，我有点眼花缭乱了。好吧，我就先去影视世界吧，我最喜欢去年翻拍的《鹿鼎记》了，送我去《鹿鼎记》吧。”玩家兴奋的说道。

    “我看看。”杨小川伸手一拉，这部电视剧当然有了，作为收视率超高的电视剧，杨小川是不会放过的。

    “恩，有的，不过进入影视剧世界需要50万，你需要补差价。”杨小川说道。

    “没问题，上次从秦朝回来，我卖了好几千万的古董，杨老板，你就直接送我去吧。”玩家笑道。

    玩家报上自己的游戏账号，杨小川直接就把他送进了影视世界――《鹿鼎记》，当然，手机短信也响了，差价到账。

    杨小川随后又对游戏进行了设定，通关或者被弹出来的玩家出口，统一设定为杨氏超市门口，这还能增加一些杨氏超市的生意呢。

    第二个玩家随后快步跑了进来。

    “老板，我看了你们的宣传海报，我想去聊斋世界。”这玩家还真是不怕妖魔鬼怪，居然要去聊斋世界。

    “你没心脏病吧？聊斋世界可是很诡异的，一般人恐怕玩不转。”杨小川发现这个玩家没有什么修为，进聊斋去，恐怕不好混。

    “没事，人家宁采臣不都能搞定聂小倩吗？我一个熟知聊斋故事的现代人，还怕鬼怪吗？”玩家笑道。

    “那好吧，不过我劝你还是买些道具进去。看到没有，这些符纸，可以驱邪，还有这把桃木剑，可以斩鬼的。”杨小川介绍道。

    “好好好，我买，对了，还有更厉害的法宝没有？比如照妖镜什么的？”玩家问道。

    “哈哈，这倒是没有，不过有一串佛珠，倒是厉害，普通鬼怪统统不是它的对手，即便遇上千年树妖什么的，也能自保。”杨小川说道。

    “行，我买！”玩家也是穿越大系统的注册用户，看来之前在位面赚了不少，这会儿花钱也慷慨，足足花了300万，心满意足的进入了聊斋位面。

    玩家们随后一个接一个的上楼，他们都是冲着升级版穿越大系统来的，除了极个别的新玩家，基本上都是注册玩家。

    而影视世界随后更是备受玩家们的青睐，今天超过6成以上的玩家都选择进入影视世界。

    能够进入自己平时观看的影视剧，新鲜感就非常的强烈，而港岛剧成为了最受欢迎的，特别是陈龙大哥、发哥、星哥三人的作品，最受推崇。

    而其他位面也都有人进去，包括动漫世界，《熊出没》正是热播之际，好些成年人都进入了这个世界。

    “老板，今天生意真的不错耶。”下班的时候，谢敏非常高兴的说道。

    “那是当然，这么出类拔萃的游戏，怎么会少得了玩家呢？辛苦几天，一周之后，我给你们发奖金。”杨小川笑道。

    “谢谢老板！”

    回到三圣山，超市的情况已经恢fù正常，杨小川也就没有进去，而是直接回家。

    呆在房间，杨小川把一个个游戏画面放了出来并分开，开始观看玩家们在游戏里面的进展。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)