
    杨氏超市的大门口，牛魔王正一脸春风得意的来回巡视着，他的手里拿着一个动力瓜，另一支手里，则拎着一瓶啤酒。

    这日子过得太爽了，吃得好，喝的好，晚上回去，还有杨小川给他从倭岛进口的美女，那些美女啊，简直把他的魂儿都勾走了，而且上得厅堂，下得厨房，晚上，还，嘿嘿

    而那些进进出出的人们，则纷纷跟在牛魔王的身后，一边看，一边点评。

    “哇，杨氏超市果然与众不同，这门口的保安，竟然跟电视里的大力牛魔王差不多。”

    “这扮相太好看了，这么热的天儿，这头上不会被捂出痱子来吧？”

    “依我看这人走路完全无声，说不定是个武林高手呢。”

    “没错，我观察了很久，他体态轻盈，行走如风，我们云曦大陆的武林高手最近冒出来了不少，这也一定是个高手。”

    牛魔王满意的听着人们的议论，当然，他眼观八路，耳听四方，超市附近的动静，他可都听着呢。

    牛魔王突然眉头一皱，掏出兜里的对讲机，开始说话：“02，02！我是01，我是01，在你的背后越500米，有三名魔族正在商量如何捣乱，我命令你速速将其捉拿，over！”

    牛魔王的法力果然高强，这么远的魔族说话，都能被他听得清清楚楚。

    对讲机里传了蛟魔王的声音：“02收到，马上行动，over！”

    几个魔王竟然完全模仿现代人的口气说话，真是让人忍俊不住。

    没过多久，蛟魔王就回来了。

    “老牛，果然不出你所料，那三个魔族都是低阶恶魔，魔力低下，我没费什么劲儿，就把他们全部干掉了，尸体已经喂了小川养的狗。”蛟魔王得意的说道。

    “哈哈，这种事儿你也拿来吹，低阶恶魔完全是菜鸟级别，你能杀了他们，那是太自然不过了，但是你打听出什么消息了没有？”牛魔王哈哈一笑，然后问道。

    蛟魔王有些不好意思的摸了摸头上的角，说道：“哎呀，不好意思，我当时出手太快了，忘了问了，真是可惜。”

    “你这笨蛋，小川不是让我们搜集情报吗？要想破解魔族的威胁，就要找到他们的大本营，继续努力吧，下次一定要抓活的回来审问。”牛魔王瞪了蛟魔王一眼，一屁股坐下超市门口岗亭的沙发上，狠狠的灌了一口啤酒。

    “喂喂，老牛，你快来看，那个人是不是有点问题？我看他就挺像魔族的。”蛟魔王突然伸手一指远处一间卖玩具的地摊前，对牛魔王说道。

    “你吵什么？老子正喝酒呢。咦，果然是魔族，还是一个高阶恶魔，盯紧点，看他跟什么人接触。”牛魔王从岗亭里出来，伸手扯住要冲过去的蛟魔王，示意他低调一点。

    蛟魔王做恍然大悟状，他悄悄上了杨氏超市的二楼停车场，居高临下的监视着玩具地摊前的风吹草动。

    这个高阶恶魔伪装成一个老头，非常轻松的吆喝着，卖他的玩具。

    不时有小孩跑过来买玩具，高阶恶魔微笑着满足了孩子们的要求。

    “尼玛的，没什么异动啊，难道这个家伙就是来卖玩具的？”停车场上的蛟魔王看了半天，也没有发现什么情况。

    蛟魔王简直就要失去耐心了。

    突然，超市里却发出了一阵嘈杂声，紧接着，冲出来不少人。

    “我靠，这超市里怎么突然蛇鼠蚂蚁这么多啊？”

    “就是，那些毒蛇简直太恐怖了，已经有不少人被咬到了。”

    “恶心啊，杨氏超市的卫生状况怎么突然这么差了？难道他们已经不思进取了？”

    “我看干脆报警吧？里面可是有不少人被咬到了。”

    众人的议论声中，牛魔王和蛟魔王脸色大变，一前一后冲了进去。

    超市里，果然遍地都是毒蛇、老鼠和蚂蚁，地上躺着几十个人，有的已经死掉了。

    “老牛，怎么办？赶紧想个办法吧。”蛟魔王一旁急得团团转，这些玩意儿突然从超市里冒了出来，一定是魔族的人搞得鬼。

    但自己盯了那么久，没有发现那个中介恶魔有异常啊。

    牛魔王此时已经双手做法，把那些玩意儿全都逼到了超市的一个角落里，然后身子一抖，无数的牛虱飞了过去，盯在毒蛇、老鼠和蚂蚁身上就是一阵猛咬。

    凄厉的叫声响了起来，蚊子打败狮子的童话在超市里上演，牛魔王的牛虱果然厉害，没过多久，就把这些蛇鼠蚂蚁全部杀死了。

    这时候，超市的其他保安人员也都赶了过来。

    “老牛，怎么回事？”阿大问道。

    “哎，有人搞鬼，超市里出了状况，赶紧把那些死者都抬出去吧，再把这些蛇鼠蚂蚁清除掉。”牛魔王心烦意乱的说道。

    “******，这么多人居然让人钻了空子，真是倒霉，要是主人问起来，可不好回答啊。”阿大骂骂咧咧的说道。

    通往杨氏超市的各条道上，都有人暗中守护，甚至包括杨氏超市背后的大山上。

    “人多有毛用啊？魔族的人神出鬼没，他们会瞬间移动，或者接触法宝，恩，对了，老子怎么忘了？这些东西一定是那些玩具带进来的，哎呀，真是大意了。”蛟魔王突然狠狠拍了一把自己的脑袋，然后飞快冲了出去。

    但超市门口卖玩具的高阶恶魔早就不见，迎面而来的，却是一阵阵警笛声。

    警察虽然姗姗来迟，但他们很快就封锁了杨氏超市的各条要道。

    “大家都散开，我们要查案，别拥挤在这里。”一名2级督查大声说道，看来他就是指挥官了。

    但这样的热闹自然让众人都不容错过，大家虽然退后了一些，但还是翘首以盼的。

    警察无奈，只好用绳子把杨氏超市的大门给拦了起来。

    “谁是超市的负责人？出来说话。”2级督查开始问话。

    平时超市一般都是郭丽坐镇，不过今天郭丽拉着杨小川去城里逛街了，马姨只好站了出来。

    “督查长官你好，我是杨氏超市的销售部经理马迤逦，今天我们超市遭到了破坏分子的袭击，损失惨重，长官可要给我们做主啊。”马姨反应很快，虽然她不清楚那些东西是从哪里来的，但杨氏超市的责任却不容推卸，所以，要减轻责任，就要转移他人视线。

    “恩，我们会调查清楚的，不过超市里死了这么多人，暂停营业吧。”2级督查说道。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)