
    夜色，笼罩在整个三圣】

    黑暗中，一个黑影鬼鬼祟祟的从杨小川买下的那栋民居楼溜了出来。

    黑影的速度很快，没多久，他就来到了杨氏超市后门前。

    “哼，杨小川你这个小杂种，挣了这么大的家业，也不给老子一份，害得老子天天在外奔波劳碌，帮你卖煤炭，老头子每个月才只给老子1万块，这一定是你这个小杂种的意思！这1万块要养老婆孩子和老妈，老子怎么够用？既然你不仁，休怪老子不义了！”黑影狠狠的骂道。

    黑影突然身形一摇，他的身形竟然缩小了，然后从铁门的缝隙里钻了进去。

    “这家伙竟然会缩骨功，看来，他已经投靠魔族了，跟上去看看！”残夜突然也出现在了铁门处，吩咐手下人跟了上去。

    黑影的身手的确很麻利，超市的各个出口，又没有安装防盗门，杨小川对超市的治安状况非常自信，根本就没有安装防盗门。

    黑影快速拨开每一道木门的锁眼，很快就通guò了十几道门，来到了超市的配货仓库里。

    “哈哈，杨小川，老子今天就让你卖出去的东西，全部祸害人！”黑影突然从兜里掏出一瓶药水来，扭开瓶盖之后，全部倒入水里，而水池里的鱼马上就扑腾了起来。

    紧接着，只见这些鱼的体型突然变得颜色深了一层，很显然，这些鱼已经中毒。

    只不过，这些鱼虽然中毒，但却每一条都显得更加精神十足，一些体型较大的鱼，已经开始相互厮杀起来。

    “哈哈，哈哈哈，杨小川，明天这些鱼卖出去之后，那些买家很快就会中魔族的噬心液，到时候，老子看你的超市还怎么开下去！”黑影捂着嘴，得意的笑了起来。

    “是吗？”超市里突然灯光大亮，涌进来不少的人来。

    “你们？哈哈，别以为你们人多就能拿老子怎么样！”黑影突然身形一转，突然从原地消失。

    但很快，他又从一道出口退了回来。

    “想跑？没门！”残夜堵住出口，冷冷的说道。

    “臭娘们，看招！”黑影突然从腰间拔出一把飞针，手上一抖，就全部射了出去！

    ‘叮叮当当’，残夜伸手一拂，飞针全部落地，紧接着，残夜的手突然伸出老长，一把抓住黑影的脖子，轻轻一转，黑影的脑袋就掉了下来！

    “哼，不自量力！”残夜哼道。

    “残夜姑娘，你怎么把他给杀了？再怎么说，他也是主人的哥哥啊。”阿大一旁说道。

    “你胡说什么？我表弟怎么会有一个这样的哥哥？”残夜怒道。

    “啊？哦，对对对，这小人，肯定不是咱们主人的亲哥哥！”阿大迅速反应了过来。

    门口，一声轻轻的咳嗽传来。

    “主人，你来看看，我们已经抓住了前天杀害两个保安的凶手，不过，残夜姑娘一不小心，把他脑袋给扭下来了。”阿二迅速把情况说了一遍。

    杨小川冷冷的看了地上那个眼睛还瞪得老大的脑袋一眼，叹道：“想不到竟然是你，你这又是何苦呢？”

    这人赫然就是杨援朝的大儿子杨小刀。

    “表弟，这家伙被魔族蛊惑，不但习练了魔功，也学会了魔族的冷酷无情，这一池子的鱼，是不能要了，全部被魔族的噬心液污染了。”残夜说道。

    “恩，我知道了，不过扔了太可惜了，我试试用万能之血给这些鱼解毒吧。”杨小川伸出手指，轻轻运功，把手指逼破，然后，滴出了鲜血。

    水池里很快即被杨小川的鲜血染红，鱼儿们又开始扑腾起来，争相恐后的吞食着万能之血。

    “哈哈，这万能之血果然了不起，这些鱼身上的暗黑色已经消失不见了，我看这毒应该是解了。”阿三突然叫了起来。

    水池里的鱼身上的颜色果然又变成了原来的颜色，一个个生龙活虎一般。

    “魔族已经盯上了我们，大家以后一定要加强戒备。”杨小川伸手把杨小刀的尸体和脑袋装进随身戒子，然后对众人说道。

    “主人，魔族是防不胜防的，为今之计，只有广发通知，让整个云曦大陆的人都知道，如果发现什么可疑之人，立刻来报告，或许这样，才能更好的对付魔族。”鹿杖客出来说道。

    “恩，这个主意不错，现在云曦大陆高手如云，干脆悬赏捉拿魔族吧，凡是抓到一个魔族，赏10万！”杨小川点了点头，马上说出一个好点子来。

    穿越大系统早就了很多高手，如果这些高手认真起来，发现魔族并不是什么难题，而重赏之下必有勇夫，谁愿意和钱过不去呢？

    “主人英明，如果能够找到魔族的大本营，到时候我们杀上去，把魔族一网打尽。”鹤笔翁也出来说话了。

    杨小川点了点头，鹤笔翁这话算是说到关键上了，只不过，魔族可不是那么好消灭的，而且魔界之门的后面，还说不准有多少魔族呢，要是魔界之门一开，内外联合，对人类的威胁可就大了。

    “看来，必须尽kuài渡劫升仙，一旦成仙，对付魔族就会轻松许多了。”杨小川暗暗想到。

    离开超市回到别墅，天色开始蒙蒙亮了。

    杨援朝今天起得有点早，他在院子里打太极拳。

    “哟，儿子，你怎么从外面进来？”杨援朝收了太极拳，问道。

    “恩，有个消息，我看还是早点告sù你好，小刀，他已经被我的人杀了。”杨小川虽然有些不忍，但长痛不如短痛，杨小刀挂了，杨援朝找不着人，迟早都会知道。

    杨援朝果然脚下一个踉跄，退了两步，扶着一张石凳坐了下来。

    “为什么？”

    杨援朝声音哽咽而嘶哑。

    “他已入魔道，并被人挑唆前来破坏杨氏超市，刚才我的人在超市逮住他的时候，他正在往水池里放毒药，一旦阴谋得逞，不但杨氏超市被连累，还会让魔族的祸害扩大，云曦大陆遭到破坏。”杨小川淡然说道。

    “你跟我扯这些干嘛？他到底是你哥，你的手段那么高，难道就没有别的办法吗？”杨援朝眼泪流了下来。

    “要怪，只能怪他心里太贪，1万的月薪他还不满足，在魔族的诱*惑之下，很自然就被拖下水了，早点杀了他，是好事，不然他肯定会连累你的。”杨小川说道。

    “很好，你很好，那要是老子也被魔族控zhì了，你会不会把老子也杀了呢？”杨援朝紧紧盯着杨小川，说道。

    杨小川没有说话，这个答案，似乎不能用判断题的方式来解答。(未完待续。)