
    在云曦医院的走廊里坐了十几分钟，急救室的门纷纷打开了。

    郑东率先走了过来。

    “小川，这些人身中剧毒，竟然能够活下来，真是奇迹啊。”郑东叹道。

    “是啊，我从医这么多年，还是第一次发现这种情况，病人所中的剧毒是世间罕见，但他们竟然能够慢慢清楚体内的毒素，难道他们已经对这种剧毒产生了自然抗体不成？”

    一个中年医生说道。

    “老李，我刚才把过脉了，这些人的脉搏正在恢fù正常，强劲有力，估计不出一个小时，他们就能完全摆脱死神的威胁了。”一个中年女医生也说道。

    站在杨小川身边的2级督查脸上也终于露出了轻松的表情，不管怎么样，这么多人，能够起死回生，绝对是一件大好事。

    “杨老板，这件事真是太感谢你了，要是没有你，我会一辈子不安的。”2级督查还在为自己的行为深深懊悔。

    “哈哈，这事儿就算过去了，对了，你赶紧把你的人都叫回来吧，超市的事情我会亲自处理的。”杨小川说道。

    杨氏超市日进斗金，让警察封了，那叫什么事儿？

    “这？杨老板，这么大的案子，我怎么结案啊？要不，还是让我们回去在侦查一下，好不好？”2家督查有点不甘心的说道。

    就在这时，一个高挑女子踩着高跟走了过来。

    “哟，小川，好久不见。”高挑女子正是郑美丽，她本来是来找郑东的，老远看见杨小川，马上快步走过来打招呼。

    “是啊，好久不见了，你还好吧。”杨小川回了一句。

    一旁的2级督查却马上立正敬礼，然后说道：“郑小姐你好！”

    “你是？”郑美丽却没有想起眼前这个2级督查是谁。

    “在下上官云飞，是郑局长的学生。”2级督查依然很有礼貌的回答道。

    “哦，是你啊。”郑美丽终于想起来了，这个上官云飞的确是自己老爸的学生，似乎，还在一起吃过饭。

    不过郑美丽对上官云飞似乎并没有什么好感，她伸手就拽住杨小川的手臂，说道：“小川，走，陪我去参加一个晚会。”

    “晚会？但是，我还有事情啊。”杨小川有些发愣，这女汉子，根本就不打算征求自己的意见，她这语气，根本就是不容商量的。

    “什么事啊？上官云飞，你应该知道是什么事情吧？这样吧，你帮个忙，把我男朋友的事情摆平了。”郑美丽冲一旁的上官云飞说完，扯着杨小川就跑了。

    出了医院大门，杨小川轻轻挣脱郑美丽的小手，笑道：“美丽小姐，你怎么着也该跟我说说去哪儿吧？我这儿真有事呢。还有啊，我还真不是你男朋友，你刚才的话有语病。”

    “小川，刚才不好意思，我说话欠考虑了。不过，今天的晚会，我缺个男伴，你陪我去好不好？”郑美丽的声音很是娇柔，听了让人不忍拒绝。

    杨小川道：“什么晚会非要找男伴呢？”

    “小川，我接到金鹅奖组委会的邀请，主持今年的金鹅奖颁奖晚会，小川，你知道我这个身高，不好找男伴的，干脆，你再陪我主持一次，如何？”郑美丽忙解释了起来。

    杨小川暗想原来又是找我当挡箭牌了。

    “好好好，不过你容我打个电话，安排一下。”杨小川说道，超市的事情还没有摆平，重新开张是必须的。

    拨通廖波的电话，杨小川说道：“廖长官，事情是这样的。”

    事情说完，廖波答应帮杨小川摆平。

    然后，杨小川又打电话给郭丽，让她回去主持大局。

    “好了，事情都说完了，走吧。”杨小川说道。

    郑美丽有点不好意思的说道：“小川，对不起啊，你还真有事，要不，你回去办你的事情吧。”

    “不用了，我这儿都安排好了，走吧，我也去看看今年的金鹅奖到底有哪些明星。”杨小川伸手拦下一辆出租车，给郑美丽拉开车门。

    “谢谢。”郑美丽嫣然一笑，很是受用，她暗想如果有杨小川这么一个男朋友，该多好啊。

    但自己刚才把话说得那么直白，杨小川居然毫不领会，自己真是太失败了。

    出租车开到了云曦大酒店，今年的金鹅奖，将会在这里举行。

    上了云曦大酒店的********，已经有不少圈内人士来到了这里。

    看到郑美丽和杨小川进来，有人过来打招呼，作为主持界的明星，郑美丽的名气还是有的。

    只不过，他们对杨小川就没有什么好脸色了，他们根本就不认识杨小川。

    “尼玛，看来贵圈还真是够实际的，看来，今晚必须表xiàn一下才行，这种被人看不起的感觉，还真他么难受。”杨小川心里暗暗想道。

    ********的门口又进来一拨人。

    “小川？真的是你呀？你也来参加今年的金鹅奖颁奖典礼了啊。”一个美女突然快步走了过来，身形之快，令众人瞠目结舌。

    杨小川一看，原来是大明星冰冰小姐，她用的轻功步伐，正是凌波微步。

    “冰冰，你这功夫还真是没有落下啊。”杨小川笑道。

    当初教给冰冰凌波微步，没想到她一直都在苦练，现在看来，她的凌波微步已经练到了极高的境界了。

    “走走走，小川，我们去那边聊。”冰冰毫不客气的把杨小川从郑美丽身边拉走。

    “喂，小川，晚会是8点开始，一会儿记得到后台找我。”郑美丽忍不住大声提醒道。

    “恩，知道了。”杨小川挥手示意自己明白。

    和冰冰坐在一个角落里，冰冰开始叽叽喳喳的谈起自己这一年多来的事情。

    “小川，你知道吗？自从我学会了凌波微步之后，每次拍戏都拍得非常好，这让我的戏路更加的宽了，昨天，我刚刚接了一部戏，准备拍摄经典武侠剧《天龙八部》，我出演木婉清。”

    “呵呵，有了真功夫，自然拍戏更加得心应手，看来你会越来越红了。”杨小川说道。

    冰冰居然在拍戏的时候直接用上凌波微步，杨小川可以想象得到拍摄过程中，其他人的眼睛会瞪得有多大。

    “嘻嘻，这还不是拜你所赐啊，小川，说真的，我非常谢谢你，自从知道我有功夫，那些有坏心思的人也不敢再招惹我了，小川，真的谢谢你。”冰冰由衷的说道。

    “哈哈，我看你这学会了凌波微步，还能整顿娱乐圈的歪风邪气呢，怎么样？有没有弄残废几个导演？”杨小川笑着开起了玩笑。

    “恩，还真有一个，去年我在港岛参加一个晚会，有个导演就想趁我喝醉的时候非礼我，结果被我弄断了手臂。”冰冰说道。

    “我再教你一门功夫，你以后一定有大用场。”杨小川说完，马上伸手按住冰冰的脑门，把九阴神爪的招式直接输送到了冰冰的脑海里。

    “啊？小川，我怎么感觉脑海里有一双爪子飞来飞去啊。”冰冰惊讶的问道。

    “你有空慢慢消化吧，这门功夫叫九阴神爪，知道梅超风吧？她还没有炼成九阴神爪，就能打败射雕英雄传里面的很多人包括江南七怪。这也你不但可以自保，如果修炼得当，还能成为武林高手。时间差不多了，今晚的晚会，我是主持人，我先过去了。”

    杨小川说完，起身往后台走去，梅超风现在就在杨氏游戏公司担任女保安，她的双目已经完全复明，练了杨小川教给她的炼气口诀，梅超风现在的武功更加厉害。

    “高手？嘻嘻，这也不错，哼，那些想打我主意的导演，有你们好受的了！”冰冰看着杨小川的背影，得意的笑了。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)