
    “这，这这这，剑圣老兄你在玩什么把戏？”猪皇抖着一身的肥肉，走上前来在剑圣真身眼睛前晃了晃，又到剑圣分身面前摇了摇手。

    ‘啪、啪’两声，剑圣的真身和分身同时给了猪皇一巴掌。

    “啊！有鬼啊！”猪皇吓了一大跳，两个剑圣都会打人，而且都是实实在在的存zài，猪皇哪儿能不害怕？

    “什么鬼？那是老夫的分身，分身懂吗？那就是老夫之前的修炼是对的，现在老夫能够炼出分身来，这就是修炼的强大之处！而完成这一qiē，是老夫去了杨门之后一个月才实现的，你们，还想不想跟老夫去杨门了？”

    众人这会儿看了个实在，感情这真是剑圣的分身，两个剑圣啊，这要是打架，可就多了一倍的力量啊，实在是太吸引人了！

    “剑圣老兄，我愿意跟着你修炼！”第二刀皇马上说道。

    “还有我，我第三猪皇也愿意！对了，我代表第一邪皇也参加一个！”猪皇马上跟着说道。

    一旁的第二梦嫣然一笑，道：“剑圣叔叔，侄女也想去杨门见识见识，好吗？”

    第二梦这一笑，却把聂风给惊呆了，这笑容，好熟悉啊，好像是梦

    “哈哈，你们都去，太好了，想不到门主这次给了的任务这么轻松。”剑圣开心的笑了起来。

    第二刀皇匆忙去请第一邪皇，第三猪皇则和第二梦一起收拾东西。

    “第二姑娘，我能看看你的面容吗？”聂风抓住机会，趁第二梦一个人的时候突然跑到她跟前问道。

    “这，这，聂公子，我的脸上有胎记，不好看的。”第二梦有些羞涩的说道。

    对于聂风，第二梦还是有好感的，聂风风度翩翩，说话温文尔雅，这是女子理想中的对象。

    但是想起自己的胎记，第二梦还是害怕给聂风留下不好的印象。

    “第二姑娘，实不相瞒，我看你很面熟，跟我的一个朋友非常相像，有时候，我甚至怀疑你就是她，她和你的名字，都有一个梦字。”聂风说道。

    “啊？”第二梦呆了，感情聂风是把自己当成另外一个人了。

    “呵呵，聂公子，我久居海外，这还是第一次回到中原，我可不是你那个朋友。”第二梦拒绝了聂风一睹芳容的请求，谁都不想成为别人的替代品，第二梦虽然有胎记，但也是傲娇的。

    “如此，打扰姑娘了。”聂风讪讪而退。

    过了一会儿，第一邪皇跟着第二刀皇来了。

    第一邪皇上次帮聂风入魔，毁了魔心，实力已经大大受损。

    他是听说过一些修炼的事情的，听了第二刀皇说的事情后，第一邪皇似乎觉得这个杨门有办法让自己摆脱魔性。

    当见到聂风，第一邪皇更加确信了。

    “聂风，想不到你体内的魔性竟然全部消失了，你是如何做到的？”

    “前辈，晚辈体内的魔性是被我们门主治好的，前辈如果去了杨门，一样可以祛除魔性，重回修炼之道的！”聂风笑道。

    第一邪皇的脸上终于露出了笑容，活了几十年了，第一邪皇感觉自己终于可以解脱了，那强大的魔性，害得自己实在不浅啊

    无双城。

    徐福带着冰雕面具，打量着对面的一对年轻人，男子一脸笑容，全无惧色，女子温婉，美目含情，目视男子。

    这男子就是现在的无双城城主叶波，而女子则是独孤一方的侄女独孤香，两人是夫妇。

    “这战书，就是你下的？徐福，你虽然身怀千年功力，但我可不怕你。”叶波笑呵呵的拿着手里的红本本，抖了几下。

    “不错，叶城主，你继承独孤一方的基业，把无双城发扬光大，老夫觉得你是个人才，特来检验一下。”徐福是奉命而来，杨小川让他立刻处理无双城，如果能够招揽叶波，自然最好。

    “检验是吗？恐怕你检验不起啊。”叶波话音落下，人也直扑徐福，一出手，就是十强武道！

    徐福闪开叶波的攻击，心里暗道：“这小子怎么会得这么多？这招式绵延不绝，每一招都是那么的完美，难怪他能把无双城发扬得更加光大呢。”

    不过这时候的徐福已经不是电视剧和小说里面那个目空一qiē的徐福了，归顺杨小川，他开始变得谨慎起来，为主人办事，徐福想做到最好。

    所以，徐福凭借深厚的修为，和叶波周旋，消耗叶波的真气。

    十强武道的确不凡，不过徐福已经得到杨小川的指示，知道十强武道的事情，所以，徐福打得很轻松，而叶波却越打越纳闷。

    “日了鬼了，小说里徐福不是被武无敌打得屁滚尿流吗？怎么老子今天收拾不了徐福呢？再来一招剑二十三吧。”叶波心里暗想道。

    叶波突然变招，一道强大的剑芒从他的剑里飞了出来，直奔徐福而来。

    “呵呵，这是剑二十三吧？想不到你还跟剑圣学过。”徐福悠然躲过剑二十三的凌厉一击，剑二十三虽然厉害，但对付徐福，就是毫无意义的了。

    “万剑归宗！”叶波再度变招，数道剑芒从剑身飞出，汇聚成一道，直扑徐福。

    徐福依然躲过了，认真起来的徐福，万剑归宗也伤不了他。

    “小子，快出绝招吧，老夫知道你会倾城之恋，就让老夫看看，倾城之恋到底威力如何。”徐福笑道。

    “好吧，老不死的，如你所愿！”

    叶波突然抽出身来，冲着自己的老婆独孤香使了个眼色，两人同时拔出剑来。

    两剑相交，两人深情款款的看着，突然，两剑交叉处，一道凌厉的剑芒飞了出来！

    徐福猛然飞了起来，能飞多高，就飞了多高。

    毫无疑问，叶波夫妇使出的这一招，就是无双城的倾城之恋了，无双城这么多年来从来没有人炼成过，没想到这叶波居然走了****运，和独孤香炼成了。

    剑芒所到之处，一栋房屋被直接摧毁，虽然没有传说中的那样流弊，不过能够达到这样的破坏力，的确不是一般人能够承受得起的。

    “徐福，你跑什么跑？”叶波不甘心的冲着天空吼道，但徐福已经没有了踪影！

    “报告主人，奴才已经试过了无双城主叶波的武功了，叶波不但会十强武道，还会剑二十三和万剑归宗，当然，他的绝招倾城之恋威力惊人，虽然传闻夸张了点，不过一般人还真不是他的对手，包括雄霸、绝无神、无名、剑圣这些人。”

    徐福回到杨门，恭敬的汇报工作。

    杨小川暗暗点头，看来自己从风云位面传承得到这些武功，就是叶波传承的了，这小子竟然找到这么多名师，现在还会倾城之恋，只不过这倾城之恋没有传承给自己，这怎么解释呢？

    难道系统也有漏洞？(未完待续。)