
    杨小川没有得到倾城之恋的传承，理由只有一个，倾城之恋是两个恋人之间相互配合才能使用，而杨小川一个人拥有系统，自然得不到传承。

    “好了，你接下来利用天门的力量，把江湖上的其他门派全部征服掉，本座要成为武林至尊，你懂吗？”杨小川开始给徐福下令。

    徐福道：“奴才明白，奴才必不辱使命。那这无双城？”

    “本座会亲自对付无双城！”杨小川说道。

    “是！”

    徐福说完退下，开始履行他的职责，原本他是风云位面的掌控者身份，不过现在，他成了棋子。

    “哈哈，现在有徐福这个老不死的卖命，我倒是可以坐享其成。现在江湖上也就只有无双城、拜剑山庄以及无神绝宫这三个比较大的门派了，要不了多长时间，这风云位面就能冲关成功了。不知道剑圣和风云有没有把无名这些老家伙收服，要是收服了，那就更加没有压力了。”杨小川轻轻敲打着桌子，心里盘算着。

    杨小川来风云的目的不光是为了通关，收一群高手和培养以前那些武侠位面的大侠也是目的之一，现在目标已经越来越接近，杨小川决定除了最后对无双城，其他的事情都让其他人去干。

    恰在此时，文丑丑捧着一只鸽子进来了。

    “门主，喜事，大喜事啊！”

    文丑丑兴奋的娘娘腔，让杨小川忍俊不住，笑道：“丑丑，什么事这么高兴啊？”

    “门主，剑圣长老和风云二位坛主已经把无名、第一邪皇、第二刀皇父女和第三猪皇都请来了，三天之后，就会来到我们杨门总部。”文丑丑说道。

    “哈哈，太好了！这些高手都能为我所用，实在是太好了！”杨小川狠狠的拍了拍桌子，这下让风云位面通关，就更简单了一些，只要对付无双城、无神绝宫、拜剑山庄以及雄霸就可以了。

    “门主真是雄才大略，这杨门才几个月不到，就声势浩大，门主一定会成为武林至尊的！”文丑丑温柔的拍着马屁。

    杨小川笑道：“丑丑，你这马屁拍的好，本座的目的就是要成为武林至尊，让所有人都为我所用，看在你这么会说的份儿上，本座赏你一粒培元丹，好好努力修炼，本座要你伺候一万年呢。”

    难得有文丑丑这么一个活宝伺候，杨小川已经把修炼的法门教给了文丑丑，加上丹药，文丑丑现在已经完成了筑基。

    “多谢门主！”文丑丑大喜。

    文丑丑也希望自己能够变得强大起来，继续追随更加强大的主人杨小川，这丹药，对他的帮助很大。

    试想文丑丑都成了修真者，杨门的修炼气息，该有多浓厚――

    东瀛，无神绝宫。

    绝无神脸色很不好，天下会的总部竟然跑到东瀛来了。

    雄霸不愧是一代枭雄，短短一个月不到，天下会的招牌就在东瀛树了起来，并且打出了名堂。

    雄霸不断四处挑战东瀛各武林门派，凭借他的三分归元气，雄霸连战连胜，让很多门派都臣服了天下会。

    “雄霸，你真是太乌龟了，好好的中原你不呆，却跑到东瀛来跟老子争资源，哼，是可忍孰不可忍也！绝心，你马上派人，攻击天下会刚刚成立的分舵，我们一定不能让雄霸有翻身的机会！”绝无神对自己的儿子绝心说道。

    “是，父亲，不过孩儿以为，雄霸被中原所逼，落难逃到东瀛，这说明雄霸现在的处境不是很好，他也想通guò在东瀛东山再起，再图中原。父亲何不和雄霸联手，到时候进攻中原，岂不胜算更大？”绝心老谋深算的说道。

    “这？”绝无神愣了，绝无神可没有绝心想得这么远，他只是本能想到雄霸是来和他争地盘的。

    不过绝无神突然响起了他在凌云石窟里遇到的那个可怕的人，如果和雄霸联手，会不会打得过那人呢？

    “心儿，你认为雄霸会同意吗？如果雄霸要凌驾于为父之上，那为父岂不是白白的低人一等了？”绝无神问道。

    “父亲，成大事者，不拘小节，将来攻陷中原，再和雄霸翻脸，也不迟啊。父亲，如今雄霸刚刚立足东瀛，孩儿以为，不如派卧底到天下会，取得雄霸的信任，将来我们和雄霸翻脸的时候，再里应外合，大事可成也！”绝心侃侃而谈。

    绝心的谋略的确是不错的，至少比他老爹强，现在绝无神和颜盈的小儿子绝天还小，绝心要趁着机会取得绝无神的信任，掌握无神绝宫的权利，所以，他要出谋划策。

    “恩，不错不错，心儿，你这一番分析，为父现在有些明白了，中原武林的确藏龙卧虎，雄霸被逼到东瀛就是明证。好吧，这事儿就交给你去办，雄霸，老夫就暂时让你潇洒一时！”绝无神说道。

    “孩儿领命！”绝心心里在笑，“该死的绝天，等老子掌握无神绝宫，一定要把你弄死！”――

    东瀛，天下会。

    “在下无神绝宫少宫主绝心，特来拜会雄帮主，还请阁下通报一声！”绝心看着眼前这一对双胞胎姐妹，说明来意，心里却在滴溜溜的打着鬼主意。

    “少宫主请在客堂稍息，在下这就却禀告帮主。”童无言说道。

    “如此多谢姑娘了。”绝心笑道。

    没过多久，雄霸就从后堂走了出来。

    “少宫主光临天下会，老夫怠慢了，还请少宫主见谅！”雄霸皮笑肉不笑的说道。

    雄霸的修为显然又涨了，经过失败的刺激，雄霸除了打架，几乎都在修炼。

    “哪里哪里，雄帮主日理万机，绝心打扰了才是。”绝心也客气的回话。

    “哈哈，好说好说，不知少宫主次来，所为何事呢？”雄霸打了个哈哈，然后问道。

    “雄帮主，明人不说暗话，雄帮主本在中原称霸，却被中原武林赶出中原，我想雄帮主一定不肯甘心，雄帮主想过打回去没有？”绝心说道。

    “当然，当然，老夫生平最大的耻辱，莫过于此事。但天下会元气大伤，哪里还有什么实力打回去？老夫能够在东瀛生存下来，就已经不错了。”雄霸没有在意绝心的话。

    当然，这自然不是雄霸的真心话，他做梦都想打回中原。

    “呵呵，雄帮主，单凭天下会，的确很难做到，不过如果再加上一个无神绝宫，不知雄帮主有没有兴趣打回中原呢？”绝心呵呵笑道。

    雄霸一愣，旋即说道：“少宫主是说无神绝宫要和老夫合作一把？”

    “没错！我无神绝宫实力强大，雄帮主你也不是一般人，如果我们两派联手，中原武林自有我们的立锥之地，更何况我们无神绝宫和天皇的关系一向很好，到时候请天皇派高手相助，何愁不能得中原武林呢？”绝心笑道。

    雄霸脸上笑容浓厚了许多，他说道：“如此甚好啊！不过老夫实力有限，恐怕只能甘居二线，无神绝宫担当主力，日后得了中原武林，老夫只要有一座山头就可以了。”

    雄霸嘴上这么说，心里却在暗想：“这无神绝宫肯出头是再好不过了，就让你们去和杨门斗吧，等你们两败俱伤，老夫到时候再出来收拾残局。”

    绝心心里也在暗骂道：“老狐狸，你想当黄雀，我无神绝宫又岂能当螳螂？”

    不过绝心还是笑道：“如此一来，那天下会岂不是要听无神绝宫的号令了？”

    “无妨，无妨！无神绝宫若有什么事情，吩咐一声，老夫一定全力以赴。”雄霸的脸皮又扯了起来，笑得很是灿烂。

    绝心道：“如此，在下回去禀告家父，日后进攻中原之日，必来通报雄帮主。”

    “哈哈，老夫那就静候佳音了。”雄霸点了点头。

    等绝心走后，童无言忙劝道：“帮主，这无神绝宫一看就是想让咱们天下会当炮灰啊，帮主不可答应他们啊。”

    “恩，娃娃，老夫又何尝不知？杨门的实力超出十个天下会，老夫现在岂会回去送死？此生若能突破，得道成仙之后方可回归中原，无神绝宫此去必然会全军覆没，哈哈，到时候天下会就会成为东瀛的头号门派，老夫的日子，还不是一样过得舒坦吗？”雄霸哈哈大笑起来。

    “帮主英明！”

    (未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)