
    “谁？什么人鬼鬼祟祟，快出来！”柳生一郎喝道。

    一道影子就跟闪电一样掠过，柳生一郎突然感到一双眼睛在紧紧的盯着自己，几秒钟之后，柳生一郎突然大叫一声，倒地死去。

    “你你你，你是什么人？为何闯我天下会？”雄霸大惊，柳生一郎竟然被这个带着冰雕面具的人用眼睛瞪死了，这人非妖即魔，刚刚被水麒麟惊吓，现在又被这魔鬼盯上，雄霸之前的一丝喜悦，已经消失无踪。

    “哈哈哈，老夫徐福，奉主人之命，特来灭你，雄霸，你是自行了断还是要老夫动手？”这人自然就是徐福，他自恃修为高出雄霸几座大山，所以语气非常的盛气凌人。

    “呀！我杀了你这老匹夫！”村上无痕冲了过来。

    不过还没等他出招，一股寒气喷了过来，直接把村上无痕冻成了冰人。

    “哼，小小蝼蚁，也敢造次，雄霸，赶紧了断吧，我家主人还等着老夫回去复命呢。”徐福冷哼道。

    雄霸的脸色变得非常的萎靡。

    就在这个时候，一个头上戴着面具的人飞了进来，对徐福说道：“启禀门主，弟子等血洗了天下会，没有留下一个活口。”

    徐福点了点头，道：“恩，干得不错，天下会和无神绝宫同时被灭，主人的心愿已了。诶，雄霸，你小子还不自尽，难道还要老夫动手？”

    雄霸的手抬了起来，开始运气。

    “师傅，不可啊，我们和这老匹夫拼了”中田光话音未落，徐福又是一股寒气打了过去，把他的嘴巴封住，慢慢的，中田光也变成了一个冰人。

    “多嘴！雄霸，你若在磨蹭，老夫就把你扔进无神绝宫的井下，喂那头水麒麟！”徐福喝道。

    雄霸终于忍不住了，他爆喝一声，三分归元气全力使出，一团气波砸了过来。

    徐福冷冷一笑，伸手一挥，把雄霸的三分归元气就给拦住了。

    “雄霸，你是不到黄河心不死啊，也罢，老夫就让你死得心服口服吧。”徐福的一身修为可是比杨小川都还要高，若非杨小川当初用锁魂铃和千丝万缕手大阵困住徐福，要想收服徐福，可是不易。

    而现在，雄霸在徐福面前就成了幼儿园的小朋友了。

    只见徐福突然又是冲着雄霸一瞪，雄霸顿觉天旋地转，赶紧闭眼。

    徐福趁机把雄霸的三分归元气撕碎，欺身上前，一掌按住了雄霸的心口！

    紧紧一挨，雄霸的胸口就突然爆开了，徐福的‘将心比心’直接把雄霸的心脏引爆，风云的仇敌雄霸，就此殒命。

    “恭喜门主，为主人立下大功！”天门的人陆续进来，纷纷向徐福道贺。

    徐福笑道：“如此小人物，实在是不堪一击，这样的功劳，可不算大，主人派别人来，也可以完成。不过，如果我们能够抓住水麒麟送给主人，这功劳，可就大了。”

    杨小川已经有了火麒麟，如果再配上水麒麟，那就算是完美了，这功劳的确算大。

    “门主，其实只要禀告主人，让主人派火麒麟过来，一定可以收服那头水麒麟的，我们不用动手，这样既可以减少牺牲，也能达成所愿，岂不更好？”一个天门弟子说道。

    徐福点了点头，对付水麒麟，肯定会死很多人，还不一定能够成功，那家伙刀枪不入的。

    但火麒麟和水麒麟本就一对，火麒麟出马，这事儿还不立马解决？

    “门主，如果这样的话，就显得我们天门太无能了，属下愿意去对付那个水麒麟，生擒之后交给门主！”一个反对意见却冒了出来。

    “断浪，你这又是何必？以你的功力，对付水麒麟差远了。”这货竟然是断浪，他这时候也混到了天门里。

    徐福显然不愿意看到断浪这样一个人才死在水麒麟的手里。

    “门主放心，属下自有办法对付那头水麒麟的。”断浪却非常有信心的说道。

    徐福说道：“那好吧，你要小心。”一只信鸽再次飞入杨门，文丑丑取下竹管，看了内容之后，欣慰的笑了。

    “这个徐福果然不负所谓，看来日后一定会成为门主的左膀右臂。聂风和步惊云那边，不知道怎么样了呢。”文丑丑念念有词。

    就在这时，又一只信鸽飞了进来。

    文丑丑取下竹管，打开一看，喃喃自语道：“风云果然不同凡响，一天不到，就说服拜剑山庄投奔我们了。”

    此时的拜剑山庄内，聂风、步惊云和秦霜正和拜剑山庄的傲夫人以及少庄主傲天相谈甚欢。

    傲夫人仔细打量着步惊云放在桌上的两柄绝世好剑，忍不住赞叹起来：“老身今日才知道这天下除了拜剑山庄，尚有铸剑名师，这把宝剑，比我拜剑山庄所铸的绝世好剑还要灵气更足一些，果然不愧为雄剑。”

    步惊云笑道：“拜剑山庄既然已经并入我杨门，日后诸位一定可以见识到我杨门的铸剑绝技的。”

    “不错，杨门门徒所配，皆为神兵，拜剑山庄再加入进来，不但可以发挥你们的特长，还能学到杨门的炼器之术，日后若杨门发扬光大，拜剑山庄必然世世代代享受杨门的庇荫。”聂风也说道。

    “二位师弟所言极是，杨门所修的，才是求仙之道，我们门主道行高深，日后必然会得道成仙，你们想必也想跟着来一个鸡犬升天吧？如此美事，大家共享，岂不美哉？”秦霜更是抛出了仙道理论。

    这一下子就把傲夫人和傲天雷得外焦里嫩的，求仙之道，是风云世界很多人的梦想，虽然有人能够活到100多岁，但距离得道成仙还是相距甚远。

    杨门在江湖上崛起如此之快，并且更是已经控zhì了风云世界的江湖，这使得傲夫人和傲天都对杨门的修炼之道充满了期待。

    一人得道鸡犬升天，如果能够成为这里面的鸡犬，也是求之不得的事情啊。

    “诸位坛主，我们拜剑山庄一定会对杨门誓死效忠的。”傲夫人非常诚恳的说道。

    “呵呵，傲夫人，少庄主，你们现在要开始收拾行李了，我们杨门也许要不了多久，就会跟着门主去另一个仙道世界。”步惊云说道。

    “好好好，到时候我们一定追随门主，为门主在仙道世界略尽绵薄之力！”傲夫人高兴的说道。