
    别小看这些人，雄霸到了东瀛之后，利用恩威并施的手段，把一些东瀛浪人收到了天下会。

    他还又收了三个徒弟，一个名叫柳生一郎，一个名叫村上无痕，还有一个名叫中田光。

    当然，雄霸依然还是采用以前的手段，分别传授三人天霜拳、排云掌和风神腿，三人的武学天赋极高，短短数月，就帮雄霸扫平了东瀛北部。

    三人联手，直奔绝无神扑来。

    “绝无神，今日我等就要为师尊杀了你！”

    绝无神冷笑道：“就凭你们三个废物？”

    虽然被雄霸的三分归元气打伤，但绝无神很快就调息止住了体内的乱象，面对柳生一郎三人的挑衅，绝无神杀拳再次喷涌而出！

    ‘轰’！

    这一次，柳生一郎三人倒退了回去，绝无神虽然没有后退，体内的血气上涌，让他有些惊心。

    “夜叉罗，你派人拦住雄霸，心儿，我们走！”绝无神大声喝道，然后迅速施展忍术，逃离了飞鸟京。

    “哼，胆小如鼠的家伙！传令，杀光这些抵抗者！”雄霸大怒，这绝无神竟然逃跑了，而且忍术也让雄霸无奈，只能把怒火发到了负责殿后的夜叉罗等人身上。

    夜叉罗见势不妙，也赶紧施展忍术逃走，而剩下的人则被天下会干掉了。

    “启禀帮主，无神绝宫的残敌已经被肃清，我们是不是乘胜追击？”童无言道。

    “恩，追击！这次老夫一定要杀了绝无神，天皇那里，也是这个意思！”雄霸点了点头，他习惯了当老大，在东瀛却忍气吞声这么长时间，现在是好机会，雄霸自然不会错过。

    东瀛武林，很快就乱成一锅粥。

    天下会和无神绝宫大打出手，而亲近两派的人也搅了进来，为了争夺权力和利益，大家都全力以赴，厮杀不休。

    “姐姐，现在机会到了，向杨门发消息吧，这次一定可以把天下会和无神绝宫一网打尽。”暗处，童无语和童无言说起了悄悄话。

    “恩，门主处心积虑这么做，就是要让东瀛人死光，现在他们狗咬狗，门主大军杀到，一定可以一举搞定。”童无言点点头，悄悄放出了信鸽――

    杨门，一只信鸽落在了院里，文丑丑笑着走了过去，轻轻碰着信鸽，从它的脚上取下了一个小竹管。

    “哈哈，成了，这下成了。”文丑丑‘娇笑’起来，“来人，去把徐福叫来。”

    “是！”狗腿子的狗腿子应道。

    没过多久，带着冰雕面具的徐福走了进来。

    “文内侍，您找老夫有什么指示？”徐福问道。

    “老徐啊，门主闭关之前，交代让你三天之后去东瀛，东瀛那边传来消息，雄霸和绝无神大打出手，这可便宜了你了，扫平东瀛，立下大功，老徐，你可得感谢我啊，要不是我极力推荐，门主准备让风云去的。”文丑丑语重心长的说了一大通，个中想法可见一斑。

    徐福马上笑道：“哎呀呀呀，内侍大人有心，我徐福自然不会不知好歹，我听说东瀛有一种神龟，对内侍大人的身体非常有帮助，食用之后，内侍大人便可疏通腺体，小便通畅。”

    文丑丑是内侍，自然是被雄霸阉割掉了，内侍最大的痛苦，就是尿不尽。

    听了徐福之言，文丑丑大喜，道：“老徐你有心了，我会给你在门主面前多美言的。”

    “如此有劳内侍大人了。”徐福虽然是杨小川的死士，但他也知道杨小川手下那么多，要想得到杨小川的信任，就必须讨好文丑丑。

    离开杨门，徐福马上就率领天门门人乘船，直扑东瀛――

    东瀛，无神绝宫。

    雄霸的天下会正在猛攻。

    “掘地三尺，绝无神会忍术，一定不能让他再跑了！”雄霸大声指挥道。

    “是，帮主。”

    天下会的人开始挖了起来，忍术飞天遁地的，为了彻底灭了绝无神，雄霸不惜劳民伤财。

    无神绝宫里，绝心正在劝绝无神：“父亲，快走吧，再晚，就来不及了，我们的人已经十不剩一，再不走，就真的只有死路一条了。”

    “心儿，但是你姨娘和弟弟没有自卫的能力，我们冲出去，他们肯定必死无疑，心儿，再让大家坚持一下吧，我们无神绝宫和天皇是亲戚，我就不信天皇不帮我。”绝无神却不愿意离开。

    颜盈和绝天本事的确太差，真要出去，乱军之中还真是不好说，而绝无神对颜盈的迷恋已经到了极端，他舍不得失去这个大美人。

    绝心叹了一声，转身离开了。

    但他并没有去下命令，而是来到了后院。

    “大哥，你来陪我玩，好不好？”绝天还是个小屁孩，对于外面发生的一qiē，绝天根本就不明白。

    绝心眼里闪过一丝厉色，不过他很快就笑逐颜开的说道：“好啊，小弟，我们来玩捉迷藏好不好？”

    “好耶好耶，我最喜欢玩捉迷藏了。”绝天高兴的拍起了小手。

    绝心的心里一转，伸手指了指院里的一口井说道：“小弟，要不我们去井里玩吧，井里的岔道多，那里可好玩了。”

    “大哥，娘说不让我去井下玩，那里容易迷路。”绝天眨了眨眼睛，说道。

    “大哥陪你去怎么会迷路呢？我跟你说，里面有一条地下河，那里可好玩了，你去不去，不去我可走了啊。”绝心威胁道。

    “大哥你别走啊，我去，我去还不成吗？那我们走吧。”绝天在后院很少有人陪他玩，所以一看绝心作势要走，他忙答应了。

    绝心笑了。

    他抱着绝天施展纵腾之术，开始往水井底部落去，这口井很深，无神绝宫的人除了绝天，没有人知道其中的秘密。

    快到井底的时候，绝心突然伸手抓住井壁上的一根藤蔓，整个人突然变向，进入了井壁上的一个洞口。

    又走了差不多一个时辰，绝心才把绝天放了下来。

    “哇，大哥，这里好黑啊，前面好像有水流的声音，会不会就是那条地下河呀？”绝天问道。

    “恩。”绝心哼了一声，突然从身上拿出一根丝带，把绝天的手脚都给捆上了，然后疾步跑了起来。

    水流的声音越来越大，绝心把绝天扔进了水里。

    ‘扑通’一声，绝天沉入了水里。

    “啊，大哥，这水好深，咕噜咕噜咕噜”绝天的话没有说完，他很快就消失在了水里。

    “哈哈哈，你这个杂种，你死了，父亲就会听我的话，以后这无神绝宫，也会被我继承！”绝心忍不住得意的狂笑起来。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)