
    聂风的老爹聂人王就是被火麒麟干掉的，火麒麟干掉了不少高手，这家伙应该比月球位面的蛮兽要厉害得多，介于妖兽和灵兽之间的实力。

    但是如果能够收做宠兽，实力将来一定可以跟香香差不多。

    得知杨小川要去收拾火麒麟，聂风火急火燎的跑来了。

    “小川兄，这次你无论如何得让我跟你一起去，那火麒麟非同小可，我可是亲眼看到我爹被它拖进洞里的。”

    杨小川笑道：“好吧，不过它再厉害也终究是一头畜生，这次就让你看看，我的手段！”

    “好好好，聂风也想看看小川兄还有什么绝招。”聂风很高兴，如果能够杀了火麒麟为父报仇，自然是最好不过了。

    凌云窟有许多的石窟，一般人还真是不好找到火麒麟所在的石窟，不过聂风对此印象深刻，他还是很快就带着杨小川找到了目的地。

    “风兄，火麒麟灵气十足，攻击力惊人，你虽然现在尽得我的真传，但是对付火麒麟还稍欠火候，这样吧，你现在洞外守候，待我进去收拾了它，再叫你进来吧。”杨小川真诚的说道。

    的确以现在聂风的修为，还是对付不了火麒麟的，跟着杨小川进去，帮不上忙不说，说不定还会成为累赘。

    聂风尴尬的笑了笑，然后diǎn了diǎn头。

    杨小川昂然踏步，往石窟里走了进去。

    走了没多久，石窟里就黑暗了起来，不过这对杨小川这种修为的人来说不算事儿。

    仔细打量着石窟的地里位置。这里的岔路口很多，越往里面走。就越是窄，扑朔迷离得就跟一座迷宫差不多。

    杨小川很快发现了石窟深处的石壁上的血菩提。这玩意儿是好东西，普通人吃了可以强身健体，武者吃了可以增加功力，修者吃了同样可以增加修为，还可以用来炼丹。

    既然来了，这些血菩提自然被杨小川笑纳了。

    他把熟透了的血菩提摘下，放进随身戒子。不过杨小川还把不少血菩⑨dǐng⑨diǎn⑨小⑨说，.2⊙3.o↑s_();提连根拔起，收进了随身空间，准备以后在系统农场里种植。

    不过没等杨小川把血菩提采完。一声暴吼从石窟深处传来，紧接着，一团火热扑面而来，最后，就看到了一头通体血红的麒麟兽。

    火麒麟肯定是吃这些血菩提的，而凌云窟内它自以为是主人，岂肯让杨小川霸占这些已经成熟的血菩提？

    “哈哈，你终于忍不住了吧？今天看老子怎么收拾你！”杨小川哈哈大笑。

    杨小川急速瞬移，很快就把火麒麟引到了宽阔之处。

    “看我的锁魂铃！”杨小川迅速摇动锁魂铃。火麒麟的步伐开始迟钝了起来，很快，它就被锁魂铃锁住，变得呆头呆脑的。

    杨小川迅速咬破手指。一股精血迅速没入火麒麟的脑袋，在咒语的催动下火麒麟看向杨小川的眼神变得温顺了起来！

    “好啊，又收了一头宠兽！”杨小川收了锁魂铃。命令火麒麟收了身上的火热灵气，然后走到它的身边。轻轻拍了拍火麒麟的脑袋说道：“如今你已入我门下，我便给你取名火火吧。”

    火麒麟欢喜的diǎn了diǎn头。突然，它就地打了滚，麒麟本身不见了，取而代之的，是一个满头长角的青年男子。

    “火火参见主人！”

    “好好好，你还会变身，这说明你的修为不低啊，这样吧，石窟外，还有一名男子是我的朋友，名叫聂风，你去把他叫进来吧。”杨小川很满意火麒麟的实力，这家伙果然是1级妖兽，稍加修炼，又能成为妖仙或是灵兽，这给自己的助力实在是有diǎn大。

    “是，主人！”

    石窟之外，聂风正在紧张的等待着，石窟内传来的兽吼让他很是担心，在和杨小川接触了一个月之后，他已经把杨小川当成了兄弟，这和步惊云、秦霜在他心目中的地位是一样的。

    “小川，你要保重啊。”聂风念念有词。

    不过过了一会儿，他就发现石窟里快步走出来一个奇怪的男子，见了聂风说道：“你可是我主人的朋友聂风？”

    “主人？你家主人是谁？”聂风诧异的问道。

    “我家主人杨小川，命我出来引你进去。”这男子自然就是火火了，他看了四周，只有聂风一人，自然也就猜到杨小川的朋友就是这人了。

    聂风却更加的惊奇了，杨小川进去片刻，就在这石窟里收了一个仆人，实在是神奇，莫非此人是火麒麟囚禁在石窟里面的？

    他当然猜不到这火麒麟还会变身。

    “没错，我就是聂风，小川兄没事吧？”聂风忙问道。

    “我家主人神通广大，自然没事，您跟我来吧。”火火说完就在前面带路，聂风也跟紧了火火。

    聂风的修为低，自然走的也慢，等他找到杨小川的时候，却发现杨小川已经身在石窟深处的一座巨大的石室里了。

    石室里，一架巨大的龙形骨架坐北向南，这里竟然就是龙脉所在。

    “哈哈，想不到这里竟然有这么好的东西，这龙骨可是克敌制胜的好东西，我今日边取了吧。”杨小川此刻沉浸在巨大的喜悦当中，这座骨架应该就是黄帝他老人家的遗骸了。

    而龙骨则是风云中的法宝，有了龙骨，可以直接秒杀雄霸、绝无神等高手，这可以算是一件法宝了。

    “且慢！”

    正当杨小川要去取龙骨的时候，聂风出言制止，轻声叫了一声。

    “怎么啦？聂风，你有话要说？”杨小川皱眉问道。

    “小川兄，这龙脉可是代表着我们华夏的命脉，不可轻动啊。”聂风说道。

    “聂风，这龙脉迟早都会被人动，武林之中，雄霸野心勃勃，更有居心叵测之人，我们不拿，也会被他们拿的。到时候他们用这龙骨来对付我们和其他武林人士，到时候恐怕会引起更大的腥风血雨啊。可是，如果这龙骨落在我们手上，那就大大的不同了，我们可以迅速用它击杀雄霸等野心家，给武林一个太平，这何乐而不为呢》？”

    杨小川耐心的给聂风解释道。

    “这，小川兄，兹事体大，我们是不是再考虑考虑？”聂风还在犹豫不决。

    但是杨小川是绝对不会让雄霸或者绝无神拿着这玩意儿来对付自己的，虽然自己的法宝不少，但是敌人的实力越弱越好，这样通关才会更快，他已经迫不及待的想全面控zhì系统了。

    “正因为如此，我们才要先下手为强，若是被恶人抢了先，恐怕到时候我们要遭到更多的损失，聂风，你也不想我杨门子弟遭到屠杀吧？”杨小川说道。

    聂风不说话了，杨小川果断的上前，准备拿下龙骨。

    不过就在这个时候，一阵怪笑声传来，紧接着几道人影飘过，很快就落在了石室之中！

    “哈哈哈哈，如果不是你们带路，老夫还找不到这龙骨呢，聂风，你们束手就擒还是自行了断？”为首之人霸气外露，不过却是一副东瀛人打扮。

    “你是何人？在此大放厥词？”杨小川皱了皱眉头，忍不住问道。

    “老夫绝无神，你们能够死在老夫的面前，够面子了吧？赶紧了断吧，别浪费时间。”这人赫然就是绝无神，风云里面的dǐng尖高手之一。

    不过杨小川却哈哈笑道：“小小东瀛人，也敢来华夏大地撒野，莫非你真以为我华夏武林无人？”

    “小子，莫说是你，即便是雄霸在此，老夫也不会害怕，如今老夫有龙骨在手，要不了多久，老夫就会进军华夏武林，到时候一统武林，执掌天下，岂不快哉？”绝无神非常嚣张的说道。

    “你喜欢装逼？好吧，老子初次杀人，能够干掉你这样的大人物，也算是好运来了，绝无神，到了阴曹地府可要记得，杀你的人，是杨门门主杨小川！”杨小川冷笑一声，一个瞬移，直扑绝无神而来！(未完待续。)