
    后山的空气里，水雾弥漫，山涧里，猪老九正在引吭~щww~~lā

    “洗刷刷，洗刷刷，嗷嗷嗷嗷”

    猪老九不是在洗澡，而是在玩水，水花不断从山涧里飞起，难怪山上的水雾这么大。

    “老猪，你干嘛呢？天天洗澡啊？”杨小川突然出现在岸边，大声喊道。

    看到是杨小川，猪老九很惊喜，双龙煤矿的舒适生活，让他对杨小川很有好感。

    “小川，你怎么老了？对了，我那那个女儿怎么样了？怎么都不回来看看我们两口子呢。”猪老九问道。

    “挺好的，老猪，恐怕现在你的修为还比不上你的三个女儿呢，我提供丹药，又给她们选了好地方，修炼的进展很快，她们现在都已经突破了灵兽阶，成了神兽，哈哈，怎么样，你该感谢我才是。”

    杨小川把猪家三姐妹送到西游位面的花果山水帘洞修炼，三女早就突破了灵兽阶，猪大妹是神兽9级，猪二妹是神兽8级，而猪小妹也是神兽9级。

    一旦成为神兽，和神仙无异，她们都会呼风唤雨，拥有变化的本事。

    “呀？真的？那个太好了，小川，你是我们猪家的幸运星啊。对了，你什么时候和我三个女儿拜堂成亲呢？”猪老九很高兴的说道，不过想起三个女儿和杨小川长期呆在一起，早就被猪老九内定了某些事情，他于是赶紧追问。

    “啊？成亲？老猪，你不是开玩笑的吧？还三个女儿同时嫁给我？”杨小川倒是很诧异，虽然和三个猪妖相处很愉快，还和猪二妹有过肌肤之亲，但这猪老九把赌注都压在自己身上，是不是有点太过分了？

    “开玩笑？我像开玩笑吗？她们跟着你这么长时间了，别人早就流言蜚语了，你不会是不想负责吧？”猪老九脸色一变，猪嘴里冒出了不好听的话来。

    “哈哈，好好好，我还怕你不答应呢。不过老猪，你也知道，我老婆比较多，她们能不能答应还不一定呢。”杨小川哈哈笑了几声，再多几个神兽做老婆，这是好事情，他自然不会拒绝。

    “大丈夫三妻四妾那是正常的，不过只要你真心对待她们，她们自然不会给你找麻烦的。对了，你这次来该不会只给我说这些话吧？是不是有什么事情？”猪老九话锋一转，问道。

    杨小川说道：“我最近感觉这儿好像不太平，于是又给双龙煤矿安排了一些保安，帮你看守魔界之门，怎么样，最近是不是来了一些魔族的人？”

    “恩，不错，最近魔族不知怎么的，来双龙煤矿的频率越来越高。有一个还是魔王级别。我和他交过手之后，稍稍占上风。我估计他们是知道了魔界之门就在这里，不过这些魔族是从哪儿冒出来的？他们不应该都呆在魔界之门里面吗？”猪老九很是奇怪的说了一通。

    “这些人应该是遗落在人间的魔族吧？或者是人间有人成魔了，他们试图通guò魔界之门回到魔界，老猪，你辛苦些，一旦发现这些魔族有害人的迹象，一律诛杀。”杨小川说道。

    “哎，现在的人学什么不好，非要学魔界的功法。一入魔道，就不能回头，而且妖魔界一向被六界鄙shì，他们是不会有好下场的。”猪老九摇了摇头，说道。

    杨小川点了点头，这魔道的确不是什么正道，魔，是很冷酷无情，很残忍，做个魔，是不会有多大的乐趣的。

    猪老九随后又说道：“不过，这魔界之门迟早会开，我有预感，恐怕最多不超过一年，这魔界之门就会开了，到时候老猪也要重返灵山，小川，这里就只能靠你自己了。”

    “哦，是这样啊，该来，迟早回来，我会给自己留下准备的时间。”杨小川说道。

    一年之后，自己应该渡劫升仙了，即便不能升仙，但有了可以随心控zhì的穿越大系统，对付妖魔鬼怪，应该还是可以吧。

    杨小川搞不懂的是，这六界之门如何转换，难道界门开了就能进去吗？

    猪老九这时候已经上了岸，开始逼干身上的水气。

    没过多久，猪老九就站了起来，说道：“走吧，我看看你带来的人，如果有天赋，我会把我的本事传给他们的，这样以后他们也好帮你防守妖魔鬼怪。”

    “恩。”

    回到双龙煤矿，问了木江鹏后，杨小川和猪老九来到了煤矿旁边的民居。

    这些民居都是双龙村的占地户们修建的，当初杨援朝给这些占地户赔偿了钱，这些农民大多都盖上了6层左右的楼房。

    不过，这些楼房空出来的也多，双龙煤矿也给了一些钱，租了一些房屋，今天正好用来安置老顽童等人。

    五绝和全真七子住在同一栋楼房里，杨小川和猪老九进来的时候，他们都正在高兴的看电视剧《射雕英雄传》。

    “大家都在啊，来来来，我给你们介绍一个高手，这位是猪老九，在人间，是神仙一般的存zài的，你们以后可以跟他学一学，这样你们的修为一定会飞速提升的。”杨小川介绍道。

    猪老九仔细打量了一番这些武侠界的高手，然后点了点头，道：“大家好，我是猪老九，是小川的岳父。双龙煤矿的矿井之下，有一个魔界之门，我想你们应该都知道魔界之门的另一边，是什么吧？”

    老顽童眨了眨眼，说道：“大侄子，难道里面有魔鬼？”

    按照辈分，老顽童是杨小川的师叔祖，而猪老九只是杨小川的岳父，所以，老顽童干脆直接叫猪老九大侄子。

    这让猪老九脸色很不愉快，尼玛，老子一个灵兽级别的，居然给你一个凡人当大侄子。

    不过他还是忍住没有发作，而是说道：“不错，魔鬼对现代社会来说，更多的是传说，但是他们是真实存zài的，魔的破坏力很强，他们喜欢吸人血，吃人肉，破坏别人家庭，毁了别人修为，可以说，魔是没有人性的。而周天之内，存zài六界，神界、仙界、人界、妖界、鬼界和魔界，妖和魔类似，都是我们神界、仙界、人界要警惕和对付的，现在这道魔界之门就在双龙煤矿的矿井之下，一旦界门打开，魔就会想办法出来，通guò人界之门，然后正式进入人间，破坏双龙煤矿，这样一来，这座煤矿势必开不下去，而且会成为魔的天堂。你们作为人类的一员，应该不想看到这样的局面吧？”

    “哇，想不到这魔竟然这么可怕，大侄子，我们能打得过魔吗？”老顽童继续天真的问道。

    猪老九终于忍不住拍了一下桌子，说道：“不要叫我大侄子！我有名字，叫猪老九！”

    “好好好，猪老九，你觉得我们打得过魔不？”

    老顽童继续追问。(未完待续。)