
    很多玩家都具备不弱的武学基础，这让他们在新的位面都很快的适应了下来。

    有的玩家是为了变得更强，有的则是为了继续发财，也有继续玩世不恭的。

    最好看的还是聊斋世界，阳气十足的玩家们进入之后，很快就吸引了大量妖魔鬼怪的注意。

    但玩家们显然是有备而来，当然不会轻yì就被干掉。

    尤其是那个购买了大量道具的玩家，更是玩得风生水起。

    那些符咒，让法力地位的妖魔鬼怪纷纷靠边站，而那把桃木剑，也沾上了不少的妖魔鬼怪的血。

    最厉害的那串佛珠，更是大杀四方。

    正看得过瘾，郭丽推开房门走了过来。

    “呀，看什么呀？”郭丽还从来没有欣赏过穿越大系统，这会儿看到这些放大的画面，顿时觉得眼前一亮，这看起来就跟看电影差不多嘛。

    杨小川一把搂过郭丽的小蛮腰，笑道：“这可是咱家的宝贝，看到这里没有，这里正在演聊斋，里面的那些妖魔鬼怪，可是很有意思的。还有这里，正在放《唐伯虎点秋香》，但你晓不晓得，这里面都有些什么人啊？”

    “不会又是你开启了穿越大系统吧，现在又有生意了？”郭丽回头嫣然一笑，吐气如兰。

    “啵儿！答对了！我现在能够全面掌控穿越大系统了，可以任意增加位面，删除位面，还能增加各种想要的道具，今天进入系统的玩家不少，公司的盈利在1亿以上。”杨小川低头和郭丽亲了一口，然后把情况详细的说了一遍。

    “老公你可真棒啊，老公我也要穿越一次，给你做牛做马累了这么些年，我想休息一次，你看怎么样？”郭丽紧紧盯着杨小川的眼睛，却突然冒出一个奇怪的想法。

    杨小川一愣，说道：“你也想去穿越一次？不打理杨氏超市了？”

    “哼！你这是想把我一辈子困在你的这些产业上啊？是不是想让我累成黄脸婆，你好再添新欢啊？”郭丽冷哼道，眼神变得犀利起来。

    “嘿嘿，丽丽，你怎么可能变黄脸婆呢？就是活到一百岁，也不是黄脸婆。好吧，你想去什么世界，告sù老公，老公送你去就是了。”杨小川嬉皮笑脸的说道。

    郭丽马上就被逗的转怒为喜，说道：“我喜欢看水浒传，你送我去水浒世界吧。”

    “水浒？那里打打杀杀的，你一个女人去干什么？”杨小川诧异的问道。

    水浒宣传忠孝节义，里面的女人却很奇葩，郭丽也不知道发了哪个神经。

    而且水浒这个位面，杨小川并没有开启，要去，就得新增。

    “哼，我就是为女人打抱不平，你看潘金莲，长得多么漂亮，却硬要被嫁给武大郎，这公平吗？阎婆惜一心要和宋江做夫妻，却被宋江好一通冷落，这合理吗？孙二娘好好的良家妇女，却硬是被逼迫走上一条完全不符合她内心世界的道路，这有意思吗？我要去水浒世界，我要去改变她们的命运！”

    听了郭丽的话，杨小川不禁点了点头，郭丽看待问题的方式方法，果然与众不同。

    这几个女人命运都不好，郭丽现在要进去为她们讨个公道，倒也可以，只不过她能够在水浒立足吗？

    “好吧，我这就增添水浒位面，再带几个人跟你一起去吧。”杨小川说完，马上就点开系统管理界面，添加了水浒这个位面。

    这个水浒位面，是根据小说来的，剧情要亢长一些。

    杨小川随后给郭丽注册好账号，又给郭丽一枚随身戒子，让她滴血之后，随身戒子马上就认了郭丽为主。

    在明白了随身戒子的功能之后，郭丽非常高兴，她不但把自己的日常用品都装进了随身戒子，还带了不少的现代物资。

    “老公，我这次去水浒世界，还可以帮你赚些大钱回来呢。”郭丽笑着说道。

    “赚钱？这个不重要，重要的是你玩得高兴就是了，对了，这把莫邪剑，我送给你佩戴，当做随身的兵器好了。”杨小川笑着说道。

    他还把莫邪剑拿了出来，送给郭丽做佩剑。

    郭丽现在的修为也不弱，金丹2期修为，加上莫邪剑，实力在水浒位面也算不弱了。

    不过在郭丽进入水浒之前，杨小川先把香香叫了进来，让她陪同过来一起进入水浒世界。

    “香香，你可要好好保护好夫人的安全，不可大意。”杨小川交代道。

    “主人大可放心，香香现在的修为足够保护夫人。”香香柔声说道。

    一个散仙去水浒位面，的确是鹤立鸡群了些，而只当个保镖，更是不在话下。

    香香直接进入郭丽的随身戒子，杨小川随后点击进入，郭丽就消失在了别墅里。

    “丽丽，祝你玩得开心！”杨小川伸手送了一个飞吻给已经身在水浒位面的郭丽，说道。

    第二天，杨小川依然还是去杨氏游戏，不过之前他去了一趟杨氏超市。

    郭丽要离开一段时间，杨小川直接让妲己来管理杨氏超市，杨玉环当她的副手。

    让一个古代妖精来管理一个现代化的超市，这也真是一个大胆的决定。

    杨小川的想法却很简单，妲己妖性十足，如果让她把精力投入到超市管理上去，说不定她的妖性就会逐步淡化，这绝对是一件好事情。

    “妲己，超市我就交给你了，好好管理，我很看好你。”杨小川离开之前，对妲己嘱咐了一通。

    妲己也很兴奋，作为一个野心勃勃的妖精，妲己迫不及待要闯入杨小川的产业管理，她很清楚，杨小川女人这么多，如果她不能帮杨小川管理产业，迟早会被其他女人比下去。

    “老公你就放心好了，有玉环妹妹帮我，不会出什么意外的。”妲己轻轻的吻了杨小川的脸一下，然后就迫不及待的往杨氏超市总经理办公室走去。

    “嘿，玉环，那个郭丽真是个白痴，竟然在这个时候离开小川，你说，这是不是我的机会？”坐在总经理的沙发椅上，妲己一脸的得意。

    杨玉环说道：“这的确是姐姐的机会，主人的事业做得这么大，如果你能够帮他的忙，尤其是杨氏超市这么大的摊子，主人一定回对你另眼相看的。”

    “哼！我妲己的男人，岂能让郭丽这种凡人分享？玉环，你要好好帮我，日后，我一定会让老公宠幸你！”妲己的眼里突然放射出一道寒光。

    “多谢姐姐！”(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)