
    收拾好系统，杨小川先去看了看从风云位面带出来的人。

    “门主回来了！呀，门主，这才过去一盏茶的时间，门主您竟然就已经击败了无双城主，门主真是英明神武啊！”文丑丑兴奋的拍着马屁。

    杨小川笑着从随身戒子里把叶波放了出来，笑道：“这小子野心勃勃，竟然还想控zhì我们杨门，我已经把他的魂魄吸干，他现在，是个废人。”

    刘大锤走过来狠狠踢了叶波一脚骂道：“狗杂种，竟敢打我们杨门的主意，门主，干脆直接把他剁碎了喂狗。”

    “对对对，大锤说得对，这样的人就该这样的下场。”众人纷纷附和道。

    “等等，叶波可是现代社会的人，死了的话到时候恐怕会带来不必要的麻烦，大锤，你让人把他丢在他家门口。”杨小川摆了摆手，不同意杀了叶波，要杀的话，他在风云世界里就杀了。

    “好的。”刘大锤伸手招来两个小弟，这两人就把叶波扛走了。

    “大锤，带他们去D岛吧，那里正在围海造田，他们去了不但可以帮忙，还可以学到很多东西。”杨小川说道。

    “是啊，D岛大建设，我们云曦人口不多，劳动力也缺乏，这么多人去了，倒是一个很好的补充，而且可以巩固我们杨门的力量。”刘大锤点点头表示同意。

    “我的徒弟莫二负责D岛杨门的一qiē事宜，你去了好好辅佐他。”杨小川又说道，莫二不论是修为还是管理能力，都是杨小川众多弟子里最好的，而且对杨小川忠心耿耿，杨小川对此非常满意。

    刘大锤说道：“门主放心，属下一定竭尽所能，帮助莫师兄把D岛经营得红红火火。”

    杨小川点了点头，D岛对云曦大陆来说，战略地位非常重要，米国和倭岛都对D岛虎视眈眈。

    虽然倭岛有大桥真央做主，但倭人一向野心勃勃，难说大桥真央的决定不会被议会否决。

    米国更不用说，为了争夺资源，米国不惜出动武力干涉他国内政，只不过现在米国国内的玛雅复兴党突然暴起，米国人的精力都投入国内去了，这倒是巩固D岛的大好机会。

    “你们去了之后，加快围海造田的动作，以你们的修为，一定没有问题的，记住，想办法和琉球群岛连接起来，琉球群岛以前和我们关系不错，如果能够趁这个机会窥视琉球，那就太好了。”杨小川说道。

    “不错，现在是有机会了，我听说琉球一直试图独立，我们不如把人打入琉球，想办法煽动他们闹事。”刘大锤贼笑起来。

    “恩，我会给大桥真央带话，到时候逼迫琉球靠向我们，我们云曦大陆到时候就能再多一个行政区了。”杨小川笑道。

    杨小川随后从随身戒子里把承影剑和纯钧剑拿了出来，承影剑给刘大锤，纯钧剑则带给莫二。

    除了文丑丑留下，其他人都跟着刘大锤离开了三圣山。

    杨小川也带着文丑丑回到了别墅里。

    “丑丑，你以后就留在这里伺候我的家人，怎么样，你愿意吗？”杨小川笑道。

    “门主对丑丑的大恩大德，丑丑无以为报，能够伺候门主的家人，更是丑丑的福分。”文丑丑果然不愧是马屁之王。

    而文丑丑接下来更是以实际行动证明了自己的确很会伺候人，没过多久，就把李芳菲哄得眉开眼笑。

    文丑丑对杨昊也极尽所能，逗得小家伙乐个不停。

    大着肚子的赵敏对文丑丑的细心伺候更是满意，她直接把文丑丑霸占成为了‘菲佣’。

    晚上，郭丽等人也都回来了，一家人吃了顿团圆饭之后，杨小川歇在了郭丽的房间。

    “老公，这次你不会再走了吧？”郭丽很高兴杨小川回家，还带回来文丑丑这么一个活宝。

    “这次就多陪你们一个月吧，怎么样，超市和杨氏游戏还正常吧？”杨小川问道。

    “超市目前的状况非常好，日营业收入突破1000万，各国商人前来批发农副产品和水产品以及各种罐头，我们杨氏超市，很快就能成为超市行业的龙头企业了。”郭丽非常兴奋的说道，“而杨氏游戏的小农民修仙记的注册用户也达到了500万之多，新近又开发出了一款名为《我和神仙有个约会》的游戏，也很受玩家的追捧，只不过都还是没有之前的穿越大系统效益好。”

    杨小川很满意了，超市的收入如此之高，利润也非常高，这里挣的钱足够家人花销了。

    而且杨氏超市给云曦大陆带来的高就业率，更是让云曦官员满意，现在云曦大陆，基本上没有失业者。

    一个行业，激活了很多行业，交通物流也活了，地产活了，餐饮业，也活了

    “不过嘛，最近超市经常有人捣乱，昨天，超市的保安死了两个，两人的死相很难看，好像是被人吸干血而死。”郭丽突然又说道。

    杨小川摇了摇头，道：“看来，有人想打超市的主意啊，阿丽，你一定要小心，我会加派人手的。”

    杨氏超市生意好，引起别人的眼红，这是正常的，但是，两个保安的死相，却证明杀手很特殊，杨小川暗道这绝对是魔族的人干的。

    想当初，罗娜和她的门人都失踪了，她们肯定回到了地球上，而罗娜的性格，绝对不会和人类善罢甘休，但她为什么要对自己下手呢？

    “那，我们要不要主动出击？那个香香好像很厉害，要不让她过去超市盯着？”郭丽问道。

    “不用，香香要保护家里的安全，我会另外派人的。”杨小川说道，家人的安全最重要，之前，周杰就曾经偷袭过这里，杨小川绝对不会再置家人于危险之中了。

    现在月球位面还有很多高手，杨小川决定调集一批过来保护超市。

    当晚，杨小川就进了月球位面，把残夜、妲己和杨玉环三女调了出来。

    “表姐，超市最近有魔族活动，你想办法搞定他们。”杨小川说道。

    “魔族？好啊，本姑娘好久没有碰上本族的人了，这次倒是可以过过瘾了。”残夜似乎很高兴的样子，果然是个好战分子。

    “太好了，我也好久没和魔族的人动过手了，这次一定要好好抓几个魔族做仆人不可。”妲己也同样很兴奋，这妖精也不消停。

    杨玉环已经完全凝魄成功，她已经再生为人了，现在的她，也不惧怕魔王以下的魔族，所以，她也摩拳擦掌，准备再立新功。

    “超市处在三岔路口，你们三个各自带着人手埋伏一路，一定要把魔族排查出来！”杨小川狠狠的挥了挥拳头，说道。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)