
    射雕位面关闭了，杨小川回到了三圣山别墅。

    下一个位面，就是风云位面了，只要把风云位面通关，自己就能全面掌控系统，到时候自己想怎么增加位面，就增加什么位面，想添加道具，理论上也是可以的。

    风云的通关条件就是要成为武林至尊，这样一来，就难免要征服所有的门派。

    不过风云位面的确高手云集，系统的风云位面和、电视剧、漫画不尽相同，人物却基本上都囊括了进来，不说主角风云，帝释天、武无敌、绝无神、无名、剑圣、雄霸，一长串的名字如雷贯耳。

    帝释天也就是徐福这个老家伙，从秦朝一直活了好几千年，轮修为，也是妥妥的散仙修为，恐怕比月球位面的散仙修为不低，甚至会高一些。

    武无敌武技高强，天赋很高，轮招式，他打败过帝释天。

    而绝无神、无名、剑圣、雄霸等人同样很厉害，这些人随便拉一个出来，都能秒杀射雕、神雕、天龙里面的任何一个高手，风云二人更是神话了的人物。

    风云位面原本就有很多玩家，随后很多位面的关闭，让更多的玩家不由自主的来到了这里。

    而因为玩家的大量介入，现在的风云位面相当的热闹。

    杨小川在离开射雕位面。在地球上只休息了一天。

    不过现在杨小川的产业都在正常运转，尤其是杨氏超市完全步入正轨。供销存环环没有问题，这让杨小川可以完全放心的进入系统。

    所以。他在一番准备之后，也进入了风云位面。

    他进入风云位面之后，又是来到上次送人过来的地diǎn――凌云石窟！

    这里风景秀丽，乐山大佛雄伟耸立，三江汇流更是波澜壮阔，这是一个修炼的好地方。

    【dǐng【diǎn【小【说，.△.o√s_();

    而杨小川事先送来的人，已经在凌云窟附近建造好了房屋，他们布下阵法，确保安全的同时。静候杨小川的到来。

    看到杨小川过来，负责看门的彭连虎、侯通海忙跑了过来。

    “主人，您来了。”

    “恩，快去准备酒菜，我这次又带了很多人过来。”杨小川一边说，一边把随身戒子里的黄药师、洪七公、欧阳锋、一灯大师、慈恩以及自己在射雕里面的亲朋好友都放了出来，密密麻麻的，站了一地。

    黄药师等人因为没有事先得到通知，这次被杨小川直接用随身戒子送到风云位面。一个个都晕乎乎的。

    不过他们摄于杨小川的本事，都选择了沉默。

    他们在随身戒子里黑暗中度过了一天，个个都认为杨小川有妖法。

    而穆念慈等人则因为早就知道这件事，他们都反应比较平淡。

    杨过和杨梅更是欢欢喜喜的跟着彭连虎和侯海通跑进了院子里玩耍。

    而这里的建筑群修得非常的宽阔。建筑群里风景也很不错，杨过兄妹俩都很快就喜欢上了这个地方。

    “杨康，杨康。这里就是你说的那个风云位面啊？哇，这里的风景不错啊。和黄老邪的桃花岛有一比。”老顽童兴奋的跑过来拉着杨小川的衣袖说道。

    “恩，这里当然好了。而且这里的高手更多，你们不一定对付得过来。对了，以后不要再叫我杨康了，我以后的名字就是杨小川，你们大家都记住了。”杨小川说道。

    “好好好，小川是吧？小川，我要出去玩，你派个熟人跟我一起去吧。”老顽童玩心大起，马上就要求杨小川派人带他去玩玩。

    杨小川笑着摇了摇头，然后轻轻的吹了个口哨，就见赵志敬和尹志平两个全真弟子走了出来。

    “掌教真人，您有何吩咐？”赵志敬现在已经完全成了杨小川的忠实拥趸，他近乎谄媚的笑容，让杨小川很是满意。

    “你们带师叔祖去外面玩玩吧，记得不要走远了，如果遇到危险，马上示警！”杨小川吩咐道。

    “是，掌教真人！”

    老顽童兴冲冲的跟着赵志敬和尹志平跑了出去，他直奔江边而去。

    杨小川则笑着对黄药师等人说道：“四位前辈，这里是另一个世界，这里的高手很多，如果没有意外，你们四人在这里最多算是中等高手。”

    “另一个世界？难怪，老衲感觉有diǎn不一样了！阿弥陀佛，老衲相信了，不过掌教真人应该不是让我们来这里打酱油的吧？”一灯大师难得的幽默了一次。

    “大师真是幽默，不错，这里的高手如云，我想如果你们几位能够迅速提升实力，应该可以帮助我征服这个世界。”杨小川直截了当的说道。

    “没问题！掌教真人，我欧阳锋别的本事没有，但这练武的天赋绝对没问题，对了，掌教真人，你那天给我们吃的丹药还有吗？老夫还想要一粒。”欧阳锋也跳了出来，他现在对于练武更加痴迷了，因为有杨小川做后台，而且丹药给他的帮助很大，欧阳锋知道，杨小川肯定还有更厉害的东西。

    “老叫花也没问题。”

    “哈哈，几位都没问题，我老夫当然也不会拖你们的后腿了。”洪七公和黄药师先后也表态起来。

    郭靖和黄蓉虽然功夫不如四人，但两人也显然对来到一个新的世界感到好奇和兴奋，他们也知道，跟着杨小川，可以穿越不同的世界，这可是对人生最大的考验，也许会获得高额回报。

    “义弟，这事儿我也算一个。”郭靖拍拍胸膛，说道。

    杨小川见大家都这么听话，他高兴的说道：“好好好！事在人为，只要你们肯努力，我们很快就能征服这个世界！”

    就在这时，老顽童三人突然急匆匆的跑了回来，赵志敬背上还背着一个人。

    “小川，小川，我们在江边捡到一个人！”老顽童吼道。

    “哦，运气这么好？”杨小川笑了，等赵志敬把人放下之后，杨小川发现这是一个长得很帅气的家伙，而他的背上，背着一把刀。

    杨小川用手一指，把刀弄了出来，不过这刀寒气逼人，锋利无比，根本就不听杨小川的使唤。

    “尼玛，这是一把有灵气的刀啊，看样子，有diǎn像雪饮狂刀，那这家伙，岂不是聂风？”(未完待续。)