
    华山之巅。

    几道身影掠过，他们似乎在比拼速度。

    “哈哈，老叫花，你来得不慢嘛。”

    “嘿嘿，黄老邪，看你这身法，比上次华山论剑快了不止一倍啊。”

    “你也不慢嘛，看，欧阳锋这家伙比我们还快。”

    “老毒物的进步也不小，这下有得玩了。”

    “一灯大师也来了。”

    “咦，全真教的人呢？那个杨小川怎么还没到？”

    很显然，这些人是五绝中人。

    黄药师等人纷纷占据了自己的位置，开始交谈起来，不过他们对全真教的掌教杨小川还是最感兴趣，江湖传闻，此人修为堪比神仙，而且全真教这几年来全面压制住了武林其他门派。

    随后，郭靖和黄蓉也来了，郭靖一身的精气外露，武功很不错。

    别看郭靖年龄不大，但是敢上华山之巅，郭靖也是有实力的，虽然没有学会九阴真经，但是郭靖把黄药师的一身武功全都学到手了，再加上洪七公传授他的降龙十八掌，郭靖比五绝要差，但是比起江湖中的其他人来说，还是高手了。

    再过了一会儿，铁掌帮帮助裘千仞也来了，这家伙同样闭关苦修，掌上功夫也已经炉火纯青。

    不过裘千仞的名声还远远不能跟五绝相提并论。

    “怎么什么人都能上华山来啊？”欧阳锋阴测测的说了一句。

    “怎么？老毒物你在说我徒儿郭靖吗？”洪七公马上回应起来。

    “哼！不错，华山论剑，何等的神圣？就凭这小子。也敢来凑热闹，也不怕天下人笑话。”欧阳锋哼了一声。说道。

    “哈哈，靖儿。老毒物不爽你，我看这第一仗，就你挑战一下老毒物吧。”洪七公哈哈笑道，但是却直接让郭靖挑战欧阳锋，而且心里不是很担心。

    郭靖说道：“是，师傅。”

    然后马上就对欧阳锋说道：“欧阳前辈，晚辈得↗↙dǐng↗↙diǎn↗↙小↗↙说，.♀.o＄s_();罪了，想向你讨教几招。”

    两人正要动手，雪地里却突然一阵震动。紧接着，‘砰’的一声，雪地里爆炸开来，一个白发老头跳了出来！

    “啊哈哈，果然不错，杨康这小子教给我的土遁术太爽了！喂喂喂，老毒物，老叫花，黄老邪。还有一灯大师，你们都是飞上来的，我老顽童却是从地里跑出来的，这一仗算起来。可是我老顽童胜了啊！”

    这老头自然是老顽童了，跟着杨小川，老顽童现在的本事很大。现在居然会用土遁术，这让众人都大吃一惊。

    “老顽童。我们都还没有比试呢，怎么就能算你赢了？”裘千仞一旁喝道。

    “哈哈。你们不认输是吧？我告sù你们，杨康还没到呢，他要到了，你们联手，也不是他的对手，哈哈哈哈！”老顽童哈哈大笑起来。

    “什么？老顽童，你也太危言耸听了吧？杨康难道比王重阳还厉害？”裘千仞不信的说道。

    练了这么多年，裘千仞是不会轻yì认输的，他也想成为天下第一。

    突然，天空中传来一阵激昂的音乐。

    “依稀往梦似曾见心内波澜现，抛开世事断愁怨，相伴到天边”

    音乐非常的动听，尤其是演唱者带着磁性的声音，令人很容易就接受。

    早有玩家大叫起来：“我靠，居然是《铁血丹心》，哪个家伙在玩？”

    而天上，一人正御剑飞来，他一袭白衣，宛若仙人一般，看傻了不知多少人。

    “哇，神仙！”

    “好帅的神仙！”

    “这是？武侠还是仙侠？”

    毫无疑问，这是杨小川在装逼，不过他也有装逼的本钱。

    而杨小川的身后，一个硕大的飞船正跟在后面，飞船上面，是杨小川在射雕位面的老婆穆念慈和一双儿女，飞船的四周，则是刘大锤、李自成、九难尼姑等人托着，同时他们运气，在天上飞。

    “哇撒，飞船啊。”

    “看来是仙侠世界的人来了。”

    “早知道就不进射雕位面了，多出diǎn钱，去异界大陆多好。”

    “看起来很像是杨氏游戏的老板啊，想不到他竟然是高手，五绝在他面前看来也只能是小角色了！”

    杨小川落地之后，笑嘻嘻的说道：“各位，不好意思，因为搬家，我迟到了。”

    这话不假，杨小川已经准备好了离开，所以，他把自己的手下全都送进了下一个位面——风云，包括全真七子。

    让这些去打前哨，是很好的安排，虽然风云世界高手如云，但是他们自保还是没有什么问题的。

    郭靖看到杨小川，马上喜色满面的上来打招呼：“义弟，你来了。”

    “恩，郭大哥，今天盛会空前，等会儿你可要好好跟他们切磋切磋。”杨小川diǎn头说道。

    一阵寒暄之后，比武就开始了。

    郭靖直接跟欧阳锋先打一场。

    郭靖一开始就使出降龙十八掌，而欧阳锋显然不想过早暴露实力，他并没有用蛤蟆神功。

    这让场面上看来郭靖竟然占据了上风。

    “哈哈，杨康你看，小郭靖竟然能够压制住老毒物，真是过瘾啊。”老顽童一边观看，一边嘴里不停的说话。

    “恩，不错，老毒物还没使出绝招，等不要几招，他就会被逼使用蛤蟆功了。”杨小川也说道。

    “老毒物你倒是快啊，赶紧用你的蛤蟆功，郭靖，别总是用降龙十八掌好不好？这玩意儿太消耗你的内力了，一会儿你该支持不住了。”老顽童活像一个解说员。

    黄蓉也在一边给郭靖加油助威：“靖哥哥，快打老毒物左边！快快。打他右边！”

    场上的欧阳锋终于有些撑不住了，他原本还以为不出绝招就能拿下郭靖。但现在的场面，让他有些挂不住。连实力最弱的郭靖都无法拿下，如何和洪七公等人斗？

    欧阳锋长啸一声，闪开空当，马上使出蛤蟆功，一道蛤蟆影子凭空飞了出来，直扑郭靖而来！

    这是一只可以吃到天鹅肉的大蛤蟆，栩栩如生，杀气十足。

    “我靠，这欧阳锋果然是练武奇才。竟然能够把蛤蟆神功练到这个境界，这已经和如来神掌有一比了。”杨小川忍不住暗暗称赞。

    里面，欧阳锋还能够把九阴真经倒着炼成功，这家伙真是奇才。

    郭靖面色凝重了起来，他用尽全部内力，幻化出一条半明半暗的金龙来，奔着蛤蟆迎了上去！

    ‘轰’的一声巨响，蛤蟆把金龙撕成粉碎，然后继续冲着郭靖扑来。

    “靖儿。闪开！”洪七公一声大吼，手上动作也不慢，一招‘亢龙有悔’，幻化出一条比刚才郭靖幻化出来的金龙更加清晰庞大的金龙来。奔着蛤蟆就去了。

    又是一声巨响，郭靖被洪七公救了下来。

    “老叫花的降龙十八掌厉害啊，老毒物这下有得难过了。”老顽童拍掌叫好道。

    杨小川也是连连diǎn头。现在的射雕位面已经比里描述的厉害了很多，五绝都是狠角。就凭洪七公和欧阳锋能够把内力幻化成形，杨小川打算好好培养他们一下。

    场上的洪七公和欧阳锋已经交上手了。两人飞来飞去，你来我往打了半个时辰，难分胜负。

    而黄药师也手痒了，他也和一灯大师开始较量了起来。

    黄药师用弹指神通，一灯大师却用六脉神剑，两人还真是棋逢对手，打得也很好看。

    “药兄，你的弹指神通比第一次华山论剑的时候强了不止一倍啊，佩服，佩服！”一灯大师由衷的赞叹道。

    “呵呵，大师你竟然能够把一阳指练到六脉，在下也佩服之至啊！”黄药师自然也是识货之人，六脉神剑自然比一阳指高明多了，两人都惺惺相惜起来。

    这时候，裘千仞不满自己受到冷落，居然向杨小川发起了挑战。

    “杨掌教，我们也玩一玩？”

    杨小川冷笑一声，道：“裘帮主有此雅兴，在下自当奉陪，请吧。”

    裘千仞虽然也听说了杨小川的威名，但自忖这些年来铁掌功有了翻天覆地的变化，他也想挑战一下自己的极限。

    所以，裘千仞没有客气，直接就欺身近前，一双铁掌狠狠的翻出，像杨小川身上印了过来。

    但是，杨小川似乎并没有让的意思，裘千仞大喜，催动内力，准备一举干掉杨小川。

    ‘砰’的一声巨响，裘千仞的铁掌准确的击中了杨小川，但是，杨小川纹丝不动，裘千仞却像断了线的风筝一样飞了出去。

    又是一声巨响，裘千仞落到了石壁上，跌落在地之后，喃喃自语道：“怎么可能？这怎么可能呢？”

    裘千仞的嘴角鲜血不断流出，显然是遭受了重创。

    “裘帮主，你可知道为何如此？”杨小川一个瞬移，来到裘千仞身前，问道。

    “为何？你，你难道是妖孽不成？老夫的铁掌功早就练到了化劲，竟然破不了你的护体神功，你，到底是什么人？”裘千仞不解的问道。

    “哈哈，裘帮主，你如果跟谁本座，本座也会让你炼成这样的绝世神功，武道一途，对你来说，也就只有这样的修为了，但是，如果跟随本座，你会有更多的惊喜的。”杨小川笑了笑，不过还是对裘千仞的实力比较欣赏，只要裘千仞愿意服从自己，杨小川还是不介意收他当个小弟。

    “你，真有办法？”裘千仞有些意动，他的武功练到这个境界，已经进展不大了，反观杨小川，不动之间就把自己反震成重伤，裘千仞认为杨小川的实力甩了自己好多条街。

    “那是自然，本座神功护体，有必要跟你废话吗？”杨小川不爽的说道。然后从兜里掏出一粒丹药来，递给裘千仞道：“吃了这粒丹药。马上就能让你的伤势复原。”

    裘千仞这会儿也不怀疑了，杨小川实力远胜于他。如果要杀他，当然不会用毒药了，所以他马上就接过来丢进嘴里。

    一股舒爽的感觉从裘千仞的丹田之处冒了出来，他忍不住坐下开始调息起来。

    几分钟后，裘千仞就感觉自己刚才受的伤已经不痛了，又过了十分钟，裘千仞觉得自己不但伤势痊愈，还感到自己轻飘飘的。

    “多谢掌教真人，裘某愿意拜在掌教真人门下。修习道家之术！”裘千仞被折服了。

    这粒丹药不但让他伤势好了，而且洗髓之功更是让他祛除了一身的戾气。

    “好好好，本座就赐你道号慈恩，日后潜心修道。”杨小川直接把里给裘千仞的法号窃取了过来，不过裘千仞不当和尚，该当道士。

    “多谢师傅！”慈恩道士大喜。

    场上的其他人依旧难分高下，这惹得杨小川意气风发起来，他大声一喝，声势直接将欧阳锋、洪七公、黄药师和一灯大师都震住了。四人纷纷掉头，看着杨小川。

    “诸位，我也不想浪费时间了，这次华山论剑。我必须拿到第一，你们四人，一齐向我进攻吧！”杨小川笑道。

    “狂妄之至！”欧阳锋忍不住喝道。

    “不错。我们四人成名已久，与你祖师平辈论交。你却大言不惭，想挑战我们四人。真是痴人说梦！”黄药师也忍不住出言训斥。

    “道长勇气可嘉，虽说全真教名满天下，但我们四人联手，恐怕也不是道长可以对付的吧？”一灯大师都忍不住了。

    洪七公虽然没有说话，但脸上同样写满了不满。

    “哈哈哈哈，我出一掌，你们若能联手接下来，我便从此退出江湖，不问世事，不过若是你们接不下来，哈哈，到时候可要听从我的吩咐。”杨小川干脆直接说道。

    一掌定胜负，欧阳锋等人都忍不住大笑起来。

    “哈哈哈，你这小子太不自量力了，当初王重阳也废了不少的力气才打赢我们，你一个全真教三代，就这么嚣张？”洪七公这次最先说话了。

    “各位，我自有实力打败你们，只需一掌，你们就知道这世间的高手到底是怎么样的了。”杨小川只想速战速决，其实别说一掌，就是半掌，这其他四绝也是接不下来的，但射雕通关的条件就是要在华山论剑上拿到第一。

    所以，杨小川决定给这四个射雕位面的高手一掌，让他们明白什么叫做天外有天，人外有人。

    “好吧，我们就给你小子这个机会。”黄药师diǎn了diǎn头，“七兄，锋兄，大师，你们意下如何？”

    “老叫花没意见，如果我们真的连这小子一掌都接不下来，这么多年也算是白活了，听他的吩咐也不为过。”洪七公说道。

    “好！我欧阳锋也接下这一茬了！”欧阳锋也同意了。

    “阿弥陀佛！老衲也想见识一下道长的神功。”一灯大师也来了兴趣。

    “哈哈，各位，准备好了吗？如果准备好了，我们就开始吧！”杨小川伸手一举，准备发动进攻。

    四绝虽然口里看轻杨小川，但是他们还是能够感受到杨小川强大的威胁，所以，他们也都全神戒备，凝气运功，准备接杨小川的这一掌。

    “各位，我这一掌名叫如来神掌，看招吧！”杨小川喝道。

    紧接着，一道巨大的掌印就从杨小川的手心里飞了出来，把四绝罩了起来！

    四绝此时的心里，震惊到了极diǎn。

    他们早就凝聚了全身的功力，但是，他们却发现自己真的接不了杨小川的这一掌，巨大的冲击波，直接把他们四人掀飞了出去！

    ‘轰’！

    ‘轰’！

    ‘碰’！

    ‘咚’！

    四声巨响，四绝全部撞上了石壁，口吐鲜血，气若游丝。

    “哎，想不到我们四人联手，竟然接不下他一掌，这世上，竟然有如此厉害的掌法。”黄药师悲伤的叹息道。

    洪七公等人都diǎn了diǎn头，作为射雕位面公认的前辈高手，却被全真教的青年掌教秒杀，他们的世界观又发生了变化了。

    黄药师掏出九花玉露丸，准备疗伤。

    但杨小川却早掏出几粒丹药走了过来，说道：“黄老前辈，你这九花玉露丸虽然是疗伤极品，但却不如我这几粒丹药，如果你们信得过我，就吃了它们，保证你们很快就恢fù过来。”

    “好，我老叫花相信你。”洪七公第一个从杨小川手上接过丹药吃了下去，他的感觉和慈恩是一样的。

    其他几人看到洪七公脸色的变化，也都不矜持了，接过丹药丢进嘴里，四人很快就盘膝调息起来。

    而杨小川的脑海里也马上响起了系统的提示：“射雕位面已经通关，是否马上关闭？”

    杨小川大笑一声，把众人收进随身戒子，说道：“是！”(未完待续。)

    ps：今天来个大章吧，感谢大家的支持，虽然成绩不咋地，但我会继续坚持。