
    离开杨氏超市，杨小川便让江东驱车往市区开去。

    江东已经和春燕结婚了，两人住在三圣山村子里，以前每天负责接送郭丽上下班。

    当然，春燕也是跟着坐车。

    “老江，我不在的这段时间，杨氏游戏的情况怎么样？”杨小川突然问道。

    “董事长，杨氏游戏一直都在往好的方向发展，因为咱们的薪资水平比其他同行业公司开得都要高，又不拖欠，所以很多有水平的游戏开发人才都想方设法的往咱们公司跑，我琢磨着咱们公司以后应该能够成为世界上数一数二的游戏公司。”江东说道。

    “别的方面呢？有没有人来捣乱过？”杨小川又问道。

    江东说道：“当然有了，不过都被咱们公司的保安给收拾了。董事长，你可别怪我多嘴，现在公司的盘子越来越大，还要增加保安才行，我听说现在云曦大陆出现了不少神秘的高手，如果他们打杨氏游戏的主意，这恐怕会有麻烦，你说我说得对吗？”

    杨小川点了点头，杨氏游戏的确已经算是云曦大陆游戏行业的龙头老大了，树大招风，已经有不少人打杨氏游戏的主意了。

    “尼玛，老子这么多的人手，何不让他们也来学一学游戏开发呢？如果把他们都洗白，融入现代社会，岂不是更好？”杨小川的脑子一转，主意又冒了出来。

    杨氏游戏作为知名公司，再怎么增加保卫力量，也总有防不胜防的时候，但是如果能够把自己从各个位面带回来的人安排进公司学习业务，这应该是一举多得的事情。

    试问一个游戏开发者还是一个武林高手，这种潜在的保安才是最可靠的。

    而杨小川从各个位面带回来的人已经超过2万人，现在大部分都安置在d岛，而月球位面还有上万人，一旦月球位面通关，这些人也是要带回地球安置的。

    “看来要长远发展下去，还真的把其他位面带回来的人完全变成地球人不可！有了这些人的融入，不但可以防范那些竞争者捣乱，就算魔族入侵，也应该能够自保吧？”杨小川想道。

    到了公司，已经有不少玩家在楼下大厅里等候了。

    “老板来了！”一个玩家看到杨小川，就大喊了一声，大家都迫不及待的站了起来。

    “大家好！不用着急，每个人都有份儿。对了，我想顺便问你们一句：你们穿越回来之后，都做过些什么事儿呢？”杨小川示意大家坐下，自己也搬了一张凳子过来，坐下来和大家聊天。

    “杨老板，我从天龙位面回来之后，成立了一家保安公司，现在为不少公司输送质量上乘的保安，这也算是对我们云曦大陆做贡献了吧？”一个玩家得意的炫耀自己的经历。

    “不错不错，这倒是一条好路，我支持你继续办下去，不但输送保安，日后还要输送保家卫国的人才。”杨小川笑道。

    “杨老板，我们华夏民族近百年来遭受到了巨大的耻辱，但现在我们民族要实现伟大复兴，就一定需要每一个云曦人贡献正能量，我这次准备去抗战位面，改写那些屈辱史！”又一个玩家显然是个愤青，他这次的目的也昭然若揭。

    “不错，你说得对，只要我们的国民素zhì上去了，就不怕再遭到异族的侵略了。”杨小川又点了点头，表示赞同。

    “你们都这么愤青，那我岂不是落后了？不过我虽然没有你们这么愤青，但我却把从南宋带回来的那些古董全部卖给了外国富豪，嘿嘿，给咱们云曦大陆增加了数量不小的外汇呢。”一个玩家贱笑起来。

    古董现在已经不是什么稀奇了，大量玩家从位面带回来各个朝代的古董文物，光靠云曦大陆显然是消化不了的，这个玩家能够在老外身上大赚一笔，的确算得上给云曦大陆做贡献。

    杨小川再次点头，然后说道：“很好，大家都没有干坏事，这让我这个游戏的主人感到欣慰。实不相瞒，游戏里面的世界，很快就会成为现实，前两天，我才刚刚和魔族的人交过手，现在我们人类，面临着不小的威胁。所以，我希望你们能够在穿越游戏中学到大本事，回来之后保护我们云曦大陆，不知各位有没有这个打算？”

    “魔族？不会吧？这世界还真有妖魔鬼怪不成？”

    “哇，太好了，老子就是想跟魔族干一架，都说我们是凡人，但凡人就是要日天！”

    “杨老板，不用担心，我们一定好好修炼，把云曦大陆变成人家乐土！”

    玩家们纷纷热议起来。

    “好吧，穿越大系统今天开始营业，大家一个个排队上来吧。”杨小川说完，就上了楼，进入游戏大厅。

    玩家们今天似乎被杨小川的话感动了，多数人都选择进入西游位面修炼。

    正热闹间，谢敏打来电话，说公司来了几个特殊的华国客人。

    “你带他们过来吧。”杨小川一猜就知道这些人是谁，前两天在金鹅奖颁奖典礼上，冯大刚托程刚已经试探过杨小川了，这些华国人一定是冯大刚一行。

    谢敏很快带着冯大刚一行过来了，而程刚等人则跟在冯大刚身后当保镖。

    “杨老板，幸会幸会啊！我来介绍一下，这是我老婆许凡，这是我儿子冯思特，这是我侄儿，这是我小舅子”冯大刚很是热情的说了起来。

    “冯导这是组团来玩啊，哈哈，不过没关系，人再多我也欢迎，我也给你们介绍一下吧，现在穿越大系统有神话世界、异界大陆、影视世界、历史世界、动漫世界等等，不知道你们想玩什么？”杨小川招呼冯大刚一行坐下之后，开始介绍了起来。

    “老弟，我们冯家在华国也算是大家族了，家大业大，也挺眼红人的，所以我才从你们云曦大陆招募到了程刚这样的保镖，既然能够穿越过去，我希望能够学到一身本领。这样吧，我想去《功夫》，里面的蛤蟆功和如来神掌可真是不错，如果我们能够学会，就不虚此行了。”冯大刚说道。

    “杨老板，我们老冯说得对，我也想学点武功。”许凡一旁说道。

    “对对对，能够学到武功，不但能够保护自己，还能保护家人。”

    “我要去异界大陆！”

    “我要去西游世界玩玩！”

    冯大刚的亲戚纷纷说道。

    “没问题！老冯，我会让你飞起来的！你们应该都没有穿越大系统的注册号吧？这样，我先给你们注册，然后你们选择相应的位面，充值成功之后，就能进入你们想去的世界了。”杨小川说道。

    “好好好！杨老弟真是干脆，我冯大哥也不含糊，该收多少钱，你就放心的收！”冯大刚拍拍胸口说道。

    作为知名导演，冯大刚的财富自然不是一个小数字，杨小川也没有打算便宜他。

    帮他们注册好游戏账号之后，杨小川又推销了不少的道具给他们，然后就把他们全部送进了游戏。

    看看手机短信上不断变大的数字，杨小川笑得很开心。

    冯大刚这一大家子，给杨小川直接增加了1亿收入！

    “大款，实在是太大款了！”(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)