
    “奴婢参见夫人！”梅超风眼色不错，看到两人的亲密样子，梅超风就猜出了冰冰的身份。????火然?文??ｗ?ｗ?ｗ?．?

    “知道她是谁吗？哈哈，她就是射雕英雄传里面的梅超风，现在是我的死婢，我让她来伺候你，怎么样？”杨小川说道。

    “梅超风？真的假的？”冰冰不相信这样的事情，梅超风是小说里虚构的人物，现在却出现在自己眼前。

    而且梅超风在小说里是瞎子，眼前这个女人却双眼好好的，怎么可能是梅超风呢？

    “梅超风，给夫人表演一下九阴神爪！”杨小川一看冰冰不相信，于是便吩咐梅超风表演一下武功。

    梅超风道：“是！”

    然后身形疾闪，就把杨小川帮她完善了之后的九阴神爪表演了出来。

    冰冰脑海里也有九阴神爪的招式，梅超风使出九阴神爪，冰冰有点相信了。

    “相信了吧？我实话告sù你吧，这世界上有一种现象叫穿越，而我现在就拥有这种本领，可以任意穿越任何世界。而梅超风就是我穿越射雕世界的时候带回来的，她的眼睛，也是我让云曦医院的人给装上的。”杨小川说道。

    冰冰的心一下子就兴奋了起来，穿越这个词语已经不太新鲜了，小说、电视剧里都经常提起，而冰冰刚才也被杨小川带进了系统农场，她对杨小川的话深信不疑。

    “我相信了，小川，你什么时候也带我穿越一次好不好？”冰冰已经迫不及待要试试穿越这回事了。

    “有机会我一定带你去，现在你们好好在这儿修炼，我去救人。”杨小川说完，马上就切换位面离开了系统农场。

    回到杨氏游戏公司，杨小川马上就打电话把鹏魔王、狮驼王两人招来。

    “二位兄长，魔族猖獗，抓了我一个朋友，我们现在就去救她。”杨小川把志玲的照片从手机上翻出来，给鹏魔王和狮驼王看。

    “小川，这也是弟妹？那我们赶紧出发吧，怎么追踪呢？”鹏魔王有点心急。

    他来到地球之后，只是被安排在别墅修炼，看到牛魔王和蛟魔王在杨氏超市做事，他挺羡慕的。

    “对对对，魔族的气味我们都熟悉，只要确定他们的大体位置搞清楚，我们就能很快抓住他们。”狮驼王也说道。

    “呵呵，具体位置，我会想办法的，你们负责救出人质，我自然会想办法收拾他们的。”杨小川说道。

    魔族的人虽然聪明，但却不懂现代社会的科技手段，他们只要拿着志玲的手机，杨小川就有办法锁定他们的位置所在。

    “这点没问题，就凭那些小角色，根本挡不住我们两个大魔王的。”狮驼王拍拍胸脯，给杨小川打了包票。

    “魔族的功法还是很邪恶的，你们可不要大意，一定要做到万无一失才行。”杨小川觉得狮驼王还是太自信了，魔族心狠手辣，稍有不慎，就会功亏一篑。

    “嘿嘿，小川，你说的是，我们到时候小心一点就是了。”狮驼王也觉得自己刚才的话说得有点过了，于是改口说道。

    杨小川随后开启手机定位功能，开始搜索志玲手机所在的位置。

    很快，杨小川就搜到了，定位系统显示，志玲的手机在云曦大陆c区，看来魔族是准备从海上往安南国。

    “跟我走！”杨小川不再怠慢，魔族的人跑得快，看来必须在他们回到安南国之前就要搞定才行。

    夜色之中，三人行进速度非常快，一路上，杨小川的手机不停显示魔族的人劫持着志玲所在的位置。

    “加快速度，他们已经快到山区了。”杨小川突然喊道。

    一旦进入山区，手机信号就会消弱，到时候定位系统恐怕就会失灵。

    而翻过山区，魔族就能很快退回安南国，所以杨小川果断全力冲刺。

    云曦大陆d区，两个高阶恶魔喜滋滋的坐下来休息，一个高阶恶魔玩着志玲的手机。

    “大哥，这次我们抓了杨小川的女人，他回来救她吗？我们能不能干掉杨小川呢？”年龄小一点的高阶恶魔问道。

    “你说什么呢？你不知道大王和杨小川的关系吗？咱们把杨小川骗到安南国来，是要把他留在那里，到时候想办法让他加入我们魔族。”玩手机的大恶魔说道。

    “大王和杨小川有什么关系啊？”小恶魔又问道。

    “嘿嘿，我听长老们说大王未入魔之前，和杨小川是恋人，还给杨小川生了一个女儿呢。但杨小川现在正在拼命壮大人类，这对我们魔族显然是不利的，所以，大王才叫我们想办法把杨小川骗到安南国来。休息够了没有？我们赶紧走吧，争取天亮的时候回到安南国。”大恶魔详细的解释了一通，然后催促小恶魔上路。

    “慌什么嘛，这已经在山区了，很快就能回到安南国，还怕他们追来不成？”小恶魔有些不屑的说道。

    突然，天空传来一阵笑声：“哈哈，你说对了，我还真的追来了。”

    随后，杨小川和狮驼王、鹏魔王落了下来，把两个恶魔包围了起来。

    “杨门主，想不到你的速度这么快，你女人在我们手上，你能怎么样？”大恶魔还算镇定，他自恃有人质在手上，如果杨小川敢动手，他就先杀人质。

    杨小川冷笑一声，扬手就开始摇晃锁魂铃，出其不意之间，两个高阶恶魔只觉得自己的魂魄直往外飞，根本就不受自己控zhì。

    而狮驼王和鹏魔王已经迅速扑了上来，把两个恶魔身上的随身戒子搜了出来。

    这让两个恶魔根本无暇动手杀掉随身戒子里面的志玲。

    “安南国到底是什么情况？魔族到底在哪里？说出来，我或许会饶你们一条生路！”杨小川冷冷的问道。

    两个恶魔已经完全失魂落魄了，头脑里下意识就说了出来：“我们魔族的大本营就在安南国，我们的大王名叫罗娜。”

    杨小川叹道：“想不到罗娜终究还是要走她的道路，这辈子注定要成冤家了。”

    这时候，鹏魔王和狮驼王已经把志玲从大恶魔的随身戒子里放了出来，披头散发，衣衫不整的，志玲看起来很是狼bèi。

    “小川，你总算来救我了，吓死我了，他们简直不是人，呜呜呜”志玲哭着扑到杨小川的怀里。

    魔族当然不是人，志玲的说法还是对的。

    “你没事吧？”杨小川有点手足无措，自己和志玲并不是男女朋友关系，但志玲却直接扑到自己怀里。

    不过杨小川也只是稍微犹豫了一下，还是双手把志玲搂在怀里，大美女手感相当好，杨小川暗暗叫爽。

    “呜呜，没什么大事，就是一直被关在一个黑屋子里，憋死我了。”志玲说道，她现在的确是惊吓过度，在杨小川温暖的怀抱里，志玲终于恢fù了一半精神。

    不过志玲也感受到了杨小川的双手在自己的腰上和臀部抚摸，脸色一下子就红了起来，呼吸也急促了起来。

    杨小川发现情况不对，忙停下动作，把志玲扶了起来站住了，然后说道：“志玲姐，这次是我连累了你，估计是他们看到我们在台上唱歌，误会你了，对不起啊。”杨小川忙说道。

    “什么？误会了？但是小川，以后他们要是还来骚*扰我，那可怎么办啊？我又对付不了他们。”志玲担心自己的安危，这倒是个问题。

    “这？哎，我也不好办啊，你又不是我的女人，我总不能保护你一辈子吧？要不你从我们云曦大陆请几个保镖吧。”杨小川无可奈何的说道。

    志玲的脸色顿时黯淡了下来，她其实已经期盼着杨小川能够说出让自己当他女朋友的话，刚才这色小子的动作表示他还是喜欢自己的。

    但杨小川却不说，难道真要自己说出口？

    “志玲啊志玲，你是怎么了？不就是女追男吗？他长得那么帅，又有才华，还这么能打，如果能够让他守护一生，岂不是很好的事情？你就不要傲娇了吧？”志玲的心里一个声音在问她。

    纠结了一会儿，志玲最终还是冲动战胜了理智，她娇声娇气的说道：“小川，如果我想让你保护我，你愿意吗？”(未完待续。)