
    杨小川随后的几天就利用系统不断的将风云位面和系统渔场、农场的东西往地球上搬。

    杨氏超市现在生意越来越大，不但零售生意好，批发生意更好。

    尤其是水产品，不但供应云曦大陆国内，还远销到华国、棒子国、倭岛、毛子国、米国等，光靠三圣山小溪鱼塘，还真是有点供不应求。

    杨氏超市的产品质量都是独一无二的，市场竞争力非常的强大，价格卖得又高，市场还依然坚挺。

    不过小溪鱼塘总归还是容量小了些，供应起来还是有些困难，这让杨小川有了在其它位面搬运物资的想法。

    而风云位面大海里有的是优质的水产品，东海之内，因为邪龙的灵气滋养，这一片海域的水产品质量明显比地球上高出好几倍。

    “邪龙，跟我回一趟东海，帮忙捞些鱼。”杨小川直接找到了第二梦的宠兽邪龙。

    “捞鱼？我这么高贵的龙，竟然帮你捞鱼？”邪龙觉得有些不可思议。

    “干不干？不干老子用血莲花揍你！”杨小川威胁到，你个手下败将，还敢违抗命令，真是好日子过到头了。

    邪龙一听马上就蔫儿了，忙道：“好吧，好吧，没问题，不过你日后可要对我主人好一些，把她当正妻。”

    “行了，老子的事情你少管，赶紧走吧。”杨小川不耐烦的骂道。

    利用邪龙，杨小川把东海里的水产品全部捞了。

    不过杨小川又发愁了，三圣山的小溪显然是没有办法容纳，这一次风云位面捞鱼，至少捞了好几十万吨，这么多的水产品，往哪儿放？

    放大海里，那是公海，谁都能捕捞，而且还有可能跑。

    “邪龙，利用你的本领，把三圣山的小溪以及那些死湾全部贯通，怎么样，有问题没有？”杨小川觉得这事儿邪龙应该靠谱。

    邪龙没有抗拒，说实话，他也喜欢泡在水里，而三圣山的小溪和死湾都太小，容纳不下他的身体，这些天，他都是变化成人，生活很不滋润。

    一人一龙选择了在晚上办事，邪龙利用强悍的修为，翻山越岭，凿山开洞，一晚上的功夫，还真在三圣山贯通了一条大河。

    不但如此，邪龙还利用龙的特点，把这条大河灌满了河水。

    大河的尽头，则汇入云曦大陆C区的大海。

    “哈哈，邪龙，这事儿你干得漂亮，以后你没事儿就泡在水里，有事儿可不能偷懒。”杨小川对邪龙竖起大拇指，称赞起来。

    “那当然，龙的骄傲岂是你们这些凡人能理解的？”邪龙低吼一声，一头扎进了大河里，他自然而然的成了这条大河的守护神。

    杨小川把从风云位面捞来的水产品全部注入大河，大河里马上就热闹了起来。

    大河的存zài，让有关部门马上就注意到了。

    “小川，这条河是你干得？”云曦大陆A区行政长官廖波派人把杨小川请到他的办公室，出言询问道。

    “不错，廖长官，这事儿可真是神奇，我不小心打通了地下河，这三圣山山脚马上就被全部连通，还别说，这条大河虽然流域不广，但却能给百姓们带来实惠，长官只需派人修建河岸，避免涨水，淹没良田和民宅即可。”杨小川撒了个小小的谎言，也不知道廖波相不相信。

    “地下河？也只有这样才能解释得通了，这条河也怪，这么深的水，愣是没有淹没农田和房屋，小川，你这次干了一件利在千秋的好事啊。”A区之前没有河流，但现在有了，廖波很是欣慰。

    “这没什么，只要对云曦大陆有利的事情，我都会干。”杨小川笑道。

    “对了，最近国际上的形shì有了变化，倭岛人竟然选了一个名叫大桥真央的女人做元首，这个女人不简单啊，倭岛的经济形shì现在好转了很多。米国的国内形shì则有些复杂，一个名叫玛雅复兴党的新党派最近在米国强势崛起，大有和共和党、民主党三足鼎立的意思。棒子们则和我们的关系好了很多，不但大量进口我们的物资，还在国际上和我们保持一致。小川，你觉得现在的形shì对云曦大陆有什么影响吗？”廖波说道。

    杨小川点了点头，这些事情都在预料之中，穿越大系统早就了大桥真央和瓦丽莎，也改变了倭岛和米国的未来发展，只是是福是祸，还不得而知。

    “一qiē顺其自然吧，不过我们的国防力量一定要加强，我的人会尽量保护国家安全的。”杨小川淡淡一笑，给出了自己的意见。

    “那也是，你那些人个个都是好手，而且我们云曦大陆现在高手如云，只要他们不内斗，国家的安全应该能够得到保障。对了，小川，郑局长的千金你也了解，不知道你愿不愿意娶她，如果愿意，哈哈，我倒是愿意给你做这个媒。”廖波话锋一转，居然开始拉起媒来。

    杨小川笑了笑，想起了那个个子高挑的女汉子，算了吧，这么多女人了，再招惹郑美丽不合适。

    “廖长官，这事儿就不能强求了，我和美丽有没有缘分，只能看日后的发展，如果么有缘分，也不能强求不是？”杨小川婉转的说道。

    廖波也就不再多言。

    离开行政长官府，杨小川直接进入系统渔场。

    不过，令杨小川恼火的是，那条横公鱼妖——小鱼成精之后，在渔场里面的其他鱼就成为了她的食物，杨小川阻止她的时候，渔场里的横公鱼已经全部被她吃掉了，大王鲤也被她吃掉了不少，那条金鲨也战战兢兢度日，生怕哪天糟了小鱼的毒手。

    “我说你怎么回事？不知道这些鱼是我养的吗？你怎么都吃了？”杨小川忍不住埋怨道。

    “咯咯咯，公子你何须担心？奴家已经受孕成功，到时候产下几十万条横栱鱼也不再话下，吃了就吃了呗。”小鱼笑道。

    杨小川不由得一阵恶寒，尼玛，这横公小鱼还是自己下的种，日后给人吃，真是太恶心，太残忍了。

    “好了好了，你帮我把那些鹿子鱼围起来，我要捞出来用。”杨小川吩咐小鱼办事。

    在小鱼的帮助下，杨小川又把系统渔场狠狠的压榨了一番。

    不过系统渔场里面的东西就舍不得往外卖了，大王鲤、八尺鲫、鹿子鱼、天牛鱼等都得给自己的家人吃。

    当晚的晚饭，餐桌上摆满了各种鱼肉。

    “小川，你这是开的全鱼宴啊？”杨援朝本来在外地出差，听说杨小川这些天回家了，他马上就推了差事，回来看儿子。

    “恩，这些鱼可都不是凡品，吃了对身体大有好处的，大家一定不要怕减肥，能吃多少，就吃多少。”杨小川用筷子逐一给大家的碗里夹鱼。

    经过这些年，大家的身体都调整的非常好了，有修为自然不说，就连杨援朝现在也是身轻如燕，体态健康，身手敏捷得很。

    对于鱼肉，大家都吃了不少，今晚的鱼肉香味有些独特，大家的胃口一下子就被调动了起来。

    “恩，味道果然不错，香醇浓郁，入口即化，这真的是鱼肉吗？”杨援朝很满意的点着头，然后说道。

    “吃你的吧，儿子还会骗你？”李芳菲瞪了杨援朝一眼，说道。

    不过这会儿桌子上的人都开始飞快的行动起来，尝到了美味，谁还忍得住？

    一顿晚饭下来，别说剩下什么鱼肉，就连汤都没有剩下一口。

    “哎，可怜我养了这么长时间，被你们一顿就干掉了。”杨小川看着一桌子的空碗，有些无奈的笑道。

    “谁叫你养这么多女人？哼，以后还得给我们吃才行，这鱼肉太好吃了。”赵敏哼道。

    “就是，家里几十号人，当然吃得多了，不久几条鱼嘛，值得你这么说吗？”郭丽也不客气的说道。

    “老公啊，你可别再往家里领人了，把胡村长的女儿娶了，就完事儿了哈。”赵敏又说道。

    “哈哈，哈哈哈，你们说的在理，我一定铭记于心。”杨小川心里顿时堵上了一块大石头。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)