
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    一间亭子里，和刘大锤商量着。

    “好了好了，现在天xià会是咱们的了，迅速打扫战场，大锤，你马上安排人手，把天xià会的每个角落都要清理干净，然hòu换上咱们的人。”杨小川对刘大锤说道。

    “好的，门主。”刘大锤应下了，他又低声说道：“门主，依照您的吩咐，我已经派人把雄霸的女儿幽若弄来了，你看如何处置？”

    “哈哈，雄霸不知道会不会回来找她女儿呢？”杨小川笑道。

    “哎，我猜雄霸恐怕不会，他的性格一向绝情寡义，还是按照原计划，让他去东瀛跟绝无神斗一斗，我们好趁机收拾中原武林。”刘大锤说道。

    “恩，这个计划很不错，天xià会没了，下一个目标，就是无双城了。”杨小川说道。

    “门主，对于无双城那个叶波，我有点预感，这个叶波恐怕不好对付，我估计这是个玩家，不然他怎么那么多的武功？”刘大锤说道。

    “恩，这小子竟然还会倾城之恋，这次不能大意，如果能够讲和，就最好，否则，难免会有一场恶战啊。”杨小川也点头表示同意。

    刘大锤说道：“要不我先派人去试试叶波和倾城之恋？”

    “可以，让徐福那个老不死的去，看看倾城之恋是不是会毁天灭地！”

    杨小川突然想起徐福来，这家伙本来是让他收拾好过来对付雄霸，没想到五绝出现情况，让自己提前动手，现在徐福的天门，应该用来对付无双城了。

    “我看行，徐福功力深厚，自保也没问题。”刘大锤很是兴奋，倾城之恋传说是没有人能够接下来，这简直就跟仙剑一般。

    徐福几千年功力，如果还接不下来，那么就要对无双城认真对待了。

    接下来的时间里，杨门慢慢消化了天xià会，各地分舵也要么被收，要么被灭。

    聂风和步惊云已经已经被折服的秦霜发挥了重要作用，毕竟曾经的天xià会堂主，对天xià会帮众的震慑力还是很大。

    为了收服秦霜，杨小川忍痛割爱，直接把雄霸的女儿幽若嫁给了秦霜。

    雄霸到底还是狠心，他并没有回来接他的亲生女儿，幽若一个处世不深的女孩，自然很快就被秦霜的真情打动，陷入爱河。

    秦霜失去了孔慈，却得到了雄霸的亲生女儿，运气还是不错，因此在这样的情况下，再加上风云二人的劝说，秦霜最终还是选zé了投靠杨小川。

    对于自己人，杨小川自然是不会亏待的，杨小川给了秦霜大把的丹药，让秦霜尽kuài提升实力。

    与此同时，聂风和郭芙热恋，步惊云被李莫愁推倒，他们都彻底成为了杨门的忠实力量。

    现在聂风成了杨门风坛坛主，步惊云是云坛坛主，秦霜则担任霜坛坛主。

    三人知恩图报，在江湖上大展神威，很快就把杨门的名声打得比天xià会还要大。

    树大招风，这不，在来到风云位面的第一个除夕夜前的一天，杨小川迎来了挑战。

    “启禀门主，门外有个老头递上这本挑战书，要和门主你比武！”值日的杨门门人递上一个红本本，说道。

    杨小川接过来一看，竟然是剑圣！

    “好吧，你下去吧，本座亲自去会会这个剑圣。”杨小川有些好笑，剑圣的绝招剑二十三已经被自己学会了，剑圣还拿什么跟自己比？

    剑圣和电视里那个演员的扮相差不多，一头白发，胡子老长，不过人却是精气神十足，看起来仙风道骨的。

    “前辈远道而来，里边请！”杨小川很是客气的邀请道。

    剑圣却道：“不必了，老夫听说你比雄霸还要厉害，小子，你既然把老夫比武的对xiàng撵走了，那么你就接下来吧，你我今日一战，看看到底谁更厉害！”

    “如此，前辈出招吧！”杨小川一看这个剑圣这么直接，自己也就不再啰嗦，早点打完早收工，剑圣有什么水平，自己都知道，大不了就是元神出窍吧。

    剑圣冷笑一声，果然来了一招元神出窍，强大的元神直接扑向杨小川，剑二十三自然而然的发了出来！

    原版的果然就是厉害，杨小川也感受到了强大的压力。

    杨小川迅速以手代剑，同样使出剑二十三，两人对峙起来。

    剑圣此时的心里吃惊不小，杨小川竟然也会剑二十三！

    “可恶，难道是小波把剑二十三泄露出去了？”剑圣心里暗暗吐槽。

    两人的剑法一样，比拼真气，剑圣自然不如杨小川。

    气波不断，剑意横飞，看得杨门的门人们都大开眼界，个个心里羡慕不已。

    斗了半个时辰，剑圣突然撤招，杨小川也不追赶。

    剑圣元神归位之后，马上哈哈大笑起来：“哈哈哈哈！想不到老夫的剑法竟然还有人会，看来老夫还要回去苦心研究剑二十四！”

    “前辈，你若想早日参透，晚辈倒是可以帮你，剑的意境到了前辈这个程dù，要想进一步提高，恐怕非一日之功，晚辈敬佩前辈对剑道的执着，如果前辈愿ì，可以留在我杨门修liàn！”杨小川诚恳的说道。

    “哦？留在你这里修liàn就能悟出剑二十四吗？”剑圣虽然没有拒绝，却还是有兴趣听杨小川侃侃。

    杨小川年纪轻轻，修为就如此高深，剑圣也认为杨小川有过人的地方，他悟出剑二十三以后，一直认为剑二十三就是剑道的最高境界，没想到今天和杨小川比试之后，才知道原来还远远不是尽头。

    “没错，前辈要想提升，如果能够拥有绵延不绝的真气，你日后再和对对阵的时候，剑气绝对会更加霸道，而我杨门，则有办法让您炼气成精。还有前辈你的元神还不够强大，在你和我比武的时候，如果有人毁了你的肉身，恐怕前辈只能抱憾此生了。晚辈有些修liàn的法门，可以帮助前辈不但强化元神，还能返璞归真，踏破虚空，得道成仙！届时，随心所欲，剑气无敌，便不是什么难事了！”杨小川说道。

    事实上，剑圣就是被步惊云拍了肉身一下，就元神俱灭。

    “好吧，老夫就相信你的话。”剑圣出人意liào的没有觉得杨小川说的是假话，在他领悟出剑二十三的时候，他就已经觉得踏破虚空并不是梦，只是，他这年龄，确实有点大，如果不能踏破虚空，得道成仙，此生终究是要了结的。

    剑圣留了下来，杨门的练功房里，多了一个老头。

    毫无í问，剑圣纯粹已经成了痴人，在得到杨小川丹药的帮助后，剑圣终于大彻大悟了。

    “原来练功，还要这样！”(未完待续。)

    ~~更新最快的，无弹窗！