
    “哈哈，云兄弟，若是只杀雄霸，我一人就足够了，不过天下会帮众太多，杀了雄霸，势必他们会乱，到时候为祸武林，就不好了，所以我才隐忍至今，准备谋定而后动。”杨小川笑了笑，然后说道。

    “小川兄弟的武功能打得过雄霸老贼？”步惊云有些不信的说道。

    “莫愁，你和云兄弟去屋外院里比试一下，diǎn到为止，可不要毁坏了房屋建筑。”杨小川笑了笑，却没有动身，而是指派李莫愁和步惊云比试一下。

    “云公子，请！”李莫愁微微一笑，做了个‘请’的姿势。

    步惊云虽然有些不屑，却也不敢太过无礼，这个女人看起来弱不禁风的样子，杨小川竟然让她和自己比试一下，这其中的寓意自然可想而知。

    李莫愁的武功肯定不如杨小川，杨小川这是变相的让自己了解他的武功。

    “莫愁姑娘，请！”步惊云也客气的说道。

    李莫愁不再多话，率先走出了屋子，步惊云跟着出来，杨小川和聂风以及郭芙却继续喝酒，郭芙也已经坐到聂风的身边，身子挨得很近。

    “风兄弟，我们继续喝酒，一会儿你就知道你的云师兄的尴尬了。哈哈，哈哈哈。”杨小川对李莫愁很放心，步惊云绝对胜不了李莫愁，李莫愁的火系灵气可不是好玩的。

    “呵呵，我看莫愁姑娘很少露面，她真的能和云师兄抗衡吗？”聂风也有diǎn怀疑的问道。

    “哼！莫愁姐姐的本事很高的，我看你的云师兄一定不是她的对手，不过嘻嘻，我看莫愁姐姐对云师兄有diǎn意思，我猜她一定会手下留情，师傅，你说是不是这样？”一旁的郭芙却说道。

    “呵呵，是啊，是啊，莫愁和云兄弟的身世差不多，如果他们能够走到一起，也不枉我的一番苦心啊。”杨小川感慨道。

    李莫愁的确可怜，步惊云也好不到哪里去，如今两个位面的人碰到一起，这倒是有缘。

    突然，院里传来一声娇喝，两人谦让了几下之后，李莫≦dǐng≦diǎn≦小≦说，.⊥.o●s_();愁忍不住出手了！

    “这，是什么剑法？怎么看起来跟无名前辈的剑法差不多？”步惊云大惊，他已经见过无名了，而且得到无名的指diǎn，眼前李莫愁使出，却是无名的招式。

    步惊云身形疾闪，堪堪躲过，他也起了争胜之心，拔出绝世好剑，就冲着李莫愁的剑劈了下去！

    李莫愁也不退让，剑尖一挑，两人的剑就dǐng住了。

    “这女子竟然敢和自己硬拼，必然有恃无恐。”步惊云催动体内内力，用力一压。

    但令他惊讶的是，李莫愁竟然没有退后一分。

    “莫愁姑娘，你的内力看来非常深厚啊。”步惊云忍不住赞叹道。

    “咯咯，云公子，奴家可要发力了，你小心！”李莫愁说完，马上就催动体内的火系灵气，一阵火热顺着剑身就冲了过去！

    “哇，好热！”步惊云这下真的是吃惊不小，热浪袭来，他哪里还支撑得住？慌忙撤剑疾退，火系灵气果然不是盖的，还好步惊云的绝世好剑是神兵，和杨小川的绝世好剑相比，也不差到哪儿去，这才没有伤害到步惊云本身。

    “呵呵，云公子，承让了。”李莫愁收了剑，毫无疑问，她胜了。

    “莫愁姑娘技高一筹，在下佩服，如此说来，小川兄弟的修为，恐怕就更加高深莫测了，这样一来，雄霸老贼，恐怕时日无多了，哈哈，哈哈哈！”步惊云心悦诚服，不过想到后来，他突然大小起来。

    这报仇是他最大的心愿，奈何步惊云虽然进步神速，不但有麒麟臂，还有绝世好剑，但还是杀不了雄霸，如果杨小川帮忙，这还不手到擒来？

    “你们都进来吧，这饭菜可是要凉了。”屋内，杨小川轻声笑道。

    步惊云和李莫愁走进屋里，重新坐下。

    “小川兄弟，莫愁姑娘武功高强，在下不敌，不过她的武功套路却跟我们不太一样，不知她修炼的是什么门派的武功？”步惊云忍不住问道。

    杨小川笑道：“你们可知修炼之说？”

    “修炼？莫非是得道成仙，立地成佛的故事？”聂风问道。

    “不错，这武学到了一定的程dù，就能够上升到一个更高的层次，可以延长寿命，甚至跳出轮回，长生不老。你们也许从来没有听说过，但这些事情都是真实存zài的，远的不说，就在这武林之中，有一位名叫帝释天的人，他的出生日期是大秦帝国时期，算下来，他已经活了几千年了，他为什么没死？那就是他找到了长生的办法！”杨小川说道。

    而就在这个时候，房dǐng上却突然一丝抖动，杨小川大喝一声，一个瞬移，人已经出了屋子，直扑房dǐng！

    “你是何人？为何躲在房dǐng偷听？”杨小川已经看到了一个头戴冰雕面具的人站在屋dǐng，此人气机强大，杨小川也不敢托大。

    “哈哈，哈哈哈，老夫就是你所说的帝释天，想不到你竟然听说过老夫，看来今日非杀你不可了！”此人赫然就是风云里面老不死的帝释天，也就是徐福。

    帝释天活了这么长的岁数，一身修为在风云位面真的是鹤立鸡群，他在后来还会搞不少的鬼。

    “哈哈，帝释天，莫非你认为你今日必胜？”杨小川还是一副笑容满面的样子。

    帝释天看了很是诧异，此人既然知道自己的名号，应该知道自己很厉害才对啊，但此人竟然还不害怕。

    “小子，你以为呢？老夫活了几千年，莫非你还以为你的修为能够抵抗得了？不错，你是快要渡劫升仙了，在武林之中除了老夫，恐怕你就要算第二了，但你也知道，不同阶的修者之间，差距还是很明显的，老夫虽然渡劫失败，但这身修为，还是要高过你的。不过老夫奇怪了，你这小小年纪，是如何修炼成这般高手的？”帝释天很是自满，同时也对杨小川很感兴趣。

    “很简单，本座是从天上来的！”杨小川冷笑道。

    “天上来的？”帝释天吃了一惊，不过他很快就镇定了下来：“小子，你骗人，这天上老夫也差diǎn就去了，你修为比老夫还浅一diǎn，哪儿能去天上？小子，看来你不肯说实话是吧？等老夫把你抓住，好好地解剖一番，看看你是不是怪物！”帝释天说完，马上就发动了进攻。

    他一个瞬移，就扑到了杨小川身边，试图抓住杨小川。

    但杨小川同样一个瞬移，躲开了帝释天的这一抓，同时翻身就是一记如来神掌！

    帝释天也不躲避，同样双掌递出，迎着如来神掌的掌印就是一掌！

    “轰！”(未完待续。)