
    让人打上门来，还没法拿下对手，这让雄霸心里非常恼火。

    “是，帮主！”

    “哟呵，你就是雄霸了？很好很好，老夫就是来找你的，看招！”洪七公大笑一声，这下他却施展起打狗棒法来。

    不过雄霸岂会让洪七公近身？

    一个闪身，雄霸就绕到洪七公身后，一掌拍在了洪七公的后背！

    “噗！”洪七公一口鲜血吐了出来！

    “老叫花！”老顽童马上惊呼了起来，人也飞快扑到，扶住洪七公。

    “呵呵，老顽童，这个雄霸武功不错，你们几个恐怕要联手才能对付得了！”洪七公说完，马上眼睛一闭，晕过去了。

    老顽童马上把洪七公交给赵志敬照顾，随后招呼道：“我们一起上，一起对付这个家伙！”

    “来了！”

    “雄霸果然厉害，老夫此行不虚！”

    “弹指神通！”

    四绝施展各自绝技，一起进攻雄霸。

    “三分归元气！”雄霸身形突然飞上天空，凝气成形，一团光球打了出来。

    四绝猝不及防，被光球打中，一个个飞了出去，然后满口是血。

    “这个雄霸，果然厉害，我们不是对手，撤！”黄药师苦笑之后，马上示意大家撤退！

    “想跑？那天下会岂不成了茶馆？”雄霸一看黄药师等人要跑，冷笑连连，又是一团光球推了出来，把黄药师等人打翻在地，不能动弹了。

    赵志敬一看，傻眼了，这一路威风的五绝，在雄霸面前竟然就成了兔子，怎么办？

    “布阵！”一名杨门门人突然吼道。

    赵志敬也忙喊道：“对对对，赶紧布阵！”

    五十名杨门门人迅速选位，把五绝和赵志敬都护在中间，然后布下了千丝万缕手大阵！

    “哟，还有些门道！”雄霸此时倒是兴趣很浓。

    大阵之中，赵志敬早就掏出丹药，给五绝服用了下去，五绝也不敢怠慢，马上开始调息起来。

    雄霸不以为然，又使出三分归元气，一团光波球丢进了大阵。

    “咦？竟然把老夫的三分归元气破了？”雄霸看到光波球被扯开撕裂，最后化为无形，不由得诧异的念道。

    现在雄霸还没有和剑圣、无名、绝无神等高手过招，他从来没有失败过，所以，他很自信能够摧垮这几十个人，不过他这次终于丢了一次脸。

    “都给老夫上！不准他们得到放松的机会！”雄霸怒喝起来。

    天下会的帮众们马上就围了上来，不过试图近身攻击的人，都被大阵给挡住了，有的更是被干掉，千丝万缕手大阵变化无穷，可守可攻，天下会的人自然不懂此阵的威力，一时间都显得无奈了起来。

    “什么意思？此阵莫非不可破？”雄霸不甘心，全力使出三分归元气，但强大的气波竟然被千丝万缕手弹出，把天下会的一群帮众给打死了。

    雄霸傻眼了，这个奇怪的阵法，还真是对付不了！

    “把他们围起来，不准他们离开，老夫要活活的饿死他们！”雄霸怒道。

    天下会的帮众们马上就把杨门的人围了起来，外围还有弓箭手随时待命，只要千丝万缕手大阵一开，他们就会放箭。

    如果是一般人，肯定会被饿死，不过，杨门这些修者，都是炼气高手，不吃不喝半个月，恐怕也不会有什么影响。

    所以，雄霸和天下会的人更加傻眼了。

    “帮主，这都过去三天了，这帮人没吃没喝的，但是还是没一个饿死的，属下看他们好像更精神了呢？”天池十二煞之一的媒婆向雄霸汇报道。

    “什么？难道他们是神仙不成？再等！老夫就不信他们真的不怕饿！”雄霸怒道。

    不吃不喝还不死的，雄霸的印象里只有传说中的神仙可以做到，他的修为这么高深，饿上一顿两顿的，都觉得肚子不舒服。

    “是，帮主！”

    又过去了三天，媒婆愁眉苦脸的看着眼前的这帮人，别提饿死了，大阵之中的五绝居然完全康复，这会儿正在里面大声讨论如何对付雄霸呢。

    “老毒物，你的蛤蟆神功能缠住雄霸吗？如果能够缠住他，我们再从旁攻击，一定可以雪耻！”老顽童不甘心的吼道。

    “哎，算了，我看我们还要回去修炼几年，才有可能打败雄霸，还以为我们有多厉害，看来这个世界比我们那个世界要厉害多了。”一灯大师的声音传来。

    “没错，难怪小川要让我们多小心。”这是洪七公的声音。

    “那我们现在怎么办？外面这么多人，我们想走，也走不掉啊。”欧阳锋说话了。

    “哈哈，老夫有个预感，小川可能会派人来救我们的。”黄药师突然说道。

    “吹流弊哦！小川离得那么远，怎么知道我们，咦，好像有动静，哈哈，果然来了，是咱们的人！”老顽童正要反驳黄药师，突然，天空一声厉啸传来！

    紧接着，一个巨大的掌印就从天而降，直接砸进了天下会的帮众之中！

    “轰！”

    一声巨响，断胳膊、断腿儿什么的，到处乱飞，天下会的帮众们直接就被砸傻了。

    这掌这么高就落下来，居然威力还这么大，天下会的帮众们，还没有回过神来。

    天空中密密麻麻的飞来不少的人，为首的，就是杨小川。

    在得到童无言、童无语发出的情报后，杨小川就知道了五绝被困在天下会的消息，本来就想征讨天下会，这下可好，连借口都不用找了，杨小川带着人马就杀了过来！

    与此同时，聂风和步惊云也不甘示弱，两人的雪饮狂刀和绝世好剑纷纷在空中舞出刀光剑影，紧接着一阵阵的砸在天下会的大门和台阶上，把地上到处都砸出洞来。

    “雄霸老贼，快快出来受死！”步惊云落地之后，摆了一个帅气的姿势，然后怒喝起来。

    “没错，雄霸，今日我们风云联袂而来，就是要取你性命！”聂风也大声吼道。

    杨小川飘然落地，拍拍聂风和步惊云，说道：“两位兄弟，雄霸就交给你们了，今天，就让泥菩萨的偈语成为事实吧！”

    聂风和步惊云点了点头。

    此时，五绝看到杨小川到来，也马上打开阵门，对天下会围困自己的帮众们展开了攻击，局势完全逆转，五绝追着天下会的帮众就是痛下杀手，很快就把天下会的帮众杀得片甲不留！(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)