
    杨小川对绝无神的好感度为0，而绝无神对龙骨的觊觎更是让杨小川杀心顿起，他一个瞬移，就扑到了绝无神身后，然后一掌拍了出来。

    绝无神将杨小川竟然突然消失了，他吓了一大跳，还没等他反应过来，背上已经挨了一掌！

    “小子，你竟然暗算，算什么英雄好汉？”绝无神爬起来骂道。

    虽然被杨小川打得飞了出去，撞在石壁上又跌落下来，但是他居然练就了不灭金身，也就是加强版的金钟罩，虽然比不上修真和仙侠世界里面的不灭金身，但是在武侠世界，还是很够用的。

    所以，杨小川刚才用3分真气打出的一掌，并没有给绝无神带来致命的一击。

    “哟，看不出来，你的金钟罩练到这么厉害了。”杨小川诧异的说道。

    “哈哈，小子，你虽然也算是个人物，但是本座现在已经是不灭金身，谁也杀不了我，等本座再拿到龙骨，便能大杀四方。小子，本座看你武功高强，不如跟随本座如何？无神绝宫除了我，你就是一人之下，万人之上！”绝无神得意的笑道，看到杨小川如此厉害，绝无神也试图说服杨小川投奔自己，帮自己打天下。

    “哈哈哈，绝无神，你说得不错，本座看你是个人物，不如跟了本座，日后得道成仙，你也有份，如何？”杨小川虽然看不起绝无神，不过如果能够多收一个狗腿子，也还行吧，这绝无神金刚不坏之身，倒是个合格的打手。

    “小子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那本座就不客气了，看拳！”绝无神怒喝道，然后一拳直奔杨小川打来。

    绝无神的拳是杀拳，威力惊人，一般人中拳必死。

    杨小川却不是一般人，他也不闪躲，绝无神的拳头击中了杨小川，但是绝无神却又飞了出去！

    “你，你，你到底是什么人？你是人还是鬼啊？”绝无神爬起来后很是惊恐的问道。

    “我不是人，也不是鬼，而是神仙，绝无神，你现在投降还来得及，我不杀你。”杨小川笑道。

    绝无神闻言不由自主的打了个寒噤，他突然低声喝道：“撤！”

    杨小川心想你们几个渣渣还能撤得了？

    但是令他感到意外的是，绝无神和他的几个手下竟然突然消失了！

    “这？是忍术？”杨小川吃惊不小，毫无疑问，绝无神等人施展的正是东瀛的忍术，忍术是一种障眼法，一旦骗过对手，无论是攻击和防守，都能让对手很难防范。

    只不过绝无神等人震惊杨小川的修为，此刻已经悄悄遁出石窟，逃之夭夭了。

    “小川兄，这些人怎么都不见了？”聂风此刻才上前和杨小川叙话。

    “小伎俩而已，等下回遇到他们，非斩尽杀绝不可！”杨小川虽然丢了面子，但却口出狠话。

    “小川兄，看来这龙骨的确不安全，你说得对，我们赶紧取了龙骨。”聂风这次也醒悟了，龙骨自己不取，绝无神肯定会回来的。

    杨小川点了点头，上前来到黄帝遗骸面前，庄重的叩了八个响头，道：“黄帝老前辈，你如果有感应，就给晚辈一个提示吧，你的龙骨，我会妥善保存的。”

    话音刚落，黄帝的遗骸突然发出一阵‘嗡嗡嗡’的响声，这响声，震得一旁的聂风头疼不已，慌忙捂住耳朵。

    而杨小川因为修为高深，则只是觉得有些心烦意乱而已，不过杨小川也暗赞这黄帝果然不愧是华夏祖先，这一身修为果然高深，死了都还能保留这样的威力，这一般人要想夺取龙骨，恐怕只能死于非命不可。

    突然，石壁上空出现了几行字，一个声音响了起来：“有缘人，你终于来了，吾虽然早已成仙，但尚牵挂着华夏子孙，所以留下千年的道行在这龙骨之内，希望你能用他安抚天下，给百姓一个太平世界。”

    声音越来越小，慢慢消失，字也消失了，而黄帝的遗骸也轰然倒下，不过其中的龙骨却径直向着杨小川飞了过来！

    杨小川激动的伸手把龙骨接住，这龙骨似刀非刀，似棒非棒。

    握住之后，一股暖意便迅速传到杨小川的身体里面，这可是黄帝注入千年道行的神器啊，这一次来风云位面实在是赚大了。

    “多谢前辈！”杨小川诚恳的行礼。

    只不过黄帝已经没有回应了。

    “风兄，走吧。”杨小川拍了怕还在震惊这种的聂风，聂风回过神来，他亲眼见到了神奇的一幕，这人死之后，还能把道行留在筋骨之内，实在是太神奇了。

    “小川兄，刚才的事情，不会是虚幻吧？”聂风揉了揉眼睛，问道。

    杨小川哈哈一笑，拿起龙骨对着石壁猛然一挥，一阵猛烈的声响之后，石壁竟然坍塌了下来，吓得聂风慌忙往来路飞去。

    龙骨的威力，果然牛叉，而杨小川使出来，更是威力惊人。

    杨小川和火火也跟在聂风后面，两人一兽出了石窟，然后直接回到了杨门。

    不过映入杨小川眼帘的，却是一团混战。

    “什么情况？”杨小川有些诧异，自己刚刚离开一会儿，就有人打上门来了。

    杨门的人却并不吃亏，黄药师不断的用升级版的弹指神通袭击敌人，洪七公的降龙十八掌也能不断的打倒对手，欧阳锋的蛤蟆神功更是不断吞噬着对手的生命，一灯大师的六脉神剑例无虚发。

    刘大锤、李自成、九难尼姑等人更是大开杀戒，虽然对手实力比武侠世界里的强，但是他们几个现在的修为都不弱，发挥起来还是游刃有余的。

    看到场面不落下风，杨小川就呆在一边看戏。

    聂风却走过来说道：“小川兄，这些人是天下会的人，领头的是天池十二煞的娃娃杀手！”

    天池十二煞是之童皇、铁帚仙、食为仙、纸探花、狗王、鬼影、戏宝、夫唱、妇随、手舞、足蹈和媒婆这十二个怪物，是雄霸的忠实狗腿子，武功也很高。

    “天下会这么快就打上门来了？看来他们还真是无孔不入啊。哼，雄霸想霸占天下，真是胆儿肥，风兄，你可以试试这段时间的成就如何了，这俩女的是双胞胎，我想要活的！”杨小川不屑自己动手，于是鼓励聂风出手对付雄霸的手下。

    聂风点了点头，以前的他就能和娃娃杀手打平手，现在他得到了杨小川的指点，自然不会再把娃娃杀手放在眼里了。

    ‘锵’的一声，雪饮狂刀出鞘了，一道刀光闪过，聂风已经飘到了娃娃杀手的面前！

    “聂风，你这个叛徒，竟然还敢出现，今天，老娘就要把你活捉回去交给帮助处置！”娃娃杀手的姐姐马上用娇滴滴的童音喝道。

    “切，你们两个笨蛋，一直被雄霸利用，雄霸此人好高骛远，为人薄情寡义，等你们的价值被他利用完了，恐怕到时候就会一脚踢开，我劝你们趁早离开雄霸，免得跟着他一起倒霉！”聂风冷冷的说道。

    “姐姐，还跟他啰嗦什么？上！”娃娃杀手的妹妹说完，马上就出手了。(未完待续。)