
    娃娃杀手的杀手锏就是天降神兵和童心真经，这俩功夫一是迷惑对手，一是快如闪电一般的出手，一般人很难应付得了。

    不过她们今天面对的是已经脱胎换骨的聂风，她们就悲催了。

    没等她们的杀手锏出手，聂风就已经一记风神腿踢翻姐姐，一刀架在了妹妹的脖子上！

    聂风眼睛一瞪：“你俩助纣为虐，今天死在这里，也是一种报应。”

    说完，聂风就准备开杀戒了。

    “聂风，你住手，别杀我妹妹！”姐姐慌忙爬起来，带着哭腔求情。

    “看不出来，你还蛮有情义的嘛。不过要我绕过你们也可以，条件只有一个，那就是脱离雄霸，跟随我这位兄弟！”聂风一指杨小川，说道。

    “这，聂风，你也知道雄帮主的厉害，我们日后一旦被他抓住，必然死无葬身之地，聂风，你又何苦为难我们呢？”姐姐无奈的说道。

    “哈哈哈，你们两个傻妹儿，雄霸算什么东西？本座迟早杀上门，取了他的性命！”杨小川忍不住哈哈大笑起来，随后他果断拍出一记如来神掌，一下子把十几个天下会的‘会员’给劈成了肉渣！

    娃娃杀手马上脸上变色，这一掌的威力毋庸置疑，姐妹俩都认为这肯定不会比雄霸差，再想到武林弱肉强食、适者生存的规则，娃娃杀手相互看了一眼，马上齐声说道：“娃娃愿意听从新主人的安排！”

    “恩，你们总算有点眼色，好吧，本座这就把你们真正变成本座的死婢，姐姐从此就叫童无言，妹妹就叫童无语！”

    杨小川马上逼破手指，把精血分别渗入娃娃杀手的死穴，并把她们变成了自己的死婢！

    这娃娃杀手是双胞胎，长得也还行，养眼功能非常的强大。

    “无言参见主人！”

    “无语参见主人！”

    姐妹俩马上温顺的跪下叩头，这让聂风看得目瞪口呆，尼玛，这样收仆人，也太牛叉了吧？

    “好了，你们马上让天下会的人住手，并劝他们加入我们杨门！”杨小川发出了第一道指令，如果有这些天下会的人投靠，日后杀进天下会必然会轻车熟路。

    “是，主人！”

    在童无言和童无语的劝说下，大部分天下会的人都放下了武器，等待杨小川的裁判，而那些不愿意投降的则落荒而逃，结果自然是死路一条——杨门门人一拥而上，把他们全部干掉了！

    “掌教真人，我们把那些来犯之敌全部干趴下了，还活捉了好几百个。”赵志敬气喘吁吁的跑在前头，还没到杨小川跟前就开始邀功。

    而且赵志敬一直喊杨小川掌教真人，而不喊杨小川门主。

    杨小川还是觉得门主这个称呼比较好，真人，还假人呢。

    “好，干得好，老赵啊，你这功夫怎么回事？杀一些小喽啰也累的气喘吁吁的？”杨小川先是点头，随后就是摇头，这赵志敬竟然这种状态，真是令人放心不下。

    “这，掌教真人，我会继续努力的。”赵志敬尴尬的说道。

    其他人也陆续过来了。

    老顽童嘻嘻笑道：“小川，今天打得真是过瘾，不过这里的对手比我们在南宋的时候要强得多啊。”

    “老顽童，是你没有进步吧？你看我欧阳锋，今天起码杀了二十个人。”欧阳锋得意的冲老顽童挖苦起来。

    欧阳锋的杀气是最终的，而他的蛤蟆神功也歹毒无比，现在又是升级版，天下会的人死在欧阳锋手上的的确不少。

    “哈哈，锋兄，你专门捡软柿子捏，无需这么夸张吧？我看不如我们几个老家伙出去闯一闯，也看看这个世界的高手到底有多高。”黄药师却打断了欧阳锋的笑声。

    “咦，这个点子好啊，我们在这儿也修炼了这么久了，是时候出去练练手了。老叫花，一灯大师，你们俩怎么看？”欧阳锋听了黄药师的话，却认为这是一个好主意，他对武学的追求，的确有些痴了。

    “哈哈，老毒物你想出去，我老叫花自然也不甘落后，好吧，我们这就走吧。”洪七公天生乐观，换了一个世界，换了一种活法，洪七公对自己现在的修为也很有信心。

    “阿弥陀佛，老衲就跟几位老兄一起出去吧。”一灯大师也没有异议。

    五人马上就跟杨小川提出要离开杨门出去闯荡江湖。

    “几位前辈既然有心去闯闯，晚辈也不拦着，老赵，你去挑些修为高的门人，跟着几位前辈一起出去闯荡一下。”杨小川吩咐道。

    “是，掌教真人！”赵志敬高兴的接受了任务，在召集了五十名修为都在金丹5期以上的门人之后，五绝带着他们离开了杨门。

    杨小川则吩咐童无言、童无语把天下会投降的那些人带过来，杨小川可不会嫌人多。

    “你们从现在开始，就是杨门的人了，杨门的门规很严格，你们需要确保忠诚，不然就会死无葬身之地。不过，如果对杨门忠诚的人，你们将会得到你们想要的东西，比如提升实力。你们都认识聂风吧，现在的聂风能够两招制服她们姐妹，这样的事情，是发生在聂风成为我的朋友之后，我敢用项上人头担保，聂风现在可以和雄霸单挑100招不会落败！”

    杨小川的话掷地有声，铿锵有力，众人都沉思起来，刚才他们有人倒是看到了聂风的风采，那一腿的风情很是让人着迷，而那一刀是怎么使出来的，竟然没有人看清楚。

    毫无疑问，这样的修为是令人很向往的，没有人愿意做小喽啰，如果能够修成聂风这样的修为，投靠杨门又不是什么耻辱。

    “掌教真人，在下龙丹，愿意成为杨门弟子，请掌教真人收下！”一名青年率先跪下。

    有了带头的，场上的众人很快就跪了下来。

    “我等愿意加入杨门，请掌教真人收下！”

    杨小川满意的点头道：“很好，识时务者，方为俊杰，你们现在就是杨门的人了，风兄，这些人就归你领导，你委屈一下，先做个杨门的风坛坛主吧！”

    杨小川趁机甩给了聂风一个包袱，小说和电视剧里，聂风本来是一个喜欢四处游荡的人，这让杨小川觉得有点不好控zhì聂风，现在如果甩给聂风这么多人，他一定会增强责任感的。

    “这，好吧，小川兄，你可真是害苦我了！”聂风苦笑道。

    “参见坛主！”众人再次见礼。

    “起来吧，既然你们已经加入了杨门，我聂风就有责任把你们领上道，从此以后，我们风坛要亲如一家，努力修炼，不辜负掌教对咱们的期望才是！”聂风训话起来，他以前就是天下会的堂主，带过人，有经验，说起话来，自然也不怯场。

    “是！”

    “这里的一qiē，雄霸并不知晓，这样吧，你们全部返回天下会，做好一个卧底的职责。当然了，如果你们三心二意，哈哈，恐怕到时候怎么死的都不知道。”聂风读懂了杨小川的意思，他开始命令这些手下，回去做卧底。

    做卧底既能给杨门带来有价值的情报，也能迷惑雄霸，让他放松警惕，这方便日后进攻天下会。

    杨小川也说道：“不错，你们马上去丹药库，每人领取一粒培元丹和大还丹，培元丹能够增强你们的修为，大还丹能够起死回生，然后就由无言和无语带着回天下会去，好好做事。”

    “遵命！”

    这帮新人现在都很有追求，听了杨小川的话，还有灵丹妙药，大家的热情更加高涨。

    也许有人心里会有疑虑，但多数人还是很认可的。

    搞定这些人之后，杨小川马上就叫过刘大锤，说道：“大锤，现在是时候研究对付雄霸了，天下会势力最大，我们先搞垮天下会，再收拾其他小门派，你把大家都叫到会堂去吧。”

    “是！”

    刘大锤开始兴奋起来，作为一个现代人，自然也对风云世界相当的向往，以前的他想都不要想，现在却能在风云世界叱咤风云，他怎么能不兴奋呢？

    他悄悄的再次看向杨小川的背影，发现自己选择跟随杨小川，真他么是个英明的决定。

    “雄霸，你完蛋了！”(未完待续。)