
    &nb绝无神被突然袭击，吓了一大跳，好在他是金刚不坏之体，又熟知水性，过了一会儿，他还是从海水里冒了出来，爬上了另一支】

    &nb其他落水的东瀛武士就没有那么幸运了，很多人被水柱击中直接当场挂掉，还有的被淹死。

    &nb这真的是出师不利。

    &nb“哈哈哈，这帮落水狗，还梦想进军中原呢，传本座命令，全部出击，格杀东瀛武士！”杨小川忍不住大笑起来，他随后再次召出血莲花，人上去之后，立马指挥血莲花，直奔海上飞去。

    &nb其他人见状，也跟了上去。

    &nb“不好，有人来了，大家赶紧做好准备！”船队上的东瀛人看到杨小川等人飞来，一个个都如临大敌。

    &nb到了东瀛船队上面，杨小川全力施展出如来神掌第九式――佛法无边。

    &nb一道掌印飞入船队之中。

    &nb“轰！”

    &nb一声巨响，马上迅速的爆炸开来！

    &nb如来神掌的威力面对无神绝宫这些人来说，简直就是不可抗力，原本乘兴而来的他们，现在多少有败兴而归的打算了。

    &nb而无名等人则相对而言杀伤力要小得多，毕竟他们的招式都不是很强，要想远距离攻击东瀛船队，还不够威力，而登船作战，又影响杨小川和邪龙的攻击力。

    &nb所以无名等人跟在杨小川身后，不断的指指点点。

    &nb“门主，打那艘船，那艘船上人多。”

    &nb“门主，那艘船上的人也不少，对了，好像那艘船上还有很多女人。”

    &nb“哈哈哈，门主，你这掌简直就是催命掌啊，这东瀛人简直就是送死来着。”

    &nb

    &nb轰轰轰轰

    &nb杨小川连续轰了好几掌，顿时就把东瀛船队打得完全乱了方寸！

    &nb“掉头，赶紧掉头回东瀛！”

    &nb绝无神看出了这动静不对，再仔细一打量，血莲花上的人，可不就是当初在凌云石窟里面遇到的那位吗？

    &nb好汉不吃眼前亏，绝无神觉得还是保存实力好一些。

    &nb东瀛武士拼命的调转船头，然后往来时的方向加速划船。

    &nb杨小川一看，也就停止了攻击，他大声吼道：“绝无神，你赶紧回去，还来得及，回去晚了，恐怕本座派到东瀛的雄霸，已经把你的老窝占了。”

    &nb绝无神一听此话，顿时气得七窍生烟。

    &nb“想不到雄霸竟然是杨门的卧底，难怪叫他一起来进攻中原他不肯。回去之后，一定要全力对付雄霸。”绝无神心里暗暗想到。

    &nb东瀛船队就这样退了回去，杨小川也不追赶。

    &nb“我们也回去吧，这次来的目的已经实现了，我和梦骑龙，你们坐飞船吧。”杨小川笑道。

    &nb“是，门主！”

    &nb搂着第二梦的腰肢，骑在龙身上，杨小川暗笑自己现在才是真正的龙骑士。

    &nb两人一龙慢悠悠的在云彩中穿行，一路上两人有说有笑的，杨小川把自己的经历全部都讲给第二梦听了。

    &nb第二梦听得入神，想不到世间竟然有那么多的世界，第二梦彻底颠覆了自己以前的认知。

    &nb而想到跟着杨小川能够自由穿梭各个世界，第二梦的心里马上就是一阵激动，狠狠的吻了杨小川一口。

    &nb“老公，你原来有这么多妻子啊，那你最爱谁呀？”第二梦虽然不吃醋，但还是很三八的问了一句。

    &nb“应该是你吧，这可不是恭维你的话，你我夫妻之间心有灵犀，这才是真正的爱情。”杨小川如实的回答到。

    &nb“谢谢你，老公，这样吧，我干脆不留在这里了，我想去你所在的世界，也学一学二十一世纪的东西。”第二梦突然动了心，爱一个人，可是要跟他一起进步才好，杨小川是二十一世纪的先进人类，一身修为又这么高，自己实在是有点落后。

    &nb“这样啊，那也行，等回杨门之后收拾一下，我把你和念慈他们都送回去，风云这个位面很快就会通关，我很快就会回来的。”杨小川想了想，也觉得可以这么做，早点让第二梦学会二十一世纪的东西，日后两人生活在一起就更加的默契。

    &nb“好吧。”第二梦乖巧的靠在杨小川胸前，开始憧憬二十一世纪的生活。

    &nb回到杨门，杨小川把穆念慈和杨过、杨梅都叫到了跟前。

    &nb“念慈，我把你和过儿、梅儿送到另一个世界，你看怎么样？”

    &nb“老公，你这是要？”穆念慈不解的问道。

    &nb“念慈，我的根基在一个全新的世界，这个世界也是来走走过程而已，最终我们都是要生活在那个世界的。对了，梦也会过去，到时候你们相互照顾一下。你过去之后，好好跟着家里人学习，把过儿和梅儿好好教育一下，你看怎么样？”杨小川耐心的解释道。

    &nb“恩，我听老公的。”穆念慈是典型的贤妻良母，杨的话，她基本上都会听。

    &nb把穆念慈母子三人和第二梦以及那条宠物龙装进随身戒子，杨小川切换位面，回到了三圣山。

    &nb把几人放出来之后，杨道：“这里就是我现在的家乡了，我们会一直生活在这个世界。”

    &nb

    &nb李芳菲看到儿子又带回来两个女人和一双孙子，更是心情愉快。

    &nb“儿子，这两个媳妇儿不错耶，我很喜欢。”

    &nb杨过和杨梅显然不明白李芳菲怎么成了自己的奶奶，自己的奶奶不是包惜弱吗？

    &nb不过李芳菲很快就把杨过兄妹搂在怀里，慈祥的给他们发礼物和玩具，两个小家伙很快就成了俘虏。

    &nb郭丽不在家，这女人完全就是女强人，把杨氏超市和杨氏游戏两个公司管理的井井有条。

    &nb郭丽生的儿子杨昊也已经会跑了，这小子的身体素zhì非常好，不过破坏力也是惊人，毫无疑问，这又是一个小魔王。

    &nb赵敏则挺着一个大肚子，应该快要生了，火凤和冰蝉寸步不离的照顾她。

    &nb看到杨小川又多了两个女人，赵敏的脸色有些不愉快，怀孕本来就让赵敏心情多变，她希望杨小川能够陪在她身边，没想到杨小川却又找了两个女人回来。

    &nb“我去休息了。”赵敏轻轻说了一声，就回了房间。

    &nb“敏敏，我扶你。”杨小川看出了赵敏的心思，虽然是封建社会的女人，但赵敏却向往一夫一妻。

    &nb所以，杨小川一定要抚平她受伤的心灵，保证后院不起火。

    &nb“敏敏，这都是没有办法的事情，她们都是可怜女人，我如果不出手，她们的日子一定不好过。”杨小川柔声安慰道。

    &nb“哼，就你是大好人，到处留情，我看这个家日后恐怕会成为皇宫吧，你来个三千佳丽，把我们母女冷落后&a说话带刺。

    &nb“怎么会呢？我对自己的女人一向都一视同仁，你多心了，好好养胎，日后我还希望你帮我打理公司呢。”杨道。

    &nb赵敏听到这里，心里稳dìng了很多，她并不是依靠男人才能生活得下去的女人，杨小川肯把事业交给自己打理，这说明自己的地位不低。

    &nb“哎，我看你还是少沾染一点女人吧，滥情不好。”赵敏叹道。

    &nb“恩，我听你的，以后注意点，少惹那些女人。”杨小川嘴上答应，心里却暗想有个系统在手，还享受平常人的生活，这不白给了？

    &nb客厅里，第二梦看着眼前的东西，觉得这的确有点像是一场梦，全新的世界，全新的感受，全新的家人，豪华的别墅山庄，各种新鲜的事物，第二梦觉得来到这里应该不错。

    &nb“老公你放心吧，我一定会适应下来的。”第二梦心里暗暗想道。

    &nb穆念慈也想道：“虽然这个世界看起来很陌生，但我和过儿、梅儿一定不会拖你的后腿，你有什么事情就去办吧。”(未完待续。)