
    杨小川一看，是一个陌生电话。

    “喂，哪位啊？”

    一个娇滴滴的声音传来：“小川你好，我是志玲，你现在有空吗？我们一起吃顿饭好不好？”

    杨小川有些犹豫了，志玲居然邀请自己共进晚餐，说实在的，这个女人对自己也是有一定的吸引力的，但是冰冰那里也有约了，鱼和熊掌，不可兼得啊。

    想到这里，杨小川便说道：“志玲姐，不好意思，我今天有事，改天我们再聚好不好？”

    志玲明显很失落，她喃喃说道：“改天啊，我明天一早就要离开云曦大陆，改天可就不知道是哪一天了。”

    “没事，来日方长，只要有缘，也许在其它地方也能遇到的。”杨小川突然想明白了，是自己的，终究是，不是自己的，就像志玲，虽然就在眼前，但却不得不放弃。

    “哦，那好吧，以后记得给我打电话哦。”志玲只好这么说了。

    挂了电话，杨小川就直奔1201室。

    按了门铃，很快，门就开了。

    杨小川闪身进了房间，一把把门关上，就把伊人抱在怀里。

    冰冰毫不犹豫的献上了自己的樱唇，闭目待吻。

    面对这团烈火，杨小川狠狠的扎了进去

    美丽的暴风雨过去了，冰冰紧紧搂着自己心爱的男人，生怕他会突然消失一样。

    “冰冰，你打算一直在娱乐圈呆下去吗？”杨小川突然问道。

    “你怎么突然这么问？”冰冰扬起脸来，反问道。

    “我听说娱乐圈挺乱的，我挺担心你的安危。”杨小川如实说道。

    “噗嗤！”

    冰冰突然笑了。

    “你是担心别的男人吧？嘻嘻，想不到你还吃醋呢。”

    杨小川尴尬的笑了笑，冰冰的确说到他心里去了，在娱乐圈，你想洁身自好，有时候很多人都是身不由己的。

    而像冰冰这样美丽的女人，更是男人觊觎的对象，虽说自己已经把凌波微步和九阴神爪传给她了，但谁能保证这就安全了？

    以前的冰冰杨小川是管不着的，但现在她成了自己的女人，杨小川自然不容他人染指。

    “冤家，别担心，我有了你，心自然不会变了，等拍完这部《天龙八部》，我就息影，在家做个全职太太，这样总可以了吧？”冰冰搂过杨小川的头使劲亲了一口，然后说道。

    这样的情况，杨小川当然乐意看到。

    “那就太好了，冰冰，以后你会发现，其实比当演员更有趣的事情还有很多，嘿嘿，来，我们再来一盘。”杨小川高兴的翻过身子，被子又被掀了起来，蒙住了无限春光。

    但就在这个时候，杨小川的手机又响了。

    掀开被子，杨小川不满的抓起电话一看，原来是志玲打来的。

    “小川，快来救我，救我！”杨小川还没有说话，电话里就传来志玲凄惨的尖叫。

    紧接着，一个沉闷的声音传来：“杨小川，你的女人在我们手上，如果你想救他，就到安南国来吧。哈哈哈哈，哈哈哈哈哈”

    一阵狂笑之后，电话便挂了。

    “怎么啦？”冰冰看到杨小川发呆，便问道。

    “哎，志玲被人绑架了，让我去安南国救人，这叫什么事啊。”杨小川叹道。

    冰冰忙道：“那我们赶紧报警呀，马上封锁港口和机场，绑匪现在肯定还在云曦大陆。”

    “哎，不行的，绑匪如果知道我们报警，他们一定会撕票，而且我知道，绑匪是什么人，准确的是，他们不是人，而是魔。”杨小川再次叹道。

    和自己有仇的，只有魔族，魔族绑架志玲，无非是为了要挟自己，他们也一定看到了自己和志玲手拉手唱歌的情景，以为志玲是自己的女人。

    “尼玛，要真是自己的女人，自己背这个名声也就罢了，但志玲还不是老子的女人嘛。”杨小川心里苦笑道。

    “那怎么办啊？”冰冰又问道，“不管怎么样，这事儿我们既然知道了，也必须救她啊。”

    “恩，这事儿我考虑一下。哎呀，对了，冰冰，你现在肯定也不安全了，我必须得把你送到安全的地方去，不然绑匪肯定会对你下手的。”

    杨小川突然脑子里一闪，觉得绑匪现在一定会想办法对自己身边的人动手，冰冰绝对不是魔族的对手。

    冰冰果然有点紧张了起来。

    “真的啊？那我可不能拖你的后腿，小川，我藏哪儿合适呢？”冰冰问道。

    “我有个好地方给你藏身，不过那里就是单调了点，一会儿你可要淡定点，不要害怕。”

    杨小川暗想冰冰暂时不能带回三圣山，郭丽和赵敏都有些反对自己找这么多女人，带回去一定会影响安定团结。

    他决定把冰冰先藏到系统农场里，那里绝对安全。

    “恩，我不害怕，你放心吧。”冰冰话音未落，杨小川就把她收进来随身戒子，一阵尖叫声响起，迅速消失。

    杨小川随后进入系统农场，然后把冰冰放了出来。

    “啊！小川，这是哪儿？怎么看起来这么奇怪啊。”冰冰依然惊魂未定的样子，刚才这一下，把她吓得够呛。

    不过看到杨小川，冰冰心里就踏实多了。

    “这是一个只有我才能来的地方，没有人能够威胁到你。看到地里的那些瓜没有，你可以摘来吃，好吃得很呢。还有那些火灵果树，上面的果实也是可以吃的。我再传你一套修炼功法，你留在这里好好修炼，我有空会进来看你的。”杨小川随后就用把修炼功法直接输入了冰冰的脑海里。

    “小川，我一个人害怕呀。”冰冰哪儿尝试过一个人呆在这么大的地方啊，所以，她下意识里就有点害怕。

    “这？好吧，我再找个人进来陪你，你先炼着啊，饿了吃瓜，估计炼会了，你就不会觉得饿了。”杨小川无奈，只好如此决定。

    “好好好，你可要快点啊。”冰冰说道。

    杨小川切换位面，回到地球之后，他干脆来到杨氏游戏公司。

    “主人，您来了！”大门口，梅超风恭敬的行礼，她的眼睛很漂亮，加上一头乌黑的长发，梅超风现在显得很漂亮。

    杨小川笑道：“好了，你收拾一下跟我走。”

    “主人，奴婢没有什么好收拾的，随时可以走。”梅超风说道。

    “闭上眼睛吧。”杨小川吩咐道。

    梅超风听话的闭上眼睛，杨小川就把她装进随身戒子，然后重新进入系统农场。

    “呀，小川，你回来得真快，怎么样？人带来没有？”冰冰高兴的扑了上来。

    杨小川把梅超风放了出来。(未完待续。)