
    为了证实系统的提示，杨小川找了个僻静的地方，布下阵法，然后把穿越大系统放了出来。

    用手触摸着光怪陆离的画面，杨小川开始做实yàn。

    “这道具商城空空的，先给道具商城增加点东西吧。”杨小川决定先试试道具商城。

    “添加宝剑10把！”

    杨小川用意念指挥系统，‘叮咚、叮咚、叮咚’声连续响了10下，系统提示道：“系统商城已经添加了10把宝剑，每把宝剑100万，是否购买？”

    “我靠，这么贵？什么宝剑？”杨小川大为不满，这还叫全面掌控系统啊？怎么不是免费的？

    一把100万，10把就是1000万，不过一分钱一分货，这系统不会坑人吧？

    不过这1000万到底给谁了呢？这个问题还真是一直都是个谜。

    杨小川点击购买，把10把宝剑全都添加进了道具栏。

    “哈哈，竟然是承影剑、纯钧剑、鱼肠剑、干将剑、莫邪剑、七星龙渊剑、泰阿剑、赤霄剑、湛泸剑、轩辕夏禹，完全都是神兵利器啊，看来系统没有骗人，想添加什么道具，都有啊。”杨小川笑道，系统添加的10把宝剑，每一个图标下面都写着名字，赫然就是华夏历史上赫赫有名的十大宝剑。

    十大宝剑把把都有故事，灵气十足，一旦拥有，不但能够提升实力，还能震慑对手。

    不过杨小川作为宿主，终于可以不用自己掏钱买自己的东西了。

    “可以修改道具的价格，恩，这10把宝剑0元购买了。”杨小川把10大宝剑定价为0，然后全部拿了出来。

    “哇，果然都是宝剑！”杨小川一一试过之后，这才觉得收获太大。

    杨小川决定要把这十大宝剑给自己心腹之人使用，可不能便宜别人了。

    因为杨门人数的增加，现在丹药还是有些缺乏，杨小川随后又添加了大量丹药。

    丹药可以直接增加修为，不过也得匹配修为而服用，要是吃多了，也恐怕会承受不住，而太猛的丹药，修为低的人吃了也是受不了的。

    “再把雷电神功给添加了，这个功法留给自己用。”杨小川觉得自己还不够强大，干脆又添加了一个雷电神功，然后自己花了500万购买了。

    雷电神功威力非常强大，配合如来神掌，更是杀伤力十足。此功一旦炼成，别人看起来避之不及的雷电，就会成为增强修为的资源。

    通guò这些操作，杨小川对系统也就放心了，如此强大的系统，这对他日后进入仙界混，绝对帮助非常之大。

    杨小川随后又对系统的位面进行了排查，系统现在还有异界大陆、历史世界、娱乐明星、西游世界、神话世界等位面。

    “干脆重新设置一下吧，玩家少的位面直接删除算了。”杨小川仔细搜索了各个位面的玩家数量之后，发现很多位面的确已经没什么人了。

    比如神话世界的修佛这个玄幻位面，别说通关，就连玩家都没有一个，这个位面太高级了，进去之后，很多人就被秒杀掉，这让玩家们都丧失了信心。

    这个位面必须要在仙界锻炼了之后，恐怕才能到这里面玩玩。

    杨小川顺手就把神话世界这个修佛的世界给删除了，然后把西游世界移到了神话世界。

    西游世界虽然也是神话世界，但明显要比修佛要容易一些，一般人进入西游位面，只要拜到一些神仙、道士什么的为师，便能学到本领。或者跟着什么大王、妖怪什么的混，同样可以学到本事。

    而现在西游位面也进入了一些玩家，大多数都是注册用户，他们只需要在穿越大系统留下信息，杨小川就会把这些人送到他们想去的位面，当然，差价还是要补。

    光有一个西游世界，显然还不够好玩，杨小川又添加了一个聊斋世界。

    聊斋世界净是些妖怪、鬼呀什么的，而且个个都是美女，还是比较好玩的，相信对这方面有偏好的玩家，会进去玩玩的。

    “这些历史时空，怎么都集中在了唐朝、明朝和清朝了？你们还要玩多久呀？难道是乐不思蜀？”杨小川又发现唐朝、明朝、清朝的玩家扎堆，其他位面的玩家却寥寥无几。

    盛唐现在已经进入了武则天入宫的阶段了，这位历史上最厉害的女汉子，让很多玩家都想见证一下。

    当然，也有些玩家想把武则天搞定，可惜，武则天的心态早已被仇恨摧残，她的人生轨迹，很难改变。

    而明朝则开始演绎朱棣和建文帝叔侄相残的好戏，玩家们的参与，让这场战争变得持久了起来。

    朱棣不但要想办法阻挡北方的威胁，还要面对建文帝这个大明正统的讨伐，他暂时处在下风。

    而清朝则进入了九子夺嫡的好戏，之前在电视剧里看到的那些，简直都太小儿科了，系统里面的九子夺嫡，更加的阴险狡诈、惊心动魄，清宫，注定不太平。

    杨小川干脆只保留了唐朝、明朝和清朝三个位面，其他的都删除了，而这些位面的玩家，被杨小川随机转移到了这三个位面。

    娱乐明星位面属于休闲位面，里面的玩家数量超过1万，不过大家都是穿越者，都知道那些经典，所以这个位面并不是那么好混的。

    今天你拍一部上海滩，明天他拍一部霍元甲，后天有人又拍上一部赌神

    娱乐天天有，精彩剪不断，这才真是百花齐放，百家争鸣呢。

    位面的娱乐圈，现在更加的乱了，玩家们各自施展解数，把一个个美女明星、帅哥天王们给霸占在自己手里。

    港岛天王华仔就被一个40多岁的徐娘半老级大妈玩家给征服了，这个大妈是个音乐教师，对华仔非常的痴迷，是华仔的超级粉丝。

    她进入位面之后，刻意接近华仔。

    很快就通guò自己在音乐上的特长，为华仔谱写了许多经典歌曲。

    而处在职业初期的华仔，还不是那个人见人爱的天王，对于给予他这么大帮助的徐娘，他还是感恩的，虽然感情上，华仔并不对徐娘很深。

    当然，她更加懂得如何留住华仔的心，这老娘们直接给华仔生了两个孩子，让华仔安心了下来。

    学友、朝伟、阿星等同样没有逃脱玩家们的魔爪，纷纷成为她们的裙下之臣。而美女明星如阿芝啊、青霞啊、美玲啊、慧敏啊什么的，也都被玩家们搞定了，反正现在大家玩得很嗨皮。

    杨小川干脆把娱乐明星位面分为了华娱、台娱、港娱、棒子娱、欧美娱五个分位面，并且把每个分位面再细分为60年代、70年代、80年代、90年代、00年代五个时间段，一下子多出了好多个位面来。

    而娱乐明星位面也触发了杨小川的灵感，他干脆又添加了一个影视世界位面，把那些经典影视剧分类给添加到了里面。

    玩家可以进入影视剧的内在世界，过足瘾，当然，也会从影视剧里学到东西。

    为了控zhì一些不安定的因素，太高级的影视世界比如仙侠、神话什么的，杨小川还是没有添加，万一这些人出来之后把自己干掉，那不是自讨苦吃吗？

    这个位面一出来，穿越大系统保证又会红火一阵子。

    为了照顾儿童，杨小川还添加了一些动画片，像什么熊出没啊、喜羊羊啊、大头儿子啊什么的，当然也没有规定只有儿童进去玩，大人也可以进去，就看你是否有一颗童心了。

    而为了满足军事发烧友和爱国愤青的要求，杨小川又专门添加了一个军事位面，一战、二战两个位面，其中二战又有抗倭战争、欧美战争等多个分位面，够玩家们过瘾的了。

    “好吧，暂时添加这些东西，以后有时间再添加。”杨小川满意的收了系统。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)