
    杨小川在闭关一个月之后，出关了。

    “门主，您大功告成了？”文丑丑一直算着时间，在杨小川出关的时候，他就守候在门口，等着伺候杨小川。

    “恩，丑丑，传令让大家到议事大厅，本座有话要交代。”杨小川说道。

    “是，门主！”文丑丑下去传令。

    杨小川则浑身舒坦的唱起了歌，利用火灵丹的作用，杨小川一举在一个月之内，把自己的修为提升到渡劫9期。

    这就意味着，他将随时有可能渡劫，成功，则直接进入仙界；失败，则只能寄希望于系统是不是有能力把他送入仙界了。

    大厅里，很快就聚集了杨门的骨干力量。

    风云、秦霜、徐福、刘大锤等人入座。

    杨小川走了出来，伸手示意大家免礼之后，说道：“本座如今已经快要得道成仙，就差最后一步了，所以，这风云世界的事情，必须了解。你们先把工作汇报一下吧。”

    聂风率先说道：“门主，我们已经成功说服拜剑山庄加入了我们杨门，前几天，整个拜剑山庄都已经来到了杨门，他们准备跟我们一起走。”

    “没错，门主，江湖上凡是排的上号的人物都已来到杨门，就看门主带不带他们一起玩儿了。”步惊云也说道。

    杨小川点了点头，说道：“很好，拜剑山庄是炼器的高手，尤其是对于炼剑，本座自有上好的材质，提供给他们炼剑。至于前来投奔咱们的人，一个都不能放弃，人才是最宝贵的。徐福，东瀛的情况怎么样了？”

    徐福恭敬的站了起来，说道：“主人，奴才已经彻底铲除了天下会和无神绝宫，并将东瀛天皇一脉杀光，而且，奴才在东瀛抓到了水麒麟魔兽，和主人的火麒麟正好是一对。”

    “哦，太好了，水火麒麟凑齐了，真是天助我也！”杨小川拍案而起，以后要在仙界混，多一些宠兽，必定会实力大增的，“马上把水麒麟唤来，本座要把它变成宠兽。”

    徐福道：“是，主人。”

    徐福随后就出去了，不一会儿，徐福回来了，身后，水火麒麟兽一起走了进来。

    水麒麟化身一个白衣女子，和火火的一身红装，倒是颇为般配。

    它们的身后，还跟着断浪。

    “属下断浪，参见门主！”断浪很会来事，一进来就给杨小川跪下。

    杨小川有点诧异，风云位面，断浪也是一个重要角色，没想到自己到现在才见着他。

    “你就是断浪？”杨小川问道。

    “是，门主，属下就是断浪，这水麒麟，就是属下捕获的。属下不敢窃取，特送来交给门主。”断浪躬身说道，一边说，一边偷偷的看着杨小川。

    断浪在风云世界是个狠角色，这家伙可是杀了不少大牌。

    杨小川是知道他的性格的，只要对他有利的事情，断浪一定会做，这家伙根本就是不能臣服的。

    只不过，杨小川还会一招，那就是把断浪变成死士，如果断浪日后再背叛，必定死翘翘。

    “断浪，你这次立下大功，本座特赏赐你成为本座的贴身侍卫，你以下如何？”杨小川笑道。

    断浪顿时大喜过望，跟着老大混，效果肯定不一样，自己说不定，就能学到杨小川的高深功法，以后一定可以扬名立万。

    “多谢门主厚爱，断浪愿终身追随门主！”断浪说道。

    “好，很好！”杨小川手指一扬，一滴精血没入断浪的体内，杨小川随后开始念动咒语。

    断浪却并没有和其他死士一样，表xiàn得那么温顺，相反他的体内开始抗拒杨小川的精血进入，在咒语的催动下，断浪顿时觉得浑身疼得要命，双手抱头，跪在地上惨叫起来。

    “哼，断浪，你竟敢抗拒本座，实在该死！”杨小川没有想到断浪体内竟然有如此强大的抗拒之力，死士符咒并不能让断浪臣服。

    这也许，就是叛逆之力吧。

    断浪眼中突然一片血红，他站了起来，狂笑道：“哈哈哈哈，杨小川，你妄想操作我，我是不会做你的死士的。水麒麟，给我杀了杨小川！”

    水麒麟一听断浪的话，马上就冲着杨小川扑了过来，一股水柱从它口中喷出，来势飞快。

    但一旁的火火脸上陡然变色，一口火焰飞速喷出，追上水柱，水火交融在一起，很快消失不见。

    “水儿，不得对主人无礼！”火火大急，夫妻俩失散这么多年，没想到现在竟然是各为其主。

    火火很担心，杨小川暴怒之下，会杀了水麒麟。

    水麒麟却脸上露出狰狞之色，喝道：“你走开，我主人下令要杀杨小川，我岂能违抗？躲开，否则，我连你一起杀！”

    杨小川这才明白，水麒麟原来已经被断浪收服了，不过就凭断浪这点水平，是如何收服水麒麟的呢？

    “徐福，你等去对付水麒麟。断浪，本座倒是小瞧你了，今日，你是断然走不出这个大门了。”杨小川冷冷说道。

    徐福等人马上就围住了水麒麟，而杨小川则一个瞬移，就扑到了断浪的身后。

    断浪手中突然多了一把火麟剑，但他没有来得及出手，就被杨小川一掌打得飞了出去，掉在地上，口中大量的鲜血喷了出来！

    杨小川不等断浪有喘息的机会，飞身上前一脚踏在断浪的胸口上，使劲儿一踩，断浪的胸口马上就变得血肉模糊，而他的心脏，则被彻底破碎开来！

    “你，好，狠”断浪断断续续吐出三个字，然后闭上了眼睛。

    “哼，你既然不为我所用，又居心叵测，本座焉能饶你？”杨小川冷笑道，随后伸手一抓，把火麟剑抓在手里。

    火麟剑还真是一把神兵，杨小川自从把绝世好剑送给步惊云后，自己就没有剑了，这下倒好，火麟剑正好可以拿过来做防身之用。

    不过要控zhì火麟剑，杨小川还得把之前在绝世好剑里炼出的剑灵放出来，然后吩咐剑灵上了火麟剑的剑身。

    剑灵眼睛马上就大亮，这把火麟剑可是吃了不少人的血啊，这对于剑灵来说，简直就是唾手可得的修炼物资，所以，剑灵一头就扎进了火麟剑，剑身马上变得通透明亮起来，血红一片。

    而场中的水麒麟这会儿却突然消停了下来，断浪的死，让种在它体内的断浪精血消失了，水麒麟恢fù了自由之身。

    水麒麟轻轻走到火麒麟身边，伸手抱住火麒麟。

    “水儿，你没事了？哈哈，太好了，那个断浪死得好，从今以后，我们夫妻再也不分开了！”火火大喜。

    众人一看水麒麟突然变得温顺，也不再攻击水麒麟了，大家都明白了过来，同时对修炼之道更加向往。

    这要是修炼好了，就能养宠兽了啊。

    “断浪已死，本座已无后顾之忧，尔等留在这风云世界也没有什么意思了，从现在开始，本座会把你们全部送到另一个世界，等本座打败无双城，也许就会带你们征战仙界了！”杨小川伸手把火麟剑抄在手上，大声说道。

    “多谢门主！”(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)