
    剑圣和风云回到了杨门，同行的还有无名等人。

    杨小川终于见到了无名这个风云位面的高手以及第一邪皇、第二刀皇和第三猪皇这三个奇葩。

    当然，第二梦蒙着面纱，也让杨小川很是好奇。

    “欢迎各位加入杨门，欢迎！”杨小川非常平易近人的说道。

    这也是他的真心话，能不断有高手加入，这是喜事。

    无名等人一看杨小川这个门主这么没有架子，心里也挺高兴的。

    不过老顽童等五绝一看又来了几个高手，他们的好胜心也上来了。

    “小川，小川，我想和这个叫无名的老家伙比一比，你看怎么样？”老顽童说道。

    “啊？你和无名比？不不不，你恐怕不是无名的对手。”杨小川忙说道。

    “不会吧？小川，我现在感觉好像已经步入出窍期了，这个无名不过是一名高武罢了，我还打不过他？”老顽童不服的说道。

    “那好吧，你就跟无名较量一下吧。”杨小川点了点头，老顽童就喜欢练武，看到新鲜玩意儿都要尝试一下。

    杨小川又跟无名说了一下，无名也答应了。

    这时候，欧阳锋也按捺不住，要和第一邪皇比试，杨小川干脆让他们自己选对手好了。

    众人很快就两两站好，开始比武。

    “老兄，你可准备好了？”老顽童嬉笑着问道。

    无名笑道：“老哥，请！”

    老顽童也不客气，一上来就全力施展双手互搏术，无名被一阵阵掌影弄得有点眼花缭乱，他这才知道老顽童的近身搏斗术很高。

    无名也全力摆脱老顽童的纠缠，马上使出万剑归宗，老顽童连连躲闪，不过还是被打翻在地。

    “哈哈，你这招叫万剑归宗吧？果然厉害啊！”老顽童爬起来，嘻嘻笑道。

    虽然老顽童跟着杨小川学了不少东西，但跟无名一比，还是差了不少。

    无名这一招没有全力以赴，不然老顽童肯定死翘翘。

    “承让了！”无名笑道。

    而另一边的欧阳锋坚持的时间则要长一些，不过最后还是被第一邪皇以掌代刀，砍翻在地。

    洪七公、黄药师则和第二刀皇、第三猪皇斗了个旗鼓相当，虽然最后半招落败，但差距不是很明显。

    第二梦和一灯大师则打了个平手，别看一灯大师的六脉神剑厉害，但第二梦的剑法同样不赖，这让一灯大师心里大为感慨。

    杨小川这会儿说话了：“无名前辈的修为果然厉害，只要稍加修炼，就能走上正道，要不了几年，无名前辈就能突破凡人之道。而诸位的修为都不错，只是修炼之法，尚有商榷之处，你们按照目前自己的方法练下去，恐怕很快就到了极限，没法突破了。”

    “多谢门主收留，无名愿意成为杨门的一份子，留在这里修炼！”无名忙说道。

    “那就好啊，武者皆可修炼，本座将修炼之法幻化在石壁上，你们照着方法修炼吧！”杨小川伸手一拂，一长串文字就出现在了石壁上。

    “多谢门主！”无名等人欣喜异常，忙都跑过去观看了。

    第二梦更是对杨小川好感剧增，她柔声说道：“杨大哥，我也能修炼吗？”

    “丫头，不得无礼，得叫门主！”第二刀皇呵斥道。

    “无妨无妨，第二妹妹叫我一声大哥，也是应当，这修炼之道，众人都可以，妹妹的天资非常好，为兄会单独传授你一些法门的，跟我来吧！”杨小川突然看出第二梦的天分实在是太出色了，而且第二梦的体内，蕴含着一种特殊的东西。

    “太好了，杨大哥肯教我，我一定好好学。”第二梦开心的笑了，在第二梦的心里，她一直记着在海外孤岛上师傅讲的话：“你若是遇到一个万能之躯的男子，你的机遇便来了，到时候一定要成为他的妻子，让他为你解开桎梏，破了邪龙之印，到时候你脸上的蝴蝶印也自然会消失，而你的金凤之体，将会成为修炼的绝佳载体，要不了几年，你就能成为天下第一！”

    第二梦看到杨小川之后，就看出他是万能之躯，她的师门，懂这些门道。

    只不过一个小姑娘要自己开口，还是觉得很难为情，现在杨小川要单独教她，第二梦岂能不喜？

    两人离开大厅，来到杨小川的后花园之中。

    “二哥，门主怎么把梦丫头带到里边去了？他不会是看上梦丫头了吧？”第三猪皇忍不住捅了捅第二刀皇，说道。

    第二刀皇也看了一眼，却道：“你胡说什么呢？门主应该是要单独传授什么法门给梦儿吧。”

    “嘿嘿，我倒是希望门主娶了梦丫头，这以后咱们说不定可以沾光呢。”第三猪皇笑道。

    “赶紧记修炼口诀吧，等会儿这图像要是消失了，你可别来问我！”第二刀皇没好气的说道。

    这时候，第一邪皇、无名已经坐下开始按照口诀炼气，这口诀跟他们之前修炼的还是有很多相似之处，导气入丹田，运气走周身，凝气炼筋骨，吐纳再循环。

    无名的头上，很快就开始冒白气，不得不说无名的天分实在是这些人里面最高的，这才没多久，他竟然融会贯通了，不但把体内的杂气排了出来，还把剩下的真气炼化成精，直接进入了修真之道！

    第二刀皇和第三猪皇看得目瞪口呆，这也太快了吧？难怪人家无名之前在武林里号称第一人。

    两人赶紧背口诀，然后背熟之后，也坐下来开始调息。

    而此时的后花园里，第二梦却羞答答的说道：“杨大哥，梦体内有邪龙之印，只有万能之躯才能解除禁锢，不知道杨大哥肯不肯为梦解除呢？”

    杨小川恍然大悟，原来那种特殊的东西进入是封印，风云位面有龙，小说里面这条龙可是被徐福杀了，好多人还得到了龙元，让修为大增。

    “梦，你体内的邪龙之印是什么时候出现的？”杨小川好奇的问道。

    “是小时候的事情了，有一次我在海边玩，突然出现一个头上长着角的青年男子，要娶我为妻，我大哭不止，师傅和师姐们就跑了过来，联手把他打跑了，不过他临走的时候拍了我一掌，我体内从此就留下了这个封印。”第二梦说道。

    “看来，这个家伙是不想你嫁给别人了，等有一天，我一定抓住他，帮你报仇，好吧，现在我就给你解除禁锢，你是吃我的血？还是？”杨小川也不知道怎么解除邪龙之印，不过想起自己的血好像功能很强大，所以有此一问。

    “不是啦，杨大哥，师傅说，要，要我们成为夫妻，才能解除封印！”第二梦羞得满脸通红，这种话，她自然是很难说出口的。

    杨小川又是一愣，怎么又是这种好事？

    以前他就帮火凤和冰蝉用这种方法解除过禁锢，没想到现在还要用这种方法。

    只是这第二梦不是和聂风有瓜葛吗？自己这样挖墙脚，会不会对不起聂风啊？

    “不过，聂风貌似和郭芙恩爱得很啊，也罢，风云位面老子本来是不准备收女人的，这第二梦长得也算是天香国色，就收了吧。”杨小川想道。

    他

    “不委屈，杨大哥，你可要温柔一点。”第二梦的头都快埋到胸口了。

    杨小川一看这羞答答的模样，马上上前轻轻把第二梦抱了起来，疾步往内室走去(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)