
    “这位可是天下会的霜堂主？刚才听霜堂主所言，在下却有不同的见解，雄霸养育你是不错，但是他对你利用却多过关爱，你和聂风、步惊云情同手足，但是一个孔慈，就几乎让你们反目成仇，你们可知道，这事儿是何人策划的？”刘大锤呵呵笑道。

    秦霜见刘大锤提到孔慈，马上头痛起来，他问道：“阁下是谁？为何对我天下会的事情有看法？莫非你知道内情？”

    “不错，孔慈被雄霸收为义女，自然是要用来分化你们哥仨的，当年泥菩萨为雄霸算命，道出**************，一遇风云便化龙;九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游.成也风云，败也风云!?雄霸称雄是依靠风云二人，但他的末日也是风云二人早就，所以，雄霸一心要杀了风云，而秦霜，你则成为了雄霸利用的对象，孔慈最喜欢的人是聂风，而步惊云也深爱孔慈，并早就夺走了孔慈的身子，雄霸却把孔慈许配给你做老婆，你说雄霸这不是利用，是什么？”刘大锤娓娓叙来，把事情说的非常的透彻。

    聂风毫无疑问的是相信了，他虽然不知道刘大锤是如何得知这些细节的，但想到雄霸的为人，聂风就深信不疑。

    秦霜的脸色却是变了又变，一个男人最痛恨的就是被人欺骗感情，难道这些事情真的是自己最尊敬的师傅做的？

    “秦霜，你不用想了，雄霸为人如何，你可以慢慢走着瞧，这次你奉命来打探我杨门的消息，我也不藏着掖着，我可以露一手给你看看，天下会迟早会被我杨门所灭！”刘大锤说完，马上使出他的绝学――九阳神功，一拳砸倒了面前30米之内的所有树木！

    “阁下坦诚相告，秦霜感激不尽！日后若证实阁下所言是真，秦霜再来道谢！”秦霜一看刘大锤的武功就知道此人比起自己的师傅雄霸来，也差不了，不过他还是心存侥幸，万一雄霸不是那样的人呢？

    秦霜说完，就告辞离开了。

    聂风还想挽留，刘大锤却拉了他一把，道：“风坛主，此事急不得，秦霜＠※dǐng＠※diǎn＠※小＠※说，.2≯3.o∽s_();迟早都会明白雄霸的为人，到时候你们师兄弟三人团聚，那是迟早的事情。现在，你还有一件好事，探子来报，你的师兄步惊云也来了，他很担心你的安危，我想你应该跟我一起去见见他。”

    “云师兄也来了？好，当初我为了打败雄霸，这才入了魔道，但是没想到还没杀了雄霸，我的魔性就发作了，还差diǎn杀了云师兄。大锤兄弟，我们这就去见云师兄吧。”聂风听到步惊云来了，自然非常高兴。

    “不用着急，我们只需在家等候即可，步惊云最迟晚上就能赶到，到时候，你们兄弟可要好好叙叙旧。”刘大锤笑道。

    集齐风云，这有些就好玩了，雄霸不过是先出头的笋子，自然是要被先拔掉。

    聂风不好意思的笑了。

    是啊，既然步惊云就是听到自己在杨门的消息才来的，自己又何必急于一时呢？

    如刘大锤所说，晚上擦黑，步惊云果然是到了。

    “在下步惊云，听说我师弟聂风在此，特来拜会，请庄内主人赐见！”步惊云这时候经过挫折，已经成熟了起来，无论是礼数还是气质，都很讲究。

    “云师兄！”聂风听到步惊云的声音，直接就扑了出来，“云师兄，真的是你！”

    “风师弟，你没事太好了，你身上的魔性怎么不见了？”步惊云狠狠的拍着聂风的肩膀，高兴的笑了起来。

    “来来来，云师兄，我来为你引见一下。这位是杨门门主杨小川，我的这身修为就是拜他所赐！”聂风马上为步惊云引见杨小川。

    “多谢杨门主为我师弟祛除魔性，步惊云谢过了！”步惊云也马上就道谢。

    杨小川伸手一抬，就把步惊云缓缓弯下的身子扶正，然后说道：“云兄弟太客气了，我和风兄弟一见如故，如今和云兄弟也是一样，走走走，我们进屋去，今晚一定要畅谈古今，一醉方休！”

    “如此多谢杨门主了！”步惊云还想客气，聂风却已经一把把他扯走了。

    酒宴早就备下了，除了杨小川和风云，郭芙和李莫愁也坐在一旁陪酒。

    郭芙的心思一直都在聂风身上，她的眼睛里含着一汪水，恨不得把聂风融化进去。

    而李莫愁得到杨小川的暗示，这会儿也在悄悄打量着步惊云。

    “这可真是一个真男人啊，主人为我安排的这桩姻缘真是不错。”李莫愁想到这，就笑容满面，整个人就跟桃花开了似的，把步惊云看傻了眼。

    “莫愁，还不赶紧给云兄弟满上？芙儿，你也赶紧给风兄弟满上，对了，给师傅我这也满上！”杨小川嚷道。

    “是，师傅！”

    “是！”

    李莫愁和郭芙麻溜的就把酒给倒上了，这酒可不是一般的酒，是杨小川从西游位面带来的猴儿酒，香醇浓厚，这才一倒上，马上就让步惊云来了兴趣，当然，聂风吃早就尝过了，表情稍微没有那么夸张。

    “小川兄，你可真是一个收藏家，竟然有这么好的酒！我就不客气了，先干为敬！”步惊云这段时间漂泊不定，这会儿见了聂风，终于是安心下来，端起酒杯就一饮而尽！

    “哇，好酒！好酒！”步惊云忍不住赞叹起来。

    “云兄弟既然喜欢喝，那就多喝几杯，莫愁，给云兄弟继续满上！”杨小川笑道。

    李莫愁马上就给步惊云满上了，同时还用含情的眼睛看了步惊云一眼，再次把步惊云看呆。

    “来来来，我们三人喝一杯，我与二位兄弟相见恨晚啊！”杨小川举起杯来，说道。

    聂风和步惊云也举起杯来，说道：“我等二人也有同感。”

    三人捧杯之后，一饮而尽。

    “两位兄弟，我知道你们和雄霸仇深似海，而我也想除掉雄霸，还武林一个太平，所以，小川恳请二位相助，一起对付雄霸！”杨小川又喝了一杯酒之后，慢慢的说道。

    “雄霸老贼修为高深，我和风师弟联手，也杀不了他，风师弟还入魔道自甘为恶。小川兄弟，不知你有何办法，能够杀了雄霸？”步惊云也喝了一杯，问道，而一旁的李莫愁马上就给步惊云满上了，而且她并没有马上离开，而是趁势坐在了步惊云的身边。(未完待续。)