
    面对志玲的逼问，杨小川叹道：“哎，你又何必飞蛾扑火呢？虽然我能保护你，但我却不能把爱全部给你，你确定你要这么做吗？”

    “小川，你难道还有别的女人？你就不能一心一意对我吗？”志玲听出了杨小川的意思，她带着一丝伤感问道。

    “不能，我的女人好几个，她们都是死心塌地跟着我，我自然不会不管她们，你可要想好了，跟着我就只能选择包容和忍让，当然，我会保护你不再受到魔族的伤害。”杨小川已经想好，如果志玲非要跟着自己，大不了让她跟冰冰和梅超风先呆在系统农场，这样就能避免破坏安定团结了。

    志玲的心里很抵触杨小川的说法，作为一个现代女人，谁会愿意跟别的女人分享老公？

    但一旦放弃，恐怕以后就没有机会了。

    “哼，大不了先忍让，等以后我把小川的心征服了之后，他就属于我一个人了！”志玲心里突然想通了。

    “小川，我就跟着你了，台岛那边我也不想回去了，你可要对我负责才行。”志玲鼓足勇气说道。

    “没问题啊，我最大的优点就是负责，不过你恐怕要做好心理准备，我会带你去一个陌生的地方，先在那里住下来，行不？”杨小川说道。

    “人家既然已经是你的人了，你安排就是了。”志玲把心一横，使劲儿靠在杨小川的胸膛，享受着安全感。

    哪知道杨小川被志玲这么一激，腹中的那团火焰蹭的一下就燃了起来！

    杨小川轻轻的把头埋了下来，找到了志玲的小樱唇，贪婪的咬了上去。

    “嘿嘿，大鹏，走走走，给他们两口子腾地儿。”狮驼王一看，忙推了一把还在看戏的鹏魔王。

    “呵呵，你说的是，我们给他们站岗算了。”鹏魔王笑道，两人马上就消失了。

    好一场天雷地火，广袤的山野，阵阵清风袭来，却没能让杨小川和志玲冷静下来。

    一个惊吓过度之后求安全感，一个色迷心窍喜得佳人投怀送抱。

    当两人身心完全交融在一起之后，他们都把对方当成了自己身体的一部分

    “志玲，呵，真是没有想到我们会在这个地方相爱，你放心，我永远都不会抛弃你的，我会让你过得幸福快乐的。”杨小川把衣服脱下来给志玲穿上后，抚摸着志玲的秀发，真诚的说道。

    如此美人，任何男人都会爱怜不已，杨小川也不例外。

    志玲脸色潮红久久不退，强大的安全感包围在她身体周围，她为自己的勇气，感到自豪。

    这么好的男人，如果矜持一点，恐怕就错过了，而在这天为幔、地为床的野外疯狂一把，志玲更是觉得这是一次刻骨铭心的经历。

    “老公，你可要记住你今天说的话哟？以后要是对我不好，哼，看我怎么收拾你！”志玲娇声说道。

    这一声老公，简直把杨小川的骨头都叫酥了。

    “你放心吧，我这人最护短，我的亲人我一定会全力保护他们，不但如此，我还会让你走一条完全区别于其他女人的道路，知道天上有什么吗？”杨小川笑着指指天空。

    “天上？有太阳、月亮和星星啊。”志玲扑闪扑闪的眨着眼说道。

    杨小川笑道：“那可不一定，这天上啊，有神仙。”

    “神仙？老公，你是看小说看多了吧？”志玲虽然觉得自己今天的遭遇有点离奇，但是还是不太愿意相信天上有神仙。

    “很快你就会见识到了。”杨小川也不争辩。

    这时候，鹏魔王和狮驼王也回来了，两人站岗放哨，喝了大半个小时的西北风。

    “贤弟，弟妹，我们现在回去还是怎么着啊？”狮驼王问道。

    “两位哥哥，这儿就是魔族进入我们云曦大陆的必经之地，所以，我想让两位哥哥留下来，对付魔族，怎么样？”杨小川已经有了主意，安南国和云曦大陆接壤的地方，就是这一片大山。

    如果不派人看守，魔族就像风一样，会轻而易举的进入云曦大陆干坏事的。

    “好好好！我看这个地方不错，山清水秀，很适合修炼。贤弟，你就放心吧，我们会好好看守这儿，不让魔族的人跨进云曦大陆半步！”狮驼王又开始吹牛皮了。

    鹏魔王轻轻踢了踢狮驼王，狮驼王才醒悟过来，他忙又说道：“当然，贤弟，你可要给我们派一些人手，恩，我看那个玄冥二老、神箭八雄什么的，就不错，给我们哥俩当帮手，倒是可以帮上忙。”

    “这个没问题。两位哥哥，这两个高阶恶魔你们有办法收服吗？”杨小川点点头，玄冥二老和神箭八雄一直充当护院的角色，而且现在都是分神期高手，现在也时候放出来锻炼一下了。

    当然，还要处置两个失魂落魄的高阶恶魔。

    “恩，我们可以让他们签下奴仆协议，成为我们的奴仆。”鹏魔王说道。

    魔族的奴仆协议是非常坑爹的，一旦签订，奴仆的命就是主人的了，如果背叛，马上就会死，而主人一死，奴仆也会跟着死掉。

    “那好吧，他们就交给你们了。”杨小川挥了挥手。

    鹏魔王和狮驼王大喜，他们马上就各自幻化出一张奴仆协议出来，然后抓起两个奴仆的手指头捏破之后点了上去。

    奴仆协议马上就化作一道金光飞进了两个高阶恶魔的脑袋里，他们的命运，从此被他人操纵了。

    “贤弟，你先回去吧，我们哥俩先去找两个山洞。”狮驼王说道。

    “好吧，这个东西你们带在身上，以后遇到云曦边防军盘查的时候就拿出来。”杨小川掏出一枚龙形令牌，递给了狮驼王。

    这是云曦大陆安全部的令牌，杨小川还没有怎么用过，有了令牌，边防军就不会找两个大魔王的麻烦了。

    “多谢贤弟，回去吧，我看弟妹疲惫得很。”狮驼王瞅了一眼志玲，然后说道。

    杨小川有些不好意思，志玲现在的确很疲惫。

    “好吧，我们先走了！”杨小川把志玲抱在怀里，把火麟剑往天上一扔，然后开始御剑飞行起来！

    “哇！老公，你好棒哦！”志玲发现自己身在空中，不禁狠狠的亲了杨小川一口，她已经把之前被魔族劫持的经历给忘掉了。

    “志玲姐，我带你去一个地方吧，你现在哪里修养一段时间。”杨小川一边飞，一边想了一下，这志玲不能安排进三圣山别墅，郭丽和赵敏估计会醋劲大发的。

    而志玲现在毫无修为，如果不让她修炼一下，日后恐怕很难自保。

    “好啊，老公你说去哪儿都行。”志玲娇声说道，她现在完全沉浸在爱河之中，智商等于0.

    杨小川见志玲答应，就把志玲装进随身戒子，切换位面之后，进入系统农场，然后把志玲又放了出来。

    “咦，小川你又来了，你把志玲救回来了啊。”冰冰手里正在啃着动力瓜，看到杨小川进来，高兴的扑了过来。

    动力瓜实在是太好吃了，冰冰之前也在超市里买到过杨氏超市发出去的动力谷，但和系统农场的一比，自然是无法相提并论了。

    “恩，志玲以后会跟你们生活在一起，等我把魔族的人搞定，就会带你们出去。”杨小川说道。

    “好啊好啊，我就觉得人少了太孤单了，志玲姐姐，我们去摘瓜去，可好吃了。”冰冰丝毫不吃醋，反而伸手拉起志玲，往地里跑去。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)