
    就这样，剑圣居然留在了杨门，而且成为了杨门的客卿长老。

    杨小川没有吝啬，丹药库的丹药，杨小川给了剑圣不少，短短一月，剑圣直接炼出了第一个分身！

    之前剑圣也只是元神出窍而已，但一个月的时间竟然就然剑圣突破了分神期，这剑圣的基础还真是不差，而且加上丹药猛攻，剑圣现在已经成为了风云位面的佼佼者了。

    估计除了帝释天、武无敌，这剑圣能够排到第三。

    有了分身，剑圣的实力就比之前强悍了不少，肉身和分身都是剑术高手，剑圣也不用担心自己的本体被拍一下，就元神消失而挂掉。

    “门主，如今老夫大功告成，可以帮你的忙了，请吩咐吧！”剑圣觉得自己欠了杨小川的大人情，决定马上就回报一下。

    “长老不用着急，这样吧，传说中无名的剑术也很高，你不如去挑战一下无名吧，顺便把什么猪皇啊、刀皇啊、第一邪皇啊什么的都挑战一下，如果能够打败他们，你可以忽悠他们来杨门，加入杨门一起修炼。”杨小川却笑道。

    这些风云位面的高手，只要进了杨门，必然会受益无穷，这样能给杨门带来强大的助力。

    “哈哈，无名之前恐怕在老夫之上，但是现在可不一定了，好吧，这次老夫一定把他们都折服，弄回杨门。”剑圣表示无压力。

    “如此甚好，来人，传聂风和步惊云来见本座！”杨小川笑了。

    已经被杨小川收为死士的文丑丑溜了过来：“是，门主！”

    不多时，聂风和步惊云就过来了。

    “见过门主！”

    “两位兄弟不用多礼，此次剑圣长老要去挑战无名，你二人可一同前去，顺便挑战一下第一邪皇、第二刀皇、第三猪皇，尽量招揽他们为我杨门效力！”杨小川说道。

    “是！”

    三天之后，剑圣和风云到了无名居住的小竹林里。

    “无名，老夫久闻你剑术超凡，悟出一招万剑归宗，而老夫的剑二十三也自认不凡，今日你我便决一雌雄，看看谁的剑法更高，如何？”剑圣不愧是武痴，一见面就要打。

    “老兄何必如此执着？在下的万剑归宗威力巨大，一旦使出，恐怕只会伤人性命，何必呢？”无名淡淡的笑道。

    万剑归宗的确威力惊人，无名很少使用。

    只有绝无神上门挑战的时候，无名才用了，把绝无神打得落花流水。

    无名也在想用万剑归宗对付雄霸，但是天下会竟然突然倒闭了，雄霸也不见了。

    剑圣却不买账，哼道：“无名，莫非你浪得虚名不成？”

    “哼！既然老兄如此执着，在下只好得罪！”无名有点生气了，他一向以中原武林第一人自诩，哪儿容得剑圣挑衅和侮辱？

    “请吧！”

    两人拉开架势，马上对决，风云则躲在一边看热闹。←百度搜索→

    剑圣一上来就全力施展出了剑二十三，无名开始还没有准备出绝招，不过一看对方的架势，他也赶忙使出万剑归宗！

    数道剑芒归于两道，就像针尖对麦芒一样对上了。

    两人斗了半个时辰，没分出胜负，不过就在这个时候，剑圣突然哼道：“分！”

    剑圣的分身出来了，如离弦之箭直扑无名。

    无名吓了一跳！

    “想不到传说中的元神出窍、炼出分身竟然是真的！”无名来不及多想，马上撤招飞上了天空。

    “老兄，你赢了！”无名落地之后，说道。

    “无名，你本胜老夫一筹，不过老夫自从到了杨门之后，马上进步神速，炼出分身，假以时日，修为更高，无名，你一身修为不弱于老夫，天分更胜老夫，何不一起到杨门修炼？如此，你必然可以比老夫早日大成！”剑圣毫不夸张的说道。

    “他竟然是在新冒出来的杨门突破的，难道那个杨门真的有这么厉害吗？”

    无名心里有点触动了，武功练到他这种境界，要想再进一步，很困难。

    之前悟出万剑归宗，是在功力净失的情况下才领悟到，并借此恢fù了功力，但之后他就觉得自己已经到了极限了。

    看到剑圣炼出分身，无名不心动那是假话。

    “老兄的话令无名不可拒绝，好吧，无名对杨门充满了兴趣和期待。”无名答应了。

    剑圣很高兴，这一出手马上就完成了任务。

    “如此甚好，无名，老夫还要去找第一邪皇、第二刀皇和第三猪皇比试，不瞒你说，门主看上他们，希望他们能够一起加入杨门，造福武林。”剑圣说道。

    “门主看来是要把我们这些老家伙一网打尽啊，好吧，我也陪老兄走一趟。”无名倒是看穿了其中的奥妙，不过为了变得更强，无名还是甘愿为还没有谋面的门主杨小川出力。

    这时候风云也走了过来。

    “恭喜前辈成为杨门的一员！”风云齐声说道。

    “哇，你们俩的修为也不差啊，看来杨门果然是藏龙卧虎之地，老夫有点迫不及待了。”无名哈哈笑了起来。

    剑圣、无名和风云四人稍作休整，直奔下一站

    第二刀皇，正在和女儿第二梦、第三猪皇一起吹牛聊天，系统设定的故事情节和小说和电视剧不太一样，这个第二梦竟然是刚刚才从海外孤岛学艺归来。

    第二梦的脸上蒙着面纱，看来她的脸上的确有蝴蝶印记。

    看到剑圣等人进来，第二刀皇起身问道：“两位老兄，聂风，步惊云，你们怎么来了？”

    虽然不是经常来往，不过第二刀皇和无名、剑圣之间还是有过交集，彼此都认识。

    “刀皇前辈，晚辈奉杨门门主之命，特来请刀皇前辈和邪皇、猪皇前辈一起，前往杨门。”聂风很客气的说道。

    上次他入了魔道，打败过第二刀皇，直接泯灭了第二刀皇的争斗之心。

    刀皇笑道：“老夫早就决定退出江湖，你们有何必白跑一趟呢？”

    “哈哈，刀皇，你一身本事埋没与此，实在太可惜了，以你的天赋，如果到了杨门，势必会修为大增，这对你的人生可是非常有利的，你不想活个千儿八百岁的？”剑圣突然插话笑道。

    “什么？剑圣老兄，你开什么玩笑？要是活那么多年，岂不成了老怪物了？”刀皇不满的说道。

    “嘿嘿，刀皇，你还别不信，看到老夫的变化没有？这里，这里，看老夫的头发！”剑圣突然指着自己的头发说道。

    “咦，你这头发好像变色了，好像在逐渐变黑啊！”刀皇突然大吃一惊，剑圣的头发胡子早就白了，现在竟然变黑，这不合常规啊。

    “哈哈，你们再看仔细了，看了接下来老夫的表演，你们就知道老夫次来的目的了，到时候你们去不去杨门，自己决定吧！”

    剑圣说完，突然分出了自己的分身来，一个真身一个分身并立，把众人都看得傻不拉几的。(未完待续。)