
    听了叶波的话，杨小川有些发愣。

    过了一会儿，他才笑道：“什么？我自私？我如果自私，就不会让你们都进来玩这个游戏了，我自己玩，这世上就我一个高手，到时候控zhì整个世界也不在话下。但叶波你知道吗？周天世界可不止我们人类，还有仙界、神界、魔界、妖界和鬼界，一旦六界之门重开，这对我们人类的冲击有多大你知道吗？我倒是可以轻松自保，但人类包括你在内能够幸免吗？是沦为他们的附庸和奴隶，还是死，你有选择吗？”

    杨小川越说越气愤，虽然凭借穿越大系统，他赚了不少的钱，但他的真实目的并不是为了赚钱，很显然，叶波误会了。

    要赚钱，杨小川可以直接去古代，把古董、珠宝玉石什么的带回来，同样能够成为亿万富豪，但他这么做了吗？

    倒是很多玩家这么做了，他们是穿越大系统的获利者。

    或者说，叶波也想做操控者，他们想通guò穿越大系统变得强大起来，从而回到现代社会之后控zhì他人。

    或许，像叶波这样的人，还有不少。

    “哈哈哈哈，六界？六界不过只是存zài于游戏之中，我叶波从来不信，杨小川，你也太会编了吧？好吧，杨小川，我也不想跟你废话，我们手上见真章，你若胜得了我，我便从此听你的吩咐，但若你败在我的手里，我要你把穿越大系统交出来，如何？”叶波狠狠的说道。

    “这小子，果然有野心，看来，这人性都是自私的，叶波自诩高手，以为自己能够掌控风云世界，出去之后，便能掌控人类，这人太贪了，可不好，居然还想要老子的穿越大系统。”杨小川想到这里，顿时心里杀机顿起！

    “哈哈哈哈，叶波，你也未免太高看你自己了，来吧，本座今日就要让你明白，花儿为什么这么红！”杨小川哈哈大笑起来。

    叶波大怒，也不打招呼，十强武道马上就使了出来！

    杨小川却一个瞬移，飘开一丈之多，随后便是一记如来神掌第九式――佛法无边！

    巨大的掌印迅速撞入十强武道的招式之中，把十强武道撕成粉碎，而余劲继续冲着叶波飞来。

    叶波大惊，想不到自己引以为豪的十强武道，竟然拿杨小川没有办法，而且对手的这一掌，显然比自己厉害多了。

    叶波赶紧急速闪躲，飞出了城主府，杨小川也追了过来，叫道：“叶波，你跑什么？看我的十强武道如何？”

    杨小川随后便使出十强武道同样的招式，但是他却是用强大的真气操控，这一下，可把叶波打惨了。

    拳打胸口，脚踢屁股，指哪儿打哪儿，爪毁面部，而最后的天命剑道，更是直接把叶波的一头秀发，给剃了个光光的。

    “哈哈哈哈，叶波，本座可胜得了你？”杨小川火麟剑收入随身戒子，哈哈大笑起来。

    叶波又羞又恼，怒道：“杨小川，你从何处习得十强武道？”

    “哈哈，准你跟武无敌学，却不准我？”杨小川笑道。

    “不可能，当初我学会十强武道之后，武无敌就被我杀了，你如何学得到？”叶波不经意就说出了一个秘密。

    “你还杀了武无敌？我靠，我说怎么不见武无敌出来呢。不管怎么样，本座就是会十强武道，你有本事打我呀。”杨小川讥讽道。

    “好！杨小川，如果你能接下我的倾城之恋，我就认输。”叶波只有寄希望他的绝招倾城之恋了，既然十强武道都干不过杨小川，那万剑归宗和剑二十三恐怕也是白搭。

    “我倒是很想见识一下倾城之恋，你把你老婆喊出来吧。”杨小川说道。

    虽然倾城之恋很厉害，但杨小川也想见识一下。

    叶波的老婆独孤香其实早被这么大的阵仗惊动了，这会儿正好赶到。

    “夫君，你没事吧？”独孤香一看叶波这幅模样，分明是吃了亏，赶紧飞扑过来，扶住叶波，关切的问道。

    “我没事，这人是挺厉害的，我看我们不得不使出倾城之恋了。”叶波说道。

    “好吧，这人既然敢对无双城无礼，那便是犯了死罪，夫君，我们开始吧。”独孤香马上拔出长剑，遥指向杨小川。

    叶波也赶紧捡起自己的长剑，两剑相交，随着叶波和独孤香深情款款的四目相望，一股剑气猛然迸发出来，随后，一道绚丽的光芒把整个无双城城主府都照亮了，而身在城主府的杨小川，也被这道光芒笼罩在内！

    杨小川却早有准备，他手上拿着龙骨，催动真气，龙骨也猛然爆发出一股强大的光芒，迎着另一道光芒就裹了上去。

    两道光芒搅在一起，一个要摆脱，另一个则要包裹，斗了一会儿之后，龙骨所发出的光芒逐渐占据了上风，慢慢的把倾城之恋化解了。

    “哈哈，叶波，你这倾城之恋也不过如此，怎么样？还服不服输？”杨小川哈哈笑了起来。

    龙骨在杨小川手里，发挥出来的威力远远大于风云二人，就连倾城之恋，也被折服了。

    叶波脸色铁青，独孤梦也是一脸的不可思议，独孤家家传的绝技就这样被破了？

    “来人啊，来人！”叶波突然大声喊道。

    “城主，您有何吩咐？”刚才那个门卫又跑了进来。

    “马上召集所有人马，绞杀此人！”叶波吼道。

    “是！”门卫马上掏出一个口哨，开始吹了起来。

    杨小川笑道：“叶波，你是输不起啊，看来，我还真是高估你了。既然这样，本座就让整个无双城为你殉葬吧！”

    说完，杨小川马上就召出血莲花，人也飞上了莲台，然后，他开始摇晃锁魂铃。

    清脆的铃声，听着很是迷人，但，却也很致命。

    叶波大惊，吼道：“捂住耳朵，快捂住耳朵！”

    但，锁魂铃的铃声岂能是那么容易抗拒的？

    叶波很快就感觉自己的脑袋开始不受控zhì，整个人也变得东摇西晃的，意识好像要被抽掉一样。

    独孤梦更来得快，她的修为比叶波要差了不少，很快，她就成了一具行尸走肉。

    而那些问讯而来的无双城武士，还没来得及靠近城主府，就被锁魂铃的铃声给控zhì住了，无双城，将彻底被杨小川摧毁！

    ‘叮咚’一声，杨小川脑海里传来系统的提示：“风云位面已经通关，请确定是否关闭？”

    杨小川大喜，风云位面也通关了，终于可以随心所欲操控系统了。

    杨小川把叶波装进随身戒子，切换位面回到三圣山，然后马上选择了‘确定’！

    “武侠位面全部通关，宿主可以任意操控系统，提示：在宿主实力没有达到一定高度的情况下，请宿主注意把控风险。”系统的提示继续冒出。

    杨小川一想也对，自己现在还没有渡劫升仙呢，如果自己添加的位面过于高级，那自己还能掌控这个系统吗？(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)