
    杨小川还是废了好大的劲，才把刀控zhì住，仔细一打量，这刀果然是宝刀，而风云里面的宝刀可不多，这刀很有可能就是雪饮狂刀。

    雪饮狂刀是聂风所有，如此看来，这个帅哥多半就是聂风了。

    杨小川随后就从兜里掏出一粒大还丹来，捏着‘聂风’的嘴巴塞了进去，然后吩咐赵志敬把聂风和他的宝刀背到客房去。

    没过多大会儿，赵志敬就跑来报告道：“启禀掌教真人，那个人醒了。”

    “好，我这就过去看看，说不定这人是我们的重要客人。”杨小川边说，边起身往客房走去。

    来到客房，‘聂风’手握雪饮狂刀，虽然还处在冷静的状态，但是他的眼里猩红一片，很显然，他处在不正常的状态。

    “聂风，你怎么了？”杨小川试着问道。

    ‘聂风’果然愣了一下，很显然，他就是聂风，而且是入了魔道的聂风。

    “是你们救了我？”聂风冷冷的问道。

    “不错，聂风，难道你已经入了魔道？”杨小川不怕聂风，即便入了魔道，杨小川也相信聂风不是自己的对手。

    “你不要问了，多谢你的救命之恩，告辞了！”聂风已经感觉到了自己快要控zhì不住体内的魔性了，他不想伤害无辜的人，于是马上就迅速的冲出房门。

    “聂风，你慌什么？我知道你入了魔道，但是我有办法让你体内的魔性得到控zhì并慢慢消除，这样你就不用再担心杀无辜的人了。”杨小川随即跟上聂风。拦住他说道。

    “你，你快让开。我快要控zhì不住了！”聂风却大声吼道。

    杨小川不等聂风反应，就一个瞬移diǎn了聂风的穴道。然后马上吐出月明珠，开始吸聂风体内的内力和魔力。

    只有用这个最简单的方法，杨小川才能迅速把聂风体内的魔性剪除。

    月明珠疯狂的吸收着聂风的内力，而魔性也随之被月明珠吸出，没过一会儿，聂风就软倒了。

    杨小川收⑩dǐng⑩diǎn⑩小⑩说，.2¤3.o⊥s_();了月明珠，把其中的魔性全部转化成灵气，万能之躯再次发威，魔性全部被杨小川吸收了。

    伸手摸了一下聂风的脉。聂风体内已经没有一丝魔力了。

    “聂风，我能帮你，以后你可要回报我才行。”杨小川又拿出一粒培元丹，给聂风吃了，随后便用手按住聂风的脑门，开始输入修炼口诀，然后又开始传送精纯的真气给聂风。

    刚刚吸收聂风的内力过来，经过提纯，现在又还给聂风。杨小川觉得自己实在是个大好人。

    一qiē搞定之后，杨小川解开了聂风的穴道。

    “聂风，你体内的魔性已经全部被我解除了，你可以试着运气。”杨小川说道。

    聂风虽然被diǎn了穴道。但是他完全感受到了体内的变化，当杨小川为他输入精纯的真气之后，聂风感觉自己的修为又精进了。

    “多谢阁下再造之恩！”聂风是个热血男儿。恩怨分明。

    他还是打算马上离开，因为。他的云师兄同样遭到了重创，生死不明。

    “聂风。你不用着急去找步惊云，他应该无碍，这样吧，我杨门人多，我派人去江湖中打听步惊云的下落，你留下来好好修炼，等身上的伤势完全复原之后再离开吧。”杨小川看出了聂风的心思，结合风云的故事，他知道聂风应该是担心步惊云的下落。

    “如此劳烦阁下，聂风心里实在是不安啊。”聂风叹道。

    “这有什么？你现在的身体状况，出去遇到天下会的人恐怕难以自保，至于步惊云，我听说他命大福大，断臂能够得到麒麟臂，还能拿到绝世好剑，他哪儿有那么容易死的？聂风，你放心吧，本座也真想对付天下会，你我也算是一路人了，你留下来也是一个不错的选择。”杨小川又说道。

    聂风想了想，他现在虽然被杨小川救了，祛除了魔性，但的确身体比较虚弱，这时候出去碰上雄霸手下的高手，基本上没有还手的力气。

    “如此，多谢阁下收留！还为请教阁下尊姓大名？”聂风优雅的施礼做谢。

    “哈哈，在下杨小川，是刚刚成立的江湖门派杨门的门主。聂风，你不必客气，安心留下就是了，走吧，现在正是用餐的时候。”杨小川很高兴聂风能够留下来，这一路收小弟，总是不会嫌少的，聂风和步惊云天赋异禀，稍加雕琢，就能成器。

    “原来是杨门主，聂风有礼了，杨门主请！”

    “请！”

    聂风随后就在杨门住了下来，他在一开始重新修炼的时候，觉得脑子里有什么东西存zài，稍微一催动意念，体内的奇经八脉竟然自行运转了起来。

    聂风感觉很舒服，而且他用新的方法施展风神腿和雪饮狂刀刀法的时候，觉得威力更大。

    而杨小川也经常和聂风交谈，两人之间日益熟悉了起来，当然，聂风对杨小川的修为很是羡慕，两人每每过招，聂风根本就接不下杨小川三招。

    不过杨小川对聂风的进步也很感兴趣，他不断的把自己从玩家那里传承过来的原风云位面的武功一一传给了聂风，但这聂风果然天赋超人，短短一月过去，聂风竟然掌握了这些武功的基本要领。

    “主角果然就是主角，这光环简直急死人啊。”杨小川暗暗感慨。

    一个月下来，杨小川也基本上把风云位面现在的情况搞清楚了。

    天下会依然是江湖龙头，帮主雄霸把江湖上的小帮派收拾了个遍。

    杨门的存zài，自然也引起了天下会的关注，这段时间，凌云石窟附近就来了不少陌生面孔。

    当然，这些人都是有来无回，杨小川是不会给他们回去报信的机会的。

    除了天下会，无神绝宫的宫主绝无神也在蠢蠢欲动，绝无神的野心同样很大，他也想控zhì天下武林，成为至尊。

    无双城却并没有像电视剧里面那样被天下会灭掉，反而壮大了不少，原因是无双城来了一个名叫叶波的年轻男子，他一身绝学，而且学会了‘倾城之恋’，无双城现在已经可以和天下会抗衡了。

    不过帝释天和武无敌这两个牛人倒是没有动静，杨小川也不想他们现在就出来，这对杨门的发展不利。

    无名等人也暂时没有动静，但根据和电视剧上看到的，杨小川知道这些家伙要不了多久就会出现了。

    “其它的先不管，先去把火麒麟给收了再说。”杨小川消化了这些情报之后，做出了第一个决定。(未完待续。)