
    雄霸此时正在内室修炼三分归元气，看到无法打破千丝万缕手大阵，雄霸意识到自己还不是天下无敌，所以把自己关起来修炼。

    这可急坏了文丑丑。

    雄霸闭关，一般是不准人打扰的，文丑丑不敢硬闯；但是如果知情不报，雄霸出关之后得知，恐怕自己也讨不了好去。

    “哎哟喂，急死我了，急死我了！”文丑丑自言自语的说道。

    “文丑丑，你在这儿干什么？”秦霜突然出现在面前，他这段时间也在闭关修炼，看到自己拿不下洪七公，秦霜也感觉自己的武功很差劲，觉得对不起雄霸的厚爱。

    “哎呀，霜堂主，你可来了，不得了啦，外面打起来了！”文丑丑忙说道。

    “什么？什么人这么大胆？竟敢进攻我天下会！”秦霜勃然大怒。

    “哎呀，霜堂主，来人可不得了啊，他一掌下去，就能打死几十个人，他身边的那些帮手也个个身手不凡，还有聂风和步惊云这两个叛徒”文丑丑话没说完，秦霜就瞪了他一眼。

    “你赶紧通报师傅，本堂主先出去看看。”

    文丑丑忙道：“霜堂主小心哦。”

    秦霜出来之后，杨小川已经攻入了天下会的大殿。

    “阁下何人？为何进攻我天下会？”秦霜冲到杨小川面前十米处，问道。

    “霜师兄，这是杨门门主，雄霸作恶多端，今日必死，霜师兄，你还是弃暗投明吧。”聂风出来抢先说道。

    杨小川也笑道：“秦霜兄，雄霸昔日以孔慈为饵，离间你兄弟三人，使你三人均遭受耻辱。雄霸此人胸无半分感情，对你全是利用，你又何必做雄霸的刀呢？”

    “你不要再说了！我秦霜宁可天下人负我，我绝不负天下人！杨门主，动手吧！”秦霜大喝一声，马上摆出姿势。

    杨小川摇了摇头，冲身边的宠兽火火挥了挥手。

    火火怒吼一声，冲上来和秦霜战了起来！

    秦霜的天霜拳虽然厉害，但他哪里是火火的对手？天霜拳的阴寒之力，全部被火火的火攻克制住，没打一会儿，秦霜就全身冒烟，黑漆漆的非常狼bèi。

    “火火，把秦霜拿下！”杨小川冷声喝道，这家伙既然愚忠，本事也不大，杨小川也就懒得跟秦霜留面子了。

    “是，主人！”火火马上施展火攻，熊熊大火把秦霜包围，差点没把他窒息死。

    火火马上伸手一指，点了秦霜**道，然后把秦霜丢进了自己的随身戒子。

    “你们到处搜刮雄霸的财富，顺便抓人，把天下会给本座端了！”杨小川看到雄霸不见，于是指挥手下开始抢夺起来。

    这下雄霸可倒了大霉了，搜刮天下这么多年得来的财富，却直接便宜了杨小川。

    “住手！”

    就在大家抢得高兴的时候，雄霸怒吼出关，手上排云掌含恨劈了出来，直接把几名杨门门人打得口吐鲜血，飞出老远，挂了。

    “雄霸，你竟敢杀老子的人！”杨小川大怒，一面吩咐给这几名门人服下大还丹，一面直接扑了上去！

    “你是何人？竟敢如此大胆，闯到老夫跟前来了！”雄霸冷笑道。

    “哈哈，雄霸，老子闯到你面前，你还不知道，你这些天难道都在厕所里****？”杨小川骂道。

    “去死吧！”雄霸勃然变色，一记天霜拳全力使出，寒气直逼杨小川而来！

    杨小川嘿嘿一笑，却马上一个瞬移，消失不见。

    雄霸暗叫不好，身后强大的压迫力让他也慌忙急速闪开，杨小川这一掌打空，把地上打了一个大坑。

    “小川兄，雄霸此人乃我和风师弟大仇人，可否交给我们来对付？”步惊云此时却突然窜了过来，对杨小川说道。

    杨小川点了点头，道：“如此甚好，你们哥俩好好合作，把这老家伙干掉！”

    风云合璧，是雄霸的克星，之前，风云合璧虽然没能干掉雄霸，但也让雄霸很是狼bèi。

    而现在的风云，早就不可同日而语了。

    步惊云冲聂风使了个眼色，聂风大喝一声：“老贼，你吃我一记风神腿试试！”

    聂风不留余地，全力施展出风神腿来，速度奇快，腿影舞动，直奔雄霸脑门而来！

    雄霸暗暗脸上变色，聂风现在使出的风神腿，比他本人也差不多了。

    “好在老夫没有把风神腿全部的招式传授给这小子，不然今日还真是下不了台！”雄霸心里暗叫侥幸。

    雄霸也不闪躲，他熟知风神腿，于是使出三分神指来，见招拆招，化解了聂风的风神腿。

    三分神指就是雄霸为了克制风神腿、天霜拳和排云掌而自创的绝学，对付风云，雄霸自认处于不败之地。

    聂风暗暗皱眉，突然，腿上一变，使出十强武道的烈强腿绝来！

    强劲的腿风直接嵌入雄霸的掌力之中，吓了雄霸一大跳，没等他反应过来，胸口已经中了聂风一腿。

    “老贼，这一腿，可还中意？”聂风很满意自己刚才的发挥，十强武道，的确不凡，聂风现在还没有完全领悟到十强武道的精髓，却已经能够突破雄霸的防御。

    雄霸虽然中招，却也没有伤到内脏，胸口火辣，让雄霸火气上升，他借力退出数十米开外，凝气成团，全力施展出了三分归元气！

    “老贼，看我的绝世好剑！”

    “老贼，看我的雪饮狂刀！”

    聂风和步惊云一刀一剑，全力顶住气波，三人开始拼起了真气。

    若是以往，聂风和步惊云恐怕坚持不了多久，但是今天，雄霸意外了，这两个孽徒竟然联手跟他打了个平手！

    杨小川一看，突然心血来潮，拔出自己的绝世好剑丢了过去！

    “云兄，接本座的绝世好剑！”

    这时候，奇迹出现了，两把绝世好剑突然合二为一，步惊云功力大增！

    而绝世好剑里的剑灵突然兴奋的窜了出来，直扑雄霸！

    “不行，今天看来要栽，聂风和步惊云就能和老夫打平，现在有出来一个白衣女子。那个杨小川看起来更厉害，老夫还是趁早溜吧。”雄霸心里暗暗打定主意。

    雄霸极速的向后退着，这大殿之上，到处都是他设置的机关，要想逃走，雄霸认为实在是太简单不过了。

    “孽徒，今日就饶了你们性命，改日遇到，定斩不饶！”雄霸绕到一个机关处，突然撤掌，双足向下陷了下去！

    雄霸脱困之后，刚要继续打开机关逃走，却听到童无言、童无语的声音传来：“帮主，我们姐妹等候多时，帮主，我们赶紧逃走吧。”

    雄霸闻言，定睛一看，童无言和童无语还真是忠心，居然连吃的、穿的和金银财宝都准备好了。

    “你们为何会断定老夫回从此道离开呢？”雄霸脸上依然怀疑不定。

    “帮主当初设计这些机关，我姐妹俩全都参与，看到帮中不利，帮主又苦战不下，我姐妹俩于是收拾一番，在这里等候帮主。帮主，留得青山在，不怕没柴烧，属下建yì帮主尽kuài离开天下会，远离中土，去东瀛如何？”童无言说道。

    “恩，先走吧，一会儿再想去哪儿。”雄霸迅速打开机关，童无言和童无语紧紧跟随，三人迅速消失了。

    大堂上，聂风和步惊云还在愤愤不平。

    “老贼竟然逃走了，这些机关，真是可恶。”

    “是啊，这老贼竟然早就做好了准备，真是不甘心啊。”

    杨小川笑道：“算了，雄霸命不该绝，迟早有一天，你们哥俩还有机会的。”

    “这，好吧，老贼真是命大。小川兄，谢谢你的绝世好剑！”步惊云说完，心神一动，绝世好剑竟然又分开了，他把杨小川的剑递了过来。

    “不用了，云兄和此剑有缘，本座就将此剑赠与你，日后对敌作战，还有出其不意的效果，至于这剑灵嘛，本座倒是要收回了。”杨小川笑道。

    两把绝世好剑一雄一雌，正好配对成功，只有剑灵，受杨小川控zhì。

    “如此多谢小川兄！”步惊云大喜，双剑在手，步惊云信心十足。

    把剑灵收到血莲花里，杨小川笑着往雄霸的后花园走去。(未完待续。)