
    柳如是自去拉人去了，杨小川则开始给三女赎身。

    这赎身并不是找老板赎身，而是在穿越大系统里找到了三女的资料之后，查询到身份，才能赎身。

    “果然如此，这仨美女的籍贯还在大明朝的秦淮河呢。”杨小川搞明白了三女的身份，然后长按三女的名字之后，就出现了一个‘赎身’的功能键，按下之后，出现了赎身的金额。

    陈圆圆――100万云曦币，柳如是――90万云曦币，顾横波――80万云曦币。

    “你妹儿的，这么贵？”杨小川很是无奈，秦淮八艳果然不是凡品，身价不低。

    杨小川再点开秦淮八艳的其他人一看，发现一个个都是50万-80万不等的身价。

    如果要全部给秦淮八艳赎身，就要花500万以上，这身价的确够高的。

    名人，身价就是高，系统的设定应该就是这样。

    但凑齐秦淮八艳，也是一个相当不错的噱头，已经早就成为历史的秦淮八艳如果一齐出现在天庭娱乐场，必然会成为一桩美谈。

    想通了之后，杨小川果断的给陈圆圆、柳如是和顾横波赎了身，270万云曦币从杨小川的账户上划了出去，三女则成了杨小川的私人财产。

    “多谢公子为奴家赎身，奴家一定誓死追随公子。”两女同时柔声说道，然后一左一右直勾勾的盯着杨小川，一副臣服的样子。

    “不必言谢，能和你们相识一场也是缘分，日后你们的日子会越来越好。”杨小川说道。

    三人在雅间里开始喝酒聊天。

    “公子，妾身为公子跳一支舞吧。”顾横波站起身来，翩翩起舞，展示着自己的才华。

    这种舞姿，很能迷惑人，既有古典美，也有露骨的眼神勾魂，难怪明朝末年很多人都把大把的银子丢进了秦淮河。

    陈圆圆也不甘示弱，她配合着顾横波的舞姿，轻启朱唇，开始唱歌。

    歌的调调就是明末的风格，陈圆圆的声音很好听，能够给人很强的愉悦感。

    “这俩人如果能够学会现代社会的歌舞，一定能够成为大明星。”杨小川心里不由得暗想，同时也决定以后要把两人往另外一条道上领。

    一曲唱罢，柳如是带着五个美女走了进来。

    “公子，妾身幸不辱命，这几位姐妹听说公子愿意给她们赎身，都愿意追随公子。”柳如是走过来一屁股坐在杨小川的身上，柔声说道。

    杨小川哈哈一笑，顺势搂住柳如是的腰肢，并亲了柳如是一口表示赞许。

    柳如是娇嗔一声，脸色羞得通红。

    这个女人还是很能干的，秦淮八艳当中，柳如是的性格最是要强，还很有民族气节，虽然她的人生结局并不完美，但是杨小川欣赏的一个了。

    五个美女也很会察言观色，一看到杨小川如此年轻英俊，更是欣喜。

    “小女子卞玉京（董小宛）（李香君）（寇白门）（马湘兰）见过公子，公子万福！”五女同时说道。

    听到这里，杨小川呵呵一笑，一道：“成了！想不到秦淮八艳全部到位，诸位姑娘不必多礼，我这就给你们全部赎身。”

    各个版本的资料中，秦淮八艳的传奇层出不穷，这些奇特的女子，曾经影响了不少的人，甚至影响了明朝的国运。

    这其中最有名的就是陈圆圆。

    如果没有陈圆圆，吴三桂或许就不会投靠满清，大明的国祚或许会延长下去也说不定。

    其他七艳，也是那个时代的风云人物，她们结交的达官贵人、仕子才子，数不胜数。

    这里面的因素，谁又能肯定不会影响明朝的国运呢？

    不过杨小川也暗想这秦淮八艳被自己弄到系统娱乐场来了，另一个时空的明朝国运会不会改变了呢？历史会不会改变呢？

    “多谢公子！”众女纷纷高兴的说道。

    她们个个欢喜，似乎也都认为跟着杨小川，肯定是自己的出路，而且个个对杨小川充满了幻想。

    哪个女人愿意沦落风尘？有人愿意帮她们赎身，那自是好事儿。

    杨小川自然也看出了众女的心思，只不过他可不会跟这些女人结合，而且完全没有负罪感。

    要不是杨小川通guò穿越大系统把她们从明末接到现代社会，她们早就是冢中枯骨，历史人物了。

    更别说现在可能还有机会跟神仙接触，万一傍上一个神仙，这长生不老都有可能，可以说，这些女人的美好生活，完全是拜杨小川所赐。

    给董小宛等五女赎身之后，杨小川又把娱乐场自己招聘的服务员叫了十几个过来。

    这些服务员基本上都是其他时空里面的龙套，但因为穿越大系统而成功来到另一个时空，现在更是有机会上天。

    “各位，收拾收拾，一个时辰之后，我们就出发，离开这个地方。”杨小川说道。

    众女闻言，都回去收拾去了，秦淮八艳在娱乐场干了这么长时间，个个都是腰缠万贯的大富婆，这会儿要离开了，自然要把钱财收拾一通。

    一个时辰之后，众女大包小包的都下来了。

    “公子，我们都准备好了。”陈圆圆不但拎着大包小包，身后还跟着一个男孩，也就是她的儿子陈小宝。

    “恩，你们都闭上眼睛吧。”杨小川吩咐道。

    众人闻言闭上眼睛，不过陈小宝却没有，很显然，他对杨小川一点都不鸟。

    “龟儿子的，一会儿有你害怕的。”

    杨小川轻轻一笑，随后意念一转，就把众人收进了随身戒子。

    缺了秦淮八艳的系统娱乐场，注定会受到消弱，收入估计也会减少。

    但穿越大系统每天有成千上万的人来到娱乐场玩耍，尤其是华国市场打开之后，数量还会攀升，所以这里是不能放弃的。

    杨小川决定再次通guò穿越大系统，给系统娱乐场召集一些娱乐人才过来。

    “要不弄点外国妞进来？”杨小川一搜索，发现云曦和华国历史上的歌姬已经基本上都在系统娱乐场了，不过却搜索出了不少外国妞。

    这些人的名子杨小川就完全没有听说过了，但既然能被系统搜出来，应该都不是无名之辈。

    添加了排名在前十位的外国风尘女子之后，杨小川又给娱乐场补充了酒水、食物，然后就切换位面，回到人界之门，然后进入混沌空间。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)