
    离开西帝府回到白青山，杨小川和白素贞等人说了一会儿话，就离开了白青山，往混沌空间飞去。

    同行的，还有许士凌和媚儿两口子。

    这两口子也在仙界呆得有点闷了，这次决定也去混沌空间做事。

    在仙界之门，杨小川果然享受到了当官的好处，两个看守仙界之门的太乙金仙，对杨小川很是恭敬，根本就没有要杨小川等人填请假条。

    “两位仙友，多谢了。”杨小川得了便宜并没有卖乖，而是从随身戒子里拿出两个小型光能游戏机来，送给两人玩耍，并在他们脑海里输入了游戏的玩法。

    两名门卫心里实在是有点受宠若惊，以往他们遇到的那些仙界官员，可没有杨小川这么平易近人。

    “大人走好！”两人等杨小川走后，马上冲着杨小川等人的背影挥手致意。

    混沌空间的人越来越多，在这个全新的世界，有人是来放松的，有人是来寻找机会的，有人是来避难的，还有人，恐怕是来准备不劳而获的。

    “咦，师弟，你看那帮人在河边干嘛呢？好像在捞鱼吧。”许士凌突然喊道。

    混沌空间的这条河流被六界中人叫做混沌河。

    不过因为三个空精灵的存在，还是非常干净清澈的，一点都不混沌。

    河里的小米鱼，数量不少。

    而魔界、妖界和鬼界的人，是会吃鱼的。

    眼前的这批人，显然是在不劳而获。

    不过杨小川显然也不好干涉，既然准许六界中人来到混沌空间，那么他们的人身自由是有保障的，而且小河边也没有标示牌，说不准捞鱼。

    只不过如果让这些人一直捕捞，恐怕河里的小米鱼迟早都会被捞光。

    “现在就让你们捞，等有空老子把系统渔场里面的那些蛟弄出来放进这河里，还有那条金鲨，到时候让你们捞不成！咦，对了，这河里还有邪龙这家伙嘛，怎么这家伙一点都不懂得看家啊？”杨小川暗暗想到，不过对第二梦的宠兽邪龙却有点不满。

    他用仙识一扫，发现邪龙正在河底的龙宫里睡大觉。

    “这小子倒是过得滋润，哼，老子让你睡！”杨小川意念一转，突然手上一搓，利用变化术变出一条竹叶青来，然后射入河里。

    竹叶青得了杨小川的吩咐，一路直奔龙宫而去。

    很快，它就轻松游到了邪龙的身边，冲着邪龙的尾巴狠狠的咬了一口！

    “哎哟！疼死老子了！什么鬼东西敢咬我？”邪龙疼痛难忍，虽然竹叶青的毒并不足以毒死他，但却疼得他龇牙咧嘴，两眼到处打量，寻找肇事者。

    竹叶青咬了邪龙之后，回头就逃，邪龙很快也发现了竹叶青，顿时大怒，分开水路，狂追竹叶青。

    竹叶青自然是故意要引邪龙出来，它的速度刚好可以不让邪龙抓到，但离得又不远。

    邪龙火气越来越大，眼看近在咫尺的小毒蛇欢快的游动，邪龙觉得自己龙的骄傲完全成了一坨翔。

    “小家伙，你还敢跑，站住！给老子站住！”邪龙口中猛然喷出一股水柱，狠狠的砸中了竹叶青，但竹叶青却趁机猛然飞出了水面，然后被杨小川收了起来。

    邪龙怒吼着冲出水面，试图抓住竹叶青，但没有看到竹叶青，却看到了一群正在河边捕捞小米鱼的妖魔鬼怪。

    邪龙更加的狂怒起来，这片河流，是他的地盘，河里的水族，都是他的兵，除了杨小川和第二梦，邪龙不允许任何人动它们。

    “住手！”邪龙暴吼一声，吓得妖魔鬼怪们纷纷倒飞了出去。

    邪龙却不肯罢休，飞上半空，张口就是一股巨大的水柱喷了出去，修为差的妖魔鬼怪，都被喷得飞了起来。

    “快跑，这河里竟然有一条龙，真他么倒霉。”

    “捞鱼竟然碰到龙，哎，算了，还是保命要紧。”

    “这龙怎么跑混沌空间来了？难道是有人养龙？”

    妖魔鬼怪纷纷议论起来，对于混沌空间出现一条龙，他们都觉得有些不可思议。

    但对于龙，他们还是不敢轻易招惹，虽然现在龙族已经没落了，实力还是在的。

    看到妖魔鬼怪落荒而逃，邪龙得意的吼了几声，又一头扎进了河里。

    “哇，师弟，你竟然养了一条龙在这河里，很有意思啊。”许士凌忍不住哈哈笑了起来。

    杨小川笑道：“这条邪龙是很有意思，不过我还想再给这条河增加一些保镖，到时候就真的不用担心妖魔鬼怪捕捞河里的小米鱼了。”

    “这倒是个好主意，小川，要不从我们蛇族里面挑选一些过来？”许士凌说道。

    “不用，我有更好的保镖人选。”杨小川笑道。

    到了小镇上空，三人落地。

    “到了，看看这里的情况，我想你们一定不会怀念白青山的。”杨小川伸手四处指点，让许士凌和媚儿观看。

    街道上热闹异常，许士凌和媚儿相互对视一眼，然后露出了笑容。

    两人来到仙界也有好几百年了，对于热闹的街市，都已经陌生了很久。

    “媚儿，我们去逛逛吧。”许士凌说道。

    两口子手牵着手，跑去街上玩了。

    “这两口子，还真是着急。”杨小川笑了笑，往杨氏超市方向走去。

    杨氏超市里人潮涌动，这里是混沌空间人口最密集的地方，六界中人都在这里采购各种物资，而柜台背后的第二梦和穆念慈，一直都是笑眯眯的。

    “两位娘子，生意怎么样？”杨小川走到柜台前敲了敲桌面，问道。

    “相公你来了，这生意真是越来越好，超市的货柜已经空了许多，相公，你得准备铺货了。”第二梦高兴的说道。

    “是啊，相公你都不知道那些神仙的购买力有多强，现在我们超市里的电器已经快要卖光了。”穆念慈也是收钱收到手发软，心里却跟吃了蜜一样甜。

    “不着急，混沌空间掌握在我们手里，没有人和咱们竞争的。而神仙们如果要到下界购买，肯定价格更高，他们估计也是不愿意的。这样吧，我一会儿带一些别的东西出来，先应付一阵再说。”杨小川却说道。

    现在卖了那么多东西出去，恐怕已经有一定的饱和度了，如果再进货上来，恐怕到时候的销售就会出现一定的问题，积压物资，可不是一条好路。

    而且超市的物资如果不能推陈出新，也会降低销售额。

    “相公说得有道理，我看不如我们加大食物的供应，水果的数量似乎少了些，如果能够加大水果供应的数量，我想生意也会一如既往的好下去的。”第二梦也说道。

    杨氏超市的水果的确很少，这还基本上都是从三圣山杨氏超市带来的。

    “恩，我看可行，我这就去找水果去。”杨小川说完，马上就切换位面，进入系统农场，留下第二梦和穆念慈都有些发愣。

    不过还没等她们回过神来，杨小川已经又回来了，他直接走到仓库里，然后把大量的动力瓜、血菜、魔力豆和蹦蹦薯从随身戒子里拿了出来。

    这次进入系统农场，杨小川把能够采摘的都采摘了，这些水果蔬菜和粮食，将会很大的补充杨氏超市的货源。

    动力瓜算是比较畅销，神界、仙界的人都比较喜欢这种水果，而血菜和魔力豆则是魔族的最爱，蹦蹦薯相对低级一些，但也不愁没有销路。

    “马上叫人把这些货物摆上货架。”杨小川冲仓库管理员说道。(未完待续。)