
    有人开始涌向活动区。

    今天进入游戏的玩家，将会打5折，杨小川也抓紧时间设置好了相关的程序。

    “杨老板，我要玩穿越大系统，这是真的能穿越吧？”一个戴着眼镜的年轻男子问道。

    “没错，如假包换，只需要注册账号和输入你们的银行账号，便能进入穿越位面了。”杨小川说道。

    随后他就把穿越大系统放了出来，一幅幅画面流淌，让现场的人目瞪口呆！

    “那好，我来注册！”

    眼镜男非常激动的凑到面前，说道。

    杨小川马上就拉过注册界面，给眼镜男注册好了账号。

    眼镜男选择了西游位面，这部神话小说在华国的影响力不小。

    当杨小川点下确定键之后，眼镜男果然从现场消失了。

    “哇，是真的！”

    “果然穿越过去了！”

    “这杨老板，实在是太流弊了，竟然能够掌控时空隧道！”

    众人纷纷尖叫起来。

    尖叫之后，马上就争先恐后的抢着注册。

    “老板，我要注册！”

    “老板，我也要去西游位面！”

    “快快，老板，给我注册一个账号！”

    看着众人争先恐后，杨小川哈哈笑道：“不用着急，你们先登录一下我们杨氏游戏的官方网站，把自己的账号和银行信息以及要去的位面以留言的方式发到我们公司的邮箱里，我会把你们一个个都送进你们想去的位面的。这样拥挤，会影响速度的。”

    听到杨小川的话，玩家们马上就去找海报，找到杨氏游戏的官网，然后就开始编辑留言了。

    杨小川则开始浏览邮箱，然后用非常快的速度，把这些玩家的信息一一录入注册界面，现场一个个人消失不见。

    杨小川的手机短信则不停提示到账的金额，华国人虽然不是很富裕，但今天打五折，还是有超过一万的玩家在现场就报名注册，参加游戏。

    “好好好，今天就能赚上亿，华国市场果然深不可测！”

    杨小川一边批量注册玩家账号，一边看着手机短信。

    不过在华国的税收是无法避免的，这些资金首先要全部进入公司在华国新开的银行对公账户，这样一来，杨氏游戏公司的进项基本上都在华国相关机构的掌握之中。

    尽管如此，杨氏游戏依然有大量的利润可赚，人口基数可以带来丰厚的利润。

    与此同时，网上的报名注册工作，也同样开始火爆了起来。

    杨小川同样采用批量注册的方法，把这些玩家送进了穿越大系统。

    这一天，不少华国地区都发生了奇怪的事情。

    有的人在路上走着走着，就突然消失了；有的人进了厕所却没有出来；有的人消失在了网吧

    到了开业典礼结束，杨小川发现短信提示的银行到账金额已经超过了13亿，这营业额实在是有点疯狂。

    开业典礼结束，杨小川邀请了雷明、周桃以及今天到场的各界嘉宾去了京都大酒店，谢敏早就订好了开业庆功宴，88桌庆功宴，每一桌的价格则是18888元。

    “杨先生，我真心希望这次合作能够非常愉快，华国的网游市场也能迎来新一轮的洗牌，这对我们华国的经济推动，是一个很好的举措。来，杨先生，我敬你一杯！”

    宴席上，雷明举杯对杨小川说道。

    “多谢雷部长！”杨小川有节有礼的也举起杯来，和雷明轻轻碰了一下，然后一饮而尽。

    “杨先生果然是直爽人，就凭这喝酒便能看出来，对于杨氏游戏，我们是非常看好它的前景的，毕竟它的功能别任何一款网游都要强大。不过杨先生，贵公司的税收一定要保证及时申报到位，这样我们也能更好的为杨氏游戏服务。”雷明随后又说道。

    杨小川点了点头，说道：“这点雷部长完全放心，杨氏游戏既然来到了华国投资，那就不缺那点税钱，我们要做百年企业，就不会做偷税漏税的事情，这一点，你们的税务部门，完全可以定时到杨氏游戏检查税务工作，我们会全力配合的。当然，我也希望相关部门能够秉公办事，不要没事儿找事儿或者鸡蛋里挑骨头，这样一来，我们的合作就会长期维持下去，我们会给华国带来丰厚的税收收入以及高就业率。”

    杨小川虽然不熟悉华国的情况，但必要的提醒，还是要的。

    雷明哈哈笑道：“好好好！杨先生既然如此干脆，我会给相关部门打招呼，公司运行一段时间，我们就能看出双方的诚意，来来来，我们再干一杯！”

    面对‘酒精’沙场的雷明，杨小川毫无疑问更胜一筹，这酒对他而言跟水没什么区别。

    “哇，杨先生酒量真是惊人啊。小周，杨先生第一次来我们华国，你是不是应该表示一下？”雷明见杨小川连喝两杯却面不改色，知道今天是遇上了对手。

    他忙冲周桃使了个眼色说道。

    “雷部长说得对，杨先生，欢迎来华国投资，我们华国的投资环境非常好，杨先生一定会喜欢上这里的。来，我敬你一杯，先干为敬！”美女周桃同样经常参加这样的宴会，作为国家电视台的当家花旦，被挑选来主持这样一场重要的外资企业开业典礼，是有很深的意义的。

    杨小川见美女都先干为敬了，他当然不会不领情，一扬手，同样干了。

    “感谢周小姐的盛情！我知道你们华国的酒文化，不过说实在的，你们喝酒肯定喝不过我，而且我喝了之后，一点不伤身，所以，今天我们还是多吃菜，少喝酒为好。”杨小川见周桃细微的蹙眉，有些怜香惜玉的说道。

    雷明和几个部委领导都有些尴尬的笑了笑，他们的确是打算来一个车轮战，把杨小川这个财神伺候好。

    然后趁酒后杨小川醉了，他们会提出一些个人的要求。

    现在看来，这个计划恐怕只能搁浅。

    “呵呵，杨先生太直了，好吧，既然这样，我们就一边吃菜一边聊。”雷部长说道。

    “这就对了嘛，我就喜欢这样的气氛。”杨小川说道。

    随后的闲聊中，雷明等人还是有意无意的提到了一些私事。

    什么家里的亲戚帮忙安排一下工作呀，什么想让孩子到云曦大陆留学呀，什么话费没了呀

    虽然很隐晦，但杨小川自然能够听出来。

    只不过穿越大系统带来的利润比起这些小事儿来说肯定要大得多，杨小川也不介意给他们一些好处，毕竟杨氏游戏会和这些人打交道，杨小川也不希望因小失大。

    在给出明确答案愿意帮忙之后，雷明等人都心满意足。

    酒足饭饱，领导们就先走了。

    宾客也散得差不多了，就剩下杨氏游戏公司的人了。

    杨小川把大家聚集过来，然后说道：“大家都辛苦一点，杨氏游戏华国分公司一定会发展男装搭起来，作为公司的元老，你们到时候一定会得到回报，远的不说，今天你们每人都会领到一个5000元的红包！”

    “耶！老板万岁！”

    众人欢呼起来。(未完待续。)