
    加入穆唐春一行人之后，杨小川心里倒是踏实多了，身边有这么多个高手，接下来应该会有一个不错的旅】

    但穆唐春的两个孙女莫名其妙的对杨小川很是讨厌，大概是看到杨小川左拥右抱好几个女人吧。

    杨小川自然不会因为穆芝、穆雅两个丫头的鄙shì，就会怎么地，他的脸皮可不是一般厚。

    为了避免旅途过于鼓噪，杨小川拿出自己的光能艾佛7手机播放电影。

    “冰冰，志玲，你们想看谁的影片？”杨小川问道。

    “我想看看发哥拍的《澳岛风云》。”冰冰说道。

    “我《杀破狗》！”志玲却青睐另一部作品。

    杨小川笑道：“先看《澳岛风云》，再看《杀破狗》吧。”

    打开文jiàn夹，杨小川把《澳岛风云》点了出来，然后点击播放，手机马上就响起了音乐。

    “这是什么宝贝？”穆唐春的大孙女穆春香惊讶的上前问道。

    “穆姐姐，这是手机，可以用来娱乐的。”冰冰笑着为穆春香解释了起来。

    穆春香听说手机的用途之后，不由得大感兴趣，也紧紧跟在杨小川身边，瞅着手机上发哥大杀四方。

    穆唐春的小孙女穆夏香也对手机兴趣十足，六界之门关闭了这么长时间，仙界自然也不知道人间的科技。

    杨小川此时被群芳包裹在中间，心里自然是十分的得意，偶尔，也趁机揩揩油，吃吃豆腐，把穆春香和穆夏香姐妹搞得面红耳赤，但偏偏眼睛又舍不得离开手机的屏幕。

    “哇，这个男人好厉害哦，居然能够用飞牌杀人！”

    “呀呀，这人使用的什么功法啊，竟然爆炸力这么惊人……”

    “哈哈，这个玩偶人可真是搞笑。”

    “哎呀，这个女人可真够歹毒的。”

    穆春香和穆夏香两个女孩一路上叽叽喳喳的，不断给电影做出自己的评价。

    杨小川和冰冰、志玲都暗暗觉得好玩，仙界之人虽然修为更高，但却从来没有享受过人间的乐趣，尤其是现代社会的文明，仙界之人见了竟然视若珍宝。

    《澳岛风云》两个时辰放完了，而出现在眼前的，是一座小镇。

    穆唐春说道：“这儿有个小镇，我们进去歇息一会儿吧。”

    走了这么长时间的路，大家都同意进入小镇歇息。

    不过穆春香和穆夏香姐妹显然还没有看够电影，两女进入紧紧的一左一右黏住杨小川。

    “杨小川，你再放给我们看看吧。”穆春香说道。

    穆夏香也是一眼的期待眼神。

    杨小川四处一看，小镇的横街上，有一家酒馆。

    “我们去那里坐坐吧。”杨小川伸手一指酒馆，说道。

    进了酒馆，杨小川就又点开《杀破狗》，把手机放在桌子上。

    穆春香和穆夏香马上就津津有味的把眼睛凑到手机面前看了起来。

    “春香，夏香，你们姐妹是不是该矜持一点？你们把手机都遮完了，我们看什么呢？”穆唐春轻轻伸手敲了敲姐妹俩点头，说道。

    穆春香姐妹不好意思的把头抬高了一些，但依然眼睛不离手机屏幕。

    杨小川自然没有兴趣凑热闹，他把手机了的影片都看烂了，用手机吸引两个女仙的注意，不过是略施小计而已，让两女对自己放弃成见，才是最终目的。

    酒馆的小二这会儿也跑了过来。

    “几位客官，是打尖还是住店啊？”

    杨道：“给我们随便来几个菜，再来一坛好酒，我们吃完了还要继续上路。”

    小二也被手机吸引住了，不过小二很明显阅历深厚，很快就收回眼神。

    “好的，几位客官稍作歇息，酒菜很快就到。”

    酒馆里，还有一桌共三人在吃饭，说是吃饭，其实吃的都是水果。

    手机的声音，自然也吸引了他们的注意。

    “咦，老大，你看那是什么东西？竟然能够装人在里面。”

    三人之中，长得最高大的那个，却对长得最矮小的那个问道，矮个子太乙玄仙5重修为，是三人之中的老大。

    “我也不知道，难道是专门收人的法宝？”老大的眼珠儿在滴溜溜的乱转。

    很显然，他的心里已经起了歪念头了。

    “嘿嘿嘿，老大，那几个人当中就那老头是太乙玄仙7重境，其他人都不足为惧，不如我们****一票？”高个子低声问道。

    矮个子点了点头，一个眼神瞪向两人，意思是等出了小镇，再动手。

    杨小川当然没有想到，自己的手机竟然被人惦记上了。

    酒菜上桌，杨小川发现全是水果，他随手抓起一个看起啦像苹果的水果，咬了一口，觉得口味还不错。

    “穆老前辈，你们每天都是吃这种东西吗？”杨小川问道。

    “是啊，除了吃这些，还能吃什么呢？”穆唐春反问道。

    仙界不食人间烟火，这句话今天再次得到印证，杨小川觉得自己在仙界开馆子，一定能够迅速火爆起来。

    喝了一口酒，味道也还算可以，比起杜康仙酒来说，就要差远了。

    杨小川和穆唐春一边喝酒，一边交谈，而其他人的眼珠都盯住了手机。

    倒是梅超风轻轻对杨道：“主人，窗边的那几个人，想要在我们出了小镇之后，抢主人的手机。”

    “不要打草惊蛇。”杨小川吩咐道。

    看来这仙界也不太平，弱肉强食，能者为先。

    不过杨小川提前知道了这个消息，心里当然先计较了起来。

    看着三个人的修为，如果高个子和中等个子联手，可以抗衡穆唐春，而矮个子太乙玄仙5重境修为，恐怕自己这边剩下的人联手，也打不过。

    “老子不是有法宝么，还怕你们几个小小的太乙玄仙不成？”杨小川心里暗暗想道。

    他悄悄的把右手的锁魂铃微微晃动起来，嘴里默默的念动咒语，锁魂铃悄然发出魔力，向三个‘劫匪’发动了微弱的攻势。

    这种攻势实在是太微弱了，以至于三人依然有说有笑的喝酒聊天，他们在故意制造一种‘此地无银三百两，我不稀罕’的气氛。

    但他们的魂魄却在悄然流逝进锁魂铃。

    为了尽量消耗三人的能量，杨小川在酒馆的时间逗留得很长，酒菜吃完了之后，又连续叫了三次，这让酒店的掌柜心花怒放。

    这的水果是论个卖的，一个1仙币，杨小川已经叫了100个水果了。

    而酒水则是10仙币一坛，杨小川这里已经喝了三坛了。

    这一顿饭菜下来，就能赚好几十仙币，这让酒店掌柜怎么能不开心呢？