
    混沌空间小镇上，还有不少的房子是空着的，毕竟小镇的面积不小，修建的房屋也够多。

    转了一圈之后，天庭娱乐场终于有了眉目。

    杨小川选择在天庭麻将馆的对面，开天庭娱乐场，那儿，刚好有一栋三层的楼房空着。

    而这栋楼房的背后，就是混沌河，周围的绿化也非常密集，风景很是不错。

    把‘天庭娱乐场’的招牌做好并挂上之后，杨小川直接通guò系统，购买了娱乐场的相关设施和酒水、食品，安排好了之后，把秦淮八艳和服务员们放了出来。

    “各位，这里以后就是你们的新家了。”杨小川冲着惊魂未定的众人笑道。

    “神仙！你一定是神仙！”陈小宝突然叫道。

    陈小宝很明显感觉到了这是一个陌生的地方，不是系统娱乐场。系统娱乐场只有那么大，陈小宝早就转得非常熟悉。

    而且进入随身戒子的瞬间，陈小宝感受到了时空置换的神奇。

    “小宝，你说对了，我的确是个神仙，而这里，也是一个全新的世界，你们将会在这里重新开始一段人生旅程。”杨小川笑道。

    既然已经到了混沌空间，杨小川根本就不必否认自己的身份，这样反而能够让这些人对自己死心塌地。

    听了杨小川的话，众人都很激动，风尘女子竟然被神仙搭救，这应该算是一种奇迹了。

    “多谢大仙！”众人齐齐拜倒。

    “不必如此，我这不过是举手之劳罢了。而这里，也会成为你们人生的转折点，实不相瞒，你们以后将会面对神仙妖魔鬼怪，你们可以施展浑身解数，赚取他们的钱财，而我，会保护你们，你们现在就可以做决定，是留在这里还是离开？”杨小川说道。

    不过，令杨小川感到意外的是，这些人毫不考虑，马上就齐声说道：“愿意听从大仙吩咐！”

    “很好！既然这样，我们天庭娱乐场就将正式营业，你们各自选好房间，准备赚取神仙的钱财吧。”杨小川同样很高兴。

    天庭娱乐场有了秦淮八艳，就有了立足的本钱，神仙清心寡欲是吧？老子会制造机会的！妖魔鬼怪你们喜欢玩吗？赶紧来天庭娱乐场吧。

    众人顿时活跃开来，这么大的一栋漂亮楼房，里边的房间超过50间，来得早的，就能选到好的房间。

    很快，靠近混沌河的房间就被选光了，而那些较大的房间，也被手脚快的人占据，众人花了好几个时辰，把自己的房间布置得妥妥当当，尤其是秦淮八艳的房间，更是琴棋书画，布置的很有内涵。

    陈小宝则上蹿下跳的，显得兴奋有余，有这么一个活宝在，天庭娱乐场还没有开张营业，就已经笑声不断了。

    杨小川则直接去杨氏超市，把志玲接了过来，让她来管理天庭娱乐场，同时也带过来几个护院，暂时负责天庭娱乐场的安全问题。

    志玲见到了传说中的秦淮八艳之后，也是很兴奋。

    “相公，这些可都是历史名人啊，想不到竟然有办法把她们转移时空，实在是太神奇了。”志玲叹道。

    “小事儿一桩，我告sù你，不但秦淮八艳掌握在我手上，就连李师师、鱼玄机、杜十娘什么的，都掌握在我手上，等这儿步入正轨，我还会把那些风尘才女弄来，我告sù你啊，这些女子个个有才，应该可以吸引六界中人的关注，你把握一下，争取给我多赚钱财。”杨小川说道。

    “我打算现代歌舞和古典歌舞结合起来，配以她们的其他才艺，应该有很高的艺术价值和欣赏价值。在用现代社会的美食作为辅助，这样应该能够留住客人。至于收费，我打算采用会员制，现在六界中人也并不富有，我希望能够先低后高，逐步把娱乐场的收入提升，这样，我们的娱乐场便能够在混沌空间立足了。”志玲把自己的想法全部说了出来。

    杨小川点了点头，其实他很多时候，都是在用看待人类的标准来看待其他五界的人，但到底适不适合，杨小川也是不知道的。

    其他五界的人到底是个什么欣赏水平，杨小川无从得知，不过取精华绘制而成的，应该能够具备竞争力吧。

    电视里看那些仙女跳舞，也就那样，还不如人类那些明星跳得好看呢。

    至于美食，人类的饮食虽然不是很科学，但味道的确是很能吸引人的。从吃上面做点文章，也有必要。

    而收费标准，的确不能定得太高，六界的经济水平除了人界，其他五界都不高。

    收费标准定高了，大家又不是必须要消费的，很可能不会光顾。

    “你放手去干吧，反正也就那么回事儿，我也就给你找个工作打发一下时间罢了。”杨小川轻松的说道。

    杨小川决定不给志玲压力，娱乐场不比超市，超市里的物资，是六界中人需要的，而娱乐嘛，实在是可有可无，若是遇到清心寡欲的神仙，恐怕更难搞定。

    “多谢相公信任，不过相公你还是赶紧去多给我找些人手来吧，就这点保安，恐怕不够呢。”志玲说道。

    “好好好，我看你干脆准备几天再开业，我们不打没有准备的仗。好了，我先走了。”杨小川说道。

    一路驾着祥云，杨小川通guò仙界之门，然后直奔西帝府而去。

    到了西帝府前，杨小川按下云头，直接走了过去。

    “哟，这不是杨大人吗？”西帝府的门卫认识杨小川，热情的打了个招呼。

    “呵呵，你我都是兄弟，叫大人岂不是见外了？以后啊，直接叫我小川就可以了。陛xià在吗？我有事情和他商议。”杨小川笑道。

    门卫见杨小川毫无架子，脸色更加的愉悦，他说道：“陛xià在，小川兄弟，你自己进去吧，我就不去通报了。”

    杨小川也不客气，进了西帝府，直接就奔赵无极的府邸走去。

    “参见陛xià。”到了赵无极的府邸，杨小川看到赵无极正在院里陪赵船玩耍，看来这堂堂西帝，也是有为人父的慈爱的。

    “哟，小川你来了？有什么事儿吗？”赵无极自然早就知道是杨小川进来。

    杨小川顺手从随身戒子里拿出一个拨浪鼓来，递给赵船，赵船非常兴奋的接过来摇了起来。

    杨小川对赵无极说道：“陛xià，臣在混沌空间又开了一间娱乐场，不过手下缺乏维持秩序的人。您也知道，这娱乐场很容易有人捣乱，所以，臣希望陛xià能够派点人给臣。”

    “哟，开娱乐场？朕倒是没想到你这么快又开辟了新的领域。吃穿玩乐，都是不错的行当，好，朕答应你，你去找总管吧，让他给你配人。”

    赵无极倒也干脆，自己只是出人，却能分到33%的利润，这事儿绝对是天上难找，地上难寻。

    “多谢陛xià。”杨小川也懒得和赵无极啰嗦，直接闪人，去找西帝府总管要人去了。(未完待续。)