
    三款游戏添加之后，杨小川点击打开三个位面看了看，发现道具栏的价格竟然没有变。

    “我靠，发财了！”杨小川高兴的吼了一句。

    趁着玩家还没有进去，杨小川决定先把三大先天至宝、十大先天灵宝买出来再说。

    三大先天至宝才花了他30万，就捞到手了。

    “嘿嘿，试试这先天至宝？”杨小川有点激动，不过看着三大至宝非常普通的样子，杨小川有点不太相信。

    他给三大至宝一一滴血，血倒是滴了进去，但它们只吸了一会儿，就饱了。

    不过没等杨小川试验，就听见开发大厅传来一阵尖叫。

    “啊！‘小农民’崩溃了，快维护，赶快！”

    一波未平，一波又起。

    “啊，不好了，‘约会’也崩溃了。难道遇到黑客了？”

    “哎呀，我的球王啊，怎么遇到问题了？快去看看服务器，说不定是服务器出了问题。”

    走廊里马上就是一阵忙乱的脚步声。

    杨小川嘿嘿笑道：“既然已经实体化了，这网游版肯定会不见了，我要把‘小农民’和‘约会’当成穿越大系统的辅助系统，你们的网游就算了吧，改开发新的。”

    杨小川马上给诸晨晨、楚菲菲和丁博发了个消息，让他们再过来一下。

    三人倒是很快就又冲了过来。

    “董事长，情况危急，我们的游戏全部崩溃了。”诸晨晨着急的说道。

    “别着急，崩溃了就崩溃了吧，我刚才不是给你们说过要把这三款游戏实体化吗？你们马上通知玩家，做好玩实体游戏的准备，当然，如果不愿意的，也可以退他们的游戏币。”杨小川笑道。

    三人都带着狐疑的眼光盯着杨小川看，实体化？到底怎么回事？

    “怎么？没懂吗？实体化，就是让玩家可以亲自进入游戏空间去玩，而不是网络上过过瘾。就跟穿越大系统游戏一样，这种游戏，才会给公司带来巨额收入。”杨小川说道。

    三人这才有点恍然大悟，穿越大系统把玩家穿越回去，她们虽然没有参与，但还是听说了，现在他们亲自设计的游戏，也被老板拿来实体化了，三人的心情都更加兴奋了。

    “董事长，这事儿实在太神奇了，我们几个能不能进入自己开发的游戏玩一玩？”楚菲菲问道。

    “当然没问题啦，你们是功臣嘛，这样，我放你们三个人的假期，同时把这游戏里面的时间和现实当中的时间比例设置为100:1，也就说在游戏里100天，现实世界里1天，你们放心进去玩吧。”杨小川说道。

    三人都高兴的出去准备去了。

    杨小川对游戏进行了设置之后，楚菲菲三人就跑了回来。

    “董事长，我们已经在游戏论坛上发布了公告，玩家们会陆续有反应的，我们三个先进去玩玩吧。”楚菲菲说道。

    “恩，你们三个应该都有账号，不过你们现在就不是管理员了，这三个系统都挂在穿越大系统下面，我是唯一的管理员。把你们的账号报给我。”杨小川说道。

    三人陆续把账号说了出来。

    杨小川很快就把三人都送进了各自的位面。

    而这三个位面也很快就传来了游戏玩家的各种消息，有马上就要求进入游戏的，有大骂杨氏游戏公司的，还有咨询的。

    杨小川把要求直接进入游戏的玩家批量送入了游戏，因为这些玩家都有直接的账号，只要同意，杨小川便可以直接送他们进去。当然如果购买道具，现在恐怕就要直接扣款到杨氏游戏的公司账户了，余额不足的，肯定不能购买。

    而对咨询的则统一回复，说明了网游游戏实体化的玩法。

    这些玩家也很快就同意了进入游戏的意愿，杨小川同样批量把他们导入游戏。

    至于骂人的，杨小川直接选择退款，既然不尊重人，那也没必要再玩实体化的游戏了，好处绝对不能给这种人。

    搞定之后，杨小川急忙离开了公司，切换位面来到无人的金星位面。

    “嘿嘿，这太极图号称可以化解一切攻击，老子就试试看。”

    杨小川把太极图往空中一丢，意念一转，果然化作了一座白玉金桥。

    杨小川掏出火麟剑，运转仙气，一剑刺了过去！

    ‘咔擦’一声，白玉金桥断了！

    “我靠，假的！十万块没有了！”杨小川没好气的踢了断桥一脚，还以为能够在这里买到什么法宝，捡个大便宜，没想到买到山寨版的了。

    三大先天至宝看来肯定掌握在流弊人物手里，现在要想拿到，恐怕没有什么希望。

    如此推断，其他法宝也肯定都是假的，估计也就对付普通人有效。

    至于系统里面的神仙，恐怕也最多是修真界的高手而已。

    看来这几款游戏只能当游戏了。

    把其他法宝全部放回系统道具栏，杨小川把他们的价格提高了一倍。

    刚刚损坏了一个‘太极图’，这10万块得赚回来才行。

    看看时间还早，杨小川干脆定好生物钟，坐在金星位面修炼起五行灵气来了。

    大概是因为已经是大罗金仙的缘故，杨小川这意念一转，金星位面的金系灵气就把杨小川包围了起来。

    如此充沛的灵气，源源不断的都被杨小川吸入体内，然后被金系灵根吸收，转化为仙气。

    炼了一天，杨小川原本就快要突破的大罗金仙2重境，终于突破了。

    虽然感觉这种修炼有点投机取巧，但杨小川可不觉得难过，只要修为高，管他怎么得来的？

    突破之后，杨小川感觉自己的进攻变得更加犀利，举手投足，都比原来快了至少一倍。

    大罗金仙难怪可以秒杀他之下的那些仙人，这升一小阶，修为就提升一倍，由此可见，如果能够成大神仙，恐怕就可以和神界的那些大神对抗了。

    “看来等混沌空间安排好了，就要经常修炼了，不然这境界不高不低的，难受啊。还有金木水火土这五个位面可不能脱离穿越大系统啊，不然老子以后上哪儿找五行灵气去？”

    杨小川今天虽然没有拿到先天至宝，但能够突破一小阶加上有了领悟，这也是收获。

    “该出去了，看看黄飞和白莉莉的辞职怎么样了，老子净是帮忙，你们以后可得给老子挣大钱，挣神仙的钱！”

    杨小川切换位面，回到了地球上。

    电话马上就响了起来，低头一看，这还真是想什么，就来什么，看来，事情妥了。(未完待续。)