
    西方极乐世界，一个道人睁开了眼睛，喃喃自语的说道：“将七宝妙树卖给此子，也不知道是福是祸啊。”

    “呵呵，师弟你又感慨了。此子看似狂妄，但心智不坏，下一个成神的，恐怕很有可能就是此子。好了好了，你不也弄走他10万神币吗？这些钱，可是够你花好多年了。”另一个道人却笑了起来。

    “哎，是啊是啊，我的道场又增加了十个，没有神币，还真是不行啊。”

    杨小川等人却加快了行进的速度，天色已经不早了，距离白青山，也还有不足500里的路程。

    “我看我们还是御剑飞行吧，这样在天黑之前，应该能够抵达白青山。”杨小川建yì道。

    穆唐春点点头，不过他说道：“这御剑飞行自然是要快些，不过现在天色不早，恐怕大家都要小心一点，千万不要飞到别人的禁区里去了。”

    仙界的规矩还是很多的，一旦飞到别人的禁飞区，即便被干掉，也没有地方说理去。

    “哈哈，你们都不用愁，我有法宝！”杨小川把血莲花拿了出来，用仙识把血莲花扩大足够容纳众人之后，笑道：“此物名叫血莲花，一旦受到攻击，莲叶会自动关闭，这样一来，即便我们飞到禁飞区，也不会有什么危险。”

    “哇，真好玩。”穆春香马上就飞上了血莲花，伸手好奇的抚摸莲叶。

    要不是杨小川给血莲花下了指令，穆春香恐怕早就被攻击意识很强的血莲花伤了。

    这丫头现在是看杨小川格外的顺眼了起来。

    众人都上了血莲花，杨小川一声令下：“起！”

    血莲花就飞了起来。

    坐在血莲花上，稳如钟，行如风，真是令人惬意万分。

    而且血莲花似乎还自带导航仪，对于目的地――白青山，血莲花知道该怎么走。

    穆春香有意识的坐在杨小川身边，掏出手机又看起了动画片。

    杨小川则闭目养神，他现在的修为的确太低，要不是有法宝在手，恐怕根本就活不到今天。

    而体内吸收的灰袍人的真气，还有一部分储藏在月明珠里没有融合，杨小川打算趁血莲花飞行的时间里，把这部分真气炼化了。

    仙界的修炼，比在月球上更加不同了，在平静之中，杨小川仿佛置身******之中的一粒微尘。

    在这种心境之下，杨小川感觉自己的修炼非常的得心应手，而万能之躯对真气的融合，也非常的顺lì。

    等把这部分真气融合之后，杨小川已经再升一级，成为了真仙5重境。

    真仙境界的升级似乎要容易得多，这才来到仙界几天，居然就连升了5级。

    但杨小川也清楚，越到更高的境界，升级就会更困难。

    “到了到了，白青山到了！”突然，穆春香高兴的叫了起来。

    杨小川睁开眼，一座大山出现在了眼前，山上森林密布，小桥流水随处可见。

    虽然面积并不是很大，但仙山福地，别有一番风景。

    “我们下去吧。”杨小川指挥血莲花降落在一处平地，大家都跳出血莲花，杨小川也收了血莲花。

    “我去叫门。”杨小川自奋告勇的说道。

    白青山只有一个山门，其他地方无路可进，如果硬闯，只会葬身蛇窝之中。

    来到山门前，杨小川轻轻拍了拍门上的木环。

    ‘啪，啪，啪！’

    三声过后，杨小川站在一旁，静候开门。

    ‘吱呀’一声，门开了。

    “谁呀？天都黑了，来我们白青山干什么？”一个童子揉了揉惺忪睡眼，不满的问道。

    “仙童请了，在下杨小川，特来拜访家师，请仙童通传一声。”杨小川笑道。

    “你来访师？我们白青山可从来没有收过像你修为这么低的人。”童子撅撅嘴，他显然已经看出了杨小川的修为。

    童子的修为都是太乙玄仙5重境，也难怪他看不上杨小川。

    “呵呵，仙童说话可真是风趣，不过我的确是白娘娘的弟子，仙童若是不信，可去问白娘娘。”杨小川不以为然，大仙的手下，脾气都大，白素贞太乙金仙9重境，在仙界可不算多数人之列。

    所以，这仙童平时也骄傲惯了，说话自然也是口无遮拦。

    “你真是娘娘的弟子？真是奇怪，娘娘怎么会收你做弟子呢？可别坏了我们白青山的名声才好啊。”童子依然将信将疑。

    说话却更加冲了，直接把杨小川贬低得一无是处。

    穆春香实在是看不下去了，她气咻咻的走过来说道：“你这个小家伙胡说什么呢？我们一路上行来，收拾了两拨人，其中修为最高的就是一个太乙金仙3重境，结果还不是被小川收拾了？你竟然质疑小川不是娘娘的弟子，你是不是嫉妒了呀？还有我们穆家庄，一向和许真人交往，这次我们带了不少药材过来，你若是再加阻拦，我就把事儿给许真人说道说道，看他到时候怎么收拾你！”

    穆春香口直心快，噼里啪啦一阵爆料，把童子雷得里焦外嫩。

    一个真仙打败一个太乙金仙，实在是太让人难以置信了。

    不过对于穆家庄，童子还是知道，这是一个经营药材的仙庄，而许仙醉心医道，童子知道如果让许仙听到穆春香告状，自己恐怕就会遭到处罚了。

    “好吧好吧，你们稍等片刻，我这就进去通报。”

    童子进去了没多久，就跑出来了。

    “杨师兄，请进请进，娘娘听说你来了，马上起床接见你呢。”童子的口气转变之快，令杨小川很是感慨。

    “多谢师弟了。”杨小川也借机占了点便宜，既然童子称呼自己为师兄，自己也就不再客气。

    进了山门，在童子的带领下，杨小川等人很快就来到了一栋山庄前，这山庄跟白蛇传里面的那栋很相似，看来白素贞是个念旧的人，仿照在凡间的时候的居所，修建了这座仙界的居所。

    “师兄请进。”童子热情的说道。

    进了大门，沿着青石板铺成的路三拐三不拐之后，杨小川看到了一个青衣女子正站在客厅的门口张望。

    “青娘娘，杨师兄已经带到，童儿告退了！”童子乖巧的说道，然后转身离开。

    杨小川一听，突然恍然大悟，白青山，白青山，除了白素贞，那一定还有一个人！(未完待续。)