
    “哈哈，净坛使者，嫦娥仙子，你们也来捧我杨小川的场子啊，来来来，里面走，先歇歇脚，喝口茶再说。”

    杨小川开心的笑道。

    来人不是别人，正是猪八戒，而之前杨小川用阿拉丁神灯召唤过猪八戒一次，猪八戒就曾经说过他已经和嫦娥修成正果，那么猪八戒身边这位，自然就是嫦娥仙子了。

    “是你小子啊。行啊，已经是大罗金仙1重境了，看来士别三日当刮目相待啊。娘子，这位就是我曾经跟你提过的杨小川，哦，对了，我们那个手机，就是他送的。”猪八戒倒是没有忘jì杨小川，打量了杨小川的修为之后，点头表示赞许，还给嫦娥做介绍。

    嫦娥果然长得美，声音也很好听。

    “小川兄弟，你好。多谢你送我们的手机，手机里的故事，也很好看，不过你还能再给我们一些故事吗？那些故事我已经看过几次了，有点腻了。”

    杨小川笑了笑，这手机内存再大，也不过装万部大片，看多了，自然会烦。

    “没问题啊，超市里有我们人类的高科技产品——光能彩色电视机，还有u盘，你们可以买一台光能彩色电视机和一些u盘、光碟回去，以后缺片了，可以随时来我这儿买。”杨小川介绍了起来，u盘里面可是装了不少的大片，光碟自然也不用多说，只要这生意一做，猪八戒日后还不天天来？

    “那就多谢小川了。”嫦娥高高兴兴的跟着营业员去挑选东西去了。

    猪八戒则跟着杨小川来到超市的休息间。

    “小川，想不到你竟然是蛇族，难怪你的修为进展这么快，真是羡煞老猪了。”猪八戒赞道。

    “喂，老猪，你在神界呆了这么久，有没有我祖宗女娲娘娘的消息？”杨小川却问道。

    上次他听白素贞说女娲娘娘被软禁在神界，心里很不舒服，杨小川很希望能够把自己的老祖宗救出来。

    猪八戒脸色有些为难的说道：“小川，这事儿是天机，我可不敢随便乱说，不然会被惩罚的。”

    “好了好了，我也不为难你了。对了，以后你可要好好帮我宣传一下我这超市，让你的朋友过来买东西。还有啊，我这儿的房屋建筑，你看怎么样？”杨小川只好转移话题，说道。

    猪八戒转了转眼珠儿，说道：“这儿的建筑风格都是你们人类的建筑风格，看起来挺不错的，如果我老猪能够拥有这么一座宅院，也是不错的。咦，杨小川，你不会是想做这修房建屋的生意吧？”

    “哈哈，二师兄说得对啊。我手上就有一只建筑队，如果你们需要，我可以让他们给你们修建这样的房屋，坚固，牢靠，不用浪费力气维护，这房子住个几百年不成问题。”杨小川哈哈笑道。

    “堂堂大罗金仙，你居然做这样的生意，小川，你也真是不怕害臊啊。我可提醒你，修仙可不能想走就走，想来就来，仙界是有规矩的。一旦离开仙界超过10天，就会被抓回去惩罚，轻则鞭打，重则雷击。而一旦犯第二次，就会被开除出仙界，以后再也不能重登仙界。你离开仙界有没有请假？还不赶紧算算。”

    杨小川闻言大惊，仙界还有这种规矩？

    自己出来已经有好长一段时间，早就超过10天之期了，看来自己这处罚是逃不掉了。

    不过鞭打能有多痛？又不是用打神鞭；雷击？老子巴不得呢。

    所以杨小川对处罚并不以为然……

    “老猪，看来这次惩罚恐怕很难逃脱啊，我先回去了，有空来找我玩啊。”杨小川再不怠慢，直接飞出超市，往仙界之门飞去。

    一路上，杨小川的孩子们看到他都打招呼，但杨小川理都没理，直接飞到了仙界之门，

    到了仙界之门，杨小川发现这里人很多，有些人是出来的，有些人却是想进去的。

    这其中，便有自己认识的赵小天。

    “哎呀，是杨老板，你也来仙界了吗？”赵小天正愁眉苦脸的在仙界之门外徘徊，前面就是仙界，他却进不去。

    “你在这儿干嘛呢？还不赶紧回去修炼，这仙界，可不是随便能进去的。”杨小川没好气的说道。

    “嘿嘿，杨老板，我知道你现在已经是神仙了，一定有办法带我进去对不对？我也不跟你玩虚的，只要你肯带我进去，价钱随便你开。”赵小天张口就是提钱的事情。

    这让杨小川很不爽，老子现在身家也是上百亿，你小子竟然还想用钱砸老子，老子现在赶时间好不好？

    “我劝你还是赶紧回去修炼，你现在的修为也到了合体期，距离渡劫升仙也不太远。”杨小川说完，就往仙界之门走了进去。

    但是赵小天竟然伸手拉住杨小川说道：“杨老板，杨大仙，我求求你了，我现在尝到了咫尺天涯的味道，心里怪难受的，这样吧，我就当你的下人，你一个大仙带我进去，总没有问题吧？”

    “恩？你真愿意当下人？”杨小川楞道，这倒是可以考虑考虑，赵小天家世显赫，给自己当下人，恐怕日后会得到很大的帮助。

    “没问题，只要能够进仙界，我觉得一qiē都是值得的。”赵小天说道。

    杨小川也不多言，直接幻化出两张奴仆协议来，让赵小天签字，赵小天傻傻的签了。

    一张奴仆协议进了赵小天的脑海之中，一张则被杨小川收了。

    “走吧，你现在是我的人了，我会罩你的。”杨小川笑着往仙界之门迈了进去。

    “站住，什么人？”仙界之门里突然闪出两名门卫，两人都是大罗金仙2重境，他们一个留着光头，一个却留着长发，真是一对反差很大的搭档。

    这么高的修为居然被派来守门，仙界的确很流弊。

    “两位仙友请了，在下白青山杨小川，前些日子离开仙界外出办事，现在回来了。”杨小川微笑着说道。

    “哦，是白青山的啊，那你的请假条呢？”光头问道。

    “仙友，实在不好意思，上次走得匆忙，没来得及，还请高抬贵手。”杨小川说道。

    “什么？竟然没有请假条？这仙界的规矩你难道不知？不过你竟然能够在没有请假条的情况下离开仙界，这事儿倒是神奇。好了，我也不啰嗦了，现在有两条路给你选，一是接受惩罚，二是缴纳罚款，你看怎么着吧？”长发却说出了这样的话来。△≧△≧

    杨小川笑了，既然可以缴纳罚款，那这事儿没什么难度。

    他笑道：“两位仙友真是仁义，我认罚。这样吧，我给一个神币，可以吗？”

    在超市里，杨小川顺手拿了几个神币和一把仙币，这会儿倒是正好排上用场。

    “啊？神币？哈哈，兄弟，你可真是阔绰，这朋友，我交了。我叫铁头仙，这是我兄弟长毛仙，以后有空，到北尊仙帝府来玩。”光头很高兴的说道。

    一个神币就是100仙币，本来没有请假条，只需要缴纳10仙币就行，两人赚大了。

    “好好，两位哥哥看见没有？仙界之门那边，是兄弟我的地盘，你们去了之后报我的名字，别客气啊。”

    杨小川把神币抛给光头，然后带着赵小天就进去了。