
    “谁呀？”

    杨小川嘴里嘟囔着，手却依然停留在岳天霞丰硕的胸前揉捏了两下。

    “小川，别闹了，应该是有事儿，我们赶紧起床吧。”岳天霞一把打开杨小川的贼手，自个儿先坐了起来。

    门外，青蛇的声音传了进来：“小川，你还不给姑奶奶起来？”

    “啊？起来了，我已经起来了！”杨小川听到青蛇的声音，马上一个激灵坐了起来。

    “搞快点，姐姐要把你正式介绍给大家，昨晚难道没有告sù你今日要干什么吗？真是一个大懒虫！”青蛇在门外跺了跺脚，吼了一句之后离开了。

    白素贞昨晚当然有和杨小川说过白青山的一些规矩，每天早上到她仿照凡间西湖打造的仙界西湖旁晨练，是必修课。

    既然白素贞已经确定了杨小川的身份，自然是要把杨小川介绍给白青山的所有人的，有了身份，白青山的其他人日后才会听从杨小川的安排。

    趁着晨练，白素贞就决定要把杨小川正式介绍给众人。

    不过白素贞也没有想到杨小川竟然这么不靠谱，白青山的所有有分量的人都到了，杨小川竟然没到。

    所以，白素贞让青蛇来催一催。

    过了几分钟之后，杨小川急匆匆的跑了进来，嘴里不停的说道：“不好意思各位，我来迟了！”

    白素贞瞪了他一眼，喝道：“还不赶紧坐下？”

    “是，师傅。”

    等杨小川坐下之后，白素贞这才开始把杨小川介绍给众人，又把白青山的重要人物都介绍了一番。

    毫无疑问，白青山的人多数都是蛇族，其中有一位名叫风攀的长老居然是大罗金仙1重境，比白素贞的修为都要高。

    “各位，开始晨练吧。”

    白素贞随后发话，大家各自开始晨练。

    杨小川也只好坐在白素贞的身后，开始修炼。

    因为群聚的原因，仙界西湖的仙灵二气非常的浓郁，这对杨小川来说，非常的有益。

    但如果像他们这样修炼，估计也要上千年才能修成大神仙，杨小川还真是没有耐心。

    所以，他马上把体内的月明珠吐了出来，月明珠马上疯狂的吸收起仙灵二气来。

    “咦？这是怎么回事？怎么仙灵二气全都往那边跑了？”风攀突然感觉到了异样，马上睁开眼往向杨小川。

    只见空中的仙灵二气竟然全都朝着月明珠奔去，气体很快带起了一阵阵漩涡，看起来很是好看。

    而月明珠却在漩涡中间发出阵阵迷人的光芒，很显然，它吸收得非常的过瘾，在月球上，灵气尚显不足，但在仙界，特别是今天这种群聚修仙的地方，仙灵二气都很充沛，月明珠吸收起来就轻松多了。

    众人纷纷停止了修炼，对月明珠品头论足起来。

    “这珠子，一定是法宝，这样吸收仙灵二气，随身带着，那就随时都可以修炼了。”

    “没错啊，果然不愧是男神，随便拿出一样东西，都让咱们傻眼。”

    “我们蛇族有福了，男神一定能够成为我们蛇族的先驱者！”

    白素贞微微皱眉，不过杨小川在她身后，这仙灵二气也同样把她裹在其中，让她修炼起来非常的舒畅。

    “小川看来果然有些门道，这珠子，想必就是传说中月球人的内丹了吧，这倒是修炼的捷径之一。”

    白素贞想着想着，睁开眼睛对众人说道：“你们都不要干看着呀，赶紧围过来，这珠子厉害，能够聚集仙灵二气，我们都沾了小川的光了。”

    得到白素贞的首肯，大家这才都聚集了过来，以往大家修炼，除了吸收仙灵二气，还要把浊气排出来，这会耽搁不受时间。

    但月明珠吸收的都是精华，大家裹在其中，自然除了吸收，就不用排浊了。

    一个时辰过去，晨练结束了。

    众人都还有些意犹未尽，不过白青山的规矩就是晨练不能超过一个时辰。

    但为了日后还能享受今天的好事情，大家依然没有散去，而是围着杨小川，七嘴八舌的讨好了起来。

    “杨师弟，你初来白青山，我带你去转一转好吗？”一条菜花蛇精媚眼抛得像扔炸弹，说话也很有方式方法。

    “好啊，那就多谢师姐了。”

    杨小川也的确想转一转，不过很快又有人把他拽住了。

    “杨师兄，转山有什么好玩的？师妹我有一套上古时期遗留下来的龙凤和鸣功法，只可惜只剩下一篇，师兄我们一起参详参详好吗？”这是一条鸡冠蛇精，身穿火红连衣裙，身材火爆。

    而她口中所说的龙凤和鸣功法的确是上古时期的神奇功法，男女修炼者如果能够幻化出龙和凤，并且能够合二为一，再回到各自体内，必定会让修为一日千里。

    杨小川当然也很希望能够修炼到高深的功法，带动自己的修为提升。

    “哼！两条小蛇也想打小川哥哥的主意？小川哥哥，你别听他们瞎掰，我们去湖底修炼好不好？这西湖湖底是娘娘所创，里面的迷宫才好玩呢。”这是一条森蚺，她更加直接，她上前挽住杨小川的手臂，拉着杨小川就要往湖底飞去。

    森蚺的修为是太乙金仙1重境，菜花蛇和鸡冠蛇都识趣的闪在一边，不敢惹森蚺。

    “肥肥，你干什么？小川是未来白青山的主人，我们蛇族的头儿，你别忘了你的体质是人见人怕的吞噬之体，难道你想毁了小川，毁了我们蛇族的希望吗？”

    青蛇突然飞了过来，拦住这条名叫肥肥的森蚺。

    “小青姐姐，你又叫人家肥肥，真是讨厌死了。你也知道我现在卡在太乙金仙1重境已经一百年了，今日遇到小川这个万能之躯，说不定就能助我突破，小青姐姐，你就行行好，然小川帮我好不好？好不好嘛？”

    肥肥居然撒起娇来，她平时跟青蛇走得近，关系好，以往很多要求，青蛇都会答应她。

    “你就想图自己突破不管我们蛇族的希望了是吧？万一你的吞噬之体把小川给吞噬了，那我们岂不是白等了？不行，这事儿我不答应。”青蛇毫不客气的拒绝了肥肥。

    本来杨小川的万能之躯是不会惧怕任何体质的，但青蛇为了杨小川的安全，还是不敢冒这个险。

    “哦，好吧。”森蚺只好松开杨小川的手，不甘心的说道。

    杨小川摇了摇头，自己竟然竟然像木偶一样被这些蛇妖摆布，实在是有点丢人。

    这条森蚺竟然还是吞噬之体，白青山果然实力不差，自己现在既然自己进了蛇窝，那就得想方设法都要把这些蛇族控zhì在自己手上。

    “青姨，其实不妨事的，我曾经帮绝阴之体和烈阳之体解除过禁锢，还解除过龙的封印，这位姐姐虽然是吞噬之体，但只要她愿意听我的，即便她修为比我高，但也无法吞噬我，不如就让我帮她突破吧。”杨小川突然开口说道。

    青蛇眼神复杂的瞅着杨小川，暗想这小子是不知道天高地厚啊，吞噬之体可是个无底洞，这岂能是你想控zhì就控zhì的？一旦开启，恐怕你这个万能之躯，也没法控zhì得住！

    “既然如此，那我得在一边看着才行，一旦你无法控zhì吞噬之力，我也能帮忙。”青蛇说道。

    “好啊，小青姐姐，我们一会儿就把上次从西帝府中偷来的圣瓶拿出来，到时候我们三股真气同时注入其中，然后再三分，各自归入体内，说不一定就能突破了。”肥肥非常高兴的说道。

    “圣瓶？什么宝物？”杨小川不由得好奇心大了起来。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)