
    要找建筑队，当然还是找白莉莉了，上次她帮忙盖的杨氏超市就非常的成功，不但坚固，而且使用效率很高，建筑群的外观，也非常的漂亮。

    “喂！白姐，我是杨小川。”

    杨小川打通了白莉莉的电话。

    “哦，是小川啊，有什么事吗？”白莉莉似乎有点忙，最近她已经荣升为云曦一建的总经理，业绩骄人，能力出众，这是一个女强人。

    “白姐，我打算再盖一处建筑群，占地面积超过十万平方，白姐可有兴趣？”杨小川说道。

    混沌空间不但要建造自己居住的宅院，还要建造接待用的客房，乃至日后会兴起的交易市场，也都在规划内，十万平方，应该是保守估计。

    十万平方的建筑群一旦兴起，混沌空间就会成为六界的中转站，这里面的生意，是值得做的。

    白莉莉一听十万平方的建筑群，她的兴趣也马上就被挑起了。

    “小川，没问题，我们公司愿意接你的活儿。”白莉莉忙答应了下来。

    “那好吧，我们见面再谈。”杨小川说道。

    “好，见面谈，我先在云曦大酒店订个位置，一会儿再给你打电话。”白莉莉那边也马上说道。

    没过几分钟，白莉莉就打来了电话，告知了杨小川具体位置。

    上次和白莉莉见面，还是郭丽陪着。

    但郭丽现在也玩起了穿越，杨小川只好自己去了。

    到了云曦大酒店的贵宾房，白莉莉已经先到了。

    “白姐，你是越来越年轻漂亮了。”杨小川笑着打招呼。

    不过他的话可不全是恭维之语，白莉莉用过了养颜丹之后，现在看起来又年轻漂亮，还很有成**人的气质。

    “小川，你真是会说话，坐吧，我们一边吃一边谈。”白莉莉显然很受用，养颜丹让她受益无穷。

    吃饭是辅助，谈合同才是重点。

    杨小川说道：“白姐，这次的面积不小，不过我不会计较单价的，只是，这次的施工地点不在云曦大陆，到时候我希望贵公司能够一次性把原材料计划好，和工人、设备一起交给我带走，我会提前把工程款结清的。”

    “啊？不在云曦大陆施工？小川你的生意是越做越大了，竟然做到了国外去了。”白莉莉有点惊讶的说道。

    “嘿嘿，国外，恐怕你如果知道是在天上修，会更加惊讶的。”杨小川暗暗笑道。

    “这种方式贵公司不会不同意吧？”杨小川问道。

    “当然没问题，你既然提前把工程款都结算好了，我们自然会给你提供方便，到时候完工的时候，按照实际的结算金额多退少补就可以了。”白莉莉说道。

    她现在是云曦一建的总经理，这事儿她能做主。

    “我的初步设想，是打造一个简易小镇，这个小镇就仿照我们A区的建筑格局来设计，不过我的那座宅院，要建造得突出一些。”杨小川把自己的想法说了出来。

    仙界的小镇他也去过，月球的小镇他也见过，都没有人间的小镇建的漂亮。

    “这个完全没问题，我们云曦一建的设计师都是世界上顶尖的，他们会搞定一qiē的。”白莉莉表示这个问题可以解决。

    两人随后把合同的细节全部敲定，包括最后的合同价高达15亿。

    “白姐，明天准备一天，我后天就走，你看来得及吗？”杨小川说道。

    白莉莉说道：“没问题，今晚我回去加班把预算搞出来，明天准备材料，后天你来我们公司把材料和设备以及人员全都带走吧。”

    谈完之后，杨小川直接从随身戒子里拿出一张支票来，直接填了15亿的金额，交给了白莉莉。

    白莉莉笑纳了。

    回到三圣山别墅，杨小川发现自己又当爹了，赵敏已经个自己又生下了一个女儿。

    这女人多了，孩子也多，杨小川发现这个小女儿虽然刚出生，但也是金丹1期修为，和郭丽生下的儿子是一样的。

    看来凡人赵敏、郭丽给自己生的孩子，没有妖怪小鱼、魔族罗娜生下的孩子厉害。

    不过当李芳菲看见杨小川的时候，她的心里可是乐开花了。

    悄悄把杨小川拉到一边，问道：“儿子，你恢fù本体了？”

    “嗯，妈，你瞒了儿子二十多年，真是不应该啊。当年到底是什么情况？”

    杨小川不满的问道。

    李芳菲长叹一声，开始叙述当年的往事。

    “当年大唐发生安史之乱，唐明皇仓皇逃到云曦大陆，请求云曦大陆人皇云曦出兵为他平定叛乱。云曦念及两国的关系，答应唐明皇的要求。云曦大陆虽然国家小，但军队的战斗力却非常强大，出战一个月之后，就把安禄山的叛军打败，并杀了安禄山。但安禄山此人乃魔界之王血帝的干儿子，他的死，引得血帝大怒，亲自率军出了魔界，杀入人界。魔族凶残，进入人界之后大开杀戒，把人界杀得血流成河。云曦大陆虽然人人修为高深，但也挡不住魔界的进攻。无奈之下，云曦王只能向仙界求助。仙界和人界一向叫好，仙界的很多仙人，都是从人界飞升的，如果魔界灭了人界，仙界也会实力大大受损。所以，仙界迅速派军下到人界，人、仙两界联手，对付魔界，数月之内，又把魔族赶回了魔界之内，还杀了他们很多族人。失利之后的，魔族不肯罢休，他们和妖界、鬼界取得联系，三界联手，卷土重来。五界混战，死伤惨重，参战之人，十不存一。云曦大陆尤其成为重灾区，数百万人，竟然只剩下了不足一万。更令人气愤的是，唐明皇眼见人界势弱，竟然杀了自己爱妃杨玉环，然后投靠了血帝，引魔族诈开云曦皇城，云曦皇城迅速变成了人间地狱。血战十日之后，云曦皇城终于沦陷。云曦王带着自己的手下四大侍卫保护已经怀有身孕的王妃芳菲离开皇城，但魔界、妖界和鬼界一直穷追不舍，最终，在美丽的玉龙雪山之巅，云曦王引爆本体，和血帝、鬼王、妖帝同归于尽。而怀孕的芳菲王妃，却被强大的寒气冰冻了起来，沉睡在了玉龙雪山。直到有一天，她终于醒来，但她却惊讶的发现，世界竟然变得如此陌生。人类衣着怪异，语言奇特，城市里高楼林立，汽车拥挤。经过打听，芳菲才知道现在已经是千年之后的时代，而她发现自己竟然无法融入这个时代。但肚子里孩子竟然还神奇的活着，这让芳菲坚定了必须活下去的信心，她无法忘jì云曦王临死之前的话：芳菲，好好抚养我们的孩子，让他长大之后为我报仇。为此，她不惜沦落风尘，挣钱让自己和肚子里的孩子活下去。有一天，一个名叫杨援朝的男人走进了芳菲所在的J院，他对芳菲一见钟情，芳菲虽然对他没有感觉，但为了孩子，她还是委身下嫁于杨援朝，成为了他最小的姨太太。几个月之后，芳菲终于生下了一个孩子，这个孩子，就是你。”

    李芳菲说到这里，已经是泪流满面，泣不成声！(未完待续。)