
    系统农场里，最能让仙界看得上的自然是蟠桃树，但这玩意儿虽然已经长成了大树，但要结果，谁也不知道还要等多少】≦

    不过系统农场里，无忧果和仙猴桃却开始结果。

    无忧果长相有点像人，这种果子灵性十足，竟然可以随着光线的强弱，改变自己的颜色。

    长线条的果身，很好拿，让人一看就很喜欢。

    而仙猴桃比一般的水蜜桃要大上一些，皮则要厚一些，果肉的保存时间，应该会更长。

    两种仙果，成熟之后能够在果树上存活三个月，如果没有人摘，它们就会自动落地，成为大地的肥料。

    “这无忧果怎么才结这么几个？仙猴桃也结得不多，这玩意儿产出也太低了吧？”杨小川数了数，无忧果只有8个，仙猴桃则有12个。

    看着杨小川不开心的表情，冰冰不好意思的说道：“老公，这些果树上结的果，我们吃了一些，那些长长的无忧果，吃了心情非常好，一点都不觉得闹心，而那种跟桃子差不多的仙猴桃，则水汪汪的，蜜汁太多了，吃起来很温暖。”

    “没事儿，种来不就是给人吃的吗？既然你们已经尝过了，感觉对身体的印象怎么样？”杨小川自然不会跟自己的女人计较。

    志玲说道：“我感觉吃了以后身体的灵敏性更强了，我现在体内的真气变得浓郁了很多，浑身充满精神。”

    “恩，好像是的，不过我感觉那种桃子吃了以后，好像还有美容养颜的效果，恩，好像还能丰胸，志玲，你的胸好像就大了一圈儿呢。”冰冰说完，伸手指了指志玲的胸。

    “哎呀，你这死妮子，说什么呢。”志玲脸色红了。

    杨小川仔细盯着志玲看了看，然后伸手摸了一把，笑道：“嘿嘿，的确大了。”

    志玲的胸的确大了许多，虽然自己有一定的功劳，但更大的功劳，恐怕还真是在仙猴桃身上。

    如果仙猴桃大量出产，那岂不是可以在地球上开一家美容院了？

    要知道，现在的女人都想把自己的胸变得更大，以此吸引男人的注意。

    很多美容机构因此应运而生并大赚特赚，但那种外科整形或激素作用，都难免会留下副作用。

    仙猴桃就不同了，这纯天然的，不但没有副作用，还能起到美妙的效果。

    “老公，你可真够坏的，居然袭胸。”志玲不依的嗔道。

    “摸一摸，怕啥？不过这仙猴桃是仙家宝贝，以后可以给我们带来财富。这次就每一样摘5个吧，如此宝贝，也足够拿得出手了，希望师傅能够喜欢。”杨小川说完，马上飞上果树，开始采摘起来。

    仙果的果把儿很结实，如果是普通人，恐怕还很难摘下来。

    摘好了果子，梅风拎着一个她制zuò的木篮，接过来放进去。

    杨小川把果篮和三女都放进随身戒子，然后离开系统农场，回到了仙界。

    把三女放出来之后，和岳天霞认识了一下。

    岳天霞没有吃醋的习惯，而三女很快就被仙界的气息包裹，她们情不自禁的想要修炼。

    “你们想修炼就修炼吧，在仙界修炼，绝对比在别的地方要快，明天走的时候，我会叫你们的。”杨小川说道。

    三女随后各自选了一个隐蔽的地方，坐下来开始修炼。

    “小川，她们几个的实力很差啊，我担心她们难以自保。”岳天霞看出几个女人的修为都很低，最高的梅风现在也才金丹5期修为，在仙界里，纯粹是蝼蚁一般的角色。

    杨小川点了点头，道：“不错，她们实力不强，但这没什么，有我在，我是不会让我的女人受到伤害的。”

    “恩，小川你是天下最棒的男人，这次去白青山，我们几个女人倒是可以跟着白娘娘修炼，这样也不会给你添累赘。”岳天霞心思缜密，她很清楚杨小川现在势单力孤，如果带着她们，恐怕会分心。

    杨小川说道：“如果师傅肯收留你们，自然对你们有莫大的好处，不过如果师傅那里不方便收留你们，我也不会让你们吃苦的，别忘了，我手里的宝贝可是不少。”

    就在这个时候，一声怪笑响了起来。

    “嘿嘿嘿，小子，就凭你一个真仙1重境，也敢说这样的大话？老子看上了这里，山清水秀，还有四个美人陪伴。小子，你从此以后就跟着老子混了。”

    一个灰袍人突然出现在山洞里，长相凶悍，一双眼睛色迷迷的盯着岳天霞看。

    杨小川一打量，现这个灰袍人已经是太乙真仙9重境境界，自己和他一比，的确差距有点大。

    不过此人很明显是不会善罢甘休的，自己刚来到仙界，就被人抢地盘，甚至横刀夺爱，这绝对不是杨小川希望看到的。

    杨小川知道要想打败此人，必须出其不意。

    他毫不犹豫的抬起手，开始摇晃起锁魂铃来。

    灰袍人似乎不以为然，以他的修为，对付杨小川几个人完全就是几秒钟的事情。

    “喂，小子，你没事儿摇铃铛干什么？不过这铃铛倒是挺适合你这条狗的，我这就给你带在脖子上。”灰袍人抬手就是一掌劈了过来。

    杨小川咬了咬牙，左手施展降魔掌，同样一掌劈出。

    他继续摇动锁魂铃，仙界的人修为高，锁魂铃不能很快就搞定对手。但如果持续下去，也是绝对能够产生效果的。

    两道掌印相碰，出‘轰’的一声响声，杨小川向后退了两步。

    灰袍人虽然纹丝不动，但对眼前的情况，却很不解，杨小川一个真仙1重境，却在他面前硬扛了一掌，看起来也似乎没有什么事儿。

    他正要再来一掌，却现自己的脑袋，开始有点迷糊了起来。

    “咦，我这是怎么啦？怎么会突然感觉有点眩晕？”灰袍人轻轻拍了拍脑门，试图让自己清醒一点。

    但灰袍人却现自己越来越晕了，手脚竟然也开始变得迟钝了起来。

    “小，小子，你，你使了什么妖术？”灰袍人恶狠狠的扑了过来，一掌拍在杨小川身上！

    但令灰袍人更吃惊的是，自己全力一掌之下，杨小川竟然只是被他打出十几步，奇怪的铃声，却依然响个不停。

    “哈哈，老贼，你竟敢惹我杨门狂少，这下有你好受的。”杨小川被灰袍人一掌打在身上，虽然他是不灭金身，但同样感受到体内气血翻腾。

    但他依然摇晃着锁魂铃，只要铃声不停，迟早收拾这个灰袍人。(未完待续。)