
    常啸天笑道：“朕决定封你为东皇府四品商务大臣，俸禄每年20000仙币，可以自由出入东皇府，全权代表朕处理东皇府对外的商务事宜！”

    随后，常啸天手上一挥，一道官印便沁入杨小川的脑海之中！

    从此之后，杨小川便是仙界的官儿了。

    “臣谢陛下隆恩！”杨小川非常高兴的拜谢道。

    商务大臣，这虽然才四品，但杨小川觉得已经很不错了，商务大臣往往都是仙帝的心腹，这钱袋子的事儿，不信任的人，仙帝们敢放权给你吗？

    赵无极突然也说话了，他笑道：“白素贞上前听封！”

    白素贞倒是愣了一下，自己也有份儿？

    不过她还是很快反应过来，站起身来说道：“小女子恭听陛下仙训！”

    “白青山近年来贡献卓越，朕今日特封白素贞为一品诰命夫人，日后可以自由进出我西帝府。”

    一道金光奔入白素贞的脑海，让她整个人都金光闪闪。

    赵无极的分封，却是比常啸天看起来更加风光，仙界的一品诰命夫人，那可是无上荣光，除了东西南北四仙帝，白素贞无需向任何人低头。

    而赵无极不封杨小川反封白素贞，更是高招。

    谁都知道杨小川是白素贞的弟子，这师傅被笼络了，那弟子还能跑到哪儿去？

    而且赵无极更是兼顾了常啸天的面子：你看吧，我没有抢你的人。

    “多谢陛下！”白素贞也是大喜。

    白青山的每个人都脸色愉悦，水涨船高，白素贞成了一品诰命夫人，那白青山的门童，也能让人捧成大仙。

    “好好好！今日我西帝府可为双喜临门，来人啊，传朕旨意：立即开宴！”赵无极的心情同样大好，传令开席！

    酒宴开始了，杨小川和白素贞跟赵无极、常啸天一桌，同桌的，还有赵无极和常啸天的夫人以及两位大神仙9重境的高手。

    这两位高手一人名叫华长青，一人名叫风太清，是赵无极的左右大护法。

    他们开始还有点不理解，不过看到了白素贞的一品诰命夫人真身之后，两人很快释然了。

    而看到杨小川是常啸天的四品商务大臣，两人同样明白，此人一定是常啸天的心腹。

    所以，两位高手都一脸的平静。

    “诸位！欢迎大家来参加小儿的周岁酒宴，朕很感谢大家，来，我们也不多说，一切情谊，都在这酒中！”赵无极举起酒杯，扬手就喝了个一干二净。

    众人也纷纷一饮而尽。

    不过很多人还是对能够跟赵无极同桌的白素贞和杨小川充满了羡慕嫉妒恨，仙界跟人间一样，哪个人不想风风光光的？

    杨小川不知道，他已经树敌无数了。

    喝了一杯西帝府的仙酒，杨小川觉得还不错，不过比起月老宫的杜康仙酒，还是差了一丝，只可惜自己现在的修为，还飞不上月球。

    “如果能够把杜康仙酒弄到混沌空间来，一定大受欢迎！”杨小川暗暗想到。

    这酒宴看起来场面大，其实也就是在喝酒、吃水果，然后就是聊天，实在是让杨小川觉得有点无聊。

    不过过了一会儿，赵无极的小儿子赵船被奶妈抱了出来。

    这奶妈，也是大罗金仙5重境修为，这不由得令杨小川大感浪费人才。

    赵船的身体却不是很好，本来仙帝之子，出生便应该能够自由行动，但现在看来，他一定受过什么伤害，或许在娘胎里，便受损了。

    赵无极却带着极度溺爱的眼神，从奶妈的手里接过赵船。

    “船儿，看看今天热不热闹呀？爹特意给你准备的，你喜不喜欢啊？”赵无极摇着赵船的小手，逗弄着他。

    赵船咿咿呀呀的，虽然很高兴，但却说不出一句话来，杨小川不由得更加诧异。

    “这里面，一定有故事，老子如果能够帮赵无极把这事儿解决了，何愁不能让赵无极倾力信任？”杨小川心里再次冒出一个想法来。

    酒宴一如既往的无趣，杨小川抽空和赵无极、常啸天打了个招呼，就混入宾客当中去了。

    “这位仙友你好啊。”杨小川拉住一个年轻的太乙玄仙打起了招呼。

    年轻的太乙玄仙顿感受宠若惊，杨小川不但修为比他高出好几条街，还是四品商务大臣。

    “大人好。”年轻的太乙玄仙急忙回礼。

    “不要紧张嘛，我们随便聊聊天。你去过仙界之门外的混沌空间没有？”杨小川问道。

    “大人，还没有呢。”年轻的太乙玄仙说道。

    “年轻人，忙着修炼是好事，但是适当的放松，也是应该的。”杨小川摆出一副老气横秋的语气说道，其实他忘了他比这个年轻的太乙玄仙还要年轻。

    只不过这会儿他正在打广告，酒宴这么多人，正是千载难逢的好机会。

    “大仙说的是，只不过那混沌空间混沌一片，似乎没有什么好玩的吧？”年轻的太乙玄仙说道。

    混沌空间很多人都知道，那里几乎就是死气沉沉的代名词。

    但很多人却不知道杨小川已经开发出了一片乐土。

    “这你就落后了吧？现在的混沌空间早就变了。”杨小川笑道，“不说别的，混沌空间的空气质量已经变了，绿化搞得不错，而且有了很多六界中人在那儿定居下来，现在啊，那里有很多新奇的玩意儿，你有空不妨去看看。”杨小川说道。

    年轻的太乙玄仙被触动了，那个曾经混沌不堪的空间，竟然被眼前这位大仙说得那么好，他的好奇心直接上来了。

    这时候，旁边一人说道：“这位大人说得不错，我昨天去过那里，有个名叫‘杨氏超市’的铺子在卖东西，这些东西看起来很像是人界的，但却很有质量，有些东西的价值不低。”

    又有人插话道：“是啊，那个超市的背后，还有一家名叫‘天庭麻将馆’的娱乐场所，这家娱乐场所经营的就是麻将机，一种人间的娱乐项目，挺好玩的。”

    杨小川接过话来，说道：“你们说得一点不错，我们仙人如果一直修炼，生活位面枯燥了些，混沌空间就是专门给我们提供了一个放松的机会，一边修炼，一边享受生活，那才是神仙过的日子嘛。”

    说完，杨小川走开了，留下年轻的太乙玄仙等人热烈讨论起混沌空间来。

    一路和众宾客聊得热乎，杨小川把混沌空间的广告打了个遍。

    而杨小川东皇府四品商务大臣的身份，还是起了很大作用，很多人又是亲眼看到杨小川和东皇、西帝坐一张桌子吃饭，对他一点也不排斥，当然，也有人是别有用心。

    通过聊天，杨小川也明白这神仙的日子很枯燥，不好玩。

    杨小川趁机把混沌空间的情况添油加醋的说了出来，尤其是把麻将的趣味性说得很夸张。

    很多人听了杨小川的话，都已经流露出感兴趣的苗头。

    杨小川则一点没有把仙界搞成商界的罪恶感，他要的是赚钱，管你是神仙还是妖魔，或者人鬼。

    时候差不多了，白素贞也走了过来。

    “小川，去和两位陛下辞行吧，我们要回去了。”(未完待续。)