
    杨氏超市的货架上，很快就被动力瓜、血菜、魔力豆和蹦蹦薯摆满了。

    之前的超市里也有，但数量相对较少，很快就被卖光了。

    现在的数量，就比较可观了，光动力瓜，就有几万个。

    动力瓜是上千年前仙界的特产，经过当年的六界大战，这种特产突然消失不见。

    仙藤菜也同样如此，属于仙界灭绝的蔬菜品种。

    血菜、魔力豆和蹦蹦薯则是魔界灭绝的物种。

    现在都出现在了杨氏超市之中，毫无疑问，让仙界和魔界的人大喜过望。

    一个个圆滚滚的动力瓜，散发着诱人的清香；一棵棵仙藤菜，露出醉人的深绿色；一根根血菜，红的都快渗出血来

    “各位，这是最新上市的动力瓜，吃了以后补气养神，味道还很甜，这可是不可多得的仙果啊，1仙币一个。还有清新爽口的仙藤菜，1仙币可以买5棵。吃了动感十足的魔力豆，1仙币买10个了大家赶快来买啊。”

    一个甜美的声音，在超市的音箱里播放了出来。

    这是志玲的声音，非常有特色的声音，也是让顾客们着迷的声音。

    这会儿，志玲正坐在杨小川的大腿上播音呢。

    现在杨小川的几个女人分工很明确，第二梦和穆念慈负责收银，志玲负责播音，冰冰负责导购，肥肥则负责安全。

    有了这几个女人的介入，杨氏超市的运转，非常的流畅。

    “好娘子，你这声音真是绝了。”杨小川非常满意的搂着志玲的柳腰称赞道。

    “嘻嘻，还是相公你有办法，居然在天上开超市、麻将馆、酒店，要是再开一家娱乐场，就更好了，到时候我们的小镇，就能更加吸引客人。”志玲笑嘻嘻的说道。

    听了志玲的话，杨小川倒是突然又有了主意。

    穿越大系统里面，可是有一个娱乐场的，还有医院，要想分兵出来在混沌空间也开一个，完全没有问题嘛。

    神仙、妖魔、鬼怪也同样需要娱乐来放松自己，而系统娱乐场的风格已经尽善尽美，这些年培养出了不少的娱乐人才。

    “娘子，你的这个建yì不错啊，我马上就去准备，再开一家天庭娱乐场，到时候我让你去主持那里的大局。”杨小川笑道。

    志玲闻言顿时大喜，作为娱乐圈出来的，她自然对这方面驾轻就熟。

    “相公，我看应该多找些人来帮忙，娱乐场往往是最容易闹事的地方，如果光凭我们现在的人手，恐怕无法维持秩序。”志玲说道。

    这话说得一点都不差，娱乐场的顾客一旦嗨够了，说不定就会发疯。

    “你说的不错，不过你也不用担心，很快就会有人的。”杨小川笑道。

    白给了东皇西帝各33%的股份，这怎么行？两个仙帝手下可是有大批的高手，是时候要点出来，使唤使唤了。

    杨小川随后交代了志玲几句，就切换位面，进入了系统娱乐场。

    这还是杨小川第一次进入娱乐场。

    系统娱乐场深具古风，是一个自由的场所，同时也是一个销金窟，不少玩家都把钱财投入了这里。

    看到杨小川走进了，马上就有一个身着轻纱的古装女子就迎了上来。

    “这位公子，欢迎来到大秦淮世界，公子有相熟的姐儿没有啊？”古装女子热情的挽住杨小川的手臂，娇声娇气的开始拉客。

    娱乐场竟然取了‘大秦淮世界’这么一个拉风的名字，估计也是秦淮八艳占据了娱乐场的主导地位，故而取了这么一个名字吧。

    杨小川虽然是系统的主人，但娱乐场只是给他分红，并不把他当主人。

    而这女子竟然拉他的客，杨小川忍不住哈哈笑了起来。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，有意思，真是太有意思了。”

    古装女子惊讶的说道：“公子为何发笑啊？”

    “给我准备一个雅间，再把这儿最当红的姐儿给我叫几个来。”杨小川没有再逗她。

    古装女子高兴的嗯了一声，冲着楼上吼了一嗓子：“如是、横波、圆圆，准备待客了！”

    用‘待’而不是‘接’，系统娱乐场看来还是很仁道的。

    阵阵飞花洒落，楼上走下三位美女来。

    红白绿三色衣衫交相辉映，柳腰摇曳，风姿绰约，毫不夸张，这三个美女属于祸国殃民级别的。

    三对秋波，很快飘进雅间，然后盯住杨小川打转。

    而三股不同的异香，则直袭杨小川的鼻孔。

    “公子，你一次点了我们三个，打算怎么玩啊？”

    红衫女子温柔的坐在杨小川身边，挽着手臂柔声问道。

    杨小川一看这面相很熟悉，和自己当初穿越鹿鼎位面的时候，碰到的陈圆圆很相似。

    “你是陈圆圆？”杨小川问道。

    “奴家正是圆圆，这位身穿绿衫的是如是姐姐，这位身穿白衫的是横波姐姐。”

    还真是陈圆圆，她又把另外两人介绍了一番。

    说起来，陈圆圆还是杨小川的丈母娘呢，她的女儿阿珂现在还在火星上修炼呢。

    “三位姑娘请坐，我们慢慢聊吧。”杨小川不露声色的挪了挪身体，离自己丈母娘远了一点。

    但柳如是和顾横波却又挨了过来，把杨小川包围在香风之中。

    “三位姑娘，你们在这也有很多年了，不知道你们有没有想过换一个地方生活？”杨小川笑道。

    三女你看我我看你，觉得杨小川的话似乎很突然，在这个娱乐场，除了强颜欢笑，她们似乎没有别的去处。

    “公子莫不是想一下子跟我们三个赎身吗？”陈圆圆的眼里却露出一丝期望。

    “赎身？恩，不错不错，如果你们同意，我会给你们赎身的。”杨小川先是一愣，然后很快反应过来。

    自己要把她们送到混沌空间里去，可不是给她们赎身吗？

    这些女人虽然在娱乐场生活，但她们却不属于杨小川所有，估计她们的卖身契，还在原来的时空呢。

    “太好了，公子肯给奴家赎身，奴家一定感激不尽，一辈子伺候公子。只是公子，奴家还有一个儿子，到时候还请公子收留才是。”陈圆圆非常高兴的说道。

    而且她还真生了个儿子，就跟鹿鼎位面里面韦小宝的经历相似，这小子现在已经十几岁了，在娱乐场里当小厮，非常的机灵。

    “那是当然，不过我给你们赎身，你们都得听我的安排才行，能做到吗？”杨小川说道。

    杨小川给几个女子赎身，可不是为了金屋藏娇，而是为了撑起天庭娱乐场的场子。

    不过在天庭娱乐场上班，肯定比在系统里面更强，到时候说不定能够伺候神仙，稍不留神，就能得到好处。

    “公子既然肯给我们赎身，我们自然愿意听从公子的安排。”陈圆圆连忙说道。

    柳如是和顾横波这时候也考虑好了，感觉虽然有些突然，但眼前这个男人给她们带来的安全感不低。

    所以，两女也点头，表示愿意让杨小川给她们赎身。

    “这就好，你们这儿还有人愿意吗？如果愿意，我一并赎了。”杨小川说道。

    陈圆圆脸色绯红的说道：“公子有了我们姐妹三人还不够吗？”

    陈圆圆显然误会了杨小川给她们赎身的意图，还以为日后就能成为杨小川的妻妾了。

    “当然不够，越多越好，我自有安排。”杨小川笑道。

    柳如是柔声说道：“既然公子这么说了，如是愿意去联系各位姐妹，看她们是否愿意跟着公子。”

    “那就有劳如是姑娘了。”杨小川点点头说道。(未完待续。)