
    提到高家庄，杨小川条件反射一般的就想起了西游记里的那个高老庄，二者虽然只有一字之差，但听起来却差不多。

    “还真让杨门主你猜对了，高老庄因为猪八戒的缘故，在猪八戒被封为净坛使者之后，就鸡犬升天了，只不过在仙界更名为高家庄。高家小姐虽然没有和猪八戒成为夫妻，但高家上下，都受到了猪八戒的暗中影响，很多门派，都对高家庄毕恭毕敬，这使得高家庄的实力在近千年以来突飞猛进，在仙界也算是排的上号的门派。”

    穆唐春一旁详细的解释了起来。

    高家庄就是高老庄，杨小川顿时觉得高老庄上下真是踩了****运，而猪八戒也够意思。

    “那他们干坏事也没有人敢管了？老子就不信了，猪八戒我也认识，什么时候见了他，我倒要好好的问问他，是怎么当净坛使者的。”杨小川很不爽的说道。

    当初杨小川还曾经用阿拉丁神灯召唤过猪八戒一次，还送给他一个艾佛7手机，杨小川觉得如果自己给猪八戒提出来，猪八戒应该会认真考虑高家庄的事情。

    “杨门主，你还是不要说了，净坛使者神通广大，你说的话他一定听得见，到时候可别自找麻烦。”

    看到杨小川这么说话，穆唐春慌忙劝道。

    在仙界一般人眼里，神界的那些人都是惹不起的，超级高大上的存zài。

    “哈哈，前辈，你可真是胆小，我不但敢说猪八戒，还敢骂他呢，狗日的猪八戒，天生就是这么自私，在西游记里把孙悟空坑的够惨，现在还是这样，居然把自己的亲戚搬到仙界干坏事，下次见了他老子饶不了他！”杨小川破口大骂起来。

    “哎呀，我的祖宗，你可别再骂了，小心祸从口出啊。”穆唐春这下是更加慌张，如果把猪八戒惹来，说不一定自己也会跟着遭殃。

    “哼！你们已经祸从口出了！”

    一声冷哼，路中央，一群人拦住去路。

    “胆子不小啊，竟然敢骂姑爷，小子，你是自尽还是要本仙动手啊？”一个太乙金仙3重境的中年汉子大摇大摆的走了过来，手中竟然拿着一把砍柴刀。

    但如果你小看这把砍柴刀，恐怕你会付出很惨的代价，这把砍柴刀，已经被猪八戒点为神兵，可以自由伸缩，可大可小。

    这把砍柴刀的主人，就是当初高老庄的一个下人、对猪八戒最好的高全！

    “哎呀，大仙，小孩子不懂事，您大人有大量，就饶了他这次吧。”穆唐春忙开口解释，并为杨小川求情。

    “哦，小孩子？他老婆都好几个了，还能是小孩子？老头，你这是寻我开心是吧？”高全双眼一瞪，显然不愿意就此揭开。

    高全早就瞅着冰冰和志玲两个大美人心动不已，如此美人在仙界也算上乘，高全决定掳回去当小妾。

    杨小川冷冷笑道：“哈哈嘿，嘿嘿，别以为你能打着猪八戒的旗号威风，今天老子不教训你，你还不知道天下高手的存zài。”

    杨小川话音一落，马上拿出七宝妙树，对准高全等人就是一阵狂刷！

    这是杨小川的一贯伎俩，对付比自己厉害的高手，一定要先出手。

    而七宝妙树威力惊人，只见一阵阵七彩光束闪过，高全等人手上的兵器全都不见了！

    “哎呀，我的砍柴刀！”

    “不好，这小子有妖术！”

    “扮猪吃老虎！这小子太危险，我们还是撤吧？”

    “回去请姑爷下来，再收拾他不迟。”

    高全等人纷纷大惊失色，以为遇到了高手。

    “哈哈，你们这帮蠢材，现在知道害怕了？识相点每个人扇自己十个耳光，老子就不计较了。”杨小川成功的利用七宝妙树吓住高全等人。

    其实要真是打起来，杨小川恐怕只有被秒的份儿，但现在高全等人被七宝妙树吓到，肯定不敢动手了。

    “哎呀，小人有眼不识泰山，冲撞了大仙，还请大仙饶命。”高全倒是反应飞快，他左右开弓，扇着自己的两颊。

    其他人见状，也赶紧自己扇了起来。

    “好了好了，看着你们就觉得讨厌，滚开，以后可别再干坏事了，不然就是老猪，也保不住你！”杨小川恶狠狠的骂道。

    “是是是，我们滚，马上就滚！不过大仙，您能不能把我的砍柴刀还给我？您的法眼，怎么能够被我这把砍柴刀玷污呢？”高全陪着笑脸，试图要回自己的砍柴刀。

    “砍柴刀？也罢，这种低等神兵的确入不了我的法眼，还你也可以，不过你小子得发誓，以后不干坏事了。”杨小川眼珠一转，马上想到了一个方法对付高全。

    仙界的誓言是不能随便发的，一旦违背，很有可能遭到天谴，到时候可就不是小事儿了。

    高全脸色有些难看，但他还是咬了咬牙，举手向天发誓：“我高全今日对天发誓，从此以后再也不欺男霸女、恃强凌弱了，如违此誓，天诛地灭！”

    其他人也赶紧跟着发誓。

    高全发了重誓，马上笑着对杨小川说道：“大仙，在下已经发过誓了，不知大仙觉得如何？”

    杨小川点点头，说道：“恩，看在你们还算诚恳的份儿上，我今日就给猪八戒一个面子，不过你们可不要忘了今日的誓言，如果违背了，恐怕死无葬身之地啊。”

    “不敢不敢，我等从此只会向善，不会作恶。”高全小心翼翼的陪着笑脸说道。

    杨小川指挥七宝妙树，把刚才收的兵器全都倒了出来，然后伸手向前一挥，示意众人出发。

    等杨小川等人走了以后，高全才如释重负的长出了一口屁！

    “呼！终于走了，你们知道他手里拿的是什么东西吗？”高全故作神秘的问身后的人。

    “是什么？”

    “全哥，你就别卖关子了，赶紧说了吧。”

    “这玩意儿实在厉害，我们还没有反应过来，手中的兵器就全都没了。”

    高全说道：“如果没有猜错，那件宝物一定是大神仙准提道人的宝贝七宝妙树，我曾经听姑爷讲过，却不曾想今日在此一饱眼福。我猜那人一定是准提道人的亲近之人，不然，肯定不能拥有这样的法宝啊。”

    “乖乖，原来如此，我也听说七宝妙树，无物不刷，别说兵器，就是要了我们的命，也是易如反掌。”

    “这么说我们真是够幸运的了？”

    “以后看来真的得收敛一下才行，虽然我们高家庄也不怕谁。”

    (未完待续。)