
    “各位美女，出发啦！”

    杨小川见四女依然还在打麻将，忍不住吼了一句。

    四女这才同时回头看了杨小川一眼，然后都站了起来。

    “我说你们对这麻将就这么上瘾啊？昨晚居然让我一个人独守空房。”杨小川忍不住调侃道。

    “相公，真是对不住啊，我看你再找几个姐妹上仙界来，到时候就有人陪你了。”志玲居然如此说道。

    “好了好了，你们苦练一下麻将技术，我突然又想了一个办法出来，仙界、神界甚至魔界、妖界和鬼界的人似乎有很多空闲的时间，而且他们的寿命也很长，我打算在混沌空间再开一个麻将馆，专门让这些人打发时间，到时候你们去坐馆，可不要让我失望哦。”杨小川说道。

    四女你望我，我望你，都忍不住笑了起来，如此玩意儿，她们倒是没有想过在这六界推广，现在正是赚钱之际，这个点子似乎很不错啊。

    杨小川随后就去跟白素贞打招呼，白素贞昨夜连夜赶回来，对于混沌空间的印象很不错。

    “小川，你干得不错，放手去干，为师和整个白青山都会全力支持你的。”白素贞说道。

    “多谢师傅。”

    能够得到白素贞和白青山的支持，杨小川很满意，身后有这么一个实力不弱的团队支持，再加上自己的七个孩子以及越来越多的帮手，杨小川对于接下来的行动，越来越有信心。

    离开白青山，杨小川带着众女很快就飞到了仙界之门，守门的，已经不是昨天的两个人了，而是两个女仙。

    “两位仙友请了，在下白青山杨小川，准备外出办事，请两位仙友行个方便。”杨小川说道。

    “好说，把这请假条填了吧。”一个女仙突然幻化出两张请假条出来，一张留底，一张是杨小川的，到时候回来，还要销假。

    杨小川马上用仙识把请假条填好，请假的期限为10天，人间1天，仙界就是10天。

    “两位仙友，请假条已经写好，请两位仙友验收。”杨小川说道。

    一个女仙接过请假条，拿出一个看起来像印章一样的东西在请假条上戳了一下，然后就把一张请假条飞了过来，飞进杨小川的脑海里。

    “回来之后记住销假，销假之后请假条就会从你的脑海里消失的。”一个女仙说道。

    这玩意儿还真是高科技，这种请假制度，很难造假。

    而肥肥也同样填了一张请假条。

    倒是志玲、冰冰、岳天霞以及梅超风等人，因为没有仙籍，被两个女仙强行办了暂住证，每个暂住证花了20仙币。

    花点钱倒是没关系，有了暂住证，就能证明身份，四女也同样填了请假条。

    办好手续，众人马上出了仙界之门，来到了混沌空间，一路飞行，来到了小镇。

    把众女安顿好了之后，杨小川马上就来到人界之门，然后利用系统切换位面，回到了地球上。

    地球上，天色刚刚蒙蒙亮。

    杨小川一看手机，上面已经有了谢敏打来的好几个未接来电，他也不停留，直接往云曦大陆和华国边界飞去。

    因为距离华国京都的直线距离也就1000公里左右，杨小川也就驾着祥云，往华国京都赶去，这速度大概在每小时500公里左右，赶去华国京都也就最多2个小时。

    两个小时之后，杨小川就已经出现在了华国的京都，打了电话给谢敏问明地点，杨小川很快找到了杨氏游戏华国分公司的开业典礼现场。

    现场布置得非常的奢华，不但鲜花布满整个会场，还请来了华国的军乐团担任司仪配乐团队。

    而很多华国民众也早早来到会场，准备观看典礼。

    “啊，董事长，你来了。”谢敏看到杨小川出现，马上惊喜的走了过来挽住杨小川的手臂，她可是连续打了好几个电话都没有打通，提示竟然是：你所拨打的号码不在服务区。

    谢敏知道，杨小川一定在比较特殊的地方。

    但没想到他还是在开业典礼开始之前赶到了，这让她的准备没有白费，也避免了到时候的典礼程序被打乱。

    “谢敏，一切按照你准备好的来吧。”杨小川冲着谢敏点了点头。

    “好的董事长。”

    典礼的时间到了之后，谢敏高薪请来的华国国家电视台的美女名嘴周桃担任司仪，上场开始了主持。

    在经过剪短而煽情的开场白之后，周桃说道：“接下来有请国家电子商务部雷明部长为本次开业典礼致辞！”

    一个大腹便便的华国中年男子随后走上台来。

    “先生们，女士们，我很荣幸站在这里，为云曦大陆杨氏游戏公司华国分公司的开业典礼致辞！”

    雷明的话说到这里，马上就有人热烈鼓掌。

    等掌声过去，雷明才接着说道：“首先，我们华国欢迎外来投资融入我们华国的市场经济，毫无疑问，杨氏游戏公司是一家实力雄厚、资金充足的大公司，他们开发的游戏，也是非常符合现代网游的要求和市场开发的要求的，我们很期待杨氏游戏公司能够在华国拥有它的市场占有份额。”

    掌声再次响起。

    杨小川也不由得鼓了鼓掌，这雷明说话还真是一套一套的，自己这款穿越大系统的确很符合市场开发的要求，这都实际穿越了，还有比这更符合市场开发要求的吗？

    雷明接着又说道：“我很期待杨氏游戏能够在华国取得成功，也希望我们华国的游戏公司能够迎头赶上，百花争鸣，实现共赢，最后，让我们祝愿华国和云曦大陆的友谊地久天长！”

    台下掌声更加热泪，雷明讲完之后，也就下去了。

    司仪周桃再度上台，说道：“感谢雷部长的致辞。接下来让我们用热烈的掌声，欢迎杨氏游戏公司董事长杨小川先生，上台为典礼致辞！”

    先主后客，杨小川倒也不在意。

    他的上台，马上就引起了台下的一阵惊呼。

    “哇，好年轻的董事长，这是90后吧？”

    “我靠，又一个二代。”

    “好羡慕哦，高富帅得很啊。”

    杨小川笑着走到话筒前，开始致辞。

    “各位华夏同胞，你们好！”

    杨小川一开口就开始打亲情牌，云曦大陆和华国同宗同种，这一句话，马上就拉近了杨氏游戏和华国人的距离。

    “我很高兴能够把公司开到华国来，对于华国，我本人充满了尊敬，也对这个国家的经济发展如此迅猛表示很感兴趣。杨氏游戏来了，我们将会为华国经济的腾飞做出自己应有的贡献！网游的世界，不仅仅是娱乐，还有开发智力，陶冶情操。而我们杨氏游戏开发的软件，则更进一步，诸位很快就能在我们的游戏当中体会到我今天所说的。我就讲这么多吧，诸位，我们杨氏游戏公司欢迎你们加入！”

    杨小川长话短说，台下的掌声同样很热烈。

    网游的世界其实是很容易令人沉迷的，但穿越大系统却真的不同，穿越能够让人变得更强，这就不仅仅是游戏了。

    随后，大屏幕上开始播放幻灯片，内容都是穿越大系统的精彩剪辑，详细阐述了穿越大系统的游戏功能。

    看到里面的逼真画面，很多华国人都有点蠢蠢欲动了。(未完待续。)