
    杨小川听完老妈的话，双眼之中迅速冒出了雄雄怒火，大尾巴也猛然冒了出来，一甩，把窗户打破！

    “可恶啊！魔界，妖界，鬼界，你们竟然杀我父皇，我与你们势不两立！”

    杨小川怒吼道。

    芳菲忙止住杨小川，道：“儿子，你不要这样，报仇的事情，我们可以慢慢来，现在我们已经在现代社会扎根，你可要考虑全面才行。”

    杨小川听了芳菲的话，迅速的让自己冷静了下来。

    现在自己的身份已经不是云曦人皇之子了，这个社会也没有皇帝。自己可不能主动把战火引燃，否则来一个大乱，以现代人类的修为，恐怕会死得更惨。

    “这仇我一定要报！魔界，妖界，鬼界，我记住你们了！”杨小川低声吼道。

    杀父之仇，不共戴天，杨小川是蛇族的后裔，而蛇是最记仇的。

    现代社会，你要是打了某条蛇，这蛇还会来找你报仇，何况杨小川还是杀父之仇，如果这都不报，岂不是枉为人子？

    “好了，儿子，你既然已经恢fù了本体，又已经成了仙人，妈妈我也对你父皇有了交代。我也打算离开这个世界，儿子，你就让我去你的系统里面，一个人修行吧。”芳菲平静的说道。

    “为什么？现代社会不好吗？你为什么要一个人去修行？”杨小川差异的问道。

    “儿子，妈妈我没能坚守忠贞，对不住你父皇，如今你已完全成熟，妈妈也放心了，是时候赎罪了。”芳菲叹道。

    芳菲自忖委身下嫁杨援朝，是对不起云曦王，所以想用一盏孤灯了此残生。

    杨小川却笑了：“妈，你也在现代社会生活里这么多年，知道现代人是不讲究这种理念的，你又何必执着于此呢？父皇早已死去千年，你的人生也该为自己谋划一下，杨援朝虽然是个凡人，但他现在对你也是一片深情，我觉得你们继续生活在一起挺不错的。”

    “不行，妈妈觉得对不起，呕，呕”芳菲说着说着，居然突然呕吐了起来。

    杨小川先是一愣，继而哈哈笑了起来：“哈哈，老妈，你晚节不保啊，竟然还要给我生个弟弟或妹妹。看来你想摆脱，也不行了啊。”

    芳菲这样子，明显是害喜的征兆，想不到她活了几千岁了，居然现在还怀上了孩子。

    而且今天在儿子面前出丑，芳菲觉得非常的难为情。

    芳菲还没有说话，就见杨援朝突然从外面冲了进来，关切的拉着芳菲的手，问道：“老婆，你怀上啦？太好，太好了。”

    “好什么好？都怪你，我这么大岁数了，还生什么孩子？羞死人了。”芳菲瞪了杨援朝一眼，心里一阵恶心，又低头干呕了起来。

    “嘿嘿，老爸，你可得上点心，我妈这个岁数怀个孩子不容易，你们慢慢聊，啊，我走了。”杨小川笑着拍拍杨援朝的肩膀，走出了房间。

    杨援朝很感动，他刚才在外面已经偷听了很久了，原来杨小川真的不是自己的儿子，自己这个姨太太竟然是个老妖精。

    想着自己养了这么多年的儿子竟然是个神奇的品种，在娘胎里呆了上千年才到这个世上，杨援朝心里很震撼。

    但是这个儿子却劝说芳菲继续跟自己，可见他心目中还是对自己有爱的。

    而现在芳菲竟然真的怀上了自己的孩子，杨援朝更加激动了。

    “芳菲，儿子说得对，云曦王已经成为了历史，你又何必再执着呢？我们开始新的生活，好吗？”杨援朝温柔的说道。

    芳菲瞪了杨援朝一眼，说道：“我现在这个样子，还能怎么样？到是你，赶紧修炼，要是以后女儿出来，见他老爸是个废物，我可不管。”

    “哈哈，嘿嘿，芳菲你说的对，我这就回屋修炼去。”杨援朝马上觉得生活实在是太美好，芳菲现在应该是决定了继续和自己一起生活。

    他感觉自己赢了云曦王，你一个人皇又有什么了不起的？你儿子现在成了我儿子，你老婆现在是我老婆！

    “呕，呕，你这个死人，着什么急？赶紧扶我回屋休息！”芳菲一把扯住火急火燎的杨援朝，揪住了他的耳朵

    杨小川一路偷笑着回到赵敏的房间。

    赵敏看到杨小川的怪样子，不禁问道：“老公，你怎么啦？有什么笑的事情？”

    “嘿嘿，敏敏，你以后得多照顾一下妈妈，她，她也许要不了多久，就会给我们生一个弟弟或妹妹。”杨小川还是忍不住把真话说了出来，让赵敏先有个心里准备。

    “啊？你是说老妈竟然？哇，不可思议啊。”赵敏捂住嘴巴。

    “我接下来会继续回仙界去，我又在六界的结合部找到了一个新世界，那里可是相当于一个独立王国，等站稳脚跟，我打算把你们都接到那里去。”杨小川说道。

    混沌空间一旦完成建设，那里就是杨小川说了算，比地球上更好控zhì。

    赵敏听了也觉得兴奋，人总是有私心，能够成为一方霸主，自然是很有虚荣心和满足感的。

    “我后天就要带人去那个修建房屋，你明天去杨氏超市一趟，弄一些现代社会的物资，我准备带上天去卖。”杨小川又说道。

    “好的，老公，到时候我要亲自当掌柜的，能够赚取哪些神仙的钱，那才叫过瘾呢。”赵敏撒娇讨要好处。

    “好好，我答应你，我现在管得太宽估计不太好，我准备把地球上的人手撤到天上去，你看怎么样？”杨小川把自己的想法又说了出来。

    “不要吧，天上虽然好，但狡兔三窟，我们可不能把苹果都放一个篮子里。万一在天上呆不下去了，我们还可以回到地球上。”赵敏却道。

    “那我现在人手不够怎么办？混沌空间必须控zhì住，那里才是我们的地盘。”杨小川说道。

    “你不是还有一个月球吗？那里的人可以撤了呀？”赵敏突然出了个点子。

    “月球，恐怕暂时上不去，哪儿已经脱离了系统，而我的法术，还不足以飞到月球上去。”杨小川苦笑道。

    赵敏这才明白，很多事情已经变了。

    “那招人吧。六界之中的无业游民肯定不少，招募一些人品好点的，到时候严格控zhì住，先把场面撑起来再说，等你能够招月球上的人了，到时候我们便能扩大实力了。”赵敏脑子转的够快，很快被她想到了一招。

    杨小川猛然一拍自己的脑门，叫道：“嘿！我怎么没有想到这一点呢。”

    六界虽然有区分，但只要你给的条件够，那么他肯定会为你打工。

    杨小川日后还要找魔界、妖界、鬼界的麻烦，如果这时候能够培养一些内应，日后肯定大有好处！(未完待续。)