
    “小川，你这是干嘛？”

    肥肥不解的问道。

    “嘿嘿，刚刚得到了一件宝贝，来来来，我们试试。

    杨小川瞅着肥肥丰腴的身体，不由得意动起来，而且他恢fù本体之后，蛇的本性也被唤醒，这世上最淫之物，莫过于蛇类。

    看着杨小川搂住自己，肥肥有些不好意思，作为森蚺，肥肥这个品种是不好找对象的，一般小蛇她看不上，大蛇则基本上都是女蛇。

    现在杨小川肯要自己，肥肥自是求之不得。

    “但，我有吞噬之体，你不怕吗？”肥肥两眼冒着兴奋之光。

    “嘿嘿，山人自有妙计！”

    杨小川伸手一撕，就把肥肥的衣裙一一除去

    两个时辰之后。

    “小川，你竟然不怕我的吞噬之体，我真是既高兴，又意外，你是怎么做到的。”

    肥肥非常满足的问道。

    杨小川刚才牛刀小试，施展了御*女*术，虽然只是初步掌握了一些皮毛，但这已经足够杨小川对付肥肥了。

    法术，就是法术。

    “我当然有办法对付你这个小妖精了，以后啊，你就只属于我一个人了。”

    杨小川得意的笑道。

    “你呀，说什么呢？我既然已经成了你的人，当然永远属于你一个人，以后可不能再说这样的话了。”

    肥肥却突然扭过肩膀，抽泣了起来。

    杨小川是在开玩笑，但肥肥的自尊心却被刺伤了。

    “哎哎哎，是我不对，我不对，好吧？别哭了，别哭了好不好？”杨小川顿时觉得头痛，这女人一哭，就是让他束手无策。

    “噗嗤！”

    看着杨小川围着自己转来转去，一副无奈的样子，肥肥破涕为笑。

    “好了好了，作为补偿，我传授你一套法术好不好？”杨小川说道。

    “恩？小川你才刚刚恢fù本体，可不要伤身了，这法术以后我再学吧。”

    肥肥倒是很心疼杨小川。

    “不妨事，你看！”

    杨小川伸手突然一指，之前被圣瓶砸碎的一地碎屑，全都变成了金灿灿的金子！

    “哇！好多的金子偶!”

    肥肥兴奋的跑了过去，捡起一块手指甲般大的金片，翻来覆去的看了看，又放在嘴里咬了咬。

    杨小川笑道：“怎么样？这法术厉害吧？”

    因为只是掌握了基本的，杨小川现在还不能点更大的石头，所以，地上还是有一些石头是没有变成金子的，但这也足够哄美人开心了。

    “小川，你真棒！”

    肥肥扑上来亲了杨小川一口，说道。

    “那好，我就把这项法术传授给你，你要不要学？”杨小川问道。

    “要学，当然要了，小川，快传授我口诀吧！”

    肥肥翻了翻白眼，杨小川这话等于废话，如此法术，岂能不学呢？

    杨小川伸出邪恶之手，按住肥肥的胸口，手指一弹，点石成金术便进入了肥肥的体内。

    “讨厌，你怎么按住人家这个地方传功啊。”

    肥肥嘴里不依，心里却乐开了花。

    点石成金术一进入她的体内，她便迅速开始了第一重的修炼。

    “这个财迷，竟然马上就开始修炼了。”

    杨小川笑了笑，坐在石凳上，从随身戒子里搜索了一下，掏出了一个水果来。

    “恩，竟然忘了把无忧果和仙猴桃拿出来给师傅她们吃。”

    杨小川看了看，发现这是一枚无忧果。

    之前他来拜访白素贞，并没有想到后面会发生那么多的事情，以至于都忘了把水果拿出来。

    咬了一口无忧果，清香入口，灵台一阵清净。

    杨小川开始想以后的发展之路。

    仙界混起来可不容易，一个小小的圣瓶，就差点要他的命，这仙界的法宝一定还有很多。

    同时，还有兼顾地球上的事情，虽然自己现在已经确定了不是杨援朝的儿子，但地球上的那些亲朋好友他还是不能不管，包括杨援朝。

    这老头当初一定是给了李芳菲一个生存的空间，才让李芳菲委身下嫁给他。

    杨小川可以猜测得到如果自己不管杨援朝，李芳菲肯定会责怪自己，当初杨援朝丢下一个烂摊子，李芳菲都让自己给他擦屁股，由此可见李芳菲当初肯定是在最困难的时候被杨援朝救助了。

    “杨氏游戏、杨氏超市、杨氏煤业集团，这三大产业已经发展得很好了，可不能不管。”

    杨小川对自己的心血自然是不肯丢弃的。

    而且拥有穿越大系统，他可以自由从仙界离开回到地球上，也可以再返回来。

    何况六界之门开了，他也要回去看看，特别是双龙煤矿井下的魔界之门。

    现在魔界之门已经开了，猪老九肯定离开了，双龙煤矿的防守力量，一定会削弱。

    以老顽童等人的力量，对付普通的魔族还行，如果遇到高阶恶魔、魔王、大魔王这些级别的魔族，老顽童等人就只有等着被秒杀的份儿。

    “现在在仙界和人界，都要加强实力才行。”

    杨小川连续咬了两口无忧果，把果核丢开，暗暗想到。

    有穿越大系统，杨小川可以平衡两边的力量，这还是挺不错的。

    “不管那么多了，先回去看看吧。”

    杨小川马上选择切换，人迅速消失在了湖底密洞之中。

    回到地球上，杨小川直接去了双龙煤矿。

    门卫室里，老顽童居然在津津有味的看电视。

    不过他的感觉还是灵敏的，杨小川一到，他就扭过头来。

    “小川，你来了？快进来看电视，哇，原来我们在原来的那个世界之后，你儿子杨过竟然过的是这种日子。”

    老顽童看的是《神雕》，这是《射雕》的延续，老顽童自然是看的津津有味了。

    “你倒是蛮有想法的嘛。恩，我就不看了，现在煤矿的情况怎么样了？”杨小川问道。

    “一qiē正常啊，不过那个猪老九突然就带着他的老婆消失了。现在井下，老毒物他们几个轮流值班，看着那个魔界之门呢。”

    老顽童一边盯着电视，一边回答道。

    “那魔界之门有什么变化没有？有没有什么东西从里面出来？还有有没有魔族想从外面进去？”杨小川又问道。

    “有啊，那道门似乎一直在抖动，老毒物他们一直都在严密的监视。而前几天倒是有一个女人来过一次，不过她只是到处转了转，就离开了，我猜测她肯定是魔族的人，但我打不过她，不敢动手，小川，你回来就太好了，说不定那个女人今天还会来。”老顽童说道。

    “那，她是不是长这个样子。”

    杨小川猜测这个女人一定是罗娜，作为血帝的女儿，魔族的一员，罗娜一直试图振兴魔族。

    虽然有鹏魔王和狮驼王在安南国和云曦大陆的边境守着，但罗娜的修为自然是要来就来。

    所以，他把罗娜的样子描述了一下。

    “不错不错，就是这个样子。”老顽童连连点头。

    “看来，地球上的魔族是想回到魔界去啊，我要不要让她回去呢？”

    杨小川暗暗犹豫了起来。

    让魔族留在地球上，自然是为祸不小，但让他们回到魔界，那魔族的实力一定会得到飞升，毕竟作为魔族，魔界才是最适合他们修炼的地方。

    “你好好看着大门，我去井下看看。”

    杨小川对老顽童说道。

    “好的，你快去吧，我这儿没事，盯着呢。”

    老顽童继续看着《神雕》，一心二用，是他的最大本事！(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)