
    电光石火劈在杨小川身上，饶是杨小川是金身，也被打得心里一阵心跳，身体的外表，已经是一团漆黑了。

    而闪电不停的交织在一起缠在杨小川身上，发出噼里啪啦的怪声。

    “尼玛，为毛要在这个时候渡劫？老子还没有弄翻月宫呢。不要以为天雷地火就能把老子怎么样，老子不是有雷电神功吗？这还不用更待何时？”杨小川却突然想到自己从系统购买的雷电神功，这当口，用起来是再合适不过了。

    他迅速催动真气，把自个儿的奇经八脉全都敞开，迎接雷电的洗礼。

    一个个毛细血孔微微张开，但毛细血孔的最外端，却呈现出一个个吸盘，这正是雷电神功的奥妙所在。

    一道道雷电以肉眼看得见的速度，直接渗入吸盘之内，杨小川忍不住大叫了一声：“好爽啊！”

    这不是吹牛，杨小川的确身体很爽。

    雷电神功作为牵引，被身体吸收之后的雷电已经转化成为能量，既温暖，又强劲，在体内疯狂的运转起来。

    而杨小川体内的月明珠更是活跃得有些异常，月明珠跟着雷电转化成的能力运转，吸收着雷电的能量，储存了起来，而且好像吸不饱一样。

    如此一来，杨小川的身体迅速蜕变，他已经感觉到自己正在轻飘飘飞了起来。

    而下方的杨门门人看到了这种异象。

    残叶一看，就明白杨小川是在渡劫，他大手一挥，喊道：“门主渡劫，大家小心做好分内之事！”

    残叶有经验，他是渡过劫的。

    如果杨小川渡劫成功，那么杨门将会群龙无首，这就需要大家各司其职，保证杨门能够正常运转下去。

    如果杨小川渡劫失败，那么成为散仙之前，他还需要通guò元婴重塑肉身，同样需要强大的力量保护，不然让仇家知道了，一定会拼死刺杀杨小川的。

    杨门门人都紧张的等待着结果。

    突然，天空中一道白光飞了过来，包裹着杨小川，然后消失不见了！

    “啊！门主渡劫成功了！成功了！”

    “门主果然天赋异禀，成为了这么多年来的第一个升仙者！”

    “呜呜，门主，你得道成仙了，我们怎么办？你还会回来找我们吗？”

    杨门门人纷纷兴奋的吼了起来，不过有人欢喜有人忧，杨小川渡劫成功升入仙界，他们的未来却没有定数。

    残叶却喃喃自语道：“不合理啊，门主怎么连肉身一起不见了？”――

    分割线――

    “哈哈，这就是仙界了吧？真是漂亮啊！”

    杨小川轻飘飘的穿过仙界之门，落在了一片云雾之中，脚下踩着一块斑斓大石，而周围仙气十足，让杨小川身轻如燕，浑身舒畅。

    不过杨小川飞升和别人显然不同，一般飞升者，肉身都会留在凡间，灵魂飞升然后凝聚，修炼成仙体。

    但杨小川却是连肉身也都飞升了进来，他身上的东西还一样没有少。

    随身戒子还在，脑海里，穿越大系统依然存zài。

    杨小川意识一转，发现自己的情况已经有了变化！

    姓名：杨小川

    性别：男

    属性：人类

    境界：真仙1重境+不灭金身

    武技：如来神掌9式、剑二十三、万剑归宗、十强武道

    阵法：姻缘大阵、千丝万缕手

    功法：血雾神功、水漫金山、**********、化骨神掌、五行遁术、雷电神功

    武器：七宝妙树、锁魂铃、阿拉丁神灯、血莲花、火麟剑

    其他技能：超级古玩鉴赏家、顶级赌术专家、读唇术、顶级歌唱家、顶级美术家、顶级演员、顶级美食家、顶级中医师

    宠兽：九头鸟（散仙）、火麒麟（灵兽1级）、水麒麟（灵兽1级）

    死士（婢）：季庄（散仙）、国爵（散仙）、东伯清（散仙）、南郭宇（散仙）、徐福（散仙）、南宫长天（渡劫5期、）火凤（出窍5期）、冰蝉（出窍4期）、鹿杖客、鹤笔翁、阿大、阿二、阿三、神箭八雄、李莫愁、金轮法王、潇湘子、尹克西、尼摩星

    鬼仆：杨玉环（炼魄5期）

    实力评分：1000分

    “哈哈，1000分啊！实在是太爽了，不过看来这真仙1重境似乎是仙界级别最低的啊，看来路漫漫兮啊，老子还得上下求索才行！”

    杨小川虽然很兴奋，但还是头脑清醒。

    仙人的分类是（散仙）、真仙、太乙真仙、太乙玄仙、太乙金仙、大罗金仙、混元大罗金仙、大神仙八个阶段。

    散仙就是渡劫失败之后留在凡间的修者，真正的仙界，真仙算是最低的。

    只不过杨小川作弊厉害，谁也不知道他的修炼速度会有多快。

    看看武器就知道了，七宝妙树无物不唰，锁魂铃无魂不锁，阿拉丁神灯召唤大神，血莲花刀枪不入，火麟剑算是最差劲的，但也同样算是一件宝物。

    杨小川的各种功法也算是很厉害的，血雾神功、雷电神功都是攻击力十足的功法，水漫金山还没有试过，但白素贞当年可是把法海都吓得够呛，五行遁术即便在仙界，也是吃得开的。

    加上如来神掌等武技，杨小川觉得自己在仙界还是能够立足。

    退出系统，杨小川却觉得自己脑海里好像少了什么东西。

    刚才杨小川感觉自己越过仙界之门的时候，脑海里似乎提前飞了什么东西出来，而他正好进入这个球体。

    “仙界之门在海王星位面，莫非海王星位面已经脱离了穿越大系统？还是自己依然在穿越大系统之中？”杨小川有些迷糊。

    不过就这这个时候，杨小川的脑海里却传来系统的声音：“恭喜宿主渡劫成功，荣升真仙1重境，请宿主尽kuài到仙界四帝之一府上报道，取得仙界的身份证明。不过提醒宿主：因为宿主渡劫飞升，穿越大系统海王星位面已经融入仙界之中，并因此带动了六界之门的其它五界之门也同时打开，冥王星融入鬼界之中，月球融入妖界之中，天王星融入人界之中。”

    “果然如此啊，可惜了，穿越大系统少了这么多个位面，损失太大了。”杨小川暗道可惜。

    一下子就少了四个异界大陆位面，看起来有些不太妙。

    但杨小川已经升仙成功，这点损失也就微不足道了。

    不过现在因为自己的渡劫成功，六界之门同时打开，这压力，突然大了起来。

    要不赶快提升实力，到时候妖魔鬼怪出来捣乱，这人类能不能扛得住？

    尤其是是魔界之门就在双龙煤矿井下，杨小川有些担心自己的人hold不住魔族。

    “先去报道吧，然后想办法通guò系统回去。”杨小川暗暗想到。(未完待续。)