
    沿着青石路走了约半个时辰，终于走到了尽头。

    映入杨小川眼帘的是一个简陋的小院儿，院子里，阵阵酒味传来，说明这里面的主人的确是个酒鬼。

    墙头上，一只巨尾貂看到杨小川，马上双脚直立，龇牙咧嘴的恐吓杨小川。

    “貂兄，在下是来入籍的，貂兄可否通报一声？来，吃个瓜吧。”杨小川知道这巨尾貂可不是凡物，要是惹恼了它，恐怕不好对付。

    而一个动力瓜，无疑很快就博得了巨尾貂的好感，它伸出爪子，接过动力瓜，抓开一个洞，开始津津有味的吃了起来。

    “貂兄，我可以进去了吧？”杨小川笑着问道。

    巨尾貂无疑是听得懂人话的，它点了点头，继续捧着动力瓜大快朵颐。

    杨小川走进小院，之间院里的两棵大树间，一个白发老头正躺在一根绳子上面，嘴里打着呼噜。

    “我靠，这都能睡着，前辈，醒醒，醒醒！”杨小川大声叫了几下，但白发老头依然睡得香甜。

    杨小川可不想陪着白发老头耽搁时间，办完入籍的事情，自己还得回去张罗家里的事情。

    来了仙界，怎么也得去找白素贞，这个师傅说不定还能给自己一些帮助。

    所以，杨小川忍不住伸手拉着绳子用力晃了两下，试图把老头晃醒。

    但老头似乎已经跟绳子合为一体，任凭杨小川如何摇晃，老头还是没有掉下绳子，嘴里呼噜连天，口水也流了一地。

    杨小川简直看傻眼了，这老头的修为，可真是不浅啊，睡着了还能牢牢控zhì住绳子，太他么神奇了。

    杨小川突然想起门卫的话，这老头不是好酒吗？

    他干脆打开猴儿酒的瓶盖，对着老头的脸上就倒了下去！

    “啊！好酒！”老头一个激灵，就从绳子上面翻身落下，摇摇晃晃的站住了。

    他伸出舌头，贪婪的舔着脸上滑落的猴儿酒，活脱一个大酒鬼的样子。

    “喂，小子，你来这里干什么？”老头突然瞪大眼睛盯着杨小川。

    “前辈，老仙儿，拜托，你这个仙籍管理人员实在是太称职了，我在这儿等了大半天了，你这是耽搁我宝贵的时间，知道不？”杨小川反瞪了老头一眼，大咧咧的说道。

    “你是新入仙界的？咦，怪了，这仙界之门怎么突然开了？哈哈，太好了，终于有事儿做了，尼玛，老子足足等了上千年，终于有人来报道了！”老头却突然喜极而泣起来。

    “不会吧？我来报道你这么高兴？老仙儿，你难道怕下岗不成？”杨小川调侃了起来。

    仙界之门一千多年没有开，这就意味着从关闭的一刹，就再也没有人踏足过仙界了，老头的孤单和无聊可见一斑。

    老头突然伸手抓住杨小川的肩膀一按，然后扯起杨小川飞了起来，越过低矮的院墙，两人来到了一面透明的玉璧墙前。

    “小子，把你的掌印按上去吧，你从此之后就是仙界的人了。”老头指着玉璧墙说道。

    “这么先进？”杨小川虽然惊讶，但却很快把手掌印了上去。

    玉璧墙白光一闪，杨小川的掌印迅速被摄取了进去。

    “好了，开张了，老子终于又开张了！小子，为了表示我的激动，我愿意传授你一套掌法，接着！”老头兴奋的一掌拍在杨小川头上，一套降魔掌法，进入了杨小川的脑海里。

    降魔掌，是仙界的上乘功法，掌法一共三式，但降魔掌一但使出来，却让人觉得无处闪避，即便遇到比自己修为更高的，也能秒杀对手。

    杨小川笑纳了，这一次的收获还真是不小，为了表达自己的感谢之情，杨小川把猴儿酒扔了过去。

    “老仙儿，这酒归你了，再见！”

    “喂喂，你怎么这么快就走了？再陪我聊会儿，啧啧，这酒可真是好酒，小子，以后可要多给我弄点来！”老头大声喊道，这也难怪，在这个地方呆了上千年，突然遇到一个来报道的真仙，老头倍感亲切。

    但看到杨小川头也不回，他也只好作罢，喝了一口猴儿酒，老头又飞上绳子，睡着了。

    杨小川沿着青石路走回了大门口，门卫见了杨小川，笑道：“怎么样？搞定了没有？”

    “搞定了，这会儿咱也是仙界的人了，不好意思，家里有事，我的先走一步了，回头聊啊。”杨小川和门卫打了招呼之后，直接施展五行遁术，回到了峡谷山洞。

    看到杨小川突然出现，岳天霞高兴的扑了上来。

    杨小川搂着胖妞，亲了个嘴儿之后，笑道：“阿霞，入籍的事情已经搞定，我现在已经在仙界有合法的身份了，以后就可以开山立派，在这仙界纵横驰骋了！”

    岳天霞柔声说道：“恭喜你了，小川。”

    “阿霞，你我一体，就不用说这些话了，你收拾一下，我们去白青山，拜见一下我的师傅白素贞娘娘。”杨小川说道。

    岳天霞点了点头，心里很高兴，杨小川能够带她去见师长，说明自己在他心目中的位置不低。

    杨小川则进入系统农场，准备带些东西去见白素贞，农场里的东西，在仙界也算是上品，送得出手的。

    冰冰和志玲看到杨小川进来，马上又高兴的跑过来，一左一右的搂着杨小川。

    “老公，你这次进来打算呆多久？”志玲嗲嗲的喊道。

    杨小川说道：“我得告sù你们一个好消息，我已经进入仙界并入籍，现在我已经是仙人了。”

    “啊?老公，你太棒了！”志玲踮起脚来，在杨小川的脸上狠狠的亲了一下。

    冰冰则说道：“那，小川，你带我们去看看仙界是什么样的好不好？”

    “没问题，不过等我安顿下来之后才行。你们知道我这次准备去哪儿吗？”杨小川问道。

    “去哪儿啊？”两女一脸期待的看着杨小川，仙界对于她们来说，实在是吸引力巨大，她们巴不得跟着杨小川一起去。

    “我要去见白娘子！她是我师父！”杨小川笑道。

    “白娘子？就是白蛇传里面的那一位？”冰冰失声叫道。

    “没错，就是她。大家都以为白蛇传只是一个传说，没想到竟然是真的，白娘子现在住在仙界，当日，我曾经拜她为师，现在肯定能够得到她的帮助。”杨小川说道。

    “老公，你就带我们去吧，我对白蛇充满了期待和尊敬，你带我们去，我们也要跟着白娘子学艺。”志玲紧紧拉着杨小川的手臂，撒娇起来。

    杨小川考虑了一下，觉得这事儿有得操作。

    如果白娘子肯收志玲和冰冰为徒弟，那是最好了，甚至远处的梅超风，也可以成为白娘子的徒弟，这样对自己在仙界的力量，增强得更大。

    于是他说道：“好吧，既然你们愿意，我就带你们去见白娘子。”

    “耶！可以见到神话人物了！”

    两女开心的跳了起来，远处的梅超风，脸上也露出了难得额笑容。(未完待续。)