
    面对罗娜的决绝，杨小川无奈的摇了摇头，他已经完全把握不了眼前的这个魔女了。

    “好吧，我会让你进去的，你好自为之吧！”杨小川伸手一挥，示意欧阳锋等人让开。

    罗娜头也不回的一头就往魔界之门扎了进去！

    魔界之门在罗娜扎进去的瞬间马上就冒出一阵阵绿光，很快消失不见。

    “哇，这魔界之门太奇怪了，我们都试过穿越过去，但无论如何试，都过不去，但这女人却一下子就穿过去了，门主，这是什么状况？”

    欧阳锋惊讶的问道。

    魔界之门开的时候，也是冒出了一阵阵绿光，欧阳锋还真的试过，但没有穿过去。

    “这有什么好奇怪的？她就是魔族之人，当然可以轻松穿越魔界之门。”杨小川说道。

    不过杨小川也很奇怪，这魔界之门竟然在地球上，人界之门却在天王星上，难道以后人类要搬到天王星上面生活不成？

    还有魔族出了魔界之门，还要在去天王星，然后才能重新进入人界？

    还有海王星上的仙界、冥王星上的鬼界、月球上的妖界，难道每一个界都需要到这些星球上才能进去吗？

    貌似自己却没有这种限制，离开仙界回到地球，想怎么回就怎么回。

    “难道因为我现在是仙籍的缘故才没有这种限制吗？还是穿越大系统依然对这些曾经的系统位面有效？”杨小川想不通。

    他干脆决定试试看。

    选择切换月球位面，杨小川却发现自己还是在原地，没有动。

    在选择切换冥王星位面，也没有效果。

    不过在选择切换天王星位面的时候，杨小川却发现自己消失在地球上，来到了天王星位面。

    看来，在人、仙两个界之间转换位面是没有问题的，月球和冥王星这两个位面却只有自己驾着祥云才能去了。

    天王星位面现在已经是绿荫葱葱，生机盎然，这里竟然有了很多的植物，不过还没有人类。

    而看守人界之门的老马也不见了，六界之门的守护者应该都回到灵山了。

    那道人界之门处，是一个巨大的虚幻牌楼，牌楼的上方，写着大大的云曦文字――人界之门。

    牌楼的另一边，却是一片混沌世界。

    “看来如果外界要来人界，就应该从混沌世界穿过来了，六界的界门之外，应该是一个大的混沌世界。”

    杨小川想通了。

    看到人界之门处进入这么空，杨小川决定找些人来看门。

    切换位面，杨小川来到水星位面。

    水星位面当初是小龙女、杨过和老顽童在这里修炼，杨小川很快就找到了他们。

    水星位面的老顽童长得和双龙煤矿的老顽童差不多，只是白头发要多一些。

    虽然两个老顽童并不是一个时代，这个老顽童是从神雕位面来的，比那个老顽童要老二十多岁。

    老顽童在追逐着两个粉雕玉琢的小女孩，这两个小女孩长得跟杨过很像，很显然是杨过和小龙女的孩子。

    “啊？杨康是你啊，真的是你？”老顽童感受到了杨小川的气息，马上回头一看，喊道，他还认为杨小川是杨康。

    杨小川现在的模样和之前已经有了变化，回归本体之后，他长得更加的冷峻一些。

    “不错，是我，怎么样，在这里还生活的习惯吗？”杨小川说道。

    老顽童马上跑了过来，嘻嘻笑道：“很好玩啊，这里山山水水都那么好看，还有那么的水果吃，小龙女还养了一大窝的小蜜蜂，我每天都有玩的。”

    两个小家伙也跑了过来，显然不认识杨小川，而且地球上一月，水星上面已经是一年，两个小家伙现在都已经是10岁开外了。

    “思琪、思忘，赶紧叫爷爷，这是你们的亲爷爷！”老顽童忙介绍了杨小川，让两个小家伙叫杨小川爷爷。

    “不嘛，不叫，老顽童你骗人，这个叔叔这么年轻，比爹娘都要年轻，怎么可能是我们的爷爷呢？”杨思琪却嘴巴一噘，说道。

    “就是就是，老顽童，你太没新意了，居然编这样的话来骗我们。”杨思忘也不高兴的说道。

    杨小川闻言顿时汗颜，的确自己不是这个杨过的亲爸爸，但自己在射雕位面倒是制造了一个杨过，现在在三圣山生活的很滋润。

    老顽童笑道：“你们两个小祖宗，居然不叫爷爷，一会儿看你们爹娘怎么收拾你们。走走走，小川，我们回家去，我猜杨过见了你肯定高兴。”

    杨小川点了点头，跟着老顽童和两个小家伙后面走。

    没走多久，就在一个小山坡上发现了两栋房屋，房屋前蜜蜂飞来飞去，院子里则有一些飞禽，看来是被杨过和小龙女驯养的。

    进了院子，老顽童就吼道：“杨过，小龙女，快出来，你们爹来了。”

    大门里，杨过和小龙女走了出来，杨过现在看起来已经是30多岁了，小龙女则没有什么变化。

    不过小龙女的修为已经到了渡劫9期，杨过则只有合体9期，和小龙女差距很大，毕竟小龙女有水系灵根而杨过没有，修炼起来，自然是差别很大了。

    “爹，果然是你，你好多年没有来了。”杨过惊喜的跑了过来给杨小川行礼。

    杨小川心里一阵咯噔，暗想自己骗这个杨过骗了这么久，难得他还是对自己这么尊敬。

    杨过直接把杨思琪和杨思忘拉过来，让两个小家伙叫杨小川爷爷。

    “思琪，思忘，我没有骗你们吧？杨过，你这两个女儿可真是不像话，刚才居然说我骗他们，说杨康不是她们的爷爷。”

    “是吗？你们两个丫头真是不像话，快叫爷爷！”杨过把脸一板，说道。

    杨思琪吐了吐舌头，轻声叫了一声‘爷爷’就跑了，杨思忘则要大声一下，不但叫了杨小川‘爷爷’，还直接跑到杨小川身边，跳到他身上搂着脖子撒娇。

    “爷爷，你从哪里来的？给思忘带了礼物没有？”

    杨小川苦笑一声，这丫头也太直接了吧？居然张口直接要礼物。

    不过他的随身戒子里倒是有不少东西，伸手一抓一摊，一部手机就出现了。

    “哇！爷爷好厉害，这戏法真是好漂亮啊，爷爷再来一个！”杨思忘伸手就把手机抓在手里，意犹未尽的让杨小川继续。

    杨小川再伸手一抓，这次又从随身戒子里捞出几个动力瓜来了。

    “哇，爷爷你还会变吃的，思忘好喜欢哦。”杨思忘从杨小川身上跳了下来，伸手抓了一个动力瓜，就跑去找杨思琪了。

    “哎，这两个孩子，真是太调皮了，爹你别见怪啊。”小龙女也走了过来。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)