
    吴天突然大声吼道，他稍微跑得慢了点，结果被关在了千丝万缕手大阵之外。

    而杨门的一边倒虐杀，让吴天心惊胆寒，条件反射一般的吼出了投降的口号。

    有了吴天做榜样，其他月老宫的人也纷纷投降，杨小川伸手一扬，众人停止了手上的动作。

    “很好，本座接受你们的投降，不过，你们是战败者，是没有资格做个正常人的，你们只有做死士的资格！看看吧，我这三位长老都缺死士，你们自己选择吧。”杨小川一指残叶、段驭我和岳天霞。

    吴天眼珠一转，果断的跑到岳天霞面前跪下了：“参见主人！”

    月老宫的其他投降者，大多数也选择跟岳天霞，当然，也有不少‘识货’的，选择修为更高的残叶和段驭我。

    在给这些死士注入精血并施下咒语之后，这帮人就完全成了杨门的力量。

    “门主，现在月老宫的人布下千丝万缕手大阵，您看怎么破？”岳天霞走到杨小川面前说道。

    杨小川笑道：“这千丝万缕手大阵，我们也会，还愁破不了么？阿霞，命能吹拉弹唱的门人，在大阵之前演奏绝情魔音，摧毁他们之间的联系。”

    绝情魔音是月球位面一名散仙所创，而杨门门人――天峰寨寨主司勇，却刚好是这名散仙的徒弟。

    你既然有情，那我就让你绝情，魔音的力量，是可以扰乱人的心智，绝情魔音更是千丝万缕手的克星。

    岳天霞呵呵一笑，马上就安排去了。

    不一会儿，一股凄凉的音乐就在千丝万缕手大阵之前响了起来，音乐的侵蚀作用非常明显，无孔不入。

    很快，千丝万缕手大阵的气波墙，就开始颤动了起来。

    显然，魔音已经侵入了千丝万缕手大阵之内，让一些修为较弱的月老宫门人开始动摇了起来。

    杨小川见状，马上就示意岳天霞继续用电光自动炮攻击千丝万缕手大阵。

    “阿霞，把炮往那儿打，哈哈，一会儿就能见效！”杨小川指着一出气墙说道。

    岳天霞点了点头，扬手就是一炮，一道能量弹飞了过去，炸开了一道口子。

    “冲进去！”杨小川大吼一声，率先攻入千丝万缕手大阵。

    而看到阵破，月老宫的人开始有些慌乱了起来。

    面对杨门众人的强势攻击，月老宫的人莫名其妙的就四处逃走起来。

    “不准跑！你们这群混蛋，都回来！回来！”南宫长天气急败坏的吼道。

    但却收效甚微，南宫长天长叹一声，拉着林雪儿，就往月老宫深处奔去。

    “穷追不舍！一定要彻底摧毁月老宫！”杨小川大声喊道。

    现在这个时候，是摧毁月老宫的最佳时机，杨小川肯定是不愿意留下什么机会给月老宫翻身的。

    残叶、段驭我和岳天霞带着人穷追不舍，月老宫内，竟然成了一边倒的局面。

    投降的人越来越多，杨门在月球上的统治力，也让月老宫的这些人不但忌惮，还有羡慕。

    有的人觉得投降就不羞耻，而是识时务。

    当然，也有人是墙头草，既然杨门现在占据上风，跟着杨门混理所当然；如果月老宫能够强大到杨门这种程dù，他们又何必投降呢？

    杨小川则飞快的追逐着南宫长天夫妇，他手上的锁魂铃已经举了起来，锁定南宫长天，摇晃了起来。

    ‘叮铃铃，叮铃铃’

    一阵悦耳的铃声响起，但南宫长天并不知晓这是催命的铃声。

    他只觉得自己的步伐越来越慢，脑子慢慢的有些不清醒了。

    林雪儿一开始本来是落在南宫长天的后面，但突然她发现情况有些不对，自己竟然跑到了南宫长天的前面去了。

    她本是现代人，聪明伶俐，很快就明白了铃声的作用。

    咬了咬牙，林雪儿突然站住，伸手拉着南宫长天回身跪了下来。

    “哥哥，你饶了我们吧。”

    杨小川大声说道：“你这妞儿，不见棺材不掉泪，现在看到情况不妙，才投降，要不是看在你是我第一个客户的份儿上，非弄死你们不可。好吧，南宫长天，你又是什么态度？”

    南宫长天脸色连变数回，眼下的情况，让高傲的南宫长天为难了起来。

    投降当杨小川的狗腿子，他抹不下自尊；不投降，林雪儿和一双儿女就会陪着送死，南宫长天深爱自己的妻子和儿女，当然也是舍不得的。

    “南宫长天，你再犹豫可就没机会了，老子可没有耐心陪你耗时间！”杨小川狠狠骂道。

    “杨门主，在下和月老宫愿意听从杨门主的号令！”南宫长天在林雪儿连使眼色之下，还是最终选择了投降。

    “哼，这还差不多！”杨小川伸手就是一指，一股精血没入南宫长天的身体，他被杨小川变成了死士。

    对付孤傲的人，就必须用非常手段，南宫长天成了杨小川的死士之后，便不能违背杨小川的意愿了。

    林雪儿的脸色也有些不自然了起来，她知道，杨小川对南宫长天施的手段是什么，看来，从此以后自己一家就要成为杨小川的奴隶了，除非，她愿意离开南宫长天。

    “哎，早知道如此，就不该和杨小川作对了，还以为自己有多了不起，没想到宿主的实力，还是高出一筹，这个穿越大系统，不是白给的，这个杨小川日后一定可以得到飞升，我以后得多亲近他才行。”林雪儿的心里，已经有了主意。

    一个时辰之后，整个月老宫彻底平静了下来。

    对于月老宫的资源，杨小川除了对那棵桂花树感兴趣之外，其他的都没有动，那把桂花木剑，也还给了南宫长天。

    带着众人来到月老宫后院，杨小川发现了这棵神树，树木高耸入云，看不到头，而树荫茂密，生机非常旺盛。

    “这棵桂花树，到底是不是传说中吴刚伐的那棵桂花树呢？”杨小川围着高耸入云的桂花树转了好多圈，传说中，月宫是有一棵桂花树的，如果这棵树就是神话中的那棵，那就发达了。

    他又吩咐残叶道：“残叶，你试试看能不能折一根树枝下来。”

    “是，门主。”残叶应下了。

    他全力凝聚起一个气波，瞅准一根手臂粗的树枝打了过去！

    ‘轰’的一声，气波消失了，而那截树枝，却丝毫未动！

    “这桂花树，果然是神树啊！但，老子又怎么把它弄走呢？”杨小川眼前一亮，不过想到此树如此坚韧难摧，不由得又犯了愁。

    他意识一转，试图把桂花树移到随身戒子里面，桂花树丝毫未动，杨小川却眼睛一花，差点栽倒在地！(未完待续。)