
    灰袍人突然凭空手里多了一把长剑，不过就在他准备发动进攻的时候，杨小川却也拿出了自己的法宝七宝妙树。

    ‘唰’的一声，灰袍人就发现自己手上空荡荡的，长剑已经不知所踪。

    而锁魂铃的作用这会儿终于凸显了出来，灰袍人的魂魄开始往身体外面跑，想要上前收拾杨小川，灰袍人却发现自己的脚步有些缓慢了起来。

    “哈哈，这就是太乙真仙9重境的修为？我呸！”杨小川哈哈笑道。

    他现在压力一下子就释放了出去，这个灰袍人很明显把自己看扁了，如果一开始就对自己发动袭击，恐怕自己早束手就擒了。

    大意就要付出代价，现在，这个灰袍人成了笑话。

    岳天霞躲在杨小川后面大声喊道：“小川，用月明珠吸他！”

    杨小川闻言顿时更高兴了，自己竟然忘了这月明珠还能够吸人真气、灵力，现在灰袍人已经成了二傻子，月明珠去吸他的真气，那是再好不过了。

    杨小川吐出月明珠，开始念动咒语，月明珠开始缓缓的向灰袍人飞去。

    灰袍人修为的确高，在这种情况之下，依然还能对抗月明珠带来的力量，他心里却发现很不妙。

    锁魂铃吸走他的魂魄，月明珠一进在和他体内的真气沟通，只要灰袍人意志力低到抵抗不住月明珠的时候，就是他的末日来了。

    灰袍人趁着意识还清醒，他咬破了自己的舌头，试图用疼痛来激发潜能，然后逃走。

    杨小川迅速飞到洞口，摇晃锁魂铃的频率更快了。

    在锁魂铃强大的逼迫下，灰袍人终于被弄晕，他头顶上的月明珠也开始疯狂的吸起来，灰袍人整个人都成了一个光球。

    十分钟之后，灰袍人无力的瘫倒在地，可怜的灰袍人，他本来路过峡谷，如果不是贪念作祟，他本不该在这里葬送数百年的修为的。

    杨小川直接一掌拍碎灰袍人的脑袋，对待这种人，杨小川毫不留情。

    而且此人一看就是坏蛋，杨小川不介意手上多一个冤鬼。

    把灰袍人的尸体处理掉之后，杨小川收了月明珠。

    ‘噗、噗、噗’！

    一阵阵响声在杨小川体内响了起来，月明珠吸了灰袍人的真气，而这些真气又进过提纯之后，进入了杨小川的奇经八脉，他的修为，一下子连破三道关口，来到了真仙4重境！

    杨小川的身体很快就消化掉了灰袍人的真气，这次突破纯粹是对手送上门来的礼物。

    “阿霞，我们一起分享这家伙的真气。”杨小川不想一个人独享胜利果实，他准备把真气导入岳天霞的体内，让她也突破。

    两人回到石床之上，很快就坦诚相待，融为一体。

    杨小川怕强大的真气把岳天霞给害了，所以他的动作不是很快，缓慢的导入真气，然后又停下来，让岳天霞有时间消化。

    趁着岳天霞消化的时间，杨小川干脆让梅超风看门，然后把冰冰和志玲也叫了过来，轮番为她们输入真气。

    两女虽然修为差，但杨小川万能之躯提纯之后的真气，对她们的修为提升可谓神速。

    不过这样的结果，也有弊端，那就是根基浅了，也许突破到一定的时候，就会停滞不前。

    这一来，时间很快就过去了。

    杨小川不断把月明珠吸收来的真气输送给三女，他本身也趁机巩固成果。

    白天过去，黑夜来临；

    黑夜离开，朝霞布满天空！

    一夜之后，杨小川终于给岳天霞体内注入了大量的真气。

    而岳天霞也一下子就突破到了渡劫的瓶口。

    现在仙界之门已经开了，岳天霞本身就在仙界之中，她的渡劫就要简单多了，只要能够撑住风雨雷电的洗礼，她就能晋级真仙1重境。

    冰冰突破到了金丹9期，志玲到了金丹5期。

    “哈哈哈哈，这种作弊的突破真是太爽了，以后看来还要多吸别人的真气才行，不要骂我懒，有现成的不用，我傻啊？”杨小川很满意的说道。

    自从拥有穿越大系统以来，杨小川就一直在作弊，这种方法虽然无耻，但的确行之有效。

    三女同样兴奋异常，短短一夜之间，就能发生如此神奇的变化，她们更加坚定了跟着杨小川混的念头。

    “美女们，出发，目标：白青山！”杨小川一声令下，三女兴高采烈的出发了，梅超风则跟在最后面。

    白青山位于仙界西部，距离峡谷一千多里。

    因为带着四个女人，杨小川一边走，一边领略仙界风采。

    仙界的人也不全都是像灰袍人这样的，杨小川一行走出不远，就遇到了一个车队。

    车队的人数一共5个，一个老头，两个中年男女和两个年轻女子。

    老头太乙玄仙7重境修为，是这群人当中修为最高的。

    “这位老人家，在下要去白青山，不知道路走对了没有？”杨小川凑上前去，很有礼貌的问道。

    “呵呵，巧了，我等也是赶去白青山，你们不如跟着我们一路走吧。”老头说道。

    杨小川正有此意，白青山路途不近，一路上有个帮手，也是应该的。

    “如此就多谢老人家了。”

    老头问道：“这位年轻人，你看起来对仙界不是很熟啊，你是哪个门派的？”

    “在下杨门门主杨小川，家师白素贞，就居住在白青山。我与家师分开多年，这次是专门去拜访她的。”杨小川也不隐瞒，抬出白素贞的牌子，说不定还能震慑一些蠢蠢欲动之徒呢。

    “哎呀？想不到竟然是白娘娘的高足啊。在下穆唐春，他们是我的儿子和儿媳，她们是我的孙女，我们这趟去白青山，就是专门给白娘娘送东西去的。”老头果然很震惊，他把自己的情况也详细的说了。

    “哦，不知道前辈是送什么东西？”杨小川问道。

    “杨门主不知道吗？过两天就是白娘娘的丈夫许仙大夫的生日，许大夫悬壶济世，使我们一家的大恩人，老夫这次是专程给许大夫送药材去的。”穆唐春说道。

    许仙居然到了仙界还是当医生，看来江山易改本性难移啊，不过仙界的人也生病吗？许仙的生意居然还做得下去，看来真是奇怪的事情。

    “原来如此啊，既然是给师公送药材，在下帮着看着点。”杨小川随后说道。

    仙界对药材的需求很大，药材不但可以治病，还能炼丹。

    杨小川的话一出口，穆唐春的大孙女就撇撇嘴，低声说了一句：“就他这水平，也能看着点？”(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)