
    要下井，还要通知肖成，他现在已经成了双龙煤矿的矿长，全面负责煤矿的工作，而每一个下井的人如果不通知他的话，万一出了安全事故，他是要负责的。

    走到调度室，调度室的主任姓成，他也认识杨小川。

    “董事长，您今儿怎么有空过来？快进来坐吧。”

    “不了，老成你给肖矿打个电话，就说我要下矿看看井下的情况。”杨小川摆了摆手，说道。

    “啊？董事长您要下井？好好好，我这就打电话给肖矿，让他陪您下井。”老成忙拿起座机电话，给肖成打电话。

    两句话说完，老成就放下了话筒，对杨小川说道：“董事长，您还是进来吧，肖矿他马上就到，外边风大。”

    杨小川闻言也不再坚持，在下属面前，如果把谱摆的太大，恐怕也不合适。

    因为资金充裕，双龙煤矿的调度室修建得非常的豪华。不但有先进的仪器设备，还有专供加班工人睡觉的两层休息室，调度室的避雷设备，也是最先进的。

    坐在调度室里间的沙发上，杨小川从随身戒子里拿出一个无忧果来，系统农场里采摘的，杨小川已经放在了仙界西湖湖底密洞，这是最后一个。

    “老成，我看你白头发不少了，上次我来的时候，也没有看你长啊。”杨小川把无忧果递给了老成。

    老成道了声谢谢，也不客气的接无忧果来咬了一口。

    “董事长啊，不瞒你说，我最近压力特别大，儿子和女儿同时考上了云曦大学，学校的通知书都寄来了。”

    老成觉得现在心里难得的轻松了起来，开口侃侃而谈起来。

    “哟，那是好事啊，云曦大学是咱们云曦大陆最高级的大学，在亚洲大陆甚至世界范围内都还是有相当的知名度，你怎么还会觉得压力大呢？”杨小川好奇的问道。

    老成笑着摇了摇头，说：“董事长，学费贵啊，云曦大学一年的学费，竟然要5万云曦币，两个孩子，就要10万哪，你说我一个月6000的工资，一年不吃不喝也没法赚够10万呢。董事长，这几****可是头都焦虑大了！”

    老成的话没有假，云曦大陆作为世界上的发展中国家，教育系统还不够成熟，虽然实行了普及高中的教育制度，但大学还是要交高昂的学费的。

    杨小川说道：“老成，这事儿你别急了，一会儿我给肖矿打个招呼，让他先预支明年的薪水给你，这样一来，两个孩子的学费应该够了吧？”

    听了杨小川的话，老成简直愣住了，过来十几秒钟才反应过来。

    “董事长，您这可真是救了我的命啊，我都不知道该怎么感谢你了。”老成激动得说道。

    “说什么感谢的话，以后好好工作就是了。”

    杨小川随手就解决了老成的困难，作为一个大罗金仙，这纯粹就是小事儿，但对老成来说，却是大事。

    “董事长放心，我一定不会辜负您的。”

    老成坚毅的眼神里，表xiàn出的是绝对的忠诚和信心。

    这时候，肖成也快步走了过来，接到老成的电话，他就跑下了办公大楼，往调度室跑了过来。

    “董事长，你要下井？”

    肖成手上已经拎着两套下井的装备。

    “恩，我要去看看魔界之门情况如何了。”杨小川站了起来，往井口走去。

    “董事长，有那么多高手看着，魔界之门断然不会有事。”肖成一路上都在给杨小川打包票。

    “魔族的力量还是很可怕的，上次他们差点毁了我的超市，而一旦魔族破坏了巷道，一定会造成重dà的伤亡。对了，老肖，矿井里还可再开其他巷道吗？我想远远的避开这个地方，免得将来我们的工人受到伤害。”杨小川说道。

    肖成忙解释道：“可以是可以，但董事长，这重开一条巷道，耗费却是很大的，没有上千万，是办不成的。”

    “钱的事情我来解决，安全才是最重要的，我打算把这条巷道封了，恩，想办法填了它，我就不信这么深的巷道被封了，魔族还能出来。”杨小川继续说道、

    现在钱财对他来说已经不是什么问题了，千把万纯粹就是小数目。

    魔界之门所在的8111号巷道长度超过十公里，如果全部填充好了，魔界之门基本上也就完全被封死了，即便魔族打开界门再往外面挖，也够他们挖几十年的。

    这个方法虽然笨了点，但却是为了人类好。

    两人很快来到井口，上了缆车，直接下到井底，进入8111号巷道。

    不过还没有来得及走到魔界之门，杨小川就听到一阵打斗的声音。

    “不好，魔族的人来了！”杨小川脸色陡然变了。

    魔族的气息与众不同，杨小川自然一闻就知道了。

    他身形一闪，便已经到了魔界之门。

    界门前，欧阳锋、洪七公、黄药师和一灯大师真联手和一名黑衣女子激斗。

    而这名黑衣女子，却是罗娜。

    罗娜现在已经是大魔王级别，很显然，她已经探知到了魔界之门所在，而要找到这里并通guò魔界之门，也不是什么难事。

    尽管欧阳锋等四人跟着猪老九学了这么长时间，每人的修为都已经突破到了合体期，但四人联手，却依然不是罗娜的对手。

    罗娜连出四掌，掌印就跟磁铁一样，追着四人的脑门，这让四人只能拼命的闪躲。

    杨小川见状，猛地张开嘴大吼了一声，紧接着四道掌印就被杨小川吞了进肚子！

    这便是蛇吞术，九天玄书里的一种法术，可吞万物，罗娜的掌印虽然厉害，但面对蛇吞术，也只有被吞的份儿！

    “杨小川，你？”罗娜冷冷的瞪了杨小川一眼，两个曾经相爱的人现在形同陌路，哦不，完全就是陌路。

    “罗娜，好久不见，你这是要干什么？”

    杨小川倒是笑嘻嘻的问道。

    “哼，谁不知道这条巷道的尽头就是魔界之门，本座自然是要回到魔界去。杨小川，你赶紧让你的人闪开，否则休怪本座大开杀戒！”

    罗娜冷哼起来，冷得几乎可以杀死人。

    “按理讲，你要回魔界之门我不该拦你，但是罗娜你可要考虑清楚了，魔界之门封闭了上千年，现在里面是什么情况，你也不知道吧？还不如弃了魔道，转修仙道，我念及昔日的感情，是一定不会冷落你的。”杨小川还想争取，罗娜曾经带给自己美好的回忆，还和自己生了一个女儿，这段感情无论如何都不应该忘掉。

    而罗娜一旦进入魔界之门，那么就是一条不折不扣的不归路，从此之后，两人将会彻底成为对手。

    “哼！我堂堂血帝之女，岂会放弃家仇国恨？倒是你，现在已经露出本体，你竟然是蛇族的一员，蛇族亦正亦邪，干脆你跟我去魔界，你我联手，何愁不能掌控魔界？”罗娜却反而劝将起来。

    杨小川摇了摇头，道：“罗娜，不要在一意孤行了，一旦入魔界，便无法回头，日后便要和其他几界为敌，以你现在的修为要对抗神界、仙界，岂不是以卵击石？还是听我的话，回头是岸，还有千千，她也需要你这个母亲！”

    提到杨千千，罗娜的眼神里终于露出了一丝温柔，但也是稍纵即逝，她冷笑一声，说到：“杨小川，你让不让开？”(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)