
    回到地球上，黄飞去办离职手续，杨小川则去杨氏游戏公司看看。

    有些事情就这么巧合，杨小川刚到公司，就接到了谢敏打来的电话。

    “谢敏，有什么事情吗？”杨小川问道。

    “董事长，这边已经全部准备好了，公司定在8月18日这天开业，您是不是过来一趟？”谢敏说道。

    “8月18？那不是后天？好吧，我过来一趟，到时候见。”杨小川也挺高兴，华国的分公司开好了，那绝对是大把大把钞票的进账。

    而法宝那么贵，没有钱可不行。

    “那好，董事长，到时候华国的一些政要都会参加，你可要做好准备啊。”谢敏提醒道。

    华国和云曦大陆的国情是不同的，华国的官员很喜欢在这种公众场合亮相，刷存在感。

    “没关系，我会注意的。”杨小川笑道。

    挂了电话，白莉莉的电话又打了过来。

    “杨小川，为什么我手下的建筑队会集体辞职？你能给我个解释吗？”白莉莉语气不善的问道。

    黄飞等人集体辞职，如果不让白莉莉震惊，那才奇怪，但这都是个人的意愿，白莉莉其实也怪不得杨小川。

    “白姐，这事儿真不赖我，是他们自己要离开，我已经劝过他们了。”杨小川狡辩了两句。

    其实也还真的是黄飞他们主动要跟着杨小川的，而杨小川不过是顺水推舟而已。

    “行了，别解释那么多了，我就好奇了，他们到底是怎么啦，居然会离开云曦一建这么大的公司，我想应该不是收入方面的问题吧？”白莉莉又问道。

    杨小川笑道：“白姐，人往高处走，这个高处，是高处不胜寒的那个，你明白我的意思吗？”

    “你是说，他们想去盖琼楼玉宇？不会这么夸张吧？”白莉莉倒也聪明，很快听出杨小川话里表达的意思。

    “这个世界没有什么是不可能的，这是一次尝试，如果成功，以后会有更多的模式让他们去操作的。”杨小川说道。

    “那，小川，把我也带去好不好？”白莉莉突然娇声娇气的说话，语出惊人。

    “这，白姐，你现在已经是云曦一建的老总了，不合适吧？”杨小川笑道。

    白莉莉竟然想跟着一起去，这事儿既在预料之外，又在情理之中。

    “有什么不合适的？姐姐我现在还是剩女一枚，无牵无挂的，跟你们一起去盖琼楼玉宇，倒也不枉此生了。”白莉莉如此说道。

    “呵呵，既然白姐你都这样说了，那我就等你的辞职消息了，尽快办好，我也好带你上去。”杨小川只好答应了。

    白莉莉娇笑道：“小川你放心，我这个位置盯着的人多着呢，他们巴不得我辞职，好了，挂了，我这就辞职去。”

    挂掉电话，杨小川觉得白莉莉这么一个女强人如果能跟着自己干，也是不错的，到时候给她配两个保镖。

    公司正在上班，开发部的人最多。

    杨小川走进开发部，众人都站了起来。

    “大家都坐下，继续上班。对了，《小农民修仙记》、《我和神仙有个约会》还有《球王之路》都是谁开发的？”杨小川问道。

    一个带着黑框眼镜的胖妹儿先举了举手，这个胖妹儿一看就是长期坐班，缺少锻炼，不过能够给公司开发出新游戏，杨小川看她还是很顺眼的。

    她旁边的一个满脸都是青春痘的高个儿女孩也举了举手。

    这个女孩儿看起来很刺眼，但身材却非常的高挑，如果去了脸上的青春痘，应该是个美女。

    紧接着，一个留着长头发的男孩子也举了举手。

    “嗯，你们三个跟我去一趟办公室，我有些事情要问你们。”杨小川笑道。

    “是，董事长。”三人都轻声回答道。

    来到董事长办公室，杨小川示意三人坐下。

    三人都显得有点拘谨。

    “诶，别紧张，今天叫你们过来，是问问游戏里面的事情，坐吧。”杨小川觉得自己应该不会有这么大的气场，竟然让三个高端游戏开发师如此紧张。

    三人这才坐下了。

    “你们先介绍一下自己的游戏吧，我准备加大开发力度，把游戏实体化，今天把游戏的情况了解一下。”杨小川说道。

    胖妹儿先开口道：“董事长，我叫诸晨晨，是《小农民修仙记》的开发师，这款网游的场景很多，里面的通关难度很大，但道具的需求也很大。一般情况下如果没有道具的支持，能打到30关就算不错了。”

    “哦？那里面都有些什么道具？”杨小川对这个很感兴趣。

    他此时已经有了把《小农民修仙记》加入到穿越大系统的想法，道具一拿出来，基本上都是宝贝，给自己的人配备一下才是王道。

    “里面有三大先天至宝、十大先天灵宝、三十大先天大宝、五十大先天小宝和一百种普通法宝。”诸晨晨说道。

    “这么多啊？那网游里面，这些道具的销售情况如何啊？”杨小川问道。

    “普通法宝卖的情况最好，因为便宜，只要500云曦币左右。先天小宝要5000云曦币，先天大宝要10000云曦币，这两样还算有人买。至于先天灵宝和先天至宝，买的人就太少了，这两种道具的价格都超过5万云曦币。”诸晨晨说道。

    “啊？这么便宜还没人买？”杨小川惊讶的说道。

    “董事长，不便宜了吧？这可是网游，消费超过1万的玩家就算不错了。”诸晨晨却道。

    杨小川却暗想如果弄成穿越大系统的位面之一，恐怕会把玩家乐死的，就是不知道到时候这些道具还在不在。

    “好吧，这款游戏我们就先聊到这儿。《我和神仙有个约会》一定是美女你开发的吧？”杨小川话锋一转，对长着青春痘的美女说的。

    “董事长真是目光如炬，这款游戏就是我开发的，我的名字，叫楚菲菲。”

    楚菲菲这会儿不紧张了之后，倒是表现的谈吐自若，温柔似水。

    “这款游戏是以玩家通过修炼引起神仙的注意，并获取神仙芳心为主要线索，修炼的过程中，同样需要借助道具，这里面的道具，基本上是以自己炼器为主，玩家可以设定法宝的能量值，从理论上来说，可以炼制先天至宝那样的法宝，但能够成功的人，恐怕很少，多数玩家都会炼制一些比较实用的法宝。”楚菲菲说道。

    炼制法宝提升修为并获得神仙的芳心，这一点倒是挺有新意，而且这法宝还能自己设定能量值，的确吸引玩家。

    如果能够代入到穿越大系统中，自己便可以设定一些特殊技能的法宝出来。

    “嗯，菲菲你的设计思路很不错，这款游戏我也准备把它实体化。那《球王之路》这款游戏呢？是纯竞技吗？”杨小川问道。

    “是的，董事长，我是这款游戏的开发师丁博，现在这款游戏很火爆，因为我们云曦足球队在刚刚结束的世界杯足球赛上竟然夺取了冠军，梅溪还被评为世界杯最佳球员，所以，现在这款游戏获得了玩家们的热捧，比起仙侠、武侠网游都不差啊。”丁博显得很兴奋的样子。

    纯竞技的，杨小川倒是没有多大兴趣，不过把它实体化，让玩家真是体验，应该还是可行的。

    “你们三个，是我们杨氏游戏公司的功臣，我现在决定，给你们每人发一个10万的大红包，一会儿，你们可以看看微信。”杨小川笑道。

    三人顿时脸上就露出了灿烂的笑容。

    “谢谢董事长，我们会继续努力的。”三人都道谢了。

    等三人离开之后，杨小川就马上在杨氏游戏的公司微信群里，找到了这三个开发经营人才，给她（他）们各自发了一个10万的大红包。

    然后，杨小川就打开穿越大系统，选择添加位面，把这三款游戏都添加了进去。(未完待续。)