
    随着猪妖一伙开动麻将机，天庭麻将馆的生意开张了。

    杨小川眼色一使，蜘蛛精就跑了过去。

    “各位，不好意思，要玩麻将，得先交费。一个时辰10仙币。”蜘蛛精娇声娇气的说道。

    这一声，把四个妖精给酥的骨头都要软了。

    “嘿嘿，好说，好说。树妖，给钱。”猪妖大手一会，示意树妖拿钱出来付费。

    树妖‘哦’了一声，伸手就往兜里掏出一把仙币来。

    不过他却突然缩了回去，然后说道：“凭什么让我给钱啊？我这可是卖了好多香木才换来的钱。”

    猪妖伸手就拍了树妖的脑袋一下，骂道：“瞧你这点出息，先垫上，一会儿大家平分就是了。”

    树妖嘟囔了几句，还是数了10仙币，付了麻将费。

    蜘蛛精高兴的跳到杨小川跟前，说道：“主人，你看，10仙币呢。”

    杨小川没有什么惊喜的表情，六界中的其它五界都有大把的时间来玩耍，这麻将馆日后肯定会生意火爆。

    “这麻将馆就交给你来打理，多找几个帮手。我要先回仙界去了。”

    杨小川突然脑海里发出了警报：你的假期已经快要到了，请速速回到仙界，否则后果自负。

    所以，他得马上离开。

    蜘蛛精高兴的说道：“谢谢主人！”

    虽然看家护院比较安全，但也很无聊，蜘蛛精还是喜欢出来混，这麻将馆一看就比较有前景，蜘蛛精的野心还是蛮大的，她可不希望自己一直做个默默无闻的小妖怪。

    杨小川腾空飞起，直奔仙界之门而去。

    到了仙界之门，看门的已经又换人了，这仙界之门的门卫倒是换得挺勤的，今天值班的，是两个小孩。

    不过这两个小孩的修为可不低，都是太乙金仙8重境，一看就是名门出来的。

    “两位仙童，在下白青山杨小川，特来销假，请两位仙童指教。”杨小川挺喜欢这两个小家伙的，语气很是温柔。

    年龄大一点的小孩伸手指了指不远处的一个水池，说道：“呶，那儿就是销假池，你把请假条拿出来丢进去就可以了。”

    “我靠，这仙界的规矩可真是先进，居然这样销假，不过看这销假池里雾气腾腾，一定被人注入了法力。”杨小川暗暗点赞。

    不过他还是迅速来到销假池旁，把请假条幻化出来，丢进了销假池里。

    一道白光闪过，请假条迅速消失了。

    销假完毕，杨小川迅速驾着祥云，往白青山飞去。

    夜色笼罩下的白青山，依然处在喧闹之中。

    按下云头，杨小川跳了下来，走向山门。

    “杨师兄，你回来了？”看门的童子一看见杨小川，就非常的高兴。

    杨小川伸手从随身戒子里掏出一根从地球上买的棒棒糖来，递给童子，然后摸摸他的脑袋，上山去了。

    童子笑眯眯的剥开棒棒糖上缠绕的糖纸，把棒棒糖塞进了嘴巴舔了起来。

    “哇，好甜啊，杨师兄对我可真好。”

    杨小川寻着喧闹声找去，他发现声音是从他屋里传来的。

    进了屋一看，好家伙！白素贞、青蛇、许仙和许士凌正在打麻将。

    “哇，师傅，你们也学会了？”杨小川走了过去，坐在白素贞的旁边。

    “恩，小川，这麻将可真是好玩，不但激发思路，还能消耗时间，二条。”白素贞笑着打出一张麻将牌。

    许仙却轻轻一推，说道：“娘子，我胡了，卡二条呢。”

    白素贞笑着从兜里掏出1仙币，丢给许仙。

    “师傅，你们打得不小哦，平胡就是1仙币。”杨小川惊讶的说道。

    1仙币相当于80云曦币，的确打得不小。

    一旁的青蛇却笑道：“都是自家人，这左手出，右手进的，不碍事。”

    “呵呵，是啊，最近研究避火丹，把头都整晕了，打打麻将放松一下，挺好，小川，你这头脑还真是灵活，以后一定可以大展宏图啊。”许仙也笑了。

    “师公谬赞了。不过我倒是有事儿和你们商量一下，混沌空间我已经放了100张麻将机，只是人手有些不足，师傅，我想从我们白青山调集一批人过去，帮忙看一下，你看怎么样？”杨小川说道。

    白素贞想了想，说道：“小川，我们可都是仙界的人，去混沌空间合适吗？会不会引起仙界官家的注意呢？”

    白素贞的担心不无道理，仙界对于商贾非常的看轻，而白青山作为西帝赵无极手下非常看重的门派，如果派人参合混沌空间的俗事，恐怕很快就会被赵无极知道的。

    “无妨，我相信一句话：有钱能使鬼推磨，只要给西帝送上大把的仙币，还怕他不支持我们吗？”杨小川笑道。

    青蛇插话进来说道：“好像这话有理，姐姐，三日之后，就是西帝的小儿子赵船周岁生日，到时候我们不妨带上重礼前去祝贺，然后趁机提出这件事情，你看怎么样？”

    “恩，这事儿倒是可为，这样吧，回头你们从府库里拿出1万仙币来，作为贺礼，我再拿出100粒刚刚研制成功的避火丹，应该可以让西帝满意了。”白素贞似乎终于下定了决心，杨小川的混沌空间打造的非常的优秀，这完全可以成为蛇族的又一个聚居地。

    杨小川笑道：“多谢师傅支持。不过这钱嘛，就不用府库的了，我明天让人从混沌空间带过来。同时，我再拿出6个无忧果、6个仙猴桃、6个动力瓜，到时候带去给西帝的小儿子庆贺，再送西帝府一台光能自动麻将机、一台光能彩色电视机，你们看怎么样？”

    青蛇高兴的说道：“对呀，我们怎么忘了小川还有这些东西？混沌空间才刚刚兴起，我打听过了，西帝府还没有购买过杨氏超市里的东西呢，小川，这次我们白青山一定可以在西帝面前大出风头。”

    “青姨所言极是。不过我觉得我们如果能够把西帝拉拢进来，日后一定可以给混沌空间带来巨大的帮助。我寻思，是不是可以给西帝府一些股份，让西帝可以不用投钱也能赚钱，这样，以后他一定会帮我们的。”杨小川又说道。

    杨小川这一招才的确是高，放长线，钓大鱼，以小利，博大利，西帝作为仙界四帝之一，实力毋庸置疑，有了他的支持，这混沌空间才会固若金汤。

    众人沉思起来，然后频频点头。

    许仙问道：“那，小川，你打算给西帝府多少股份呢？”

    “我觉得给33%，你们觉得怎么样？”杨小川笑道。

    “33%？这么多啊？那我们岂不是亏得很啊。”青蛇觉得不妥。

    许仙却道：“这么少？西帝一定会不满，他是我们的顶头上司，却拿得比我们少，小川，你觉得他会同意吗？”

    杨小川呵呵笑道：“大家不用担心，我还有后招。这东西南北四位仙帝，还得再请一位才行。我的仙籍是落在东皇常啸天的管辖范围内，我觉得应该把常啸天也算进来，再给常啸天33%的股份，有了东西两位仙帝的支持，你们觉得事情会如何发展下去呢？”

    杨小川果然舍得，而且这主意同样不错。

    东皇常啸天，在仙界的名声很响亮，据说还深得神界的青睐，有他加入，无疑会如虎添翼。

    虽然，他会分走33%的利润，但杨小川早就预计好了，混沌空间创造的价值将会是一个非常恐怖的数字，毕竟它所处的地理位置非常优越，自己又拥有非常好的资源，所以，留下来的利润，依然可以让白青山成为仙界的巨富。

    这，是一盘大棋，如果下对了，白青山在仙界乃至六界的地位，将会稳如磐石！(未完待续。)