
    陆春的行为，给了杨小川启示：也许现在的仙界，早就不像以前那样了。￥♀八￥♀八￥♀读￥♀书，.2≠3.o◆

    再说六界之门封闭了上千年，仙界对人界的认知，肯定也没有什么概念。

    地球文明虽然还不算高级，但地球上的物质文明，说不一定就能吸引仙人们的眼球。

    有了这种想法，杨小川也对在仙界的发展有了信心，杨氏超市仙界分店，似乎可行。

    “杨仙友，这鱼太好吃了，陆春枉活了几十年，从未想到鱼肉竟然会如此鲜美，佩服，真是佩服！”陆春吃掉鱼肉，擦了擦嘴，赞叹道。

    仙人在美食面前，也成了凡人，陆春现在就在诠释这一点。

    “陆兄不必太拘礼，叫我小川就行。对了，陆兄如果以后有时间，可以随时过来寒舍做客，小弟非常欢迎。”杨小川拉拢之心暗藏与话机之中。

    这个陆春已经是太乙真仙9重境，如果能够结交成朋友，以后绝对能够带来回报的。

    “小川，如此我就不多客气了，你这烤鱼可真是美味无比，我觉得你肯定还有更高明的烹调技术，以后我可会经常来蹭饭的。”陆春也不客气。

    “呵呵，陆兄谬赞，小弟愧不敢当啊。小弟倒是想问问，仙界之人，平时都吃些什么？如何娱乐？还有这仙界之中，有些什么产业？”杨小川趁机拉开了话匣子。

    知己知彼，方能百战百胜，作为地球来客，杨小川有太多的东西要向仙界推销，但如果仙界有的东西，杨小川就不会带来了。

    陆春是个善谈之人，他把仙界的生活习惯详细的描述了一遍。

    原来这仙界之中，基本上都是不食人间烟火的。

    仙人们虽然并不是不知饥渴，但饿了吃水果，渴了喝露水。

    不吃肉的结果，也让仙界的动物数量庞大，峡谷小河里鱼满当当的，也就是这个道理。

    仙界的商业之中，丹药铺是生意最火爆的。

    仙人的晋级之路相当漫长，除了那些天赋异禀的仙人，一般人从真仙到太乙真仙这段路，都要走好几十年。

    所以，丹药就成了他们争夺的资源，运气好的话，买到药力出色的丹药，能让他们少奋斗好多年。

    其次是兵器铺。

    兵器自然是所有仙人都要佩戴的，如果能够在兵器铺里买到一把神兵，同样可以增强实力。

    第三大产业，却是杨小川也想不到的风月行业。

    在仙界中，弱肉强食同样是不二法则，失败者毫无尊严可言，他们的妻女也就成了对手的战利品，这就给风月行业，提供了条件。

    除了这三个行业，其他行业基本上做的人就很少了。

    了解到了这些情况之后，杨小川暗想发展空间实在是太大了。

    欧冶绿萼擅长炼丹，杨门在月球上的炼丹资源非常丰富。

    但仙界的人可不算多，这就需要炼制出优质的丹药来，不能以数量取胜。

    而花家三兄弟同样是炼器高手，他们炼制的兵器，每一把都质量上乘，弄到仙界来卖，一定可以赚大钱。

    至于风月行业，杨小川更是有资源。

    地球上有很多风月女子，而倭岛女子更是擅长拍摄动作大片，她们技术娴熟，如果弄到仙界来，岂不是广受欢迎？

    “小川，天色不早了，我这就告辞了，改天再来叨扰！”这时候，陆春起身准备离去。

    天色的确不早了，仙界之人一贯都是早睡早起，养成非常好的生活规律，这也是他们的养生之道。

    “陆兄慢走了。”杨小川起身把陆春送出峡谷好几百米，才转身返回山洞。

    岳天霞已经把石桌收拾干净，看到杨小川回来，岳天霞柔声说道：“小川，天色不早，我们歇息了吧。”

    “恩。”

    两人躺在石床上，杨小川问道：“阿霞，你现在想呆在仙界，还是按照之前我安排的那样去地球上卖杜康仙酒？”

    “小川，我想留在仙界。对了小川，我们何不把杜康仙酒拿到仙界来卖呢？”岳天霞知道杨小川有办法回去，她也想留在仙界，毕竟仙界对于修真者和修仙者来说，才是最应该呆的地方。

    “不着急，我们现在的实力太弱了，恐怕没有能力保住杜康仙酒那么优秀的资源。只有积攒起足够自保的力量，才能在仙界自由买卖。”杨小川伸手把岳天霞的脑袋揽在自己手臂上，说道。

    岳天霞一想，觉得杨小川的话很有道理，也就不再多说了。

    “睡吧，明天一早我就去东皇仙帝府报道，你留在家里修炼。”杨小川伸手，把雷电神功、血雾神功传给了岳天霞。

    这个女人帮助自己很大，杨小川自然不会吝啬，凡是自己的人，杨小川都要想办法让她强大。

    次日一早，杨小川就出发。

    因为路上恐怕多事，杨小川干脆使用五行遁术，走捷径很快来到了东皇仙帝府。

    东皇仙帝府修建的富丽堂皇，处处彰显出主人的身份和地位。

    杨小川走上前去，对门卫说道：“这位仙友，在下是来注册仙籍的，不知该如何办理呢？”

    这名门卫，都是太乙真仙9重境，他懒洋洋的瞅了杨小川一眼，然后不屑的耸了耸肩。

    “新来的？来仙界多久了？”门卫问道。

    杨小川虽然有点不爽，但还是冷静下来，然后说道：“昨天刚刚渡劫飞升来到仙界，今日一早，便来登记，还请仙友告知。”

    “哈哈，你还是一千多年来，第一个入籍的新人呢，好吧，看在这一点上，我就给你指指路。看到那条青石路了没有？沿着这条路一直走到尽头，就是仙籍管理处。”门卫伸手一指，一条青石路赫然在目。

    杨小川伸手从随身戒子里拿出一个光能打火机，笑道：“多谢仙友指路，此物乃小小敬意，还请仙友收下。”

    杨小川随后把光能打火机的使用方法告sù了门卫，门卫很高兴的接受了这个礼物。

    他又补充了一句：“仙籍管理处的老头特别喜欢喝酒，你要是给他弄点酒去，恐怕很快就会帮你把事情办好的。”

    杨小川再次道谢，进了仙帝府，走上那条青石路。

    上了路之后，杨小川才发现这青石其实是长满了青苔的石头，这条路，恐怕已经上千年没有人走过了。

    躲在暗处，杨小川从随身戒子里又拿出一瓶猴儿酒来，这猴儿酒是西游位面所得，杨小川的随身戒子里装了几瓶，这会儿倒是能够派上用场。