
    在三圣山陪了家人一天，杨小川就离开了。

    随身戒子里装满了各种物资和人。

    杨氏超市里面的生活用品、小食品、光能小电器、玩具等调配了很多出来，这些物资日后会在混沌空间销售。

    尽管六界之门已开，但来到人界买和在混沌空间买无疑有距离差，试想如果能够在混沌空间就能买到，其他五界中人又怎么会舍近求远呢？

    而云曦一建的各种建材物资也全部备齐，云曦一建的工人们也被杨小川收进了随身戒子，把他们吓惨了。

    跟着杨小川一起上天的，还有第二梦、邪龙、穆念慈等人。

    到了天王星，走出人界之门，混沌空间的空气已经净化了得不错了，至少普通人能够在这种环境里生活。

    七个孩子也各自找到了一块领地，开始建立各自的势力。

    三个空精灵看到杨小川进来，跑过来见礼，杨小川对他们的表xiàn也很满意，不但勤快，还把垃圾清除了。

    杨小川先把人放了出来。

    邪龙反应最快，一溜烟就飞进了水里。在没有成仙之前，邪龙还是离不开水。

    第二梦和穆念慈出来之后，对这个全新的世界也倍感新奇，四处走走，适应环境。身后，杨过和杨梅跟着。

    杨小川暗想人界之门那边可还有一个杨过，两个杨过凑在一起，恐怕有点不好叫啊。

    云曦一建的人则各个吓得够呛，不过他们也很快调整了过来，云曦大陆现在人人都知道杨小川的厉害，他们当然也知道。

    施工队队长名叫黄飞，他问道：“杨老板，施工地点在哪儿？我们需要马上进行测量。”

    杨小川带着他们来到施工地点，然后把所有的建材物资都拿了出来，让施工队先建造一些简易住房。

    简易住房建好之后，所有的物资都要放进去，不能全部放在外面。

    “黄队，你们先把简易住房建好，这样不但你们有住处，这些物资也有放处，建yì住房我建yì修在这边，以后也好拆除。”杨小川指了指一块坡地，说道。

    黄飞说道：“没问题，我们会用铁皮很快把建yì住房修好的。”

    施工队开始动工了。

    杨小川则开始了发布招聘公告。

    招聘公告就弄在施工地点旁边的一面大的石壁上，杨小川直接用火麟剑在岩壁上凿刻出文字，招聘的条件也不难，男女不限，种族不限。

    但一旦进入杨门工作，就必须发誓，不得损害杨门的利益。

    所招聘的岗位，一是家丁、女仆，这类是要签订奴仆协议的，但条件最丰厚，每个月不但有1000云曦币的薪水，还能享受杨门的免费培训。

    以杨门的实力，很容易就能培养成才。

    但杨门现在还没有名气，估计也只有那些走投无路的人才会答应。

    第二个岗位则是护院，这类岗位薪水高，10000云曦币的月薪。而且工作悠闲，但要求修为高，不然怎么能够看家护院嗯？

    第三个岗位就是混沌空间杨氏超市的营业员，这类岗位不要求你修为高低，但形象气质要好，嘴巴会说，薪水是3000云曦币。

    第四个岗位是混沌空间杨氏大酒店的服务员，和超市营业员的要求差不多，薪水也相同。

    第五个岗位是后勤工，后勤工需要全面负责物资的配送，清洁打扫，值班等，相当于打杂，薪水则有4000云曦币。

    打好公告，杨小川静候应聘者。

    还别说，早就有人注意上了混沌空间里发生的动静。

    石壁前，很快就飞来很多六界中人。

    驻足在石壁前观看招聘公告，有人认识云曦文字，当即一字一句的念了出来。

    “哇，这个杨门给的条件不错也，但这个杨门是从哪儿冒出来的？怎么会在这个混沌空间里呢？”

    “是啊，不过看这石壁上的字，就可以看出刻字之人修为高深，字体入石十分，而且强劲有力，笔画标准。”

    “我不管了，反正我现在被魔界新来的那个娘们儿逼得走投无路，投靠杨门做个护院吧。”

    “超市是什么东西？还招营业员？”

    围观者纷纷议论起来。

    行动者很快发现了河边有一张大大的石桌，石桌后面坐着一个大罗金仙，石桌上则有一块刻着‘应聘处’三个大字的石牌。

    他们于是就来到河边。

    “这位大仙，是您要招人吗？在下罗拉尔多，乃是魔族，不知可不可以应聘护院一职？”一名魔族小心翼翼的问道。

    杨小川‘噗’的一声笑了起来，这个魔族竟然取了一个罗拉尔多的名字，还真是奇葩，他以为他是外星人吗？

    不过打量这个罗拉尔多竟然是魔王级别，不由得兴趣也来了。

    “嗯，没错，我就是杨门门主杨小川，大罗金仙1重境修为，大神伏羲和女娲娘娘的10世孙。这片混沌空间乃是无主之地，我便稍加收拾，作为杨门和六界的联络地。我需要大量的人手，但你们也看清了招聘的信息，所有进入杨门的人，都必须对天发誓，不得损害杨门的利益，不能背叛我，否则，必遭天谴，你可考虑清楚了？”杨小川对罗拉尔多说道。

    “大仙放心，小人已经很清楚了，能够跟随大仙，是小人的福气。”罗拉尔多迅速改口，自称小人。

    “很好，那你就是第一个杨门护院了，先发誓吧，发完誓后把这两份协议签了。”杨小川迅速幻化出两张护院协议来，放在石桌上。

    罗拉尔多毫不犹豫的就对天发誓，然后在护院协议上签了字，甚至都没有看清楚协议上写的什么。

    他迫切需要找到一个安身的地方，找到一把大伞给他遮风挡雨。

    杨小川把一张协议射入罗拉尔多的脑门，自己也收了一张，协议正式生效。

    罗拉尔多迅速就站在了杨小川的背后，开始上班了。

    有了罗拉尔多的带头，马上又有人开始应聘。

    “大仙，奴家是妖族，愿意给大仙做奴婢，请大仙收下。”

    一个长相还算端庄的妖精挤到桌子前说道。

    杨小川点了点头，问道：“你是什么妖精？进了我杨门做奴婢，可就生生世世都无法摆脱了，你可想清楚了？”

    “大仙，奴婢清楚了。奴婢是千年何首乌所化，在妖界被人到处追杀，无处藏身，所以来到混沌空间，还请大仙收留。”

    杨小川听了之后点了点头，千年何首乌是宝贵的药材，自然是被人觊觎了，如果能够收留她，日后说不定还能派上大用场。

    “很好，你入选了。发誓之后把这两份奴仆协议签了。”杨小川说道。

    何首乌精高兴的发誓，然后签订了奴仆协议，然后就跑到杨小川背后给他捶背敲腿。

    “好了好了，先在一边看着吧，你这一捶背，我这都没法工作了。”杨小川笑道。

    “是，老爷！”何首乌精乖巧的站在一边。

    看到杨小川如此随和，应聘的人们的心思就活络开了，大家认为这样的一个主人，似乎不错啊，不但修为高，还很好相处。

    “老爷，我也要给你当奴婢。”

    “老爷，我要给你当奴才。”

    “大仙，我应聘超市营业员。”

    “大仙，我要当护院。”

    (未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)