
    混沌空间的面积不小，一千株蹦蹦薯不过才占据了千分之一的地盘。现在很多地方都还裸露的，光秃秃的很难看。

    杨小川决定除了留出路面，其他地方都要绿化。

    杨小川也懒得去系统农场里搬运了，干脆直接从系统商城里搜索。系统商城里买一些植物，应该是没有问题的。

    经过搜索和筛选，杨小川搞定了这事儿。

    花费了10亿云曦币，杨小川一共买了1000株无花果、1000株巨叶树、1000株仙兰草、2000株灵芝草、2000株蛇果等仙界树草以及1000株冬虫夏草、1000株人参、1000株天麻、1000株藏红花等人界的名贵中药材的幼苗。

    价格如此之高，令杨小川都有些诧异。要不是自己身家超过100亿，恐怕还真是买不起，看来这赚钱还得加强。

    一些植物都这么贵，那么那些先天至宝岂不是更贵？

    不过对于这些植物的品质，杨小川还是很满意的。

    这种无花果可不是凡间的那种，而是仙界才有的，5年挂果，果实长如黄瓜，果肉鲜嫩，是仙人常见的食物之一，一株幼苗价格就高达10万。

    而巨叶树则是吸收混浊空气的最佳树选，巨大的树叶里有很强的置换空气系统，这能够让混沌空间的空气很快得到净化，每一株幼苗的价格，也高达5万。

    仙兰草则是装饰仙人宅院的常用植物，它们会发出淡淡的幽香，每株价格高达8万。

    灵芝草就更不用解释了，当年白素贞吓死许仙，就是灵芝草救活的，这种灵芝草的幼苗价格高达30万一株。杨小川知道这玩意儿稀罕，一口气把系统商城里的灵芝草全买了。

    蛇果则是蛇族的食物，味道甜美，对修为也有很大的帮助，每株价格5万。

    凡间的那些药草，也花掉了杨小川几千万，不过在混沌空间种出来，应该会有很好的效果。到时候弄回人界去卖，回本是完全没有问题的。

    关沌空间处在六界的隔离处，等这里建设好了，六界中人一定会来光顾。

    到时候看到这里那么多的好东西，六界中人肯定会想办法弄点回去，到时候还能赚钱呢。

    当然也要防贼，魔族和妖族甚至鬼族都可能捣乱，而那些穷神仙也说不定会偷，混沌空间的防卫力量是一定要加强的。

    全部弄出系统之后，混沌空间里马上就堆满了树木、草的幼苗。

    这些幼苗现在看起来跟普通植物没什么区别，很难想象得到日后长大后会成为宝贝。

    “大家都过来，我们把这些树木、草、药材都种下去，混沌空间很快就会变成朗朗乾坤的。”

    杨小川突然拿出这么多东西，大家都惊呆了。大家对大罗金仙的手段又有了更深的认识，其实他们哪里知道，要是没有穿越大系统，杨小川也没有这么厉害的本事。

    听了杨小川的吩咐，大家也开始行动起来。

    三个空精灵跟着杨小川，他们的速度也很快，按照杨小川交代的植株间距，把一棵棵幼苗全都送进了土壤里。

    仙人栽种，自然比凡人厉害。

    一天之后，这些树草就全部种了下去。

    绿色，直接铺满了整个空间，这让人的心情好了起来。混沌空间的空气质量，也越来越好。

    估计一年光景，这里就会蓝天白云。

    搞定了绿化，混沌空间还是略显单调了一点。人居环境，还没有设计。这人总不能就住在光天化日或者树上或者水中吧？

    杨小川决定再建造一座大宅院，方便日后居住和接待客人。

    修建房屋，杨小川决定采用凡间的技术来，水泥钢筋，才是最符合杨小川美感的。

    飞回人界之门，杨过果然尽忠职守，仔细打量着来往的人。

    而来到人界之门的人，却越来越多。

    仙界、神界甚至其他界，很多人本来就是从人界出来的，这会儿六界之门打开，大家都想回人界看看。

    杨过居然还设置了一个收费处，这让杨小川对他刮目相看。杨过在神雕故事里，就是一个极其聪明的人，尤其是小聪明。

    现在他居然设置这么一个收费处，真是令人又好笑，又好玩。

    凡是经过人界之门，都必须缴费。

    六界的货币，价值是不一样的。

    神币的价值最高，1神币相当于100仙币。

    其次是仙币，1仙币可以兑huàn80云曦币。

    而第三位的则是云曦币，云曦币比凡间的英镑、美刀、华夏币都值钱，在人界之门，是一律采用云曦币，其它外币必须兑huàn成云曦币，才能使用。

    鬼界使用的冥币则是最低的，1云曦币就可以兑huàn100冥币。

    魔界和妖界则没有货币，他们都是直接以物易物，属于最原始的。

    杨过的收费标准是这样的：神界的人每人要交1神币，仙界的人要交100仙币，人界的则要交8000云曦币，鬼界的，就要交80万冥币。

    至于魔界和妖界的，直接根据他们拿出来的东西鉴定价值，然后再看是否准许通guò人界之门。

    看到杨小川又回来，杨过忙跑过来喊道：“爹，你怎么又回来了？”

    “我回人界去办点事情，你这里情况怎么样？有没有人捣乱？”杨小川问道。

    “暂时没有人捣乱，截止到目前为止，神界过去了2人，仙界过去了22人，魔界和妖界都过去了50人，人界的则很多，有200多人，鬼界来往的就更多了，估计已经上万了。”杨过说道。

    “你要特别留意魔界和妖界的人，鬼界的也要留意，测谎仪那里，有没有遇到撒谎的？”杨小川又问道。

    杨过说道：“有啊，都是魔界的人，他们太狡猾了，本来是魔族，却谎称人，试图蒙混过关，结果被我打回去了。”

    “那你觉得他们的实力如何？”杨小川又问道。

    “实力都还可以，有一个魔族竟然能在我手下走上100招，不过我有湛卢剑在手，他似乎非常忌惮，只要被湛卢剑刺中，他就必死无疑。”杨过说道。

    湛卢剑锋利无比，见血封喉，识货的人，自然是不会硬碰的。

    而且湛卢剑号称仁道之剑，杨过本人就是仁义之人，有时候，仁义是可以给人增添实力的。

    “看来你做得不错，爹很欣慰。你继续，有时间还是要陪陪龙姑娘，我先走了。”杨小川说完，马上就切换位面，回到了地球上。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)