
    离开京都大酒店，杨小川准备却买一些光能麻将机，弄到混沌空间里，到时候赚取那些神仙妖魔的钱财。

    不过当他来到一家名为‘雀圣’自动麻将机销售中心的时候，却意外的碰见了周桃。

    “咦，杨先生，我们又见面了。”周桃惊喜的打招呼，不过她嘴里的酒气还是很浓。

    “是啊，周小姐也是来买机器的？”杨小川说道。

    “不是，我路过这里。这家店是我朋友开的，我进来看看。”周桃说道。

    “如此说来，我得麻烦周小姐了。实不相瞒，我打算采购一批光能自动麻将机，就是不用电的那种，价格上好说，你看能不能帮我看看你朋友这里有没有卖的？”杨小川笑道。

    周桃道：“光能自动麻将机？这种机器可是有点贵，里面的能量转换系统是倭岛研制开发的，估计一台得5万块左右，杨先生准备买多少台？”

    “100台吧，价钱不是问题，有货就行。”杨小川伸出一个手指头说道。

    晚上，他就得回仙界去，他也不打算再回云曦大陆了，就在这儿升天。

    所以，一次性购买好，免得到时候又下界一趟。

    周桃心里有些震撼，其实这家店有她的股份，杨小川采购100台，就能卖500万，按照30%的利润率，就能赚150万，而她本人也能分到一半，这可比她5年的工资还要多了。

    不过这家店却没有这么多的存货，光能自动麻将机虽然好，但价格确实普通自动麻将机的10倍，所以销量一向不大，店里也就没有准备那么多的存货。

    “杨先生，这家店里应该没有这么多货，不过我可以给朋友打电话，帮你凑齐100台。”周桃忙说道。

    “那行，那就麻烦周小姐了。”杨小川道，然后走进店里，开始看货。

    周桃则拿出手机，开始打电话。

    “喂，你那儿赶紧给我送90台光能自动麻将机到雀圣馆来，我这儿有个朋友要100台，赶紧的啊。”

    电话那头答应了之后，周桃挂了电话，走进店里陪杨小川验货。

    雀圣馆的光能自动麻将机有10台，经过检测，每一台都是好的，杨小川让店里的营业员全部包装起来。

    “周小姐，剩下的90台什么时候能送过来？”杨小川又问道。

    “杨先生，先坐一会儿，我已经联系好了，估计1个小时之内可以送过来。这样吧，我们到楼上的客厅坐一会儿，好吗？”周桃说道。

    杨小川也只能等了。

    上了楼，客厅里没人，周桃脱掉外衣，然后给杨小川倒水。

    “杨先生，请喝茶。”周桃把茶杯轻轻放在杨小川面前的茶几上。

    不经意间，杨小川倒是把周桃的那一抹雪白山峰看了个清清楚楚。

    周桃却把杨小川的眼神看了个清清楚楚，心里不由得升起一个想法：自己的魅力似乎还是能够吸引这个云曦大富豪的嘛。现在在国家电视台上班实在是太辛苦，虽然表面上看起来风光，但个中的辛酸谁又能知道呢？自己无时不刻都在寻找退路，眼前这个年轻英俊的云曦大富豪，似乎值得考虑啊。

    周桃一边想，一边趁势坐在了杨小川的身边，身子也挨得很近。

    “杨先生在云曦大陆中算是最年轻的亿万富翁了吧？不知道杨先生手下有多少产业？”周桃假装不经意的问道。

    杨小川笑道：“实在惭愧，在下不过只有三大产业而已。”

    “哦？能和我说说吗？我对云曦大陆的经济也挺感兴趣的。”周桃倒是来了兴趣，三大产业便能支撑杨小川成为亿万富翁，说明这三大产业一定是云曦大陆的支柱产业。

    “这其一嘛，就是杨氏游戏公司；其二，是杨氏超市；其三，则是杨氏煤业。”杨小川倒也不藏私，而是一一叙来。

    周桃的身体有挨近了杨小川一些，两人现在已经手臂挨着手臂，如果有外人进来，一定会误会的。

    “是这三大产业啊，这杨氏游戏我们今天都见识过了，穿越大系统的确是一款非常好的网游，能挣大钱。不过一个超市和一个煤业集团也能赚大钱吗？是不是你们云曦大陆的超市和煤业都被你垄断了呢？”周桃柔声问道。

    世界上比较有名的超市周桃都知道，并没有杨氏超市这个品牌。

    而且云曦大陆的人口也不算多，即便垄断，恐怕杨氏超市也不算止住产业吧？

    至于煤业，这些年国际上煤业都持续下跌，华国的煤炭企业更是不断倒闭，这恐怕也不能给杨小川带来多大的利润吧？

    杨小川侧身看了周桃一眼，暗想这女人怎么挨得这么近？难道喝醉了？

    不过他还是解释道：“我的超市，可不比一般超市，里面的东西，有很多都是独一无二的，而且货真价实。在超市的经营上，我跟一般超市的理念是不同的。你也知道穿越大系统的威力，我的超市里，有很多是从穿越过去的位面里带出来的，这生意当然好了。至于煤业集团，我同样秉承精品路线，现在米国和倭岛以及棒子岛，都跟我的煤业集团有合同。”

    周桃边听边点头，这么说来，杨小川的身家肯定不菲，自己如果能够攀上这座高枝，便彻底隐退算了。

    也不知道是周桃有意还是无意，她的身体竟然突然一软，整个人就歪歪的靠向了杨小川的肩膀上。

    杨小川不由得眉毛一扬，暗道一声：不好！美人计！

    但他也不可能把周桃推开，这女人一倒下来，双手就紧紧的搂住了杨小川的脖子，呵气如酒糟，双眼水汪汪的，很是勾人。

    “周小姐，你怎么啦？”杨小川明知故问道。

    “我，我有点头晕。”周桃丝毫不觉得自己的行为有什么不妥，眼前这个云曦大富豪，简直就是香饽饽，要是错过了，自己还不知道要等到什么时候才能再遇上一个。

    “以后啊，少喝点酒，女孩子嘛，身体要紧。”杨小川笑着说道，说完就想把周桃扶起来。

    周桃心里一黯，暗想自己都这样了，居然还不能让这个云曦大富豪动心，难道这小子不喜欢女人吗？

    “不行，如此好机会绝对不能错过!”周桃突然把心一横，猛然抬起头来，狠狠的吻住了杨小川的嘴唇。

    杨小川是蛇族，最大的弱点就是女色了，这下还得了？

    在短暂的大脑短路之后，杨小川马上一个猛虎翻身，就把周桃压在了身下

    “周小姐，这事儿，哎。”穿好衣服，杨小川叹了口气。

    周桃却温柔的替他整理了一下衣领，说道：“你还叫我周小姐？叫我小桃吧。”

    杨小川苦笑着摇了摇头，来华国一趟，竟然无缘无故多了个女人，这事儿整的，有点莫名其妙啊。

    不过木已成船，杨小川也不忍拒绝周桃，再说这个周桃还是个大美女，算了，带上天，让她在混沌空间里逍遥度日吧。

    “好吧，小桃，我一会儿就得离开，恐怕有很长时间都不会来华国。你是打算跟我走还是留在华国？”杨小川问道。

    “啊？这么急啊？人家还要办离职手续嘛，要不等人家两天，好不好？”周桃撒娇说道。

    杨小川道：“时间紧迫，我可没有时间等啊。你不是熟人多吗？让人帮你办辞职手续不就得了？”

    “哎，人家是舍不得单位的奖金嘛。我们单位去年的年终奖，这两天就要发了，我要是今晚就跟着你离开，岂不是拿不到了?”周桃非常不舍的说道。

    “奖金？哈哈，有多少奖金我给啊。”杨小川笑了起来，这电视台的年终奖大不了一两万，最多五万，这有什么舍不得的呢？自己随便下点毛毛雨，就够周桃用很长时间的。

    周桃闻言大喜，亲了杨小川一口，说道：“老公你真棒，既然这样，我就打个电话，让我朋友给我办离职手续算了。不管准不准，我都不会再回来了。”

    终于成功嫁入豪门，周桃夙愿得偿，心里也想通了很多关节。

    她随后就打通了一个朋友的电话，电话那头全是惊讶，根本就想不通正当红的周桃，问什么会突然辞职。

    不过对方还是答应给周桃办离职手续。

    这时候，楼下也终于一阵喧闹。

    周桃喜道：“老公，你要的光能自动麻将机到了！”(未完待续。)