
    杨小川没有心思听阿布诉苦，打发他继续去吃垃圾之后，杨小川迅速切换位面进入系统农场。

    混沌空间现在还没有被杨小川完全控zhì，还不能移植高级的果树和作物过去，不然被别人偷走或明抢的可能性很大。

    不过相对低级一些的蹦蹦薯可以移栽过去，蹦蹦薯产量大，不算稀奇，除了吃了会打屁，其他方面的贡献都是不错的。

    系统农场里面的蹦蹦薯因为没有及时采摘，已经自行繁殖成灾了，遍地都是蹦蹦薯的藤蔓。

    杨小川马上用意念操作，把1000株蹦蹦薯拔了起来，送进空间，然后切换位面回到混沌空间。

    趁着雨还在下，杨小川选择了一处比较平的地方，把蹦蹦薯全部种了下去。

    绿色一到，混沌空间的混浊空气迅速往栽种蹦蹦薯的平地涌了过去。

    绿色植物吸收二氧化碳、呼出氧气的原理，在混沌空间同样适用。

    虽然不可能一下子就把空气弄得多好，但随着时间的推移，混沌世界也是同样可以治理好的。

    光有蹦蹦薯，混沌空间还是显得单调了些。

    杨小川又从系统农场里的杂草弄了不少出来，随地到处丢，杂草的生命力是很顽强的，只要有土壤的地方，它们便能扎根。

    雨渐渐停了，低洼处开始汇聚起来，形成了一条条小溪，小溪不断冲刷着沿途的泥土和岩石，最终汇聚成了一条规模不小的河流。

    尽管这条河流可能形成死水，但有水总比没有水好。

    杨小川又进入系统渔场，准备弄些鱼到混沌空间去。

    刚刚进入系统渔场，杨小川就看见那条横公鱼又坐在岸上休息，不过她的肚子大得吓人。

    杨小川走过去，轻轻说道：“小鱼，你这是？”

    小鱼拍了拍肚子，笑道：“怀上了，你的种。”

    “什么时候生？”杨小川问道。

    “说不准，也许今天，也许明天。”小鱼说道。

    杨小川暗想这事儿也稀奇，自己的本体是蛇，蛇和鱼还能繁殖下一代，真是想不通。

    不过他曾经看到某个站上写的龙可以和任何生物繁育后代，生出一些奇奇怪怪的怪兽来，自己该不会也制造出些怪兽出来吧？

    难道是黄鳝？

    不过杨小川却突然又想自己不是来找鱼的吗？不如让小鱼去混沌世界里生去，在混沌世界那种环境里成长起来的小鱼，岂不是更厉害？

    打定主意，杨小川说道：“我带你去另一个地方生孩子去，你愿意吗？”

    “你说怎么吧办，就怎么办吧。”小鱼柔声答应了。

    把小鱼装进随身戒子，杨小川顺便又捞了一些小米鱼，然后又回到混沌世界。

    杨小川把小鱼和小米鱼全都送进低洼里，混沌空间里的生机一下子盎然了许多。

    而小鱼因为更换环境的缘故，竟然突然胎动了起来，她开始痛苦的摇摆起身体来。

    杨小川也跳入水中，一掌印在小鱼的背上，一股真气就渡了过去。

    小鱼的心里马上一暖，她开始分娩了。

    第一个小宝贝从小鱼的身体里冒了出来，杨小川看了看脑袋，不由得乐了，小鱼生下的并不是什么怪物，而是一个长着人类特征的孩子。

    “看来，还是父系血脉力量更强悍，这小家伙应该完全继承了老子的基因。”

    不过随后出来的部分，也在杨小川的意料之中，这个小家伙长着一条小尾巴，人头蛇身，果然是蛇族的后代。

    这个小家伙一出来，马上就在水里欢快的畅游起来，杨小川觉得这种就是好，一出来就能活动。

    而且一瞅他竟然是炼体不灭金身+真仙1重境，修为直接进入仙人的境界。

    因为已经融合了横公鱼的血统，小家伙已经不算伏羲和女娲的直系血统了，但他的修为依然令人震惊。

    小家伙游了一会儿，就见他突然身体一抖，尾巴被他隐藏了起来，变成了一个可爱的小女孩。

    而这个时候，小鱼肚子里又冒出来一个小家伙，依然是人头蛇身，不过这小家伙是个男孩。

    小鱼继续努力，一口气把肚子里的孩子全都生了出来，之前小鱼以为自己会怀上横公鱼，肚子里的小宝贝数量一定会超过一千条。

    但是没有想到生出来的全是人头蛇身的孩子，所以，她连生了7个之后，肚子里空了。

    不过一口气生7个孩子，小鱼也不简单，因为这些小家伙全都是真仙1重境+炼体不灭金身。

    “小鱼，辛苦你了，我们的孩子，真是个个都是宝贝。”杨小川一边说，一边继续给小鱼输送真气。

    这让小鱼非常感动。

    一般情况下，横公鱼生下孩子之后，就会脱力死去，但小鱼的运气显然不错，她遇到的是杨小川。

    经过杨小川精纯的真气调理，小鱼的身体恢fù得非常快，半个时辰过去，她已经感觉自己和生孩子之前没有什么区别了。

    只不过她虽然没死，但这一生也就不能再生育孩子了，这也是命中注定的事情，有7个孩子，小鱼也挺知足了。

    把小家伙们招呼过来，杨小川先给他们取名字。

    一下子要取7个孩子的名字，难度还是很大。

    杨小川干脆直接用麻将牌来给他们取名为杨一筒――杨七筒，小家伙们也没有异议，对于他们来说，叫什么名字都无所谓，而一筒、二筒的反而叫起来顺口。

    随后杨小川便说道：“你们现在都成功的来到了这个世界，从此以后，你们就要面对这个世界的竞争，记住这个世界永远都是优胜劣汰，适者生存，眼下这个混沌空间，是一个全新的世界，一qiē等你们去创zào。有没有信心？”

    “有！”

    小家伙们到是全都不是怂包，与生俱来的家族骄傲，让他们一个个都信心十足。

    “好吧，爹给你们每人一样法宝，日后就要靠你们自己了。”

    说完之后，杨小川上了岸，开始从系统商城里挑法宝。

    说起法宝，杨小川对封神和西游两个位面的法宝比较熟悉，对诛仙等仙侠世界也有所了解。

    “系统，给我查询封神、西游两个位面的法宝。”

    ‘叮咚’！

    “宿主，经过查询，搜索到商城里有以下法宝出售：招妖幡，价值2亿云曦币；金葫芦，价值5亿云曦币；山河社稷图，价值6亿云曦币；缚妖索，价值1亿云曦币；诛仙剑，价值4亿云曦币；照妖镜，价值2亿云曦币；乾坤尺，价值1亿云曦币，没了。”系统查出了7种高级法宝。

    不过每一样，价值都是上亿，其中女娲娘娘的法宝就占了4样，难道是女娲娘娘在偷偷的把法宝送出来给自己？

    杨小川想了一会儿，决定把这7种法宝全部买了。

    21亿云曦币一下子就从杨小川的账户上划走了，而系统道具栏一下子增加了7种法宝，然后杨小川设置好了之后，全部拿了出来。

    不愧是大价钱买回来的法宝，看着就让人喜欢。

    “爹给你们买了法宝，这样吧，我提问，你们举手抢答，最先答出答案的，可以先挑选法宝。”杨小川把7种法宝，但法宝的威力却个个不同，如果直接派发，难免会引起小家伙们的不满。(未完待续。)