
    湖底密洞里，杨小川满意的扫描着自己的信息。

    姓名：杨小川

    性别：男

    属性：人类

    境界：大罗金仙1重境+不灭金身

    武技：如来神掌9式、剑二十三、万剑归宗、十强武道、降魔掌法

    阵法：姻缘大阵、千丝万缕手

    功法：血雾神功、水漫金山、**********、化骨神掌、五行遁术、雷电神功

    武器：七宝妙树、锁魂铃、阿拉丁神灯、血莲花、火麟剑

    其他技能：超级古玩鉴赏家、顶级赌术专家、读唇术、顶级歌唱家、顶级美术家、顶级演员、顶级美食家、顶级中医师

    宠兽：九头鸟（散仙）、火麒麟（神兽9级）、水麒麟（神兽9级）

    死士（婢）：季庄（散仙）、国爵（散仙）、东伯清（散仙）、南郭宇（散仙）、徐福（散仙）、南宫长天（渡劫6期、）火凤（出窍9期）、冰蝉（出窍8期）、鹿杖客、鹤笔翁、阿大、阿二、阿三、神箭八雄、李莫愁、金轮法王、沧海网子、尹克西、尼摩星

    鬼仆：杨玉环（炼魄9期）

    实力评分：2000分

    比之上一次，杨小川的实力评分直接涨了一倍。

    成功的激发本体现身，杨小川直接成了大罗金仙，这很不符合正常的修仙轨迹。

    但既然能够成为大罗金仙，杨小川为什么要拒绝呢？

    “干脆把低档次的武技和功法都兑huàn了，这些武功在武侠和修真世界还能混，在仙界，就是真正的低能了。”杨小川觉得自己现在已经不能再用什么十强武道、剑二十三之流的武技了。

    他直接点开系统，选择了兑huàn功能。

    ‘叮咚！’

    系统随后提示道：“十强武道可兑huàn500万云曦币，剑二十三可兑huàn300万云曦币，万剑归宗可兑huàn300万云曦币，姻缘大阵可兑huàn600万云曦币，千丝万缕手大阵可兑huàn800万云曦币，超级古玩鉴定家等可兑huàn100万云曦币，化骨神掌可兑huàn1000万云曦币，**********可兑huàn1500万云曦币，共计5100万云曦币请宿主确定是否兑huàn？”

    “扫描一下5100万云曦币可以购买什么样的武技或者功法！”杨小川发出指令。

    “是，宿主！”系统一阵扫描之后又提示道：“经过扫描，可以兑huàn一部九天玄书，请宿主确定是否兑huàn？”

    “九天玄书？是什么玩意儿？”杨小川诧异的问道。

    “九天玄书是上古大神也就是你的先祖伏羲和女娲所创的一部功法，包罗万象，内有10种法术，并且记载有如何克制其他生灵的方法，一旦全部掌握，宿主将拥有很强的掌控力，请宿主确定是否兑huàn？”

    听了系统的介绍，杨小川觉得5100万兑huàn一部九天玄书还是不错的，比起8亿购买七宝妙树来，这2600万显然花得更值得，更何况这还是卖武技得来的。

    “兑huàn！”

    杨小川果断用仙识确定，随着‘叮咚’一声，他脑海里的十强武道等玩意儿就不见了，取而代之的，却是一张空白石刻！

    姓名：杨小川

    性别：男

    属性：人类

    境界：真仙1重境+不灭金身

    武技：如来神掌9式、九天玄书

    阵法：无

    功法：血雾神功、水漫金山、五行遁术、雷电神功

    武器：七宝妙树、锁魂铃、阿拉丁神灯、血莲花、火麟剑

    其他技能：无

    宠兽：九头鸟（散仙）、火麒麟（灵兽1级）、水麒麟（灵兽1级）

    死士（婢）：季庄（散仙）、国爵（散仙）、东伯清（散仙）、南郭宇（散仙）、徐福（散仙）、南宫长天（渡劫5期、）火凤（出窍5期）、冰蝉（出窍4期）、鹿杖客、鹤笔翁、阿大、阿二、阿三、神箭八雄、李莫愁、金轮法王、沧海网子、尹克西、尼摩星

    鬼仆：杨玉环（炼魄5期）

    实力评分：2200分

    增加一部九天玄书，竟然还能再添200分的评分，看来这果然是法宝。

    别人眼里，这是一张空白石刻，但杨小川脑海里，却浮现出了许多的古怪小字。

    “雷击术，我靠，厉害啊，这玩意儿再配合我的雷电神功，简直是惊天地，泣鬼神啊。”

    杨小川发现第一项法术就是雷击术，雷电神功不过是可以把雷电之力转化成为能量补强自身，但雷电神功本身并不具备攻击力。

    九天玄书上面记载的雷击术，却可以直接把雷电转化成为攻击手段，而且威力惊人。

    “导火术，哈哈，这招也很厉害啊，引火烧身，嘿嘿，如果能够把地火引到别人身上，那就太有意思了。”

    杨小川又看到了第二项法术，顾名思义，这导火术便是能够操作地心之火，攻击别人。

    地心之火同样威力无穷，火山喷发的时候毁天灭地，足见其威力。

    “额？呼风唤雨术？这玩意儿不是龙王应该有的吗？怎么这部九天玄书里面也有了？”杨小川看到第三项法术，同样觉得震惊。

    呼风唤雨虽然是相对普通一点的法术，不但可以用来改造民生，还同样可以攻击对手。

    “真是天书啊，再看看，还有腾云术，哇，这可以腾云驾雾了，厉害，可以不用御剑飞行了。”

    杨小川很兴奋，仙人腾云驾雾，是代步的最佳手段，试想意念一动，便能在空中飞，脚踩祥云，那可是很爽的事情，西游记里那些神仙动不动便是驾着祥云来去自如，杨小川现在也终于有办法和他们一样了。

    再往下看，还有蛇吞术，这玩意儿也厉害，有道是人心不足蛇吞象，这蛇是可以吞食比它大得多的东西的，这项法术同样是引自这个原理。

    蛇吞术一出，直接把对手吞到肚子里，不化掉也得憋死。

    当然如果吞了孙悟空之类的，那就惨了。

    第六项则是变化术，九天玄书里面的变化术虽然和天罡七十二变和地煞三十六变不同，只有18般变化，掌握了这种法术，也同样是法力大增。

    第七项是御*女*术，这项法术杨小川也喜欢，上古时期，据说黄帝就掌握了这种法术，所以他的女人很多，留下的种也很多，而且黄帝因此还法力大增。

    另一个掌握御*女*术的则是彭祖，这家伙只是掌握一点点，变活了800岁，由此可见采阴补阳，不是吹牛的。

    杨小川女人也很多，之前一直都是用********法，现在有了御*女*术，肯定更加得心应手，不但自己补强，还能让自己的女人得益，一举两得的事情。

    第八项是点石成金术。

    点石成金，改变本质，这可是高级法术，虽然不算攻击手段，但同样令人受益无穷。

    第九项是神农术。

    神农，自然是跟农业有关了，华夏民族是讲究农耕传统的，伏羲和女娲当初创zào人类，当然也想到了如何让人类生存下去，神农术包罗了农耕的一qiē知识，从物种到耕种方法，都一一记载。

    一般人掌握了神农术，绝对可以发家致富。

    杨小川现在掌握了，也同样可以发挥很大的威力，他的产业链里，同样有农业。

    第十项是御兽术。

    上古时期，神兽、灵兽、魔兽、妖兽乃至普通野兽无处不在，要想生存，没有一点御兽术是很难的。

    而九天玄书里面记载的御兽术，则是高深的法术，掌握了御兽术，便等于掌握了兽的心理，小则驱虎吞豹，大则可以使唤各种神兽。

    十种法术已经全部进入杨小川的脑海里，并且每一种法术，都植入了基础能力给杨小川，也就是说他现在能够使用十种法术。

    但还需要修炼，要想全部掌握，没有十年八载的，恐怕不行。

    “这湖底密洞，就是我杨小川正式崛起的地方了！”杨小川坚毅的吼了一句，把一旁闭目修炼的肥肥吓了一跳！(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)