
    调集过来的光能自动麻将机一共是90台，足足用了两辆大卡车才拉过来。

    经过检验，所有的货都没问题。

    算上雀圣馆的10台，一共是100台，需要付款500万。

    杨小川马上用手机银行转账，支付了货款。

    “周桃，你这朋友真是有钱啊，居然一次性买这么多麻将机。”店老板和周桃在一旁说话。

    “他，他是我男朋友，以后，我可能不会居住在华国了。”周桃带着炫耀的语气说道。

    “你这丫头，终于实现你的豪门梦了，恭喜你了。”店老板也是个女人，语气里透出羡慕。

    “谢谢，对了阿红，这店以后也只有你一个人照看了，我恐怕不能再帮你了。”周桃说道。

    其实她是想说这店的股份，你退我吧。

    名叫阿红的女人说道：“阿桃，你就安心做你的阔太太吧，这店里的股份，我会找个时间算给你的。”

    “哎，阿红，说起来真是不好意思啊。”周桃还在装。

    杨小川却说道：“阿红姐是吧？这店里的股份就一直留着吧，别退，说不定以后咱们还有合作的机会呢。”

    阿红高兴的说道：“还是大兄弟你仗义，还别说，我现在资金周转不过来，要真是退阿桃的股份，估计我这店就周转不过来了。行了，这100台麻将机你们准备拉到哪儿去，我派人送你们。”

    杨小川点点头说道：“既然如此，就送到杨氏游戏公司的大楼下面吧。”

    两辆卡车拉着100台麻将机来到杨氏游戏公司楼下的地下停车场，卸货完毕，就离开了。

    周桃说道：“老公，这么多麻将机，你怎么不叫他们直接搬上楼去啊？”

    杨小川却笑了笑，然后突然意念一转，就把这100台麻将机装进了随身戒子。

    周桃惊得捂住了嘴巴。

    “老公，你，你，这”

    “哈哈，知道我的厉害了吧？走，我带你却天上！”

    杨小川说完就直接把周桃也装进随身戒子，选择切换位面来到天王星。

    人界之门处人来人往，不少人更是挤在一块儿看电视。

    杨过不在，看门的是老顽童。

    杨小川没有耽搁，通过人界之门后，就直奔自己的小镇而去。

    到了家，杨小川才把麻将机和周桃都放了出来。

    “哎呀，憋死我了！”

    周桃大口大口的喘着粗气，她一介凡人，自然是受不了随身戒子里面的空气稀薄了。

    “小桃，这里是天上，你以后就在这帮我做事吧。”杨小川语气平静的说道。

    周桃大惊，随后大喜。

    “啊？老公，你这不是给我看玩笑吧？难道你利用穿越大系统，把我送到天上来了？”

    杨小川笑道：“没错，好好在这生活，没事儿的时候就修炼一下，在天上生活，没有点修为是不行的。”

    说完之后，杨小川直接伸手按住周桃的脑门，把一套炼气口诀传了过去。

    周桃渐渐平静了下来，穿越大系统在华国宣传了那么久，她或多或少知道一些，现在亲自体验了一把，周桃已经完全相信穿越大系统的真实性了。

    原本以为是嫁给了一个大富豪，现在看来自己只是猜对了一半，杨小川真实的身份，更令周桃痴迷。

    “自己，竟然是嫁给了一个神仙，看来这主动献身之策，高，实在是高。”周桃忍不住在心里给自己点赞。

    见到杨小川回来，还带来这么多东西，看门的蜘蛛精飞了过来。

    “主人，您回来了，这位姑娘是？”蜘蛛精问道。

    “这是我的夫人，你以后可要好好伺候。”杨小川拍了怕一旁被蜘蛛精唬得发呆的周桃，说道。

    “哦，主人又找了一个夫人啊，主人真是英俊潇洒，美女自动投怀送抱啊。”蜘蛛精谄媚的拍着马屁。

    周桃却呵斥道：“你在胡说什么呀？还不赶紧把这些东西搬到楼上去？”

    蜘蛛精吐了吐舌头，暗道这位新夫人好大的派头，自己和第二梦和穆念慈甚至后来的几位夫人都相处的很不错，但这位新夫人显然不同，看来，主人的后院，恐怕要起火了。

    蜘蛛精还是遵照周桃的吩咐，口中吐出一根蜘蛛丝，把麻将机全部围了起来，然后伸手拉住蜘蛛丝，就把这100台麻将机全部拎了起来，然后飞上了楼去。

    “哇，老公，你这个手下很厉害啊，你能治得住她吗？可不能让她这样嘚瑟，不然以后我们怎么治得了下人们啊？”周桃有些担忧的说道。

    杨小川心想你才刚来，瞎操什么心？我这些下人不是签了协议，就是发过誓，谁敢欺主？

    不过他也不想让周桃难堪，于是说道：“小桃，这些下人都是忠心耿耿之辈，你以后只需要吩咐他们做事就行了，不要用今天的语气训斥他们都能做到。”

    周桃嘟了嘟嘴，想说什么终究还是没有说出来。

    杨小川让周桃进屋休息，他则在小镇上转了一下。

    超市和酒楼的生意都还不错，小镇的街道上，也有不少的六界中人在闲逛，街市上，有不少六界中人在摆摊卖东西，有卖丹药的，有卖功法的，还有卖艺的

    “看来这小镇才刚刚建起来，就有如此人气，日后发展起来，肯定会大赚特赚。”杨小川欣慰的想道。

    看了看人流量，杨小川决定把麻将馆开在人比较多的正街上，正好还有三间连着的大铺面没有人租赁。

    杨小川又飞回家里，和蜘蛛精一起，把麻将机全部弄到了这三间铺子里。

    一台一台的摆放好了之后，杨小川试了试每一台麻将机，发现没有任何问题。

    “哈哈，这里就是六界的娱乐场所了，天庭麻将馆，恩，这名字拉风！”杨小川哈哈一笑，直接给麻将馆取了个名字，然后刻了一块大的牌匾，挂在了铺面的正中。

    牌匾刚刚挂出来，马上就吸引了人的注意力，几个小妖走了进来。

    “老板，这天庭麻将馆，是什么意思呀？”一个猪妖大摇大摆的坐在一台麻将机面前，一边摸，一边问。

    杨小川伸手一挥，把麻将的游戏规则幻化在墙上，然后说道：“天庭麻将馆，自然是供各位往来六界的人娱乐的地方，这是游戏规则，你们可以自己看看，挺简单的。”

    妖怪们都睁大了眼睛，看清楚了游戏规则。

    “老大，我们要不要试试这麻将？”一名树妖问猪妖，他显然已经被勾起了兴趣。

    “也好，来这个小镇也有两天了，就玩两把。我先说好，输了的，可要回去帮对方炼丹。”猪妖笑着摁下了光能自动麻将机的开关键。(未完待续。)