
    虽然已经升仙成功，但还要入了仙籍，才算正式成为仙界的一员。

    杨小川随后找到了一处小村落，这里生活着一群真仙。里面修为最高的，是一个真仙5重境的中年大叔。

    “各位仙友，在下杨小川，初来乍到，还请各位仙友指点一二。”杨小川非常有礼貌的和这些真仙打招呼。

    同时，杨小川从随身戒子里拿出十几个储藏的动力瓜出来，劈开之后请大家吃。

    中年大叔走了过来，仔细打量了一番杨小川，发现这是一个仙界菜鸟。

    于是他放松了下来，拿起一瓣动力瓜咬了一口，说道：“小友看来是刚刚渡劫升仙啊，不过既然能够来到仙界，说明你的仙缘还是很不错的。恩，这瓜味道不错！好吧，在下就给你讲解一下仙界的事情。”

    中年汉子先是自我介绍了一番，他的名字很有意思，居然叫李小花，一个女人的名字。

    根据李小花的描述，原来这仙界依照东西南北来划分为四个领域，而东西南北各有四个仙帝，他们分别是东皇‘啸天战神’常啸天、西帝‘金毛狮王’赵无极、南王‘雾里看花’燕无双、北尊‘浩瀚之神’穆九天。

    这四位仙帝不但实力出众，修为高深，而且得到玉皇大帝的册封，是名正言顺的替天行道。

    “看来如今的仙界，早就和封神、西游等位面截然不同了，时过境迁，连仙界都变化成这样，看来世事无常啊。这儿属于东方，我就先去管理东方的仙帝府看看吧。”杨小川决定先碰碰运气再说，如果东皇靠谱，能够给自己撑起一把大伞，那自己就跟着他混了。

    “多谢李大哥了，小弟准备去东皇那里报道，李大哥，诸位仙友，就此别过了。”杨小川施礼之后，离开了小村子。

    李小花却在叹了口气，说道：“哎，这小伙子真是太没有江湖经验了，以他一个真仙1重境，居然大摇大摆的进我们村子问事情，这要是碰上坏人，恐怕他今天就得交代在这儿了。”

    杨小川远远听见李小花的话，不由得笑了笑，自己现在这幅菜鸟模样的确容易招人下手。

    但自己就这么容易被虐吗？

    离开小村子走出一里路程，杨小川进入了一个峡谷。

    仙界之中虽然可以飞行，但杨小川为了熟悉地形，还是选择步行，反正自己也不觉得累。

    从这个峡谷穿过去，就是一个小镇，杨小川准备在这个小镇过夜。

    峡谷里河水流淌得很缓慢，河水不深，里面清澈可见一些鱼虾游来游去。

    而峡谷的一处石壁上，还有一个虽然小，却位置很好的一个山洞。

    杨小川飘然飞进山洞，山洞里颇为干燥，一些小动物闻声纷纷逃之夭夭。

    “这里倒是一个不错的地方，等注册好了仙籍之后，就来这里落户。”杨小川自言自语的说道，“哎呀，对了，我先把阿霞放出来，让她也高兴高兴。”

    岳天霞在杨小川被雷劈的时候被杨小川收进随身戒子，这会儿估计都快憋疯了。

    杨小川意念一动，岳天霞就光着身子出现了。

    “门主，哦不，小川，这儿是什么地方？”岳天霞虽然惊讶，但还算镇定。

    杨小川又从随身戒子里拿出一套衣服给岳天霞穿上，然后说道：“阿霞，这儿是仙界，你感觉怎么样？”

    “啊？小川，你渡劫成功了？”岳天霞双眼放光，拉着杨小川的手问道。

    杨小川轻轻拍了拍岳天霞的手背，说道：“没错，想不到我竟然依靠你突破了瓶颈，而渡劫的时候，我运转雷电神功，轻yì化解了天劫。阿霞，你现在这个山洞里收拾一下，我们今晚就在这儿过夜，你看怎么样？”

    “好啊，这个山洞挺幽静的，倒是很适合修仙。”岳天霞一边说，一边已经开始行动了起来。

    杨小川也在一边帮忙，两人花了两个时辰，把山洞打扫得干干净净。

    杨小川又用火麟剑砍了一些大石头，削得平平整整之后，做好了石床、石桌、石凳等家具。

    既然这里成为了家，那么炊具也要有，杨小川又花了一些时间，做好了灶台、石锅，等以后回到地球上，再带现代化的炊具过来。

    整理好了山洞，杨小川来到河边，抓了几条肥美的大鱼，掏出打火机生起火，炊烟袅袅，阵阵烤鱼的香味飘散在空气里。

    “小川，这里真好，如果能够一直和你生活在这里，该有多好啊。”岳天霞一脸向往的表情。

    “呵呵，会有那么一天的。但现在我们的修为还不够高，命运还不能掌握在自己手里，所以，我们还要先努力。”杨小川笑道。

    岳天霞点了点头，道：“仙界的强者更多，我们还真要努力赶上，不过我相信你有办法。”

    “嘿嘿，这事儿，我会办得妥妥的。要不了多久，我就会把残叶他们带到仙界来的。”杨小川说道。

    有系统在手，杨小川可以从地球上和月球上拉人进来。

    但现在残叶他们的修为在仙界完全不够别人秒杀的，必须要有实力保住他们，才能带进来。

    两人甜蜜的吃着烤鱼，享受着温馨时光。

    突然，洞外有人轻声问道：“仙友请了，在下陆春，路过仙府，想进来讨口水喝，不知仙友可否行个方便？”

    杨小川笑道：“仙友既然已经来了，何须客气？倒是寒舍简陋，仙友不要见怪才是。”

    一道绿光闪过，一个年轻的道士笑容满面的走了过来。

    “在下陆春，天机门弟子，请教仙友尊姓大名？”

    “陆仙友客气，在下杨小川，刚刚渡劫升仙，此乃内人，陆仙友请坐！”杨小川见来人气质颇佳，礼貌十足，也有礼貌的把陆春让到石桌之前。

    陆春坐下之后，问道：“仙友不知所烤的是什么东西？味道竟然如此香甜。”

    很显然，仙界的人恐怕没有像杨小川这样烤鱼，而且杨小川随身带着地球上的作料，味道的确独一无二。

    “呵呵，不过是烤鱼罢了，陆仙友，这里还有一条整鱼未动，请！”杨小川轻轻递过树枝，树枝上穿着一条烤好的鱼。

    陆春口水连吞了几下，把树枝凑到嘴边，咬下一块鱼肉，马上两眼放光，三下五除二的把一整条鱼吃得干干净净。

    杨小川心里却在想：这仙界的人似乎没有尝过人间美味啊？既然如此，老子何不把地球上的东西弄到仙界来呢？只要能够让仙界的人对我产生依赖，就不愁混不下去。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)