
    手机里的电影也连续播放了四部了，除了澳岛风云、杀破狗之外，杨小川又播放了精武门和仙剑两部影片，让穆家姐妹看得非常的投入。

    杨小川觉得穆家姐妹童心未泯，他干脆点出熊出没的连续动画剧来，从第一集开始播放，这部动画片一共100集，够大家看上几天了。

    动画片的故事情节倒也不错，穆家姐妹和他们的爹妈都看得津津有味的，还不时做出评论。

    对于憨厚可爱的熊大、熊二，大家似乎都一致好评不断；不过对于可恶的光头强，大家就纷纷口诛笔伐，恨不得把自个儿投身动画片当中去，教训教训光头强。

    不过杨小川的眼神，却一直停留在是三个劫匪的身上。

    随着时间的流逝，三个劫匪似乎喝醉了，他们纷纷趴在桌上，睡着了。

    “嘿嘿，让你们打老子的主意，这过去几个时辰了，你们每个人最多还剩下一半的魂魄，到时候看你们怎么抢老子的手机。”杨小川一打量三人，发现这三人现在都处在失魂落魄的状态下。

    这种状态别说抢人了，到时候恐怕会被抢。

    “好了，歇够了我们也该上路了。”杨小川说道。

    “好的，我去结账。”穆唐春笑道。

    他早就扫描过杨小川了，发现他身上没有仙币，这一顿，可是吃了130仙币，是他们一家人三个月的消费。

    不过杨小川既然是白素贞的徒弟，穆唐春还是觉得这钱花得不冤，日后只要杨小川能够在白素贞面前提起他穆唐春，恐怕日后受益的就不止这130仙币了。

    杨小川点了点头，等穆唐春结了账，一行人就离开了小镇，继续赶路。

    手机则被穆春香拿在了手里，熊出没已经放了快20集了，连续剧的悬念，让她们都牵肠挂肚。

    而杨小川直接把手机交给穆春香，也让他在穆春香的心目中的印象，已经由之前的负能量，转化成为正能量了。

    因为刚刚吃过了饭菜，大家的行走速度加快了不少。

    而杨小川则一边走，一边四处搜索，三个劫匪居然跟了过来，只不过他们的智商，已经弱爆了。

    虽然他们的意识里，还有之前的一些记忆，比如抢手机的事情，但他们现在的行为能力，的确跟个小孩子没有什么区别。

    “等等后面有人跟着”穆唐春也听出了动静，他马上示意大伙儿停止前进，同时让穆春香把手机按了暂停。

    “三个小毛贼而已，前辈，你我一人一个，剩下那个，交给他们如何”杨小川说道。

    “这，杨门主，你的修为比起他们来说，实在是悬殊过大，不如老夫挑他们两个，留下一个给你们”穆唐春显然认为杨小川干不过劫匪，好心的劝道。

    “前辈是看轻晚辈了您放心，我有把握对付他，那个高个儿就交给我了。”杨小川说完，马上飞身而回，直扑三个劫匪。

    穆唐春也不怠慢，他虽然后发制人，但却飞到了杨小川的前面。

    他毫不犹豫的把修为最高的矮个儿给挑走了，两人很快就动起手来。

    按照正常情况，太乙玄仙5重境和太乙玄仙7重境似乎差不了多少，但今天，矮个儿却一上来就被穆唐春直接一掌打飞

    “啊，大哥，你怎么样”高个儿惊呼出口。

    但没等他回身去追矮个儿，杨小川却已经到了他的面前，如来神掌第九式佛法无边狠狠的撞上了他的身体。

    “尼玛，为毛今天老子躲不过一个，一个，一个真仙4重境的招呢”高个儿飞的老高，心里断断续续的想道，随后，他就失去了意识。

    如来神掌的威力毋庸置疑，现在杨小川是真仙4重境，使出来的威力自然又比之前在月球和地球上更大了，高个儿魂魄被吸走一半，反应上慢了许多，被如来神掌直接摧毁心脉，死翘翘了，剩下的一半灵魂，慢悠悠的飘向仙界之门，往鬼界之门飞去。

    而矮个儿被穆唐春一掌击中脑门，也同样脑浆迸裂，死的不能再死了，即便是全状态，矮个儿也是打不过穆唐春的，何况现在他只是半魂

    剩下那个中等个子惊慌失措，没等他反应过来，就被穆春香和穆夏香拦住去路

    “哼你这小贼，竟敢打我们穆家庄的主意，姐姐，扁他”穆夏香蛮靴一跺，一剑刺了出来。

    中等个子照样按照平时的习惯闪躲，却没有想到今天的反应竟然慢了很多，这一剑原本刺向他的胸口，被他一躲，刺中了左手手臂。

    “哎哟”中等个子痛得龇牙咧嘴起来，穆家庄的剑法可是有讲究的，剑一旦进入敌人的身体，就会迅速的释放出剑气，并且在敌人的体内爆炸。

    中等个子的一条手臂已经废了。

    “看你还往哪里躲”穆春香也一剑刺出，她一旁观察了中等个子的动作，这一剑，她此处了提前量。

    中等个子果然又是一躲，但这次没能躲过去，穆春香的剑不偏不倚，正好刺中他的眉心，剑气迸发，中等个子的脑袋爆开了

    “哇，春香姐，你太暴力了”杨小川嘿嘿笑了起来。

    这么一个如花似玉的女仙，出手却如此狠辣，的确让人很难想到。

    穆春香瞪了杨小川一眼，掏出手机，点开播放键，又继续沉迷在光头强、熊大、熊二的无限纠缠当中去了。

    连杀三名劫匪，这算是杨小川进入仙界之后的第二场战斗了。

    杨小川算是小小的露了一把脸。

    越阶杀人，一般人根本做不到，但有法宝的杨小川，就能轻描淡写的完成这种壮举。

    “看来对付这些低阶仙人，还是有办法的。不过如果对上中阶仙人和高阶仙人，恐怕就要困难多了。”杨小川做出了一个中肯的总结。

    搜了三人的随身戒子，从里面只得到了三把中等质量的仙剑，杨小川干脆把三把剑给了志玲、冰冰和梅超风。

    “前辈，这次合作愉快，希望下次还能和前辈并肩作战”继续上路，杨小川对穆唐春说道。

    “杨门主，看不出来，你一个真仙4重境，竟然能够秒杀一个太乙玄仙3重境的高手，你难道是隐藏了自己的实力不成”穆唐春惊讶的问道。

    他一掌打死矮个儿不稀奇，杨小川一掌秒杀高个儿，就很神奇了。

    “晚辈的确只有真仙4重境，这几个劫匪恐怕是大意了，或者他们喝醉了吧。”杨小川轻笑道。

    “好了，你既然不说，老夫也就不问就是了。”穆唐春是个聪明人，杨小川明显是在鬼扯。

    但穆唐春却又说道：“这三个人，似乎是高家庄的仙客，我们赶紧走，如果让高家庄的人知道是我们干的，恐怕会有不小的麻烦。”

    “哦，高家庄莫非是猪八戒老丈人的那个地方”杨小川愣住了。未完待续