
    杨小川猛然一震，灵台突然一阵清明，他的脑海里，一下子就注入了很多奇奇怪怪的事】

    他听到了一阵阵动人心魄的厮杀声，还有不断地哭泣声、惨叫声、兽吼声、风驰电掣声、雷电暴雨声

    这好像是在看一部欧美科幻大片，配音是如此的真实。

    “我是杨小川。”

    ――“你不是杨小川，你不姓杨。”

    “那我到底是谁？”

    ――“你是伟大的伏羲大神和女娲娘娘的第1o世孙，你是伟大的万能之神！”

    “流弊哄哄的，我是21世界出生的，怎么可能是伏羲大神和女娲娘娘的1o世孙呢？”

    ――“你在娘胎里呆了上千年，所以你自认为是21世纪的人类，但其实不是，你是云曦王的儿子，但可惜，云曦王在六界混战之中遭难了。”

    “啊？我真的是云曦王的儿子？六界大战竟然和我的家族有关？”

    ――“当然，六界大战是一场针对云曦大6的阴谋，一qiē，都会交给你来揭开谜团，你准备好要觉醒了吗？”

    “好的，我准备好了，觉醒吧！”

    杨小川感觉自己脑子里有两个声音在对话，自己似乎果然是蛇族的后裔，要不然自己怎么会凭空多了一条尾巴？

    而最后他听到的，却是让他感觉无比熟悉和亲近，却怎么也想不起来人的声音：“芳菲，好好照顾我们的孩子，让他长大以后为我报仇！”

    随后，他好像觉得自己曾经在一个温软湿润的空间里呆过很长时间，好像有千年之久。

    报仇！

    我要觉醒！

    我要揭开当年的所有谜团！

    杨小川莫名其妙的就被浑身热血沸腾起来，身体也一下子变得软了起来，他狠狠的一甩尾巴，缠住圣瓶的颈身，然后就是一甩！

    ‘轰’的一声，圣瓶被杨小川甩开了，他也一下子得到了释放。

    “啊，小川，你终于露出我们蛇族的本体来了！哇，好大的尾巴，小川，你果然不愧是万能之神。”

    青蛇和肥肥也一起脱离了圣瓶的控zhì，尽管摔在地上口中吐血，但总算没有被圣瓶吃掉。

    肥肥则一脸痴痴的看着杨小川，那条大尾巴，比自己的身体还要粗壮，实在是万蛇之王，生灵之王！

    杨小川怒吼一声：“吼！”

    然后他猛然又伸出长尾巴卷住了圣瓶，然后猛然砸向了石壁！

    ‘砰砰砰！’

    圣瓶把石壁砸得到处碎屑乱飞，有些地方更是被砸出一些大洞，可见杨小川是在泄心头的怒火，莫名之火。

    “咦，老子刚才不是被圣瓶吸光了体内的真气吗，怎么现在感觉更厉害了？”杨小川兴奋的想道。

    圣瓶的确是把他体内的真气吸光了，但也因此激了杨小川的潜能，一下子把他的本体激活了起来。

    他现在，已经是仙魔人的混合体，修为介于大罗金仙1重境和2重境之间。

    伏羲大神的直系后裔，一出生就是大罗金仙，杨小川现在也就跟刚刚出生的婴儿差不多，但修为却已经是大罗金仙1重境了。

    他现在能够完全凭借强大的尾巴，控zhì住圣瓶。

    刚才被圣瓶搞得差点挂掉，杨小川也不管圣瓶是不是宝物了，一通猛摔，泄心里的怒火。

    圣瓶被不断的砸在石壁上，但却丝毫没有破碎的痕迹，这瓶子很坚固，估计是砸不烂的。

    “小川，快吸光圣瓶里的真气，刚才我们三人差点中道，圣瓶之内的真气已经融合好了。”

    青蛇一旁大声喊道。

    杨小川这才醒悟了过来，这么好的机会，自己怎么能错过呢？既然已经融合好了，自己拿过来肯定对自己的修为提升非常大才对。

    “哈哈，老子跟一个破瓶子较什么劲嘛，现在刚刚恢fù本体，需要补充，这些已经融合好的真气，简直就是大补之气啊。”

    杨小川想通了之后，果断的运转起体内的万能吸引力来，圣瓶中的强劲真气迅传递到了杨小川的尾巴上，然后进入杨小川的体内。

    “恩，果然是好东西，好纯，好温暖。”

    圣瓶果然是个好东西，把三股真气完全融合成了一道纯阳之气，对任何人来说，都是上佳的补充。

    过了一会儿，圣瓶就恢fù了原来的状态，光芒也消失了，杨小川也觉得没有任何可以吸收的了。

    收了尾巴，甩开冷冰冰的圣瓶，杨小川轻舒了一口气。

    还好这大尾巴能够收放自如，不然拖着一条大尾巴，出去不把冰冰、志玲吓死才怪。

    “青姨，肥肥姐，我已经吸收完了圣瓶之力，接下来，我给你们输送一些，应该很快就能恢fù的。”

    杨小川看到青蛇和肥肥精神状况不佳，于是就来到二人身后，把她们扶起来坐直了之后，一手按住青蛇的后背，一手托住肥肥的腰，然后就开始给二人输送真气。

    纯纯而强劲的真气很快进入青蛇和肥肥的体内，两人顿时就觉得精神一振。

    花了半个时辰，青蛇和肥肥就恢fù了，而且两人都有了快要突破的感觉。

    “好了小川，你也刚刚经历了大劫，身体还很虚弱，就不要再给我们输送真气了。”

    青蛇有些心疼的说道。

    杨小川点了点头，说道：“也好，我看这密洞不错，想在这里修炼一段时间，你们出去之后和师傅说一下。”

    恢fù了本体之后，杨小川迫切需要了解自己的这个身体有些什么本事，而湖底密洞毫无疑问是个好地方，在这里完全不受干扰，可以迅把自己的身体状况调整到最佳状态。

    “肥肥，你在这里给小川护法。”青蛇点点头，说完就离开了密洞――

    分割线――

    “姐姐，姐姐，好事，大好事啊。”青蛇回到岸上，就直接奔向白素贞的房间，白素贞这个时候正在给许仙磨药材。

    “青儿，你大呼小叫的干什么啊，都是太乙金仙了，还跟当年一样，难怪你嫁不出去。”

    白素贞瞪了青蛇一眼，嗔怪道。

    许仙也走过来，说道：“就是嘛，小青你也太莽撞了，我和你姐姐正在研制避火丹，要是被你吓得失去了灵感，你说岂不是不好？”

    “哎呀，我懒得跟你这个书呆子说。姐姐，你知道小川现在怎么样了嘛？”青蛇伸手推开许仙，兴奋的说道。

    白素贞倒是愣了一下，问道：“怎么？小川难道他突破什么了嘛？”

    “何止是突破？他已经完全被唤醒了本体，你都不知道他的尾巴有多粗有多长，他绝对就是我们蛇族苦苦等待的光明。”

    小青绘声绘色的把湖底的事情描述了一番。

    白素贞听完笑了。

    “这事儿我早有预感，没想到这一天竟然来得这么快，青儿，把我们白青山的丹药都给小川送去，不惜一qiē代价，都要把小川塑造成为我们蛇族的最强者！”

    “青儿遵命。”青蛇也笑了。(未完待续。)