
    进了仙界之门，杨小川暗暗松了口气。】八】八】读】书，.2√3.￠o

    同时也感叹这时代不同了，秩序也不同了，仙界又怎样？

    很多原则性的东西，居然用钱就能摆平。

    “老大，这仙界果然流弊啊，不过看起来，仙界似乎也很世俗啊，有钱能使鬼推磨，老大你一个神币就把这两个门卫搞定了。”赵小天一旁说道。

    赵小天是现代人，现代人喜欢叫人老大。

    “是啊，我原来利用离开仙界，没想到回来的时候居然还要被门卫盘查，早知道就直接利用回来了。”杨小川说道。

    “老大，这恐怕也不行，仙界的人神通广大，他们一定知道你离开过，我看老大在仙界尽量少用，不然被人盯上就不好了。”赵小天却提醒道。

    杨小川不由得汗毛立了起来。

    “没错啊，自己在人界算是高手中高高手，但在仙界，自己还是一个毛毛虫，比自己厉害的高手还多得很呢，看来，在没有把握之前，低调一点最好。”杨小川被赵小天一语点醒，心里也想通了。

    “恩，你说的不错，我们先回白青山吧。白青山是我师父白娘娘也就是我们以前电视里看到的《白蛇传》里面的那位白素贞创建的，里面的仙人很多，你去了哪里，可要好好修炼，不然怎么跟我混？”杨小川说道，然后拉着赵小天，登上了一片祥云。

    虽然腾云术还不够强，但带一个人还是没有问题的，只是飞得慢一点。

    “哈哈，腾云驾雾啊！这感觉，实在是好！还能见到白娘子，真是太好了！老大，我当初来到仙界之门修炼，突然见到仙界之门开了，还以为可以自由进入，没想到我不是仙界的人，不准进入。还要遇到老大，不然也不知道什么时候才能进来。老大，我非常感谢你，以后有什么事儿，都吩咐我去干吧。”

    赵小天非常兴奋的说道，腾云术令他眼界大开，比起轻功什么的，实在是高级了许多。

    “你现在修为太低了，还是抓紧时间修炼才是王道，不然你这种水平，也就只能打杂。”杨小川说道。

    “老大，我会努力的，你先交我几招呗？”赵小天谄媚的笑道。

    他知道杨小川本事大，要想速成，杨小川或许有办法。

    “你小子，想投机取巧？告sù你，这修仙可不能马虎，你如果基础不好，恐怕会前功尽弃。你别看我现在是大罗金仙2重境，但我也曾经被毁掉所有的修为。要不是我是特殊人体，恐怕早就挂了。我可以传你一套功法，但修炼却要你自己来。”杨小川笑道。

    “老大你说的话一定没错，好吧，你就先教我一些粗浅功夫吧。”赵小天倒也识趣，知道杨小川不是骗他的，也许循序渐进，才能达到最高境界。

    “你明白就好，我看你虽然修为还算可以，但并没有什么功法，那个鸡三没有教你吗？”杨小川问道。

    当初赵小天可是跟着镇守仙界之门的鸡三混，按道理讲，赵小天无论如何都能学到一些功法才对。

    赵小天不好意思的挠了挠头，道：“哎，老大，别提了。都怪我不好，本来鸡三是准备把女儿嫁一个给我的，但我太贪心，居然想把他两个女儿都弄到手，结果，一个都没有搞定，这功法，自然也没有学到了。”

    “哈哈，叫你小子贪心。”杨小川忍不住哈哈大笑起来，不是每个人都有本事妻妾成群的。这赵小天不过一个小角色，居然就想来个姐妹双收，不吃瘪才怪呢。

    “老大，你就别笑话我了，我肠子都悔青了，以后我打算还是娶一个老婆算了，贪心，会让人丢掉自尊的。”赵小天苦着脸说道。

    腾云术行进的速度果然很快，一个时辰不到，就到了白青山。

    杨小川按下云头，跳了下来，赵小天也忙跟着跳了下来。

    来到山门口，守门的童儿看到是杨小川，忙弯腰作揖道：“杨师兄回来了？”

    “恩，娘娘可在？”杨小川进了门，顺便问了一句。

    当初自己突然从湖底密洞离开，一定会让白素贞等人担心，想起来，杨小川有些内疚。

    “在的，娘娘这些日子都在派人四处打听杨师兄的下落，杨师兄你去了哪里？”童儿又问道。

    “我下界去了一趟，来，这个给你玩。”杨小川顺手从随身戒子里掏出一个光能mp3来，打开开关，好听的音乐就冒了出来。

    童儿高兴极了，连忙道谢：“多谢杨师兄送这么贵重的礼物给童儿。”

    其实这光能mp3在地球上是很普通的小电器，价值也不过200云曦币，但仙界很多人可是没有接触过的，所以视作珍宝。

    “你慢慢玩，我先进去了。”杨小川笑了笑，带着赵小天上山了。

    上山之后，杨小川把赵小天安排好了之后，马上去见了白素贞。

    “师傅，我回来了。”杨小川进门之后，就马上喊道。

    白素贞和许仙还在研究避火丹，一旁还站着一男一女。

    见杨小川回来，白素贞脸上马上就有了笑容。

    “小川，你跑哪儿去了？怎么一声不吭就走了？要不是肥肥告sù我，我还不知道呢。”白素贞走过来仔细打量了杨小川一番，好像打量自己出远门的孩子一样。

    “对不起师傅，当初我在湖底突然恢fù本体，修炼了几天之后，我觉得要回去见见我娘。现在我也知道自己的身世了，原来我是千年以前云曦王的儿子。”杨小川随后把自己的身世讲了一遍，白素贞听了唏嘘不已。

    “对了，我忘了给你介绍了，这是你师公许仙，这是你师兄士凌和他媳妇儿媚儿。”白素贞随后把许仙等人介绍了一遍。

    杨小川和大家打了招呼，许仙果然看起来很娘，许士凌也继承了许仙的样子，他媳妇儿兔精媚儿，却长得和白素贞差不多。

    “师傅，我在六界结合部找到了一块天地，已经在那里安排好了人手，同时开了一座小镇，以后，我会经常去那里照看一下的，你们有空，也可以去那里玩，到时候记得报我的名字就是了。”杨小川随后又说道。

    “小川，你不专心修炼，怎么去弄那些东西？好了，既然你已经弄了，我也不干涉你了，但一定要多抽出时间来修炼。”白素贞蹙眉说道。

    “我知道了师傅。”杨小川说道。

    不过想起地球上，还有一场开幕典礼，杨小川只好硬着头皮说道：“师傅，我明天还得去地球一趟，有点私事儿要处理。”

    “小川，你怎么听不进为师的话呢?你是不是舍不得人界的人啊？要不全部接上仙界来算了，为师还养得起几个人的。”白素贞不高兴的说道。

    杨小川暗想如果要是把所有人都接过来，恐怕你养不起。

    “师傅，不是这样的，我在人界还有一些生意，挺赚钱的。在仙界，有钱同样很重要。我不是离开仙界超过10天了吗？按照规矩是要被惩罚的，但在仙界之门，我只用了一个神币，就搞定了门卫，逃脱了惩罚。所以，师傅，我打算还是要多赚一些钱，到时候我们白青山要崛起，有的是用钱的地方，您看这事儿是不是可行？”杨小川忙解释道。

    白素贞沉思了起来。

    一旁的许士凌若有所思的说道：“师弟所言不差，这钱，对于我们来说的确重要。”

    “是啊，娘子，我这药材的需求越来越大，没有钱怎么行？小川，你有空就跑跑生意，师公支持你。”许仙一旁也说道。

    白素贞难得的瞪了许仙一眼，但也没有反对，在仙界混，如果没有钱，似乎还真是很难。