
    和白素贞的谈话结束之后，白素贞果然不再反对杨小川做生意了。

    同时，白素贞对杨小川在混沌空间里的事业也很关心，随后她就离开仙界去了混沌空间，看看那里的情况。

    杨小川回了自己的屋子，就看见肥肥正在指挥赵小天干活。

    “你看你笨手笨脚的，这桌子你擦干净了吗？还有墙角的灰尘你扫干净了吗？真不知道相公是怎么搞得，居然找你这么一个看起来像少爷似的人回来做下人。”肥肥非常不满赵小天。

    “我回来了。”杨小川轻轻喊了一声，走了进去。

    这赵小天本来就是少爷出身，肥肥还真是描述的不错。

    “哎呀，相公你可回来了。”肥肥见了杨小川，两眼马上就冒出兴奋的神采来。

    她马上命令赵小天出去，然后跑过来拉着杨小川的手臂，说道：“相公，你传我的点石成金术实在是太有意思了，我们以后不会缺钱花了。”

    “哈哈，你这种想法是不切实际的。历来都不会有不劳而获的道理，这种用石头变出来的金子一旦时间长了，就会重新变回石头，到时候就会一无是处。这法术，也就是应急和玩耍用可以。”杨小川哈哈笑道。

    点石成金，不过是高级障眼法，也许能瞒过普通人，但要瞒住那些高手，是不可能的。

    肥肥有些泄气。

    杨小川却又说道：“不过嘛，你相公我赚钱的方法可厉害了，看看，这是什么？”

    他马上从随身戒子拿出钱袋来，然后把里面的仙币倒了出来，‘稀里哗啦’的声音非常悦耳动听。

    这些仙币上有东、西、南、北四个仙帝头像，在仙界属于通用货币。

    肥肥两眼再次冒光，狠狠的亲了杨小川一口，然后就开始数起钱来。

    “哇，相公，你真厉害，居然带了上千枚仙币回来。相公，你去打劫了？”肥肥眨眨眼，问道。

    杨小川正要说话，冰冰的声音却传了过来：“妹妹你什么眼神啊？我们相公怎么会去打劫呢？”

    冰冰走了过来，她现在也用仙界的称呼来叫杨小川，入乡随俗嘛。

    杨小川笑了笑，这肥肥的思想观念和人间的思想观念自然不同，仙界的人怎么知道自己有那么多赚钱的手段呢。

    “是啊，我们相公在人界就有三个大公司，是不缺钱的。对了，相公，你是用云曦币兑换的仙币吧？汇率是多少？”志玲也走了进来，她的身后，岳天霞和梅超风也走了进来。

    “你们恐怕不知道你们相公我现在又开了一家公司，你们猜猜这公司在哪儿？”杨小川一一拥抱了自己的妻妾，然后问道。

    “难道是在仙界？”肥肥马上猜到。

    “不对，相公去了人界又开了一家公司？”志玲猜到。

    “我们可猜不到，相公你快告诉我们吧。”冰冰和岳天霞互相看了一眼，说道。

    “嘿嘿，就在这六界的结合部，居然有一个混沌空间。我只是略施手段，便把这个混沌空间占领了，然后搞绿化、修河流、建小镇，现在已经安置了不少人了。而且我把超市、酒楼和贸易市场都建造好了，这六界中人，一定会通过混沌空间去其他界，所以，这里的生意，一定会越来越好。你们知道吗？不少仙界和神界的人，都光顾了我的超市，不然我怎么会突然拿出这么多仙币来？”杨小川也不再卖关子了，把事情全部讲了出来。

    肥肥和岳天霞对超市的感念不强，但冰冰和志玲却很清楚，在六界开超市，这实在是太雷人，太意外了。

    “相公，那我们干脆去超市帮忙吧？多个人也多份力量呢。”冰冰忙说道。

    留在白青山修炼固然很悠闲，但冰冰知道杨小川女人多，如果不能帮忙，恐怕迟早被杨小川冷落甚至遗忘，她可不想丢掉杨小川的宠爱。

    “是啊，冰冰说得对，反正超市距离仙界也不远，我们可以一周上5天班，2天休息，你们觉得怎么样？”志玲说道。

    志玲居然还把一周双休制也想出来了，脑袋转得够快的。

    “你们既然要去，那我肯定也要去了。”肥肥不甘示弱的说道。

    “我看这事儿就这么定了，你们几个都去超市帮忙，我在那边也有房子，不用来回折腾。”杨小川说道。

    混沌空间的人手看起来还是略显单薄的，有肥肥这样的帮手，杨小川自然是求之不得的。

    几个女人都点了点头，赚钱现在成了她们的头等大事。

    “我还要准备去一趟人界，我们明天就一起出发吧。”杨小川说道。

    商量完毕，杨小川和众女开始轻松了起来，赚钱之余，享受生活同样重要，杨小川可不想成为钱奴。

    他从随身戒子里拿出一副麻将来，这次下界，他顺手买了一些娱乐工具丢进随身戒子里。

    杨小川说道：“时间还早，我们玩几圈麻将吧。”

    冰冰和志玲都会玩麻将，岳天霞和肥肥却不懂。

    不过杨小川直接把规则一说，肥肥和岳天霞就明白该怎么玩了。

    因为多一个人，杨小川干脆实行放炮者下和自摸下对家的方法。

    牌局一开始，杨小川就惊讶的发现，自己竟然是放炮最多的。

    玩了几局，杨小川干脆让四女玩，自己在一边观战。

    看着四女玩的如此开心，杨小川觉得自己是不是也可以在混沌空间再开一间麻将馆？

    要是让这些除了修炼就无所事事的六界中人打打麻将混时间，似乎也是不错的主意。

    这赚钱的方法，似乎不少，趁着现在才开始，把这些市场掌控在自己手里，应该是不会错的。

    四女似乎越打越兴奋，似乎都忘了睡觉。

    “喂，我说是不是该睡觉了？”杨小川实在忍无可忍，说道。

    “相公，你先去睡吧，我们再玩一圈。”肥肥兴趣最大，初次玩麻将，她简直入迷了。

    杨小川苦笑着摇了摇头，只好一个人先去睡了。

    第二天他起床的时候，发现四女还在玩，这竟然打了一个通宵。

    “看来，仙界的人都能喜欢上打麻将，这玩意儿应该能赚钱才对。”杨小川更加坚定了自己看法。

    到时候会地球上购买一些光能自动麻将机，弄到混沌空间里，收费标准定个10仙币一个时辰什么的，一定可行。

    “尼玛，老子简直就是商界天才啊，这六界的人再流弊，他们兜里的钱还不是照样会跑到老子兜里来？有了钱，再有了修为，日后横行六界，也不是不可能的事儿啊。”杨小川狠狠的意*淫了一番！(未完待续。)