
    “弟子杨小川，参见青姨！”

    杨小川躬身行礼。

    这女子不是白蛇传里面的青蛇还能是谁？

    青蛇现在已经是太乙金仙8重境，只比白素贞低一级，她梳着两根大辫子，瓜子脸，大眼睛，气质非常好，这自然也是经历造就的。

    青蛇是个敢爱敢恨的女人，在白蛇传里，就很有人气。

    不过她为了白素贞和许仙，付出了很大的牺牲，包括个人的终身幸福，她现在都还是单身一人。

    “不用多礼，我也是好奇姐姐为什么会在凡间收一个徒弟才过来看看。现在看来，姐姐的眼光果然是好的，你不但是万能之躯，还是我蛇族后裔，女娲娘娘的后人。我们，是亲戚！”

    青蛇眼神里透出浓浓的亲情，一看，就知道不是装的。

    杨小川终于忍不住了，这么多人都说自己是女娲的后人，蛇族后裔，看来这事儿应该不会有假。

    那自己的身世到底是如何的呢？

    白素贞的身世就很神秘，现代社会不断有人推敲她是女娲娘娘的后裔，如果自己也是，那么还真的和白素贞是亲戚，说不定还是很亲的那种。

    正要开口问青蛇，青蛇却说道：“好了，姐姐已经在大厅里等你很久了，你快进去吧。”

    青蛇让杨小川进去，却把其他人带到别的地方去了。

    进了大厅，杨小川果然看到白素贞站在一副画像前，若有所思的喃喃自语。

    “弟子拜见师傅！”

    杨小川上前行礼。

    “免礼！小川，你总算顺lì渡劫升仙，我也就欣慰了，先祖，我们蛇族的最后一个万能男神终于得道成仙了，蛇族壮大，指日可待！”白素贞没有回头，却对着画像感慨了起来。

    杨小川抬头仔细一看画像，却大吃了一惊！

    这画像中人，竟然和自己有9分相似，只不过他的身体下半部分，却长着一条长长的蛇尾巴。

    “师傅，这话中之人，是？”杨小川忍不住问道。

    “小川，此乃我蛇族先祖――大神伏羲！你还不过来给老祖叩头？”白素贞轻声喝道。

    杨小川忙说道：“师傅，这事儿到底是怎么回事？这伏羲老祖，怎么和我长得如此相似？”

    白素贞肃然说道：“这有什么奇怪的？你本来就是伏羲老祖和女娲娘娘的直系血脉，等见了你娘，一qiē都会真相大白，先给老祖叩头吧！”

    杨小川心想给伏羲叩头倒也不亏，至于自己到底是不是伏羲和女娲的直系后裔，等见了老妈再说。

    而且伏羲和女娲据说是人类的祖先，是他们兄妹结合，才让地球上有了人类。

    以前杨小川一直认为这事儿是扯淡，但现在看来，虽然还是有点扯淡，但已经不是那么扯淡了。

    给伏羲恭恭敬敬的叩了三个头之后，杨小川和白素贞开始说话。

    把自己渡劫的经历讲述了一番，又把自己这两天的经历也说了个详细。

    白素贞点头道：“小川你的天赋毫无问题，但是修仙一途，不能一蹴而就，你之前的修为，大多都不是靠你自己的修炼，而是捡了别人的，这使得你的根基不牢。现在到了仙界，一定要专心修炼，我们蛇族能不能在六界重新崛起，就要看你的了！这样吧，我明天就对外宣布你成为白青山的少主，等你修为到了，我就把家主的位置传给你！”

    “师傅，这怎么行呢？你在西子湖畔和师公磨难重重，又被压在雷峰塔里那么久，我怎么能夺你的位置呢？”

    杨小川急忙推辞，这白素贞竟然要将白青山交付给自己，实在是太令他意外了，这样一来虽然自己能够很快就在仙界立足，但能否服众，是个问题。

    “为师一介女流，做这个家主本就是勉强而为，而且我天性恬淡，如果不是为了士凌和青儿，我恐怕都不会出头，说不定我现在还在西子湖畔和官人做一对平凡夫妻。所以，这个家主我迟早都会让出来，而且你作为我们蛇族振兴的希望，所有蛇族，都要为你铺路，小川，你难道想让祖先一直蒙羞，让我们伟大的伏羲老祖和女娲娘娘失望吗？”

    白素贞说到最后，口气越来越凌厉，大有恨铁不成钢的意思。

    “好吧，师傅，你这么说我还能拒绝吗？我就暂时把自己当成伏羲老祖和女娲娘娘的后人，为蛇族的振兴，奉献我毕生的力量吧！”杨小川无奈点头。

    不过说是无奈，其实还是有一些愿意的，有白青山作为自己的后台，杨小川现在的身份就不同了，他的修为虽低，但谁又敢轻yì得罪白青山呢？

    白素贞当年水漫金山寺的故事在仙界也同样流传，法海这个佛门高僧都差点镇不住白素贞，可见白素贞是不好惹的。

    见杨小川点头，白素贞高兴的说道：“这就对了嘛，我们蛇族在上古时期可是名门大族，只可惜后来被佛、道联手打压，以至于元气大伤，能够得道成仙的少之又少，更有众多的族人，居然成了爬虫，连做人的资格都没有。就连女娲娘娘，现在也被软禁在神界，小川，你可要想办法把女娲娘娘救出来啊！”

    杨小川连连点头，不过女娲娘娘被软禁在神界，这又是怎么回事？很多小说里和电视剧里，女娲不都出来亮相了吗？

    “师傅，女娲娘娘为何被软禁？”杨小川忍不住问道。

    “这些事情你不要多问，以后自然会知道的。你先下去休息吧。”白素贞没有告sù杨小川实情，伸手一挥，示意杨小川可以走了。

    白青山这一夜热闹了起来。

    因为杨小川的到来，白青山上下都在议论纷纷，当然还是杨小川的万能之躯是永恒的话题。

    蛇族如果拥有万能之躯，可以千变万化，都不用跟神仙学法术，当然，前提是修为要达到至少太乙金仙级别。

    而万能之躯给蛇族其他人带来的好处更大，如果和万能蛇神结合，自己也能很快学会变化之术，修为能够迅速提升，成仙自然不是难题，成神，都没问题。

    所以，白青山上下都在想办法如何接近杨小川。

    杨小川倒是毫无压力，搂着岳天霞一觉睡到大天亮才被一阵敲门声吵醒！(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)