
    经过一场战斗，杨小川收获了人心，大家对杨小川更加服气。

    施工队的人是免费看了一场仙侠大片，一个个对杨小川惊若天人。

    之前他们还不知道自己身在何方，现在都知道了，感情这是在给神仙妖魔修房子啊。

    所以，大家的心，都全部集中在了施工上面，大家希望能够盖出最好的房屋来，让神仙妖魔们住的高兴。

    护院们也加强了巡逻，以免有人再来捣乱。

    杨一筒等小家伙们也陆续回来看望杨小川，这次万妖洞事件，他们可是有责任，让人家都打上门来了，这七个小家伙拿着法宝，简直是当玩具玩了。

    “爹，你没事吧？”杨一筒问道。

    “我怎么有事？倒是你们，怎么搞的？平时你们难道都在睡大觉吗？居然让万妖洞的人杀到老子这里来了。”杨小川脸色一沉，忍不住呵斥了起来。

    “爹，对不住啊，我是盘查过这些妖怪的，但他们一个个都和蔼可亲的，还送给孩儿一颗千年老山参，孩儿还以为他们是好人呢。”杨一筒委屈的说道。

    小家伙们涉世未深，一个个又都处在贪玩的年龄，没有看穿虎咽的本来面目，恐怕也属于正常情况。

    “好了好了，这事儿到此为止，以后都要机灵点，爹这里给你们建房造物，给你们准备事业，你们可要用心点，别让这一大片领地，成了别人的后花园！”杨小川无奈说道。

    “是，爹，我们知道了！”

    小家伙们走了之后，杨小川也希望他们能够吃以前长一职，早日成长起来，这样才能让自己对混沌空间完全放心。

    倒是随后的这段时间，混沌空间里再也没有人来捣乱，杨小川也又招了十几个修为不错的护院。

    大家全力冲刺，保证施工的进度不断的提前。

    而一个月之后，施工队停止了施工，小镇新鲜出炉了。

    高大的主建筑群面朝仙界，背靠人界。

    杨氏超市在一楼和二楼，上面则是杨小川和妻妾孩子们的住处。

    主建筑群的绿化也全部搞好，门口的大院子，杨小川觉得修建的也非常的宽敞，让人觉得视野开阔。

    围绕主建筑群，则是街坊式的各类小建筑群，酒店、娱乐场所、市场都会在这些地方开设。

    建筑群之间的街道留得非常的宽，仙界还没有车，杨小川倒是觉得留得有点宽了。

    验收完毕，杨小川把验收合同签了，最后的工程造价只有14.9亿，比预付的还少了1000玩。

    “多谢各位！今晚我会大摆筵席，大家不醉不归啊。”

    杨小川大声宣布道。

    “好耶！”

    “终于完工了，能够吃杨老板的仙酒了。”

    “和神仙喝酒，这不是做梦吧？”

    众人都很兴奋。

    因为从杨氏超市带来了很多物资，所以宴席所需的食材完全没有问题。

    第二梦和穆念慈两女亲自下厨，小鱼也从河里出来帮忙，就连杨过和杨梅两个小家伙也都在厨房里跳来跳去的帮忙。

    其他下人当帮手。

    炊烟在混沌空间第一次升了起来，人间烟火，让混沌空间的人气旺盛了起来。

    而香飘飘的大米饭味道和酒菜的味道，更是让那些从来没有享用过人间烟火的仙人、魔族、妖族和鬼族都垂涎三尺。

    杨一筒7姊妹也同样没有吃过凡间的食物，一个个也是两眼冒光。

    饭菜上了桌，杨小川又从随身戒子里拿出几十瓶猴儿酒出来，盛宴开始。

    “各位，这些天来你们都辛苦了，我代表我的家人和杨门的门人，对你们表示感谢，来，先干一杯！”杨小川先是道谢，一口干掉。

    “干！”

    众人纷纷一饮而尽。

    “接下来的这杯，我要预祝各位日后会在这个混沌空间里发展得越来越好，把混沌空间发展成为六界的物资中心、娱乐中心！”杨小川第二杯却是提希望。

    平台已经搭建起来，却需要有人发挥，杨小川肯定无法长期留在这里，仙界那里如果长期不见你，说不定会开除你的仙籍。

    “门主你放心吧，我们一定不会辜负你的期望的！”

    “门主，你给我们打造了这么好的平台，我们岂能不珍惜机会？”

    “门主，我们干脆不会云曦一建了，留在这里跟你混怎么样？”

    云曦一建的人亲眼见识了杨小川的厉害，他们一个个都不想走了，跟着神仙当跑腿，比在凡间当官都舒服啊。

    “你们真有这种想法？那你们白总还不得把我骂死啊。”杨小川呵呵笑道。

    “杨门主，我们觉得这建筑生意有得做，你看啊，如果其他人来到这里看到了这种建筑，会不会请我们去帮他们修建同样的房屋呢？这样下去，我们留在这儿，也照样可以发挥作用。”黄飞说道。

    黄飞的想法倒是让杨小川眼前突然一亮。

    这主意，似乎不错啊？

    六界之中，其他五界似乎都不怎么重视建筑。

    神界和仙界大多是自己变化出府邸来，这种变出来的房子，是需要用法力、仙力维护的，虽然消耗那么一点法力、仙力不算什么，但总是麻烦不是？

    魔界和妖界则喜欢钻洞，山洞怎比得上房屋呢？

    鬼界就更不用说了，他们喜欢占别人的房子，一般闹鬼的都是什么老宅啊、破房子啊什么的，那住着也不舒服啊。

    要是让施工队留下，做建筑房地产生意，恐怕还真是有点门道。

    “我看这个主意不错，这样吧，我一会儿带你们回去，等你们办好离职手续，再带你们回来，你们看怎么样？”杨小川说道。

    “太好了，我们会很快办好离职手续的。这样吧，我一个人回去就可以了，到时候我帮他们一起办了。”黄飞抢着说道。

    “看来，你们都有点迫不及待的感觉嘛。这样吧，我们先给建筑公司取个名字，就叫天庭建筑公司，怎么样？”杨小川说道。

    “天庭建筑公司？这名字好，高端大气上档次，杨门主，我看你就担任天庭建筑公司的董事长，全权负责公司，我们都帮你打工。大家说这样好不？”黄飞提议道。

    大家纷纷点头，这老板杨小川不当谁敢当？帮神仙妖魔盖房子，要是没有实力，你能收得到钱？在人界做房地产，收款都难，更别说其他五界了。

    杨小川笑了，这些凡人的心眼，他又岂能不知道？不过既然承了这个头，那么这事儿也就势在必行了。

    酒足饭饱之后，杨小川就带着黄飞离开了。(未完待续。)