
    杨小川试图利用随身戒子来转移桂花树，然后栽到自己的系统农场去，但是没有能够成功。

    看来随身戒子也不是万能的，遇到比自己生命力更强的东西，大概就不行了。

    不过杨小川还有七宝妙树。

    拿出七宝妙树，杨小川对着桂花树一刷，桂花树果然不见了。

    为了避免桂花树离开土壤时间长了死亡，杨小川简单交代了一句，就直接切换进入系统农场。

    农场里，三个曼妙的身影正在炼气。

    杨小川直接用七宝妙树一刷，巨大的桂花树便又重新进入了系统农场的土壤里。

    农场里的灵气，突然疯狂的往桂花树上聚集，而桂花树也迅速枝叶变得透亮，这明显是成了树精了。

    “老公，怎么会突然出现一棵大树啊？”志玲早就看到了杨小川，蹦蹦跳跳的跑过来，搂着杨小川的脖子问道。

    杨小川伸手搂住志玲的腰，说道：“这棵桂花树很有可能就是神话故事里月宫里面的那棵，这桂花树浑身都是宝，你们以后可有福气了。”

    冰冰也走了过来，听到杨小川的话，又用力吸了吸鼻子，笑道：“好香啊！这桂花树如果开满花，一定可以把人给迷醉过去。”

    “没错，你们好好在桂花树下修炼吧，这桂花树会聚集灵气，树下，是最好的地点。”杨小川点点头，和两女各亲了个嘴，又选择离开。

    回到月老宫，残叶、段誉我和岳天霞已经把月老宫的力量全部收服并梳理了个清清楚楚，月老宫一共409名修者，现在全部并入杨门。

    “门主，现在我们应该趁着月帝没有防备，派月老宫的人做先锋，攻入月宫，您看如何？”残叶说道。

    “恩，可以，吩咐下去，活捉月帝者，赏万金！”杨小川拍案而起，重赏之下，必然人人全力以赴。

    南宫长天却说道：“主人，奴才以为强攻必有损失，不如智取为妙。”

    “哦，如何智取法？”杨小川饶有兴趣盯着南宫长天问道。

    南宫长天说道：“主人，我月老宫历任宫主现在都在月宫担任长老，不如让奴才出手，把他们迷住之后，主人施加法咒，令其为主人效力，到时候让他们回去做内应，必然会一举平定月宫！”

    杨小川闻言略一思考，觉得南宫长天的话很有道理。

    别看月宫现在成了孤家寡人，但月宫的实力，却依然强悍。

    很多渡劫失败的散仙，都选择投靠月宫，在月宫之中，一个扫地的，恐怕都有可能是散仙。

    一旦强攻，如果不能一举拿下，很可能被月宫所制。

    “恩，你说的有些道理，好吧，我给你三天时间，一有消息，马上回报与本座，如果失败，你也要尽kuài通知本座。”杨小川说道。

    南宫长天兴奋的躬身说道：“多谢主人成全，奴才必定不辱使命！”

    然后，他就离开了月老宫。

    杨小川同时吩咐众人做好准备，一旦南宫长天不能成功，马上强攻。

    而杨小川本人，则来到月老宫的后院，准备静坐一下。

    不过他还没有坐下来，林雪儿就走了进来。

    “哥哥，要喝点什么不？月老宫的特级杜康美酒，相当香醇，哥哥要不要来点？”林雪儿亲热的喊着杨小川，人也凑近了许多。

    当初的学生妹儿，现在已经是成熟的妇人了。

    杨小川知道林雪儿的想法，她的男人现在成了自己的死士，她也低了一级，林雪儿心里肯定不爽，而亲近自己，无疑是提高地位的好办法。

    “好吧，那就麻烦雪儿了。”杨小川说道。

    林雪儿高兴的从随身戒子里拿出一瓶杜康酒来，轻轻揭开瓶盖，一股浓郁的酒香就飘了出来。

    “好酒啊，不知月老宫有多少库存啊？”杨小川却突然想到，这种美酒如果大量生产，并在地球上销售，应该会在短期内，就能成为世界知名的品牌。

    林雪儿稍稍停顿了一下，也马上明白了过来。

    “哥哥，月老宫的储存应该将近一万斤，这酒如果拿出去到地球上卖，每一斤酒卖个上万块，应该是不成问题的。”林雪儿柔声说道。

    “恩不错，雪儿你应该明白酿造的工艺吧？这样吧，我把这事儿交给你来办，这两天把库存清理一下，我送你回地球，然后马上组建公司，销售杜康仙酒。”杨小川对林雪儿的聪明不做质疑，让她来销售，应该不会有问题。

    林雪儿高兴的说道：“多谢哥哥，恩，杜康仙酒，这名字挺美的，我们一定会成功的。”

    说着说着，林雪儿已经倒了一杯，递给了杨小川。

    “你也喝啊，我一个人喝多没意思。”杨小川说道。

    林雪儿给自己也倒了一杯，然后举起杯来，说道：“来，哥哥，我们碰一杯，预祝我们的杜康仙酒销售火爆全球！”

    ‘当’的一声，两人碰了一下。

    杨小川把酒杯凑到嘴边，一口吸到嘴里，然后闭目回味着酒香饶舌的滋味。

    之前他也喝过杜康酒，但月老宫的杜康酒，似乎里面放了桂花，香味更加浓烈、悠久！

    “此酒只应天上有，人间哪能尝一回？雪儿，我觉得好好包装一下，一万块还不能体现它的价值，你回去之后，好好考虑一下，这酒，一定不能贱卖了。”杨小川慢慢张开眼睛。

    林雪儿脸色已经开始变得绯红，她平时很少喝酒，今天本来是为了讨好杨小川，甚至，她还有假装酒醉，然后委身杨小川的想法。

    但现在，林雪儿的心里，却有了别的想法，如果自己能够把杜康仙酒这门事业做好，何愁得不到杨小川的重用呢？

    “哥哥，我这就回去想想，那你慢慢喝了。要不要我把月老宫的舞女叫进来给哥哥跳舞助兴啊？”林雪儿起身说道。

    “不用了，我这人不太喜欢声色犬马，你回去把月老宫好好收拾收拾，等我打败月帝，就会把所有月球上的东西带回地球去。”杨小川说道。

    林雪儿点了点头，离开了。

    杜康仙酒的香味，还在空气里弥漫，杨小川，则已经想到了这种极品的美酒，将会在地球上掀起怎么样的风暴。

    杨小川正优哉游哉的品着美酒，却发现岳天霞走了进来。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)