
    火麟剑砍在木剑上，看似火麟剑占了便宜，锋利的剑身直接嵌入了木剑之内。

    杨小川冷哼一声，暗暗运力，试图把木剑震碎。

    但是，木剑非但没有被震碎，反而生出一股莫名其妙的吸力，把火麟剑吸住了！

    “我靠，怪事年年有，老子从风云位面带回来的火麟剑，竟然还弄不断一把木剑。”

    杨小川身子一缩，躲开南宫长天趁机打出的一掌，然后弃了火麟剑。

    快速升空，杨小川双掌一翻，如来神掌第九式――佛法无边便使了出来。

    南宫长天手中的木剑却突然迎着巨大的掌印飞了过来，令杨小川诧异的是，掌印居然被木剑吸收不见了。

    “尼玛，这木剑肯定是宝物，难道是月宫的桂花树做的？听说桂花树砍都砍不断，这把木剑也砍不断，看来，一定是用桂花树做的了。”杨小川暗暗想到。

    南宫长天脸色狰狞，双手一挥，木剑直奔杨小川飞了过来！

    杨小川见势不妙，果断召出血莲花，钻进血莲花之后，把莲叶合了起来。

    木剑重重的砸在了血莲花上，杨小川虽然躲在里面，但还是感受到了木剑带来的强劲冲击力。

    只不过血莲花的坚固程dù也不是木剑所能刺穿的，不管南宫长天如何出招，都没能刺穿血莲花。

    “想不到居然碰到这么一件棘手的玩意儿，看来不收了它，还拿南宫长天无法了。”

    杨小川马上打开系统，在道具商城里添加求购法宝。

    “先看看能不能把太上老君的金刚镯买了吧，这玩意儿能收万物，还好看。”

    金刚镯在西游位面可是把孙悟空和一群神仙都弄的束手无策，杨小川暗想如果能够买到金刚镯，那就太爽了。

    意念一转，系统的提示到了：“宿主，金刚镯价值10亿，你确定要购买吗？”

    “10亿？尼玛，这也太贵了吧？不过既然是法宝，价格高得离谱也还说得过去。再试试别的。”杨小川有点不想出这么多钱。

    虽然自己能够拿出10亿来，但是辛苦一个星期，就这样拿出去了，还是有点舍不得。

    能收别人兵器的，似乎不止金刚镯啊。

    意念再一转，系统又提示到：“宿主，七宝妙树价值8亿，你确定要购买吗？“

    七宝妙树是准提道人的法宝，在封神世界，七宝妙树也是威风八面，这玩意儿唰谁谁倒霉。

    但价格同样不低，8亿啊，够杨小川折腾好多天才能赚回来了。

    除了这两样法宝，杨小川暂时想不起别的宝物了。

    咬了咬牙，杨小川用意念一点，道具商城里面就多了一样法宝――七宝妙树，而杨小川的手机短信提示也到了，8亿就这么没了。

    把七宝妙树弄到手之后，这玩意儿跟一个玩具没有什么区别。

    但当杨小川的鲜血渗入七宝妙树之后，这玩意儿开始变得通透起来，七种颜色轮番闪烁，很是好看。

    “耗费如此巨大，你也该帮我出出力气了！”杨小川果断打开了血莲花，拿起七宝妙树直接冲着南宫长天的木剑扔了过去。

    ‘唰’的一声，木剑不见了！

    杨小川伸手一抄，把飞回来的七宝妙树握在手上，七宝妙树更加明亮了，桂花木剑已经被七宝妙树收了。

    而桂花木剑已经被七宝妙树制住，现在这把神奇的木剑，已经可以为杨小川所用了。

    当然，如果杨小川不想要，还可以让七宝妙树把木剑炼化，自己可以吸收其精华，增强实力。

    “哈哈，果然流弊！南宫长天，你现在还有什么法宝，都拿出来吧。”杨小川得意的狂笑起来。

    南宫长天目瞪口呆，这是什么状况？自己的宝物怎么不见了？

    “杨小川，你使得什么妖法？快还我仙剑！”南宫长天发疯一般扑了上来，扬手撒出一把粉末。

    一阵桂花香气弥漫在空气里，杨小川嗅了嗅，笑道：“味道不错嘛，南宫长天，你使用的什么迷药？”

    南宫长天见杨小川还主动吸气，不由得大笑起来：“哈哈哈哈，杨小川，你这见识浅薄的井底之蛙，现在你中了我月老宫独一无二的迷药桂花醉，看你还怎么威风。刚才你的法宝，嘿嘿，就归我了，我月老宫有了它，一定可以无往而不利，横扫整个月球！”

    “桂花醉？这名字倒也好听，还有没有？再给老子闻闻！”杨小川却嬉笑着说道。

    万能之躯，是不惧怕任何迷药的，杨小川突然故意摸着头，说道：“哎呀，好晕，我好晕！”

    南宫长天愣了半天，才明白杨小川实在捉弄他，不过他也实在想不通为什么杨小川为什么不怕桂花醉，这种迷药，南宫长天试过很多次，屡试不爽的。

    “你竟然不怕桂花醉，你到底是人还是妖？”南宫长天脸色很难看，他很清楚论修为，自己恐怕拿杨小川没有办法，而现在桂花木剑被收走，桂花醉也不能奏效，南宫长天突然狠狠咬了咬牙，往月老宫门内退去。

    而林雪儿也被杨小川的剑灵逼得手忙脚乱，这会见南宫长天撤退，她也慌忙退走，而月老宫的其他人迅速集结，准备布阵。

    ‘轰’的一声巨响，月老宫的大门被炸得支离破碎！

    岳天霞吹了吹火热的电光自动炮的炮口，很淡定的笑了。

    这种高科技的电光自动炮，只要有光，便能积攒能量，如果充电，同样也能积攒能量，而发射出去的能量炮弹，威力自然惊人了。

    杨门其他人一看岳天霞出手，手中的武器也开火了。

    有高科技不用，那是犯罪，杨小川从云曦大陆安全部弄来的这些武器，虽然数量不多，但却杀伤力惊人。

    而月老宫的人一下子就被炸得魂飞魄散，试图布阵，也被杨门门人杀散了！

    “投降不杀！否则死无全尸！”段驭我大吼起来，当然，他手上也不歇着，月牙铲翻飞如电，杀得月老宫的人节节败退。

    “赶紧布阵！”南宫长天伸手一指，林雪儿马上响应，月老宫的其他人也纷纷出手。

    只不过，不少还没有退入里门的月老宫成员，全部遭了秧。

    他们不是被杨门人杀死，就是撞上了千丝万缕手大阵的气墙而死。

    “我投降，别杀我！我投降了！”(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)