
    经过一天的招聘，各个岗位都招到了合适的人选。除了护院之外，其他岗位都不招聘了，杨小川直接挥手，把招聘公告上的其他岗位全部抹去。

    而这些人当中当真是鱼龙混杂，什么货色都有，甚至不乏有太乙玄仙5重境修为的仙人应聘护院，也有刚刚成精的妖精应聘奴婢。

    他们几乎都有一个特点，那就是都是各自领域的弃儿，基本上都是看上杨小川能够带给他们保护。

    杨小川当然会保护他们，既然他们已经成了自己的部下，于公于私，都要保护他们，人无信不立，这样才能吃得开。

    这些人也马上进入了各自的角色，帮忙修建房屋。

    他们或多或少都有一些修为，可以轻易把建材物资递到施工队手里，甚至比机器设备都要快。

    这让施工的进度加快了不少。

    “大伙好好干，等小镇建设好了之后，我请你们吃好的！”杨小川则当起了甩手掌柜，到处走走看看，这日子，过得才叫惬意。

    只不过，惬意的日子很快被打破了。

    工地开工的第三天，混沌空间就来了一群不速之客。

    “这儿是谁的地盘？快出来见本大爷！”为首的一个虎头人身的妖怪大摇大摆的吼道。

    罗拉尔多‘嗖’的一下先杨小川一步飞了过来，喝道：“你是什么妖怪？竟敢来我杨门闹事？”

    “杨门？杨门是什么东西？老子是妖界万妖洞副洞主虎咽大王，是来抓叛徒的。我发现你们竟然敢收留我们万妖洞的叛徒，真是胆儿够肥的啊。快把叛徒交出来，再给本大王磕八个响头，本大王就既往不咎！”

    虎咽？

    杨小川也走了过来。

    能够凶神恶煞的追到这里来，这万妖洞的实力的确不凡。

    “虎咽，你有什么证据证明你所说的叛徒在我这儿？”杨小川冷声喝道。

    “哟呵，居然还有一个大罗金仙在这儿。不过我可不怕你，别以为你是大罗金仙就能一手遮天，这天界有的是讲理的地方。诺，那儿，那个何首乌精，就是我万妖洞的人，你快把她交出来。”虎咽一人态度嚣张。

    而且他一下子就指出了何首乌精，看来他对何首乌精是势在必得。

    “她？她现在可是我的奴婢，怎么会是你万妖洞的人呢？不过我倒是有件事情要找你讨个说法，几天之前，是不是有一群空精灵来过万妖洞啊？”杨小川冷笑一声，然后转移话题，开始让虎咽入瓮。

    虎咽闷了一会儿，这才说道：“不错，是有这么回事，但这群空精灵看起来实在是令人讨厌，我们万妖洞怎么会收留他们呢？不过他们竟然死赖着不走，我便下令，把他们全都杀了，怎么？你有意见？”

    “哈哈，太有意见了，他们全都是我的人，阿布，你来告诉他吧。”杨小川一招手，阿布走了过来。

    “是，老爷。这事儿根本就不是像他说的那样，当初我们是去了万妖洞，但并没有赖着不走，等我们走出万妖洞的时候，却被他们追上来，二话不说便动手，老爷，他们这是完全不把你放在眼里啊。”阿布脑袋转得挺快的，一句话就把万妖洞的罪恶给说了出来。

    “虎咽，你听见了没有？我的人可是被你杀了，纵容你有人在我这儿，却是活得好好的，这笔账，我们该怎么算？”杨小川逼近虎咽，语气令人亚历山大。

    “这，这，哼！这是你们一面之词，真是岂有此理！来人，动手！”虎咽恼羞成怒，马上命令手下动手，他本人也手上突然多了一把铜锤，飞起来直奔杨小川头顶砸了下来！

    杨小川速度也不慢，张口便是一吼，蛇吞术再次施展开来！

    一股强大的吸力，将虎咽连人带锤吸进了嘴里。

    蛇吞术无所不吞，这虎咽不知杨小川的厉害，一下子就被杨小川给弄进了嘴里，想跑，也跑不掉了。

    吸进嘴里之后，杨小川还不忘用牙咀嚼了起来，把虎咽直接变成了肉末。

    “我呸，真他么难吃！”杨小川张口吐出一堆虎毛，狠狠的骂道。

    而正在和杨小川的手下人动手的万妖洞其他妖怪一看虎咽竟然被人一口吞了，各个吓得掉头就跑！

    “哼，想跑？难道真是欺负我杨门无人吗？追上去，全部斩杀！”杨小川大怒，大声命令道。

    他自己则是身先士卒，手指一点，雷击术使了出来，一道闷雷在妖怪们的头顶炸开了！

    ‘轰’！

    把妖怪们炸得头晕眼花，这还是雷击术的第1重，威力不算大，但由大罗金仙使出来，还是把妖怪们打得够呛。

    妖怪们一迟缓，杨小川的护院们就追了上来，闻讯赶来的第二梦和穆念慈都加入了追杀妖怪的行列，邪龙也从水中飞了起来，不断吐出水柱，把妖怪们陷在原地。

    刀枪剑戟一通乱砍，妖怪们全部被干掉了。

    “哼，我本来还要去万妖洞找你们的麻烦，没想到你们倒是打上门来，省了我不少事情。阿布，你们一家人负责把这些妖怪全部吃掉，省得污染环境。”杨小川说道。

    “是，老爷，多谢老爷！”阿布开心死了，今天不但报了仇，还有机会吃到仇人的肉，这简直是大快人心啊。

    第二梦和穆念慈同时拉着杨小川的手臂，问道：“老公，你没事吧？那把铜锤你怎么也吃了？”

    杨小川一愣，是啊，这铜锤味道可不好，吞下去也没能嚼碎，这会儿还在胃里呢。

    他马上张口一吐，就把铜锤吐了出来。

    护院们则齐声喝道：“门主威武！门主威武！”

    他们可是亲眼看到杨小川一口吞掉虎咽这个妖仙，给他们带来的震撼，可真是不小。

    跟着这样的主儿，那可是选对了路。

    “好了好了，都回去继续干活吧。”杨小川笑道。

    马屁虽好，但听多了也就那么回事――

    分割线――

    暗处，两个魔王窃窃私语。

    一个胖乎乎的，一个则瘦瘦的，跟《鹿鼎》中的胖头陀和瘦头陀差不多。

    胖子说道：“兄弟，我们还是赶紧回去吧，这个杨小川太厉害了，刚才就这么一张嘴，就吃掉了一个妖仙，我看大王也未必能够收拾得了他。”

    “那，那些叛徒怎么办？”瘦子有些不甘心的说道。

    “还能怎么办？人家有杨小川撑腰，我们两个联手也干不过，回去让大王想办法了。”

    胖子的话让瘦子点头了，刚才那个妖仙法力肯定比他们两个强，但却一下子就被杨小川干掉，他们的确不敢去冒险

    在另一个暗处，一黑一白两个骷髅鬼也在说话。

    黑骷髅说道：“大哥，这事儿怎办？我们要拘的那几个人都在杨小川的手下了，我们要不要过去啊？”

    白骷髅瞪了他一眼，道：“要去你自己去，我可不去。知道他刚才那一招叫什么吗？”

    “什么啊？”黑骷髅忙问道。

    “如果我没有猜错的话，那一定是蛇族的无上法术――蛇吞术，蛇吞术无所不吞，你我二人虽然是鬼界的人，同样逃不脱他的蛇口。所以，我们还是回去被，请鬼王定夺。”白骷髅说道。

    “哎，真是不甘心啊，追了这么久才追到，却功亏一篑，也罢，就让这几个人多活两天。”黑骷髅狠狠的吐了一口黑水，说道。(未完待续。)