
    “阿霞，过来喝酒！”杨小川心情非常好，伸手一招，示意岳天霞过】≥≯

    岳天霞脸色微红，她也是嗅到了美酒的问道才来到后院的，但和杨小川独处小酌，她心里感觉有点小鹿乱撞。

    不过美酒的吸引力还是瓦解了她内心的羞涩，走到杨小川面前，岳天霞抓起桌上的酒杯一扬手。

    “阿霞，这是我的酒杯，你怎么会这么着急？”杨小川正弯腰从桌子下面的橱柜里拿酒杯呢，转身一看，却现岳天霞把自己的酒喝了。

    岳天霞一听，心里的小鹿群里又多了几只兔子在跳。

    “天哪，我竟然喝了他的酒杯，这不是说，我间接吻了他吗？”岳天霞一边想，一边眼神朦胧的看着杨小川。

    杜康仙酒不但好喝，还很会制造气氛，岳天霞这时候看着杨小川的眼神，分明就跟看自己的爱人一样。

    “阿霞，来，这杯给你。”杨小川倒满一杯酒之后，递给了岳天霞，然后又接过岳天霞手里的酒杯，给自己又倒了一杯。

    “阿霞，我们难得在一起喝酒，你和残叶、驭我帮了我不少的忙，这一杯酒，我敬你！”杨小川由衷的说道。

    随后，他举杯一饮而尽！

    岳天霞的脸色更加红了，酒杯上，已经留下了自己的唇印，这种感觉怪怪的，却又让岳天霞充满了期待。

    “多谢门主。”岳天霞忙说道。

    “恩，不要总是门主门主的叫嘛，以后没人的时候，你直接叫我小川就行了。”杨小川笑道。

    这个岳天霞长得虽然很胖，但对杨小川却非常的忠诚，而且一身本事不错，杨小川准备让她和林雪儿一起，把杜康仙酒推销出去。

    “这，怎么可以？尊卑有序，属下不敢僭越。”岳天霞虽然有些醉，但说话还是很清楚。

    “呵呵，这话说得，我不是说没有人的时候吗，现在这后院就我们俩，我们就好好聊聊。对了，阿霞，你有没有想过，去另一个世界体会一下新的生活？”杨小川试探着问道。

    “只要跟着门主，哦，小川你，去哪里都无所谓啦。”岳天霞说道。

    “恩，这样吧，我准备交给你一个任务，等灭了月宫之后，我就带你去一个地方，到时候你负责帮林雪儿卖这种杜康仙酒，你一个女孩子，总是打打杀杀的，终归不好，我准备帮你安排一条新的人生之路，有了事业，以后好好找个男人过日子。”杨小川说明了自己的意思。

    林雪儿虽然和自己同属地球人，但如果有岳天霞这个心腹一旁监视，恐怕才能完全放心。

    毕竟，在巨大的利益面前，谁也不敢保证林雪儿不起恶念，跟着南宫长天来进攻杨门，就说明林雪儿的心思不单纯。

    岳天霞开始听着还觉得很用心，不过听到最后一句，她的脸色马上变了。

    “小川，我不想嫁人，我的心思，你难道还不明白吗？”趁着酒劲上头，岳天霞竟然突然抓住了杨小川的手，语气旖旎。

    杨小川一愣，难道这胖妞想逆袭？

    不过仔细看着岳天霞的表情，杨小川觉得这胖妞对自己还真是一往情深，当她真情流露的时候，一qiē都让杨小川看穿了。

    “阿霞，你又不是不知道，我的女人不止一个，我给不了你承诺的。”杨小川叹了口气，说道。

    如果岳天霞要玩一心一意，那自己只能说抱歉；如果岳天霞能够接受自己的爱情观，那么他也不会辜负这胖妞的一番情谊。

    岳天霞这会儿也不知道是真的醉了，还是装，她突然一把搂住杨小川的脖子，伸嘴就是一口，咬住了杨小川的嘴唇。

    杨小川顺势搂住岳天霞，飞蛾扑火，那就让这团火燃烧得更加猛烈一些吧！

    “老二，怎么没有看到三妹？”在另一个院子里，残叶对段驭我问道。

    “大哥，我刚才好像看到三妹往后院去了，我看南宫长天的老婆好像要勾*引门主，三妹这一去，还真是对了。”段驭我说道。

    残叶叹了口气，说道：“这种事情何须我们来操心？门主的秉性你又不是不知道，三妹说不定是打扰了门主的好事了。”

    “大哥，这事儿我觉得不妥，门主怎么能找自己奴仆的女人呢？要说啊，我们三妹绝对配得上门主，要是三妹能够成为门主夫人，那就太好了。”段驭我嘿嘿笑道。

    残叶又叹了口气，没有多说。

    “大哥，门主这次灭了月宫，这月球以后就是我们的天下了，你怎么反而闷闷不乐的样子。”段驭我问道。

    “正因为如此，我们才要考虑出路，门主一旦统治月球，而现在六界之门也还没有打开，门主将会在很长一段时间里没有挑战，那我们能做什么？老二，你好好跟绿萼学学炼丹，别一天到晚只想着修炼。”残叶语重心长的说道。

    段驭我已经和欧冶绿萼结婚，所以残叶才会如此叮嘱一番。

    “大哥，你的话我会听的，如果不打仗，我们就是门主养的闲人，时间长了，恐怕门主会嫌弃一些闲人。我叫三妹多和门主接触，不也是为了我们兄妹三人的前途着想吗？”段驭我说道。

    “你呀，太无知了，依靠女人，怎么能够保住我们的未来？你难道没看出来门主与众不同吗？我看门主渡劫在即，你赶紧和绿萼炼一些培元固本的丹药出来，等门主渡劫的时候用。如果门主能够升仙，那我们这些人都会跟着享福的。”

    残叶的话，让段驭我的表情认真了起来。

    渡劫的难度可想而知是非常大的，一般人都会在渡劫的时候，服用大量的丹药，以便能够在渡劫的时候凝聚全部力量对抗天劫。

    “大哥，我明白了，只要能够帮助门主渡劫升仙，我们兄妹三人的前途绝对跑不了，大哥，不说了，我马上回去找绿萼研究丹药去。”段驭我还没说完，人已经飘出老远。

    而此时的月老宫后院，杨小川却突然大叫一声：“阿霞，快躲开，我要渡劫了！”

    “啊？快把我收进你的随身戒子！”

    岳天霞大汗淋漓，刚才和杨小川一番大战，她的体lì已经消耗大半，而令她欣慰的却是杨小川借助合体之功，竟然在自己肚皮上渡劫！

    但如果天劫一到，自己这个垫底的人恐怕就会被雷电打成碎末，所以她忙提醒杨小川。

    岳天霞却不知道，自己的体质，是独一无二的肥水之躯。

    这种体质，就跟化肥一样，可以迅给得到自己身子的人增添能量，而杨小川正好运气不错，今日利用酒醉，两人成全了好事。

    杨小川体内的真气在经过岳天霞的身体过滤之后，猛然一分为二，随后汇聚在灵台，直接让杨小川打开了瓶盖。

    虽然依靠女人渡劫说起来有点丢脸，但结果却是最重要的。

    杨小川意念一闪，岳天霞果然被他收进来随身戒子，紧接着，一道闪电从天空坠了下来，随后雷声狂作，往杨小川身上打了下来！(未完待续。)