
    小龙女的肚子有些大，显然又怀上了，本来有了两个女儿之后，小龙女是不想再生孩子了，但杨过却以没有儿子为由，硬是又让小龙女怀了一胎。

    小龙女向杨小川行礼，却被杨小川用手一抬，直接制止了她。

    “儿媳就不用多礼，身体要紧。”，杨小川说道：“不过这次我打算让你们去另一个世界，收拾一下吧，一会儿跟我走。”

    杨过没有反对，直接回去收拾东西去了。

    收拾完了之后，杨过又把两个女儿找了回来。

    杨小川把他们全部装进随身戒子，然后又切换位面，来到天王星。

    把他们放出来之后，两个小家伙明显还有点害怕，黑漆漆的随身戒子里让人很不舒服。

    杨过等人则已经经历过一次了，对再次转换世界表示很平静。

    “你们看到那座牌楼没有？这里是人界之门，我以前和你们说过，这万千世界有六界之分，神、仙、人、妖、魔、鬼，每个世界都有一道界门，要想进入别的界，一般人是需要通guò界门才能进入他界的。打个比方，我们人类要想进入仙界，就要从这道界门出去，然后到了仙界的界门进去。现在，我打算让你们来看守这道人界之门，你们觉得怎么样？”

    杨小川说道。

    这样的解释，很快就让杨过等人明白了。

    “爹，你放心吧，这任务我们接了。不过爹，龙儿分娩在即，又渡劫在望，到时候我怕会忙不过来。”杨过说道。

    “我还会找几十个人来的，到时候我让他们听你的指挥，这人界之门一定收好了，绝对不能让妖魔鬼怪乱闯！”杨小川说道。

    “我记住了爹。”杨过说道。

    不过以杨过等人现在的修为，如果真遇上厉害的角色，恐怕应付不了，所以杨小川直接把自己在系统商场里的湛泸剑拿出来给了杨过，太阿剑给了老顽童，鱼肠剑则给了小龙女，杨思琪拿到了七星龙渊剑，杨思忘拿到了轩辕夏禹剑。

    这五把宝剑都是神兵利器，可以让使用者实力大增。

    十大宝剑现在也就剩下干将剑和赤霄剑没有送人了，干将剑和莫邪剑是一对，莫邪剑给了郭丽，干将剑杨小川准备自己留着用。

    而赤霄剑也就是刘邦当年创立大汉所用的斩蛇剑，这把宝剑对于蛇族来说是克星，杨小川也准备自己留着用。

    得到宝剑，杨过等人都是大喜，修炼之人，得到了神兵，实力自然是大涨，杨过现在要对付一个洞虚1期的人就费力，小龙女对付一个散仙也不在话下。

    不过杨小川觉得这样还不够，杨过等人现在还都只有一般的武技傍身。

    “过儿，我传授你一套降魔掌，掌虽然只有三式，却威力无穷。”杨小川伸手往杨过脑门一拍，就把从仙籍管理处那个老头那儿得来的降魔掌法传授给了杨过。

    杨过得了降魔掌，悄悄的走到一边，伸手就往人界之门旁边的一条小河拍了一掌，水柱冲天而起，吓了他一跳！

    “哇，爹传授的武功果然厉害！”杨过心里暗暗叫好。

    而杨小川这会儿又把呼风唤雨术传给了小龙女，小龙女本来就有水系灵根，如果学会了呼风唤雨术，实力恐怕会令人震撼。

    杨小川没有厚此薄彼，又把导火术传给了杨思琪，变化术传给了杨思忘。

    法术传给了他们，修行便在个人。

    “杨康，你给我也传授一套功夫呗。”老顽童见杨过等人都得了杨小川的真传，心里顿时痒痒的，跑到杨小川面前厚着脸皮说道。

    老顽童好玩，杨小川干脆把御兽术传给他，这家伙可是喜欢跟小蜜蜂之类的都能玩到一处，有了御兽术，他肯定会更加玩得不亦乐乎。

    老顽童得了御兽术，果然跑了，估计是找小动物试试去了。

    和杨过打了个招呼，杨小川马上切换位面，来到土星位面。

    公孙绿萼和洪凌波正在修炼，两女现在都是洞虚1期修为，因为有土系灵根，两人的修为甚至比杨过还要高。

    “两位姑娘，修为都这么高了，恭喜恭喜啊。”杨小川说道。

    两女不但修为涨了，人也变得超凡脱俗，漂亮异常。

    “杨大哥，你来了。”公孙绿萼对杨小川很有好感，甜甜的喊道。

    洪凌波虽然和杨小川没有什么交集，不过对于这个把自己领上道的男人，还是非常感激的。

    “好了，我也不和你们绕圈子了，现在有个地方需要人，我希望你们能去帮忙。”

    杨小川直接说道。

    “杨大哥，没问题了，你说吧，去哪儿？”公孙绿萼说道。

    “那好吧，我把你们带过去，到时候杨过会给你们说的。”杨小川说完，就把公孙绿萼和洪凌波都装进随身戒子，然后切换位面回到天王星。

    把两女放出来之后，让她们和杨过交谈，杨小川马上切换位面，来到西游位面。

    孙悟空还没有回来，花果山现在是猪家三姐妹撑着，当然猴子猴孙和牛魔王等人的徒子徒孙现在的修为提升得很快，花果山的实力有增无减。

    看到杨小川到来，猪家三姐妹都很高兴，尤其是猪二妹，她对杨小川情根深种，这么就没见，自然是激动的眼泪都流了下来！

    三女现在都成了神兽，修为高深，这段时间她们利用花果山水帘洞超高的灵气，进展得非常快。

    杨小川从花果山挑选了50名修为都在洞虚期的小妖，这些小妖长得基本上跟人类没有什么差别。

    毕竟看着人的身体特征，还是要顺眼一些。

    把这些小妖装进随身戒子，杨小川然后又切换位面回到天王星。

    “过儿，你看看人手够不够了？”杨小川把人交给杨过之后，说道。

    杨过很高兴，也有点担心。

    “爹，这些人看起来不是人啊，他们是妖怪吧?”杨过问道。

    “你管他是人是妖呢，人是妈生的，妖也是妈生的。关键是他们听话就是了。”杨小川说道。

    杨过被杨小川说的脸色一红，忙道：“爹教训的是，我一定守好人界之门。”

    “这我倒是很放心，如果不遇到找麻烦的神仙，应该是没什么问题的。”杨小川点点头，人界之门这里有人看着，他也好专心回仙界继续修炼了。

    为了加强人界之门工作的效率，杨小川又回到地球上，买了光能电视机、光能影碟机等娱乐设备，并下载了十万部大片，让守护人界之门的门卫们不至于感觉到枯燥。

    同时，杨小川还买了一台测谎仪放在人界之门的门口，进入人界之门，一定要盘问，如果你说谎，口不对心，这台测谎仪就会发出警报。

    搞定这一qiē之后，杨小川直接从人界之门飞了出去，直奔仙界之门飞去。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)