
    电话是白莉莉打来的，她的辞职手续已经完全办好。

    接着黄飞也打来了电话，黄飞和施工队成员的辞职手续，也办好了。

    至于那些设备，云曦一建也答应送给杨小川。

    “这么贵重的设备，至少值上千万吧，怎么就送给我了呢？”杨小川忍不住问道。

    黄飞却笑道：“老板，云曦一建是准备让你欠他们一个人情啊，天上的事情，估计是透风墙给传出来了，我猜云曦建筑集团的领导们，应该知道这事儿了。”

    “呵呵，这人情欠的，我又不是付不起钱。算了算了，既然事已至此，我就收下那些设备了。你们一起过来杨氏游戏公司这边，我们一起上天去。”杨小川说道。

    “老板，我这边人可多了，施工队那些兄弟们的家眷，都要跟着上去，还带着很多东西，甚至坛坛罐罐都带了，我怎么劝他们，他们都不听啊。老板，你不会不高兴吧？”黄飞却说道。

    “哈哈，这不更好吗？家属跟着去了，大家也能安心工作，以后就不要再回地球上来了嘛。”杨小川不生气，打工的人如果有家人陪伴，那么他肯定会死心塌地工作的。

    这事儿，杨小川占便宜，不就随身戒子里多装些人和东西吗。

    白莉莉和黄飞一行来得很快，大家都急于想上天。

    见了面，杨小川也不啰嗦，直接把他们全都装进随身戒子，然后直接切换位面，上了天王星，然后穿过人界之门，把他们全部放了出来。

    “哇塞，这里就是天上？怎么看起来空气质量不好啊？”

    “管他呢，天上肯定比人间好。”

    “哎呀，看那些人，好像不是人啊。”

    “没错，好像是电视里放的妖怪。”

    “和妖怪在一起，会不会有危险哦？”

    “你瞎操心啥？我们和杨老板都是地球人，他肯定罩我们了。”

    众人七嘴八舌，来到一个陌生的环境，他们还有点不适应，毕竟他们都是凡人。

    杨小川大声招呼阿布过来。

    “阿布，这些都是自己人，你马上带他们去找他们的家人，安顿下来。”杨小川吩咐道。

    “是，老爷！”阿布恭恭敬敬的说道，然后对众人说道：“大家跟我来吧。”

    众人都走了，除了白莉莉。

    “小川，你准备如何安置我?我可不想和他们住在一起，我想和你住在一起，这样也方便。”

    白莉莉很大条的说道。

    “姐姐，方便？这话是什么意思？虽然我不是孤男，但你可是寡女，住在一起方便个屁啊。”杨小川心里暗暗吐槽。

    不过他也不好拒绝，白莉莉孤身一人，的确缺乏安全感，自己也只能把她安置在自己的府上了。

    “好吧，如果你不嫌弃，就住我家里吧。”杨小川说道。

    带着白莉莉回到家，杨小川就发现杨氏超市里不断有六界中人进进出出。

    看来，杨氏超市已经开业了。

    “居然不等我回来级开张了，看来第二梦和穆念慈也懂得商场如战场，时机稍纵即逝的原理啊。”

    看着柜台后忙碌的第二梦和穆念慈，杨小川感慨不已。

    不过他也明白地上一天，这混沌空间肯定过去好多天了。

    “老公你回来了啊？我和念慈姐姐商量着，先把开始开起来，这些天的生意不错，你看看，还收到神币呢。”第二梦得意的撒娇讨宠爱。

    杨小川轻轻拍拍第二梦的小屁屁，然后接过神币来看了看，和之前在人界之门收费站看到的神币一样。

    神币上竟然绣着如来佛的头像，看来这神界，如来佛就是最高的象征了。

    超市里，还有一些六界中人在挑选东西，而营业员则在一边讲解并示范。

    六界中人对光能小电器等玩意儿兴趣最大，这种看起来像法宝、但却不是法宝的东西让他们爱不释手。

    而且价格也不算很贵，这买回去绝对物有所值。

    其次小食品也颇受欢迎，吃不但是人类的头等大事，其他五界也同样喜欢。

    小食品的口味众多，价格更加便宜，兜里有点零钱都能买得起。

    有的人吃过了零食之后，便对这味道忘不了，成了超市的回头客。

    超市的水果，也同样受欢迎，特别是仙界和神界的人，他们的主食就是水果。

    此时的水果摊前，就有一男一女在挑选水果。

    杨小川也是仙界中人，他干脆走了过去。

    “两位仙友，在买水果啊？”杨小川打起了招呼。

    杨小川也打量了一下两人的修为，男的是太乙玄仙5重境，女的则是太乙玄仙4重境。

    两人也仔细打量了杨小川，发现这是一个大罗金仙1重境的大仙，他们的语气马上恭恭敬敬的。

    “是啊，大仙也来买水果吗？话说这动力瓜不错，水分充足，灵气也很充沛，大仙，小的刚刚挑好了两个，先让给大仙了。”男的说完就递过来两个动力瓜。

    “呵呵，多谢仙友好意。其实这超市，是我开的，两位仙友回去之后，可以帮我好好宣传宣传，恩，你们以后在我这儿买东西，全部打五折。”杨小川笑道。

    两人马上被杨小川的话感动了，这大仙竟然就是超市的主人，而且还要给自己五折优惠，这可真是一件大好事。

    “如此多谢大仙了，我们回去之后一定好好宣传。”男的说道。

    “是啊，大仙，以前我们也来过混沌空间一次，但那时候可是真正的一片混沌。想不到大仙手段如此高明，竟然在这混沌空间里，开辟了一块新天地。”女的也说道。

    杨小川笑道：“呵呵，这不是为了方便各位仙友吗？小小超市，可以给大家提供便利，这是我的心愿。”

    “大仙高风亮节啊。”两人由衷的赞叹道。

    两人看在杨小川的面子上，又挑选了几个动力瓜，高高兴兴的拿到柜台去付账去了。

    看到超市的生意正常，杨小川的心里蛮开心的，现在的六界，看来也不过如此嘛，只要自己掌握好分寸，在六界之中游刃有余不在话下。

    正想着，超市门口突然走进两个大神来，一个肥头大耳，一个却貌美如花，杨小川先是一愣，不过随后却大笑着迎了过去。(未完待续。)