
    月老宫，是月球位面历史最为悠久的门派，据说比月帝宫还要悠久。

    而新任月老宫宫主，已经换成了南宫长天。

    宫殿修建得极其的奢华，而宫殿之内，桂花飘香，乐声悦耳。

    宫门外，两个年龄相差不大的小孩儿正手牵着手的走了出来。

    “两位殿下，请止步吧，宫主吩咐，让两位殿下不要到外面去。”一名侍卫马上过来拦住去路，劝阻道。

    小男孩儿冷笑一声，道：“吴天，亏你还知道我是殿下，竟敢不让我和妹妹出去玩，小心我告sù爹爹和娘亲，治你的罪！”

    “大殿下，但是宫门之外，的确不安全啊，杨门的势力遍布整个月球，你们一旦出去落入杨门之手，那我们月老宫恐怕到时候就会投鼠忌器，被杨门所制啊！”吴天满腹委屈的说道。

    “什么杨门这么厉害？难道比我们月老宫还要厉害吗？”小女儿突然问道。

    “少殿下，杨门如今已经把东南西北四块领地占领了，我们月老宫虽然不怕他们，但也拿他们没有办法，所以，两位殿下还是不要为难小人，以免无事生非啊。”吴天继续苦口婆心的劝道。

    小男孩又哼了一声，道：“该死的家伙，你们个个都是缩头乌龟，照你这么说，我们月老宫岂不是只能闭关自守？吴天，速速让开，我倒是要看看，谁敢在我们月老宫的地盘上闹事！”

    小男孩说完伸手就推了吴天一把。

    “长武，不得无礼！”一声娇斥传来，林雪儿走了过来。

    “参见夫人！”众人连忙行礼。

    林雪儿伸手一摆，示意众人免礼，然后把小男孩南宫长武拉到一边训斥了起来：“长武，你怎么敢违抗我和你爹爹的命令？现在杨门势力已经扩张到了每一个角落，你们一旦落入杨门之手，后果不堪设想！”

    “哈哈哈哈哈！南宫夫人，想不到我杨门在你眼里是这么不堪！”一阵狂笑声中，杨小川从天而降，落在月老宫门口。

    身后，则是一群洞虚期以上的高手。

    “是你！”林雪儿惊呼出口。

    “不错，南宫夫人，今日本座前来，便是要让月老宫俯首称臣，你我乃是同根同族之人，犯不着为了游戏里面的人物跟我作对，南宫夫人，你不如袖手旁观如何？”杨小川说道。

    林雪儿摇了摇头，说道：“门主何必如此逼人？月老宫乃月球上最悠久的门派，我既为宫主夫人，又怎么会坐视不理呢？杨门主，我不管你是出于什么目的，还请您高抬贵手，放我们月老宫一马，大家井水不犯河水，如何？”

    “哎，想不到你这个女人倒是傻得可爱，还真深深陷入游戏之中，不可自拔。实话告sù你吧，我已经开辟了更加高深的位面，这月球位面马上就会通关，到时候这月老宫也会烟消云散，你倒不如收拾好东西，带着你这双儿女和你老公南宫长天回地球上去，逍遥自在，岂不更好？”杨小川摇摇头，对林雪儿如此做法很是不理解。

    玩家一直留在位面，这还有什么意思？

    林雪儿正要说话，月老宫内一道身影飞一般的飘了出来，落到林雪儿面前。

    “你便是杨门门主？很好，很好！”来人便是月老宫宫主南宫长天。

    得到警报，南宫长天担心老婆儿女，赶紧出来。

    杨小川笑道：“南宫长天，你上次进攻我杨门，今天便是报应，一句话：战还是降？”

    南宫长天喝道：“杨小川，不要自以为是，我月老宫门前，还从来没有人敢这么说话。”

    “哼，你今天不就遇到了？既然你不打算投降，那就动手吧，请！”杨小川拔出火麟剑，摆了一个姿势。

    “杨小川，你既然上门送死，本座今日就成全你！”南宫长天也拔出长剑。

    正要动手，林雪儿却拦在了他身边。

    “相公，你我夫妻今日恐怕只有联手，才能打败此人，同时，要赶紧布阵，万一不敌，我们唯有凭借大阵，才能逃过一劫！”林雪儿暗暗传音给南宫长天。

    南宫长天点了点头，暗中向吴天使了个眼色。

    杨小川看在眼里，也向左右一瞪眼，狗腿子们眼神很好，很快就理会了杨小川的意图，迅速占据了要害地位。

    而杨小川则火麟剑一抬一扫，万剑归宗就使了出来！

    “万剑归宗！”

    杨小川还得意的吼了一句。

    现在他已经快要渡劫，一身修为已经算是很高了，全力施展之下，万道剑芒如下了一场剑雨，迅速把南宫长天夫妇笼罩在内。

    很快，万道剑芒归于一道，狠狠的撞上了南宫长天和林雪儿的长剑。

    ‘轰’的一声，南宫长天和林雪儿差点倒飞出去。

    “杨小川，休要猖狂，接一接本夫人的旋风斩试试？”林雪儿却知道现在不是喘息的时候，她强自hold住体内的气息翻滚，把旋风斩发了出来！

    杨小川伸手往火麟剑身一弹，一道白影迅速从火麟剑里飞了出来，直扑旋风斩而去。

    “我靠，竟然是剑灵！”林雪儿难得的爆了句粗口，看到剑灵飘逸的动作，林雪儿小心翼翼的指挥着旋风斩。

    但剑灵本身就是没有生命的灵气，哪怕被旋风斩击中一下，也很快就能重新聚集起来发动反击，所以，林雪儿很快就陷入了被动之中!

    “哈哈，南宫长天，你老婆恐怕打不过我这剑灵，我再给你一个机会，赶紧投降，否则，后果你知道的！”杨小川威胁道。

    要是换了别的对手，杨小川恐怕早就下杀手了。

    不过这个林雪儿是穿越大系统的第一个玩家，给杨小川带来了第一桶金，杨小川从感情上还是希望林雪儿能够毫发无损的投降，以后回到地球上，接受自己的领导。

    南宫长天大怒，他突然伸手一拈，手上多了一把木剑。

    “哟呵，你这宝剑都挡不住，还用木剑耍酷？”杨小川忍不住嘲笑起来。

    南宫长天却不多言，挥动木剑就奔杨小川杀了过来。

    这月老宫的剑法还真是独树一帜，一阵疾风骤雨般的进攻，南宫长天竟然把杨小川逼得有点急了。

    “丫的，直接硬碰硬，把你的木剑砍断，看你还怎么攻。”杨小川暗暗想到。

    他开始有意寻找和南宫长天硬碰的机会，而机会很快来了。

    南宫长天不经意的一招回头望月，杨小川果断的一剑砍在了木剑之上。

    但，结果令他很意外！(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)