
    杨小川的一番话，让白素贞等人都明白了过来，舍得，舍得，有舍才有得。

    而且杨小川所选的这两位仙帝，都是对钱财比较重视的两位，至少比起南北两位仙帝来说，他们相对财迷一些。

    “小川，你的头脑果然聪明，我们蛇族的希望，都落在你的身上了。你放心去干，师傅和整个白青山都会支持你的。从明天起，我会逐渐把白青山的一些事务，交给你来处理。”

    白素贞说道。

    “多谢师傅。”

    杨小川也不客气，英雄，也是要有用武之地才能被认可。

    现在，这块用武之地已经完全的露了出来，只要种上希望，未来无限美好。

    三日之后。

    西帝赵无极的仙帝府一片喧闹，赵无极的小儿子赵船，满周岁了。

    杨小川走在白素贞身后，仔细打量着周围的一人一物，一草一木。

    “仙帝府果然不同于普通门派，这里的仙人，实力基本上都是太乙金仙级别以上。”杨小川暗暗点赞。

    不过白素贞的身份还是很不同的，白青山一行，得到了仙帝赵无极的亲自接见。

    “见过陛下！”白素贞盈盈半拜，杨小川等人也跟着见礼。

    仙界四帝均被尊称陛下，赵无极也很有帝王的风范，他两眼精芒四射，不怒自威。

    不过面对白素贞，他还是露出了微笑，说道：“白娘子不必多礼，来人，看座。”

    “多谢陛下赐座！”白素贞又拜了半拜。

    赵无极的侍从很快搬来一把藤椅，这种藤椅，是用仙界柔韧性最强的长生藤做成，一般门派是没有资格拥有的。

    而只有白素贞一人有座，赵无极的谱也摆的不小。

    白素贞坐下之后，杨小川等人就只得站在她的身后。

    不过杨小川依然笑容满面，这倒是吸引了赵无极的注意。

    “白娘子，你身后所站青年是何人？朕看起来怎么有点面生呀。”赵无极问道。

    白素贞忙说道：“回禀陛下，此乃劣徒杨小川，乃伏羲大神和女娲娘娘的第10世孙。”

    “哦？想不到竟然是名门之后，实在是令朕刮目相看啊。”赵无极对杨小川的兴趣似乎更浓了。

    杨小川不由得站了出来，朗声说道：“多谢陛下厚爱。”

    “无需多礼，你年纪轻轻，却修为比你师傅还高，日后必成大器，朕日后还要多多仰仗你才是啊。”赵无极对杨小川的大罗金仙2重境很是满意。

    “陛下过奖了。不过小民到真是有一份大礼要送给陛下，还请陛下不要嫌弃。”杨小川笑道。

    赵无极一愣，“大礼？白青山的大礼不是已经收下了吗？这的确算是今天到场嘉宾中最大的一份礼了。难道这小子还有什么惊喜要给朕？”

    杨小川说道：“陛下，小民自幼在人界长大，对人界的一些玩意儿倒是很有涉猎。日前小民在六界结合部寻觅得到一处空间，把这些玩意倒腾过来之后，发现竟然深得六界中人的喜爱，小民有心把事业做大，无奈我白青山势力不够，不知陛下有没有兴趣凑这个热闹？”

    杨小川的话倒是让赵无极兴趣上来了，说到赚钱，赵无极没有拒绝的理由。

    西帝府要养一大帮人，赵无极妻儿老小也是不少，每天的开销都在10000仙币以上。

    赵无极是一个深谋远虑的人，如果有赚钱的机会，他肯定是不会错过的。

    “小川如此说来，朕倒是真的很感兴趣。只是不知这些凡间玩意儿，可持续性有多强呢？”赵无极问道。

    “陛下可放宽心，小民只需要陛下投入人力即可，物力方面，小民一力承当。不过嘛，这陛下的股份，小民会给33%，不知陛下意下如何啊？”杨小川笑道。

    赵无极的心不由得跳了一下，不出本钱，白得33%的利润？这事儿怎么会这么好呢？

    只是，这33%，似乎不能彰显自己的身份啊。

    “哦，小川能不能解释，为何只给朕33%呢？莫非朕还要屈居他人之下吗？”赵无极不满的哼道。

    “哈哈哈哈，老赵，你小子也太贪心了吧？莫非你想压老子一头？”一阵大笑由远及近，一个银发紫衣的老头飞了进来，落在赵无极面前，竟然敢俯瞰赵无极。

    “哎呀呀呀，啸天大哥你总算来了，朕还以为请不到你呢，快坐，坐！”赵无极丝毫不以为然，他站起身来，笑得一脸的灿烂。

    此人自然就是东皇常啸天，妥妥的大神仙9重境修为，那一头白雪一般的银发，更是彰显出他的个性。

    “老赵，这杨小川可是朕的人，虽然他投入白青山的门下，但永远也改不了他的仙籍。这33%，朕还不想给你呢。”常啸天口水直飞。

    常啸天早就注意到了混沌空间的事情，不过他也是在两天之前，接到了杨小川送来的折子，折子上，竟然要给他送33%的股份，常啸天自然是大喜。

    当初杨小川注册仙籍的时候，不过是一个真仙，但现在，常啸天发现这小子竟然成了大罗金仙，心里也不由得兴趣大增。

    “哎呀，啸天大哥，咱俩谁跟谁？如果朕所料不错，这小子也一定许了你33%，朕说得不错吧？”赵无极忙陪着笑脸。

    常啸天说得是事实，仙界的人同样很重视出身和籍贯，杨小川是注册在仙界东方，相当于常啸天的老乡，杨小川有好处，自然是要算上常啸天的好处。

    “哼，你这老赵，真是得了便宜卖乖。好了，既然小川已经说出口，朕也就不阻拦了。恩，对了，小川，你还留着34%，莫非你想压我们东皇、西帝两个老东西一头？”常啸天说着说着，却突然转移话题，瞪着杨小川问道。

    作为仙帝，常啸天和赵无极都拥有至尊地位，虽然只是1个点，但两人都很不爽！

    杨小川呵呵出列，笑道：“陛下息怒！小民怎敢僭越？虽然这生意是小民打理，但小民只敢保留30%的股份，剩下的3%，小民打算用于治理人界，毕竟小民是从人界上来的，不敢忘本，两位陛下以为如何？”

    杨小川的话让赵无极和常啸天都为之感叹。

    “不错不错，小川重情重义，实在是年轻一辈的楷模啊。”赵无极叹道。

    常啸天则更直接：“小川，朕非常满意你的表现。杨小川上前听封！”

    常啸天已经迫不及待要把杨小川绑在自己的战车上了，作为自己辖区的仙人，常啸天有权利封杨小川的官职。

    “小民在！”杨小川也很高兴，这两个33%的股份，果然是送得值得！

    一旦有了官职，在仙界也就有了更高的地位，毫不夸张的说，这日后进出仙界之门，也不用请假了，只需要招呼一声，看门之人，自然不敢为难。

    但常啸天会封个什么样的官儿呢？(未完待续。)