
    阿布见自己手里的洗髓丹竟然被抢走，他马上尖叫起来：“主人，有强盗！”

    “咯咯咯，几粒洗髓丹而已，用得着大惊小怪吗？”

    抢走洗髓丹的是一个白衣女子，她本来以为是什么培元丹或是增加法力的丹药，但是没想到却是几粒洗髓丹。

    杨小川带着七个孩子走了过来。

    “这位小姐为何抢我的下人？”杨小川因为对方是个美女，语气还算客气。

    “咯咯，本小姐想抢谁就抢谁，你管得着吗？”白衣女子却猖狂的娇笑道。

    杨三筒却拿出照妖镜，对着白衣女子一照，然后对杨小川说道：“爹，这女人是个蜘蛛精。”

    “这女人太猖狂，爹，我来收拾她。”杨五筒话音刚落，手中的缚妖索便扔了出去。

    一股强大的力量罩向蜘蛛精，蜘蛛精吓得魂不附体，转身就逃，但可惜，在缚妖索的面前，她如何逃脱的了？

    缚妖索很快就把她缠住，让她动弹不了。

    “你这蜘蛛精真是太猖狂了，现在你还有什么话说？”杨小川走到蜘蛛精面前，说道。

    “大仙，对不住了，我向你道歉还不行吗？麻烦你松开这绳子，你看，这绳子把我都捆变形了，你忍心看到我这样一个大美女被捆成粽子吗？”蜘蛛精语气软了下来，不过却眼神放电，试图勾兑杨小川。

    “你的确应该道歉，随便拿人家的东西是不对的，对付我的人，就更不对了，先把洗髓丹拿出来，我再考虑放不放你。”杨小川自然不会吃蜘蛛精的这一套，语气冷冷的让蜘蛛精把洗髓丹拿出来。

    “哎呀，但是我刚才已经吞下肚子了，怎么还嘛？要不，我赔你几粒妖力丸？”蜘蛛精笑道。

    “你这妖怪，真是太无礼了，你既然吃了我的洗髓丹，那就得替我办事，我就饶你一命，否则，你这身修为，就到此为止吧。”杨小川有些恼怒的说道。

    洗髓丹虽然不是什么贵重的玩意儿，但杨小川已经好久没有从欧冶绿萼哪儿拿丹药了，这几粒是杨小川最后的几粒，以后要用，还要去月球拿才行。

    但蜘蛛精竟然要用妖力丹来赔偿，自己不打算让空精灵成为妖，那妖力丹也就没有作用了。

    蜘蛛精一听是要让她办事，嘻嘻笑道：“没问题啊，别说办事，就是让我以身相许，我也不会拒绝的。说吧，什么事儿？”

    杨小川等了她一眼，道：“是这样的，这片混沌空间里本来有上千的空精灵，现在却只有三个了，我的下人说是妖界的人杀了他们的同类，我准备给他们报仇，这事儿你有线索吗？”

    蜘蛛精说道：“原来是这事儿啊，我听说几天前来了一批空精灵，本来我还打算收几个空精灵做下人，但是当我赶去的时候，他们已经死光了，我后来一打听，原来是万妖洞的人干的。”

    “万妖洞？那里是什么情况？”杨小川又问道。

    “喂，我说你是不是先把我放开再说啊？我这胸都被勒平了。”蜘蛛精大叫道。

    缚妖索在困住妖怪之后，一般都是越来越紧的，如果不松开，有的妖股甚至会被勒死。

    蜘蛛精已经被勒得心头气闷，很不舒服。

    “五筒，把缚妖索收了吧。”杨小川也看出了蜘蛛精的不适，现在他也不怕蜘蛛精耍花招，蜘蛛精的修为虽然已经到了妖王（修妖分小妖、中妖、大妖、妖王、大妖王、妖仙六个境界，这一点和蛮兽――妖兽――魔兽――灵兽――神兽要区别一下，妖怪也不全是蛮兽进化来的）的境界，但杨小川大罗金仙的修为可以秒杀她。

    杨五筒收了缚妖索，蜘蛛精活动了几分钟，然后才说道：“万妖洞是妖界的三大势力，仅次于妖帝府、万年老妖府，万妖洞狼吞洞主和虎咽大护法都是妖仙级别，实力很大，妖法高明，即便大仙是大罗金仙，也要小心一点。”

    蜘蛛精的话应该没有问题。

    妖界的妖仙跟修真界的散仙相似，都是渡劫没有成功留在妖界的。

    “这个万妖洞竟然如此凶残，这次绝饶不了他们。你走吧，这片混沌空间已经是我的地盘了，以后在这里要规矩一点。”杨小川挥了挥手，示意蜘蛛精可以走了。

    蜘蛛精却笑道：“大仙，你要不要人帮你看守门户啊？奴家很厉害的，不管什么爬虫、飞虫，我都能帮你抓，这样你的宅院里就会干干净净的。”

    蜘蛛精自我推荐，无非是看上杨小川这棵大树底下好乘凉了，六界之门一开，人人都会蠢蠢欲动，大家都想跟着有实力的大神或大仙混，或修成正果，或狐假虎威。

    杨小川大罗金仙修为，自然是众妖怪追捧的对象。

    “我的家规可是很严格的，你受得了吗？”杨小川倒也不拒绝，蜘蛛张网，可以把虫虫飞蛾都干掉，这的确是件好事。

    随着混沌空间的开发，肯定会衍生出各种昆虫，如果有蜘蛛精帮忙，倒是真的可以让宅院干净一些。

    “大仙的规矩奴家自然遵从，奴家只是希望大仙能够经常指点奴家，让奴家也好早日修成正果，进入仙界。”蜘蛛精说道。

    其实蜘蛛精如果跟随杨小川，不用修成正果，也可以跟着杨小川进仙界。

    “如此甚好，你发个誓吧，我便收了你做个看家护法。”杨小川还是比较相信发誓，如果违反誓言，必遭天谴，这可不是一般的妖怪能够承受得了的。

    把自己的门派和姓名告sù蜘蛛精之后，杨小川就让她赶紧发誓。

    蜘蛛精嘻嘻笑道：“今日我蜘蛛精对天发誓，以后忠心跟随杨门门主杨小川，如违此誓，天诛地灭！”

    “好了，我相信你，你这样连名字都没有，也真是可怜，这样吧，我给你取个名字，恩，就叫白丽莎吧。”看着蜘蛛精一身白衣，杨小川干脆给她取了一个很好听的名字――白丽莎。

    白丽莎仔细念叨了自己的名字几遍之后，非常高兴的道谢：“多谢门主赐名。”

    这场闹剧结束之后，杨小川对自己的实力又有了新的认识，7个孩子就是最大的武器，有了他们，似乎其他五界并不足为患。

    所以，杨小川决定继续往混沌世界加东西，然后想办法把混沌世界的河流和人界连通，保障这里成为乐土。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)