
    ();

    小家伙们看着杨小川面前的一堆法宝，早就眼馋得不行了，纷纷催促杨小川快点提问。

    杨小川顺手拿起山河社稷图问道：“谁知道这件法宝是哪位神仙的？有三个选项，a孙悟空；b女娲娘娘；c太上老君，举手！”

    这问题对于很多人来说，是再简单不过了，但是对于这几个刚刚出生的小屁孩，那就难度很大了。

    不过小家伙们还是坚持举手，杨一筒是老大，举手也快。

    “我不知道是谁的，但我可以猜测一个，这法宝是女娲娘娘的，我选b。”

    杨一筒蒙对了。

    杨小川笑嘻嘻的把山河社稷图丢给了杨一筒，杨一筒马上开始滴血，一般的法宝都可以滴血让它认主。

    山河社稷图是女娲娘娘的法宝，封神榜中曾经给二郎神杨戬用过，该法宝可以直接凭空变出空间来，引对手进去。

    一旦进去，主人可以出来，对手恐怕就不容易了，轻则弄成脑残，重则直接被挂掉。

    同时，山河社稷图也是上古地图，如果穿越会上古时期，这地图可以让人行动自如。

    见杨一筒得了山河社稷图，其他人都羡慕不已。

    杨小川马上又拿起金葫芦，开始提问：“这玩意儿是干什么的？三个选项：a装万物；b炼法宝；c炼气。”

    话音刚落，最小的杨七筒举手最快，嘴里嚷道：“爹，我知道我知道。”

    “那你说说看吧。”杨小川笑道。

    “这玩意儿一定是用来装人用的，我选a。”杨七筒得意的说道。

    答案却错了。

    女娲娘娘的金葫芦，是用来炼制法宝的，普通兵器进了金葫芦，都能炼成神兵，而法宝进了金葫芦，则可以增强功能，修复损耗。

    杨小川瞪了杨七筒一眼，说道：“答案错了，其他人可以继续抢答。”

    三个选项已经去了一个，剩下的两个二选一，这概率就高了。

    杨二筒抢先举手，答道：“爹，我猜这是一件炼制法宝的法宝，哇，这法宝是法宝的娘啊。”

    “答对了，金葫芦就给二筒了。”杨小川把金葫芦丢给杨二筒，杨二筒也马上滴血。

    杨小川接着拿起诛仙剑，这玩意儿是通天教主的法宝，一听名字就知道它有多厉害。

    封神大战，诛仙剑阵是很牛叉的存zài，唯有元始天尊、太上老君、接引道人、准提道人四圣联手，才能破此阵。

    不过现在系统只能购买诛仙剑，显然是没法凑齐诛仙剑阵，光一把诛仙剑，也就是神兵利器的代名词。

    那么诛仙四剑中的其它三剑何在呢？杨小川也不知道，系统商城虽然可以购买很多神兵，但也不是所有的都能购买到。

    杨小川已经隐隐感觉有人在影响穿越大系统了。不过他也不知道，这穿越大系统是自己的，怎么会被他人影响呢？难道那些大神真的无所不能？

    杨小川问道：“问：此剑的名字是什么？四个选项：a诛仙剑；b陷仙剑；c戮仙剑；d绝仙剑。”

    四选一，如果知道的人，肯定轻松就能知道这是诛仙剑，但是剩下的五个小家伙，却只能抓耳挠腮。

    过了一会儿，杨七筒又举手了。

    “七筒，你这次可要答对，不然爹可要惩罚你了。”杨小川笑道。

    杨七筒不好意思的抓了抓脑袋，说道：“爹，我才这一定是诛仙剑。”

    “哈哈，算你蒙对了，剑归你了。”杨小川笑着把诛仙剑丢给了杨七筒，杨七筒马上滴血。

    杨小川却又说道：“传闻封神时期，通天教主用此剑和戮仙剑、陷仙剑和绝仙剑配合诛仙阵图摆成诛仙剑阵，让众神都无计可施，最后元始天尊、太上老君、接引道人、准提道人四圣联手，才破此阵，七筒，你如果能够领悟到诛仙剑阵的真谛，日后必然有一番大作为。”

    “是，爹，女儿一定尽力而为！”杨七筒听了杨小川的话，对诛仙剑阵已经有了神往。

    7样法宝已经被拿走3样，剩下的还有4样，这4样的威力也同样不小。

    拿起照妖镜，杨小川又开始提问。

    “问：此镜名为：a魔镜；b照妖镜；c八卦镜。”

    杨三筒抢先举手，回答道：“爹，我猜它一定是照妖镜，对不对？”

    “答对了，照妖镜可以分辨出任何妖怪，有了此镜，日后遇到妖魔鬼怪，便能明辨是非了，针对性的动手了。”杨小川把照妖镜丢给杨三筒，并详细解释了一番。

    妖魔鬼怪善于伪装，而混沌空间肯定会成为妖魔鬼怪逗留的地方，有了此宝，就能保证不会杀错人了。

    拿起招妖幡，杨小川又问道：“此幡的名字是什么？a六魂幡；b招妖幡；c盘古幡。”

    三个选项都是法宝，尤其以盘古幡为最，六魂幡为次，杨小川买到的这面招妖幡，算是最差的。

    但招妖幡却可以号令万妖，召之即来，挥之即去，也算是很牛叉的法宝。

    杨四筒抢先举手回答道：“爹，此宝莫非是盘古幡？”

    “错啦，继续抢答！”

    杨五筒接着答道：“爹，我猜招妖幡。”

    杨五筒捡了个便宜，得到了招妖幡，欢天喜地的滴血。

    最后的两样法宝缚妖索、乾坤尺也实力不弱，不然也不会要1亿云曦币。

    缚妖索是女娲的法宝，同样是克制妖族的法宝，任你妖力多高，法力多强，也逃不过缚妖索。

    乾坤尺则是燃灯老道的法宝，内含乾坤一气，阴阳之力，攻击力同样厉害。

    最终杨五筒拿了缚妖索，乾坤尺被杨六筒拿到。

    法宝分配完毕，杨小川又说道：“你们兄妹姐弟7人，一定要相互呼应，我想你们7人联手，应该可以控zhì住着混沌空间了。”

    “爹你放心，我们7体连心，不定不会让妖魔鬼怪横行的，就是神仙，若是行不义之事，我们也不轻饶！”

    7人同声说道。

    7人虽然只是真仙1重境，但同时拥有一样法宝，若7人联手，恐怕大罗神仙也不是她们的对手。

    就在这个时候，阿布等三个空精灵也走了过来。

    三个空精灵已经把垃圾吃光了。

    空精灵强大的肚皮，竟然能够干掉这么多的垃圾，很奇怪他们怎么会修为这么低。

    阿布走了过来，说道：“主人，我们已经把那些垃圾全都吃掉了，主人你看还有什么吩咐？”

    “恩，你们效率很高，我决定赏赐你们每人一粒洗髓丹。”杨小川很满意空精灵的办事效率，而他们以后要跟着杨小川混，就需要提升修为，杨小川决定用洗髓丹把他们好好调理一下，然后按照修真的途径让他们修炼。

    阿布高兴的道了谢，拿着杨小川给的洗髓丹跑过去找自己的儿女。

    这时候，空中突然一道人影闪过，一把将阿布手里的洗髓丹抢走了。(未完待续。)

    ();