
    三人来到湖边，青蛇从身上摸出一里避水珠递给杨小川，说道：“小川，把避水珠含在嘴里，就能顺lì的进入湖底了。”

    杨小川依言行事，把避水珠含在嘴里，然后跳了下去。

    湖水纷纷散开，很快，三人就来到湖底。

    因为是人工湖，又修建在山谷之中，所以仙界西湖的湖底和湖壁上都有很多机关。

    青蛇轻轻一点湖底的一个按钮，湖底就突然闪开一个洞来。

    “快进来吧！”青蛇和肥肥都已经进了洞里，杨小川还在外面。

    这个湖底的密洞还真是神奇，虽然有不少的湖水也灌了进去，但湖水却从一条水沟排了出去，山洞的高处，依然干干的。

    杨小川进去之后，青蛇就把密洞关了。

    仔细打量了一下这个密洞，杨小川发现里面有石桌、石凳等摆设，石洞里还有一些红色的植物，而且居然能够在几乎没有光线的湖底活得好好的，看来不是凡物。

    “好了，快把圣瓶拿出来吧。”青蛇也有些意动。

    她现在也卡在太乙金仙8重境好几十年了，无论用什么方法，都没法突破，她也很想利用杨小川的万能之躯看看，能不能突破到太乙金仙9重境。

    如果让她明着说，青蛇是不好意思开口的，毕竟杨小川晚辈。

    但肥肥却出了这个主意，青蛇也就顺水推舟了。

    肥肥手一弹，一个透明的玉瓶就突然出现在了石桌上。

    这个玉瓶雕刻着非常粗糙的飞鸟走兽，看起来再普通不过。不过这些飞鸟走兽杨小川却没有见过，似乎不是地球上的。

    “这就是圣瓶？没看出来有什么稀奇的嘛。”杨小川走过去伸手摸了摸圣瓶，然后说道。

    “你不懂其中的奥妙，别看那些飞鸟走兽，他们都是上古神兽，只不过是被封印在了圣瓶之中，一旦封印解除，恐怕我们几个联手，也制服不了他们。”青蛇却说道。

    “这么厉害？那怎么才能解开封印呢？”杨小川又问道。

    上古神兽实力都很强劲，杨小川暗想如果能够把这圣瓶上的上古神兽解除封印归自己指挥，那实力，在仙界也不差啊。

    青蛇说道：“这圣瓶上的封印非常厉害，一般人恐怕永远都解不开，如果我们能够成大神仙，也许有机会。小川，先不要去想那么远的事情，接下来，我们三人各自将本人一半的真气注入圣瓶之中，并暗中指挥这股真气运转，三股真气融合之后，一定会被圣瓶转化成更加强劲的真气，最后我们三人平分，当然，小川你的万能之躯就是真气融合的关键，圣瓶则起到转化作用。”

    杨小川点点头，这个圣瓶的威力一会儿就能知道，如果真能够强化真气，那跟月明珠有异曲同工之妙，而威力，或许还会更胜一筹。

    三人形成一个等边三角形围在圣瓶边上，只见青蛇率先手指一点，一股强大的真气就从她指尖喷了出来，就跟发电差不多，直接‘呲’的一声就注入圣瓶之中！

    圣瓶开始发光，光芒很强，把山洞照得比白天还要亮。

    肥肥一看，也赶紧向圣瓶注入自己的真气。

    但两股真气却各行其是，虽然是在一个圣瓶之中，但却各有各的运行估计，圣瓶发出的光芒，也一明一暗，倒是很好看。

    杨小川见状，也不由得好奇心大起，他迅速把月明珠内的真气全部转化出来，然后注入到了圣瓶之中。

    奇迹，就在这个时候发生了。

    原本还各行其是的两股真气在杨小川的真气加入之后，马上就疯狂的融入杨小川的真气之中，圣瓶也发出了‘嗡嗡嗡’的迷人声响。

    没过多久，三股真气就汇聚成了一团光球，在圣瓶之中转得飞快。

    “嘿嘿，这圣瓶果然厉害啊，青姨，肥肥姐，那我们何不把全部的真气都注入呢？再回收的话，我们的修为岂不是更加强大了？”杨小川突然说道。

    肥肥咯咯娇笑起来，显然对杨小川的问题觉得很好笑。

    “小川，这圣瓶我们也是第一次使用，万一失败，那我们的真气就会被圣瓶吞掉，这岂不是让我们的修为一下子就完蛋了？还是耐心点吧，如果圣瓶这次能够把我们的三股真气转化成功，下一次我们再加大投入就是了。”

    青蛇说道。

    法宝是好，但如果你不能够掌握，那就或许会成为灾难。

    杨小川尴尬的点了点头，三人开始全神贯注的催动意念，控zhì自己在圣瓶中的那股真气。

    不过很快情况再次发生变化，圣瓶之内突然一股强大的吸力，把三人都吸了过去！

    “哎呀，不好！我们莫非要被这瓶子吸进去不成？”青蛇大惊。

    “青姨，不要着急，赶紧运功抵抗！”杨小川大叫道。

    说完，杨小川马上就运转起如来神掌的口诀来，如果这个破瓶子再吸他，他就毫不客气的一掌劈碎。

    三人都开始运功抵抗，圣瓶也继续发出强劲的吸力，把三人直接吸过去贴在了瓶身上！

    杨小川感到了一丝恐慌和无力，这尼玛的破瓶子，竟然如此强悍，自己一点反抗的能力都没有。

    此刻别说出掌，就连心头都有点发慌，不受控zhì。

    别说杨小川，修为比他高得多的青蛇和肥肥也何尝不是毫无抵抗之力？

    一个贪念，就让三人付出了惨痛代价，三人体内的真气，源源不断的流进了圣瓶之中。

    “尼玛的，没有享受到，却反而被算计了，完了，完了。”

    杨小川的修为最低，他很快就觉得自己被抽空了，大脑短路，一片空白，眼看他就要挂了。

    青蛇苦笑一下，觉得自己这下把小川坑了，蛇族的希望，又破灭了。

    要是自己再狠心一点拒绝肥肥的建yì，也许这一qiē都不会发生。

    肥肥却在全力运转自己的吞噬本能，试图破坏圣瓶的魔力，但她也同样绝望，吞噬之体，对圣瓶来说毫无作用。

    “对不起，对不起，是我害了你们！”肥肥痛苦的说道。

    但她的话，杨小川却一句都没有听见，体内的真气完全枯竭，杨小川无力的被吸在圣瓶上，双目却睁得老大，这明显是死不瞑目的前兆！

    然而，很多事情都在最绝望的时候出现转机。

    就在杨小川自认必死的时候，他的身体突然一抖，紧接着一条大尾巴从他的身后飞了出来！(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)