
    开业典礼再来客人，不过不等杨小川做出反应，猪二妹却已经飞上天去，迎着来人喝道：“来者何人？”

    “大胆！竟敢对我们大王如此无礼！”一名剃着莫西干头式的大魔王拦住猪二妹，凶神恶煞的骂道。

    猪二妹冷哼一声，道：“我才不管你是什么大王、小王的，这里正在举行一场盛典，你们这些魔族，从哪儿来便回哪儿去，别想捣乱！”

    “哈哈哈哈哈，捣乱？本王捣什么乱？那可是你们邀请本王来的，难道这就是你们的待客之道？杨小川，杨小川！你给我死上来，把今天这事儿说清楚！”罗娜赫然闪了出来，一顿机关枪扫射之后，冲着地面上吼了起来。

    杨小川暗暗摇头，想不到罗娜竟然会来，之前罗拉尔多去魔界请客，列出的名单上可是没有罗娜的，这魔女属于不请自来。

    而偷偷打量之下，罗娜竟然已经晋级魔皇了，魔皇和仙帝相比，也只是略输一筹，比杨小川的大罗金仙，可是要厉害一些的。

    听到罗娜点自己的名字，杨小川也不犹豫，飞了上去。

    “罗娜，你也来参见这次活动，太好了，我们已经好久没见面了，这次一定要好好聊聊。”杨小川说道。

    罗娜的表情依然冷淡，她说道：“没问题，本王也有很多事情要和你聊聊，怎么？你打算一直让我们呆在这半空中？”

    杨小川笑道：“哪里哪里？请吧！”

    给罗娜添了一个位子在嘉宾席之后，杨小川正式宣布天庭娱乐场开业典礼开始！

    典礼的第一个环节，就是剪彩。

    一条十米长的红绸带拉了起来，嘉宾席上的太白金星、猪八戒、嫦娥、常啸天、赵无极、罗娜以及主人杨小川拿着金剪子站在了红绸带面前。

    周桃走上了台子，娇声说道：“天庭娱乐场剪彩仪式，现在开始！”

    众人纷纷用剪子剪断了红绸带，纸花马上飘了起来，五彩缤纷，煞是好看，六界之中，人界的人自然是看过，其他五界的人则没有看过，都觉得很新鲜。

    剪彩仪式过后，开业典礼进入下一个环节。

    “各位来宾，女士们，先生们，欢迎来到天庭娱乐场！”周桃的声音流畅而好听，一句开场白之后，马上就有实现安排好的人带头鼓掌，观众们也纷纷鼓起掌来。

    周桃等掌声弱下来之后，继续说道：“天庭娱乐场，是一家服务六界的娱乐场所，它的出现，将给六界提供一个休闲、娱乐的场所，在这里，你可以尽情的放松，缓解我们因为修炼带来的心理疲劳。好了，接下来，就让我们用最热烈的掌声，欢迎神界大神太白金星李老先生致辞！”

    掌声雷动。

    太白金星微笑着站了起来，他没有想到，自己竟然还第一个致辞，这说明杨小川对他还是非常尊重的。

    而一旁的猪八戒则嘀咕了两句，显然，他对杨小川的安排有点意见。

    太白金星直接就开讲了，他也没有打草稿，不过这老头可是个口才极佳的演说家，当初他就把孙悟空忽悠上天庭当了弼马温。

    “各位，我很高兴为天庭娱乐场的开业典礼致辞！”太白金星说道，“说实话，能够在混沌空间建这么一个东西，的确是个好东西，六界中人，可以交流，可以探讨，这将推动六界文化的传播，拉近六界之间的感情。至于天庭娱乐场的节目，我想也一定是很精彩的，废话我就不多说了，让我们期待天庭娱乐场的开业大吉吧！”

    掌声再次雷动。

    太白金星坐回自己的位置上，猪八戒马上直了直身子，他认为，该他上场了。

    但令猪八戒意外的是，周桃并没有让他出场。

    “谢谢！谢谢李老先生的致辞！既然老先生已经提到了节目，那接下来，我们就欣赏一场歌舞表演，节目的名字叫做《友谊地久天长》！”

    音乐响了起来，秦淮八艳之一的柳如是款款扭腰，在伴舞的烘托下，逐渐走到前台。

    “嘘儿！嘘儿嘘儿嘘儿！”

    “哇，大美女啊！美女，看我这边，看我！”

    “此女只因天上有，我等今日大饱眼福了！”

    ......

    台下马上就开始起哄，在混沌空间混的，男人或雄性居多，见了如此美女，自然个个都忍耐不住心里的鼓噪。

    柳如是虽然在秦淮河上有过不少经验，但第一次面对六界中人，还是难免有些紧张的，一个舞步稍稍慢了半拍，柳如是脚下就一个趔趄，差点栽下台去！

    但就这个时候，杨小川身着紧身衣飞了过来，双手一拉，就把柳如是拉了起来。

    “哇，杨小川亲自上阵献舞呢！”

    “这舞果然与众不同？怎么这动作这么快捷呢？”

    “这节奏不错，听起来让人有种想跟着跳的感觉！”

    ......

    杨小川编的这支舞，是现代交谊舞和古典舞结合的风格，节奏相对较快，非常对观众的胃口。

    而柳如是经过这些天的个人摸索，也很好的领悟到了其中的精髓，不得不说，柳如是的确是个舞蹈天才。

    虽然柳如是没有什么修为，但在杨小川的带动下，她跳得非常的轻松，很多时候，只要把动作摆到位就可以了。

    一曲跳罢，观众们纷纷鼓掌，就连嘉宾席上的嘉宾们，也情不自禁的鼓起掌来。

    “跳得好！”

    “再来一个！”

    “天庭娱乐场，名副其实啊！”

    ......

    ‘演员’们退场，周桃这个主持人又走了上来。

    “感谢我们的演员们精彩的表演，谢谢！”周桃说道，“接下来，让我们有请净坛使者，上台致辞！”

    猪八戒红光满面的站了起来，走到台前，装模作样的咳嗽了两声，然后说道：“我很高兴，非常高兴，恩，还是高兴。”

    “哈哈，净坛使者净是废话。”

    “高兴个没完了。”

    “净坛使者，说重点！我们还等着看节目呢！”

    ......

    台下顿时一阵起哄。

    猪八戒的确有些难为情，本来他是有一肚子话要说的，但是他有点紧张，居然一时脑子短路了。

    看到猪八戒手足无措的样子，杨小川暗暗大笑，这呆子，以为这致辞是那么简单的？

    而猪八戒的老婆孩子们也有些尴尬，嫦娥和青霞你看我我看你，都没辙。

    倒是青霞生的孩子猪小戒跑了过去。

    “爹，给你这个，小川叔叔给的。”猪小戒递了一张金纸给猪八戒，金纸上写满了字。(未完待续。)