
    高家庄是一座占地超过万亩的庄园，这里的布置，就跟《西游记》里的高老庄一样，而且规模更胜高老庄，这里招募了不少的高手担任护院，丫鬟、老妈子也有不少。

    高家庄的庄主，依然是高老庄的高太公，他得到猪八戒传授的长生之术，现在虽然白发满头，却依然生命健康。

    杨小川一行来到高家庄门口，马上就有人拦住去路。

    “什么人？来我高家庄有何贵干？”两名门卫喝道。

    “大胆！见了本官竟敢如此无礼！”杨小川怒瞪双眼，伸手一推，把两名门卫推出好几米远，“马上让你们庄主出来见本官！”

    两名门卫被杨小川的气势所迫，两人你看我我看你，一人对另外一人说道：“你在这儿伺候着，我进去通报。”

    “快去吧，这位官爷不好伺候，我怕一会儿他又发飙呢。”另一人忙说道。

    “好好好。”

    这人进去后不久，一个白发老头就在一群人的簇拥下拄着拐杖走了出来。

    “老朽高家庄庄主高太公，迎接来迟，还请赎罪。不知这位官爷如何称呼？”老头就是高太公，他的言辞倒也恳切。

    杨小川说道：“我乃东皇府特使杨小川，路过高家庄，想进来坐坐，没想到你这两个刁奴竟敢阻拦本官，实在是该死。”

    高太公闻言，马上扭头呵斥两名门卫道：“你们两个狗东西，竟敢败坏我高家庄的名声，来人，拖下去乱棍打死。”

    旁边闪出两名太乙真仙，伸手抓住两名门卫就走。

    杨小川摆摆手，道：“高太公，此事倒也不必小题大做，这两人虽然无礼，但也不至于犯了死罪，随便打几棍子就是了。”

    “你们两个狗奴才，还不滚过来谢过官爷救命之恩?”高太公闻言，马上喝道。

    两名门卫委屈的滚了过来，跪地磕头道：“多谢官爷救命之恩！”

    “官爷里边请，老朽略备薄酒，给官爷接风洗尘。”高太公随后慈颜说道。

    杨小川也不客气，带着众人走进了高家庄。

    “高太公，你这里风景不错啊，人也多，都是些什么人啊？”杨小川随手指了指，问道。

    “官爷，这些都是家奴，高家庄家业还算勉强，多收一些家奴，也是为了备下劳力，逢年过节，需要他们效力的。”高太公说道。

    “应该的，应该的嘛。对了，你们高家庄的高全在没有啊？”杨小川又问道。

    高太公一愣，没有想到杨小川居然问起了高全这个人，以前高全的确犯了不少的事情，但最近高全可是恭恭敬敬的呆在庄里修炼，官府不应该关注他才对呀？

    “高全？啊，高全在庄里修炼，官爷认识他吗？”高太公楞道。

    “认识啊，我和他是朋友嘛，要不我也不会来你们庄上了，你把他叫出来吧，我有事问他。”杨小川说道。

    高太公实在摸不准杨小川的意图，只好对左右说道：“去，把高全叫来陪官爷说说话。”

    左右应下，迅速去了。

    杨小川被迎进了客厅，客厅里布置的非常雅致，高太公对自己过去的一切都很怀念，这布置也跟他在高老庄的布置基本是一样的，尽显儒家风范。

    喝了几口茶水，高全就走了进来。

    多日不见，这高全竟然变化不小，修为精进不少，看来修身养性对他的修为非常有帮助。

    看到是杨小川，高全心里就是咯噔一跳，双手一合，道：“高全见过官爷。”

    “高全啊，这么久不见，你又干了多少坏事了？”杨小川故意问道。

    “不不，高全早就发誓不干坏事，官爷不信可以调查。”高全忙解释道。

    “哦，是吗？我听人说你和一群江洋大盗过往甚密，不知可有此事？”杨小川追问道。

    高全脸色马上变了一变，此事极为隐秘，不知杨小川是从何得知，而这些江洋大盗都是昔日他的朋友，几天之前，这些人来高家庄找他，他也没有多问，就收留了他们。

    但是现在看来，杨小川很明显是针对此事而来了。

    “官爷，此事从何谈起？高全从来没有......”高全话音未落，天空突然咔擦一声，一个巨雷从天而降，不偏不倚，正好落到高全头上，把高全砸得浑身冒烟，要不是他有护体金身，早被巨雷轰死了。

    “哈哈，高全，你当日发下重誓，如今你违背誓言，所以才会被五雷轰顶，高全，你还不说实话吗？”杨小川哈哈笑道。

    高全嘴里呼出一口闷烟，心里非常的难受，这五雷轰顶的滋味，实在是不好受，几乎就要了他的老命。

    “尼玛，老子包庇这些江洋大盗，也属于干坏事，看来天网恢恢，疏而不漏，这个雷，轰得不假。”高全心里暗暗叹道。

    咬了咬牙，高全说道：“官爷所言不差，这群江洋大盗的确就在庄上。”

    高全明白，如果再不承认，恐怕这雷还会劈他。

    闻听此言，高太公忍不住骂道：“你这狗才，为何隐瞒此事与我？你是想害我高家庄上下一千多号人吗？”

    “太公，此事是高全不对，不过如今唯有把他们全部交给官府，我们高家庄戴罪立功，应该可以逃脱惩罚吧？”高全说道。

    “官爷，您看这事儿如何计较？老朽实在不知这狗才竟敢瞒着老朽犯下弥天大罪，还请官爷海涵。”高太公瞪了高全一眼，忙问杨小川道。

    “此事嘛，我只针对这些江洋大盗，你马上下令，封锁所有出口，决不能让他们逃脱一个！否则，你们高家庄就会被追究窝藏之罪，到时候净坛使者恐怕也保不住你们。”杨小川沉声说道。

    高太公忙道：“官爷所言极是。高全，你还不赶紧下去布置？若是走掉一个，小心打断你的狗腿！”

    高全一溜烟下去了，他知道这次不能大意，不然赔上的可不止他一个人的命。

    高家庄的武力还是非常强悍的，没多久，高全就跑回来说的：“官爷，太公，一切布置完毕，我已经把他们全部困在水云洞了。”

    “很好，你确定一个都没有放走？”杨小川点点头，道。

    “没有，他们来的时候是11个，现在困在水云洞里的，也是11个，我已经布下大阵，他们纵容有三头六臂，也难以脱困。”高全拍拍胸口说道。

    “那还等什么？还不赶紧抓起来，给官爷送来？”高太公没好气的骂道。

    “哈哈，不急不急，高全，带我去看看，我倒是很想认识一下这些引起东皇注意的江洋大盗到底是什么模样。”杨小川站起身来，说道。

    高全随后带路，杨小川来到了高家庄后院的水云洞，这里是一个天然的溶洞，里面的纵深很宽，是个不错的藏身之地，但同样，现在也成了江洋大盗们的死地。

    走进水云洞，杨小川就发现11个人被困在石壁上动惮不得，不过看这11个人的打扮，杨小川却有种似曾相识的感觉。

    “尼玛，果然是穿越者，这帮家伙怎么会穿越到仙界来了？难道是自己升仙的？”杨小川想了一会儿，终于想通了关节，这11人都是地球人，他们在进入穿越大系统的时候，就给杨小川留下了深刻的印象，所以，他现在还能认出这些人来。

    “这些人全部绑了，本官要带回去审问。”杨小川大手一挥，示意高全动手。(未完待续。)