
    时间，似乎静止了。

    面对杨小川的突然一吻，萱萱的心完全乱了。

    “杨大哥真是太坏了，居然夺走了人家的初吻。”萱萱的心里小兔乱跳，还害羞的想道。

    不过萱萱似乎也觉得很甜蜜，她的心里，现在完全被杨小川的影子填满。

    一见钟情太可怕，杨小川更是强势出击，很快俘获了萱萱的芳心。

    “小妹，真是不好意思，我实在是情难自禁。”杨小川却说道，这话自然是不假，如此仙女，如果错过，就很难再有机会了，杨小川试图来个一吻定情。

    萱萱的声音小如蚊呐，“杨大哥，你怎么，怎么可以这样对人家。”

    “我会负责的，一定会的。”杨小川轻轻搂住萱萱的身体，把她抱在怀里。

    萱萱的身体轻微的颤抖着，不过也没有拒绝杨小川的动作。

    “嘿嘿，有戏。”杨小川大喜，他觉得基本上已经搞定了，所以，也没有进一步的动作，而是和萱萱依偎在一起，享受着难得的静怡时光。

    “杨大哥，你会一辈子对人家好吗？”萱萱傻傻的问着傻傻的问题。

    “恩，当然会，我们俩的爱情一定会天长地久。”杨小川毫无压力的说道。

    “萱萱也希望是这样，杨大哥你可不能负我。”萱萱继续说着没有营养的话。

    “绝对不会！萱萱，要真有那一天，我不得好死！”杨小川开始发誓。

    萱萱马上伸手捂住了杨小川的嘴巴，道：“杨大哥，人家可不要你发这么重的誓！人家相信你就是。”

    两人腻歪着，靠在桃树上缠绵睡去

    当清晨的一缕金光闪过，杨小川醒了过来，看着双手搂着自己脖子的萱萱，杨小川觉得这一趟神界之旅收获实在是太大了。

    萱萱也睁开了眼，看到自己的动作，有点不好意思，她忙松开手，跳下了桃树。

    “杨大哥，我们这就去太白山庄吧。”

    杨小川伸手从随身戒子里拿出一个动力瓜来，轻轻一掰，然后把一瓣递给萱萱，说道：“不急，先吃早点，这瓜是我种的，味道还可以。”

    萱萱接过来便咬了一口，马上喜上眉梢。

    “杨大哥，这瓜真是好吃，你可真厉害，竟然会种瓜。”

    两人正吃着，侍女小喜跑了进来。

    “小姐，小姐，你们怎么在这儿？”

    “小喜你来得正好，一会儿我要和杨大哥去太白山庄，你在家收拾一下，等我们回来。”萱萱说道。

    小喜楞道：“收拾什么？小姐，难道你要出远门？”

    “是啊，我打算去一趟混沌空间，你就收拾几件衣服就可以了。”萱萱说道。

    “好好好，小姐，我也快闷死了，到时候你可要带我一起去混沌空间。”小喜高兴的叫道。

    “是了是了，你在家收拾吧。杨大哥，我们走。”萱萱说完，拉着杨小川就飞了起来。

    飘过桃林，然后直接往一片云梦之地飞去。

    飞了不一会儿，眼界逐渐开阔了起来，一座山庄出现了。

    “杨大哥，这里就是太白山庄了，我们下去。”萱萱突然说道。

    落地之后，杨小川感受到了太白山庄的仙气非常的旺盛，不愧是太白金星的府邸，一般人如果在这里生活上一年半载的，估计至少延年益寿100年。

    看到萱萱到来，早有太白山庄下人跑来迎接了。

    “七公”

    不过话还没说完就被萱萱打断了。

    “张伯早啊，李爷爷在家吗？”

    太白金星有个名字叫李顺庚，萱萱故而如此称呼。

    “在在，刚刚起床，这会儿在后花园练剑呢，老奴这就带你们过去。”张伯殷切的说道，然后在一旁带路。

    杨小川有些诧异的看了萱萱一眼，刚才张伯对萱萱的称呼，似乎有些奇怪，看他对萱萱的尊敬程度，杨小川觉得萱萱应该是大有来头的人。

    但萱萱似乎在有意掩饰自己的身份，看来她是不想让自己知道她的真实身份了。

    走进后院，杨小川就发现太白金星果然在练剑，他的动作非常的缓慢，似乎在和时间比试似的。

    “嗨！李太白，我们又见面了！”杨小川笑嘻嘻的走了上去，打了个招呼。

    太白金星慢慢的收了剑招，把剑递给张伯之后，然后才说道：“原来是你啊，你小子成仙了？哟，竟然让萱萱陪着过来，你们认识啊？”

    “嘿嘿，不好意思，我现在是大罗金仙2重境。我和萱萱岂止是认识？我们”杨小川正要嘚瑟，萱萱却打断了他的话。

    “是啊，我和杨大哥刚刚认识两天，不过我们却非常的谈得来，是好朋友，这不，杨大哥要过来，我就陪着来了。”萱萱说道。

    “哈哈，这小子倒是个有福之人，当初你用佛祖的神灯召唤过我，今天你来又是为何呢？该不会又是让我去帮你打架吧？”太白金星笑道。

    “哪里哪里。大叔，你应该知道这六界之外有个混沌空间吧？”杨小川说道。

    “知道啊，哪里混沌一片，没什么稀奇的啊？”太白金星有点不知道杨小川这话是什么用意。

    杨小川哈哈笑道：“哈哈，大叔啊，现在的混沌空间，可是已经大变样了，那地儿啊，是我的地盘了。我植树造林，净化空气，绿化环境，开山造河，移民充实，现在，那里已经成了六界之人最喜欢呆的地儿了。”

    杨小川这话可一点不掺假，混沌空间的确发展很快，虽然现在空气质量还是不太好，但六界的人还是源源不断的去那里买东西和玩耍。

    太白金星大概是很久没有出门了，自然是不清楚这些事情，他说道：“小川，想不到你竟然还有这样的本事。很好，混沌空间一向被视为垃圾中转站，六界中人都看不上那里，只有一些空精灵在那里生活。你能够有这样的眼光，将来必定前途无量啊。”

    “哈哈，多谢吉言。不过太白大叔，我还真有点事儿和你商量一下，我打算在混沌空间开设一家天庭娱乐场，用来满足六界中人的娱乐生活。这个天庭娱乐场将会表演歌舞，交流琴棋书画，谈天说地，自由之极。你也知道我在神界没什么朋友，就你、斗战胜佛和净坛使者，当然现在多了一个萱萱，我打算请你们去给天庭娱乐场的开业典礼致辞，怎么样？这事儿够新鲜，够出风头的，太白大叔，你可不能不去啊。”杨小川口无遮拦的说道。

    “你说什么？天庭娱乐场？这事儿的确新鲜，不过按照你的说法，这个天庭娱乐场不错啊，我们神仙虽然高高在上，其实也是害怕寂*寞的，要是有个打发时间的地方，我们肯定愿意去。好吧，我答应你了，什么时候的事儿？”太白金星很干脆的答应了。

    杨小川顿时心里松了下来，邀请到猪八戒夫妇和太白金星，这开业典礼也够分量了。(未完待续。)