
    猪八戒顿时大喜，这可真是救命的草稿纸啊，自己实在是托大了，早知道这样，就该早点准备的。

    “嗯哼，啊，各位，很高兴天庭娱乐场正式开业了！天庭娱乐场的及时出现，缓解了数千年来的娱乐危机，给六界中人带来了福音。每当我们枯燥的修炼之后，身心都会觉得有些不自在，我们也需要放松身心，才能为下一次修炼做好充分的准备。现在好了，天庭娱乐场将会给我们提供这个机会，在这里欣赏美妙的歌舞表演，享受美味的烤肉、美酒、仙果，甚至得到美女的青睐，都是可以实现的目标。哈哈，我的废话就这么多，大家继续欣赏下面的节目吧。”猪八戒念完之后，赶紧闪人。

    回到自己的座位上，猪八戒发现自己的身上被汗水湿透了。

    “给。”青霞马上递过来一块毛巾。

    “哎呀，青霞，这讲话还真是不简单啊，我原本以为三言两语就能搞定，没想到这也是技术活儿啊。要不是那张金纸，老猪我恐怕今天要出洋相了。”猪八戒说道。

    “哼，知道自己的不足了吧？以后可要给人家小川好好学学，多亲近亲近，日后也好沾沾光，咱家可不能光在神界浪费光阴，我寻思着，也来混沌空间开间铺子，你说好不好？”一旁嫦娥说道。

    “我们家开铺子？卖啥呀？”猪八戒一愣，说道。

    “你傻呀，到时候让小川给咱们一些货卖卖，我再把当年在月宫酿造的那些桂花酒拿出来，一定可以大赚一笔。”嫦娥瞪了猪八戒一眼，说道。

    “啊？要卖桂花酒啊？那我喝啥？”猪八戒有些不舍的问道。

    “喝喝喝，你就知道喝，总有一天喝死你！现在时代变了，没钱在哪里都混不开，你没看到我上个月去参见天后娘娘的宴会，因为穿的稍微旧了点，就只能敬陪末座，老猪，我们也该赚点钱了！”嫦娥说道。

    “好好，这事儿我一会儿找小川说。现在看表演，哇，这个小娘们身材可真好！”猪八戒马上指着场中的陈圆圆说道。

    嫦娥和青霞马上伸出五指，揪住了他的腰间肥肉。

    “哎哟！”猪八戒忍不住叫了起来，好在大家都被场上陈圆圆的精彩钢管舞表演吸引住了，丝毫没有关注到猪八戒这边的动静。

    台上，竖起了一根5米高的钢管，陈圆圆正用双手拉着钢管不停的往上转圈。她穿着齐b小皮裙，高跟鞋，低胸紧身装。她的腰肢完全露在外面，白白嫩嫩的让观众们看得直流口水。

    但虽露却不还若隐若现，这是最勾人的。

    陈圆圆的表演简直让观众们看傻了眼，钢管舞这种现代舞蹈，不但能够完美的展示身体和力量，还能给人以视觉很大的冲击。

    “哇塞，这舞蹈好刚才那支完全不同，太好看了。”

    “这种表演好新颖啊，我们怎么就从来没有看过呢？”

    “哇，这女人转得好快，她的身材太棒了！”

    “要是能娶这个女人为妻，少活10年都愿意啊！”

    ......

    陈圆圆的表演简直让观众们看傻了眼，钢管舞这种现代舞蹈，不但能够完美的展示身体和力量，还能给人以视觉很大的冲击。

    陈圆圆也很兴奋，这种舞蹈是让演员本人也是越跳越来劲的，在练习的这几天，陈圆圆就深深的爱上了这种舞蹈，加上她的身体素质一向不错，很快就领会了钢管舞的真谛。

    场面，被烘托得非常的热烈。

    杨小川这会儿就笑得很开心了，这些设计看来是非常成功的，人界的现代舞蹈，的确是其它五界没有看过的，就凭这一点，这天庭娱乐场日后就不愁没有客人。

    当然，也可以去人界看，但舍近求远，可不一定是每个人都能接受的。

    陈圆圆的表演结束之后，常啸天也出来发表了一番自己的感慨，作为股东之一，常啸天心里同样高兴，这场面一看就是能赚大钱的，他有33%的股份，这天庭娱乐场日后一定能给他带来丰厚的利润的。

    常啸天说完，接下来出场的则是顾横波，顾横波有武功在身，她表演的是舞剑，同时，还兼画画。

    伴奏的则是一首《云曦功夫》，曲风高昂，令人热血沸腾。

    顾横波的表演刚柔并进，让观众们纷纷击节叫好。

    这时候，一群服务员却开始推着小推车开始在观众中间穿梭来往了，服务员们统一着装，衣服上写着‘天庭娱乐场’字样，而小推车上，有小食品、饮料、啤酒、白酒等，价格便宜。

    观众们观看表演已经非常投入，所以面对服务员们的招揽，一个个纷纷掏出零钱来购买。

    千万不能小看这种生意，薄利多销，积少成多，这是一条发财路。

    只是一趟的功夫，不少小推车上面的商品就销售一空了，服务员们高高兴兴的奔仓库而去，继续配货，回来还卖。

    这种销售，服务员们是有提成的，杨小川对自己人一向不会亏待，要想收拢人心，这种方法是行之有效的，服务员们的干劲只会越来越足，带给大老板杨小川的好处，也会越来越多。

    与此同时，会场旁边的烧烤摊也开始营业了，美味的烤肉味道飘荡在空气里，这无疑是非常诱人的。

    “老板，这是什么肉？怎么卖的？”

    ――“牛肉，人界来的，1仙币10串，这位公子要来多少？”

    “好，给我来10串！”

    ――“好咧，马上就好，公子你稍候！”

    这是一个卖牛肉串的摊位发生的对话，摊主是杨小川的下人。

    另一个羊肉串摊位前，也围上来好几个个人，这个摊主却是一个魔族，他每个月要缴纳100仙币的摊位费给天庭娱乐场，不过这个魔族在尝过了烤羊肉串的味道之后，马上就决定了拿下这个摊位。

    “老板，这是羊肉吧？”

    ――“没错，味道好着呢，客官来几串试试？”

    “怎么卖的？”

    ――“1仙币15串，不好吃不要钱！”

    “好，给我来2仙币的！”

    ......

    而其他烤肉摊位也都陆续有人关顾了，这些摊位所需要的材料基本上都是杨氏超市提供的，烤肉所需的花椒粉、胡椒粉、香料、料酒等一应俱全，这生意要不好，都难。

    而烤肉摊周围，空精灵阿布却在津津有味的吸食着油烟，这些对人来说是有毒的东西对阿布来说却是营养价值极高的食物，他可以把这些油烟完全转化成为身体所需的能量，空精灵，完全就是免费的环卫工人，超级环保设备。

    天庭娱乐场不知不觉之间，就走入了正轨，在另一边观看表演的杨小川的女人们，一个个脸上都洋溢着满足的微笑，嫁夫如此，夫复何求啊？(未完待续。)