
    听了杨小川的分析，谢国威陷入了沉思，对于修炼者，谢国威也是有所了解的，华国&军方，已经招募了一些修炼者，其中就包括已经从穿越大系统中出来的一些玩家。

    修炼者的特殊能力，可以给军队带来非常大的帮助，至少在侦查和收集情报方面，就给军队带来了莫大的好处。蓝海各国动态，谢国威通过这些修炼者的手段，收集了不少有用的情报，并作出了一些针对性的布置。

    不过谢国威也知道了米国也有一些修炼者出现在了蓝海，双方交过手，米国的修炼者实力还要强一些。

    如此之多的修炼者出现，也让世界的秩序发生巨大的变化。

    不要以为你有什么核武、导弹、火箭就厉害，在大神面前，可以轻松破坏你的国防系统，所以，未来的世界，注定将会成为修炼者的世界。

    “如此说来，小川你也定然通晓修炼之术了？只是不知你现在的境界达到什么地步了？”谢国威问道。

    杨小川笑了一声，凭空一抓，把不远处报架栏上报纸全部抓在手上，运气一抖，报纸直接变成了粉末，然后消失不见了。

    谢国威点了点头，道：“果然不出我所料，如此手段，莫非已达仙人境界？”

    “然也！”杨小川点点头道。

    “小川，我想挑选出一批优秀的军人来让你帮我训练，你看怎样？”谢国威突然说道。

    “可以，只不过跟了我，以后可要听我的才行。”杨小川说道。

    “那是当然，我的兵，可没有一个孬种，小川，你要是能够帮我训练出来，我们华国和你们云曦国联手，必定可以抗衡米国。”谢国威说道。

    谢国威作为华国的军人，自然要给华国的利益考虑，杨小川现在的手段他已经知道了，如果他能够给华国培养军人，那么华国的军事力量一定会成倍的增强，作为一个民族自尊心很强的军人，谢国威受够了米国的气，他非常希望自己的军队是世界上最强大的，有了强大的武力作为支撑，米国再想给华国气受，那就不可能了，蓝海，恐怕就非常容易解决了。

    杨小川微微点头，华国和云曦大陆同气连枝，谢国威的想法，杨小川既不反对，也不完全支持。

    武力永远都不是解决问题的最好办法，兵者，历来都是凶器，可以毁灭对手，同样也可以毁灭自己。

    米国的问题，如果玛雅复兴党执政，绝对会专注于玛雅遗族的发展，几十年之内，他们都不会忙于扩张而是要稳定国内的统治，这样对世界的发展，会是一个完全不同的方向。

    谢国威随后就告辞离开，火速赶回华国国防部去做汇报去了。

    珠宝店第一晚的营业收入，就突破了8亿大关，这实在是一个近乎奇迹的现象，比抢还来得快。

    20件宝贝还剩下4件，而新的宝贝，将会交给房大师来炼制。至于那些普通一点的宝石玉器，也销售了一百多件，宝石玉器的质量已经得到了认可。

    接下来的几天，珠宝店每天的营业收入不是很稳定，但还是时有大手笔出现，珠宝店的客流量也比往日大了许多。

    当初争夺玉观音失败的老头和胖子都买下了一样宝贝，算是随了心意，弥补了一点缺憾。

    “现在珠宝店的势头很不错，你们就坚持发展吧，我要陪师傅他们去西湖一趟。”看到情况稳定，杨小川随后把珠宝店交给岳天霞管理，交代了两句，自己则陪着白素贞、许仙和小青去了西湖。

    两日之后，西湖湖水之上泛起了两叶轻舟。

    细雨蒙蒙，许仙忍不住高歌起来：“哦呵呵，哦呵呵，西湖美景......”

    而白素贞也和了起来：“有缘千里来想会......”

    杨小川则在另一支船上听小青讲述白素贞和许仙的故事，故事和传说基本上一样，只不过法海其实是佛祖坐下弟子，好管闲事，看到许仙和白素贞好上，担心许仙被害，结果闹出来一系列的事情。

    最终的结果还算好，白素贞一家都修成正果，法海虽被佛祖责罚，但修为却在闭关期间大增，现在的法海，在灵山也算数得上的高僧。

    美景当前，湖上的轻舟越来越多，很多游人都加入了泛舟的行列。

    “哇，老公，你看那只船上的那个白衣女子就跟仙子一样，长得好美哦。”一只船上，一个带着眼镜的女子突然指着白素贞说了起来。

    “果然是，这美女竟然和白蛇的打扮非常相似，看来是白蛇的脑残粉。”旁边的男子也点头说道。

    “对对对，你这样一说，我发现她身边的那个长发男子还长得很像许仙呢。”眼睛女惊讶了。

    “莫非是演员？”男子说道。

    美女是很容易吸引眼球的，帅哥同样也是，白素贞和许仙一个美，一个帅，让游人们纷纷议论起来。

    白素贞和许仙依偎在一起，静静的回忆昔日的时光，美景依旧，经典永恒。

    “美女姐姐，能和你们合影留恋一下吗？”眼镜女摇着小橹，把船靠近白素贞和许仙所在的船只，轻声问道。

    白素贞轻轻睁开眼，道：“这位姑娘，什么事？”

    “姐姐，我见你美若仙子，实在羡慕，想和你合影，你看好吗？”眼镜女问道。

    “合影？”白素贞笑了，来人界这些天，她已经懂得了许多东西，对于这个凡人的要求，白素贞还是同意了。

    眼镜女大喜，随后把手机的摄像头调好，拉着自己的老公过来，和白素贞、许仙来了一张自拍。

    满足了心愿之后，眼镜女就摇着船离开了。

    不过其它游客却也来了兴趣，纷纷过来要求合影。

    打扰了清净，白素贞心里有些不爽了，她意念一闪，轻舟便消失不见了。

    “呀？怎么突然不见了？”

    “哎呀，我没有眼花，难道真是白娘子和许官人显灵了？”

    “神啊，我们今天遇到神了！”

    ......

    游客们纷纷叫了起来。

    “哈哈，这些人到真是有点意思，不过也算他们运气好，居然能够亲眼目睹神仙的风采。”杨小川笑道，随后也施展仙法，消失在湖中央。

    “哎呀，这里又不见了一只船，今儿是什么日子？神仙开会啊？”

    “神啊，怎么不把我带走呢？”

    “西湖真是一个神奇的地方，今日不虚此行啊。”

    ......(未完待续。)