
    杨小川来到燕川珠宝店的时候，白素贞等人已经到了，她们都在参观珠宝店，尤其对楼顶上刚刚落成的庞大灯组非常的赞赏。liudianxing.com

    灯组群昨晚已经试过了，在初次亮灯的时候，巨大的动静吸引来了不少的人，把珠宝店围得水泄不通。这也让昨晚珠宝店的名头打响了，不少人都表示等燕川珠宝店开业的当天，要来捧场。

    整个灯组群充满了穿越元素，有各个朝代的背景，但这些背景映衬出来的，基本上都是现代人。

    灯组群还有背景音乐和台词播放，其中不乏一些经典的穿越有声小说。这种新奇的表现方法，别具一格，很有吸引力。

    看到这样的布置，杨小川也都忍不住点头叫好。

    “不错啊，这彩灯一开，整个王爷庙都会以珠宝店为中心了，我看谁敢来这样的阵仗。”杨小川得意的笑了起来。

    彩灯的确好看，但耗电也是事实，一般的店面肯定不敢很奢华。杨小川对魔界出产的珠宝玉石有相当的信心，这点电费，他还是付得起的。

    一天之后，燕川珠宝店盛大的开业典礼如期举行了。华国的很多高层都来参加典礼，其中包括军方的不少大佬。

    开业的时间，定在了晚上的8点。

    时间一到，彩灯全开，把整个王爷庙都照亮了。

    而前来参加开业典礼的嘉宾和观众个个都对这样的场景感觉不错，大家指指点点，主客皆欢。

    这次被邀请来参加主持的是华国国家电视台的一位男主持人朱俊。

    “各位来宾，各位观众，燕川珠宝店开业典礼隆重开始了，首先有请国家商业部部长陈文华先生致辞，大家掌声欢迎！”

    邀请到商业部的部长来参加典礼，这绝对是很少见的事情，孙海燕的面子，准确的说是她夫家的面子，的确不小啊。

    慈眉善目的陈文华开始了致辞，他的声音深厚得很，是个男中音。

    “我很荣幸为燕川珠宝店的开业典礼致辞。燕川珠宝店不是一般的珠宝店，大家通过它的装饰就能看出它的规模有多大，我也相信，珠宝店的投资人杨小川先生、孙海燕女士是要为华国的经济发展，贡献一份不弱的力量的。众所周知，我国的珠宝业发展迅速，为国家的税收做出了巨大的贡献，我们是非常欢迎外来资金投入到里面去的......”

    陈文华足足讲了40分钟才算讲完了，算是给开业典礼来了一个全面的奠基。

    朱俊随后请杨小川上台讲话，杨小川也不客气，草稿都没有打就开讲。

    “我很高兴能够在王爷庙这个商业中心开一家珠宝店，我首先承诺，燕川珠宝店的商品，将全部来自优质的生产基地，这些商品，全部拥有非凡的特质，顾客买到的，可不仅仅是一件奢侈品，而是可以给你治疗疾病、调节心情、改善生理的神奇商品。对珠宝店的未来，我充满了信心，我觉得未来肯定是一个共赢的局面，我收获了财富，你们收获了健康和美丽，从今天开始，请大家多多支持燕川珠宝店，你们一定不会失望的。”

    杨小川的话说完，观众们纷纷议论起来。

    这话里的意思很令人期待，如果花钱花到这样的份儿上，那就太值了，花钱买享受，还买到升值的东西。

    所以，大家的掌声，明显的比刚才热烈多了。

    “如果这个杨小川的所言不假，那到燕川珠宝店买东西就划算了，这样的东西不但自己用得高兴，就是送人，也拿得出手，实在是居家生活、请客送礼的必备啊。”

    “换人如换刀，这新的老板果然比原来的厉害多了，知道迎合我们消费者的口味。”

    “既然都这么说了，我猜这价格肯定不菲，便宜无好货，好货不便宜啊。”

    “期待得很，一会儿我们就能知道答案了。”

    ......

    观众们纷纷议论起来。

    朱俊随后也说道：“感谢杨小川先生的一片心意，我们华国人有福了，一会儿开业典礼之后，大家就能进入珠宝店，体验一下杨小川先生的话里含义了。接下来请大家欣赏一首歌曲......”

    典礼随后的形式走完之后，观众们就迫不及待的冲进了珠宝店。

    珠宝店里的格调略有改变，魔界产品的气息，自然是不同的，经过许仙和房大师的紧急处理，第一批拥有治疗功能的产品只有20件，但定价，却非常的离谱，最低的价格，都是1000万华币起价。

    “我靠，这件玉佩的价格竟然是8000万，太贵了吧？有啥稀奇之处？”

    一名中年男子看中了一块雕龙玉佩，但一看价格，却不禁咂舌，8000万买一块玉佩，一般人都不会。

    营业小姐却解释道：“这位先生，虽然价格上高了一点，但这块玉佩可以治疗心脏病，对于稳定人的心情，非常有帮助，如果心脏病人佩戴了这块玉佩，我敢担保他会逐渐康复，先生，我们的产品都是有保质期的，如果预期内达不到效果，可以包退。”

    中年男子一听可以包退，也对这块玉佩更加感兴趣了。

    “真有这么神啊？如果真是这样那就值8000万了，生命是无价的，这玉佩给我装起来吧，我要了。”中年男子开口下了单，随后就开始用手机银行开始转账。

    营业员也手脚麻利的给中年男子包好了玉佩，并开好了收据和发票。

    她是珠宝店的老员工了，虽然老板换人，但却没有让她离开，而且对于销售提成，杨小川给得更高，万分之一的提点，这笔单她可以直接拿到8000块，如果照这样下去，她很快就能还清房贷了。

    另一个柜台前，一个玉观音雕像吸引了好几个观众的目光，雕像通体雪亮，不但玉体纯正，工艺还非常的精美，实在是一件非常不错的收藏品。

    不过观众们看了好久，都没有看透这是什么材质，似乎不太像地球上玉石雕琢出来的。

    至于价格，更是达到了2.5亿华币。

    “哇，太贵了，贵得离谱啊。”

    “就是，比咱们国家的玉石贵了上百倍。”

    “小姐，这玉观音雕像能打折不？”

    ......

    营业小姐笑着解释道：“这与雕像可不是普通的材质做的，放在宅子里可以辟邪，普通的妖邪都近不了你的宅子。而且这雕像的材质是稀有之极的，只有我们老板才能弄到，这种雕像具有强烈的解热效果，现在很多人都会遇到发烧这个难题，如果你买了这尊雕像，只要让发烧人挨着它，就能很快消除过高的热感。你们认为，这是不是一件宝贝，值不值这个价呢？”(未完待续。)