
    两拨人落地之后，杨小川这才注意到领头的两人都是一身的贵气，一个大神仙8重境，一个大神仙9重境。

    “小川，那个光头是南王燕无双，那个长发则是北尊穆九天。”白素贞的声音传进了杨小川的耳朵里，这是蛇族特有的传音术，可以让别人听不到。

    “师傅，我知道了。”杨小川冲着白素贞点了点头，然后迎了上去。

    “外臣杨小川，见过南王、北尊两位陛下！”杨小川从容行礼。

    “杨大人，不必行如此大礼，你不是我们的下属，无需如此的。”南王燕无双皮笑肉不笑的说道。

    北尊穆九天则轻轻笑了两声就不说话了。

    杨小川道：“两位陛下肯赏脸来参加外臣主持的天庭娱乐场开业典礼，那是外臣的福分，两位陛下，这边请！”

    其实杨小川派出的书生并没有邀请南王和北尊，要知道南王和北尊一向和东皇、西帝不和，双方各为利益共同体，在很多时候都是有冲突的。

    而在六界之门封闭的千年间，这两个利益共同体更是发生过无数次的冲突，杨小川进入仙界之后，也听白素贞讲过，现在南王和北尊联袂而来，所为若何，杨小川自然也能猜到几分。

    燕无双却嘿嘿一笑，突然手上一甩，一把金灿灿的长剑便破空而入，径直插入天庭娱乐场招牌旁边的木柱上，连根没入。

    “杨大人，这是朕送你的贺礼，杨大人何不看看，合不合你的心意啊？”燕无双阴阳怪气的笑道。

    杨小川也不恼火，这燕无双露这么一手，无非是显摆自己的实力，也想看看自己的应对能力。

    要知道这长剑擦着招牌没入木柱，挑衅的意图已经很明显了。

    “多谢南王陛下的厚礼，外臣收下此剑了！”杨小川说完，马上飞了起来，同时拿出七宝妙树，对准没入木柱的长剑就是一刷，金剑便从木柱里倒飞出来，随后消失不见。

    燕无双的脸色马上变了，这把金剑进入木柱之后，一般情况下是取不出来的，除非拆了招牌。

    但杨小川竟然用七宝妙树一刷，就把金剑收了，这把金剑价值连城，燕无双这下亏大了。

    “杨大人，你所用的兵器甚为奇特，可否告知朕是何神兵呢？”燕无双问道。

    杨小川顿时有点怀疑这个燕无双是怎么当上南王的，七宝妙树都没有听说过，这南王当得也太孤陋寡闻了吧？

    “此物乃七宝妙树，无物不刷，南王既然送了厚礼，外臣自当收下。”杨小川顺势把金剑从七宝妙树里倒了出来，仔细一看，这金剑金光闪闪，是一件神兵，也很值钱。

    要是没钱，把这金剑融了，也能混上好几年吧。

    “七宝妙树？哦！”燕无双这才恍然大悟，七宝妙树他自然是听说过，只是没有见过。

    燕无双觉得自己犯了低级错误，竟然对杨小川如此的不了解，这次来凑热闹，也不知是对，还是错了。

    穆九天的脸色也不好看，他也听说过七宝妙树的威名，原本他也想露一手的，但现在发现杨小川不好对付。

    如果出手，势必会折损一件宝贝，一时间也想不出更好的班办法，便拿出一尊玉雕来，递给杨小川之后说道：“朕来得急，没带什么宝贝，这尊鲲鹏展翅玉雕，权作贺礼，杨大人不要嫌弃啊。”

    穆九天同时冲燕无双使了个眼色，带着各自的人到嘉宾席准备坐下。

    但嘉宾席却没有了位置，杨小川也没有预留的位置给两人。

    “两位陛下，实在对不住，外臣没有想到两位陛下会来，所以这嘉宾席少安排了两个位置，两位陛下若不嫌弃，就坐这两把椅子吧。”杨小川手上一抓，不远处的两把椅子就被他提了过来。

    “什么？杨小川，朕身为仙界四仙帝之一，你竟然不给朕留位置？这些人是谁？怎么都有位置？”燕无双发飙了，他指着猪八戒骂道。

    而且很显然，这燕无双不认识猪八戒，他还以为这猪八戒是一个普通的仙人呢，哪里能够想得到这是堂堂的净坛使者？

    这话把猪八戒惹恼了，他马上站了起来，冲着燕无双就是一巴掌扇了过去。

    燕无双试图躲开，但猪八戒的动作实在是太快了，燕无双哪里躲得过？

    ‘啪’的一声响亮，燕无双被猪八戒扇飞了出去！

    “你，你是何人？怎敢如此猖狂？”穆九天显然也被猪八戒的彪悍震住了，燕无双堂堂南王，居然被人一巴掌扇飞，这实在是有点耸人听闻。

    但穆九天作为北尊，自然也有面子，只不过，他这会儿已经有点强撑着质问猪八戒了。

    “你们两个也太孤陋寡闻了吧？这六界之门都开了这么久了，也没听说过净坛使者的名号？”猪八戒哼道。

    “净坛使者？你是猪八......”穆九天这才恍然大悟，但却不敢说出猪八戒的全名。

    难怪人家一掌能够扇飞燕无双，敢情这人是神界的大神，这可就不是仙帝能够对抗得了的。

    “现在知道了？太迟了，给老子滚！滚！”猪八戒眼睛一瞪，吓得穆九天不由自主的飞了出去，他害怕被猪八戒也扇一记耳光，丢人现眼的。

    “老猪，你这是干嘛？你这不是拆小川的台吗？”太白金星却把猪八戒好一顿数落，这种场合，闹事就是不吉利，这对天庭娱乐场的开业恐怕不是什么好兆头。

    猪八戒这会儿也觉得自己的行为有点不妥，但已经打了，还能收回去吗？

    “哼，你们两个，以后可不要让老子看到你，不然见一次打一次。”猪八戒还在恐吓燕无双和穆九天。

    可怜两个仙帝本来是想来威风一下，但现在搞得进退两难。

    “老穆，我们走！上神界告状去！”燕无双突然狠狠的说道，然后率先往神界之门飞去。

    穆九天见状，也只好跟着去了。

    猪八戒也不在乎，两个仙帝在天帝面前有什么分量？还能高倒他净坛使者不成？

    “小川，不管这两个腌臜，开业典礼继续，继续！”猪八戒喊道。

    杨小川正要开口，天空再度飞来一群人，这群人的煞气很重，显然，是邪门歪道之人。(未完待续。)