
    大龙居然吓跑了鱼龙，这又是一桩反常的事件，不过它也没有追赶鱼龙，现在它的目标是亚洲大陆。

    大概一个月之后，大龙终于抵达了亚洲大陆。

    它开始挑选自己的领地，亚洲大陆现在非常的大，恐龙很多，还有不少其他大型动物。

    最终，大龙选择了一个大峡谷作为自己的领地，并且马上开始巡逻自己的领地。

    很快，它就碰上了两只自己的同类，两只体型巨大的霸王龙。

    这两只霸王龙看到一只比自己小了很多的霸王龙，它们马上就冲着大龙怒吼起来，想让大龙臣服。

    大龙猛然冲了过去，速度之快，令两只霸王龙毫无反应之下就被掀翻在地！

    “吼吼吼！”大龙挥舞着双爪拨弄着两只霸王龙，把它们玩弄于鼓掌之上，两只霸王龙不断的低吼着，它们很想不通为什么一只如此小的霸王龙，会把它们两个巨无霸打翻在地。

    大概半个小时之后，两只霸王龙不出声了，它们已经明白，自己的实力不是对手，在大龙的威逼之下，两只霸王龙成了大龙的手下。

    有了两个手下，大龙继续带着它们四处巡视，遇到实力差的，就让两个手下出手，遇到实力更强的，它就亲自出手。

    又花了半个月，大龙就把整个峡谷划归于自己的实力范围之下，而且收了上千只恐龙做手下，俨然成了一方霸主。

    侏罗纪世界因为杨小川三人的介入，发生了非常大的改变，这些可以修炼的恐龙，成了改变世界格局的因素。

    ......

    一年之后，杨小川三人也出关了，走出山洞，三人相互打量了一番，都笑了起来。

    “师傅，你现在连续突破三关，已经是大罗金仙2重境了，恭喜恭喜！”

    杨小川笑道。

    “比起小川你来，还是差了，你现在竟然是大罗金仙7重境了。”白素贞也笑道。

    小青也笑道：“大家都不错，我也是大罗金仙1重境，也不知道那些恐龙怎样了。”

    “如果不出意外，它们肯定成了世界的主宰，我们这就去看看，然后准备离开这个世界。”杨小川说道。

    “好，我也很想看看大猛现在是什么修为了。”

    三人随后各自行动，飞往各个大陆，而杨小川则来到亚洲大陆。

    刚落到亚洲大陆，大飞就飞了过来，身后一群翼龙也飞了过来。

    “大飞见过主人！”大飞已然会说人话了。

    杨小川一扫，发现大飞已经是1级灵兽，它的身体，已经进化出人形，只有一双翅膀还在，就跟雷震子差不多。

    一年的时间达到这个境界，大飞的资质的确很出色，而且大飞还收了一大批的翼龙做小弟，这些翼龙也被大飞传授了修炼心法，其中一些翼龙也达到了灵兽级别。

    “大飞，你还要继续努力，我再传授你雷电神功。”杨小川伸手按住大飞的脑袋，把雷电神功心法输入了大飞的脑海里。大飞如果学会雷电神功，就真的成了雷震子了。

    “多谢主人，奴才一定会努力。”大飞说道。

    “对了大飞，你看到大龙没有？”杨小川又问道。

    “大龙啊，它现在也是1级灵兽，整个身体已经完全进化成了人形，它现在统治着地面，手下有上万头灵兽、蛮兽呢。”大飞说道。

    “如此说来，它的成就不小啊。你们都不错，我会带你们到天上去，到时候修炼成仙，一点都不是问题，长生不老，也将会在情理之中。”杨小川满意的笑了。

    拥有了人的思想，大飞自然也想到了长生不老，在修炼的过程中，这样的想法会越来越强烈。

    “多谢主人成全，奴才现在就带主人去找大龙。”大飞说道。

    杨小川跨上大飞的身体，大飞飞了起来，飞到一块城堡之后，大飞着陆了。

    这座城堡占地面积极宽，全部是用石头修建的，城堡周围有不少蛮兽、灵兽在巡逻。

    “哇，大龙竟然学会了修建城堡，这些城堡修得不错啊，大龙，快给老子滚出来。”杨小川开心的吼道。

    大概是听到杨小川的声音，大龙果然一溜烟跑了出来。

    大龙果然成了人形，只是长得粗犷了些，看到杨小川，纳头便拜：“奴才参见主人！”

    “起来起来，你居然学会了修建房屋，足见你的进步不小啊。收拾一下，马上准备跟我离开。”杨小川说道。

    “是，主人。”大龙起身马上去收拾东西了。

    大龙只是把自己的手下全部召集了起来，其它的东西，大龙一点都没有留恋。

    杨小川带着大龙和大飞以及它们的手下，又去了非洲大陆。

    找了几天，巨兽龙和鲨齿龙的踪影始终没有找到，杨小川叹道：“看来它们已经挂了，也罢，它们既然没有这个命，也算命数。”

    不但巨兽龙和鲨齿龙不见了，白素贞和小青的宠兽也只活下来了包括大猛在内的三头，成活率实在是有点低。

    但活下来的宠兽，也基本上都有一支势力，它们的手下，都有超过上千头的恐龙。

    三人带着宠兽重新聚集之后，杨小川马上点击切换位面，离开了侏罗纪世界，并迅速回到仙界白青山。

    把恐龙们全部放出来之后，白青山马上就热闹了起来。

    “哇，这是什么灵兽？居然这么厉害？”留守的风攀长老诧异的问道。

    “风攀长老，这些都是远古时期的猛兽，不过现在已经全部修炼出来了，你去让白青山的每个人都过来挑选一直坐骑，以后我们如果要作战，它们会成为我们的帮手。”白素贞说道。

    “好的。”风攀高兴的说道。

    挑选一头灵兽当坐骑，白青山的人们都高兴坏了，这简直就是如虎添翼的事情。

    大家很快就挑选好了自己的坐骑，然后开始培训自己的坐骑。

    “师傅，我打算让大飞偷偷进入神界，想办法打探出女娲老祖居住的竹屋有什么玄机，然后伺机救出女娲老祖来。”杨小川说道。

    “这倒是一个不错的主意，大飞这种灵兽，相信没有人能够知道它是从哪儿来的，你就让它去吧，只要相处办法，我们就动手。”白素贞说道。

    “只是这样一来，我们白青山就势必会成为神界打压的目标，我看，我们一定要把东皇和西帝拉下水，到时候才能有和神界对抗的机会。”杨小川说道。

    “我们已经给了东皇和西帝那么多的好处，如果到时候他们不愿意帮我们那就直接把他们干掉，我还不信我们白青山现在的实力还不能有所作为。”一旁小青哼道。

    小青的脾气的确够冲动，不过现在有了这么多灵兽，小青的底气也的确足。

    “我看这事儿难度不小，一般人都不愿意对抗神界，我们得想办法，让东皇和西帝认识到成功的可能性。”杨小川却说道。

    “那怎么操作呢？难度让东皇和西帝府也分一些恐龙灵兽过去？”白素贞问道。

    “不，恐龙灵兽是我们白青山的，不能给别人。我想，我们可以向东皇和西帝申请一下打击那些作奸犯科和不老实的门派，只要我们表现出强悍的实力，东皇和西帝一定会动心的。”杨小川笑道。

    仙界，依然有不少门派喜欢和大家作对，他们喜欢不劳而获，在东皇和西帝的治下，有不少这样的门派。

    而东皇和西帝也不断派人围剿他们，但每次，都是治标不治本。

    杨小川的心里，却已经有了打算。

    不施展雷霆之威，何以震慑天下？(未完待续。)