
    利用穿越大系统，杨小川再次返回到了杨氏游戏华国分公司的办公大楼里。

    而现实世界里，也不过刚刚放映了一场电影的时间，谢敏和阿珂依然在守候着时空转换器，看到杨小川出现，两人都很高兴。

    “这个时空转换器还是成功的，只不过这玩意儿放在这里不太安全，我准备把它搬到天上去，到时候用来忽悠那些神仙妖魔鬼怪。”杨小川顺势搂住阿珂的腰，说道。

    杨小川既然有了穿越大系统，就不用时空转换器了，倒是在混沌空间如果多这么一个玩意儿，估计很多人抢着玩，当然，前提是要有实力保得住。

    随后，杨小川先把小助理王小丽放了出来，其他人杨小川准备带上混沌空间去发展，暂时不放他们出来，反正也憋不死，

    王小丽经过一次时空穿越，明显还没有冷静下来。

    “哇，董事长，谢总，时空穿越真是太刺激了，我竟然和华仔搭戏呢，而且他好像还很喜欢我，想泡我来着。”王小丽兴奋的说道。

    “哈哈，其实要是你愿意，可以留在那个世界的，守着陈小刀过一辈子富婆的生活。”杨小川笑道。

    “那哪儿行啊？我还没有报答董事长和谢总的知遇之恩呢。”王小丽不着声色的拍了个马屁。

    “哈哈，你这个小狐狸精，居然说出这么露骨的话。不过你也算聪明，跟着一个虚幻世界的人物，实在是没有在我们现实当中好玩，接下来，还会有更多期待奇迹的时刻的！”杨小川大笑起来。

    谢敏说道：“现在我们把蒋氏游戏公司的宝贝偷走了，我看他们接下来一定会碰得头破血流，估计到时候还会来找我们公司的麻烦，董事长，你看是不是要再派一些人手过来。”

    杨小川点了点头，现在他的实力遍布六界甚至不同时空，可谓是遍地开花，随便从哪个位面都能抽出人手来帮忙。

    不过想到这杨氏游戏乃是自己的发家的因素，杨小川还是让自己熟悉的人来保卫比较放心。

    他随后就飞了一趟云曦大陆。

    刚刚靠近三圣山别墅，马上就有人扑了过来。

    “谁？”

    残夜的声音传了过来。

    杨小川忙说道：“表姐，是我。”

    “你怎么半夜三更的飞来飞去的？这很危险你知道吗？”残夜有点不爽的飞到杨小川身边说道。

    “危险？我这大罗金仙2重境外加不灭金身，还能有什么危险？”杨小川不屑的说道。

    的确，在人界，大罗金仙基本上就是无敌的存在，杨小川也不算吹牛。

    残夜却哼道：“你以为你修为高就可以横行无忌了？我这手下可是有一支自动化部队，人手一支自动化光能武器，别以为你是神仙就轰不死你，即便灭不了你的元神，但灭掉你的肉身还是没问题的。”

    杨小川听到这里忍不住吐了吐舌头，自己倒是把这茬给忘了。

    当初自己在云曦安全部供职的时候，就曾经带走过一批自动化光能武器，在月球上，把郑虎轰得屁滚尿流。

    而现在这些装备全部都在残夜掌握的人手上，威力依然巨大。

    “你这么一说，我还马上就有答案了，表姐，你带人去华国吧，我那里有个游戏公司，需要加强保卫力量。”杨小川说道。

    “去华国？那三圣山的安全你不管了？”残夜惊讶的问道。

    “这儿不是还有两个魔王、妲己他们吗，我觉得一点问题都没有。”杨小川说道。

    “哼，你别提你那个妲己了，我看她迟早毁了你的一切。”残夜却道。

    “怎么了？”杨小川诧异的反问道。

    “你自己去问她吧。”残夜说道，“我马上去叫人，什么时候去华国？”

    杨小川见残夜岔开话题，也就没有多问，估计妲己有点恃宠而骄，在残夜面前发过一些小脾气吧。

    “马上就走，我明天还要上天，有更赚钱的生意等着做呢。”杨小川说道。

    残夜马上吹出三声口哨，十几道人影从各个方向飞了过来。

    “见过残夜姑娘。”

    “你们都马上跟我一起，去华国。”残夜马上发布命令，这十几个人全都是她的心腹，对杨小川自然也是忠心的。

    “没问题。”众人纷纷说道。

    杨小川点了点头，说道：“华国是个大市场，你们放手去做，如果有人敢损害杨氏游戏的利益，格杀勿论！”

    放出如此狠话，杨小川觉得自己现在有点傲娇的味道了，不过这话听着总是让人提气的。

    “没问题。”众人依旧如此回答。

    杨小川见状，也就直接领着大家往华国飞去了。

    到了华国，天快要亮了，不过办公室里，谢敏、阿珂和王小丽都在，她们还在讨论穿越的事情，显得完全没有瞌睡。

    杨小川把残夜等人介绍了一下之后，便开始准备今天的采购了。

    虽然天色刚亮，但杨小川也不愿意耽搁，毕竟这人间一天，天上过去多久还不得而知。

    能够尽早的搞定，那是最好不过了。

    掏出手机，杨小川拨通了西川妇女的电话。

    “大姐你好，我要的大米你们准备好了没有？”杨小川直接问道。

    “哎呀，大兄弟，刚刚准备好呢，这一夜啊，我们两口子都没有睡觉，可算把你要的30万吨大米给备齐了，我在京都近郊有个仓库，所有的大米，都堆放在那儿了。”西川妇女热情的回应道。

    “那太好了，一会儿我直接去你的仓库，你把地址发给我就是了。”杨小川也挺高兴的，30万吨大米可不是小数量，一般的仓库可堆不下，就是用大卡车拉，也得拉上好一阵子。

    现在好了，有个大粮仓囤积粮食，以后自己可以经常找这个西川妇女做粮食生意了。

    挂了电话，西川妇女很快发来短信，告知了粮仓的具体位置。

    杨小川也不怠慢，他马上就直扑粮仓而去，准备先看看货再说。

    到了粮仓，杨小川发现这里守卫森严，看来这不是一般的粮仓，估计是官仓，这个西川妇女居然有这种关系，不一般啊。

    杨小川轻松的绕开警卫，进入粮仓看了一会儿，这里的粮食基本上都是精粮，看来这次的生意做得好，有了这些精粮，就不愁罗娜不把最好的宝石拿出来交易了。(未完待续。)