
    杨小川随后出去逛了一圈，这个地方还真是属于贫民区，不过三教九流样样都有，其中，就包括大口九开办的赌场。

    杨小川当然不屑于跟大口九等人赌牌，不过他却知道接下来陈小刀和阿星会来这里赌牌，但阿星失去了一半功力，闹出了一些笑话。

    回去之后，陈小刀和阿星已经回来了，不过两人都是垂头丧气的。

    阿星因为在酒吧里遇见了长得非常像绮梦的梦萝，但梦萝却故意表示喜欢三叔这样的成熟男人，阿星很受打击，而陈小刀则因为相信阿星、但最后却发现阿星去泡妞了，没有救出龙五来，这让陈小刀非常生气。

    两人还在拌嘴，杨小川制止道：“不用担心，侯赛因肯定是想利用他来要挟我们，到时候只要五哥，我会第一时间出手相助。”

    杨小川说完，伸手把桌上的扑克牌抓了起来，然后捏成粉末。

    陈小刀和阿星顿时看得目瞪口呆，看来这种本事，比阿星的异能都要厉害，两人对杨小川的承诺自然深信不疑。

    “看来，得和侯赛因赌一局了，师兄，你是师傅的徒弟，到时候你出马，好好教训一下那个侯赛因。”阿星说道。

    “这事儿，恐怕现在有点难度，我没钱了。”陈小刀却说道。

    “哈哈，这事儿简单，我刚才出去转的时候，发现这不远有一个场子在赌牌，我们随便哪个人去，都能轻松赢点。不过为了赢得让人心服口服，我建议干脆让阿星当主角，就说阿星你师兄你的表弟，从米国回来的，到时候阿星装作有点脑神经短路的样子，让他们上当。”杨小川笑了起来，这原本就是接下来应该发生的故事，现在自己说出来，到有点不好意思了。

    “对对对，那个大口九，以前我还没有跟师傅的时候，就去那里赢过他一次，这次我们故技重施，让大口九再放点血。”陈小刀也开心的笑了起来。

    三人商议完毕，就直接去了大口九的场子。

    大口九看到陈小刀进来，心里很不爽，上次赌神在这儿不但赢了他一笔钱，还赌马赢了。

    “刀仔，你又来干什么？”大口九没好气的问道。

    “九哥，这次是真的有笔大生意和你谈，看到没，这位是我米国回来的表弟，脑子秀逗的，你我二一添作五，整他一笔。”陈小刀把大口九拉到一边，悄悄在他耳边说道。

    大口九马上露出惊喜，不过他反问道：“真的假的，要是再像上次你那个表哥那样，那不是耍我吗？”

    “不会不会，这次绝对不会。”陈小刀忍住心里想要笑的念头说道。

    “七三，我七你三！”大口九已经深信不疑，不过他仗着这里是他的场子，所以他要多的那份。

    “好，好好，七三就七三。”陈小刀心里已经在狂笑了，这人竟然两次踏进同一条河流，完全颠覆了哲学家们的思维。

    牌局很快摆好，阿星坐在一个位子上。

    然而牌局还没有开始，阿星就突然感到一颤，杨小川知道，这是三叔中招了。

    大口九笑逐颜开的开始发牌，牌面却对阿星很不利，他必须拿到三条三，才能赢，而这就必须发挥特异功能搓牌。

    于是搞笑的一幕出现了，功力大失的阿星搓出来的方块3竟然只有半截牌，毫无疑问，这种牌是不敢亮相的。

    陈小刀用了另一种方法，他故意把半截牌漏出来给大口九看，大口九一看是三条三，马上脸色变了。

    投降输一半，就成了故事的另一大笑点。

    大口九捡回了一半，心里暗暗高兴，而阿星则装作很不情愿的样子。

    接下来的故事没有多大变化，第二局牌阿星依然只变出来半截方块a，但随后警察赶来，差点让牌局落空。

    不过众人利用打麻将为幌子，骗过警察之后，继续开牌。‘疯彪’以自己有三个j为名要求赢得比赛，但阿星从嘴里把半张方块a拉了出来，三条a打三条j，阿星和陈小刀赢了。

    这场赌局很明显不太正规，阿星和陈小刀赢得多少有些惊险，半截牌还算数，要是换做正规的场子，非得判你出千不可。

    第二天，准备充分的陈小刀、阿星、杨小川就出发上了‘赌神号’游轮。

    三人上船的时候，侯赛因正在渲染自己‘赌侠’的名号，这自然要被陈小刀打断了。

    为了证明谁是真正的赌侠，侯赛因和陈小刀决定真刀真枪的赌一把。

    杨小川当然知道这赌场的机关所在，他干脆直接暗中把赌场的监控设备给毁了。

    侯赛因耳朵里马上一阵刺耳声，他只好把接听器从耳朵里拿了出来。

    “哇！好大一坨耳屎！”陈小刀很夸张的笑道。

    侯赛因预感大事不妙，于是叫过保镖，暗中吩咐了几句。

    而牌局还是正式开始，侯赛因拿到了j、10两对，而陈小刀的牌面则是顺子的可能居多。

    原本通过监控和电脑分析，侯赛因会判断出陈小刀偷鸡，但现在他却不敢轻易下判断了。

    “我全压上，梭了！”陈小刀看出侯赛因的犹豫，马上出绝招逼侯赛因表态。

    侯赛因却拖延时间，以便等待‘独眼龙’大军的出现，还别说，大军还真是很快赶来了。

    大军很快通过特异功能看出陈小刀的底牌是7，于是冲着侯赛因点了点头。

    “从牌面看，陈小刀先生你的确很有可能是拿到顺子，但我这两对岂不是没有跟了？不过我这人就是有点不信邪，我赌你不是顺子，你开牌吧。”侯赛因终于长出了一口气。

    陈小刀的脸色顿时变了，阿星凑上前去问他为什么不开牌，陈小刀把底牌抓起来给阿星看，但阿星却叫了起来：“咦，果然是顺子也！”

    陈小刀狐疑的拿过牌一看，脸色顿时多云转晴，这牌什么时候变成了j了？

    不过他很快看到了杨小川的眼神，顿时对杨小川佩服的五体投地，因为杨小川根本就没有接触牌，但却能够把牌变了，这不能不说杨小川的手段高明。

    侯赛因却变了脸色，原本以为大军能够搞定这一切，但现在却被对手将了一军，而现场观众的掌声更像是在扇侯赛因的耳光。

    “怎么样？现在大家知道谁才是真正的赌侠了吧？”陈小刀趁机发难。

    “只不过才赌了一局，根本不能证明什么，既然这样，不如我们真刀真枪的赌上一局，大军，你坐下来凑一角。陈小刀先生，你敢不敢赌？”侯赛因当然不肯就此认输，他还是非常相信大军的特异功能，决定利用大军扳回来。(未完待续。)