
    发牌开始，两人的第一张牌发出来之后，杨小川直接就看穿了戴拿着一个黑桃a，而自己则是一个黑桃2。

    “哈哈，小子，这把你还不死？赌瞎是吧？继续发牌吧。”戴哈哈大笑，梭哈拿到一个a，赢面肯定大了。

    陈小刀看了一眼杨小川，发牌的时候，他就知道了戴的牌面比杨小川大，不由得为杨小川担心起来。

    “赌侠，你就发吧，这牌我让他赢不了。”杨小川笑道。

    一面说，杨小川已经使出变化术，把接下来的牌，全都变了。

    第二张牌，戴又拿到了红心a，这让他简直高兴坏了，一对a，这赢面太大了。

    杨小川也拿到了红心2，他笑道：“戴，你信不信我拿到4个2气死你？”

    “4个2？哈哈，我看你把我的大老二拿去凑数还差不多，哈哈，哈哈哈哈！”戴疯子一般的笑了起来，“发牌！这把还不搞死你！”

    第三张牌一出来，戴更加嚣张了，他居然又拿到了方块a，杨小川也拿到了方块2.

    “小子，看到没有，三张a，认输吧？”戴非常嚣张的把底牌亮了出来。

    “继续发牌！”杨小川笑道。

    其实这会儿陈小刀都有点不相信杨小川会赢了，就算杨小川是三条2，对方三条a，这也是死路一条。

    第四张牌出来之后，戴拿到了黑桃k，杨小川则拿到了黑桃3，依然是一把点子牌，观众们也似乎都认为，杨小川这次死定了。

    “哈哈，最后还有一张牌，小子，你就等着叫爷爷吧。”戴笑得两个肩膀一抽一抽的，一副胜券在握的样子。

    “你他么嚣张什么？最后一张牌，就让你哭！赌侠，发牌。”杨小川却丝毫不惧。

    第五张牌发了出来，戴拿起来眯了半天，他还是希望拿到梅花a凑成四条a的至尊牌的，不过他懊恼的把牌翻了过来，方块k，a俘，也是很大的牌面。

    “没拿到四条a？戴，你看清楚了，看看我这些小点子牌能不能赢你。”杨小川把第五张牌翻了出来，这张牌赫然是梅花2！

    “哇！四条2呢！”

    “哈哈，四条2打a俘，戴这家伙真够衰的。”

    “戴，快捐两千万米币，快捐!”观众们纷纷叫了起来把戴气得差点想一头撞死。

    陈小刀这会儿看向杨小川的眼神就有点迷茫了，刚才这牌是他洗的，虽然戴洗了几下，但依然被他记在脑海里，根据顺序，他清晰的记得杨小川只能拿到方块5、黑桃9、黑桃10、梅花k、红桃3，而戴将会拿到黑桃a、黑桃k、红桃k、红桃q、红桃j，牌面肯定是戴获胜，但结果，却完全变了。

    杨小川不但赢了戴，还赢得那么巧，把戴气得吐血。

    “这位兄弟，不知师从哪位高手啊？”陈小刀忍不住问道。

    “呵呵，其实你我算起来也算是师兄弟，小弟曾在一个偶然的机会下，跟赌神他老人家学过几招，刚才是在是看不惯戴的嚣张，替师兄你教训了他一下，师兄你不会见怪吧？”杨小川笑道。

    陈小刀心里暗想杨小川这话八成不会假，赌神环游世界，说不定真的曾经指点过杨小川，要不这赌术怎么解释？这完全就是赌神的风格嘛。

    “哈哈，师弟教训的好啊，这种人，完全不懂得尊重别人，仗着有两个臭钱就到处显摆。对了师弟，接下来我打算去港岛，不知师弟有没有兴趣同行？”陈小刀说道。

    杨小川故意看了看王小丽，王小丽刚才一直没有说话，这会儿说道：“港岛啊？不错的地方，大哥，要不我们去玩玩也好？”

    “小妹你想去，那我们就去吧，不过我们在港岛人生地不熟的，也没个住处，不太方便啊。”杨小川故意说道。

    “师弟你怎么说话呢？师兄我不是熟人啊？实话告诉你们，我在港岛还有一栋房子，到时候你们兄妹俩就住我那儿好了。”陈小刀之前还没有主意王小丽，这会儿听说王小丽居然是杨小川的妹妹，而且长得还那么正点，心里不由得大喜，马上就邀请杨小川和王小丽和他住在一起。

    不过，一旁观察很久的龙五却走了过来，说道：“刀仔，你的行程早就被上山宏次先生安排好了，你不会不知道吧？”

    龙五是个精明人，他跟随赌神多年，对突然冒出来的杨小川一点印象都没有，所以，他心里在怀疑杨小川和王小丽的身份。

    陈小刀却道：“五哥，这事儿我做主了，他们俩一看就是好人，再说了，和我们住在一起，我们师兄弟也好切磋一下赌术呢，刚才这两手你也看到了吧？是不是很有师傅的风采？”

    龙五有点为难，但也不好拂逆陈小刀的意思。

    “既然你决定了，那就这样吧。”龙五无奈点头。

    慈善大会接下来就是真正的捐赠了，不少人都捐了款，杨小川自然也不甘落后，从随身戒子里拿出一个三国时期的酒樽来，捐了出去，这玩意儿他多得是，少一个不少的。

    这个酒樽至少得值好几百万米币，加上之前杨小川教训戴的事情，大家似乎觉得杨小川跟符合赌侠的名号，只不过既然陈小刀已经赌侠了，众人干脆给杨小川起了个名号――赌仙。

    还别说，这名号还真符合杨小川的身份，他的确就是个神仙。

    慈善大会结束之后，杨小川就跟着陈小刀一行，来到了港岛。

    赌神的倭岛朋友上山宏次接待了大家，听说杨小川的事情之后，上山宏次也很佩服他。

    “杨先生想不到年纪轻轻，竟然也得到了赌神先生的真传，赌神先生真是太厉害了。”上山宏次由衷的赞叹道。

    “上山先生过奖了，我不过学到师傅的一点皮毛而已，这次代表师傅出来参加巡演的，还是师兄赌侠。”杨小川笑道，他是来打酱油的，不然这电影恐怕就变味了。

    “哈哈，我这师弟真够谦虚的。好吧，这以后有什么活动，师弟你一旁帮我掠阵即可。”陈小刀一旁笑道。

    随后他就要迫不及待的去自己的祖屋看一看，毕竟离开这里很长时间了，陈小刀很想念自己的马子珍姐和小弟乌鸦。

    “小刀，你师傅把你的安全托付给我，我看你就不要去了，用这里的电话call他们来就是了。”上山宏次却阻止了陈小刀的想法，他现在买下了科威特人的房子，这里又宽又大，保安力量又强。

    杨小川当然也想住在这里，而不是去住陈小刀的烂房子，所以也说道：“我看上山先生说的对，师兄，打个电话叫他们过来就是了，如果他们知道你现在混得这么好，一定会很高兴的。”(未完待续。)