
    夜色渐渐的深了，散仙们随后一个个钻进了自己的山洞。liudianxing.com

    但夜风中，杨小川悄无声息的来了。

    “嘿嘿，就让你们死在睡梦中吧。”杨小川嘿嘿一笑，突然，他念动口诀，峡谷的小溪溪水，慢慢的涨了起来。

    水漫金山！

    当初，白素贞让钱塘江的水淹没了金山寺，如今，杨小川也用这一招，这是非常残忍的一招，对付这些邪门歪道，算是对上了路子。

    夜色中，溪水慢慢的漫进了一个个山洞，散仙们经过彻夜狂欢，对于如此小的动静，根本就没有反应。

    等溪水漫进山洞之后，杨小川马上加快速度，溪水猛涨，轰然冲入一个个山洞里。

    “啊！”

    “水！”

    “哪儿来的水？出什么事情了？”

    “咳咳，咳咳咳......”

    ......

    天门门徒们纷纷被大水冲醒，发出一声声尖叫，随后，就被无边的水声吞没。

    大水来势之快，一个个山洞里早就被大水占据，没有一丝空隙，不少的天门门徒就这样被大水吞噬了。

    “哈哈，小川，这一招水漫金山果然厉害，黑夜之中，基本上没有漏网之鱼啊！”小青一旁笑了起来。

    “就算有漏网之鱼，也没有关系，恐龙灵兽们会敞开肚皮吃掉他们的。”杨小川也笑了起来。

    经过严密的布置，大量的恐龙分布在四周，天上、地上和水里都有，不管这帮散仙有什么路子逃跑，恐怕都会做无用功。

    大水足足在各个山洞里淹了两个小时，杨小川才散去功法，水位渐渐低了下来。

    等水全部退去之后，众人纷纷冲进山洞。

    各个山洞里，都有死尸，还有不少来不及跟着溪水退去的鱼虾蟹虫，在地上噼里啪啦的跳动着。

    “哇，水漫金山果然厉害，这帮家伙一个个睡得跟猪一样，不死才怪。我估计，活着跑出去的，不会太多。”风攀对杨小川说道。

    “对付这些人根本就不用有心理负担，他们干的坏事不少。不过这一招水漫金山也的确损人，若非为了一举剿灭他们，我还不想出这么重的杀招。”杨小川说道。

    就在这个时候，夜风中传来阵阵凄厉的惨叫。

    “哈哈，跑出去的，也被恐龙们抓住了，你们听，这是恐龙杀人的声音。”杨小川哈哈笑道。

    已经成为惊弓之鸟的散仙们，出去遇到恐龙灵兽，自然只有束手待毙的份儿。

    众人纷纷出来，观看恐龙杀人。一头头恐龙此刻纷纷现出本体，海陆空配合作战，把好不容易逃出来的散仙们围住一通狠杀。

    本来灵兽的修为就高出散仙们，散仙们基本上都是在猝不及防的情况下被恐龙扑倒，即便手握法宝，也无法施展，这一场屠杀实在是毫无悬念。

    杨小川倒是马上掏出七宝妙树，开始收集散仙们的法宝。

    收集拢了之后，杨小川仔细一打量，发现这些法宝竟然有不少都是高级货。

    “这么多的法宝，怎么会落到这里来了？”杨小川诧异的想道。

    这些法宝的法力都不算低，降魔杵更是堪比十大灵宝的法宝，杨小川实在想不通这些散仙怎么会拥有这么高级的法宝。

    小青和风攀也对这么多的法宝很感兴趣。

    “小川，这些法宝归我们白青山所有了，这会让我们更加如虎添翼的。”小青说道。

    她拿起降魔杵，比划了起来。

    “青姨，这件法宝就归你了。”杨小川见小青喜欢，干脆直接把降魔杵给了小青。

    小青非常高兴，她的武器是佩剑，威力不大，但降魔杵给她带来的帮助，将会非常大。

    风攀也拿起一把黑剑，仔细打量之后，说道：“小川，这把黑剑应该是鬼王的佩剑，怎么会出现在这里呢？”

    黑剑阴气很重，它斩杀了不少的凶神恶鬼，所以看起来黑漆漆非常渗人。

    “鬼王的佩剑？看来这六界之中有大盗，居然连鬼王的佩剑都偷走了。我看，我们应该派人专门盯一下，如果发现这样的高手，一定要为我们所用，只要把他偷出来的法宝为我们所用，那我们的实力会越来越强的。”杨小川说道。

    “小川说得有理，能够偷出鬼王的佩剑，证明此人本事不小，但这佩剑又为何落入散仙们的手里呢？”小青问道。

    “也许，这些散仙出钱买的吧，不管怎么样，只要找到这个小偷，我们就能揭开谜底，到时候，我得让他去神界，把那些大神的法宝偷来才行。”杨小川说道。

    “如果真有那么一天，那我们白青山日后的发展就可以预期了。”风攀长老笑了。

    战场打扫干净，杨小川马上命令收兵。

    回到东皇府，见了东皇常啸天，杨小川缴令道：“启禀陛下，臣昨夜突袭东边的峡谷，一举剿灭盘踞在峡谷里的散仙，臣特回来缴令。”

    常啸天满意的点了点头，道：“小川果然令人放心，朕现在对你的期待可是越来越大了。朕听说高家庄窝藏了一批江湖大盗，小川你再辛苦一趟，去高家庄把这些大盗抓回来吧。”

    “高家庄？陛下放心，这高家庄昔日也和臣有过交道，臣必然让他们不敢抗旨，心甘情愿的交出大盗。”杨小川笑道。

    当初来白青山，杨小川就遇到过高家庄的人，要知道，他们是发过誓的。

    常啸天满意杨小川的自信，经过昨夜一战，常啸天对杨小川充满了信任。

    “这是朕的腰牌，小川你以后凭借这块腰牌，可以调动东皇府的侍卫，只是，你可不要让朕失望啊。”常啸天伸手从腰上解下一块腰牌丢给杨小川，说道。

    “多谢陛下信任，臣丁当肝脑涂地，以报答陛下知遇之恩。”杨小川也很会做人，把场面做得非常的足。

    能够调动东皇府的侍卫，杨小川总算进入到了东皇府的核心层，取得了常啸天的信任自然是好事一桩，要知道，这日后的行动，会越来越大。

    离开东皇府，杨小川马上带着众人直奔高家庄而去。

    “高全，你小子上次发的誓可还记得？这次你要是不配合，老子保证让你遭五雷轰顶！”(未完待续。)