
    歌舞表演逐渐接近尾声，周桃在场上说着结束语，观众们也开始慢慢退场，不过大家都记住了天庭娱乐场每天的开场时间。

    这以后的表演，只要有钱，就能够私下里欣赏了。

    等表演彻底结束之后，嘉宾们也都走了，这让杨小川准备的宴会白费了功夫。

    趁着吃饭的时间，杨小川把自己的理念给家人阐述了个透彻，一切以淘金为主、笼络人心为辅。

    家人们纷纷表示理解，这让杨小川放心了不少。

    吃完饭，杨小川直接去了天庭建筑队。

    天庭建筑队是白莉莉在全面负责，这当口，白莉莉正在加班看报表。

    “这么晚了还在加班？白姐，你也太拼了吧？”杨小川走到白莉莉身边说道。

    “这些天天庭建筑队的业绩只能说很一般，总产值折算成仙币的话，只有3万多仙币，纯利润则只有1万仙币多点，小川，我们的业务还得拓展才行。”白莉莉说道。

    “哈哈，这才几天？你着什么急嘛。好吧，我现在给你两个单，都是猪八戒的，他要给他的两个老婆一人开一个铺面，一个卖酒，一个卖古董，嘿嘿，我寻思着看场好戏，把这两个铺面修在两对面，到时候嫦娥和青霞一定会针锋相对。”杨小川紧挨着白莉莉坐了下来，然后把猪八戒的事情说了。

    “猪八戒还真是有福气，居然真的苦尽甘来，娶了嫦娥，不过那个青霞仙子又是怎么回事？”白莉莉却问道。

    杨小川于是把猪八戒和青霞仙子的故事也讲了一遍，白莉莉这才恍然大悟：“哦，原来大话西游里面的故事还是真的啊。照你这么一说，这嫦娥和青霞肯定不能和平相处，那就按你说的办，把这两个铺面对面修。”

    “在两个铺面的旁边，再修建一个铺面，我到时候用来卖吃的，看热闹的人一多，生意一定会好。现在我们以赚钱为主，凡是有机会赚钱，都不要放过。”杨小川又说道。

    “行，我到时候把位置安排一下，保证让你的店位置最好。”白莉莉说完，顺势把头往杨小川肩膀上一靠，“好累，借你的肩膀靠一靠。”

    “哎，白姐，你也应该找个对象了，说吧，要找什么样的？神仙还是凡人？我给你物色物色。”杨小川笑道。

    白莉莉一看就是个典型的工作狂，跟当初的郭丽差不多，这也是直接造成她成为剩女的原因。

    “不用了，我心里已经有喜欢的人了。”白莉莉说道。

    “谁呀？怎么我没看到你们来往？”杨小川问道。

    白莉莉心里暗骂了一声笨蛋，正要说话，黄飞走了进来。

    “啊？你们俩？哈哈，小川你也在啊？正好，我们的建材消耗得很厉害，现在已经有一些建材缺货了，这是清单，小川你可要赶紧去人间走一趟，把这些建材采购回来。”黄飞先是一愣，显然有点意外，随后就说道。

    杨小川接过清单一看，水泥、瓷砖、腻子粉、琉璃瓦等建材都要采购。

    “好吧，正好我要去人间采购一批粮食，到时候一并带上来。”杨小川说道。

    不过杨小川也觉得总是自己亲力亲为有点不好玩，只是这人界之门竟然放在天王星上，自己的人还没有一个具备能够从天王星去地球的能力，毕竟这距离太远。

    除非用宇宙飞船或者发射卫星，但那个成本太高，杨小川虽然有钱，但也是玩不起的。

    离开天庭建筑队，杨小川就直接去了人界之门。

    然后切换位面，回到了地球上，不过这次他落到了华国，当初离开的时候，他就是从华国上天的。

    不过这也正合杨小川的心意，华国是个农业大国，粮食产量极大，价格也便宜。建材物资也比云曦大陆便宜，是个不错的采购来源。

    杨小川通过手机搜索，很快就找到了一家粮食批发市场。

    老板是个中年妇女，华国西川人，穿着很朴素，她非常热情的招呼杨小川道：“大兄弟，随便看看，要买点什么？”

    “老板，我打算大量购买粮食，你这儿货源充足吗？”杨小川问道。

    西川妇女简直高兴坏了，他忙说道：“充足！绝对充足！我这儿刚刚收了一大批今年的新米，大豆、花生也有，大兄弟你要多少货？”

    “恩，先来30万吨大米吧，价格是多少？”杨小川问道，他承诺一个月给罗娜供应10万吨粮食，而直接多采购一些回去，也是没有问题的，只要堆放的过程中注意通风和防潮就行了。

    西川妇女更加高兴了，30万吨大米啊，这可是从来没有遇到过的大买主啊。

    就是1斤大米赚1分钱，也能赚600万华币，这生意实在是太轻松了。

    “大兄弟，进来坐，坐，实话说吧，我这仓库里没有那么多货，不过我可以马上给你调货，保证很快就能达到你的需求量。至于价格嘛，现在的大米市场价是1块9左右，我呢就少赚一点了，算你1块8毛5，你看怎么样？”这位西川妇女果然老实，说话一点都不藏着掖着。

    杨小川点了点头，说道：“没问题，这样吧，我先给你转5万块定金，明天过来拿货，你放心准备就是。”

    “诶，好勒，大兄弟你可真是个爽快人，我们西川人也直爽，希望我们以后能够长期合作。”西川妇女连连点头。

    很快，杨小川就通知谢敏，给粮食批发老板转了5万块华币，拿到收据之后，杨小川就直接去了建材批发市场。

    到了建材市场，杨小川先转了一圈，把市场行情了解了一下之后，选定了一家华南人开的店面。店里面坐着一个皮肤不是很好的女人，正在摆放一批塑料接头。

    “老板，你这儿的建材品种齐不齐？我要大量订货。”杨小川直接了当的说道。

    “哎呀，这位老总你可算是找对地方啦。我这里全是厂家直销，不但品种齐全，价格还实惠，来来来，老总里边坐，我们一边喝茶一边慢慢谈啦。”华南女人也很热情，把杨小川直接请进了店面后面的休息大厅，然后就掏出手机，大概是给自己的男人打电话。

    打完电话，华南女人说道：“老总你先坐着，我家男人很快就回来啦，我先给你沏壶茶啦。”

    “那多谢大姐了。”杨小川对华南女人的热情很满意，华南人做生意就是精明，不但生意做得好，也很会拉拢感情，这茶一喝，话就会越来越多，生意嘛，也自然会好谈的。(未完待续。)