
    夜深了，杨小川坐在杨氏游戏董事长办公室里闭目修炼，阿珂也坐在他身后修炼。

    这间办公室基本上一直都空着，不过杨小川明天还要去买大米和建材，他也就在这里将就一夜了。

    这些日子以来，他一有空就会修炼九天玄书上面的东西尤其是腾云术和变化术，不过进展依然缓慢，现在腾云术也只是到了第三重，变化术到了第二重。

    不过就在这个时候，谢敏急匆匆的推门走了进来。

    “董事长，有情况。”

    谢敏激动的叫道。

    杨小川缓缓睁开眼，说道：“什么事？”

    “董事长，刚才我的助理接到一个陌生电话，说蒋氏游戏公司正在研发一款《穿越封神》的游戏，这款游戏借助时空转换器，一旦开发成功，可以把玩家送到封神世界去，如果真是这样，恐怕日后会成为我们最大的对手啊。而且现在已经证实，那个蒋三奇，其实就是蒋氏游戏公司的幕后老板，这些年来一直很少露面。”谢敏一五一十的全部说了出来。

    “哦？穿越封神？看来这个蒋氏游戏公司有点水平，竟然还能研发出时空转换器。”杨小川点了点头，时空转换器一直是科研的难题，华国、米国、倭岛都一直在研究，科学家们根据对黑洞的研究，试图找出转换时空的办法，如果成功，那就真的能够转换时空了。

    “是啊，穿越的特质本来是我们杨氏游戏的招牌，如果别的公司也能制作出穿越游戏来，一定会抢走我们的玩家的。董事长，你看这事儿如何定夺？”谢敏有点着急的问道。

    一旁的阿珂说道：“我去把他的时空转换器打碎，看他还怎么我们斗！”

    “呵呵，不急，这个时空转换器如果是真的，对我来说倒是很有用处，毕竟谁也不知道穿越大系统是否会一直持续下去，如果一旦有一天穿越大系统失灵了，我也可以借助时空转换器来穿越时空。这样吧，阿珂我们一起去，到时候见机行事。”杨小川站了起来。

    “董事长，对方一定会严密看守这个时空转换器，那个陌生人还说，时空转换器有华国退役军人看守，估计有枪，董事长，你可要小心才是。”谢敏忙说道。

    “如果真有重兵看守，说明这个时空转换器就很可能是宝贝了，那就更值得我出手了。”杨小川笑了笑，拉着阿珂从窗户跳了出去。

    “哇，八楼也，也只有董事长敢这么干。”谢敏吐了吐舌头，说道。

    ......

    蒋氏游戏公司的地下仓库门口，几名彪悍的华国退役军人担任保安，正在来回巡逻。

    突然一阵风吹过，一名保安马上叫道：“我怎么感觉有人啊？”

    “我靠，张兵你这是神经高度紧张了，哪儿有人？这仓库就咱们几个，鬼都没有一个。”另一名保安笑道。

    “不是啊，王峰，我这感觉一向不会差的，我刚才明明嗅到了陌生人的味道。”名叫张兵的保安说道。

    “哈哈，知道你是警犬大队的，鼻子跟狗学得嘛。只不过这仓库里的确没人嘛，你小子放松点，我听老板说，要不了两天，咱们就解放了，用不着在这个黑布隆冬的地方呆了。”王峰哈哈笑道。

    “别笑了，注意盯着，现在可是特殊时期，要是这仓库里的东西丢了，老板可饶不了咱们。”这时候又走过来一名严肃的保安，看起来，他应该是这群保安的头儿。

    “是，队长。”王峰和张兵都安静了下来。

    三人走进了仓库，微弱的灯光下，一台奇怪的机器散发着奇怪的气息。

    “这玩意儿听说就是时空转换器，可以让人完成穿越的壮举，玛德，要真能穿越，老子想穿越会二战时期，好好揍那些鬼子。”保安队长说道。

    “哇，那岂不是很流弊？难怪老板让我们24小时都盯着，这要是成功了，不得发大财啊？你想这回到过去，就是贩卖古董珠宝什么的，就能发大财啊。”王峰说道。

    “我看不一定吧？我可听说了，有个云曦人在我们华国开了一家游戏公司，专门把人送到各种世界去，比咱们老板可先知先觉多了。”张兵也说道。

    “那玩意儿谁信啊？我觉得还是这个时空转换器靠谱。”王峰说道。

    “孤陋寡闻，不过我倒是觉得到时候两个公司会有竞争，这穿越，现在竟然成了时尚，我要是拿了工资，也去试试。”张兵说道。

    “别争了，你们两个好好守着，寸步不离，我们六个在外围守着，绝对不能有一丝一毫的闪失。”保安队长严厉的说道。

    “放心吧，队长！”王峰和张兵也敢再说了。

    不过等保安队长走后，王峰又说道：“张兵，这儿太闷了，一点空气都没有，我们还是去门口吧，咱俩看着，一只老鼠也跑不进来，难道这机器还能不翼而飞？”

    “就是，这仓库里透着一股霉味，我们守在门口，轮流眯一会儿。我也不信这玩意儿会不翼而飞。”张兵也同意了王峰的意见。

    两人来到仓库的门口，这仓库就一个出口，王峰先靠着门闭上眼休息起来，张兵则盯着时空转换器。

    大概是盯的时间长了，张兵突然发现时空转换器竟然由一台变成了两台。

    他不由得揉了揉眼睛，甩了甩头，然后自嘲的笑了笑，道：“尼玛，还真是眼花了，这机器怎么会下崽呢？这不还是一台吗？”

    一阵风刮过，张兵不由得吸了吸鼻子。

    ......

    “哈哈，哈哈哈哈，到手了，如果到时候蒋三奇发现那个时空转换器是假的，不气得半死才怪。”杨氏游戏公司董事长办公室里，杨小川从随身戒子里拿出时空转换器，兴奋的大笑起来。

    “董事长真有你的，居然来一招偷龙转凤。”谢敏也很兴奋的笑了。

    原来刚才在蒋氏游戏公司的地下仓库里，杨小川早就暗中把时空转换器打量了个清楚，随后趁两个保安愣神的瞬间，利用变化术变出一个一模一样的时空转换器来，却把真的顺走了。

    “要不试试这个时空转换器？”阿珂一旁说道。

    “怎么试呢？”谢敏问道。

    杨小川笑道：“这个时空转换器上有个usb接口，估计是用来连接服务器的，而这边则有一个开关，前面这个时空之门应该是站人的。这是可以把人送到特定的空间去的，只不过，这如何把人接回来，还不得而知。”

    “董事长，我那个小助理特别喜欢穿越游戏，要不让她来试试？”谢敏笑道。

    “这时空转换器没有用过，万一出现问题，不好办啊。”杨小川犹豫着说道。

    谢敏说道：“董事长，如果不试试，怎么知道它到底是真是假呢？我手机上有些电影，一会儿我用数据线把它和时空转换器脸上，让那个小妮子来试试。王丽，进来，快进来。”

    门开了，小助理王丽一脸兴奋的走了进来，显然，她已经偷听多时了。(未完待续。)