
    文艺表演还在继续，秦淮八艳轮流出场，中间，也有一些垫场的节目，这让表演的过程显得有高有低，有精彩的有稍微平淡一些的，给观众一个缓冲情绪的空间。

    杨小川也端了根板凳，坐到了嘉宾席上，挨着罗娜坐下了。

    “罗娜，你还好吧？”杨小川对罗娜还是有些不能忘情。

    “还好，谢谢关心。你这头脑，还是那么灵活。这娱乐场办得好，我看很能赚钱。”罗娜虽然表情还是很冷淡，但她的心里，还是涌起了一丝暖意。

    杨小川说道：“应该能赚吧，我也是当初经过这片混沌空间的时候突然心血来潮，才搞出这么多动静来的。不过，现在这混沌空间的空气质量还是太差，不太适合长期居住。”

    “这倒没什么，环境是可以改造出来的，我看你弄那么多巨叶树，又把绿化搞得这么好，应该很快就能把混沌空气置换成清醒空气的。”罗娜说道，“对了，忘了告诉你，我现在已经是魔界第三执政官，这次是来和你谈一桩生意的。”

    杨小川楞了一下，道：“恭喜恭喜啊，魔界第三执政官，权利很大吧？”

    魔界的秩序现在是由魔界之主罗德曼维持，在他之下，设置了5大执政官，第一执政官是罗德曼的首相皮蓬，替他主持魔都的大局。

    另外四大执政官则掌管魔界4个领地――诺曼大陆、贝加尔大陆、亚平宁大陆、喀斯特大陆的大权。

    罗娜则是第三执政官，掌管魔界喀斯特领地的军政大权。

    “哪里有你风光？我的领地是魔界最穷的，虽然面积大，但地广人稀，土地还很贫瘠。又靠近魔界之门，出来就是你的煤矿，再往外，又是你的混沌空间，你说我这领地想往外发展，是很困难的。”罗娜却苦笑道。

    罗娜因为是后来者，尽管她亮出血帝之女的身份，并且带着大批的高手加盟魔界，但依然只是被罗德曼派到了最边远的喀斯特大陆执政。

    这个地方，虽然产宝石，但宝石这玩意儿可不能当饭吃，罗娜这段时间的日子可不好过。

    不过罗娜还是很快得到了混沌空间的消息，趁着这次天庭娱乐场开业，她也赶来碰碰运气。

    “你那儿有什么特产没有？如果有，可以拿到混沌空间来嘛。”杨小川说道。

    罗娜道：“倒是有一种钻石，比地球上的钻石质量还要好，如果你愿意，我就把这钻石生意让你独家销售，不过你要给我们喀斯特大陆提供粮食，你觉得如何？”

    杨小川听到这里，倒也明白了罗娜的意思，之前他在街上还给萱萱买了一枚魔坠，那个中级炼器师就曾经说过那是喀斯特海的钻石制作的。

    如此看来，这喀斯特海的钻石的确很有特点，如果自己独家销售，倒也不失为一条赚钱的道路。

    而且自己现在掌控了混沌空间和人界之门，别人要想抢生意，必须经过自己同意，除非动武，不然这生意还真没得商量。

    粮食嘛，现在混沌空间里就有不少的蹦蹦薯，杨氏超市里也有不少粮食，到时候再从人界弄些粮食上来，也是丝毫不费力的。

    只不过杨小川也有考虑，这罗娜是在地球上长大的，人是很精明的，要是自己帮她在喀斯特大陆站稳了脚跟，她日后会不会对付自己呢？

    “哎，算了吧，看在曾经夫妻一场的份儿上，就帮她这一次吧。”杨小川暗暗想到，然后说道：“罗娜，这事儿可以商量，你的钻石有多少，我全都收下，至于这粮食，我每个月给你供应十万吨，你看怎么样？”

    罗娜听了杨小川的话，心里顿时松了口气，魔界缺的是粮食，有了粮食，她总算有信心一统魔界了。

    “好，那我就先谢谢你了，回头我就让人把钻石给你送来。好了，我还有事，就先走一步了。”罗娜没有心思再观看歌舞表演，她要回去好好谋划一下。

    “好吧，我本来还打算等典礼结束请你吃饭，看来是不行了。”杨小川笑道。

    罗娜带着自己的手下离开之后，猪八戒腆着老脸坐了下来。

    “小川，商量个事儿。”

    “啥事儿？”杨小川问道。

    “小川啊，我看你这个地方位置很好，打算投点资，赚点零花钱用用，你看这事儿没问题吧？”猪八戒眨眨眼，说道。

    杨小川暗笑了一声，现在看到有钱赚，神仙都动心了，这猪八戒可以说是非常贪财的，现在想在混沌空间淘金，也算是符合他的本色。

    “你想在这儿开店？没问题的，不过现在小镇上的铺面基本上都租出去了，如果你想开一间大的铺面，恐怕只有自己请人盖了，这事儿嘛，可以交给天庭建筑队来干，他们会给你修建你想要的房屋的。”杨小川说道。

    “这样啊？这还要人建造啊？我老猪可以变出房子来呀。”猪八戒却有点不太乐意修建房屋，在他看来那是一笔不小的开支。

    “变房屋？那倒是可以，但你变出来的房子要不要花费精力来维护呢？据我所知，变出来的房子如果一个月之内不维护，就会变得破旧不堪，一年之内不维护，恐怕就会烂掉。而天庭建筑队修建的房屋至少可以管个百八十年的，要是维护得好，用上几百年也不是问题啊。老猪，你不会贪图眼前利益吧？”杨小川说道。

    猪八戒听了杨小川的话，倒是冷静的思考了一会儿，很快，猪八戒还是做出了正确的选择：“小川你说得有道理，这地方我不可能长期呆，自然没有那么多精力来维护房屋。好吧，这事儿我交给你办了，给我选个好位置，工程费嘛，你小子得给我压着点，老猪我这钱来得也不是那么容易的。”

    “老猪，你可真是精打细算啊，说，你打算建多大的房子，我也好帮你做个预算。”杨小川说道。

    “二层小楼就可以了，楼下卖货，楼上住人，面积嘛，有个200平方就行了。”猪八戒说道。

    “这样啊，我看至少得花100个神币，我到时候让人给你修得好一点，保证让你满意。”杨小川算了一下，说道。

    “这么多啊？小川，你能不能少点？50得了。”猪八戒竟然开始讨价还价起来。(未完待续。)