
    跟着青霞仙子的身影飞了一个时辰，杨小川终于发现了建筑物，而青霞仙子也停了下来。

    这一片建筑物比杨小川在混沌空间建造的小镇还要大，建筑物周围有山有水，有花有草还有树，彰显此间主人的身份和地位是很高的。

    “青霞仙子，可是净坛使者的府邸到了？”杨小川落到青霞仙子身边，问道。

    青霞仙子点点头，上前就拍了拍大门上的门环。

    杨小川则微笑着闪到一旁，有人代劳，自然不用他再敲门了。

    不一会儿，大门开了，一个老头探出头来，随着大门全开，老头肥胖的身材也展露无遗。

    “这位仙子光临净坛使者府，不知有何贵干呢？”老头笑眯眯的问道。

    “这位是净坛使者的朋友，特从仙界上来找他的。”青霞仙子伸手一指杨小川，说道。

    胖老头又是呵呵一笑，道：“原来主角儿另有其人，小友，你怎么反而站一边呢？”

    杨小川有些不好意思的笑了一下，然后走上前来，说道：“在下杨小川，是特地来找净坛使者的，还请老丈代为通传一声。”

    “好说，好说！”胖老头依然笑呵呵的，“老夫也听主人提起过杨小川这个名字，想来，也定是你了。两位，请进吧。”

    胖老头竟然直接做主，把杨小川和青霞仙子请进了净坛使者府。

    “多谢老丈！”杨小川也不客气，昂首走了进去。

    净坛使者府很大，在胖老头的带领下，转了好几圈，才来到一座小院子里。

    这是一个四合院，看起来很有特点。

    而屋子里，正传来枪战片的声音，猪八戒很显然在看碟子。

    “主人，有客人来访。”胖老头上前敲了敲门，恭声说道。

    门开了，猪八戒走了出来。

    “谁呀？哟，是小川啊，快进，咦，青霞？”猪八戒先是高兴，紧接着看到青霞，马上傻了。

    “净坛使者，难道不请我进去？”青霞仙子微微蹙眉，轻声说道。

    “青霞，你终于肯来见我了，我真是太开心了，快，请进，请进！”猪八戒忙着招呼青霞仙子进屋，竟然把杨小川给忘在了一边。

    “玛德，果然是重色轻友啊。”杨小川暗骂一声，不过也不见怪，跟着青霞仙子也走了进去。

    屋里，一群小孩儿围着嫦娥，正聚精会神的看着电视，电视上正在播放一部华国战争故事片《亮剑》。

    看得出来，这些小孩儿非常喜欢这种类型的影视剧，跟地球上的小孩儿没啥两样。

    不过嫦娥还是站了起来，走过来招呼客人。

    “小川，欢迎你来我们家做客。”嫦娥笑着给杨小川端过来一张板凳。

    “多谢嫦娥姐姐。想不到你们家这么多小孩儿啊？怎么样？这些故事看得还过瘾吧？”杨小川扫了一眼正在用眼神交流的猪八戒和青霞仙子，对嫦娥说道。

    还别说，杨小川这一声‘嫦娥姐姐’，把嫦娥叫得心里非常的舒服。

    虽然她已经活了几千岁了，但被一个年轻小伙子叫成姐姐，实在是显得自己也年轻啊。

    嫦娥道：“这不闲着没事儿吗？这么多年只能呆在神界，都快把我憋疯了，好在有老猪陪着，又生了这么一群猪崽崽，日子倒也过得充实。”

    “那是，老猪是个居家好男人，嫦娥姐姐你要是早答应他，老猪也不用吃那么多苦，你们现在估计后人满天下了。”杨小川却哈哈笑了起来。

    世人都知道猪八戒调戏嫦娥被贬凡间的事儿，要是嫦娥当时就答应嫁给猪八戒，这后来的西游故事恐怕也不会有。

    嫦娥嗔道：“小川你好没正经，竟然笑话我。你哪里知道这神界的规矩？并非我不领情，老猪对我如何，我心知肚明。但神界早就定下了让老猪下界保护唐僧西天取经的事情，我又怎敢违背？不过还好，老猪这人还算争气，西天取经成功之后还被封了净坛使者，我算是沾他的光了。”

    看着嫦娥一脸幸福的样子，杨小川也觉得事情恐怕还真如她所说的那样。

    大神们不但掌握六界生死轮回，还经常制造一些历练故事出来，这种操控他人命运的行径，实在是有些令杨小川不齿。

    想想自己的家族，杨小川的心里已经有所怀疑。

    “玛德，等老子强大起来，再找你们算账。”杨小川暗暗骂道。

    和嫦娥拉了几句家常之后，杨小川开始转入正题。

    “嫦娥姐姐，我在混沌空间开了一家娱乐场，想请你们夫妇前去参加三日之后的开业典礼，不知嫦娥姐姐你意下如何？”杨小川说道。

    “你又开新店了？小川你挺有才啊，好吧，我答应了，三日之后，我们一家人都来，你可要多准备酒菜哦。”嫦娥说道。

    杨小川大喜道：“嫦娥姐姐说得什么啊？你们肯来，那是我的面子大，到时候你们全家都来，我这面子更大。那这事就这么说定了，我再去找孙大圣聊聊，嫦娥姐姐你可知道这孙大圣现在住在哪儿？”

    “哟，看不出啊，小川你竟然还认识孙大圣呢。我听老猪说，他的行踪飘忽不定，现在嘛，我估计他应该在哪咤三太子哪儿玩吧。”嫦娥说道。

    孙悟空自从封了斗战胜佛，整个人就逍遥自在了，但没有逍遥多久，这六界之门就被关了，孙悟空也只能呆在神界里。

    现在六界之门再开，孙悟空自然要到处游玩了。

    不过这一千年过去，孙悟空记忆力的人间已经变了模样，他的老家花果山，也早就不复存zài。

    但孙悟空照样玩得很开心，要找到他，还真是不容易。

    倒是前些天哪咤过生日，孙悟空回到了神界，嫦娥推断他在哪咤那儿，也只是推断而已。

    “那好，我就去哪咤三太子哪里找大圣去。嫦娥姐姐，你看老猪和那位仙子，你可要做好心理准备啊。”杨小川说完，就起身离开了，留下猪八戒一家人在那儿玩三人斗地主。

    杨小川猜测猪八戒家里肯定会发生一点震动，刚才离开的瞬间，杨小川就听到了嫦娥的怒吼。

    嫦娥能否接纳青霞？或是青霞是否会放下矜持和嫦娥共侍一夫？

    不过无论如何，都可以肯定，两个大美女，都他么被猪拱了。(未完待续。)