
    混沌空间现在的人口数量已经超过万人，这让小镇的热闹程dù超乎想象。

    除了杨小川开的杨氏超市、杨氏大酒店、天庭麻将馆以及快要开业的天庭娱乐场，还有很多他人开的铺面，甚至有许多的人在摆地摊。

    这些铺面，有一部分是杨小川之前让云曦一建修好的，一部分，则是天庭建筑队也就是原来的云曦一建承包，帮这些商贩修建的。

    当初带着天庭建筑队上天的时候，杨小川不但得到了云曦一建支援的设备，还有大量的建筑物资。

    这些物资当中，除了有效期较短的物资之外，杨小川囤积了不少，天庭建筑队在混沌空间的生意，还是相当的不错，不但赚了钱，还打响了名头。

    大量的外资融入到了混沌空间，自然而然的带动了小镇的发展，现在小镇的面积已经扩大了好几倍。

    而杨小川作为混沌空间的主，得到了房屋交易货款、土地交易货款、税收等多项收入，至少从现在来看，一qiē都还是很顺lì的。

    而萱萱现在的心情非常好，这丫头自打出了神界，那可就成了一个疯丫头，几乎所有的事情，她都感兴趣。

    “杨大哥，你快来看，这个魔坠好不好看呀？”萱萱在一个地摊上发现了一枚魔族打造的魔坠，马上拿起来观看。

    魔坠的外观看起来很漂亮，而且魔坠还是魔族特有的储物工具，只要滴血认主，魔坠就能成为一个随身储物空间，可以说是非常方便的。

    “这位兄弟，你是魔界的炼器师？”杨小川却盯着摊主问道。

    摊主看起来人在老年，但一脸的沧桑，显示他过得并不好。

    “呵呵，想不到这位公子一眼就把老朽看出来了，老朽中级炼器师，这枚魔坠，是用魔界喀斯特海里的蓝色钻石打造出来的，色泽美丽，质地坚硬，里面的空间，有500个平方大，这位公子，不如买下来送给这位小姐吧，价格只要20个仙币就可以了。”摊主详细的介绍了一下自己的商品。

    而他竟然是一个中级炼器师（炼器师分为炼器学徒、初级炼器师、中级炼器师、高级炼器师、炼器大师、炼器大神六级），看来他所说不假了。

    魔界喀斯特海是盛产钻石的地方，不过这个地方一向被魔界之主掌控，千年前六界大战之后，魔界之主血帝失踪，这喀斯特海就成了无主之地，魔族们你争我夺，都没有人成为新主人，这就让很多魔族淘宝者得到了机会。

    这枚魔坠，的确是个不错的商品，价格也不贵。

    杨小川呵呵一笑，伸手从随身戒子里就拿出20个仙币来，递了过去。

    “好吧，既然你说得这么好，那我就买下来了，你数数钱够不够？”杨小川笑道。

    “够了够了，公子果然豪爽。公子，我这儿还有一对魔界出品的手镯，价值100仙币，公子有没有兴趣？”摊主见杨小川出手大方，觉得这是一个不错的买主，于是又拿起一对玉镯推销了起来。

    “哦，100仙币？这价格可不算贵，不过这对手镯有什么作用呢？”杨小川问道。

    “公子问得好，这对手镯不但戴起来好看，也同样具备储物功能，最重要的是，这对手镯如果送给心上人，便能永生永世锁住她的心，让她对你死心塌地。公子，老朽若不是急于用钱，也不会这么便宜卖掉的。”摊主有些无奈的解释道。

    杨小川听了之后，倒是很感兴趣，这样的手镯可以说是完美的定情信物，生生世世的爱人便能靠这对手镯捆绑在一起，即便来世再见，也不会错过了。

    “老先生的炼器水平如此高超，倒是让我敬佩。好吧，我买下了，不过，我给你500仙币，这对手镯，绝对值得到这个价格的。”杨小川笑着拿出500仙币来，递了过去。

    摊主楞了一会儿，随后感动得说道：“多谢公子慷慨解囊，老朽无以为报啊。”

    “对了，刚才听老先生说要急于用钱，不知可否告知一二？”杨小川接过摊主递过来的手镯，又问了一句。

    对于这位中级炼器师，杨小川的心里有了招揽之心，六界之中，炼器师、炼丹师都是宝贵的资源，如果能够招揽到麾下，杨小川不怕付出代价。

    如果能够用钱解决，杨小川这方面不会有问题。

    “公子，这，好吧，老朽也就直说了。老朽的孙女得了一种怪病，这些年老朽花光了积蓄，却依然无法治好她的病。我们爷孙俩现在已经没有了安身之处，故而来到这混沌空间，老朽租了两间小屋，准备攒点钱，带孙女去仙界求医。”摊主面带悲伤的说道。

    “哦？老先生原来有这样的难处啊。既然这样，那我就不能不帮了。老先生可以直接去仙界白青山求医，到时候只要报上我杨小川的名字就可以了。”杨小川说道。

    要说仙界求医，还有比去白青山更合适的地方吗？

    因为，那里有一个许仙。

    “白青山？公子是说那里有神医吗？”摊主的眼里露出期许的神色。

    “不错，白青山的许神医，专治各种疑难杂症，实不相瞒，他是我师公，你到时候报我的名字，他一定会为你的孙女治病的。至于诊费，你到时候看着给就行了，不会要得太多的。”杨小川笑道。

    “啊！多谢公子！哈哈，小月儿，你的病有希望了，爷爷今天出门遇贵人啊！”摊主高兴的向杨小川道谢，然后开始收摊，收好摊子，就飞快的跑回家了。

    “杨大哥，你的心地真是善良，救人一命胜造七级浮屠，杨大哥你以后肯定有好报的。”一旁的萱萱这会儿对杨小川更加的爱慕了。

    “我们走吧，对了，这对手镯，我就送给你，萱萱，希望我们生生世世，都是一对，好吗？”杨小川咬破手指，把鲜血滴进了手镯之中，然后拉起萱萱的手，给她戴上。

    萱萱的眼里，露出晶莹的泪花，这小妮子感动得不轻，谁不希望生生世世和爱人在一起呢？

    “杨大哥，谢谢你。”萱萱说道。

    这时候，两只套上萱萱手腕的手镯突然冒出两团红光，红光消失之后，两只手镯竟然没入了萱萱的手腕之内，不见了。

    “哎呀，萱萱，你感觉怎么样？有没有不适？”杨小川急忙拉起萱萱的手仔细观看起来。

    “杨大哥，我没事呢，这对手镯可真是不错的宝贝，竟然可以隐身，你看，我可以把它们放出来。”萱萱意念一闪，两只手镯又冒了出来。

    “若隐若现，这位炼器师炼制的器物果然不凡啊，希望今后我们还能见到他。”杨小川说道。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)