
    拿下珠宝店之后，杨小川决定全面装修，然后再择吉日开业。

    里面不用怎么改观，里面的橱柜、货架、台景等都不用变，三楼的办公区也照旧按原来的秩序上班。

    而外装的要求则要高得多了，要做到声光色一体化，需要请专业的人员，当然杨小川不用请，他自己就有一支天庭建筑队，搞装修还是有一套的。

    抽空回了混沌空间，调集了十几名工人，杨小川又回到珠宝店。

    “老黄，我的设想是要把杨氏珠宝店开成京都乃至华国最好的珠宝店。所以我决定多投资些进来，把外装好好搞一下，不但光彩照人，还要有美妙的音乐，你看有没有什么想法？”杨小川问黄飞道。

    黄飞看了珠宝店的结构图之后，也有了一些想法。

    “小川，基本的装修都没问题，如果能够在顶楼增加一个灯组，晚上照亮整个王爷庙，那样恐怕效果会很不错的，就是电费贵些。”黄飞说道。

    “灯组？咦，这个建议有意思，我觉得可以，这个灯组的造价估计要多少？”杨小川说道。

    “我以前接触过华国盐都的灯会，如果用普通材料来做，造价不高，当然如果有珠光宝石作为点缀，那就更漂亮了，我估计要1000万左右。至于灯组的内容，小川你可以好好想想，需要什么创意到时候告诉我，我会把所有的内容活灵活现的用灯组表现出来的，搞好了，以后杨氏珠宝店会成为京都的一大景点也不一定。”黄飞说道。

    黄飞的话让杨小川非常的看重，灯文化经过时代的沉淀，现在已经到了登峰造极的地步了，很多创意、很多故事都可以通过灯文化来传递。

    想想自己是利用穿越大系统起家的，杨小川心里的构思已经有了。

    “老黄，我已经想好了，这个灯组就利用穿越作为灵魂思想，你应该懂的。”杨小川笑道。

    “不错，果然够新颖！这样的灯组绝对能够吸引人，哈哈，我想好了，我们天庭建筑队也可以加入进来，成为灯组的一份子。”黄飞眼前一亮，马上就响应了杨小川的说法。

    两人很快就敲定了灯组的内容，然后由黄飞去联系人设计灯组。

    装修的细节就不用杨小川操心了，岳天霞已经全面进入到了角色当中，只不过在装修的第二天，珠宝店就遇到人来闹事了。

    “你们这儿干嘛呢？搞这么大的噪音出来，还让我们做不做生意了？”

    “就是，你们这儿吵得，还有这气味也太大了，把我们店里的顾客都熏跑了。”

    “谁是老板？给我出来！”

    ......

    听到外面的吵声，杨小川眉头一皱，疾步走了出去。

    珠宝店门口已经围上了一圈人。

    前面的三个年轻男子闹得最凶，长相也不善。

    这珠宝店平时可没有这么热闹过，杨小川都有点感慨这兆头似乎不错。

    “喂，你们干什么？有什么事儿惹到你们了？”杨小川毫不客气的上前顶着三名年轻男子喝道。

    三人被杨小川的气质唬得愣了好大一会儿才回过神来，一名卷毛男子马上骂道：“骂了隔壁的，敢跟老子叫板，活得不赖烦了？”

    他手上也不赶紧，顺势就给了杨小川一拳。

    不过随后他就尖叫了起来：“哎哟！疼死老子了，这小子打人了！”

    卷毛一个凡人，打人还打得自己受伤，他误以为是杨小川还手了。

    “打人？大家可都看见了啊，谁看见我打人了？明明是你自己动手的好不好？”杨小川冷笑道。

    卷毛又一愣，对呀，的确是自己动的手，但为什么自己好像打到了一块铁板上呢?

    不过卷毛很快就撒泼道：“长贵，福全，你们可都看到了哈，他刚才出手很快，直接一掌砍在我的手背上。这小子是个刺头，要是咱们今儿不把他收拾喽，恐怕日后难以在这条街上混了。”

    另外两名男子马上帮腔起来，三人早有预谋，这珠宝店也被他们垂涎了很久，一直期待有机会吞下，却没有想到今儿竟然换人了。

    “好小子，听你口音好像是云曦人啊，居然敢到天子脚下撒野，今儿你必须给个说法。”名叫长贵的男子说道。

    “嘿嘿，你小子胆子也太大了，不但违规装修，还打人，这可不是你们云曦大陆，识相点滚回云曦大陆去吧。”名叫福全的男子也说道。

    “看来今儿你们是诚心闹事了是不是？我很喜欢热闹，不介意你们这些小丑来助兴。”杨小川笑道，“你们说我违规装修，有什么证据呢？”

    “这大白天的，我们都忙着做生意呢，你这儿这么吵，我们怎么做？”卷毛有点心虚的说道，语气已经有点弱了。

    “吵个屁，这天上飞的，地上跑的，吵不吵?这日子还不得过下去吗？难道老子要等到夜深人静的时候装修?”杨小川骂道。

    “不管怎么说，你这噪音指数已经超过了我们王爷庙规定的范围，我已经向城建局举报了，你怎么着吧。”长贵有恃无恐的说道。

    听到官方介入了，杨小川知道这事儿不能善了，又不能动用武力解决，不然以后这生意还怎么做？

    思考了一会儿，杨小川还是决定找人帮忙，杨小川在华国认识的人并不多，而且能够解决这种麻烦的人也更少，不过他倒是对上次卖大米给自己的那个西川妇女孙海燕有一定的信心。

    吩咐保安们维持秩序，杨小川就抽身出来，给孙海燕打了个电话。

    “喂，大姐，是我，哈哈，买大米？不，我今儿找你可是有点要紧事。实不相瞒，我打算在京都开一家珠宝店，咱俩合伙你看怎么样？”杨小川嘻嘻哈哈的说道。

    “投资珠宝店啊，这个恐怕我本钱少，不够资格啊。”孙海燕却犹豫起来。

    “不用你投钱进来，只要你平时经常过来店里走走就是了嘛，你也知道，我在华国人生地不熟的，多个朋友也多个照顾嘛，这不，今儿我这店里居然有人来闹事......”杨小川话还没说完，孙海燕那边已经抢先吼道：“什么？竟然有这种事？小川你在哪儿，我马上过来。”

    杨小川暗笑孙海燕上道，就把地址告诉了孙海燕。

    挂上电话，杨小川期待好戏来临。(未完待续。)