
    一夜没睡，杨小川倒是有些疲倦了，毕竟之前在竹屋，他受到了重创，以至于现在气血还有些不足。

    所以，来到神龙山庄的客房，杨小川倒头沉沉睡去，这一睡，就是一天，因为他醒过来的时候，又是黑夜。

    走出房间，杨小川活动了一下手脚，发现自己的伤势已经痊愈了。

    “嘿嘿，这万能之躯果然流弊，这么快就恢复了。”杨小川非常满意自己的身体素质。

    “杨公子你醒了？小姐早有吩咐，杨公子如果醒了，可去后院的桃林找她。”一个侍女在客房外伺候，见杨小川出来，忙上前说道。

    “桃林？哦，好的，我知道了，多谢姑娘。”杨小川说道。

    神龙山庄的布局非常的雅致，萱萱显然是个喜欢摆弄花花草草的女孩，山庄的后院，一片超过百亩的桃林此时正开得正艳，即便是黑夜，借助半明半暗的灯光，也觉得很好看，桃花盛开的香味，更是扑面而来，让杨小川不由自主的深呼吸了两口。

    步入桃林，杨小川很快就嗅到了萱萱身上特有的味道。

    “小妹，这桃林可真是漂亮，约我在这儿，是不是有了斗战胜佛的消息？”杨小川直接坐到萱萱身边的一棵歪桃树上，问道。

    萱萱笑道：“大哥你真是神算，的确有了斗战胜佛的消息。只不过，斗战胜佛现在的状态，不太好。”

    “什么？孙悟空状态不好？什么意思？还有孙悟空不好的时候？”杨小川惊讶的问道。

    “是啊，他现在在黑熊精那儿，一天到晚都喝得醉醺醺的，恐怕你找到他，也没办法和他沟通。”萱萱说道。

    孙悟空醉酒，这不是什么新闻，猴子嘛，就喜欢胡闹。

    但一天到晚都喝，这恐怕就不正常了，自打西天取经归来，孙悟空就成了佛，这佛还能有什么忧愁？除非，现在的孙悟空遇到了什么麻烦。

    不过现在即便找到孙悟空，恐怕也很难带他去参加天庭娱乐场的开业典礼了。

    一个醉鬼，到时候恐怕帮不上什么忙，万一搞点什么事儿出来，那才叫得不偿失。

    本想找几个神界大神给自己壮壮门面，现在看来才搞定一个猪八戒夫妇，面子还不够大。

    “算了，我就不去打扰他了。对了小妹，你知道太白金星住哪儿吗？是天宫还是另有私人府邸？”杨小川又问道。

    萱萱笑道：“太白金星早就退休了，他呀，就住在据这儿十里之外的太白山庄，怎么，大哥也认识他？”

    萱萱倒是对杨小川一个仙界大罗金仙竟然认识这么多神界大神，很是惊讶，六界之门才开不久，杨小川是如何认识这么多大神的？

    “恩，有点交情。明天一早，我就去拜访太白金星，小妹你要不要一起去？”杨小川说道。

    “好啊，我正好没什么事，就陪你一起去吧。”萱萱点头同意了，她平时也经常去太白金星府上串门，算是熟人，对太白山庄也是非常的熟悉。

    “那就多谢小妹了。”

    杨小川和太白金星真是泛泛之交，如果没有阿拉丁神灯，恐怕自己根本就没机会接触太白金星这样的大神。

    他其实也是担心太白金星不买面子，不肯来混沌空间趟浑水。

    有萱萱出面，这几率应该大一些。

    太白金星不但在神界大名鼎鼎，在其它五界，也同样备受尊敬，有太白金星和猪八戒两个名人大神参加天庭娱乐场的开业典礼，那就比较圆满了。

    “大哥何须言谢？对了，大哥，你昨晚讲到你的杨氏超市被魔族丢进了毒蛇，那接下来怎么样了？”萱萱很快转移话题，显然对杨小川昨晚讲的故事很感兴趣，这就好比看连续剧，作为杨小川讲到魔族偷袭杨氏超市，不过还没讲完，天就亮了。

    “恩，那些魔族擅长伪装，竟然将毒蛇偷偷装进玩具里，让那些买下玩具的顾客带进超市，然后突然施法，把毒蛇放了出来。这当时啊，咬死了好多人，要不是我及时出现，这些人肯定都已经进入轮回道投胎去了。”杨小川说道。

    “这魔族也真是太猖獗无情了，我曾听千年之前，六界发生大战，魔族就杀了不少仙界和人界的人，要不是佛祖最后出面，恐怕会生灵涂炭、饿殍满地，我看这魔界就是祸根之源，也不知道日后还会不会有魔族出来挑衅六界法则。”萱萱叹道。

    “魔族是很偏执的种族，仇恨心很强，我看魔族一定不肯善罢甘休的，到时候六界之间，恐怕还有纷争。”杨小川自然清楚魔族的特点，“但我们仙界的力量也不弱，经过这些日子的观察，我发现仙界的高手不少，很多就快要突破大神仙9重境步入神界了，要是这个时候交战，魔族一定不是对手。”

    “是吗？我倒是挺想去看看仙界的情况，只可惜我父，我爹娘不让我出神界之门，大哥，好可惜哦。”萱萱嘴巴噘了起来，显得很是失落。

    “不让出神界？小妹，你父母是谁？竟然管得这么严！现在六界之门开了，正好可以出去看看变化，神界虽然高高在上，但若是对其它五界不了解，恐怕也只是白白做个神仙，很有遗憾的。”

    和萱萱交谈了这么久，杨小川还不知道萱萱父母是谁，在神龙山庄，也没有见过。

    萱萱眼神有点飘，她顿了顿，说道：“他们啊，在天宫做事，很少回神龙山庄的。不过他们在我很小的时候就警告过我，让我不能私自下界，否则就会惩罚我的。”

    “这也信啊？小妹，别听你父母唬人，下界也没什么，只要按时回来不就行了？再说了，这如果一味的呆在神界，根本就不知道其他世界的乐趣，这人生即便活个千年万年，也了无情趣啊，小妹，我们拜访完太白金星，你就跟我去混沌空间玩两天，保证让你大开眼界。”杨小川怂恿道。

    神界的确有很多规矩，当年七仙女下凡，就被认为是违反天条。

    但七仙女是玉帝之女，规矩自然不同，萱萱一个普通大神的女儿，难道也有这样的规矩？

    杨小川很喜欢萱萱，所以他一心要让萱萱快乐，六界那么多好玩的事情，怎么能让萱萱不知道呢？

    “这？合适吗？我怕”萱萱有点迟疑的说道。

    “怕啥啊？别怕，凡事有大哥给你撑着，到时候你父母若是追究，你就说是我把你拐下界的。”杨小川拍拍胸膛，说道。

    萱萱点点头，开心的笑了，一阵桃花坠落下来，把她衬托的更加美丽动人。

    杨小川鬼使神差的一把抱住萱萱，张嘴就啃了一口！(未完待续。)