
    没过几个月，法海就果然来了，他是个法师，自然发现了杨小川等人居住的地方妖气很重。

    不过他也探测到了杨小川的仙力，有点捉摸不透这妖怪和神仙怎么会在一起。

    在偷偷摸摸的转了几天之后，法海打扮成一个游僧的样子，把许仙骗了出去。

    杨小川则偷偷跟在后面，看看法海到底耍什么花样。

    在一个偏僻的角落里，法海对许仙说道：“施主，贫僧看你气色不好，一定是有妖邪生活在你左右，如果不及早把妖邪捉拿，恐怕会有性命之忧啊。”

    许仙大惊道：“法师既然知道，不知可有办法？”

    “办法自然是有的，贫僧观察了好多天了，发现你家娘子就是妖精，人妖殊途，哪怕她是真心待你，也对你的身体是不利的。施主如果要想脱离困境，就应该和你的娘子断绝关系。”法海说道。

    许仙更加迷惑了，他是非常爱白素贞的，法海却说白素贞是妖精，许仙不相信，但他又有点怀疑，因为平时在交流的过程中，许仙发现白素贞的来历的确很神秘。

    看到许仙发愣，杨小川再不迟疑，马上跑了出来，对法海说道：“法海，你不懂爱，就不要瞎说了。人妖虽然殊途，但也是有真爱的，白素贞和许仙两情相悦，怎么会害他呢？”

    法海看到跑出来一个大罗金仙，不由得紧张了起来，他想抓妖，但杨小川的语气却是要保妖，佛道同样殊途，他现在又干不过杨小川。

    “这位大仙的说法，贫僧就不敢苟同了，白素贞是妖，天生就是害人的东西，和人类结合，更是吸收阳气，祸害他人寿命。贫僧一向嫉恶如仇，如此妖怪，自然是不能留的，还望大仙不要干涉。”法海说道。

    “我靠，法海你是不听我劝了是吧？反正有我在，你休想拆散他们俩。”杨小川冷笑起来。

    法海就是固执，比牛还要固执。虽然面对大罗金仙，法海还是强硬的说道：“大仙既然执意如此，贫僧也照样要捉拿白素贞，今日，贫僧就领教一下大仙的高招吧。”

    “哈哈，法海，看来你很喜欢装逼啊。”杨小川哈哈笑了起来，法海虽然法力高强，还有一个金钵，但对上自己，那恐怕就只能自讨苦吃了。

    “装逼？何为装逼？”法海愣头愣脑的问了一句，把杨小川笑得半天合不拢嘴。

    法海这才醒悟过来，他明白这装逼一词恐怕不是什么好词，他不由得有点恼怒，从袖口里拿出金钵，直接朝杨小川砸了过来。

    金钵的攻击力的确很强，它带着强大的吸力，能够干扰人的心智，不断摧毁敌人的抵抗力。

    杨小川猛然一闪，双手一拉，雷电神功使了出来，一股火花直奔金钵而去，‘滋滋滋’的声音冒了一阵之后，金钵掉在了地上，钵身都被烧得黑不溜秋的。

    “哈哈，法海你这是搞哪样名堂？居然偷袭我？”杨小川撇撇嘴，说道。

    法海急忙把金钵抢回手里，刚才这回合，法海完败，强大的金钵居然被对手轻松打落在地，法海知道自己今天是很难再进一步了。

    他轻喝一声：“阿弥陀佛，贫僧还会再回来的！”

    言罢，转身离去。

    “哼，我等着你！”杨小川哼道。

    教训完法海，杨小川对许仙说道：“这和尚的话不能全信，人和妖都有好的有坏的，你们两口子感情这么好，即便她是妖，也不会害你，所以，你以后可要坚定自己的想法，别被人挑唆，害了夫妻感情。”

    许仙连连称是。

    随后的日子里，法海果然非常顽强的对许仙进行各种接触、洗脑，但杨小川却专门搞破坏，你法海说东，我就说西，把许仙说糊涂；你要洗脑，我就给许仙催眠，让他听不进去；你要打架？不好意思，我奉陪到底，反正挨揍的不是我。

    可怜的法海被杨小川折腾的生不如死，好好的一个大法师，现在已经成了重度精神病患者。

    “佛祖啊，弟子难道错了吗？为什么那个大仙会专门跟我过不去？弟子要捉拿妖怪也有错吗？”一个冷秋秋的晚上，法海跪在佛祖的佛像前忏悔。

    “你没有错，但你的对手，太强大了，而且那两个妖怪的确没有害人之心，她们很快就会离开这个世界回到她们所在的世界的，你还是算了吧。”佛祖的声音却突然从佛像里传了出来。

    法海一愣，随后忙恭敬的说道：“多谢佛祖指点迷津，弟子知道该怎么做了。”

    等法海离开佛堂之后，杨小川却从佛像里面溜了出来，和法海斗了这么长时间，杨小川摸清了法海的脾气，除了佛祖的话，法海谁都不买账，所以，他干脆瞅准机会假扮了一次佛祖，把法海忽悠了一次。

    还别说，这法海随后还真的消停了，没有再来找白素贞和小青的麻烦。

    《新白娘子传奇》的故事情节也因此发生了很大的变化，没有干扰之后，白素贞三年之内给许仙生了一儿一女两个孩子，两人的感情也一直很好。

    而这样的结果，也造成了故事发展不下去了，到了第五个年头，系统就提示故事结束，杨小川、白素贞、许仙和小青都被弹了出来，当然，还带着俩小孩儿。

    这也就大概20集电视剧的时间，出来之后，地球上才过去三天。

    恢复本体之后，白素贞忍不住叹道：“想不到这穿越回去的感觉，竟然如美妙，小川，你这个法宝，恐怕比神仙们的都要强大。”

    “哈哈，师傅，你这次回去还再生了两个孩子，我这系统可是给你发福利了，以后你们还想穿越吗？我这儿可是还有许多的世界呢。”杨小川又说道。

    “还有好玩的？有神兽世界没有？为师倒是想回到神兽世界收一些坐骑回白青山养养。”白素贞突然说道。

    “师傅，你想养神兽？这倒是可以去恐龙世界走走。”杨小川点点头。

    随后，他就给穿越大系统增加了一个位面――侏罗纪世界。(未完待续。)