
    “董事长，谢总，我愿意以身试险，为公司做贡献！”王小丽难掩兴奋之情，说道。

    本来她早就准备等这个月工资发了之后，就亲自体验一把穿越的，但现在杨小川弄来一个时空转换器，她决定现在就试一试。

    杨小川说道：“我看这样吧，我和她一起来试一试，如果过去了，我还能通过穿越大系统返回来。谢敏，把手机连上吧，我把开关打开。”

    谢敏用数据线把手机连在了时空转换器上面，随后打开手机，点开了一部电影。

    杨小川把时空转换器的电源线插上，然后按下开关。

    ‘叮叮，当当，叮叮当当......’

    一阵清脆悦耳的音乐响了起来。

    杨小川拉着王小丽走进了时空之门，时空之门迅速的闪起了一道白光，‘嗖’的一声，杨小川和王小丽消失不见了。

    “成功了成功了，他们穿越过去了，哈哈，穿越到了电影，呀，我怎么点了这部电影？”谢敏突然尖叫起来。

    阿珂好奇的凑过来一看，只见手机屏幕上的字幕闪过两个字来：赌侠！

    ......

    电影《赌侠》世界。

    慈善大会上，杨小川和王小丽挤在人群中。

    “这是哪儿？我怎么看有点像米国啊，小丽你看，这儿的人很杂，居然还有不少华裔。”杨小川说道。

    王小丽还沉浸在穿越成功的喜悦当中，她高兴的说道：“是啊，这儿好像在开一个慈善大会。”

    王小丽的话音刚落，主席台上的主持人果然说出来慈善大会几个字，随后主持人嘴里蹦出陈小刀几个字来，杨小川一下子就知道了这里居然是《赌侠》的电影世界。

    果然，华仔扮演的陈小刀潇洒的走了进来，随后就是戴挑衅陈小刀，要跟陈小刀赌一把。

    杨小川早就把这部影片看烂了，忍不住笑道：“这个戴居然挑战赌侠，怎么输的恐怕都不知道。”

    “赌侠？这名字好，这位老兄，你也看好赌侠啊？”旁边一个年轻女子很显然是赌侠的fans，非常高兴和杨小川交谈了起来。其实这会儿主持人还没有把陈小刀的赌侠绰号取出来，杨小川倒是提前爆出来了。

    两人的声音似乎有点大，戴脸色一变，居然转过身，冲杨小川走了过来。

    “小子，你刚才说什么？”戴冷冷问道。

    “戴是吧？我说你不自量力，竟敢挑战赌侠，我看你也别丢人现眼了，我跟你赌一局，你要是赢了，再去挑战赌侠怎么样？”杨小川笑道。

    “你跟我赌？好！我戴就喜欢赌，今天是慈善大会，如果你能赢我，我就捐一千万米币出来，你要是输了，就跪在地上叫我三声爷爷，小子，敢不敢？”戴非常嚣张的说道。

    杨小川之前就通过穿越大系统得到过顶级赌术专家的技能，自然不会把戴放在眼里。

    “戴，你既然这么有自信，我就陪你玩一玩吧，怎么赌？”

    “好小子，我戴赌术无所不精，你说吧，想玩什么？”戴很自信，让杨小川来选择怎么赌。

    “好吧，我们就先来玩掷骰子吧，六粒骰子，看谁掷出最小的点数来，你敢比吗？”杨小川问道。

    “好！老子就喜欢玩骰子，小子，我当定你爷爷了！”戴奸笑起来，一副欠揍的表情。

    这场慈善大会本来应该是陈小刀当主角的，没想到场下的杨小川居然成了众人关注的焦点。

    不过主办方似乎也乐意看到这么一个赌局，很快就有服务员把骰子拿了过来，杨小川和戴分别站在赌桌的两边。

    “戴，我让你先来，别说我欺负你！”杨小川冷笑道。

    戴别看之前说得有多么的潇洒，但那都是装出来的，真正到了要赌的时候，他果然露出了小人嘴脸。

    “好，看我掷出6个1点气死你！”戴撸起袖子，拿起一个骰盅，摇了摇，就伸手一抄，把桌上的六粒骰子抄进了骰盅。

    装模作样的摇了半天，戴猛地往桌上一扣。

    “看着，赌神有什么了不起？我戴今天也能摇出6个1点来！”戴把骰盅拿开，观众顿时哄堂大笑起来。

    桌上的6粒骰子除了1个1点，其他的居然全是5点、6点的，总的点数加起来，是28点。

    “戴，你这样的点数也敢拿出来比？认输吧，一千万米币！”杨小川冷笑道。

    “切，你说认输就认输？小子，摇吧，说不定你摇出来的点数比我更大呢。”戴显然不想认输。

    杨小川也不跟他啰嗦，拿起骰盅来，把6粒骰子放了进去。

    别说杨小川精通赌术，就凭他的修为，想要什么点数，就要什么点数。

    所以，他只是来回摇了两下，就把骰盅扣在了桌上。

    “戴，你自己看吧。”杨小川伸手一指骰盅，说道。

    戴还真的亲自来开骰盅，不过一开，他就傻眼了，6个1点一字排开，似乎在嘲笑他的自大。

    “一千万米币，你不会不认账吧？怎么样？还想挑战赌侠吗？”杨小川冷笑道。

    “小子，你侥幸赢一把算什么？好，这一把算老子输了，我们再来一局，赌梭哈，如果老子输了，我再捐两千万米币，你要是输了，还叫老子三声爷爷，好不好？”戴似乎想找回场子，居然又出了一个新招。

    “哈哈，梭哈？戴，我看你是钱多人傻吧？好吧，我就再教训你一下。”杨小川欣然同意。

    来这儿就是玩，杨小川决定让这个戴颜面扫地。

    “两位赌梭哈，不如我来发牌，怎么样？”陈小刀也来了兴趣，刚才他看到杨小川摇了两下就摇出6个1点来，顿时对杨小川产生了浓厚的兴趣。

    “我当然欢迎，戴，你呢？”杨小川笑道。

    “让瘟神的徒弟给老子发牌，哈哈，老子今儿面子够大啊。”戴的话依然尖酸刻薄。

    服务员很快拿出一副崭新的扑克牌来，丢给陈小刀。陈小刀洗牌之后，让两人验牌。

    杨小川双手一摊，表示无所谓，而戴却拿过扑克牌来，自己洗了几下，显然，他不太相信陈小刀，怕陈小刀和杨小川联手算计他。(未完待续。)