
    离开高家庄，杨小川直接回到了白青山，把11名穿越者从随身戒子放出来之后，他们全都高兴的叫了起来。liudianxing.com

    “呀，是你啊老板。”

    “遇到杨老板，这下有救了。”

    “杨老板你也升仙了？”

    ......

    “你们，居然能够修炼到这个地步，我倒是没有想到。不过你们现在已经成了东皇府通缉的钦犯，我还得想办法保住你们才行。”杨小川说道。

    “我们也不想啊，但是不偷不抢，我们修炼的进展实在是太慢了，恐怕千年之后，我们也拍马赶不上那些大神啊。”一名穿越者说道。

    “修炼，欲速则不达，你们想一下子吃成胖子，那怎么可能？如果我保住你们，你们以后有什么打算？”杨小川问道。

    “杨老板你能保住我们？那我们当然跟你混了，只是，这东皇常啸天，会轻易放过我们吗？”又一名穿越者问道。

    杨小川笑道：“我要保住你们，当然有办法，你们不用担心就是，只是，这日后可不能随心所欲的当江洋大盗，仙界高手如云，稍不留神，你们就会被别人灭了。”

    众穿越者纷纷点头表示同意，他们已经看出杨小川的修为高深，跟着杨小川，应该有前途，而且杨小川能够帮助他们度过难关，这一点就让他们心存感激。

    “对了，这些东西是你们偷出来的吧？”杨小川突然把从散仙们手里收来的法宝拿出来，问道。

    “嘿嘿，没错，这是我在混沌空间玩耍的时候，从一个仙人手里偷来的。”

    “嘿，这玩意儿是我从一个魔族手里抢来的。”

    “哎，当初我们缺钱花，把这些法宝都卖了，它们怎么会到杨老板你的手里呢？”

    ......

    杨小川随后把法力相对较高的几样法宝留了下来，然后说道：“这些法宝，你们一会儿跟着我去东皇府上交给东皇常啸天，减轻他的怒气，然后我再从中斡旋，争取让你们戴罪立功。”

    众人连连叹息，这么多的法宝，居然要全部免费交给别人，实在可惜。

    只不过现在自身难保之下，这也算是唯一的办法了。

    “一切听杨老板你的。”

    众人纷纷说道。

    “以后不要叫我杨老板了，叫我门主吧，我们的门派，叫杨门。”杨小川说道。

    “是，门主。”

    杨小川第二天就带着众人去了东皇府。

    “陛下，臣幸不辱命，已经将江洋大盗系数捉拿归案。不过经过臣的审讯，发现他们其实也并非大奸大恶之辈，而且他们也表示忏悔，要改正过去犯下的错误，臣建议，给他们一个机会。还有，这些法宝，他们希望献给陛下，以赎自己的过错，请陛下圣断！”杨小川把事情禀告了一遍，同时把法宝献了上去。

    常啸天点点头，对杨小川的建议倒也认可，他饶有兴趣的拿起一把长剑吹了一口，长剑发出‘锵’的一声，显然是一把宝剑。

    “恩，这次就饶了你们，你们就跟着小川吧，好好做事。”常啸天随后说道。

    “多谢陛下！”众穿越者纷纷道谢。

    常啸天随后又道：“小川，我让你兼任东皇府的治安大臣，负责整个东皇府的治安，必要的时候可以便宜行事，先斩后奏。”

    “多谢陛下，臣必不辱使命。”杨小川忙谢恩。

    担任治安大臣，这又是一个肥缺，先斩后奏，更是让杨小川的权利大增。

    “你先下去吧，朕这段时间想闭关修炼一下，如果没有什么重要的事情，就不要来汇报了。”常啸天说道。

    “是，陛下，臣等告辞！”杨小川等人马上离开了东皇府。

    出来之后，穿越者们纷纷祝贺杨小川荣升治安大臣之位。

    “门主，这治安大臣和地球上的警察总长差不多嘛，有了这个权利，我们可就捏着不少人的命脉了，尤其是那些做生意的，我们倒是可以好好利用一下。”一名穿越者说道。

    “没错啊，这东皇府治下的秩序，可就由我们说了算了。”

    “这可是悄悄发展个人势力的好机会。”

    ......

    杨小川也对自己这次拿到治安大臣表示满意，商务大臣和治安大臣两个都是肥缺，现在都掌握在自己手里，这倒是自己意想不到的事情。

    “你们都是从地球上来的，知道如何当好警察，我看你们就成为东皇府的第一批警察吧，从犯人到警察，你们也算是奇葩中的奇葩了。”杨小川随后笑道。

    众人顿时大喜，之前他们偷鸡摸狗，现在当了仙界的警察，那就可以名正言顺的占便宜了。

    “多谢门主！”

    “你们，可要好好利用这个机会，凡是对我们修炼有用的东西，都要想办法弄来，还有要发展关系，团结一切可以团结的力量为我们所用，我要在三年之内，把白青山发展成为仙界的第一门派！”杨小川豪气万千的说道。

    “门主放心，我们一定会不辱使命！”众人纷纷表态，同时心里也涌起了强烈的使命感。

    杨小川随后就给众人发下官身符印，然后打发他们四处巡逻去了。

    既然已经是治安大臣了，杨小川自然也要拥有一处官邸才行，而峡谷所在的地方倒是一个不错的所在，杨小川决定把官邸建在这里。

    回到混沌空间，杨小川马上找到白莉莉，把情况一说，白莉莉也马上召集了天庭建筑队的一批人手，带着建材物资和设备，直奔峡谷而来。

    勘察了地形之后，天庭建筑队马上开始施工。

    峡谷的山洞，全部被设计成为监狱和仓库，这些山洞只要布下大阵，囚禁犯人是再好不过的了，而且用于一些隐秘的事情，也是大有帮助的。

    而峡谷的小溪之上，也很快竖起了几十根用钢筋棍泥土浇灌起来的大柱子。杨小川的官邸就会修建在这些大柱子上，首先看起来这样的建筑就比较好看，而且小溪溪面是最宽的地方，适合修建大面积的建筑。

    沿着小溪，也设计出了一排排的建筑，这里发展起来之后，不但会有商铺，还会有民居，这能方便治安警察们的生活，形成杨小川的私人势力。

    小溪的下游，杨小川还让天庭建筑队设计出了大片的农场，这一片峡谷，将会彻底改变模样，成为一个聚居区。

    天庭建筑队加班加点的干，花了一个月时间，终于完成了施工。

    治安大臣的官邸，终于矗立在了峡谷之中。

    建好了官邸，杨小川先从白青山把风攀长老调了过来担任官邸总管，同时从白青山调集了大批高手过来。

    这些高手很快就在峡谷内布下十字长蛇阵，十字长蛇阵是蛇族常用的阵法，这种阵法兼顾四面八方，变化也多。

    杨小川同时命人发布信息，开始招募人手。

    治安大臣要招人，自然会有人相应。

    各方高手纷纷慕名而来，开始竞争各个职位。这其中，就包括昔日在山洞烤鱼是遇到的陆春和峡谷不远处那个小村落的李小花等人。

    对于陆春，杨小川还是感觉不错的，直接让他担任一个监狱的监狱长职位，陆春对此欣然接受。

    而李小花等人修为相对较低，杨小川就安排他们担任后勤工作，这么多人的生活起居，后勤人员还是有很多工作要做的，李小花等人也欣然接受。

    杨小川设置的职位也不少，不但有监狱长、后勤职位，还有狱警、师爷、衙役、文案等几十个职位，但竞争每一个职位的人，都不会少于十人，可见这些仙界‘公务员’职位由多么的吸引人。

    经过重重考核之后，各个职位都有主了，而没有应聘上的人，也陆续在小溪两边定居了下来。

    短短一月又过去了，峡谷之中人气指数迅速攀升起来。(未完待续。)