
    杨小川在西帝府一通转悠，在府库里找到了西帝府的总管。¤八¤八¤读¤书，.☆.←o

    “总管大人，杨小川冒昧打扰，还请恕罪。未请教总管大人高姓大名？”杨小川很有礼貌的问道。

    “杨大人客气，小老儿莫斐，不敢当杨大人如此称呼。”总管的语气很是低调，看得出来，这是一个老练沉稳的人，善于为人处世。

    “呵呵，莫总管太谦虚了。实不相瞒，在下是奉了陛xià之命，特来请总管大人安排一些高手，去混沌空间做事，不知莫总管现在是否方便？”杨小川笑道。

    莫斐说道：“既然是陛xià有命，什么事儿都应该让路的。杨大人，不知你打算要多少人？”

    杨小川掐指一算，然后说道：“莫总管，若是高手，十人便够了。”

    杨小川也不贪心，更何况这些人都是西帝府的人，对自己来说并不忠心，只需要当保安使唤即可。

    而养十人，基本上也足以维持天庭娱乐场的秩序了，人多了，反而显得碍手碍脚，看着心烦。

    莫斐说道：“杨大人的要求一点都过分，十人很好安排。杨大人稍坐，小老儿这就给杨大人安排人去。”

    “如此有劳莫总管了。”杨小川一拱手，说道。

    莫斐的动作相当快，杨小川还没有把屁股坐热，他已经领着十个人过来了。

    这十个人当中，以一名青年书生修为最高，大罗金仙5重境修为。

    而修为最低的是一名头陀，大罗金仙2重境修为。

    一下子拿出是个大罗金仙来，西帝府的实力，可见一斑。

    “杨大人，你要的人，小老儿已经找来了。你们还不上前给杨大人见礼？”莫斐很平淡的说道。

    莫斐的话音未落，众人马上上前见礼。

    “见过杨大人！”

    杨小川笑道：“各位仙友不必如此。这样吧，你们回去收拾一下，我们就启程去混沌空间。”

    “杨大人，不必了，我等孑然一身，没有什么好收拾的。”书生一看就是这十人的老大，他代表众人说道。

    “既然如此，那我们就出发吧。莫总管，多谢了！”杨小川说道。

    “杨大人慢走！”莫斐的风格一如既往的客气。

    带着十人离开仙界回到混沌空间娱乐场，志玲却扑过来哭道：“相公，刚才有人进来闹事。”

    与此同时，楼上传来阵阵哭泣声。

    杨小川大怒，道：“什么时候的事儿？”

    “就在刚才，有两个猪头妖怪试图带走如是姑娘和横波姑娘。不过那些人已经离开了。”志玲说道。

    “书生，马上给我追回来！”杨小川喝道。

    书生躬身说道：“遵命！”

    然后身形一顿，消失不见了。

    “你们几个，也出去转转，一旦抓住，马上押来见我。”杨小川冲另外九人发出命令。

    “是，大人！”

    九人迅速消失不见。

    娱乐场还没有开业，居然就发生了这样的事情，杨小川对混沌空间的治安状况又有了新的认识。

    光靠自己那七个娃娃，就想维持住混沌空间，显然杨小川有点异想天开了。

    六界之中藏龙卧虎，神通各有不同，而且混沌空间现在涌入了这么多的人，这自然增加了治安的难度。

    楼上的哭泣声早停了，众女纷纷走下楼来，柳如是的脸上还有泪痕。

    “如是姑娘，实在抱歉，让你受惊了。”杨小川柔声说道。

    “大仙何须自责？些许宵小，大仙必然手到擒来。”柳如是说道。

    “你们放心，我已经调集了大批高手过来，往后不会再出现今天这种事了。”杨小川安慰道。

    “大仙的话我们自是相信的。”顾横波说道。

    众女也纷纷点头。

    混沌空间的一片蹦蹦薯地里，两头猪妖正在偷食蹦蹦薯，一边吃，一边放着臭屁。

    “大哥，你今天是咋地了？眼看就能把那两个美丽的小娘子带走，你怎么突然跑了？”小猪妖问道。

    “你懂个屁，有人逼近了那里，我感受到了，都是大罗金仙。你我两个大妖，能对付得了大罗金仙？”大猪妖骂道。

    小猪妖讪讪地说道：“大罗金仙啊，啊，好可怕，大哥，还是你聪明，我们跑得及时。”

    “哼！以后再找机会去那个地方吧，那些小娘子个个长得如花似玉，怪惹人喜欢的。”大猪妖哼道。

    “两位要不现在就去吧？我请你们去。”

    突然，一个冷冰冰的声音响了起来。

    书生到了。

    “什么人？”两个猪妖蹦了起来，齐声喝道。

    书生冷笑道：“催命判官！”

    话音刚落，书生手中的剑已经划出一道圆弧形状的剑芒，把两个猪妖笼罩在其中。

    “哎哟！”

    “啊！”

    两个猪妖惨叫起来。

    书生非常无情，这一剑，直接斩断了两个猪妖的双腿，秒杀，绝对的秒杀。

    “你们两个是自己走，还是要我帮忙啊？”书生很玩味的调侃道。

    两个猪妖双腿都断了，书生却要他们自己走，实在是有点残忍。

    “玛德，老子跟你拼了！”大猪妖大吼一声，突然身形一变，整个身体长长了一丈，一张大嘴比盆还大，一口冲着书生咬了过来，同时一口的臭气，扑面而来。

    书生又冷笑了一声，手上一拉，一个气波生成，被书生迅雷不及掩耳之势扔进了猪妖的嘴里。

    “轰！”

    猪妖的嘴被炸成了粉碎，看起来恶心之极。

    “雕虫小技，也敢丢人现眼，要不是杨大人要抓活的，你们两个妖怪早就死无葬身之地了。还不给我乖乖的就范？”书生喝道。

    “大仙息怒，我投降，我投降！”小猪妖慌忙叫道。

    在大罗金仙面前，两个猪妖根本无力对抗，看到大猪妖的惨况，小猪妖更是着急，生怕书生给他也来上一招，变得猪不猪，鬼不贵的。

    “这就对了，我只负责带你们回去，至于后面的事情，就不归我管了。”书生说道。

    随后他手上突然一指，一股金绳就把两个猪妖的手拴在了一起，然后伸手一拽，拉着两个猪妖就往天庭娱乐场飞去。

    “大人，在下不辱使命，已经将两个妖怪抓了回来。”

    书生淡淡的说道，然后把两个猪妖往地上一扔，血肉模糊，把志玲等女吓了一跳。

    柳如是尖叫道：“大仙，不错，就是这两个妖怪！”

    “你先下去休息吧。”杨小川赞许的点了点头，这书生的效率的确很高，这出去才十几分钟，就把两个妖怪抓了回来。，

    书生走后，杨小川又道：“如是，横波，你们想怎么报仇？”

    两女都有点不知所措，虽然很痛恨猪妖，但两女却不知道该如何报复。

    “相公，两位姑娘都是善良的人，要不把这两个猪妖杀了就算了吧。”志玲一旁说道。

    “对对对，大仙，就杀了他们算了，不要太残忍了。”柳如是和顾横波也忙附和道。

    杨小川眉头一皱，这些女人还真是心慈手软。

    “好吧，既然你们这么说了，我也就不用酷刑了。”

    杨小川把两个猪妖带到混沌河边，然后大声吼道：“邪龙，快出来吃猪肉了！”