
    魔族带着宝石来到杨小川的府邸，她们看着堆积如山的大米，一个个激动得像要抽风似的。

    “杨小川，这次多谢你了，我罗娜如果能够凭借这一次度过难关，一定记你的人情。”罗娜的眼里，依稀有泪花。

    一个执政官如果不能保境安民，一定不会被拥戴，而罗娜有着远大的理想，她正在一步一步的实施着。

    “看你说的，我这不是能够赚到宝石吗，你也不欠我的。”杨小川虽然不懂罗娜的苦，但能够理解她的心情，对于这个好强的女人，要想让她欠你一个人情，那可不容易。

    “呵呵，那倒也是，你让人算一下，看本座带来的这些宝石值多少钱，能够带走多少粮食。”罗娜知道杨小川是在宽慰自己，她笑了笑，就势下台。

    “那好吧。”杨小川说道。

    魔界的宝石质地是上乘的，有的是成品，有的是毛坯。

    经过商量，杨小川给了罗娜20万吨大米，留下了这批宝石。

    带着粮食回到喀斯特大陆，罗娜马上兴奋的说道：“马上给本座开仓放粮，本座要赈灾。同时传令招兵买马，让喀斯特大陆的军队超过3万！”

    “遵命，公主殿下。”侍卫马上说道，“公主殿下，这次咱们可是赚大了，20万吨大米，够公主招兵买马的了。”

    “那是当然，只要人马到手，我看是时候采取一些行动了。”罗娜说道。

    而杨小川的府上。

    “哈哈，赚大发了，这么多宝石，弄去人间起码卖几百个亿。”搞定交易之后，杨小川摸着宝石爱不释手的笑了起来。

    各种材质和颜色的宝石，真是太齐全了，杨小川已经动了心思，准备什么时候去一趟喀斯特海看看，为毛这里会产这么好的宝石。

    “是啊，我们现在可以开珠宝店了。”一旁的岳天霞也很开心的抓起一把钻石吼了起来。

    “也好，阿霞你这次就跟我一起去人间，上次承诺你开的公司没开成，这次我让你当这家珠宝店的老板娘。”杨小川笑道。

    岳天霞点点头，对于去人间她倒是没有多少兴趣，能够留在仙界对她的修炼才是最大帮助，不过杨小川让她去，她也不会拒绝。

    没过多久，杨小川就出现在了华国。

    要开珠宝店，就得有行家坐镇，杨小川本人就是一个大行家，只不过他的时间恐怕不会局限在珠宝店里。

    没人没关系，自己可以培养。怎么培养？

    仙人授法！

    杨小川当初得到过玩家的传承，脑海里清晰的记得那些心得，稍加调整，就弄出一篇《杨氏鉴宝法则》来。

    “这些法则你们都好好记住了，多灵活运用，结合实践，应该很快就能让你们上手的。”杨小川对着岳天霞以及带到华国的下人们说的。

    “现在关键的就是找店，华国京都这地方店面都贵，估计这次又得下本钱才行。”一旁的谢敏忍不住插话道。

    “不用担心钱的事情，杨氏珠宝店必须开在显著的商业街，随后就会发展起来一个个分店，到时候我希望杨氏珠宝店能够成为世界上顶尖的珠宝店。”杨小川摇了摇手指，说道。

    “那行，我去接触一下，如果买断，恐怕得花上亿，如果租，年租金应该在300万左右吧。”谢敏说道。

    “买断吧，我希望杨氏珠宝店有自己的特性，这租的，听起来也不得劲啊。”杨小川说道。

    谢敏暗暗咂舌：我的爷，你有钱，当然可以有特性！

    第二天，谢敏就带回来一个好消息：京都最繁华的商业街――王爷庙有一家珠宝店正在转让，这家珠宝店占地面积超过4000平，是一栋三层的独立建筑群，不过对方要求要全盘接下他们的货。

    杨小川闻言亲自出马，来到了这栋珠宝大楼前，大楼顶部，‘马氏珠宝店’的招牌已经有些斑驳痕迹了。

    看了看四周的环境，杨小川觉得这地方有点偏了，这里已经到了王爷庙的后门了，这明显缺乏人气。

    但作为一个独立的建筑群，也显得很适合杨小川的脾气，这以后做事情，方便得多。

    “谢敏，这楼盘下来吧，你先用杨氏游戏公司的钱垫着，等以后珠宝店这边盈利了，再返还回去。”杨小川想了想，还是拍板定了下来。

    人气的事情，可以慢慢聚集，地盘先盘下来再说。

    “那行，要不我们直接上他们的办公室去，这会儿应该老板在的。”谢敏说道。

    “那也行。”杨小川点头同意了。

    到了三楼，询问之后，马氏珠宝店的老板马彪马上请杨小川和谢敏进去。

    一顿寒暄之后，双方就直奔主题。

    “马老板，这店虽然位置不太好，不过我倒是想尝试一下，如果价钱合理，这店我盘了。”杨小川说道。

    马彪叹了口气，说道：“哎，不瞒老弟，我在这店投资超过10亿，但现在却根本没有办法回收成本，也怪我无能吧。但这么些年的心血，我也不想就此打了水漂，如果有人愿意接下我这个盘子，那我就无憾了。老弟，一句话，10亿，除了我保留1%的股份之外，连楼带东西都是你的，包括哪些工作人员，你可以继续雇佣他们。”

    10亿？的确不算很高，杨小川略一思考，说道：“马老板，我相信你的话，10亿我可以一次性转款给你，不过你如果想保留股份的话我不同意，我的公司和你的公司运作方式是截然不同的，很多事情，只能是我一个人知道。”

    马彪虽然割舍不下自己的心血，但现实残酷，如果这个店不盘出去，本身亏损不说，还会连累马彪继续投入，这是马彪伤不起的。

    “老弟，这店就跟我儿子一样，希望你以后能够善待它吧。”马彪叹道。

    双方的交易马上就达成，相关手续办理完毕之后，杨小川马上对珠宝店进行了全面的装修。

    因为位置偏，要想吸引人过来，就得搞出一些声光效果来，原来的装饰只是‘马氏珠宝店’五个大字是闪光的，杨小川这次决定把整栋楼都给整的亮晶晶的，这么一个发光体搁这儿，不会没人来看吧？(未完待续。)