
    许仙和房大师闻言，顿时都是大喜过望，仙界的人不会随便给你做实验的，魔界和妖界的人则大多没有耐心，倒是人界可以试试，这种对人体也没有什么伤害，顶多就是不能治好病罢了。

    “好主意，说来我也有上千年没有去人界了，我得回去西湖看一看，找找还有什么亲戚没有。”许仙说道。

    房大师只是微笑不语，能够让自己的一技之长得到发挥，自然是人生的一大快事。

    小月儿则似乎很少听说过人界的事情，一副萌得不能再萌的神情。

    当晚，听说许仙都要跟着去人界走一趟，白素贞和小青也不由得动了心思。

    “小川，为师也想去人界一趟，到时候你安排一下。”白素贞说道。

    “师傅想去，徒儿自当鞍前马后效劳，师傅到时候一定会玩得非常开心。对了，青姨也想去吧？”杨小川笑道。

    小青有点为难的说道：“只是我们两个都走的话，那这白青山岂不群龙无首了？”

    “不用担心，现在师傅是西帝府下的一品诰命夫人，谁敢来闹事？我看就让风攀长老坐镇就可以了。”杨小川说道。

    风攀长老现在已经是大罗金仙2重境了，跟杨小川一样，而且他这个人可以说完全忠诚于白素贞，当年要不是白素贞救他，早被人泡药酒了，让他坐镇，可以安心。

    “也好，小青，我现在还很怀念当初在西湖认识官人的时光，那段时光，是我一生中最美好的，我想到时候和官人一起重温一下。”白素贞眼神迷离，沉浸在往事当中。

    “姐姐你现在可不像一个仙人哦，活像一个贤妻良母呢。”小青一旁撒娇说道。

    杨小川看着眼前这一幕，发现和白蛇传里放的的确差不多，有句话叫什么来着，只羡鸳鸯不羡仙，对，有时候爱情会让人沉醉的。

    一夜无话。

    第二天，白青山集体组团下人界旅游了，导游就是杨小川。

    经过仙界之门的时候，看门的两个仙人见是一品诰命夫人白素贞，也不加任何阻拦。

    众人经过混沌空间，略加停留，便直接去了人界之门。

    看到人界之门的配备，白素贞忍不住叹道：“小川，你这儿的配置不错嘛，居然设置了关卡，不过你现在的实力能不能保住这人界之门的权利呢？要知道人界现在估计也不止你一个有实力的人。”

    “师傅，现在人界没神仙，不过国外的就不知道了，我曾经遇到过一个自称是玛雅王的女儿的魔女，实力不错，如果她口中所说是真，玛雅王的实力应该在魔皇和魔帝之间，这人是生活在美洲大陆的。至于其他文明有没有神仙，那就不得而知了。”杨小川笑道。

    正说间，人界之门却飞来一人，长得是白发飘飘，长须似髯，双眼精芒突显，活像一个老神仙。

    “仙友说得差了，我张三丰终于等到六界之门打开，现在也可以进入仙界了。”老神仙自称张三丰，大概是听到杨小川说人界没神仙，有点不忙。

    张三丰生活在元末明初，在武术界的确已经是北斗级人物，曾经被众多武侠爱好者评为金大大笔下实力最强的武者，和扫地僧并列。

    但张三丰是实实在在的存在的历史人物，只是没有想到，他的实力竟然在人间就已经达到了散仙的地步。

    “原来是张真人，在下失言了，请多多包涵。”杨小川笑道。

    “不必客气，老道见仙友年岁不大，却已经是大罗金仙2重境境界，敢问仙友，现在仙界的实力如何？”张三丰问道。

    “仙界的实力自然还是很强的，对了张真人，你是如何到达这人界之门的？”杨小川忍不住问道。

    以张三丰的实力，自然无法来到位于天王星位面的人界之门，除非他坐宇宙飞船。

    “呵呵，老道有幸认识了一位在六界大战遗落人界的神仙巨灵神，救过她老人家的命，所以这次她返回神界，把老道带过来了。”张三丰有些得意的说道。

    这巨灵神是托塔李天王手下的得力战将，昔日六界大战，被神界认定已经牺牲，却不曾想遗落在了人界，却不知为何会和张三丰扯上关系。

    “原来如此，那恭喜张真人了。”杨小川说道。

    人界之门现在的热闹程度提升了不少，不少六界中人来往，趁着现在六界之门初开不久，还允许自界的人出来，很多留恋人界的神仙妖魔都请假出来玩了。

    这其中有不少人认识白素贞，纷纷向白素贞打招呼。

    “师傅，你们先去吧，直接去华国京都王爷庙的燕川珠宝店等我，我很快就到的。”杨小川发现杨过和小龙女不在，觉得他们应该有事儿，决定去看看，而且他有穿越大系统在，很快就能到达人间。

    “那好，我们先走了，你快点来啊。”白素贞说道。

    杨小川随后去了杨过和小龙女住的地方，一进门，就闻见一股小孩儿的尿臭味，并听到了小孩儿响亮的清脆声音。

    “哈哈，过儿，你们又给我添了个孙子啊。”杨小川居然又喜当爷爷，忍不住大笑了起来。

    “爹，您怎么来了，快到外面坐，这小子刚刚尿了一大滩，味儿有点浓。”

    杨过正在给刚刚出生一个月的儿子换尿布，看到杨小川进来，忙跑过来说道。

    “这儿坐就可以了，把孩子给我看看。”杨小川笑着坐在床前的椅子上，说道。

    杨过忙又把儿子抱给杨小川，并说道：“爹，这小子实在是有点淘气，你看他平时不鸟，专门在你抱他的时候尿，爹你小心点，别弄脏了身上。”

    “哈哈，我这孙儿果然厉害，知道整人，日后长大了，肯定是个人精。取名了没有？”杨小川逗弄着胖嘟嘟的小孩儿，非常开心。

    “还没呢，这不爹你来了吗，正好给他起个名字吧。”杨过说道。

    “对，爹来了，给嘟嘟取个正式的名字也对。”小龙女这时候正拿着干净的衣服进来，闻言也说道。

    “原来他的小名叫嘟嘟啊，这倒是名副其实，长得实在是太可爱了。恩，我看，就给取个名字叫杨举天吧，壮实的足以举起天来，你们看怎么样？”杨小川怀里的嘟嘟这会儿正在使劲儿的蹬着小腿，非常的用劲，而且看着杨小川不停的笑，显然对杨小川很亲近的样子。

    这倒是让杨小川大为惊讶，按理讲这根本和自己没有任何血缘关系，但这小子就是表现得这么热情。

    杨过和小龙女倒是觉得这个名字够威风，点点头，表示认可了。

    杨小川缓缓用功，给嘟嘟输入了一股仙气，算是给他奠定了根基。

    “好了过儿，我已经给嘟嘟奠定了根基，只要他长大成人，必定很快步入仙界，到时候，你们俩说不定会母凭子贵哦。”杨小川把嘟嘟递给杨过，然后就笑着离开了，嘟嘟马上不依的大哭起来！(未完待续。)