
    面对侯赛因的挑战，陈小刀当然不会拒绝，场合越大，就越能证明自己的身份，彻底打垮侯赛因的阴谋。

    不过这次，却是杨小川坐了下来，和陈小刀搭档。

    “看来，今天我们师兄弟要并肩作战了。”杨小川笑道。

    再次发现特异功能人之后，杨小川对赌侠世界的兴趣也就停留在了他们身上了，而根据另一部赌片《上海滩赌圣》，杨小川还知道大军还有一批师兄弟，都身怀特异功能。

    “我无所谓，不过是又多了一个输钱给我的人罢了。”侯赛因也笑了起来。

    “输钱？我这个人有点癖好，如果你们赢了我，自然可以拿到钱，不过如果我要是赢了的话，侯赛因先生，我想向你要一个人。”杨小川却道。

    “要人？男人还是女人？哈哈，你真是太搞笑了。”侯赛因哈哈大笑起来。

    “侯赛因先生，我想大家也都不必隐瞒了，你身边的这位大陆来客，他有很强的特异功能，跟着你实在是太浪费了，如果我赢了，我希望到时候能够带走他。”杨小川伸手一指大军，说道。

    侯赛因很吃惊，杨小川一眼看穿大军的身份，看来不好对付，不过如果真输了，那么大军也肯定不会跟着自己这个失败者。

    “只要大军愿意，我无所谓。”侯赛因说道。

    大军则心里很受用，拥有特异功能就是可以当大爷，跟着有钱人混，日子过得也舒服。

    “牌局开始吧，让我们各显神通。”杨小川轻轻一敲桌子，说道。

    牌局开始，侯赛因的牌面是三条a，很可能被大军变成四条a，那就是至尊无敌牌了。

    而大军本人的牌面则是j、10各一对，拿到j俘的可能也很大。

    反观陈小刀的牌面却只有三条5，即便拿到四条5，也很可能赢不了侯赛因。

    杨小川这边则是黑桃a、2、3、4，如果拿到黑桃5，自然是稳赢了。

    大军开始搓牌，他的特异功能的确比阿星要厉害，杨小川能够直接看到自己和陈小刀的牌在变化。

    “嘿嘿，小样儿，看我今天不教训死你。”杨小川心里笑道，等大军把牌变好，杨小川暗暗施展变化术，把场上的牌再度变了，而且还不为人所知。

    侯赛因和大军对了个眼神，侯赛因说道：“这局牌，才能证明谁是真正的赌侠，谁才是赌神的传人。各位观众，请看四条a！！”

    侯赛因非常潇洒的把牌甩了好一阵，然后拍到桌面上。

    “哈哈，哈哈哈哈，这是四条a？你就算是暗恋我，也不用在这么多人面前表现出来吧。”阿星狂笑起来。

    侯赛因的这张牌，被杨小川直接变成了带着阿星照片的废牌，这是接了原作的桥段。

    侯赛因马上变得脸色极度难看，众目睽睽之下出这么大个洋相，侯赛因心里有一万头草泥马在奔腾。

    不过接下来陈小刀的底牌打开之后，也只有三条5，大军笑了，他的牌没有变，j俘。

    “我j俘，你最后一家，开牌见我吧。”大军以为自己胜券在握，杨小川如果拿不到黑桃5，那就必死无疑。

    “大军是吧？我听说你还有好几个师兄弟，这局牌之后，我希望你能带我去找他们聊了，说实话，你们都是有大本事的人，却拿着每个月几十块钱的国家津贴，实在是太亏了。”杨小川没有直接开牌，却聊了一通。

    “你得先赢了我再说。”大军说道，不过杨小川的话还是蛮对他的胃口的，他就是冲着港岛的繁华才离开铁饭碗的。

    杨小川轻轻把牌翻了过来，阿星马上扑上来叫道：“哇，同花顺也！”

    侯赛因脸色更加难看了，现在亲眼所见，观众们肯定相信陈小刀和杨小川才是赌神的徒弟了，而他无疑会被当做冒牌货，这让他的计划彻底落空。

    “各位，请先散一下场，我有点私人的事情要解决。”侯赛因决定发飙，不留活口。

    杨小川却身形一闪，就一把抓住了侯赛因的脖子。

    “就凭你？实话告诉你，老子捏死你比捏死一只蚂蚁还要容易，叫你的人把枪都给老子放下！”杨小川喝道。

    侯赛因几乎要背过气去了，这下子他才知道死神的滋味，只得照办，示意蜂拥而入的手下把枪放下。

    “侯赛因，我知道你想给陈金城报仇，但你们爷俩一个德行，没有真本事，却要充行家，我看你还是把龙五和三叔放了吧，兴许我会考虑给你一条活路。”杨小川又说道。

    侯赛因无奈，只得继续照办，一身是伤的龙五和三叔被带了过来。

    杨小川吩咐陈小刀和阿星把人带走，自己则挟持着侯赛因，也安全的到了岸上。

    “侯赛因，我劝你收手，没有我，你照样不是赌侠的对手。大军，我们走吧。”杨小川到没有杀侯赛因，反而劝了他一句，然后就直接扯着大军，消失不见了。

    “我靠，这他么还是人吗？跟这样的人做对手，太无解了。”侯赛因后怕连连，不断冒着冷汗。

    而这会儿大军的感受也差不多，他完全感受到了对手的强大，这飞行的速度之快，简直令人窒息。

    仅仅过了一个小时，杨小川就和大军出现在了华国的一个秘密基地，这里，有一群特异功能人在练习。

    “大师兄，你回来了？”看到大军出现，众人都围了上来，看来，这个大军还是个有群众基础的人。

    “几位师弟，你们都在太好了，来来我给你们介绍一位高人，杨小川先生！”大军马上把杨小川介绍给了师弟们。

    “高人？大师兄，难道比你还高？”一名特异功能人马上问道。

    就在这时候，秘密基地里突然乱成一团，一名身着明朝太监服饰的老头手握长剑飞了进来。

    “你们是什么人？为什么带我来这个地方？”太监尖叫道。

    秘密基地的保卫们纷纷扑上去，但都被太监打飞了。

    杨小川知道，这人是魏忠贤，武功高强，一般人是对付不了他的，不过这却是给他一个展示的机会。

    他脚下一晃，人已经到了魏忠贤身前，伸手一弹，就把魏忠贤的长剑弹飞，随后一掌，把魏忠贤打晕了过去。

    杨小川露得这一手，的确漂亮，大军率先鼓掌，他的师弟们，也都鼓起掌来，如果要制服魏忠贤，他们也能做到，但像杨小川这么快速的搞定，他们就做不到了。

    “你们如果愿意跟着我，不但能够让你们的特异功能最大化，还能学到别的本事，如果你们不愿意，我也不勉强。”杨小川开门见山的说道。

    “师弟们，这个机会难得，我们苦巴巴的守着铁饭碗，也没啥奔头，倒不如跟着杨先生，混个大好前程，你们还犹豫什么？”大军急忙劝道。

    “好，就跟杨先生混了！”几个人一阵商量，马上达成了共识。

    杨小川暗想这赌侠世界也该结束了，自己来一趟，收获了几个特异功能人，还是蛮不错的。

    带着大军等人回到港岛，杨小川得知侯赛因已经灰溜溜的跑了，陈小刀也就没有什么麻烦了。

    杨小川直接找到阿星。

    “阿星，我现在实话告诉你吧，我其实不是这个世界的人，在我生活的那个年代，有六界并存，神仙妖魔鬼怪都有，那才是一个更具挑战的舞台，如果你愿意，我可以给你提供一个空间，施展你的才华。”杨小川不但说，还直接表演，他那骇人的手段，把阿星彻底征服，表示愿意跟杨小川一起离开。

    不过阿星是个有情有义的人，他希望能够带着三叔一起，这让杨小川倒是不觉得什么，三叔是个活宝，活跃气氛是个不错的人选。

    搞定一切，杨小川果断选择切换位面，离开了赌侠世界。(未完待续。)