
    听到杨小川的呼唤，邪龙很快破水而出，飞上天空，看到杨小川之后，马上化为人形，落到地面上。

    “什么事儿啊？”邪龙懒洋洋的问道。

    “诺，这儿有两头猪妖，我看你也很久没有吃猪肉了吧？今儿我满足你的胃口。”杨小川说道。

    邪龙倒并不是喜欢吃猪肉，不过杨小川提了，他也只能顺应杨小川的要求。

    杨小川拔出火麟剑来，非常残忍的给两头猪妖放血，两头猪妖最终流干了血，挂了。

    “邪龙，今天我请你吃烧烤。”杨小川笑嘻嘻的说道。

    “烧烤？是烤肉吧？还别说，我已经好多年没有吃过烤肉了。”邪龙点了点头。

    拿出随身戒子里面的作料，杨小川却犯了难，这混沌空间里绿荫纷纷，没有干柴。

    “恩，干脆试试用火系灵气烤肉。”杨小川突然笑了。

    火系灵气用来烤肉，这恐怕是有点奢侈。

    杨小川双手一搓，一股淡淡的火苗就从双手之间冒了出来。

    “邪龙，快割点后腿肉来，要瘦点的。”杨小川喝道。

    邪龙有点好奇的看着杨小川表演魔术一般发出火苗，不过他还是很快从两头猪妖的腿上割下两块精肉来，递给杨小川。

    杨小川单手维持火苗继续燃烧，另一只手拿着火麟剑，直接穿上精肉，然后放到火苗上烤了起来。

    “我靠，你这手段高明啊，居然手巴掌烤肉！”邪龙由衷的赞叹道。

    “别闲着，赶紧把这些作料倒上去。”杨小川一边从随身戒子里丢出作料瓶子，一边骂道。

    他现在双手都不空，放作料就只能让邪龙来了。

    邪龙觉得烤肉非常好玩，他飞快的捡起地上的作料瓶，然后跑过来开始往烤肉上抖作料。

    “滋滋滋”

    烤肉不断发出美妙的声音，同时空气里的香味开始浓厚起来，作料很快就融入了烤肉之中。

    香气直接招来了天庭娱乐场的人。

    “相公，你在烤肉啊。”志玲被烤肉逗得口水都快流出来了，作为地球人，自然很喜欢这种烤肉的味道了。

    秦淮八艳也同样露出向往的表情，而陈小宝这小子更是跟馋猫差不多，跑到杨小川身边眼睛都不转的盯着烤肉。

    就连书生等人也都觉得好奇，杨小川用火系灵气来烤肉，实在是有意思，虽然他们也可以发出火苗来，但要维系这么久，恐怕就力所不及了。

    “哈哈，人多，邪龙，赶紧再割肉，多烤一点，这些妖怪倒是给我们提供了一顿大餐。”杨小川哈哈笑着吩咐邪龙割肉。

    两只猪妖的肉差不多有300斤，邪龙专取好肉，不一会儿就割下来十几块好肉。

    剩下的部分，则直接被丢进了混沌河里喂鱼。

    而陈小宝则跑回去拿了几个大盆来，用来装烤肉。

    “好了，这两块烤肉已经好了。”杨小川笑着把火麟剑上的烤肉剔入大盆里，又穿上猪肉烤了起来。

    陈小宝眼力很不错，他笑嘻嘻对邪龙说道：“这位大仙，不如让小子来抖作料吧？您歇一会儿，免得累着了。”

    邪龙倒也不介意让陈小宝来抖作料，他把瓶子往陈小宝手里一丢，干脆抓起一块烤肉就飞进了混沌河。

    “这条臭龙，竟然先吃为快了。”杨小川笑骂道，“你们也先吃吧，我这儿很快就能烤好这些肉的。”

    烤肉就得趁热吃，冷了就不好吃了，而且这是猪妖的肉，质量好着呢。

    志玲拿出一把小刀来，上去切下一块块肉来，然后用刀子插了一块烤肉吃了起来。

    “哇，太好吃了，这妖怪的肉就是不一样呢。几位姐姐，你们也来尝尝。”志玲高兴的喊道。

    这猪妖还是仇人，能够痛饮仇人血，饥啖仇人肉，实在是大快人心的事情。

    柳如是和顾横波就高兴的跑过来，直接用手抓起烤肉，丢进嘴里大吃起来。

    “真是美味。”柳如是一边吃一边赞美。

    众人也再也不矜持了，纷纷过来围着大盆，你一块，我一块，很快就把烤好的两块烤肉瓜分的干干净净。

    不过杨小川这边又烤好了两块烤肉，但这样看起来也很难跟得上吃货们的速度。

    “你们有剑的都拿出来吧，倒竖起来，然后把肉扔上去，我一下全都烤了。”杨小川把火麟剑往地上一戳，剑尖朝上，然后把一块猪肉丢了上去。

    书生等人见状也如法炮制，很快，地上就摆好了一个奇怪的剑阵。

    杨小川稍稍做了一下调息，这火系灵气看起来好看，但消耗起来非常的快，杨小川要不是修为高深，恐怕早就支持不住了。

    等气完全顺了之后，杨小川马上又开始催动火系灵气开始烤肉。

    陈小宝则非常勤快的往烤肉上撒作料，因为烤肉多，味道一下子就浓烈起来，引得更多的人前来观看。

    “哇，那人好厉害，居然直接用灵气来烤肉吃。”

    “流弊啊，要是老子有这样的修为就好了。”

    “这人是人还是妖啊？居然烤肉吃，不过看起来似乎又是个大罗金仙呢。”

    “要不我们也去打点妖怪烤肉吃？”

    杨小川不知道，他的这次烤肉行动已经让很多人的心里在蠢蠢欲动了，妖怪们的日子，不太平了。

    不多会儿，烤肉就完全好了。

    杨小川伸手凌空一抓，就把一块猪肉拿在手上，随后双手一撕，把一块热气腾腾的烤肉快速的撕成了数份。

    “快吃吧，我这烤肉绝对是六界独一份的，火系灵气烤出来的，外焦里嫩，香死人啊。”杨小川把肉扔进盆里，又继续把剩下的烤肉全部拿起来撕开，丢进盆里。

    大家顿时都抢了起来。

    打死两个妖怪，却吃了一场奇特的烤肉盛宴，大家的心情都好了起来，就连被两个猪妖欺负过的柳如是和顾横波也都开心的大吃起来，完全没有淑女的风范。

    杨小川一旁边吃边想，要想完全打开饮食市场，恐怕还得多搞一些这样的宴会，如果能够让那些习惯了吃素的神仙也加入进来，何愁不能赚到大钱？

    一顿烤肉，吃得大家意犹未尽。

    好日子，似乎就要降临到混沌空间了。

    回到天庭娱乐场，杨小川拉着志玲到房间里讨论了起来。

    “志玲，这烤肉我觉得可以加入到天庭娱乐场的经营范围。只要抓住了六界中人的胃，就不愁大把的钱不滚过来。”杨小川说道。

    “这个可以有，不过这油烟味也很大，会不会影响娱乐场的生意啊。”志玲不无担忧的说道。

    “不怕，我有三个空精灵，他们可以吸食油烟，到时候只要烤肉，就让他们一边对着烟囱吸食油烟。”杨小川说道。

    “那我没问题了。”志玲一听，也就放心了下来。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)