
    离开净坛使者府，杨小川又犯了路痴。

    神界之大，堪比寰宇。

    “玛德，现在没有神灯了，找谁问去？不管了，乱飞吧，总会遇到人的。”杨小川气呼呼的骂道，然后驾着祥云，朝着南方飞了过去。

    飞了一百多里地，杨小川终于又发现了一座建筑。

    这是一排竹屋，竹屋的周围，几乎都是大青竹，绿荫遮天蔽日，看起来非常的幽静。

    杨小川走上前去，轻轻的在门上敲了三下，然后问道：“屋里有人吗？”

    “谁呀？”一个女声传了出来。

    “在下仙界杨小川，特来神界约会朋友，只是不知朋友住在哪儿，特来贵府问问，还请仙子指点一二。”杨小川忙说道。

    “什么？你来见朋友，却不知道朋友住哪儿，你简直太白痴了。”屋中女子嘲笑道。

    杨小川有些无奈的摇了摇头，看来自己是遇到一个薄情寡义的女人了，这路恐怕难问了。

    杨小川笑道：“既然仙子不肯相告，那就打扰了，告辞！”

    说完，转身就准备离开。

    “你这小子倒是脾气不小嘛，你说说看，是哪位神仙？本座或许知道，就顺便告诉你了。”屋里女子又说话了。

    杨小川皱了皱眉，这女子显然脾气更大，这么久了，也不出来，难道是长得太丑不敢出来见人？

    “仙子若不嫌弃在下，何不现身一见？在下也好详细咨询一下问题。”杨小川朗声说道。

    “你以为本座不想啊？但这竹屋的玄机，你一个大罗金仙自然是没法看透了，哎，本座被困在此处已经上千年，你还是第一个敢靠近竹屋的人。”屋中女子叹了口气，说道。

    杨小川闻言倒是吃了一惊，自己的确丝毫没有感觉到这屋子有何玄机，但刚才女子这一叹气，自己周围的气流竟然发生了变化，把自己往竹屋之外推出了数米之远。

    “原来如此，仙子是被人困住了？难道仙子是以前作恶太多，被神界惩罚了吗？”杨小川试探着问道。

    他也不知道自己为何为对此如此的好奇，按理说一个陌生人，自己没有必要纠缠太久。

    “作恶？哈哈哈哈，本座补过天，造过人，封神里面惩暴君，西游世界造石猴，如果这都算是作恶，那这世道又当如何？”屋内女子大笑起来。

    杨小川却身子剧烈的抖动了起来。

    补天？造人？

    这说得，似乎是自己的老祖女娲娘娘啊。

    封神世界，女娲因为纣王亵渎自己的神像，一怒之下招来轩辕坟三妖，坏了殷商天下。

    西游世界，女娲故意遗漏一块石头在花果山上，却无意间成就了大圣的传奇人生。

    “莫非您就是女娲老祖？不肖孙杨小川，给老祖叩首！”杨小川再不迟疑，马上就跪倒在地！

    “你说什么？”屋内之人声音明显激动了许多。

    “不孝孙杨小川，叩见老祖！”杨小川声音又提高了八度。

    能够在这里遇到女娲娘娘，这冥冥之中，难道不是定数吗？

    只不过想起自己的老祖宗竟然被软禁在此，杨小川怒吼一声，现出了原形，一尾巴狠狠的抽向了竹屋的门。

    但‘砰’的一声，竹屋之门纹丝不动，杨小川却被震得倒飞出去几十米，一口鲜血‘噗’的一下，喷了出来！

    “孙儿小心！不要硬来！”

    竹屋之内，女娲的声音更加的激动了，她很明显的感受到了杨小川的本体属性。

    完全没错，是自己的种，而且还是罕见的万能之躯。

    但竹屋布下的玄机，岂是自己这个孙儿一个小小的大罗金仙能够撼动的？稍不留神，便会自找死路，女娲不得不担心，自己这个还没有谋面的孙儿，急于救出自己，反而遭遇不测。

    杨小川这会儿正感受到体内的气血翻滚，撞击得五脏六腑都不好受，活像一团火在体内燃烧一样。

    “骂了隔壁的，这神界果然是高大上的存在，老子一个大罗金仙，居然被一个小小的玄机给搞了，这门，看来不好破啊。”杨小川急忙坐下来调息，心里却活动开来。

    以女娲娘娘的身份，居然还被软禁在此，那布下玄机的，肯定是神界数一数二的人物。

    看来，这差距还是很明显的，杨小川现在要想救出女娲娘娘，难度很大，难于上青天。

    “孙儿，你快走吧，这玄机你破不了，等你强大了，好好振兴我们蛇族，老祖也就欣慰了。”

    女娲娘娘在屋里柔声劝道。

    “老祖，孙儿没用，现在救不了你出来。不过老祖你放心，孙儿一定会想办法的，老祖保重，孙儿去也！”

    杨小川是个重情重义的人，但也不是一个不知进退的人。

    试过之后，就知道锅儿是铁打的，杨小川不想做无谓的努力。

    “孙儿自去，老祖还死不了。”女娲回道。

    离开竹屋，杨小川有些悲伤。

    能够在神界偶遇到女娲娘娘，但却只能狼狈离开，实在是太痛苦了。

    不过好在已经确定了女娲娘娘的位置所在，杨小川相信自己还是有办法救她脱困的。

    当下，还是去找孙悟空吧，说起来，孙悟空和女娲娘娘的渊源也不浅，毫不为过的说，女娲娘娘就是孙悟空的妈。

    “孙悟空，找到你，老子准备实施一个大计划！但你丫的跑哪儿去了？”杨小川一路漫无目的的飞着，心里不停的想道。

    又飞了几百里远，天渐渐黑了下来。

    还好，前面又出现了一个山庄，山庄里已经华灯初上，星星点点的，煞是好看。

    “在这里歇一歇算了，睡一觉起来再想孙悟空在哪里。”杨小川想道，然后上前拍门。

    ‘啪，啪，啪’！

    三声过后，杨小川站在一边，等候佳音。

    门还是开了，一个下人探出头来。

    “这位客人来我们神龙山庄，有何贵干啊？”

    杨小川笑道：“在下仙界杨小川，是来神界找朋友的，不慎迷失方向，特来贵庄讨个住处，不知可否行个方便？”

    “客人太客气了，尽管进来住好了，我们神龙山庄最是好客。”下人很是热情的招呼道，然后把门大打开来，让杨小川进去。

    “玛德，这么干脆，不会是神界的黑店吧？”杨小川不由得恶寒了一把。

    但眼下除了这里，已经没有别的去处。

    进了山庄，下人很热情的前面带路，把杨小川领到了一个小客厅。

    “客人稍坐，小人这就去请大小姐出来一叙。”

    大小姐？一叙？

    这神龙山庄的待客之道，竟然如此？(未完待续。)