
    听到营业小姐这样解释，大家的兴趣就更加的热了起来，发烧是一个难题，特别是小孩子，有很多小孩都因为发烧丧失了很多身体机能，让很多人非常的无奈。

    如果买了这个尊玉观音回去，那就可以从容应对了。

    突然，一个老头叫了起来：“小姐，这雕像我要了，我孙子就是经常发烧，有了这雕像，我就不用担心了，多少钱，都是值得的。”

    “不行，我就需要一尊驱邪避凶的雕像，这钱我也出得起！”旁边的胖子却不依了，很显然，这也是一个有钱的主，而且也对雕像很感兴趣。

    “我也要！”

    “我要了，不就2.5亿吗？我觉得划算。”

    “叫你们老板出来，现在我们都要，你们应该考虑每个人的感受！”

    ......

    看到一群人都在抢着要买，旁边正在巡逻的保安走了过来，问明情况之后，马上用对讲机，向上级领导汇报了上去，很快，岳天霞就的到了消息，亲自过来处理。

    “大家都静一静，我是燕川珠宝店的总经理岳天霞，现在既然大家都想要买这尊玉观音雕像，那就只有用竞价的方式来决定最终的归属权了，各位，请移步到拍卖大厅，我们现场来一次竞价拍卖吧。”岳天霞说道。

    众人觉得这似乎也是解决问题的唯一办法，纷纷点头表示同意。

    大家移步来到拍卖大厅，一共有6个人参与竞价拍卖。

    “各位，玉观音雕像拍卖大会，现在开始，拍卖的低价，就定在2.5亿，每次最低加价，100万，请大家开始竞价吧。”岳天霞话音刚落，众人就开始竞价了。

    “2.55亿！”第一个要买玉观音的老头马上举手加了500万，看来他的确是很感兴趣。

    “好！这位老先生出价2.55亿，还有没有加价的？”岳天霞高兴的喊道。

    “3亿！”胖子商人却直接把价格加到了3亿，底气十足。

    “这位先生出价3亿！3亿！还有加价的吗？如果没有，玉观音雕像就属于这位先生了！”岳天霞又高兴的喊了起来，她的声音非常具备煽动性，就是要煽动下面这些人出价，越叫的高，那么燕川珠宝店就能赚到更多。

    老头瞪了胖子一眼，看来今天这胖子是跟他卯上了。

    “3.1亿！”老头狠狠心，又加了1000万。

    老头虽然有钱，但这样花钱，还是很心疼的，谁知道还有哪个疯子会把价钱攀到什么程度？

    胖子冷笑一声，正要加价，一个中年女子却举手叫道：“3.5亿！”

    一个还没有证明价值的玉观音雕像，却被直接加到了3.5亿，这些华国有钱人，还真是够疯的，台上的岳天霞，脸上的笑容非常的灿烂。

    “太好了！这位女士出价3.5亿！3.5亿一次！还有人加吗？3.5亿两次......”

    “3.8亿！”

    胖子也狠狠心，直接又加了3000万，胖子已经收藏了不少的珠宝玉石，但今天这尊玉观音雕像，是他遇到的最好的一件，他势在必得。

    “3.8亿！这位先生已经把价格加到了3.8亿了，还有人出得比他高吗？如果没有，这雕像可就归这位先生了！3.8亿一次！3.8亿二次！3......”岳天霞继续喊道。

    眼看，就要落槌了，一个矮子却喊道：“5亿！”

    大家的目光马上就聚集到了矮子身上，矮子的口音不像是华国人，倒像是倭岛人，而直接提价这么高的幅度，这矮子的胃口，的确够大了。

    众人纷纷沉默了，5亿可不是一个小数字，但这尊玉观音雕像真的值这么多钱吗？

    矮子表情却非常的淡定。

    “这尊宝物，将会属于我藤田家族！华夏人不知道珍惜，这么出色的宝物，居然拿出来拍卖，这是在败家啊！”

    矮子心里却在狂喜，很显然，他看出了玉观音雕像的价值所在。

    岳天霞在乎的，却是钱，她眉开眼笑的喊道：“这位先生竟然出了5亿的天价！我们燕川珠宝店非常高兴能够拍出这么一件宝物，而且，玉观音的价值，将会得到真实的体现，大家还能加价吗？如果不能，那么我就要宣布拍卖的结果了！5亿一次！5亿两次！5亿三次！成交！”

    一锤子敲在了桌子上，矮子高兴的跳了起来。

    “感谢！感谢岳小姐！我藤田一夫能够拍到这么一件好东西，真是三生有幸！我希望马上就交易，得到这件玉观音！”矮子说道。

    “玛德，果然是倭人，有钱啊。”

    “可惜了，这么好的东西落入倭人之手。”

    “矮子，老子咒你拿到一件山寨货！”

    ......

    众人心里纷纷吐槽。

    岳天霞可不管这么多，能够给珠宝店增加这么一大笔收入，那实在是太好了，反正杨小川手里还有的是宝物，也不在乎谁是买主。

    “好的，藤田先生，我马上让人给你办手续，恭喜你，拿到了一件宝物。”岳天霞笑道。

    “多谢岳小姐。”藤田一夫躬身行了一个礼，说道。

    没花多久，藤田一夫的手续就办理好了，燕川珠宝店进项5亿，藤田一夫则高兴的拿着玉观音雕像离开了。

    岳天霞则走进杨小川的办公室，把这一好消息告诉了杨小川。

    “哈哈，这倭人还真是有钱，这5亿，我们赚的轻松啊。”杨小川笑着对孙海燕说道。

    “就是，还是弟弟你有本事，居然有这么好的货。”岳天霞说道。

    孙海燕旁边坐着的华国军官也脸色非常的愉悦，他是岳天霞的老公、华国海军上将谢国威。

    “小川，这这宝物卖给倭人，会不会增强倭人的实力，日后对付我们，岂不是有麻烦吗？”谢国威还是有些担忧的说道。

    “姐夫，这你就不知道了，倭人迟早被我掌控，这人界的麻烦，愿意没有六界之间的麻烦大，现在我要对付人界的各国易如反掌，只是我对人类还是有一些特殊的感情，不想大家自相残杀而已。”杨小川却道。

    “是吗？那现在蓝海局势如此紧张，小川你有办法解决危机吗？”谢国威问道。

    “米国一向自认为是世界老大，但他们国内的麻烦很快就会来了，我得到消息，玛雅复兴党已经开始向现在的米国执政党发动了攻势，批评他们不顾国内民众的情绪，花费巨大的人力物力财力维持虚无的世界第一强国地位。玛雅复兴党已经宣布参加马上就要开始的下一届总统选举了，如果他们竞选成功，我想米国的政策会发生变化的。”杨小川说道。

    “玛雅复兴党？他们真的会让米国改变方向吗？”谢国威对玛雅复兴党自然不是很熟悉，他依然对形势判断觉得不乐观。

    杨小川道：“玛雅复兴党顾名思义，就是神秘的玛雅遗族组建的，他们是修炼民族，不喜欢热武器，一旦米国放弃热武器，那以我们华夏族目前的武力，将会很快制衡他们，到时候人界的秩序，恐怕就会变了！”

    杨小川的判断，对错都会在不远的未来得到验证，玛雅复兴党，已经在全面启动他们的计划了。(未完待续。)