
    但阿星看到众人大笑，他感到莫名其妙，三叔则凑过脸一看，把牌翻过来杵到阿星的眼前，阿星顿时大失所望。

    “你走吧，师傅不在这里。”陈小刀随后撵人，不过杨小川倒是对阿星产生乐兴趣。

    特异功能属于异能的一种，是超自然的，如果自己收了他，以后说不定可以帮上忙。

    随后阿星和三叔赖着不走，龙五用枪恐吓，阿星和三叔如惊弓之鸟慌忙逃窜，不过却躲在了别墅的大门口。

    杨小川抽空走了过去。

    “阿星，你真的很想学赌术？其实以你的资质，完全可以做一个更有价值的人，如果你愿意，我愿意收你当兄弟。”杨小川倒是很诚恳的说道。

    阿星经过这局赌局，对杨小川倒是很佩服，不过他认为自己除了特异功能，一无是处，还能有什么更有价值的事情呢？

    三叔倒是说道：“赌仙大哥，只要能赚钱，你说什么我们都愿意听。”

    “三叔，你这是什么话？难道他让我们杀人，你也干？”阿星总算是个正直的人，马上不满的驳斥三叔。

    杨小川却不坑声，他已经发现了大批杀手正扑向别墅。

    “赶紧找个地方躲起来，有杀手来了！”杨小川说完，马上就闪身消失不见。

    “我靠！这么厉害？难道比我的特异功能还吊一点？”阿星惊讶的说道。

    “好像不是一点，是很多哦。”三叔一旁抢戏。

    这时候一声枪响，两人身后的大门被击中了。

    “好像是枪响啊。”三叔说道。

    “吓唬人的，他们一定是在考验我们，这子弹打中大门，大门有没有爆开啊？”阿星反问道。

    “爆开了啊。”三叔看了看变形的大门，说道。

    “是大门爆开又不是你爆开，你怕什么？”阿星又说道。

    这时候，又一声枪响，三叔中枪了。

    “啊，啊，这次轮到我爆了。”三叔疼得龇牙咧嘴，鲜血从他手臂上流了出来。

    “闪啊！”阿星终于明白，的确是枪响。

    两人跑得比兔子还快，慌不择路之下，却跑进了别墅的后院。

    别墅里已经乱成一团了，龙五用枪掩护游泳池的陈小刀躲进屋里，但杀手太多，两人疲于应付。

    杨小川却已经找到王小丽，把她藏进自己的随身戒子，这次穿越，杨小川不是通过穿越大系统，他不知道这里的牺牲，会不会意味着就此消失。而他自己是不灭金身自然不怕，但王小丽可是真正的凡体肉胎。

    随后，杨小川就入猛虎下山一般扑进杀手群中，见一个杀一个，见两个杀一双，杀手们往往都在一瞬间毙命，而且还不知道发生了什么事。

    十分钟之后，杨小川就已经把杀手全部干掉了。

    这让暗中观察的侯赛因大惊失色。

    “我靠！想不到赌神的人这么厉害，老子几十个杀手居然奈何不了他们几个人，黑豹，扔炸弹！”侯赛因气急败坏的骂道。

    几个炸弹随后就扔进了别墅，杨小川见状也是大惊，炸弹爆炸的速度，实在是太快，他只好把正靠近他的陈小刀、阿星和三叔装进了随身戒子，这时候，炸弹也爆炸了，别墅被炸得一片狼藉。

    而正跑向别墅门口的龙五被气浪波及之后被掀出好几十米远，人也晕了过去，被随后赶来的侯赛因抓走了。

    杨小川虽然是不败金身，但也被炸得浑身上下一片精光，这炸弹的威力的确很大。

    找个机会，杨小川从山下一户人家偷了一套衣服穿上之后，然后把陈小刀、阿星、三叔和王小丽都放了出来。

    “晕，我好晕。”阿星非常夸张的摇摆着身体，刚才就在炸弹爆炸的瞬间，他被吸进了一个陌生的地方，那里黑不溜秋的，憋死人了。

    陈小刀深呼吸了几口之后，也说道：“我的妈呀，刚才真是太危险了，这帮杂碎居然想搞死我们。不过，小川，刚才你怎么没事？是你把我们救出来的？”

    “你觉得还有别人吗？”杨小川笑道，“五哥和三叔已经被他们抓走了，我想接下来侯赛因一定会利用他们逼我就范，然后破坏师傅的名声，当务之急，是要把五哥和三叔救出来。”

    “哎，先去我家坐会儿吧，冷静一下，我们再想办法。”陈小刀说道。

    杨小川点点头，道：“也好，我想我们需要筹集一些钱，到时候去找侯赛因赌上一把，从任何角度打败他，让他没有藏身之地。”

    熟知剧情，杨小川知道接下来会发生什么情况。

    来到陈小刀的祖屋，楼下已经被租给了那个原来住别墅的科威特人，科威特人很恼火陈小刀动他的东西，而乌鸦听到陈小刀叫他，忙跑下来把大家请到楼上。

    陈小刀拿起电话找上山宏次，却发现上山宏次也被杀了，他感到有些无助，因为他现在身无分文，又没有人证明他是赌神的徒弟。

    随后阿星利用特异功能发现龙五被抓进了梦萝的场子。

    “我们去救人吧？”阿星说道。

    杨小川却道：“现在救人似乎不是最好的办法，我想侯赛因接下来一定会有动作，当务之急，我们应该想办法筹措一批钱，准备不时之需。”

    根据剧情发展，侯赛因马上就会冒充陈小刀，在赌船上开设赌局，赢光所有人上船人的钱之后，破坏赌神的名声。

    如果这会儿就去救龙五，侯赛因一定不会这么做，到时候他躲在暗处，更加麻烦。

    “小川，这次我决定不能按照你说得做了，五哥跟随师父多年，对我也照顾有加，我不能看到他有危险不去救他。”陈小刀却不听杨小川的话，搂着阿星，去救龙五去了，三叔也跟着去了。

    “哥，接下来会发生什么呢？要不我们赶紧走吧，别趟这趟浑水了。”王小丽没有看过这部影片，自然不知道情况会朝哪个方向发展，她只是知道自己被卷入了是非之中。

    “小丽，你安心住在这儿，这儿不会有危险，不用担心，我会搞定一切，然后带你回公司的。”杨小川安慰道。

    “好吧，哥你也注意安全，这些人居然有枪，太可怕了。”王小丽说道。

    安顿好王小丽，杨小川来到楼下，看到那个科威特人正在收拾行李。

    “嗨。”杨小川打了个招呼，对这个科威特人，杨小川还是蛮佩服的，他是准备回国找‘海山’拼命了。

    “有什么事吗？”科威特人诧异的问道。

    “没事，回去找‘海山’拼命吗？”杨小川笑道。

    “不错，我们科威特正在打仗，不过我不怕，我要回去战斗，人，一定要有拼的精神，任何时候都不能放弃。”科威特人居然说出了一番很有道理的话。

    杨小川暗暗点头，如果这番话被陈小刀和阿星听到就好了。(未完待续。)