
    杨小川建好了官邸，马上就开始带着人四处巡逻，这监狱修好了，得有人住才行，否则自己不是白忙活了？

    刚刚走出峡谷，杨小川就发现生意来了。

    大道上，两名散仙拦住一老一小，正在交谈着什么事情。

    “老头，你欠我们哥俩的账应该还了吧？这都过去仨月了，我们可是连半分利息都没有收到。今天好不容易在这儿碰上，我看无论如何你得还了，如果实在没有钱还，拿你这孙女抵债，也是可以的。”

    随着仙界之门的开启，散仙越来越多的涌入了仙界，这两名散仙一看就不是什么好鸟，应该是放高利贷的那种人。

    老头颤抖了几下，嘴唇哆嗦了两下，说道：“两位大爷再宽限几日吧，老朽实在是囊中羞涩，不过老朽听说新任的东皇府治安大臣杨大人正在招募人手，老朽虽不才，倒也熟知仙界法典，准备去应聘一个师爷的位置当当，到时候自然就有钱还两位大爷了。”

    “师爷？哈哈，就凭你这模样，杨大人会看上你？我看你就别逗了，大爷我心肠好，就帮你照顾照顾你孙女得了，瞧着细皮嫩肉的，大爷看得心里怪痒痒的。”另一名散仙却哈哈笑了起来。然后，他一双魔爪就伸了过去，直接去抓老头身后的小女孩。

    老头气得哆嗦得更厉害了，爷孙俩相依为命多年，这孙女可以说是他的心肝宝贝，如何肯用来抵债？

    他伸手从腰间掏出一个烟锅来，疾步一闪，手上动作也快，往那名散仙手上点去。

    “哟，死老头，你还敢还手？今儿老子非弄死你不可，反正你欠债不还钱，弄死你也是活该，仙界法典也治不了老子的罪。”那名散仙躲开老头的攻击，却有点恼羞成怒的骂了起来。

    仙界的确有欠债不还钱者即便被债主打死，也不会追究责任的规定。

    所以这名散仙有恃无恐。

    两名散仙随后联手，向老头发动了进攻。

    老头只不过比两名散仙修为略高一点，但他体弱多病，显然是修炼不当造成，所以面对两名散仙联手，他很快就陷入了被动的局面。

    眼看老头就要遭遇横祸，一把黑剑却飞了过来，直冲两名散仙杀了过去。

    一名散仙伸手就拍向黑剑的剑身，但却不曾想到黑剑突然冒出一股青烟，青烟之中，一双鬼爪飞了出来，一把捏住了这名散仙的脖子，随后一扭，散仙的头就掉了下来！

    “啊！”另一名散仙吓得魂不附体，掉头就跑。如此诡异的事件，他自然是没有见过。

    但黑剑却悄无声息的飞到他身前拦住去路，剑身上再度飞出数双鬼爪，牢牢的抓住这名散仙。

    “老人家，你没事吧？”杨小川适时地出现了，这把黑剑的威力，他也是第一次试验，没想到居然能够轻松地击败两名散仙。

    老头激动的说道：“多谢恩公救命之恩，青竹，快给恩公磕头谢恩。”

    老头身后的小女孩闪了出来，马上就要跪倒。

    杨小川伸手一托，她就跪不下去了。

    “老人家，刚才的事情我已经知道了，两名恶霸欺男霸女，实在可恨，本官第一次出巡，就遇到这样的事情，自然是要管了。”

    “本官？哎呀，恩公莫非就是新人的治安大臣杨大人？”老头闻言马上问道，他来这儿的目的，就是要找杨小川，如今杨小川就在眼前，老头难免激动过度，一口口水呛了起来，差点没憋死。

    “不错，在下就是杨小川，老人家刚才说要应聘师爷？”杨小川说道。

    “老朽的确有此打算，只是不知大人是否已有了师爷？”老头点点头说道。

    “多一个也无妨，老人家如果熟知仙界法典，本官就许了你吧，你且担任本官的第三师爷，日后可要给本官多出点子才行。”杨小川一眼就扫描出这个老头虽然身体弱，但脑瓜子的确聪明，是个做师爷的好料子。

    至于仙界法典，即便他不会，杨小川也能教会他。

    老头大喜，说道：“如此，属下蔡青山多谢大人了！”

    一旁的小女孩青竹却突然说道：“杨大人，不知青竹可否也在大人治下担任一个职位呢？”

    “哦，青竹姑娘，不知你有何特长呢？”杨小川问道。

    “青竹喜欢炼制丹药，大人若不嫌弃，青竹愿意为大人终身炼制丹药吗，以报大人救命之恩。”青竹姑娘柔声说道。

    这青竹姑娘，已经看出了杨小川是一个强大的依靠，她们爷孙俩流落江湖，不但朝不保夕，还饱受欺辱，今天也差点落入魔爪。

    如果自己能够为杨小川炼丹，这往后的日子，自然是不用愁了。

    杨小川听了，却大喜过望，人才虽多，但炼丹师却少，欧冶绿萼还在月球上，杨小川手下缺乏的就是炼丹师，这青竹姑娘竟然就是一名炼丹师，这怎么不叫杨小川高兴呢？

    “如此甚好！青竹姑娘既然会炼丹，本官日后还要多多仰仗姑娘才是。”杨小川高兴的说道。

    “不敢不敢，青竹略尽绵薄之力吧，只要大人能够收集来炼丹所需的药材，青竹愿意施展平生所学，为大人炼制出优质的丹药。”青竹露出自信的神情来，看得出来，她对自己的炼丹技术，很有信心。

    杨小川当然不会缺乏炼丹所需的药材，白青山就有不少的优质药材，穆唐春也会定期送药材过来。

    实在缺乏药材的话，杨小川还可以回地球上买，只是药力差些而已。

    押着那名散仙，杨小川一行回到了官邸，把这名散仙直接丢进监狱，算是给监狱开了个张。

    “看着这小子，一会儿你们审问审问，看看他还干过些什么坏事，然后给他定案。”杨小川吩咐陆春道。

    “大人放心，属下定会让他有什么说什么，没有，也会让他说出点什么来！”陆春自信满满的说道。

    “哈哈，你这话说得，什么叫没有，也会让他说出点什么？我们是正派的执法者，不是暴力执法者，注意点方法。”杨小川笑骂道。

    “嘿嘿，大人所言极是，正派，我们的确正派！”陆春也嘿嘿笑了起来。

    得到杨小川的点拨，陆春一定会让这名散仙‘好过’的。(未完待续。)