
    有了孙海燕的加盟，珠宝店的发展明显快速起来。

    外部装修的时间定格在7天之后，而庞大的灯组，也被黄飞找来的行家紧锣密鼓的制作当中。

    至于原料，杨小川把原来马彪留下的那些珠宝玉石全都拿去做点缀去了，杨小川的珠宝店要卖的是魔界的宝石，这些凡品自然不会入杨小川的法眼。

    “小川，我看过老黄历了，这个月的19号也就是三天之后就是开业的黄道吉日，到时候我们的燕川珠宝店就能开业了。”

    杨小川的办公室里，孙海燕拿着一本老黄历走了进来。

    说到风水，杨小川不懂，反正孙海燕说了是黄道吉日，那就开业呗。

    原来定下的杨氏珠宝店，也被改成了燕川珠宝店。

    “姐，这些小事儿就不用来烦我了吧？你定了就是。不过灯组的赶制的加快了，我一会儿通知一下老黄，让那边加班加点的赶出来。”杨小川笑道。

    “恩，好，到时候啊我有神秘嘉宾给你认识。”孙海燕笑道。

    “神秘嘉宾？不就是我那便宜姐夫吗？哈哈，这可一点都不神秘。”杨小川却说道。

    孙海燕就是个直肠子，根本藏不住话，早就把谜底泄露出来，还要别人猜，实在是有点没劲。

    “那也是，你姐夫正好来京都述职，到时候抽空会过来一下。”孙海燕说道。

    “他不是在海军吗？我听说现在的蓝海局势有点紧张，他走得开吗？”杨小川问道。

    “紧张是暂时的，我们华国加上你们云曦大陆，现在已经有了对抗老米的能力，尤其是你们云曦大陆d岛，竟然在短短几年内发展成为了一个人口超过1000万的人工岛，还连通了琉球，我看老米要想解决我们没那么容易。”孙海燕说道。

    杨小川点了点头，d岛的发展的确超出了常规的预测，那么多的高手通过填海造田，连通琉球不是问题。

    而现在的局势的确变了，原本偏向米国的倭岛，也突然变了口风，改为亲云曦大陆了。

    棒子国更是直接，不再支付驻棒子岛的米军一分钱，这让老米的脸丢大了。

    说实话，谁愿意拿钱养虎呢？

    云曦大陆又不大，军事力量也不强，棒子国觉得跟云曦大陆混也是不错的，两国之间的交往已经日益频繁，就连武术界的切磋也越来越多，不少棒子都拜入了杨小川的杨门门下。

    两人随后又谈了一会儿开业的一些细节问题，杨小川放手让岳天霞和孙海燕操办，到时候一定要一炮打响。

    杨小川则开始研究宝石的研制和销路问题了。

    罗娜支付的那些成品，都是刻上了魔族气质的东西，一般人根本无法抹掉，如果直接买出去出了事儿那就麻烦了。

    所以，这些成品都必须得重新加工，杨小川需要找一些炼器师来帮忙。

    而杨小川现在在混沌空间里倒是养着一批炼器师，但他们当中修为最高的也不过是一个快要步入中级炼器师的魔族，以他的能力无法解除罗娜在上面留下的痕迹。

    而那些毛坯，也需要炼器师来根据不同的造型炼制出相应的宝贝来，这倒是让杨小川开始发愁了。

    “咦，上次那个带着孙女求医的中级炼器师不知还在不在白青山，如果在，那就好了。”杨小川突然想起了当初在混沌空间里遇到的那个魔族。

    这个魔族炼制的魔坠和玉镯都是出类拔萃的，如果有他坐镇，这燕川珠宝店的产品恐怕就是人间极品了。

    杨小川和岳天霞交代了几句，然后就切换空间，直接进入天王星，过了人界之门，飞跃混沌空间，直奔仙界白青山而去。

    到了白青山，看门的童儿嬉笑着说道：“师兄回来了，师兄可是有好长时间没有回来了。”

    “是吧？我在外面忙着呢，哪儿有空回来，对了，师兄问你，有没有一个魔族带着一个小女孩来求医？”杨小川掏出一个魔方当玩具赏给了童儿，然后问道。

    “你说的是房老头吧？在呢，这会儿应该在师公哪里，两人正在研究药物和器物的结合呢。”童儿高兴的接过魔方玩了起来。

    “你玩吧，我先走了。”杨小川一边说，一边往山上走，不过对于药物和器物的结合修炼，倒是一门新的学问。

    凡人多病，如果能够佩戴拥有治疗效果的宝石玉器，那该多好？

    杨小川顿时觉得又有一条财路飞奔而来。

    “哎，人聪明了就是麻烦啊。”一路自嘲着进了许仙的炼药房，杨小川就发现了许仙和当初自己在混沌空间遇到的那个中级炼器师。

    “师公，大师，你们在啊。”杨小川招呼道。

    “小川回来了，你先忙你的去吧，我这跟房大师再讨论一会儿。”许仙依然入迷，房大师的理论有些超前，让他的思维空间也一下子扩充了许多。

    房大师则认出了杨小川之后略显激动，他说道：“哎呀，原来是恩公啊，要不是你介绍我们来白青山，小月儿兴许就没救了，恩公，你可真是我们房家的大恩人啊。”

    “大师不必如此，我也不习惯别人叫我恩公什么的，小月儿没事那就太好了。”杨小川摆摆手，说道。

    “是啊，许大师的仙术真是超凡脱俗到了极致，小月儿的身体是个奇怪的特体，她长着三颗心，而这三颗心相互吞噬，使得小月儿生命垂危，但许大师竟然使用摘心术，把两颗相对较弱的心摘除了，小月儿现在活蹦乱跳的，可把我乐坏了。”房大师开心的笑了起来。

    正说着，一个身穿米黄色连衣裙的小女孩就跑了进来。

    “爷爷，许爷爷，我给你们送水果了，瞧，新鲜的蛇果，好吃着呢。”小女孩粉雕玉琢，非常可爱，手上捧着一把蛇果。

    随后杨小川也被她发现，小女孩有点怯生生的问道：“爷爷，这个哥哥是谁呀？”

    “小月儿，这就是爷爷经常和你提起的那位指点我们来白青山的大哥哥了，要不是他，你现在还不能起床呢。”房大师忙对小月儿说道。

    “小月儿多谢大哥哥的大恩。”小月儿乖巧的福了一福，说道。

    杨小川对这个孩子也是喜爱之极，忙伸手一个虚托，把小月儿扶了起来。

    “小月儿，哥哥这样做，是应该的，你看你现在能够给我们带来快乐，这多好的事情啊。”杨小川说道。

    一阵寒暄之后，许仙发现自己和房大师的研究课题居然进行不下去了。

    杨小川却趁机说道：“师公，大师，这事儿我看不如直接做实验吧，我在人界开了一家珠宝店，不如你们去那儿实验吧，把药物炼制入珠宝玉石当中，让顾客去体验，相信很快就有效果的。”(未完待续。)