
    等了几分钟，女主角终于出现了。

    一个白衣女子飘然而至，美得有点不像话，比杨小川的每一个女人，包括妲己，都要美。

    她的每一个部位，似乎都是经过精雕细琢的，整体的美，更是无可挑剔。

    杨小川不禁看得呆了！

    “这位公子，小女子怠慢了，还请见谅。”白衣女子柔声说道。

    杨小川还在呆呆的看着白衣女子，没有听到白衣女子的话。

    倒是白衣女子身旁的侍女不满的哼了一声，扬手就将一块纱巾打了过来。

    ‘砰’的一声，杨小川被打中了脑袋，虽然不疼，但却把他打醒了。

    “哼，登徒子，你太无礼了！”侍女骂道。

    杨小川脸色红了一红，然后起身施礼道：“仙女恕罪，只怪仙女实在太过美丽，在下失礼了！”

    白衣女子微微一笑，道：“公子这话说得，倒好像是小女子的不是了。”

    的确，杨小川这话说得有些滑头，既变相夸奖了白衣女子的美丽，又给自己圆了话。

    “就是，小姐，我们不要理他，回去歇了吧。”侍女也是气鼓鼓的，对杨小川很是不待见。

    “小喜，不要这样，来者是客，我们神龙山庄一向好客，况且这位公子也不过是暂时失态而已，你下去给这位公子沏壶茶过来。”白衣女子却没有恼火，反而对杨小川的变化有些兴趣。

    “如此有劳小喜姑娘了。”杨小川也微微一笑，对小喜这个侍女说道。

    小喜又是一哼，跺了跺脚，往偏厅走了进去。

    白衣女子招呼杨小川坐下之后，问道：“小女子是神龙山庄的庄主萱萱，还没请教公子尊姓大名？公子从何而来？要去哪儿？”

    白衣女子的声音悦耳动听，杨小川听得有些醉了，不过他还是清醒的说道：“原来是萱萱姑娘，在下杨小川，乃仙界东皇府四品商务大臣。此次来到神界，是来找斗战胜佛一叙的，但却不知斗战胜佛的行踪，故而来贵庄叨扰了。”

    “哦？原来是来找斗战胜佛啊，斗战胜佛行踪飘忽不定，的确难找，杨公子不如在我庄上暂歇，小女子派人去寻斗战胜佛的消息如何？”萱萱还真是个好人，居然帮杨小川想得这么周到。

    但对一个陌生人就这么好，这个美女难道真是无邪到了最高境界？

    杨小川也不好拒绝萱萱的好意，忙说道：“如此多谢萱萱姑娘的美意了。”

    萱萱再次露出迷人的笑容，这要是一般人，恐怕就被迷死了。杨小川虽然也很痴迷，但好歹他经历过那么多女人，有一定的免疫力。

    “杨公子在仙界都做些什么呢？”萱萱有些好奇的问道。

    她自幼生长在神界，从来没有去过外面，现在碰到杨小川这个仙人，更是好奇。

    杨小川也慢慢想通了这位美女恐怕就跟天龙世界里面的王语嫣妹子差不多，不但单纯，而且对外面的世界好奇。

    这样的妹子，最好哄了。

    “仙界嘛，比神界还是要俗一些。我在仙界不但修炼，还做买卖，甚至开辟了一个混沌空间，萱萱姑娘有空，可以去我的混沌空间走一走，就在六界的结合部，很好玩的。”

    杨小川说完，就从随身戒子里拿出了一个音乐盒来，打开开关之后，放在桌上。

    美妙的音乐从音乐盒里飘了出来，虽然不算什么天籁之音，但这种新奇的玩意儿，还是让萱萱大感兴趣。

    “呀，杨公子，这是何物？为何会发出如此美妙动听的音乐？”萱萱略带兴奋的问道，但依然不失淑女风范。

    “这是在下从人界带来的音乐盒，此物可以利用光线转化为动能，带动音乐盒里面的开关，从而将事先输入的音乐播放出来。初次见面，这音乐盒，就作为小小礼物，送给萱萱姑娘了。”杨小川倒是没有解释得太复杂。

    听到杨小川把音乐盒送给自己，萱萱的脸上露出一丝粉红，她的确很喜欢眼前这个礼物，只是，这却是一个陌生男子送给自己的。

    萱萱的心里，莫名其妙的颤抖了一下。

    “如此贵重的礼物，公子送给我，那我就却之不恭了。作为回赠，我送公子一只玉箫，还请公子收下。”萱萱说完，就把腰间别着的一只玉箫取了下来，然后递了过来。

    一个价值50云曦币的音乐盒，竟然换来了价值千万云曦币的神界玉箫，杨小川的心一愣一愣的，这小丫头，也忒不知好歹了吧？

    不过他还是赶快把玉箫接了过来，然后说道：“萱萱姑娘真是太有礼了，这么贵重的礼物，我一定会好好珍藏，不负姑娘的情谊。”

    说者无心，听者有意，杨小川这话在人界也就是一句客套话，但在萱萱听来，却是一种表白。

    看到萱萱忸怩的捏着自己的衣角，杨小川才意识到自己的话说得有点不经过大脑考虑，场面一时有点尴尬。

    不过还好，侍女小喜刚好走了进来，看到音乐盒，她也是眼前一亮。

    把茶杯放在杨小川面前，便目不转睛的盯着音乐盒看个不停。

    然后问道：“小姐，这是什么东西？很有意思啊，你从哪儿弄来的？”

    萱萱说道：“是杨公子送我的礼物，你先收起来吧，我和杨公子还有些话要说。”

    “恩，小姐，那你早点回屋歇息。”小喜欢天喜地的捧着音乐盒下去了。

    杨小川倒是很高兴，萱萱这是给两人制造独处的机会？

    “莫非这妞儿对我一见钟情？不会吧，这神界的人，脑子都这么单纯？”杨小川心里暗暗想到。

    “杨公子，你能不能多给小女子讲讲神界之外的事情？”萱萱突然问道。

    杨小川暗暗高兴，这实在是求之不得的事情，按照这样的剧情发展下去，这妞儿迟早是自己的囊中之物。

    杨小川随后就开始发挥自己的口才，把人界和仙界的事情开始一一讲述了起来，尤其是对人界的事情，杨小川几乎没有保留。

    生活要精彩，还是人界。

    一个个精彩的故事，听得萱萱时而高兴，时而蹙眉，时而叹气，时而握拳。

    一夜，就这么过去了。两人的关系，还真是又进了一步，兄妹相称，实在是让杨小川大喜过望。

    看到天色亮了，萱萱这才不好意思的说道：“杨大哥，实在不好意思，让你讲了一个晚上的故事，这样吧，你先去客房休息一下，一会儿我派人去帮你打听斗战胜佛的消息。”

    “如此有劳小妹！”(未完待续。)