
    第二天，杨小川就去了东皇府。

    “哟，小川来了呀，可是有事情汇报？”东皇常啸天现在对杨小川简直非常的喜爱，混沌空间给他带来了丰厚的利润，让东皇府现在的财政情况非常的宽裕。

    “陛下，臣最近打探到好些邪门歪道四处杀人放火，如果放任他们继续下去，一定会影响东皇府的声誉。所以，臣恳请陛下派兵剿灭他们，臣愿为先锋，不知陛下意下如何？”杨小川说道。

    常啸天点了点头，道：“小川你说的情况的确是有，不过朕已经派人去剿了，所以，你的请缨，恐怕朕无法满足了。”

    “既然如此，臣就等等吧，如果没有效果，臣到时候可以作为替补，希望陛下能够予以考虑。”杨小川说道。

    常啸天点点头答应了，不过常啸天对自己派出去的人还是很有信心，邪门歪道一般实力都不是很强，常啸天派出去的都是大罗金仙以上的高手，他不相信连这些邪门歪道都搞不定。

    在杨小川刚来仙界曾经生活过的峡谷里，一群散仙正在杨小川当初住过的那个山洞里聚会。

    山洞的石壁上，挂满了兵器。

    “各位，我们这次在这里举行万宝大会，实在是令人大开眼界啊，各位的宝贝，都是非常了不起的，有了这些宝贝，我们就能让那些名门正派刮目相看，不过我看我们如果能够联合起来，一定可以实力大增，就是那些名门正派，我们也将不再害怕，凭什么他们就能高高在上，而我们却只能生活在底层呢？各位，对于联合起来，有什么意见？”一名散仙大声吼道。

    “不错，我们以前一直被那些名门正派欺负，这次突然得到那么多的法宝，我们一定要打翻身仗，总有一天，我们要在仙界拥有合法地位。”又一名散仙说道，“我看联合组建一个门派是可行的，干脆我们现在就比试一下，谁最厉害，就让谁当老大。”

    “这个主意好，走走走，我们出去比划比划。”一名散仙也嚷嚷起来，他伸手一抓，就把石壁上的一把大刀拿在手上。

    “比就比，我马三宝还怕你们不成。”

    “我也参一个。”

    “谁想当老大，先问问我同不同意！”

    ......

    散仙们纷纷嚷了起来，现在还没有联合成一个门派，散仙们个个都自以为是的，真是一盘散沙。

    “诸位，等等，我们得先把门派的名字确定之后，再行比试，我提议，本门不如叫天门，这名字高端大气上档次，到时候设置门主一名，副门主两名，长老十名，其余职位由门主任命，不知大家意下如何？”第一个发言的散仙说道。

    “好名字，天门，我们以后就是天门的门徒了。”

    “够威风，我们一定要让那些看不起我们的名门正派知道，我们天门是不好惹的。”

    “这下好了，有了门派，我们就不再是一盘散沙，以后我们的日子会越来越好过的。”

    ......

    天门这个名字居然被全票通过了，看来这群散仙倒也心气很高。

    就在这个时候，一声大笑在山洞外响了起来。

    “哈哈哈哈，你们这帮乌合之众，居然也敢自命天门门徒，实在是可笑。东皇有令，格杀这群散仙，不得有误！”

    十几名大仙飞了进来，也不多说，直接就动手了。

    但散仙们也经历过类似的场景，他们的反应也很快，石壁上的宝物，纷纷被散仙们拿在手上，山洞之内，混战成一团。

    大仙们虽然实力明显高出不少，但面对散仙们的法宝，竟然没法占得便宜。

    一名大仙更是被一名手持降魔杵的散仙打得毫无招架之力，降魔杵不但可以发出强劲的力量，更有克制对手的功能。

    而这样的情形，也助长了散仙们的气势，既然比自己修为高得多的神仙都能打败，散仙们非常的兴奋，觉得自己的本事不小。

    此消彼长，散仙们逐渐占据了全面的优势，加上他们手中的法宝，大仙们被打得落荒而逃！

    “兄弟们，追上去，杀了他们！”手持降魔杵的散仙大声吼道。

    “杀啊！”

    “休走，纳命来！”

    ......

    散仙们纷纷猖狂的叫道，然后穷追不舍。

    只不过，大仙们逃跑的速度还是快多了，虽然很丢面子，但保命要紧。

    这场战斗，以散仙们的大获全胜而告终。

    而回到东皇府的大仙们，一个个垂头丧气的样子让常啸天大怒！

    “你们这群废物，居然连一帮散仙都搞不定，你们是吃白干饭的吗？都给朕滚出去！滚！”常啸天伸手就是一个轮扇，把这群大仙一个个扇得头昏脑涨，灰溜溜的退了出去。

    半晌，常啸天才冷静了下来。

    “看来，是得让小川出马了，这小子机灵，那帮散仙应该有所依仗，不然朕这么多的高手也不可能大败而回。”常啸天分析了一会儿，马上派人去通知杨小川。

    接到常啸天的命令，杨小川正在白青山打坐。

    “回去告诉陛下，我马上就出发。”杨小川对来人说道。

    “如此有劳杨大人了。”

    打发走了来人，杨小川高兴的来到白素贞的面前，说道：“师傅，我们的机会来了，弟子亲自带队，这一仗，一定要以迅雷不及掩耳之势消灭这群家伙！”

    “好吧，小川你要注意安全，如果打不过，就退回来，我们再从长计议。”白素贞说道。

    “放心吧师傅，就凭这帮散仙，根本就不够弟子杀的。”杨小川自信满满的说道。

    “那好，要什么人手，你自己去挑就是了。”白素贞一想也对，如果杨小川连这些人都打不过的话，又谈何去神界救出女娲呢？

    ――――――――分割线――――――

    峡谷山洞外，刚刚打了胜仗的散仙们已经在大肆庆祝之后，开始比武争夺新成立的天门的各项职位了。

    经过一番争夺，手持降魔杵的那名散仙最终胜出，成为了仙界天门的第一任门主。

    各项职位随后尘埃落定。

    随后，散仙们就开始了大摆宴席，庆祝新生。

    “各位，本座有话要说！”一阵喧闹之后，天门门主大声吼道。

    “恭请门主训示！”众散仙纷纷说道。

    “各位，我们现在虽然组建了天门，但是我们现在的地盘太小，资源也少，不足以让我们迅速发展。本座认为，我们要占据一个比较大的地盘，然后招募炼丹师，炼制丹药供我们修炼。仙界还有很多我们这样的人，如果能够招募过来，就一定要把握住，只有人多了，实力强大了，我们在仙界才能拥有一席之地！”天门门主说道。

    “门主大人所言极是，我们现在除了拥有这些法宝，就什么都不是了，如果不能迅速提升修为，迟早都会被人灭掉。”天门副门主也站起来响应道。

    “门主，副门主，我听说在仙界之外有一个混沌空间，那里什么都有卖，我看我们不如派人去那儿，能买就买，买不起就偷。”一名长老也马上提出了自己的建议。

    “不错，那个混沌空间的确什么都有，丹药更是很多，以我们现在的手段，要想偷那些丹药，根本就不是什么难题。”另一名长老也说道。

    天门门主大喜，他狠狠一拍桌子，然后说道：“好！既然有这么一个好地方，那我们就去闯闯运气，先来软的，如果软的不行，就来硬的！”

    “遵命！”(未完待续。)