
    回到混沌空间，杨小川马上把随身戒子里面的东西都放了出来。

    阿星、大军等人早憋成了瘪三，一个个出来之后马上大出气。

    “我靠，这什么地方？可把我憋坏了。”阿星大声喊道。

    杨小川笑道：“这里是六界之外的一块乐土，我的地盘。”

    众人闻言都沉默了一下，然后开心起来，神话故事大家都看过，而且他们自身就是一种异象，所以，杨小川说的话，他们相信。

    再说了，天上随处可见飞行者，这就更不用多解释了。

    “六界之外？师兄，你真是赌仙啊？”阿星对杨小川更加的崇拜了，事实胜于雄辩，阿星亲自感受到了另一个世界，他明显感受到了不一样的气息。

    “没错，不过我可不是什么赌仙，而是大罗金仙，我和你们一样，都是从人间来到这里，机缘巧合之下，才有了今天这点地位。以后你们跟着我，我会把你们的异能全部开发到极致的。”杨小川说道。

    三叔一旁笑道：“那我们以后可都要仰仗小川你了，我这人笨得很，不知道能够在天上干些什么呢？”

    “哈哈，三叔，我倒是有个现成的地方让你去，天庭娱乐场现在正缺人手，你去做个龟公是不错的。”杨小川灵机一动，说道。

    三叔是个机灵的人，能说会道，一定可以胜任龟公这个角色。

    “天庭娱乐场？好好，我愿意去，这地方一听就是高大上的存在，小川，谢谢啊。”三叔马上答应了下来，生怕杨小川变卦。

    这时候，正好空精灵阿布走进院子里，看到一地的东西惊得嘴巴张得老大。

    “阿布，你来得正好，这是我从别的地方带来的人，你带他去天庭娱乐场当龟公。”杨小川伸手一招，示意阿布过来。

    阿布走了过来，惊讶的问道：“主人，怎么这么多东西？要不要小的叫人过来帮忙？”

    “也行，你路过超市的时候，叫人过来搬运一些大米过去吧。路过天庭建筑队的时候，让他们过来把这些建材物资全部搬过去。”杨小川说道。

    “是的主人。”阿布应下了，然后带着三叔去了天庭娱乐场。

    听着杨小川说出的天庭娱乐场、天庭建筑队、超市等名词，阿星等人顿时觉得这里应该是乐土，在这里生活，应该是不错的选择。

    “那师兄，我们应该干什么呢？”阿星问道。

    杨小川笑了笑，然后双手不断发功，把炼气方法、炼体方法一一打入阿星等人的脑海里。

    “在这里，你们毫无根基可言，如果光凭你们的异能和神仙妖魔对抗，恐怕会死的很惨。所以，你们只有先修炼，入道之后，才能充分把你们的异能发挥出来，我刚才已经给你们输入了炼气和炼体的心法，希望你们好好抓住时间修炼，一旦你们的修为达到一定的高度，异能就会成为你们的致命武器，你们明白了吗？”杨小川严肃的说道。

    异能者自然都是天赋不错的，在修炼一道上也有一定的优势。

    阿星等人纷纷感受到了压力和希望，一个个纷纷表示要好好修炼。

    杨小川直接把他们安排到了护院的位置上，等他们安顿下来之后，也就暂时把这事儿搁置。

    琐事安排妥当之后，杨小川马上命罗拉尔多去魔界一趟，告知罗娜粮食已经到位，让她带宝石来交易。

    魔界喀斯特执政官府邸。

    罗拉尔多满面春风的走进了大门，身为混沌空间领主杨小川的特使，罗拉尔多这个昔日的魔界弃徒终于有机会扬眉吐气了。

    在罗娜试图复辟的那段时间，罗拉尔多受尽了折磨，但现在他摇身一变，成了神仙的特使，这身份自然让人心理严重歪曲也说不定。

    “罗拉尔多见过公主殿下。”

    面对罗娜，罗拉尔多的礼数还算到位。

    “呵呵，还提什么公主殿下？魔界现在已经不是血帝统治的时代了，本座现在是第三执政官，特使阁下可以叫我执政官阁下即可。”罗娜倒是没有摆谱。

    “既然这样，那请恕罗拉尔多失礼了。执政官阁下，我主现在已经弄来了一大批粮食，上次执政官阁下说要用喀斯特海的宝石来交易粮食，不知此话是否还算数？”罗拉尔多笑道。

    罗娜一听，马上来了精神：“当然算数了！特使阁下，本座马上安排人手，运送宝石去混沌空间交易。”

    粮食，对于魔族来说依然是不可或缺的，而喀斯特大陆的确土地贫瘠，粮食产量很低，罗娜已经不止一次接到因为闹粮荒发生的打架斗殴事件了。

    “如此当然可以，不过我主要求所有的宝石可都要好的，别以次充好或者以假乱真，不然一旦发现，以后要想再交易就难了。”罗拉尔多却说道。

    罗拉尔多的话不算威胁，现在杨小川掌控着人界之门，又掌控着混沌空间，要想从人界运送粮食，杨小川这一关是肯定要通过的。

    别的不说，高额征税那是必然，恐怕到时候成本算下来，比从杨小川手里购买还要高。

    罗娜笑道：“特使阁下尽可放心，我喀斯特大陆盛产宝石，一定不会搞砸的。这枚菱形血宝石，是昨天刚刚送到府上的，特使阁下如果不嫌弃，权当做见面礼，以后还要请特使阁下多多照顾才对。”

    罗娜不愧是混过人界的，对于人情世故非常的熟悉。

    而这枚菱形血宝石，看起来色泽非常红润，对于魔族来说拥有这么一枚血宝石，的确是不可多得的宝贝。

    罗拉尔多也不客气，接过来装进自己的随身戒子，然后说道：“好说好说，只要我主有利可图，这生意嘛，自然是可以多做几次的。”

    “那就好，我们有的是宝石，而你主又是多能的主，可以给我们喀斯特大陆带来最想要的粮食，这可真是合则两利啊。”罗娜也说道。

    罗娜很快就召集好了人手，在罗拉尔多的监督之下，这些人稀里哗啦的装了上百口箱子的上等宝石，然后就浩浩荡荡的直奔混沌空间而来。(未完待续。)