
    经过三天的准备，天庭娱乐场总算是万事俱备了。

    “这天庭娱乐场开业，得多请些有名的大人物来才行。书生，你对仙界比较熟，你带上我的请帖，去仙界把能请的人都请来。”

    杨小川开始分派任务。

    天庭娱乐场这么大一块牌子，如果到时候能够有大人物撑场面，这往后的生意，肯定会有指望的。

    “没问题，大人放心就是。”

    书生非常淡定的说道。

    杨小川又道：“你们两个跟着罗拉尔多去魔界，争取请到魔界的大人物来。你们两个，跟着何首乌精去妖界，你们两个，去妖界，恩，你们三个去鬼界吧。”

    “那大人，神界要不要也去请呢？”书生一旁问道。

    神界在六界之中，那是高高在上的存zài，一般人恐怕没有面子请得动那些大神。

    杨小川却道：“神界嘛，我亲自去请，我在那里，还是有点关系的。”

    这话也不是吹牛，神界里面的孙悟空、猪八戒、太白金星都跟杨小川认识。

    “大人果然高，竟然和那些神仙认识。”书生难得的拍了杨小川一个马屁。

    杨小川笑道：“这没什么，好了，大家各自行动吧，留在家里的人，继续准备开业的事情，对了，吃的东西都看好了，小心有人捣乱。”

    说完，杨小川就直奔神界之门飞去。

    人界三圣山也有神界之门，但神界之门可不仅仅只有一扇，估计六界都有神界之门，方便大神们控zhì低等位面。

    这座神界之门，是通往真正意义的天上的。

    看守神界之门，自然是天兵天将了。

    看到杨小川飞来，他们马上就架起手中宝剑喝道：“来者何人？竟敢擅闯神界？”

    杨小川呵呵一笑道：“各位大神辛苦了，在下杨小川，仙界之人，特来神界拜会净坛使者，还请大神行个方便。”

    杨小川还是决定报出猪八戒的名号，这猪八戒现在在神界应该是很吃得开的，不然天帝也不会把嫦娥许配给他。

    天兵天将们一听，果然脸上放松了下来。

    “原来是净坛使者的朋友啊，不过你可要速去速回，神界有规矩，不容许他人逗留太久。”一名天兵说道。

    “多谢各位大神了。”杨小川说完之后马上进入神界之门，不过他很快犯难，这猪八戒住哪儿呢？这神界这么大，怎么找？

    而且这神界太空旷了，要想找个人问路都难。

    “尼玛，干脆把阿拉丁神灯拿出来，召唤一个大神出来问问。”杨小川把心一横，想起自己还有一件法宝。

    拿出阿拉丁神灯，杨小川摸着灯身说道：“神啊，我有难，请速速前来搭救我。”

    ‘唰’的一下，两道倩影同时出现在了杨小川身边。

    “牛啊，竟然一下子召唤到了两位仙子。”杨小川心里大喜。

    不过一看这两个仙子，杨小川心里就咯噔一下，这两人长得和大话西游里面的青霞仙子和紫霞仙子实在是太像了。

    两个仙子看向杨小川的眼神很是不善。

    ‘紫霞仙子’问道：“小子，你是从哪儿弄到我们的油灯的？”

    阿拉丁神灯再次和如来佛的油灯扯上关系，杨小川心里不由得确定了一件事情：这阿拉丁神灯，一定就是如来佛的油灯。

    而紫霞和青霞就是油灯里面的两根灯芯，两人纠缠了一辈子，如今已经化解了恩怨。

    但油灯如何成了阿拉丁神灯，这里面应该有故事才对。

    如来佛是从西方来的，估计在西方也有不少信徒，说不一定在六界大战的时候，阿拉丁神灯跑到西方去了。

    估计也是哪个缺钱的家伙把阿拉丁神灯通guò穿越大系统，卖给了自己。

    “两位可是紫霞仙子和青霞仙子？”杨小川轻声问道。

    “这还用问吗？”‘青霞仙子’狠狠瞪了杨小川一眼，然后直接伸手一抄，把阿拉丁神灯抓在了手上。

    虽然杨小川对阿拉丁神灯滴血了，但青霞和紫霞才是神灯真正的主人，现在阿拉丁神灯，重新变成了如来佛的油灯。

    “呵呵，仙子好大的脾气。小子只是想问问净坛使者的府上如何走，还请两位仙子告知，可否？”杨小川笑道。

    “也罢，看在你把油灯给我们姐妹送来的份上，你就跟我走吧。”青霞仙子说道。

    紫霞仙子则咯咯咯的笑了起来：“姐姐，你还是舍不得那个猪头，这么多年过去了，你也该去看看你的老相好了，对了，你们当初那个孩子，这会儿应该也在猪头那里呢。我听说那孩子现在修为不错，姐姐你要不去把他接回来，以后我们姐妹俩也有个孩子孝顺在眼前呢。”

    大话西游里面，青霞仙子试图和至尊宝生个孩子，却没想到被移花接木到了猪八戒身上。

    现实当中，当初青霞仙子的确和猪八戒有一腿，只不过后来猪八戒迷恋上了嫦娥，把青霞仙子气跑了。

    而那时候的青霞仙子，已经有了猪八戒的骨肉，后来生下来之后，青霞仙子悄悄把孩子送到了天蓬元帅府，自己则回到灵山继续修炼。

    只是后来猪八戒触犯天条，被打落凡间成了一头猪，随后又跟随唐僧去西天取经，在西天的时候，两人又再次相见。

    青霞对猪八戒还是很有感情的，只是恨猪八戒太过花心，而孩子，则是青霞一辈子的痛。

    “你这小丫头懂什么？我和猪八戒已经没有任何关系了，对了，你把神灯带回灵山吧，我带着小子走一趟。”青霞说完把阿拉丁神灯丢给紫霞，然后就往前飞去。

    “哎，这神灯，你们非要收回去吗？”杨小川有些不舍的对紫霞仙子说道。

    对于阿拉丁神灯这样的法宝，杨小川真心舍不得。

    紫霞笑嘻嘻的说道：“怎么？你小子舍不得啊？这可是我们姐妹俩的本命灯，怎么能够放你那儿？赶紧去追我姐姐吧，完了你恐怕只能一个人去了。”

    紫霞说完就消失不见，杨小川又丢了一件法宝，心里虽然恼火，但也赶紧追了出去。

    一路喝风，杨小川也只能看到青霞仙子的影子老远在飞。

    “你妹儿的，这神界也太大了吧？难道是宇宙？”杨小川暗暗吃惊，“什么时候把通讯站建起来，到时候想办法在六界通信，嘿嘿，到时候用手机联系，找人就方便了。”

    杨小川一边追着青霞仙子的影子，心里又冒出了一个疯狂的想法。

    如果神仙之间也可以用手机联系，那还不惊爆世人的眼球？(未完待续。)