
    陪着萱萱又逛了一会儿，天色黑了下来。

    “好了萱萱，我们先回家吧，天黑了，改日，我再陪你来转。”杨小川说道。

    “好的，杨大哥，我今天逛街可真开心，原来神界之外，才是乐土啊。”萱萱很满足的说道。

    回到门主府，杨小川发现家里人不少，能回来的，基本上都回来了。

    杨一筒七个小家伙正在杨过和杨梅面前显摆自己的法宝，女人们则坐在一起吹牛。

    下人们在忙着做晚饭，护院们则注意力集中的盯着外面的风吹草动。

    “哟，都在啊？来来来，我介绍一下，这是萱萱，以后啊，会长期住在家里的。”

    杨小川拉过萱萱，给大家介绍道，然后又把在场的人给萱萱介绍了一遍。

    “大家好。”萱萱温柔的和大家问好。

    萱萱的美丽，把大家都惊住了，女人们看着萱萱的眼神，你是明显的羡慕嫉妒恨。

    周桃哼了一声，走过来拉着杨小川的手臂撒娇：“老公啊，你怎么又找一个？我上天这么多天，你都没有好好陪过我，我不管，今晚你必须来我的房间。”

    周桃是傲娇的，从小到大，她都自认为出类拔萃，但在杨小川的女人里，她却是最差劲的一个，这让她的心里落差很大。

    但周桃的心眼却也不少，她知道自己的差距在哪儿，但她自认为是杨小川的新宠，还是很有自信的，只不过现在杨小川又有了新宠，她开始害怕了，觉得今晚一定要夺宠才行。

    “也好，我也有事找你商量，明天天庭娱乐场的开业典礼，我打算让你来主持。”杨小川说道。

    “啊？我主持开业典礼啊，太好了，谢谢老公。”周桃听了这个消息，马上兴奋的跳了起来。

    这还是她的老本行，干主持她老在行了，其他姐妹，虽然修为比她高，但在这方面，却是她的领域。

    杨小川轻轻摆脱周桃的手，坐到自己的主位上。

    周桃马上撅起了嘴巴，她还想撒娇的，但杨小川却不听了。

    杨小川把孩子们叫了过来，开始询问他们这段时间都在干些什么。

    “一筒，你先说说，这段时间有什么成绩？”杨小川摸着杨一筒的脑袋问道。

    “爹，我现在对山河社稷图的使用越来越纯熟了，那天有个魔王想抓我回去给他当下人，结果被我引入了山河社稷图，这会儿他还在里面呢，估计不死也差不多了。”杨一筒得意的说道。

    山河社稷图威力无穷，别说一个魔王，就是一个大神，恐怕进去了也出不来，封神榜里袁洪就被困在里面，无法摆脱。

    杨一筒的话音刚落，杨二筒也说话了。

    “爹，我也干得不差，这金葫芦炼制出来的法宝果然厉害，爹你看，这把天魔剑是我从一个魔族手里缴获的，原来的威力并不是很大，但经过金葫芦炼制之后，竟然威力大增，现在一般的剑和它一碰就断，还能发出魔音干扰对手的心智，这剑已经是一把神剑了。”

    杨二筒说完，递过来一把黑漆漆的长剑来。

    这把长剑一看就是饱饮鲜血之剑，难怪它会叫天魔剑，经过金葫芦的炼制之后，剑身上的煞气更重了，杨小川只是轻轻一弹，天魔剑就飞了起来，剑尖扎了杨小川的手指一下。

    杨小川即便是不败金身，但还是被天魔剑给扎得微疼。

    “不错不错，这剑厉害。二筒，你可要好好控zhì住才行，别让它落入歹人之手，为祸混沌空间。”杨小川说道。

    “爹你放心，这剑就听我指挥，你看！”杨二筒说完，马上喝了一声：“归鞘！”

    天魔剑马上就飞进了杨二筒腰间的剑鞘之中。

    “好好，二筒你这手本事不错，来，爹把这火麟剑交给你炼制一下，顺便把剑灵也炼制一下。”杨小川也感受到了金葫芦的神奇之处，他干脆把火麟剑拿了出来。

    火麟剑虽然也算神兵，但比起天魔剑来说，还是要差一些。既然有了金葫芦，那就再炼制一下，争取把它的属性再提高一下。

    “好，爹，我这就把火麟剑丢进金葫芦去。”杨二筒接过火麟剑，马上打开金葫芦的盖子，轻喝一声：“大！”

    金葫芦的瓶口就变大了，足够容纳火麟剑进入，杨二筒把火麟剑扔了进去，又盖上了金葫芦。

    “二筒，这以后我们家里的武器都归你保养了。”杨小川笑道，有这么一个法宝，杨门的兵器还不更加厉害？法宝也会越来越强。

    杨二筒嗯了一声，就听见杨三筒也说话了：“爹，我这照妖镜也不赖，要不是我，老七，你能抓住那两个冒充仙人的妖怪吗？”

    “这倒是，三哥的照妖镜的确不凡，那两个妖怪竟然变成神仙的模样，大摇大摆的在街上招摇撞骗，结果被我用诛仙剑给抓了。”杨七筒得意的拍了拍腰间的诛仙剑，说道。

    “我看你们以后要多配合，照妖镜只能照出妖怪的圆形，但要缉拿，还得靠你们几个才行。”杨小川对此很满意，只要七个孩子精诚合作，就不愁那些捣乱者不被抓住。

    随后，杨四筒、杨五筒和杨六筒也纷纷讲述了自己的成就，有强大武装的他们，个个都很威风，抓了不少的捣蛋鬼。

    不过就在这个时候，杨梅‘哇’的一声就哭了起来。

    “哇！呜呜呜，爹你真偏心，他们都有法宝，我和哥哥怎么没有？爹，我不管，你马上给我法宝，我要法宝！呜呜呜”

    杨梅睡在地上开始打起滚来了。

    杨小川这才意识到自己有点厚此薄彼了，杨过和杨梅兄妹俩一天到晚似乎都在杨氏超市里玩，自己还真没有关注过他们。

    而小孩儿之间的攀比心理让杨梅非常难过，小丫头干脆撒起泼来。

    “妹妹，快起来，太难看了。”杨过却跑过去把杨梅揪了起来，杨梅不依，又要倒下去打滚。

    “好了好了，来，姨给你一件法宝好不好？”萱萱却突然走了过去，把杨梅抱了起来，说道。

    萱萱随后就把自己头上的发钗取了下来，别在杨梅的头上。

    杨梅却疑惑的看着萱萱，似乎对一个小小的发钗并不满意。

    “是不是觉得这个发钗不厉害啊？”萱萱笑着问道。

    杨梅没有说话，但却点了点头。

    萱萱笑道：“这发钗可是神界之物，戴在头上可攻可守，别人一般情况下都伤不了你的，如果飞出去进攻，威力巨大，你看，姨示范给你看看。”

    萱萱说完，马上把发钗拿下来，扔向了院里的一棵大树。

    ‘轰’的一声，大树被穿开一个洞之后，齐腰爆开了！

    而发钗又飞了回来，被萱萱抓在手上。

    “哇！好棒哦！姨正好，梅儿喜欢这个发钗！”杨梅高兴的叫着，一把抢过发钗就跑出去了。

    “嗨，这丫头，一点都不像念慈的脾气，到跟我差不多。”杨小川心里暗汗。

    他对萱萱说道：“萱萱，让你破费了，这发钗一定是神物吧，给这个小家伙是不是太浪费了？”

    “杨大哥，这怎么会呢？梅儿年纪小，这个发钗正好可以保护她啊，我这个做姨的也没什么礼物，就顺手把这个发钗送给她吧，希望可以保护到她。”萱萱笑道。

    萱萱这么一露手，大家对她的印象都非常好，只有周桃的心里却在冷笑道：“哼！收买人心！这小妖精日后一定会成为我的心腹大患。”(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)