
    杨梅得到了神钗，杨过也眼巴巴的看着杨小川。

    杨小川只好从穿越大系统商城里搜索了，无论如何，也得给这个儿子一件宝贝。

    搜了一阵，杨小川又搜出来好几样宝贝。

    不过这些宝贝除了紫金铃之外，都只能算是低等法宝。

    紫金铃是西游世界里观音菩萨坐骑金毛犼脖子上的饰物，乃是太上老君八卦炉里炼制出来的法宝，晃一晃，冒火；晃两晃，生烟；晃三下，飞沙走石！

    观音菩萨曾言‘十个悟空也近他不得’，可见这紫金铃的厉害。

    杨小川一看价格，马上又是倒吸一口冷气，5亿！

    现在系统里出来的高级法宝基本上都是上亿，紫金铃也不例外，不过杨小川还是决定买下来，钱财都是身外之物，但法宝却是可遇不可求的，如果不是有这个系统存在，要想买到紫金铃，做梦去吧。

    点击购买之后，杨小川的个人账户又去了5亿，不过把紫金铃拿出来之后，杨小川还是很高兴的。

    紫金铃看起来跟普通铃铛没多大区别，但威力却那么大。

    “过儿，这是紫金铃，爹就把它送给你了。”杨小川把紫金铃递给杨过，杨过不等杨小川说完，就拿起铃铛跑了出去。

    “嗨，这孩子，我还没把话说完呢，他就跑了，他哪儿知道这铃铛的用法”杨小川还没把话说完，就听见一声清脆的铃声响起，紧接着就看见一阵火光从外面拔地而起！

    “这小子，闯祸了！”杨小川脸色变了，起身就飞了出去。

    不过他却听见第二声铃声响了起来，一股黄烟又冒了出来。

    杨过哈哈大笑：“哈哈，这玩意儿竟然会冒火冒烟，爹真是无所不能，竟然送我这样的宝贝，太好玩了。”

    “过儿，你不要乱来，这紫金铃厉害着呢，别再摇了。”杨小川飞到杨过跟前，急忙喊道。

    烟火已经把门主府前来往的人们吓得四处逃窜，有的更是已经被烟火熏翻在地，不省人事。

    但杨过似乎意犹未尽，这小子居然又摇晃了一下紫金铃。

    一瞬间，狂风骤起，飞沙走石，整个混沌空间变得暗无天日！

    小镇上的人们个个惊慌失措，不少人被飞沙走石击中，有的受伤，厉害的人则逃走了或躲起来了。

    而那些低矮的建筑更是被飞沙走石直接掩埋了，损失肯定很大。

    杨过也变了脸色，他没有想到这玩意儿的厉害程度超出了他的想象力，他还以为这是个玩具呢。

    “爹，爹，快救我，救我！”杨过叫道，他不知道这法宝既然被他滴血成功，自然不会伤害到他的。

    杨小川大惊，慌忙拿出七宝妙树来，对着天空就是一阵狂刷！

    “收！收收收！”

    七宝妙树的威力开始发挥了出来，飞沙走石很快被杨小川收入七宝妙树这种，烟火也被收掉了。

    天空逐渐恢复了平静，杨小川长出了一口气，收了七宝妙树之后，马上飞起来观察小镇的动静。

    这样大的动静，小镇上的人都被惊动了，现在一个个还惊魂未定的。

    杨小川运足了仙气，朗声喊道：“各位，刚才出了一点小意外，现在已经没事了，请大家都安静下来，没事了，有损失的，马上到门主府来报备，门主府全额赔偿损失。”

    杨过呆呆的站在原地，心里却后悔死了：自己这一闹，爹要大出血了。

    不过他很快就高兴了起来，有了这玩意儿，以后对付敌人那就厉害了，保证把敌人打得屁滚尿流。

    “过儿，看你这冒失的，爹还没说完你就跑出来闹出大祸来，也不知道死人没有。”杨小川落地之后对杨过说道。

    “爹，我，我错了，以后再也不这样了。”杨过脸一红，说道。

    “先回去吧，这紫金铃不到紧要关头，少用。”杨小川无奈说道。

    再怎么说，这杨过是自己亲儿子，犯了再大的错误，也只有给他擦屁股。

    小镇闹出这么大动静，加上杨小川嗷嗷这么一吼，没过多久，就有人找上门来了。

    “杨门主，我的铺面被沙石埋了，虽然后来沙石不翼而飞，但那些货物都不能用了，这批货价值1000仙币呢。”

    “杨门主，我的水果全被砸烂了，损失好几千呢。”

    “杨门主，我断了一腿，这可咋整啊？”

    一批一批的人前来诉苦，杨小川无奈，只能一一赔偿，善后事宜一直到凌晨才结束。

    杨小川一共赔偿了5万多仙币出去，才算勉强搞定，而那些受伤的，杨小川也是选择赔钱，好在没有死人的现象。

    不过这还不算总的损失，等赔偿完别人的损失之后，杨小川来到了杨氏超市。

    杨氏超市里面的东西也被砸得损失惨重，价值数十万的水果，全都被砸烂了。

    “哎，这些烂水果只好全部拿来酿酒了。”在清理现场，杨小川无奈想到，这种水果肯定是没人要了，蔬菜也基本上没人要，还好里面没有其他值钱的货物，不然损失更大。

    杨小川随后把烂水果全部用随身戒子装着带进了西游位面，孙悟空还是没有回来，看来还在学艺。

    “猴民，把这些水果全部拿去酿造猴儿酒，然后让大家给我送几万斤水果过来。”杨小川对小猴子猴民吩咐道。

    猴民领命之后，便下去传达命令去了。

    猪家三姐妹问讯赶来了，看到一地的烂水果，猪二妹不由得问道：“小川，是谁捣乱，把这些水果全都打烂了？”

    “没事，这些烂水果也有用途，我已经决定把它们全部用来酿造猴儿酒了。”杨小川说道。

    “小川，是不是有人对付你啊？要不我们跟着你去吧，反正我们现在在这里已经修炼了好长时间了，是时候帮你做点事情了。”猪大妹说道。

    杨小川对这个提议倒是没有什么意见，混沌空间的确需要人手，猪家三姐妹都是神兽，修为堪比太乙金仙，到了混沌空间自然能够帮得上忙。

    “好吧，一会儿等水果来了，你们就跟我一起走。”杨小川说道。

    猪家三姐妹点了点头，回去收拾自己的东西去了。

    不一会儿，花果山的众猴和牛魔王等人的手下或挑、或抬、或扛、或拎，给杨小川送来了上万担水果，虽然比不上动力瓜等，但也算是质量较好的水果。

    杨小川说道：“多谢你们了，你们有愿意跟我一起上天的吗？有的话就站出来，一会儿我带你们去。”

    随着混沌空间的不但深入开发，杨小川对人手的需求就会越来越大，而花果山的这些妖魔鬼怪对杨小川的好感都比较大，用起来比较顺手。

    虎妖马上站了出来：“杨门主，我愿意追随你。”

    看到虎妖站出来，马上就有很多的妖怪站了出来。

    “我们也要去。”

    “这天上肯定比地上好，杨门主，可别忘了带我去。”

    “我也去！”

    看到这么多妖魔愿意跟随自己，杨小川高兴的说道：“如此甚好，我与你们情同兄弟，以后有福同享有难同当！”

    “多谢杨门主！”(未完待续。)