
    “这位老兄，你口口声声说是我们公司侵权了，证据呢？”杨小川走下楼梯，来到中年男子面前，笑了笑，说道。

    “哈哈，证据？这还用我找吗？杨氏游戏推行的穿越大系统游戏和我开发的穿越大系统游戏名字一模一样，你们的宣传海报、网站上的内容，和我开发的穿越大系统游戏也是如此相似，这不明摆着吗？还有，我知道你们公司把穿越大系统升级了，你们有神仙帮忙，这穿越大系统成了现实版的游戏，但归根到底，如果不是我开发出来，你们能有这样的成就吗？哼！你们就是一群彻头彻尾的贼！大贼！”中年男子非常恼怒的吼着，嗓音都已经有点破了。

    杨小川听了此人的话，暗想这人一定已经把穿越大系统的事情了解得非常清楚了，而此人在华国发难，他一定是个华国人。

    话又说回来，这人的话不无道理，如果不是他开发出来，杨小川根本就没有机会让游戏认主，所以，现在的一切成就，这人占了很大的功劳。

    “如此说来，阁下倒是清楚得很嘛。这穿越大系统并非我有意窃取，而是它自动认主，说我侵权，也说不过去。不过嘛，我的确通过这个系统赚了很多钱，今儿如果你知足常乐，我会给你一个满意的报酬的。但如果你想狮子大开口，或是想拿回去，恐怕就不能如你的意了。”杨小川慢条斯理的说道。

    中年男子闻言，倒也冷静了下来，他来杨氏游戏闹的目的，不也是为了钱吗？既然杨小川肯让步，中年男子也就说道：“好，我就听听你的意思，告诉你，我可不是讨饭的，钱少了，我可不干。”

    杨小川笑呵呵的伸出一个巴掌，然后问道：“怎么样？满意吗？”

    “5万块？我丢你老母，你还真打发叫花子啊。”中年男子怒骂道。

    杨小川忍不住脸色一变，大拇指弯了下来，变成了四根手指。

    “什么？你他么还真以为这是你的地盘？云曦佬，这是华国，不是你呼风唤雨的地方！一句话，1亿华币，要是不答应，老子今天就让你的公司开不下去！”中年男子骂道。

    “哈哈，哈哈哈哈，笑死老子了，老子还以为你要多少，才1亿华币。好，这钱给你，不过你得签下协议，以后这穿越大系统，就没你什么事儿了。”杨小川狂笑起来，他的本意原本是要给这男子5亿，没想到现在的结果竟然是这样，实在是以君子之心度小人之腹，不好度啊。

    中年男子闻言愣了一下，然后说道：“1亿华币，你真给？”

    “那当然，这点钱不放在我眼里，虽然这钱不是很好赚。”杨小川故意说道。

    同时，杨小川也马上冲谢敏使了个眼色，让她去准备协议。

    “好！算你识相！这游戏，耗费了老子大半的青春，没想到便宜了你小子，也罢，看来一切都是命啊。”中年男子似乎认命了。

    协议很快被谢敏弄好，拿了过来。

    这封协议是具备法律效力的，里面并没有承认穿越大系统是中年男子所有，而是给了他一个开发商的身份，现在他愿意把自己的那部分转让给杨氏游戏，从此穿越大系统和他毫无关系。

    杨小川把协议递给中年男子，说道：“签了它，1亿华币就是你的了。”

    中年男子大致看了一下，也毫不犹豫的掏出笔来，签了自己的名字。

    不过杨小川又让他按了手印，确保无虞之后，杨小川这才说道：“好了，把你的账号报出来吧，马上就给你转款。”

    中年男子拿出一张卡来，递给杨小川。

    杨小川用手一摸，就把卡号完全记住，然后伸手一摸谢敏的脑门，把卡号输入谢敏的脑海里，吩咐谢敏道：“给他马上转款，然后让他滚！”

    并顺手把卡丢还给了中年男子。

    谢敏点了点头，马上上楼，去吩咐财务转款。

    没过几分钟，中年男子的手机就响了，他掏出来看了看，脸上露出喜色。

    “算你讲信用，我蒋三奇也不是个无赖，这事儿就算完了。”

    中年男子说完，转身就走。

    杨小川今天白白递了1亿华币，心里很不爽，不过花1亿搞定这个名叫蒋三奇的男子，应该还是划得来的。

    不过杨小川可不会就这样相信蒋三奇的话，的确，这里是华国，以后说不定蒋三奇还会搞出什么名堂来。

    “谢敏，派人盯着这个蒋三奇，如果有什么对我们不利的，你马上让阿珂去处理，哼，你不仁，老子不义，蒋三奇，希望你老实点，不然没命花这1亿华币！”杨小川说着说着，脸色就变得狰狞起来。

    谢敏也不由得倒吸了一口冷气，杨小川还很少表现出这样的神态，的确很吓人。

    “是，董事长，我知道该怎么做了。”

    谢敏随后叫过自己的助理，交代了几句，这小助理就跑出去了。

    杨小川对此也并不担心，有阿珂这个拥有火系灵根的分神期高手在，对付一个蒋三奇应该是绰绰有余的。

    ......

    京都蒋氏游戏公司，正在进行一个重要的会议。

    “各位，我有个好消息要宣布。”蒋三奇坐在上位，非常兴奋的说道，“就在刚才，我已经成功的筹集到了1亿华币，这笔钱，我会马上投入到公司账上，你们都给我抓紧点，《穿越封神》一定要成功！有了这个游戏，蒋氏游戏公司，就会重新崛起！”

    会场上，响起了热烈的掌声。

    “太好了，蒋董，这游戏已经完成了99%，就差这最后一哆嗦了，有了这笔钱，我想我们开发部会全力冲刺，《穿越封神》一定比《穿越大系统》更好！”

    一名带着深度近视眼镜的卷毛男也非常兴奋的说道。

    “哈哈，卷毛，这次我一定要让那个云曦佬傻眼，他以为穿越就他一个人的领域？等我们的游戏开发成功，到时候就能进入封神世界，蒋氏游戏，将会独霸天下！”蒋三奇得意的吼道。

    “独霸天下！独霸天下！独霸天下！”

    会场上，一阵狂欢！

    蒋三奇接着说道：“那个时空转换器可是咱们的命根子，一定不能出事儿，这可是我从国科1号馆买来的，贵着呢，给我每天24小时派人看好了，要是出了什么意外，我拿你们是问！”

    “放心吧董事长，我们保安部每天三班倒，每一班都有8名退役军人担任保安任务，一定不会出事儿的。”一名负责后勤的美艳女子说道。

    蒋三奇笑了，他说道：“恩，三妹儿，你总是让我觉得安慰。等游戏开发成功，到时候你算首功！”

    被称作‘三妹儿’的女子冲着蒋三奇连连抛媚眼，显得非常的兴奋。

    这让卷毛的心里却是一阵失落，这年头，技术骨干却抵不过枕边风，卷毛为自己的前途感到担忧。(未完待续。)