
    搞定太白金星，杨小川心情很不错。

    这太白金星在西游记里可是个老好人，很好打交道。

    而今日再次接触，杨小川发现这老头已经完全没有架子可言，有这么一个神界大神做朋友，无论如何都是一种享受。

    “多谢了，明天，天庭娱乐场就要开业，太白大叔，你可要早点来，我等着你给天庭娱乐场剪彩呢。”杨小川笑道。

    “明天啊？没问题，我到时候一定到。”太白金星说道。

    “那行，我就先回去了。不用送了，留步。”杨小川厚颜无耻的说道。

    其实人家太白金星压根就没有送他，而是送萱萱。

    “萱萱慢走了！”

    离开太白山庄，两人很快就回到神龙山庄。

    侍女小喜已经准备得妥妥的，这会儿正翘首以盼，在门口张望呢。

    看到两人回来，高兴的上前迎接，背上，则背着一个五彩布袋。很显然，她已经收拾好了衣物，随时准备出发。

    “小喜，准备好了吗？”萱萱问道。

    “小姐，都准备好了，是要现在就出发吗？”小喜说道。

    萱萱点了点头，嘴里突然发出一声清脆的口哨，紧接着，一条身长超过十米的紫色金龙飞了过来。

    “杨大哥，这是我的坐骑紫金龙，我们就坐它去混沌空间吧，应该可以节省不少时间的。”萱萱说道。

    龙族现已经彻底破败，这条紫金龙修为颇高，但却只能沦为他人的坐骑。

    再想想混沌河里的邪龙，杨小川真的很为龙族感到悲哀。

    不过自己的蛇族，也不容乐观，六界法则，要改变起来，可不是那么容易的事儿。

    “这条紫金龙，想必也是神龙山庄得名的原因吧？萱萱，你这坐骑很拉风。”杨小川赞道，同时搂着萱萱的腰，坐了上去。

    “杨大哥你真会猜，这条紫金龙是我十岁的时候父亲送我的，骑着它遨游整个神界，也不会超过三天。”萱萱得意的说道。

    等小喜也坐上紫金龙之后，紫金龙就飞了起来，很快，他的速度就起来了，眨眼间就飞出数百里。

    “我靠，这条紫金龙比邪龙厉害几十倍，这速度比宇宙飞船来说，都慢不了多少了。”杨小川暗暗赞道。

    坐在紫金龙背上，不但飞行速度快，还非常的平稳，这个大家伙，的确是非常优良的坐骑。

    没过多久，就飞到了神界之门。但看到紫金龙飞来，天兵天将们却拦住了去路。

    杨小川一楞，暗想不会出什么岔子吧？

    一名级别看起来最高的天将飞到紫金龙跟前，施礼说道：“末将卫天，参见七公主殿下！”

    杨小川闻言楞道：“七公主殿下？喂喂，老兄，你说的七公主殿下，难道是她？”

    说完，伸手一指萱萱。

    “大胆！竟敢用手指着公主殿下，还敢和公主殿下同乘紫金龙，来人，拿下！”卫天大怒喝道，天兵天将们一下子全围了过来。

    杨小川也怒了：“放屁！你们想拿人就拿人啊？别以为你们是天兵天将，老子就不敢动手，惹毛了，老子把你们全部收了！”

    天兵天将的确比杨小川的修为高，但若真是打起来，杨小川也有办法对付他们。

    不说别的，就是七宝妙树，就够这些天兵天将喝一壶的。

    “住手！”萱萱凤目圆瞪，喝止了天兵天将们。

    然后回头对杨小川说道：“杨大哥，对不起，我就是天帝的七女天萱萱。萱萱不是有意隐瞒的，我是怕你知道萱萱的身份之后，不敢和萱萱交朋友，杨大哥，你原谅我，好吗？”

    杨小川顿时傻眼了，萱萱竟然是天帝的女儿？自己竟然交了一个真正的白富美，还是特别白、特别富、特别美的那种。

    这运气，吊炸天啊！

    “哈哈，哈哈哈，萱萱，想不到你竟然是天宫的公主。不过我可不怕，我杨小川顶天立地，只要你愿意继续跟着我，我随时做好了面对困难的准备。”杨小川突然之间就想通了，天帝的女儿又怎么样？还不是被老子泡到手了！

    想想历史上的那些人神情未了，杨小川就觉得自己应该做个表率：牛郎、织女，你们看好了，我杨小川绝对不会步你们的后尘！董永、七仙女，多学学哥的骨气，面对强权，必须抗争！

    萱萱对杨小川的勇气非常的满意，她情不自禁的盯着杨小川看着，觉得自己真的找了一个知音和依靠。

    “杨大哥，你若不离，我必不弃！”萱萱动情的说道。

    萱萱随后就对卫天说道：“卫将军，你们让开吧，我要去混沌空间玩耍几天。”

    卫天一脸的为难，天宫早有规定，所有人不得私自下界，显然，萱萱没有天帝的御旨，她倒像是私奔的迹象。

    但如果拦阻萱萱，万一萱萱回去告他一状，卫天可没有胜算，毕竟谁都知道，这个七公主，是天帝的账掌上明珠，溺爱得紧的。

    “七公主，您这是为难臣啊，您要是下界出点什么意外，臣如何担当得起？”卫天还是问了一句。

    “我能有什么意外？下界之人，能威胁到我的安全吗？再说了，还有杨大哥贴身保护我呢，卫将军，你就不要杞人忧天了，快让开吧，我已经迫不及待要去下界看看热闹了。”萱萱不满的说道。

    “但是”卫天依然杵在原地，非常为难。

    萱萱微微蹙眉，然后说道：“你是怕父皇责怪是吧？来，我给你写几个字，父皇看了之后，自然不会怪罪你们了。”

    卫天大喜，道：“多谢公主殿下体谅！来人，笔墨伺候！”

    一个手拿笔墨纸砚的天兵走了过来，恭恭敬敬的高举过头。

    神界所用的笔墨纸砚自然不是人界的那种，笔是神笔，墨是绿墨，纸是金纸，砚是宝砚。

    萱萱玉手一挥，就把神笔握在手上，然后提笔在宝砚里面蘸了蘸，不假思索的在金纸上写了起来。

    “萱萱，你这字写得好漂亮啊。”杨小川一旁忍不住赞道。

    “那当然，我可是一岁就会写字。”萱萱得意的笑道，她写的是字却是：父皇，女儿下界游玩几天，勿念。

    有了这几个字，天帝应该是不会为难这些看门的人了。

    “卫将军，这字你收好了，下班的时候交上去，父皇不会为难你的。现在，我们可以走了吧？”萱萱轻轻放下神笔，说道。

    “多谢公主！公主保重，到了下界，若有危险，立刻返回神界。”

    卫天满意了，不过他还是叮嘱了萱萱两句。

    “哎呀，你真啰嗦，真把我当三岁小孩啦？紫金龙，我们走！”萱萱不耐烦的催动坐骑，紫金龙吼了一嗓子，猛然飞出了神界之门。(未完待续。)