
    陈小刀随后打电话，却是乌鸦接的，乌鸦告知陈小刀珍姐已经嫁人，陈小刀黯然神伤。

    不过他随后也走了出来，自己离开了那么久，而珍姐的父母又一直催她结婚，这事儿也是意料之中的事情。

    陈小刀也不是个痴情种子，故事的后来，他看到高挑迷人的龙九之后，马上就‘移情别恋’，而现在，他对同样高挑迷人的王小丽展开了攻势。

    “小丽，你没有来过港岛吧？要不我带你出去兜兜风？”陈小刀紧挨着王小丽坐下，贱笑着邀请王小丽出去压马路。

    王小丽对华仔扮演的陈小刀倒是也不排斥，只是作为一个90后，王小丽也不是很崇拜华仔。

    “我没意见，小刀哥，你是准备泡我吗？”王小丽却用90后的直接，让陈小刀差点喷血。

    “这，可以吗？”陈小刀一边说，一边瞅向杨小川，在他看来，要想泡王小丽，应该要征得‘大舅子’的同意，虽然他也搞不懂这兄妹俩为什么一个姓杨，一个姓王。

    “师兄，我听说师傅曾经收拾过赌王陈金城，让这老家伙现在还在牢里呆着。那陈金城就没有想过报仇什么的？”杨小川却顾左右而言他。

    龙九这会儿走了下来，接着杨小川的话说道：“没错，我看小川说得对，陈金城在港岛的势力还是很大的，我打探过，陈金城的干儿子侯赛因这几年全面接手了陈金城的事业，我想如果他知道你回来，一定会找你报仇，小刀，你最好不要单独行动。”

    “五哥，我连出去逛街、谈恋爱的权利都没有了吗？早知如此，我何必拜赌神为师？我靠！”陈小刀不由得垂头丧气的捶了沙发一拳，不过也顺手搂住了王小丽的肩膀。

    “老大！”这时候一个长得猥琐至极的男子却闯了进来，这人就是《赌神》中出现过的乌鸦，“哇，老大，你的新马子啊？好漂亮啊！”

    乌鸦马上拍着马屁。

    王小丽瞪了乌鸦一眼，然后把陈小刀的手拿开了。

    “你胡说什么呢？果然是个乌鸦！”王小丽没好气的说道。

    “哇，大嫂的脾气比珍姐大多了。喂，老大，江湖救急，先给我一点钱花花，你都不知道自从你跟了师傅之后，我这日子一天比一天过得艰难。”

    乌鸦伸手就要钱。

    陈小刀扬手就给了乌鸦一巴掌：“你跟我要钱？我比你还穷！你知道吗？我每次赢回来的钱95%要拿来做善事，自己只能花5%，我现在穷的内裤都买不起。”

    “不会吧？跟着赌神混得比过去还惨啊？那不管了，大哥，你马上交我赌术，只要我学会两招，也能马上混口饭吃了。”乌鸦马上从兜里掏出一副扑克牌来，要陈小刀教他赌术。

    陈小刀闲着蛋疼，也就玩起扑克牌来，并趁机在王小丽面前卖弄。

    一行人在别墅里生活了几天，期间，龙九也出现了，陈小刀有了王小丽这个目标，倒是没有对龙九进行s扰。

    杨小川却知道，接下来很快就会有故事发生了，他已经感受到了两个陌生人的出现。

    果然这一天，拥有特异功能的阿星和三叔出现了。

    “哈哈哈哈，这位一定是我师兄赌侠是吧？小弟摩啰星，江湖人称赌......圣！这次是专程来请师兄带我去见赌神师傅的！”阿星开门见山的说道，并一屁股坐在空气上。

    “哈哈哈，这个阿星真是搞笑，板凳都没有，他居然若无其事，哈哈哈。”王小丽忍不住大笑起来。

    阿星这才往屁股后面看了看，马上大惊失色，摔倒在地。

    杨小川见状也下来看热闹。这阿星的确是星爷扮演的，三叔则是达叔扮演，两人都是无厘头精髓的深谙者。

    对白依然没有变化，阿星很搞笑，用牙刷把香蕉刷出4条a，而陈小刀也用小刀把扔上天空的巧克力削成4条a。

    阿星为了要拜入赌神门下，决定露一手，他自忖有特异功能在手，决定和陈小刀赌一局。

    “我们直接一点，一人抓一张牌，比大吧。”阿星没学过多少赌术，他知道要赌起来，自己一定吃亏，所以他选择直接比大，一张牌只要他用特异功能一变，必胜无疑。

    陈小刀自然不肯示弱，他已经学到了赌神99%的赌术，自然不怕一个从来没有听过的人。

    “等等，不如我也来参加一个，多一个人，似乎更有趣。”杨小川笑着走了过来，站在阿星身边。

    “你是谁？怎么看起来有点嚣张的样子？”阿星斜着眼看了杨小川一眼，问道。

    “你真是孤陋寡闻，这是我师弟赌仙，要论赌术，比我还厉害呢。”陈小刀挖苦道。

    阿星顿时来了兴趣，说道：“赌仙？我靠，这名头比我赌圣还要响。好吧，既然你愿意来受辱，我摩啰星就成全你，来，让你先抓。”

    杨小川伸手一抓，然后把手中的牌变成黑桃a，随后就直接翻了过来，丢在桌上。

    “耶，好耶！哥，你把最大的牌抓走了。”王小丽高兴的跳了起来。

    “喂，大哥，不带这么玩的。这名家一出手，不都会眯半天吗？你这有意思吗？”阿星有些丧气的说道。

    “哈哈，赌圣，就剩我们俩了，现在就争一下第二吧。”陈小刀哈哈笑了起来，他现在对杨小川的赌术已经有了更清晰的认识：这小子绝对比自己厉害。

    陈小刀伸手一抓，快如闪电把红桃a拿在了手里，然后拍在桌上，一副胜券在握的样子。

    阿星也抓了一张，不过他早就看出了陈小刀的牌面，他决定马上施法，把陈小刀的牌变掉。

    阿星双手捂住手中的牌开始发动特异功能，杨小川也一直在看着，陈小刀的牌从红桃a一直变到梅花2，这特异功能果然厉害。

    “开牌吧。”阿星长出了一口气，说道。

    陈小刀得意的把牌亮了出来，阿星和三叔马上哈哈大笑，陈小大把牌翻过来一看，自己的红桃a居然不见了。

    “居然被你变了牌，你的特意功能果然厉害，不过你也未必能够赢我。”陈小刀说话间，已经用迅雷不及掩耳之势把阿星的牌变了。

    阿星嘿嘿奸笑道：“是吗？恐怕是想不赢你都难哦。”

    他也学着陈小刀的动作，把牌亮了出来。(未完待续。)