
    没过几分钟，走进了一个染了黄毛的华南人，看起来短小精干的样子。

    “老总你好，刚才我老婆打电话给我，说有位大老板要谈合作的事情，我马上就赶回来啦。淑芬，淑芬呢？赶紧上茶来啦！老总贵姓啦？”华南男人也很热情。

    “免贵姓杨，你可以直接叫我的名字小川。”杨小川笑道。

    这位华南男人显然是生意场上的高手，很懂得人情世故。

    “原来是杨总，淑芬，动作快一点啦。”

    “来啦，阿华你回来啦。老总，来，先喝茶，合作的事情慢慢谈。”这个名叫淑芬的华南女人用托盘端了一壶茶和一些茶具走了过来，放在茶几上，然后自己就出去了。

    杨小川也不客气，直接拿起一个茶杯，自己倒了起来。

    “哎呀，我来我来，不好意思，怠慢了。”叫阿华的华南男人忙上来准备亲自斟茶。

    杨小川轻轻一摆手，然后说道：“老板无需客气，我看还是一边喝茶一边谈生意吧，我这次准备大量采购建材物资，而且现金交易，概不拖欠，我希望能够用最合适的价格，采购优质的建材。老板，你看看这上面的物资，先给我一个报价吧。”

    杨小川把采购清单递了过去。

    阿华接过来一看，脸色马上就变了：玛德，大生意啊！

    “杨总放心，我一定给你最低的价格啦！”阿华马上就拿出自己的平板电脑，开始在上面按了起来，没过多久，就把平板电脑递给了杨小川，说道：“杨总，你看看这样的价格可还算合理？”

    杨小川接过来一看，这价格果然不算高，但也没有达到他的心理价位。

    “哈哈，这份报价嘛说起来也不算高。但我这量这么大，再打个八折吧，如果成，那就马上签合同，以后啊，我们长期合作的可能很大。”杨小川笑道。

    阿华露出一丝为难的表情，打八折的话，他可就一下子会损失十几万呢，不过这生意依然是大赚，华南男人还是很快就说道：“好！杨总，成交！”

    “这就对了嘛，我这儿先给你10万块定金，给你们一天的时间调货，明天我过来直接提货，然后直接结清货款，没问题吧？”杨小川说道。

    “没问题啦，一点问题都没有啦！”阿华高兴坏了，建材经销商往往有很多往来款，但今天近千万的订单，这位老总居然现款交易，这能不让人高兴吗？

    “淑芬，淑芬你马上在京都大酒店订个包间，杨总这么干脆，我们应当设宴款待一下才对啦。”阿华马上喊自己的老婆准备订餐，打算牢牢的把杨小川捆在自己的客户表上。

    杨小川笑道：“不用这么客气，我很感谢，不过我还有事儿，这饭嘛，以后再吃。你先把账号报一下，我给你转定金。”

    阿华有些遗憾的说道：“哎呀，那真是太可惜了，我失去了一个巩固我们友谊的机会啦。”

    不过阿华还是很快把自己的账号报给了杨小川，杨小川马上又给谢敏打了个电话，支取了10万块华币，付了定金。

    阿华开了收据盖了章，这笔生意也就谈妥了。

    “好啦，明天见了。”杨小川喝了一口不错的茶水，站起身来告辞。

    “那杨总，我送你。”阿华一如既往的热情。

    “不用送了，留步吧。”杨小川虽然这么说，但阿华还是坚持把他送出了建材市场，然后又说了一些拉拢感情的话，才回去了。

    “我靠，这华国人果然热情啊，都有点吃不消了。”杨小川感叹道。

    拦了个出租车，杨小川直接来到了杨氏游戏华国分公司。

    进了谢敏的办公室，杨小川坐在沙发上，说道：“谢敏，公司的情况怎么样？”

    “董事长，公司这段时间运转得还算正常，我们主要是依靠网站注册，拉拢客户，然后由你那边把客户送进穿越大系统，现在我们的营业收入，已经突破10亿大关了。”谢敏说道。

    “不错，华国的市场就是好，加大宣传力度，我们还能获得更大的收益。”杨小川点点头说道。

    “我会继续加强宣传力度的，杨氏游戏一定会成为华国数一数二的游戏公司。对了董事长，现在已经有一些玩家经过穿越大系统之后，改变了自己的生活，我想从这方面着手宣传，让更多的人参与进来。”谢敏说道。

    的确如她所说，一部分玩家在穿越过去之后，或多或少都得到了一些穿越福利，有的学到了武功，有的拿到了古董，有的得到了美女，这些玩家出来之后，就是活的广告。

    “你自己把握吧，对了，安全方面有没有问题？”杨小川问道。

    “这个嘛，董事长你要不派几个高手来公司坐镇？”谢敏的话表明安全方面的确有问题，杨氏游戏经营的是完全不正常的穿越游戏，自然引起了很多人的垂涎，只不过穿越大系统在杨小川身上，这些人即便偷偷进来窃取秘密，也是徒然。

    “好吧，我这就去带人来。”杨小川说完，就切换位面，把阿珂从火星位面带了出来。

    “谢敏，这是阿珂，我从鹿鼎位面讨的老婆，以后她负责安全方面的问题，你们好好合作吧。”杨小川对谢敏说道。

    谢敏打量着阿珂，这种虚构的人物也能出现在现实当中，谢敏觉得穿越大系统的确够神奇。

    阿珂则打量着公司的情况，她一个古代人来到一个现代社会，觉得到处都很稀奇。

    而就在这个时候，楼下突然一阵嘈杂声传来，没等杨小川做出反应，阿珂已经飞了下去。

    “你是何人，为何到杨氏游戏闹事？”阿珂拦在几名男人面前，问道。

    “哟呵，这小娘们长得挺漂亮啊，不过你是从哪儿冒出来的？敢管大爷的事情？赶紧让你们老板出来，你们杨氏游戏涉嫌侵权，老子要让你们赔得倾家荡产不可！”为首的一名中年男子逼近阿珂，狠狠的吼道。

    “侵权？什么是侵权？”阿珂显然不懂侵权这个现代名词的意思，有些迷茫的问道。

    “哈哈哈，你这娘们，连侵权都不懂？我告诉你，这穿越大系统是我们公司开发的一款网游，本来经营的好好的，没想到却突然不能运行了，我还就纳闷了好一段时间，闷在家里苦苦研究了两年，现在才知道是你们搞得鬼，居然直接窃取了我的数据库，你们这是赤luo裸的侵权！”中年男子歇斯底里的吼道。

    杨小川听得非常清楚，想不到，这穿越大系统原来的老板竟然找上门来了！

    该如何应对呢？(未完待续。)