
    面对猪八戒的讨价还价，杨小川非常的不爽。

    “我靠，老猪，你这是不相信我啊。100个神币说起来也不多，我给你算算啊，这地皮最少你得给10个神币吧？人工费现在5神币一天，这房子至少得建一个星期吧？五七三十五，这就已经去了差不多一半了，这材料款我还是给你算的最低价格，换了别人，我才不干呢。”

    100个神币算下来也相当于80万云曦币，修建200平的二层小楼，还真是不高，在地球上，要在类似于混沌空间这种位置修建这样的房屋，那是根本不可能的事情。

    但考虑到猪八戒的身份，杨小川没有狮子大开口，这点钱算下来，恐怕最后落到他手里，顶多几个神币而已。

    猪八戒还要说什么，嫦娥却走了过来，给他一个眼神，示意他起开，猪八戒马上乖乖的站了起来。

    “小川兄弟，老猪这人不太懂事，这事儿啊，你放心帮我们做就是了，钱没问题的。”嫦娥坐下来之后说道，

    “还是嫦娥姐姐善解人意，好吧，这单我接了，一周之后，你们就能看到新铺面。”杨小川点了点头，说道。

    嫦娥高兴的说道：“小川你的办事能力姐姐很放心，实不相瞒，我打算在这里卖桂花酒，开个酒馆，你在装修的时候，尽量朝这个方向靠拢。”

    杨小川恍然大悟，这嫦娥以前可是呆在月宫的，自己还想等以后有机会了把月球上的美酒拿过来卖，现在看来，这嫦娥倒是抢先了。

    “这点事儿嫦娥姐姐你大可放心，我的天庭建筑队拥有一流的技术，适应各种风格的装饰。”杨小川说道。

    一旁的青霞也难得的插了句嘴：“小川，这酒楼可不光是卖酒，我也打算弄点东西进来卖，至于卖什么，我现在还没有考虑好，你到时候记得给我开一个小间就是了。”

    “你卖什么？你是打算跟我使绊子吗？”嫦娥忍不住叫道，虽然青霞跟猪八戒的时候比她早，但嫦娥自恃自己是猪八戒明媒正娶的娘子，还是玉帝保媒，哪里是这个突然冒出来的青霞所能比的？

    嫦娥卖酒是早就定好的，现在青霞来插一腿，算什么事儿吗？

    青霞也恼了，声音有点尖锐起来：“我卖什么和你有什么关系？哼，我卖古董，你管的着吗？”

    “哈哈，古董，这年头还有人买这玩意儿吗？老猪，我看她是打算败家，你这回可得听我的，不能让她乱搞！”嫦娥笑了起来。

    “哼，你懂什么？现在的人界有一批人专门收藏古董，我手里有几千年前的古董，到时候赚得钱指定比你多。”青霞不甘示弱的说。

    两个老婆吵了起来，猪八戒头疼了，这种场合，他实在是丢不起脸。

    “你们俩能不能别吵？这是在公众场合，你们想让我净坛使者的颜面直接扫地吗？”猪八戒虽然嘴上这么说，但心里可是有点虚的，说到底，他有点‘妻管严’的毛病。

    嫦娥和青霞倒是安静了下来，不过都不约而同的瞪了猪八戒一眼。

    猪八戒苦笑着对杨小川说道：“小川，我看盖两栋楼吧，面积一样大，到时候给她们俩一人一栋。”

    “哇，老猪，你可真是个好男人，两位姐姐这是有福了。”杨小川忍不住赞道。

    猪八戒心里却是一阵的痛，200神币就这样掏出腰包，实在是有点舍不得，别看猪八戒是净坛使者，吃的基本上免费。

    但他家里孩子一大堆，这些开销可不小，而他在神界的俸禄也不过一个月10个神币，这么多年来，他也没有攒下几个钱。现在一下子要拿出这么多来，他还真是有点舍不得的。

    但要摆平两个老婆，猪八戒就不得不大出血，同时他也有点期待：万一两个铺面都赚钱呢？那岂不是爽呆了？

    正谈着，赵无极和常啸天走了过来。

    “净坛使者，嫦娥仙子，青霞仙子，在下有礼了！”

    赵无极和常啸天可不敢在猪八戒面前摆仙帝的架子，他们可是亲眼看到猪八戒一掌扇飞南王燕无双的。

    “好，你们有事儿谈？好吧，小川，我先走一步，等你把铺面修好，派人通知我一声。”猪八戒说道。

    “喂喂，老猪，你这就走了？吃了饭再走吧？我都叫人准备好了。”杨小川忙说道。

    开业典礼结束之后，杨小川是准备留着几个大神吃饭的，顺便拉近一下感情。

    猪八戒却道：“不吃了，我得回去准备钱去，走了。”

    猪八戒很快驾起祥云，带着一大家子回了神界。

    “小川，想不到你的关系网很深啊。”赵无极感慨道。

    “哈哈，那是自然，我东皇府出来混的，就得像小川这么吊才行。”常啸天一边说道，“对了小川，朕打算给你派50名侍卫过来，负责保护混沌空间的安全，这是名单，明天他们就来。”

    常啸天说完，就把一道光影子打进杨小川的脑海里。

    “老常，这事儿你干得靠谱，现在天庭娱乐场的生意肯定会火爆起来，是得增加人手。”赵无极说道。

    “那当然，现在六界中人都喜欢来这儿玩，而那些魔族、妖族和鬼族生性恶劣，说不准什么时候就会捣乱。朕听说千年之前的那场六界大战，各界都死伤累累，这仇恨可不是一时半会儿能化解的，所以啊，还是小心驶得万年船，小川，你要谨记！”常啸天严肃的说道。

    “陛下所言极是，臣早就布下重兵，严防妖魔鬼怪捣乱，陛下再给臣派人手，那可就高枕无忧了。一会儿，臣给两位陛下各带10000仙币回去，这些天的生意不错，赚了好几万仙币，这点小钱算是给两位陛下的回礼了。”杨小川说道。

    常啸天和赵无极马上笑脸常开，这才几天，杨小川就给他们这么多钱，两人都觉得信任杨小川是没错的。

    “不急不急，小川，你留得本钱够不够呀？如果不够，不用着急给朕送钱的。”赵无极装着一副无所谓的态度，其实他心里早就盘算着这10000仙币如何花了。

    常啸天也说道：“是啊，刚才朕听说你打算和魔界的喀斯特大陆做钻石生意，这钱你大可留着。”

    “陛下放心，喀斯特大陆穷困潦倒，臣到时候只需要花最小的代价，便能买下那些钻石。”杨小川却说道。

    “这样啊？魔族的发展的确不如我们仙界，不过小川你可要想好了，不要轻易让魔族壮大起来，到时候反噬一口，那就不好玩了。”常啸天还是警告了杨小川一下。

    杨小川心里自有主张，凭他拥有穿越大系统，就不怕魔族壮大，再说敌人在发展，自己也在发展，就看到时候谁的发展速度更快了。(未完待续。)