
    紫金龙飞出神界之门，到了混沌空间之后，他似乎也感受到了自由，竟然连连发出呼啸。

    “喂，老兄，你这是咋了？难道发春了不成？”杨小川忍不住调侃道。

    萱萱忙道：“不是这样的，我的紫金龙平时都非常温顺的，我估计他是遇到他的同类了。奇怪了，这世间的龙恐怕不超过10条，没想到这混沌空间竟然也有一条。”

    “哈哈，原来是这样啊，萱萱，你很快就可以看到一场好戏了。”杨小川哈哈笑道。

    果然，紫金龙的吼声，马上就让混沌河水突然翻腾了起来。

    紧接着，邪龙破水而出，飞了上来，迎着紫金龙也是一阵激动的吼声。

    “哎呀，杨大哥，这里果然有一条龙，不过这条龙看起来很邪气啊，会不是是一条恶龙啊。”萱萱有点怀疑的问道。

    “不错，，这是一条邪龙，不过他算是我养的，听我的命令行事，一般情况下，是不会干坏事的。”杨小川伸手拍了拍邪龙，说道。

    两条龙很快就相互挨在一起，用头相互蹭着。

    都说物以类聚，这龙族看来很长时间没有凑一块的了，紫金龙和邪龙都显得非常的兴奋。

    “好了好了，你们去玩吧，邪龙，你带紫金龙去混沌河里玩。”杨小川对邪龙说道，然后拉着萱萱，往地上飞去，小喜也跟在后面。

    两条龙则一溜烟扎进了混沌河里，慢慢消失不见。

    “我们也走吧，萱萱，你是想先逛街，还是直接去我的府上？”杨小川问道。

    “恩，杨大哥，我们先逛街好不好？我觉得这儿的环境虽然不太好，但人还是挺多的。那儿有个铺子，我们去看看好不好？”萱萱突然指着杨氏超市叫道。

    “那走吧。”杨小川一边大踏步往超市走去，一边说道。

    萱萱和小喜也飞快的跑进超市，然后就四处逛了起来。

    柜台上，第二梦伸手捅了捅穆念慈说道：“姐姐，你看那个人不是相公吗？他身边怎么又多了两个女子啊？哇，那个白衣女子好漂亮哦。”

    穆念慈也抬头看了看，不过很快就低下头去算账了。

    “哎，姐姐，我说你怎么一点都不吃醋啊。相公四处拈花惹草，都快把我们给忘了。”第二梦生气的把手上的笔一扔，一屁股坐下去就不起来了。

    “妹妹，你这是干嘛生气呢？相公威武，自然有不少女孩子喜欢他，这点可不是相公的错。”穆念慈忙劝道。

    “哼，我就是有点不舒服。你看我们有多少姐妹？别以为这儿的几个就是全部了，我可听说了，相公还藏着几个在月球上和其他位面呢，姐姐，我都不知道自己排行第几。”第二梦还是有点生气。

    “哈哈，妹妹你这个样子可真是我见犹怜啊。别生气，相公心里有我们呢，我看他对我们都是一视同仁，不会顾此失彼的。”穆念慈继续劝说道。

    “姐姐你已经有了过儿和梅儿，当然不用担心了，但我这肚皮，一点动静都没有，相公也好久没有宠幸我了。”第二梦心情这才好了点。

    第二梦的危机感也不是空**来风，看到一个比自己漂亮得多的女人跟在杨小川身边，第二梦不生气就不正常了。

    “我们把超市经营好，相公自然不会看不到，妹妹，赶紧收钱去，顾客来了。”穆念慈推了第二梦一下，说道。

    第二梦哦了一声，还是乖乖的站起来，摆出笑脸迎了过去。

    “你？是你？”第二梦有点蒙了，拿着两个音乐布娃娃过来付账的，却正是刚才的白衣女子萱萱。

    “怎么？这位姐姐认识我吗？”萱萱诧异的问道。

    “不认识，不，认识！妹妹你叫什么名字？”第二梦的话非常的语无伦次，让萱萱更加迷糊了。

    这位姐姐说的话，到底是认识，还是不认识？说认识吧，怎么还问人家名字？

    “我姓天，名叫萱萱。”萱萱还是非常单纯的，看到第二梦的第一感觉，萱萱就认为这个姐姐日后很可能是自己的朋友。

    “萱萱？这个名字，我记住了。这两个布娃娃，就当姐姐送你的礼物，不用给钱了。”第二梦说道。

    “哇，姐姐你可真好，谢谢你，杨大哥，快过来，我们要走了。”萱萱很高兴的说道，然后玉手一挥，冲着不远处正在观望的杨小川喊道。

    杨小川其实是不想过来的，毕竟自己又给第二梦和穆念慈找了个妹妹，心里还是有些觉得对不住二女。

    不过很多事情，与其拖着，还不如早点面对，杨小川一直认为自己是个干脆的人。

    所以，他走了过来，说道：“萱萱，我给你介绍一下，这两位，都是我的娘子，念慈和梦，两位娘子，这位是我在神界认识的知己萱萱。”

    第二梦白了杨小川一眼，说道：“什么知己啊？我们都知道了，萱萱妹妹，你跟姐姐说，你们到哪一步了？”

    “嗨嗨嗨，梦，你这是干嘛？什么哪一步了？这事儿怎么能够在这儿说？”杨小川急忙制止了第二梦的问话。

    萱萱却有点惊讶的看了杨小川一眼，想不到自己的杨大哥，已经有娘子了，那自己算什么人呢？杨大哥怎么能够讨那么多娘子呢？

    不过她现在的心里，却只有杨小川一个人的影子，所以，她很快又想通了：杨大哥这么厉害，多几个娘子也是应该的，我以后可要好好和几个姐姐相处才是。

    “杨大哥，没事，两位姐姐比萱萱早认识你，萱萱很羡慕呢。小喜，把我的夜明珠拿两颗出来，我要送给二位姐姐。”萱萱反而起了结交之心，决定送第二梦和穆念慈礼物。

    “小姐，这夜明珠可是娘娘送你的生日礼物，可不能随便送人，万一以后娘娘问起来，可不好交待啊。”小喜却说道。

    萱萱说道：“你这丫头说什么呢？我与两位姐姐一见如故，自然要用最珍贵的礼物相赠，快拿出来吧，以后的事儿，以后再说。”

    第二梦和穆念慈一听，都觉得有点不妥，夜明珠什么东西，她们可都是听说过，那可是世间罕见的宝石，据说现在都在神界里搁着呢，一般人都很难见到。

    “萱萱妹妹，这么贵重的礼物，我们可不敢收，你还是别拿出来了。”穆念慈急忙劝说道。

    “没什么念慈姐姐，这夜明珠我家里多得是，你们

    夜明珠散发着温热的光芒，让第二梦和穆念慈都觉得身心一暖，有点爱不释手了。

    “拿着就拿着吧，都是一家人，说什么见外的话呢。萱萱，我再带你去街上走一下。”杨小川到是很高兴，萱萱能够如此的体谅他，可不是一般的心胸所能做到的。

    “好啊，杨大哥，那你帮我拿一个布娃娃。”萱萱把一个布娃娃递给杨小川，然后快步跑了出去。(未完待续。)