
    阿根廷龙体型巨大，身长可达到40米以上，体重更是达到100吨左右，一度被认为是最大的恐龙和地球是最大的生物。

    这玩意儿，就跟一台巨大的植物收割机一样，它们所到之处，能吃的植物都会被一扫而光。

    跟在阿根廷龙后面的，自然有更加强大的肉食性恐龙。

    “师傅，对面那些大恐龙身后，一定跟着凶兽，说不定我们可以从中挑选出优秀的品种来训练。”杨小川兴奋的叫道。

    小青闻言也不多说，她直接飞过了河流，打算先挑一头宠兽。

    白素贞随后飞去，也加入了挑选的行列。

    杨小川把大龙收进随身戒子，也飞过了河流。

    很快，他就发现了几头马普龙鬼鬼祟祟的冒了出来，朝阿根廷龙群一步步逼近。

    虽然体型相差巨大，但马普龙们会选择老弱病残的阿根廷龙下手，一头阿根廷龙也够它们吃好多个星期了。

    杨小川仔细打量之后，发现这些马普龙资质平庸，没有发展的前途，一头马普龙更是在靠近阿根廷龙的时候被一头阿根廷龙一脚踩成了肉泥。

    剩下的三头马普龙围着一头瘸腿的阿根廷龙打起来转，并且不时的扑上去咬上一口，这头阿根廷龙不时地发出悲鸣，它的命运，已经注定了。

    不出所料，半小时之后，这头阿根廷龙倒在了血泊中，三头马普龙疯狂的吞食起来。

    但就在这个时候，一个庞然大物跑了过来。

    这是一头棘龙，体长达到20米，长长的大嘴上镶满了巨大而锋利的牙齿，背上还背着一块帆状物，看起来令它的体型更加的庞大。

    而且它的资质相当不错，比起大龙来，还要强上好多倍。

    小青大喜，马上就要扑过去制服棘龙，杨小川却喊道：“青姨且慢，我们看看这头棘龙如何对付三头马普龙，顺便看看它的智商如何。”

    小青点了点头，现在棘龙以一敌三，若是能够取胜，那说明它的智商就很高了，值得培养。

    三人落到一头阿根廷龙身上，饶有兴趣的观看起来。

    棘龙毫不客气的冲向了马普龙，马普龙则马上跳开了，它们也不愿意放弃来之不易的食物，一个个冲着棘龙怒吼着，并慢慢形成了一个半圆形的包围圈。

    棘龙明白，要想吃肉，就得先解决这三头马普龙，它猛然冲向了靠左的一头马普龙，这头马普龙体型最小，反应也慢，直接被棘龙一口咬住了脖子。

    只要几十秒钟，这头马普龙就会丧命，棘龙锋利的牙齿会要了它的命的。

    另外两头马普龙见状，马上也扑了上来，一头马普龙一口咬住了棘龙的尾巴。

    但棘龙却猛然一甩，把这头马普龙给甩了出去，跌落在地上，虽然棘龙的尾部也掉了一大块肉，马普龙的牙齿都还钉在棘龙的尾巴上，但马普龙却直接被甩得晕了过去，受了重创。

    剩下的那头马普龙见状，慌乱的跑了，肉是吃不成了，保命要紧。

    棘龙也不着急，它死死咬住猎物，直到这头马普龙无力挣扎，它又扑上去，把昏倒的那头马普龙咬死，然后才跑到阿根廷龙身前大吃起来。

    棘龙强悍的表现，让三人都大喜，等棘龙吃饱之后，小青就扑了上去，直接一个定身法，把棘龙庞大的身躯给定住，随后，小青也咬破手指，把精血渗入棘龙的体内。

    因为棘龙太过强大，小青足足花了半个小时，才把棘龙搞定，小青都有点失血过多了，解除定身法之后，棘龙趴在小青的身前，变得非常的温顺。

    “终于收了一头猛兽，我就给你取个名字叫大猛吧，希望你以后能够勇猛无敌。”小青说道。

    这简直难以想象，刚才还凶神恶煞的棘龙，这会儿跟头狗差不多。

    杨小川把大龙放了出来，命大龙和大猛比试一下。

    大龙已经修炼了几天了，但它并没有很快打败大猛，大猛的移动非常的迅速，而且它的身体柔韧性比大龙更强，每当大龙要咬住它的时候，都会被它摆脱，这让一边观战的杨小川等人都非常的欣喜。

    “姐姐，这头棘龙以后肯定可以修炼出来，我们都收了一头宠兽，姐姐，接下来看你的了。”小青高兴的说道。

    白素贞笑道：“好吧，你们都选凶猛的猛兽，我也不能落后，我们继续往前飞吧，希望可以寻找到更优秀的猛兽。”

    三人收起了恐龙，继续在美洲大陆上飞行。

    突然，一群翼龙尾随着三人飞了过来，它们显然认为这三人是小小的食物，可以轻易搞定。

    杨小川仔细观察了一会儿之后，发现这群翼龙之中，有一头翼龙的智商非常的高，居然比棘龙还要高。

    杨小川试着不断变换方向飞行，这头翼龙都能跟得上，穷追不舍的随着杨小川飞。

    “翼龙会飞，是不是修炼起来更快呢？”杨小川暗暗想到，等逗够了翼龙，杨小川猛然一闪身，直接坐到了翼龙的身上，伸手抓住了翼龙的翅膀。

    翼龙回头张嘴就咬，它尖尖的长嘴直接被杨小川伸手捏住，随后杨小川就把精血渗入翼龙的体内，翼龙慢慢的温柔了起来，杨小川又把修炼之法传入翼龙的脑海里。

    “我看，就叫你大飞好了。”杨小川又给翼龙取了个名字。

    不但杨小川收了一头翼龙，白素贞和小青也都收了一头，剩下的翼龙则都被杀死了。

    三人各自骑着一头翼龙在美洲大陆上空飞翔，不断寻找资质出色的恐龙，随后的三天之内，整个美洲大陆就被他们飞过了。

    杨小川又挑了一头南方巨兽龙、两头鲨齿龙做宠兽，白素贞和小青则收了十几头恐龙，三人看看差不多了，就挑了一个风景秀丽的地方住了下来，开始训练这批恐龙。

    训练了十天之后，几只恐龙走火入魔死掉了，大龙、大猛和大飞的进展最快，它们已经把身形炼成了最适合修炼的尺寸。

    杨小川不断的抓来恐龙给它们训练，美洲大陆上的肉食性恐龙很快就被杀光了，而杨小川的恐龙大军，却逐渐成型，它们的战斗力，也正在增强！(未完待续。)