
    经过半年的培训，收养的恐龙战斗力飞速的提升。

    杨小川决定把恐龙们全部投到世界的各个大陆，让它们自己去锻炼。

    “大龙，你和大飞去亚洲大陆，一年之后，我要看到你们的成就，如果达不到要求，我不会带你们离开的。”杨小川对大龙和大飞说道。

    大龙和大飞点了点头，然后出发，前往亚洲大陆，虽然他们是兽，但现在修炼了这么久，已经能够辨别方向，智力也很高。

    看到大龙和大飞离开，巨兽龙和两只鲨齿龙也跃跃欲试，它们的修为虽然没有大龙和大飞高，但现在对付别的野兽也是绰绰有余的。

    “你们就去非洲大陆吧，那里的气候更恶劣一些，但猛兽也多，非常适合修炼。”杨小川说道。

    巨兽龙和两只鲨齿龙高兴的也出发了。

    看到杨小川把宠兽打发出去，白素贞和小青也把自己的宠兽派了出去，侏罗纪世界，还是非常锻炼人的，一年的时光，将会是考验这批恐龙宠兽的机会，拥有超出别的猛兽数倍实力，它们如果还不能练出来，那就证明没有培养的价值。

    而杨小川、白素贞和小青则开始闭关修炼，侏罗纪世界强大的灵气，是修炼者的福音。

    亚洲大陆，会飞的大飞最先抵达这里。

    它俯瞰着大地，发现这里的野兽比美洲大陆更多更猛也更令它兴奋。

    两条霸王龙正在追逐着一只梁龙，梁龙落了单，很显然已经很难逃脱两只霸王龙的魔爪了，它虽然挣扎着，但很快就被一头霸王龙扑倒在地，另一支霸王龙则一口咬住了它的脖子。

    然而就在这个时候，大飞突然冲了下来，它的双翼发出一波气波，直接砸在两只霸王龙身上，把它们从梁龙身上掀开了。

    两只霸王龙一开始还有点惊慌失措，不过当它们看见站在它们面前的，只是一只小小的翼龙，它们马上就怒吼着冲了过来，要把大飞撕成碎片。

    大飞怪叫了几声，展翅飞了起来，随后又是一个俯冲，一股气波又砸向了两只霸王龙。

    大飞这一次用了七成的功力，两只霸王龙虽然体型庞大，但依然被大飞掀飞出去好几十米远，会修炼的翼龙，足以秒杀两只霸王龙。

    但大飞显然是在拿两只霸王龙玩，它不急于杀死它们，因为这两只凶猛的顶级杀手，是很好的锻炼对手。

    两只霸王龙这次被摔的七荤八素的，虽然又挣扎着爬了起来，但它们晕头转向，有点分不清东西南北了。

    大飞再度飞了过来，利爪一扫，把一只霸王龙的脖子撕开了一条一米多长的口子。

    这条霸王龙悲惨的叫了两声就倒在了血泊中，它的气管都被撕开，肯定是活不成了。

    另一支霸王龙吓得魂不附体，拔腿就跑，现在它已经认识到了眼前这个小东西，厉害得很，足够杀死它，所以它要赶紧逃命。

    大飞又怪叫了两声，它现在兴奋了起来，跟在霸王龙身后一跳一跳的追逐了起来，一面跳一面扇着翅膀，活脱脱的一个怪物。

    可怜的霸王龙心里越来越慌，慌不择路之下竟然一脚踩进了一块沼泽地里，庞大的身躯马上就陷了下去。

    而就在这个时候，沼泽里突然冒出一个巨头来，一口就咬住了霸王龙的脖子，死命的往水里拖去。

    这是一只史前巨鳄，它是这片沼泽地的霸主，纵然霸王龙再厉害，这会儿也只有束手待毙的命，沼泽地，就是它的坟墓。

    不过大飞显然不想这条史前巨鳄捡便宜，它的猎物岂容他人染指？

    大飞猛冲了过去，长长的尖嘴飞快的扎了下去，一下子就扎进了史前巨鳄的大眼睛中，史前巨鳄的眼球马上就爆炸了。

    它惨嚎一声，大嘴猛然一摆，把霸王龙撕成了两半，霸王龙挂了。

    史前巨鳄显然认为是霸王龙袭击了它的眼睛，于是疯狂的撕咬着霸王龙的身体，很快就把霸王龙撕成了碎片。

    但史前巨鳄还没有缓过劲来，大飞的利爪有抓了过来，直接抠住史前巨鳄的眼睛，双翼用力一扇，飞了起来。

    大飞现在的身体只有一百多斤，但却把几万吨的史前巨鳄给抓了起来，这实在是一件令人匪夷所思的事情。

    史前巨鳄不停的挣扎着，但徒劳无功，大飞飞到了上万米的高空之后，双爪松开了，史前巨鳄做了一个垂直运动，庞大的身躯，轰然坠地，直接摔成了一滩血肉。

    “嘎！嘎嘎！”

    大飞落到史前巨鳄的面前，兴奋的怪叫着，然后尖嘴伸进史前巨鳄的肉里，挑选着最好的部分吃了起来。

    史前巨鳄的肉腥味很快就吸引了一些野兽的前来，其中不乏霸王龙。

    但大飞双翼一扇，一道道气波就飞了出去，把这些偷食者吓得转身就跑，跑得慢的，被气波砸得连滚带爬的，更有一些小家伙被直接砸死了。

    而天空中也有一些翼龙飞了下来，看到自己的同类在进食，这些翼龙迫不及待的要来分一杯羹。

    大飞骄傲的煽动了几下翅膀，把翼龙们赶在一旁，冲着它们怪叫起来，那意思是让这群翼龙奉它为王，否则就别想吃到肉。

    自古以来，大自然都是弱肉强食，崇拜强者，这群翼龙毫不犹豫的就开始用独特的交流方式，把大飞当成了自己的头领。

    大飞见目的达到，也就让这些翼龙加入到了进食的行列，它则走到一边，神气十足的显示自己头领的风采。

    有修为，就是了不起，在侏罗纪世界，一条翼龙可以秒杀霸王龙、史前巨鳄，这要是放在科幻片里，一定是神剧情。

    而在广袤的海洋里，大龙却在优哉游哉的划着水，往亚洲大陆放心进发。

    霸王龙游泳，这又是令人震惊的事件，大龙正在逆天而行，它强壮的双腿，把水花弄得很大，堪称是侏罗纪世界的菲尔普斯了。

    海水里，一条巨大的鱼龙追了上来，但它却迟迟不敢动手。

    鱼龙是海洋食物链的顶端，面对大龙，它却莫名其妙的感到一丝害怕，突然，大龙吼了一嗓子，鱼龙慌忙掉头就跑了。(未完待续。)