
    先赶过来的自然是王爷庙城建大队和市政的人，这些人一到，马上就喊停工。

    杨小川走过去说道：“为什么停工？我是正儿八经的商人，来你们华国是投资的，不是来受气的，如果出了什么问题，你们负责得了吗？你们知道我这店面一天赚多少吗？恐怕你们几辈子都赚不到！”

    听到杨小川如此嚣张，一个穿着工作服的中年男子走了过来，说道：“有钱很了不起吗？有钱人就可以横行天下了？你们这个地方装修，是需要到城建大队报备的，要经过层层审批才能动工。这商业街多少商户，如果今天你装修，明天我装修，那我们这儿怎么管？京都可不是一般的地方，想怎么搞就怎么搞！”

    杨小川这才傻眼了，都说县官不如现管，这华国的政策的确是很多的，眼下这人说得绝对没有错，不然他也不会冒着得罪外商的风险来说这种话。

    但是如果真按照他说的程序去跑，这珠宝店的装修恐怕还得拖后不晓得好久，都说时间是金钱，杨小川的时间更是金贵。

    卷毛、长贵和福全一个个神色嚣张起来，其实这种事如果睁一只眼闭一只眼，也是可以过去的，只不过今天注定是一个多事的日子。

    三人一心要吐被夺财路的怨气，这才有了今天的这一幕。

    中年男子一本正经的开起了罚单，稀里哗啦的写了一通，递给杨小川道：“违规施工，罚款500万华币，三天之内自己到银行去交，否则加倍处罚。至于这工地，要想继续装修就递资料过来吧，只要一切符合程序，还是可以行得通的。”

    “500万？哈哈，还真当老子是财神了？”杨小川心里暗暗冷笑。

    杨小川有钱不假，但也不是随便送人的，这罚单开得肯定是按照最高额度来了。

    “小川，小川，我来了。”就在这个时候，孙海燕的大喇叭吼了起来，而她的小车后面，也徐徐跟进了一辆特殊的h轿车。

    在京都混的人都知道，那是某些有身份的人才有资格坐的。

    所以，城建大队和市政的官员们都一个个恭敬了起来。

    孙海燕跑过来马上就噼里啪啦的问了一通，然后跑回去在h轿车的车窗旁说了一会儿，就冲着刚才开罚单的中年男子招了招手，示意他过去。

    中年男子毕恭毕敬的慢走了过去。

    没过多久，就看到中年男子不断点头，神色有点不安。

    h轿车很快就开走了，孙海燕跑过来笑道：“小川，都搞定了，这只是一场误会，母队长，你说是吧？”

    中年男子忙赔笑道：“是啊是啊，绝对是误会，杨先生，请你原谅！”

    杨小川笑道：“原谅什么呀？母队长这不是还没有收到我的罚款吗？那我这儿？”

    杨小川伸手指了指正在等待施工的工人们，意思你怎么着吧。

    这名名叫母队长的中年男子又笑道：“继续施工就是了，这噪音一点都不超标，至于相关的手续，可以以后补交就是了。杨先生，你看这张罚单是不是还给我呢？”

    “开什么玩笑？我杨小川是那种破坏法纪的人吗？这罚单啊，我认了，不过嘛就当是捐赠给王爷庙城建大队的资金了，你们有了钱，也可以更好的为我们服务嘛。”杨小川却没有把罚单还给母队长。

    看得出来王爷庙城建大队对于整条商业街的作用还是显而易见的，杨小川还要修建庞大的灯组，到时候肯定还得招惹他们，与其被打了脸接受道歉，还不如把另一边脸也伸出去，如果对方不敢打，那么回报肯定不会小的，区区500万，杨小川自然不放在眼里了。

    母队长倒是楞了，这年头还遇到怪人了，居然肯把这么多钱送出来，不过他可不敢收，生怕得罪了刚刚离开的那个人。

    孙海燕笑道：“母队长，这事儿就这么地吧，小川说的也是实情，这钱算是公司捐给城建大队的，以后还要多谢你们帮忙呢。”

    孙海燕也是人精，她看出了杨小川的用意。

    事到如今，木已成了那个啥，船，母队长也只能骑虎硬下了。

    “那好，以后有政策上的需要，或者生活上的帮助，都可以来找我们城建大队。杨先生，孙女士，我们就先告辞了。”母队长带人迅速离开，并带走了卷毛、长贵和福全。

    杨小川则挥手示意工人们继续施工，自己带着孙海燕上了三楼办公室。

    “大姐，这事儿多亏你帮忙了，我已经决定了，你不用投资一分钱，我给你杨氏珠宝店10%的干股，到时候你只管分红就是了。”杨小川非常大气的说道。

    “啊？不行不行，我一分钱没投，反倒要你给我分红，这哪儿成啊？”孙海燕也很大气，无功不受禄，孙海燕可不想平白受人恩惠。

    “大姐啊，这华国的政策你比我熟悉，华国的国情你更比我知道，你的人脉就是投资，像今天这种事情，要不是你及时赶到，我这珠宝店还怎么开的下去？而且随着以后生意越来越好，打我珠宝店主意的人会越来越多，你说你这还是无功不受禄吗？”杨小川给孙海燕泡了一杯茶水，笑着说了起来。

    孙海燕一愣，随后也笑了起来，这事儿还真就这么回事，有时候需要大费周章的事情，也许某人一句话就能决定，商场如战场，人脉的确就是最大的财富。

    不过她还是说道：“小川，大姐明白你的意思，不过我还是决定投资1000万，不然这10%的干股我坚决不要。”

    “大姐真是性情中人，你我今日一见如故，不如结拜成异姓姐弟如何？”杨小川突然心血来潮，决定效仿古人，来一场结拜。

    “好啊！我对老弟你也是一见如故，犹如亲人一般，怎么拜？”孙海燕大有梁山孙二娘的风范，一副直肠子，肝胆两相照。

    “我们是现代人，就不用那么多繁文缛节了，今儿就对天发誓吧：我杨小川愿意与孙海燕结为异姓姐弟，如违此誓，天诛地灭！”

    杨小川马上举手向天发誓，抬手三尺有神明，这誓发的不虚。

    孙海燕闻言也马上举手向天发誓：“我孙海燕愿意与杨小川结为异姓姐弟，如违此誓，天诛地灭！”

    一丝光亮突然照射了进来，在九霄之上，一声重重的叹息从垂帘之后传了出来。(未完待续。)