
    在西湖又玩了几天之后，白素贞就觉得有点意兴阑珊了。

    “原本以为可以重温昔日的美好，但现在物是人非，已经找不回当初的感觉了。”白素贞叹道。

    “师傅，一切事物都会向前发展，你又何须执着呢？”杨小川说道。

    “是啊姐姐，小川说得对，过去的东西再美好，都很难找回来了，还是往前看吧。”小青说道。

    白素贞依然有点多愁善感，连连叹息。

    杨小川见了，突然说道：“其实也不是没有办法，如果师傅还想重温昔日的时光，我可以把你们送回去。”

    “真的？小川你还能逆转时光吗？”白素贞一喜，问道。

    “不错，师傅你想好了，看要不要回去重新玩玩。”杨小川说道。

    “官人，青儿，你们看呢？”白素贞有些意动，问许仙和小青道。

    许仙笑道：“如果能够回到过去，那自然可以试试，说实话，我对当初的一些做法有些后悔，娘子，我不该听法海的话，让你受苦的。”

    “官人，别这么说，我们回去再来一次吧。”白素贞说道。

    小青也叫道：“我现在要回去教训法海，现在我们的修为，一定可以把法海打得求饶。”

    小青斗志旺盛，竟然想到这样的主意。

    以白素贞、小青和许仙现在的修为，的确可以打败以前的法海。

    “那好吧，既然你们都想回去，我就送你们回去吧。”杨小川笑道。

    他随后打开穿越大系统，在《影视世界》里添加了电视剧《新白娘子传奇》。

    “师傅，我把你们装进随身戒子，然后带你们进入以往的时空。”杨小川说道。

    白素贞等人同意了。

    把白素贞等人装进随身戒子，杨小川就切换位面，进入了《新白娘子传奇》位面。

    场景再次进入细雨蒙蒙的世界，杨小川把白素贞等人从随身戒子里放了出来。

    “哇，果然是当初的西子湖畔呢。”白素贞非常高兴的叫了起来，直接来到湖边，一条乌篷船，停在岸边，船上一个老艄公正在兴趣盎然的唱着歌曲。

    突然，远处跑来两个女子，一个白衣，一个青衣。

    而白素贞的身体，却不由自主的飞上了白衣女子的身体，小青上了青衣女子的身体。许仙，则飞上了断桥上的书生打扮的年青男子身上！

    “我靠，什么状况？灵魂附体？”杨小川惊呼出声！

    自己把白素贞等人带进来，竟然附身上了电视剧里的白素贞、小青和许仙身上，实在是有些神奇，不过看来这还是符合自然守恒规律的，一个位面，不可能出现两个白素贞、小青和许仙。

    如此看来，一旦把两个老顽童放在一块儿，也一定会融合成一体。

    但白素贞等人是否拥有后世的记忆呢？这需要验证。

    此时的白素贞、小青已经跑到了岸边的乌篷船上。

    “船家，麻烦你渡我们去断桥那边，好吗？”小青笑嘻嘻的说道。

    “好咧，两位姑娘，坐好了，小老儿要开船了！”老艄公来到船尾，拿起双浆，开始划了起来。

    杨小川暗想这故事就开始了，许仙随后就会上船，开始一段美丽的邂逅。

    “嘿嘿，这样玩有意思，但愿他们不再重蹈覆辙，只不过故事变了，恐怕味道就不够了，法海是不是也会穿越而来呢？”杨小川暗暗想道。

    乌篷船路过断桥，撑着小伞的许仙果然在岸边招手，要求上船。

    而白素贞也在船上看出了许仙的前世，知道了他是自己要报恩的小牧童，于是请求老艄公把船开过去。

    乌篷船靠了岸，许仙上了船，对美丽的白素贞也直接看上了眼。

    杨小川却发现，这许仙并不认识白素贞，他傻眼了，看来，他们几个是没有后世的记忆了。

    “不会吧？你们竟然不认识了，那岂不是真的又要重蹈覆辙？”杨小川着急的想道。

    他马上飞上了乌篷船。

    “师傅，师公，青姨，你们不要玩了好不好？直接成亲然后想办法把法海吸引过来暴揍一顿，然后就跟我回去好不好？”杨小川叫道。

    但三人却惊讶的看着杨小川，显然，他们居然连杨小川都不认识了。

    “这位公子在叫我们吗？”白素贞问道。

    “师傅，我是小川啊，你真的不认识我了？”杨小川说道。

    白素贞摇了摇头，道：“公子的修为比我还高，反而叫我师傅，这实在有些奇怪。”

    现在的白素贞只是蛇妖，实力远远不如杨小川，也难怪她会惊讶。

    “完了，太乙金仙的白素贞不见了，妖怪白素贞倒是出现了，这次穿越，倒像是亏了。”杨小川摇了摇头，对于穿越大系统的功能又有了新的认识。

    “哎，这事儿不提了，我与姑娘在另一个世界是认识的。不过这一切都不重要，眼前倒是有一件更重要的事情。师傅对眼前的这位前世救命恩人，是不是准备以身相许，和他结为夫妇呢？”杨小川见不好解释，只好转移话题，也不提师徒这茬了。

    白素贞的脸色马上红了，瞅了瞅许仙，小声说道：“只是不知这位公子是否婚配。”

    “哈哈，许公子，人家问你呢，你是否婚配？”杨小川哈哈笑道。

    许仙的脸皮也薄，红了又红，不过他还是小声说道：“在下并未婚配，只不过在下穷苦，恐怕配不上这位姑娘。”

    “什么配不配的？你们前世今生来世都有缘分，注定是捆在一起的。”杨小川笑道。

    白素贞和许仙显然对杨小川的说法都深以为然，两人天生有默契感，觉得对方很顺眼。

    倒是一旁的小青突然插话道：“要娶我姐姐，就得一心一意，如果你三心二意，小心我小青不饶你！”

    因为杨小川的介入，剧情直接进入了拜堂成亲的这一集。

    杨小川做媒，白素贞和许仙在杭州城里买了一栋房子，就拜堂成亲了。

    小青当丫鬟，杨小川当护院，一家人倒是生活得有滋有味的。

    很快，许仙就开了一家药店，白素贞也不时帮忙，杨小川也利用自己的手段帮助百姓。

    药店的名气日益大了起来，整个杭州城里的百姓，都知道这家药店能够治百病，甚至起死回生。

    闲着的时候，杨小川收了一只蛤蟆精、一条蜈蚣精当手下，一边修炼，一边等待法海的到来。(未完待续。)