
    杨小川随后从粮仓中退了出来，找了一个地方，等待西川妇女的电话。liudianxing.com

    一个小时之后，西川妇女的电话打来了。

    “大兄弟，不好意思啊，我这出发得这么早，但还是被塞在路上了，我估计还要一个小时才能到，大兄弟你多担待点。”西川妇女却是被堵在路上，华国京都的交通状况就是如此，大家伙都往一个地儿钻，那还不堵？

    “没关系，时间还早嘛。”杨小川倒也理解。

    “对了，大兄弟，这么多大米，你怎么搬运啊?”西川妇女突然问道。

    “这个不用大姐担心，我们只要结算清楚，我直接空运。”杨小川故作神秘的说道。

    “呀，空运啊？大兄弟你真是手法通天啊，竟然能够空运。”西川妇女的声音很明显有点激动。

    生意场上，有时候显摆也是一种策略，西川妇女虽然不知杨小川的底细，但却对这个客户非常的感兴趣，若能一直搭上这条线，那以后的生意根本就不用愁，西川妇女甚至都可以预料到自己在大家族里的地位会蹭蹭的往上蹿。

    “喂喂，前面的车赶紧动啊，在哪儿磨叽什么呢？”一顿吼叫声外加汽车喇叭声从西川妇女的手机里传递到了杨小川的耳朵里，这西川妇女光顾着聊天了，忘了开车，引起了身后人的不满。

    “大姐，你慢慢来，不着急，先挂了啊。”杨小川笑着挂了手机。

    又一个小时过去了，西川妇女也终于到了粮仓，两人见面之后，直奔粮仓而去。

    一路上通过聊天，杨小川果然了解到了西川妇女的一些底细。

    原来这西川妇女名叫孙海燕，她的夫家是华国军方的人，只可惜孙海燕文化太低，不能就职军方安排的职位，无奈给她开了这么一个后门。

    “大兄弟，这大米的质量你可满意？后面的质量都一样，你放心。”来到一间仓库，孙海燕用一把米锥戳穿了一袋大米之后，递给杨小川看。

    杨小川早看好了，他马上干脆的说道:“大姐这话我爱听，大姐的为人我也放心。这次的合作只是第一次，以后还有合作的机会的。”

    孙海燕做了这么多年的生意，还是头一次遇到这么干脆的人，她说道：“大兄弟说的太好了，以后需要粮食就来找我，别的不敢吹，五谷杂粮我样样都能搞来。”

    “那就好，好吧，大姐，这次我直接通过银行转账给你，不过你这仓库却得暂时归我，我得方便搬运。”杨小川说道。

    他这种搬运实在是有点骇人听闻，估计看到的人都会吓晕，所以先暂时把仓库掌握在自己手里，比较好一点。

    “没问题，你爱用几天就用几天吧，我这儿仓库多着呢，一会儿我给这里的警卫打个招呼，大兄弟你也注意一下，不能带的东西，绝对不能带进来的。”孙海燕说道。

    “那不会，我这人从来不干不靠谱的事，等我搬完粮食，就把钥匙交给保卫处吧，大姐你应该有熟人的。”杨小川说道。

    孙海燕道：“那也行，保卫处有一个叫李龙飞的，是我老公的兵，到时候你把钥匙交给他就是了。”

    交割完毕，孙海燕的手机铃声响了，银行转账的消息到了。

    孙海燕笑逐颜开的说道：“大兄弟，你可真是能人啊，这么多的货一次付清，看来你本钱不少啊。”

    “哈哈，小钱而已，大姐，等我把这批粮食一转手，嘿嘿，到时候都能把你吓死。”杨小川却笑道。

    孙海燕的心思马上活络开了，虽然她也知道杨小川可能是二道贩子，但这粮食转手能赚多少？不至于吓死人吧？

    “大兄弟，难道你是做大生意的人？”孙海燕有意问道。

    “大姐，我看你为人诚实可靠，也就不打算瞒你了，我这批大米，开始用来交易宝石的，到时候我再把这批宝石一卖，恐怕赚的就不是这点小数目了，大姐有没有兴趣一起来做？”杨小川发现了孙海燕的实力之后，有意想把她拉上自己的船。

    大量的宝石肯定是需要市场来承载的，而华国是个大市场，孙海燕的加盟，只会有益无害，杨小川深信这一点，看人，杨小川还是有一手的。

    “宝石？这我倒是从来没有涉猎过，不过大兄弟的话我还是相信的，到时候如果大兄弟要在京都开珠宝店，算大姐我一份。”孙海燕倒是干脆，直接把话撂了出来。

    “好！有大姐加盟，这家珠宝店很快就会开起来的。”杨小川大喜，说道。

    等孙海燕走后，杨小川就开始往随身戒子里丢大米了。

    30万吨大米占地虽大，却也能够容纳得下，更何况这是死物，一点都不费力气。

    搞定大米，杨小川离开了粮仓，往建材市场飞去。

    到了阿华的铺面，阿华和淑芬早就等候多时了。

    “杨总来了，先坐会儿，再去仓库点货。淑芬，给杨总上茶。”阿华说道。

    杨小川却道:“不用麻烦了，我们直接去仓库吧，点完货，我马上让人给你们转账。”

    “那我们走吧。”阿华忙说道。

    因为要的货多，阿华的仓库里堆满了各种建材物资。

    “杨总，这是你要的货物清单，顺着这一排数下去就可以了。”阿华倒是连夜请人把仓库整理了一下，把杨小川要的东西全部都放在了一起。

    “不用数了，我相信你，以后还有大把的机会合作的。”杨小川只是轻轻一扫，就知道数量不会错。

    不过他这话在阿华听来，却非常感动。

    “杨总如此信任我，我真是很感动啊，以后只要需要建材物资，尽管来找我便是，别的东西我不敢保证，但建材物资嘛，我还是能够有办法的，包括一些稀缺物资，我也有办法搞到手。”阿华也开始吹了起来。

    双方交割完毕，阿华的手机也响了，他的脸色也变得越来越好看，毕竟看到一长串数字入账，任何人都是无法掩饰心里的喜悦的。

    随后杨小川提出暂时征用阿华的仓库一天，阿华答应了。

    等阿华一走，杨小川就把所需物资全部收入自己的随身戒子，随身戒子里，这次是真正的满载而归了。(未完待续。)