
    侏罗纪，是恐龙时代最后的辉煌。

    在位于美洲大陆的丛林里，杨小川、白素贞、小青出现了，许仙带着从《新白娘子传奇》中的生的两个孩子回了燕川珠宝店当奶爸，没有跟来。

    进入侏罗纪世界之前，杨小川把位面和现实世界的时间设置为1年：1天。

    “师傅，青姨，这就是侏罗纪时代了，看到那些植物没有，都是我们那个时代没有的。还有那些动物，拐头怪脑的，全是远古生物，后来灭绝了，我看要养，就捉一些吧。”杨小川到处指指点点。

    白素贞和小青也连连点头，现在的地球，空气非常好，自然之气非常的旺盛，如果修炼，也是极好的环境。

    但三人没有时间修炼，一条身长超过10米的庞然大物扑了过来，速度之快，令人躲闪不及。

    “去死吧！”杨小川伸手就是一拉，一道雷电就此生成，然后狠狠的砸在了怪物身上！

    “嗷！”怪物遭到雷击，痛得大叫起来，倒退了十几米远。

    但这反而激起了怪物的凶性，它双脚用力一蹬，又扑了上来，巨大的双手上的利爪飞抓而来。

    杨小川凝气成团，然后往前一推，就把怪物挡住了。

    “师傅，这家伙叫做霸王龙，是这个时代的地球霸主。”杨小川介绍道。“看我怎么收服它！”

    霸王龙是天生的杀手，他们处在侏罗纪世界食物链的顶端。

    面对杨小川三名从来没有见过的‘动物’，霸王龙依然发动攻击，只要它们认为可以吃的，就会攻击。

    但霸王龙同样是聪明的动物，这条霸王龙见杨小川发出一个气团就把它拦住，无论如何使力，都没法突破，它知道自己不是眼前这几个‘动物’的对手，龇牙咧嘴的哼了哼，转身跑了。

    “小川，抓住它，我要让它当坐骑！”小青大叫起来。

    “好吧，青姨。”杨小川马上飞了起来，拦住了霸王龙的去路。

    “嗷！嗷嗷嗷！”霸王龙狰狞的吼叫起来，感受到了强大的威胁力，霸王龙有些恐惧，它马上调转身子，往旁边的树林里跑了进去。

    霸王龙的速度很快，但杨小川更快，他直接飞上了霸王龙的身上，伸手逼破手指，往霸王龙的脑袋上点了下去。

    杨小川的精血迅速的没入霸王龙的身体之内，但霸王龙却依然没有马上臣服，它疯狂的摆动着身体，试图把杨小川甩下来。

    “这家伙的反侵噬能力还真是不错，要是一般的动物，早就被征服了，看来得多花些精血了。”杨小川牢牢的贴在霸王龙的背上，手上的精血源源不断的输入霸王龙的穴位之中。

    大概花了5分钟时间，这条霸王龙终于停止了跳动，它缓缓的跪倒在地，低声吼了两声，就像一条大狗一样，成了杨小川的宠兽。

    “收一条霸王龙当宠兽，感觉很不错，我就叫你大龙吧。师傅，青姨，你们也过来吧，这个庞然大物，已经成了我的宠兽！”杨小川喊道。

    白素贞和小青飞了过来，大龙接受了杨小川的精血之后，已经能够辨别敌友，它扬了扬头，又低声叫了两下，表示认可白素贞和小青摸它。

    “这家伙个头还真是够大的，就是不知道它能不能修炼，是否可以进化成神兽。”白素贞说道。

    “只要好好教，我想应该可以训练出来，而且这个时代怪兽多得是，我们要选择条件好的来训练，日后一定可以成为我们的帮手。”杨小川说道。

    大龙的体质就相当不错，杨小川伸手按住大龙的脑门，摸了摸它的经脉，然后就给大龙输入了一股仙气，随后输入修炼之法。

    只要大龙能够领悟出修炼之道，它就能一步一步的进阶，但如果领悟不到，大龙也就只能是一个畜生，甚至，它还有可能修炼不当走火入魔，被废掉。

    大龙感觉自己的身体非常的温暖，这是它出生以来感觉最美好的一天了，主人的出现，似乎给了它强烈的进取心。

    “嗷嗷，嗷嗷嗷。”大龙叫了起来。

    这片树林，只有这一条霸王龙，但却还有其它的恐龙，这些恐龙都是植食性恐龙。

    对于修炼者来说，这些恐龙没有多大意义，杨小川把它们统统抓了起来，杀死之后，给大龙当食物。

    大龙简直幸福死了，有这样的主人，它还有什么不满足的呢？

    它要做的就是吃，吃饱之后就修炼，修炼之后又吃。

    没过几天，大龙的身体就发生了巨大的变化，它的体型开始变小，肌肉的力量更加的强大，双眼精光四射，能够看得更远。

    “师傅，青姨，我们离开这片森林吧，大龙现在已经步入了修炼的正轨，可以让它出去参加实战，进一步提升战斗力了。”杨小川和白素贞、小青商量道。

    白素贞说道：“没错，既然这条霸王龙能够修炼，应该还有不少的巨兽可以抓来训练，如果全部弄到仙界，我们白青山的实力，就会大大增强，到时候即便是东皇西帝，也会对我们更加的礼敬有加。”

    “没错，我们可不能长期屈居他人之下，蛇族的辉煌，一定要重振，而且师傅，我还没有告诉你们，女娲老祖被囚禁在神界的一个竹屋之内，我曾经尝试救出她，但却被竹屋布下的罡劲震伤。所以，不断增强实力，我们以后才能有机会救出老祖来。”杨小川突然把女娲的事情讲了。

    “想不到老祖功高盖世，现在竟然落到如此地步，神界的人真是太过分了。当年我遭到法海的迫害，据说也是神界的人授意的，好在女娲老祖出面干涉，我才得以登上仙界。看来，我们蛇族将和神界为敌了。”白素贞恨恨的说道。

    小青也咬牙切齿的说道：“我们蛇族到底做了什么？竟然会被如此对待？姐姐，小川，我们一定要让蛇族成为六界之主，将来让那些曾经欺压过我们蛇族的人，统统变成奴隶！”

    “不错。有我在，这个目标一定会实现的，现在我们就把这侏罗纪世界的猛兽统统训练出来，一点一点积蓄力量，我想打败我们的对手，机会总是有的。”杨小川说道。

    “那，我们就走吧。”白素贞说道，三人带着霸王龙大龙，走出了这片森林，铺面而来的，是一大条河流，河流的对岸，一大群阿根廷龙来到河边，正在饮水。(未完待续。)