
    米国纽约，这儿成了米国新的首府，玛雅王也在这个地方。liudianxing.com

    而一路飞来，米国的情况却让杨小川吃惊不小。

    “瓦丽莎，怎么米国现在到处都是修炼者啊？”杨小川惊讶的问瓦丽莎道。

    “那是当然，我们玛雅文明高深莫测，岂能中断？现在我已经下令全国都要修炼玛雅文明，未来的米国，将成为世界文明的中心。”瓦丽莎得意洋洋的说道。

    “说得轻巧，谁不知道我们华夏文明才是世界最优秀的？”妲己闻言，马上反驳瓦丽莎。

    “哼，我们玛雅人起源比你们华夏人还要早，要不是你们华夏人惹祸，我们玛雅人也不会被神界毁灭。”瓦丽莎马上还击道。

    “哈哈，笑话，那是你们玛雅人实力不济而已，我可听说了，上古时代，你们玛雅人虽然兴盛一时，却妄想取代西方神界的地位，并大举进攻西方神界。但西方神界却请我们东方神界帮忙，灭了你们玛雅人，而且，还逐步通化了西方神界呢。说到底，还不是你们玛雅人自己导致的结果。”妲己笑道。

    两人讨论的话题，却是年代久远的事情了，杨小川并不知晓这段往事。

    玛雅人的确当初非常强大，甚至拥有了颠覆西方神界的实力，玛雅王曾经和宙斯过招，打得宙斯落荒而逃。

    但后来宙斯逃到东方神界，请到了东方神界诸位大神，一战，让玛雅王形神俱灭，玛雅文明从此不复存在。

    而这件事情也直接导致了东西神界的合并，实力占优的东方神界，兼并了西方神界。什么宙斯、阿波罗之流，都被历史无情的抛弃了。

    两女一路都在打着口水仗，杨小川也逐渐了解到了玛雅人的一些过去。现在瓦丽莎居然能够复活玛雅王，这可真是大本领，要知道玛雅王当初可是被形神俱灭了。

    玛雅魔法，一定有他的独到之处，杨小川暗自寻思，是不是找个机会让瓦丽莎把这种魔法教给自己。

    纽约大都市很快到了，但这座世界性的大都市，现在却变得静悄悄的，原来繁华的都市，现在竟然种植了大量的树木，看来玛雅人是不喜欢繁华的都市的。

    在瓦丽莎的带领下，杨小川很快来到了玛雅王的宫殿，见到了这位传说中敢进攻西方神界的牛人。

    刚复活不久，玛雅王显得很憔悴，老态龙钟，双眼无神。不过，作为昔日的美洲霸主，玛雅王气势犹存。

    杨小川从随身戒子里拿出仙猴桃，作为礼物，送给了玛雅王。

    “小婿杨小川，参见岳父大人！一点仙果，不成敬意。”杨小川用东方式的礼节，问候了玛雅王。

    “哈哈，你就是玛莎和玛塔的父亲？很好，修为不错，大罗金仙，倒是配得上我的女儿！咦，我看你倒是有点眼熟啊，似乎和昔日的云曦王长得很像啊？”玛雅王仔细打量了杨小川一番之后，哈哈笑了起来。

    不过随后，玛雅王却发现杨小川长得很像昔日的云曦王，玛雅王和云曦王有过交往，两人虽然不是朋友，但也相处得很融洽。

    “岳父大人，小婿便是云曦王的儿子，女娲娘娘的直系血脉。”杨小川也不矫情，直接表明了自己的身份。

    “原来是云曦王之子，难怪本王觉得如此眼熟。哎，本王复活以来，也听说了世界格局，云曦王竟然也不在了，想想真是令人唏嘘不已啊。”云曦王感叹道。

    “岳父大人如今重新恢复真身，小婿也是由衷的高兴。”杨小川说道，“小婿此次惹了大祸，神界尽遣精英，攻击我的门派，小婿希望岳父大人能够施以援手，共同打败神界。”

    玛雅王闻言，沉默了一会儿，随后说道：“哼，神界的人真是可恨！千年之前，他们毁了本王的元神，这段深仇大恨，没齿难忘啊。可惜目前我们玛雅人实力有限，贤婿啊，恐怕我们帮不了你多大忙啊。”

    “岳父大人，小婿以为神界恐怕已经知道了你复活的事情，即便你不出手，恐怕神界也是不会饶过你的，倒不如就此和小婿联手。说句大言不惭的话，小婿如今的实力，也是不错的，如果佛祖、三清道祖不出面，小婿有把握击败那些天兵天将。”杨小川却道。

    杨小川的话，真真假假，说得玛雅王心动了。

    玛雅王又想了一会儿，说道：“贤婿到底有些什么手段？可否使出来，让本王看看？”

    见玛雅王动心，杨小川微微一笑，双手一拉，一道闪电便凭空生成！

    “神界法术，小婿也懂得一些，此乃雷电神功，可以毁灭神仙真身！”

    “贤婿神功，本王感叹！但仅凭武功，恐怕是对付不住神界的，昔日本王也神功盖世，但还不是败了？”玛雅王又道。

    杨小川马上举起锁魂铃，对着大殿柱子上拴住的一条牧羊犬晃动了起来，几秒钟之后，这条牧羊犬便失魂落魄的倒在地上。

    杨小川说道：“此乃上古神兽饕餮法宝锁魂铃，但有魂魄者，此宝皆可收之，岳父大人以为如何?”

    “锁魂铃？此宝竟然落入贤婿手中，那可真是一大法宝啊，神仙恐怕也对此束手无策。贤婿可还有高招？”玛雅王有点惊讶了，锁魂铃的威力，他是听过的，这倒是激起了他的兴趣。

    “小婿手下门徒数万，更有乾坤八卦阵等阵法相助，各种法宝数不胜数，若岳父大人下定决心与我联手，届时并不是没有能力和神界对抗。若岳父大人只求自保，那就当小婿什么也没说过。”杨小川说道。

    ‘啪’！

    玛雅王猛然一拍桌子，站了起来。

    “贤婿既然如此说，本王岂有袖手旁观之理？也罢，我玛雅人能否借此一战重新崛起，那也是定数！瓦丽莎，你马上整顿兵马，我们要和东方神界决一生死！”玛雅王沉声说道。

    “是，父王！”瓦丽莎马上接令，准备去整顿兵马。

    “此事倒也不必太过着急。我的人马，已经在d岛布下乾坤八卦阵，神界对此，也束手无策。瓦丽莎，你去好好准备一下，我来给岳父大人调理一下身体，也许，会让岳父大人多恢复一些实力。”杨小川马上说道。

    瓦丽莎闻言，顿时喜上眉梢，东方的法术，或许真的能给玛雅王带来帮助也说不定，玛雅王也同样充满了期待。(未完待续。)