
    禁军们被自己泼出去的狗血浇了个正着，一个个狼狈不堪，眼看这法子也不灵，他们只好又上报到了高俅面前。

    高俅相当郁闷，眼看贼寇就在客栈之内，但小小客栈，就是无法攻破，这让高俅火上来了。

    “谁又办法打破客栈，官升三级！”高俅马上下达了命令，试图用高官来悬赏。

    但手下们一个个你看我，我看你，根本就不敢吭声。悦来客栈的诡异事件，让他们看不透，如果贸然出主意，一旦无法成功，恐怕官没做成，脑袋倒是先搬家了。

    高俅见众人不吭声，心里也明白事情棘手，只好说道：“先重兵把客栈包围起来，不得放走梁山贼寇。待本官请示官家之后，再做定夺。”

    客栈之内，杨小川正翘着二郎腿，优哉游哉的喝着郭丽亲自熬制的肉粥，并听郭丽讲述她来到水浒世界的事情。

    “老公，我当初刚刚到了水浒世界之后，落脚之处就在清河县。一开始我男扮女装，开了一个杂货铺，把从21世纪带过来的那些东西全都摆放在了杂货铺里，很快，就捞到了第一桶金。我开始置办了宅院，招募了下人，对外乐善好施，对内，善待下人。很快，就在清河县混出了个郭大官人的名号。随后我就刻意去找潘金莲，也看到了传说当中的武大郎。武大郎卖烧饼，潘金莲在家操持家务，倒也过得和睦。不过这个潘金莲骨子里果然是个红杏女，她居然深深的迷恋上了我，差点没有把我逆推了。”郭丽说着说着，就大笑了起来。

    没有遇上西门庆，潘金莲依然红杏出墙了，只不过她并不知道郭丽是个女的。

    “那你又如何拯救潘金莲呢？”杨小川饶有兴趣的问道。

    “没有办法，我只好表明了自己的身份，潘金莲看到我是个女的，当然羞愤得不行，差点上吊自杀。不过我还是劝说了她，并和她结拜成为姐妹，并表示可以帮助武大郎发家致富，让她过上富婆的日子。随后我就帮助武大郎开了一家烧饼铺，并制作了各种烧饼的馅儿，武大郎的生意当然因此变得更好了起来，潘金莲的日子，也自然好过了起来。而我，开始给潘金莲传授炼气法门，淡化她的欲~望，随着时间的过去，这办法居然非常有效，潘金莲还非常有天赋，她的修为一日千里，很快就超过了我。因为修炼，潘金莲逐渐变得不近男色，不久，她就出家了，道号‘清净散人’，彻底改变了她的人生道路。”郭丽说到这里，颇为得意的笑了。

    能够让大红杏潘金莲出家，郭丽的功劳果然不小，看来修炼之法，不但可以增强修为，还能够修身养性呢。

    “既然这潘金莲都出家了，那武松又是怎么被逼上梁山的呢？”杨小川却对原本牵涉其中的武松杀嫂事件，感到有些疑惑，潘金莲没有出墙，那武松又是怎么上的贼窝？

    “武松啊，他却是因为孙二娘上的梁山。”郭丽说道，“武松离开柴进的庄园之后，却阴差阳错结识了菜园子张青，也认识了孙二娘。原来这孙二娘原本是孟州府辖区内一户官宦人家千金小姐，但却被一窝贼寇给害了终身，这伙贼寇抢了她家，杀了她的家人，并玷污了她的身体。孙二娘本来已经投河自尽，却被一直暗恋她的菜园子张青救活，并传授她功夫，鼓励她报仇，继续生活下去。但两人势单力孤，一直没有办法杀上贼寇的老巢报仇。遇到武松之后，张青便有意透露了孙二娘的身世，这让嫉恶如仇的武松马上就拍案而起，要为孙二娘报仇。三人暗中查访，却得知这伙贼寇竟然和官府勾结，所以才如此猖獗，祸害了那么多的家庭。武松三人抓住一次机会，在贼寇头领和孟州知府等人宴会的时候，一举杀了知府、贼寇头领等几十口人，随后便上了二龙山，做了强寇。后来，又投靠了宋江，上了梁山。”

    武松果然还是逃不脱上梁山的命，哪怕剧情已经变了，他依然还是决然的上了梁山。

    “那，这孙二娘事件当中，你不就没有发挥作用了吗？”杨小川当初听郭丽说过要拯救梁山里面的那些女性，也包括孙二娘，这些事情既然都是武松干的，那郭丽自然没有出力了。

    “我怎么没出力？孙二娘夫妻在十字坡开的店，我可是投资人之一。”郭丽却去噘嘴说道，“不然我怎么知道孙二娘的遭遇呢？我在水浒世界稳定下来了之后，也开始四处游历。十字坡那个店面，的确是生意兴隆，因为位置好，南来北往的人多了去了。我也是一次偶然的机会去了十字坡，偷听到了他们夫妻之间的对话，随后我化身郭女侠，表示要帮助孙二娘报仇，并露了一手摘叶伤人的炼气功夫，取得了他们的信任。我的计划，是拉拢孟州府境内的另一股强盗，但是没等我计划成功武松却杀了出来，用更直接的办法帮孙二娘抱了大仇。”

    郭丽说完，倒是有些泄气，原本她的计划，也是非常成功的，那伙强盗已经接受了她的投资，愿意帮她出手。

    “哈哈，所以，有时候以暴制暴，还是一个不错的办法，水浒里，还有阎婆惜和潘秀云，你又是如何办到的呢？她们现在的情况如何了？”杨小川笑道。

    “阎婆惜还没有遇上宋江，就被我买来当了丫鬟，天天唱小曲儿给我听，这会儿，她还在清河县呢。你要不要把她弄来当小妾？”郭丽得意的笑道。

    “阎婆惜？给我当小妾？那我不干，说不定哪天给老子戴顶绿帽子呢。”杨小川忙摆摆手，对郭丽的‘好意’表示拒绝。

    “哼！你想得美呢，我才不会让你碰她一根手指头的，那女人属蛇的，要缠上你，你恐怕会乐不思蜀的。至于潘秀云，嘿嘿，这件事我都不好意思说了。”郭丽说道潘秀云，整个人笑得前仰后翻，乐不可支。

    “快说嘛，你想到什么歪点子了？”杨小川一看郭丽的表情，就知道她肯定用了什么歪点子，才会笑得如此的灿烂。

    “呶，楼下那个杨雄，不就是潘秀云的丈夫吗？他不好女色，专好练武，我结识了他之后，也和他切磋了一段时间的武学，他对我的炼气之道非常感兴趣，不过我知道，如果他炼气，肯定会对潘秀云更加不感兴趣，那不是自己逼着自己戴绿帽吗？所以，我专门炮制了一种药酒，一种可以催情的药酒，杨雄因此，和潘秀云郎情妾意，毫不逍遥呢。只不过后来，杨雄还是为了救石秀，杀了两名官差，被逼全家上了梁山，潘秀云这会儿也在梁山上。”

    郭丽把事情一说，杨小川连连点头，这个办法虽然有点损，但的确是个好办法，原著当中，梁山上的好汉一般都不好色，宋江一个黑胖子娶了白嫩嫩的阎婆惜不懂得珍惜，杨雄对美貌如花的潘秀玉也不迷恋。郭丽这么一闹，杨雄倒是成了真男人。

    “哎，这可惜，拯救李师师的任务失败了，这个宋徽宗，居然强行把我抓进宫，老公，这次你可一定要帮我出这口恶气！”郭丽随后叹道。

    “没问题，你等着看吧，要不了多久，梁山三路大军就会兵临城下！”杨小川大笑，说道。(未完待续。)