
    陆春把犯人带到了刑讯室。

    “犯人叫什么名字？家住何处？”陆春一拍桌子，猛然喝道。

    “小，小人，小人名叫胡山，家住在东皇府治下的胡家庄。”这名名叫胡山的散仙吓得浑身哆嗦，被陆春吓得不轻。

    “胡家庄？这个地方我去过，还在那里吃过饭，喝过酒。”陆春点点头，说道。

    胡山顿时喜上眉梢，满心以为既然是熟人，自己这次应该有点救才对。

    还没等胡山开口献媚，陆春又是一拍桌子，喝道：“胡家庄庄主胡威，那是何等的仁义，没想到他手下竟然出了你这么一个东西！来人啊，先给本官打100杀威棒，以示惩戒！”

    “是，大人！”

    两名狱警马上凶神恶煞的走了过来，拖起胡山就按倒在地，然后凭空拿出两根杀威棒，冲着胡山的屁股就打了起来。

    “哎哟！啊！啊哟！啊！.......”

    胡山的惨叫声连绵不绝，这顿杀威棒，足足要了他半条命。

    等打完之后，胡山已经像一条死狗一样了，他随后就把自己的恶行一五一十的全部交代了出来。

    陆春的第一次审讯，圆满成功，这桩案子，已经可以定案了。

    “把供词给胡山签字画押，然后让杨大人宣判。”陆春说道。

    与此同时，蔡青山爷孙被风攀安顿了下来。

    杨小川特地吩咐，要给蔡青竹一个环境优雅的大院子，炼丹需要安静优雅的环境，杨小川自然不会吝啬。

    蔡青山也在交谈中，显露出了一名师爷应有的素质，杨小川让他先休息三天，并给了他一些疗伤的丹药。

    安排好蔡青山爷孙俩，杨小川就回了一趟白青山，给蔡青竹带了一批药材。

    有了丹药还不够，蔡青竹自己的炼丹炉已经卖掉了给蔡青山治病，没有炼丹炉，自然不行。

    杨小川干脆打开穿越大系统商城，开始搜索炼丹炉。还别说，系统商城里真有炼丹炉卖。

    “这些炼丹炉还挺贵的嘛，紫金炼丹炉1000万，黄金炼丹炉800万，白金炼丹炉500万，我靠，抢人啊？”杨小川看着一大堆图标发着牢骚。

    因为还没有使用过，杨小川自然也不知道这些丹炉的威力如何。

    他干脆把紫金炼丹炉、黄金炼丹炉、白金炼丹炉各买了一个出来。

    三个高1米的炼丹炉随后出现在了杨小川的面前。

    炼丹炉的外形，和古代的鼎相似，只不过它的中心是空的，有炉膛存在。

    “青竹姑娘，这儿有三个炼丹炉，你都拿去用吧。”杨小川来到蔡青竹居住的院子，把三个炼丹炉给了蔡青竹。

    蔡青竹的眼里马上露出喜色，炼丹师对炼丹炉自然是懂货的，紫金炼丹炉属于最高级的炼丹炉，蔡青竹见杨小川不但能够拿出一个来，还同时拿出一个黄金炼丹炉和白金炼丹炉，顿时对杨小川的景仰更加深了。

    “多谢大人，有了紫金炼丹炉，青竹一定可以炼制出令大人满意的丹药来。”蔡青竹高兴的说道。

    “那，青竹姑娘，先试试？”杨小川有心亲眼看看系统兑换出来的丹炉，便说道。

    “好的，大人。”蔡青竹答应之后，马上就开始炼制丹药。

    一味味药材，被蔡青竹制作成为糊状，随后就盛入一个个容器之中，放入紫金炼丹炉。

    点火之后，紫金炼丹炉就开始散发热气了。

    “这紫金炼丹炉果然威力大，大人请看，青竹只是用的文火，但紫金炼丹炉却能够把热量强化，达到炼丹所需要的温度，待我用三昧真火加一把火，这紫金炼丹炉便能炼制出太上老君所炼制的那些丹药来。”蔡青竹解释道。

    蔡青竹随后纤纤手指一拈，手指指向了炉膛，一股三昧真火就射入了丹炉之中，蔡青竹的修为不高，但竟然会三昧真火，杨小川暗暗称奇。

    看来这一趟，是真的赚了。

    紫金炼丹炉炉膛内的火焰一下子就窜起来老高，屋里的温度，也高了许多。

    一股清香，从紫金炼丹炉里飘了出来。

    不过蔡青竹坚持的时间却长，仅仅五分钟不到，她就收了三昧真火，满头都是大汗。

    “大人，青竹修为太低，只能尽力而为了，这丹药嘛，应该质量不错的，如果大人能够找到三昧真火更强的仙人来帮忙，应该效果更佳。”蔡青竹掏出手帕擦了擦汗水，说道。

    修真之人和修仙之人只要专心此道，能炼出三昧真火的不少。

    “青竹姑娘你休息一下，我这就征召会三昧真火的人前来助你一臂之力。”

    杨小川马上命人贴出告示，高薪招募会三昧真火的人前来专心帮蔡青竹炼丹。

    还没出三天，就有超过10人前来应征。但杨小川也要不了这么多人，只要3人就可以了。

    “大人，经过甄选，这3人的修为最高，三昧真火也修炼到了炉火纯青的地步，我看不如就把他们定下来吧。”经过甄选之后，风攀带着三名太乙金仙走进了杨小川的房里。

    “小的宋大（小的宋二、小的宋三）参见大人！”三人也马上给杨小川见礼，根据三人的名字，应该是哥仨。

    杨小川仔细一打量，发现这三人果然不错，不但修为高，长得也算老实。

    “好吧，宋大，宋二，宋三，你们只要好好工作，本官一定不会亏待你们的。这薪水，先按照每月100仙币来吧，以后表现好了，逐月增长。风攀长老，你给他们登记一下，然后带去找青竹姑娘。”杨小川点头同意了。

    三人也很高兴，杨小川给出的薪水，每个月100仙币呢，这工资不低了，比一般的人要高出不少。

    而且他们可以利用炼丹的机会修炼，提升修为，实在是一举两得的事情。

    “多谢大人！”宋大三人忙鞠躬，心里高兴坏了。

    有了三名太乙金仙的助阵，蔡青竹炼制丹药的速度果然快了许多。

    过了七天之后，蔡青竹拎着几瓶丹药走进了杨小川的房间。

    “大人，青竹幸不辱命，已经成功炼制出第一批丹药。”蔡青竹喜滋滋的说道。

    杨小川闻言，也高兴了起来，从蔡青竹手里接过丹药，倒出几粒来闻了闻，清香扑鼻，果然是上等的丹药。

    “青竹，这些丹药都有些什么名目可说呀？”杨小川问道。

    蔡青竹走近前来，开始一一讲解道：“这种金黄色的是我们蔡家独创的天丹，凡人吃了一粒可以脱胎换骨，修真者吃了一粒可以提升一大阶修为，修仙者也可以增加一小阶。这种银白色的是地丹，凡人吃了可以延年益寿，修真者和修仙者吃了则可以巩固修为。至于这种鲜红色的，是人丹，是给凡人治病用的，包治百病，屡试不爽。”

    “青竹，辛苦你了！”杨小川连连点头，天丹、地丹、人丹，这名字也拉风，看来这日后，不缺丹药了。

    就在这个时候，风攀却急匆匆的走了进来。

    “大人，有人声称是大人的属下，请求大人接见！”

    “属下？”杨小川突然脑海里闪过一丝熟悉的感觉来。

    ps：不管本书成绩如何，狂少都会坚持写完，请支持狂少的朋友们继续支持。(未完待续。)