
    悦来客栈里外的对峙局面，就这样形成了。

    禁军围住悦来客栈，但却不攻；杨小川等人则在里面逍遥自在，没有吃的了，杨小川就会选择切换位面，去拿些吃的过来。

    转眼一个月就这样过去了，汴京城下，先后来了三支队伍，他们就是林冲、卢俊义和秦明率领的三支梁山大军，历时一个月，竟然全部杀到了汴京城下！

    “城上听着！当今天子昏庸无道，奸臣陷害忠良，我梁山好汉替天行道，尔等速速打开城门，诛杀昏君奸臣之后，尔等也算功臣，如果不然，打破城门，尔等俱齑粉也！”豹子头林冲亲自叫阵，他和高俅的仇恨实在是太深了，想起自己惨死的妻子，林冲就恨不得吃了高俅的肉，啃了高俅的骨头。

    城上的人当然不会开门，还没打，他们肯定是不会投降梁山大军的，汴京城城池坚固，守城的人心里防线也很坚固。

    更何况，他们是官兵，投降贼寇，这在情理上也说不过去。

    所以，面对林冲的喊话，他们马上一阵弓箭招呼了下去。

    “梁山贼寇，敢来攻打我们汴京城，去死吧！”禁军还不断的叫骂，骂得越来越难听。

    林冲手中的蛇矛不断的挥舞，心里也气愤难平。

    “哼！你们这帮不识相的家伙，一会儿打破城池，让你们全部陪葬！”林冲边往后退，一边骂道。

    退到安全地带，梁山好汉们开始商量如何破门。

    汴京城的坚固程度，他们都知道，如果强攻，自己的人肯定会损失惨重，还不一定能够攻破。

    但如果不攻，这汴京城里供给也是很丰富的，不会断粮断水。而且一旦大宋的援军来到，里外夹击，恐怕到时候梁山大军也会大败，毕竟这段时间强行军，一路攻杀，梁山大军的体能状况也到了一个疲惫点。

    “林教头，我看我们不如集中兵力进攻一个门，只要打破城门，我们就能杀人进城，到时候皇帝老儿手到擒来！”秦明不愧是‘霹雳火’，他主张直接杀。

    林冲摇了摇头，道：“秦兄，不可小看宋军，这汴京城的情况我比你了解，如果我们集中进攻给门，他们会更好防守的，宋军的弓弩，对我们的杀伤力太大，而我们从下往上仰攻，很难对宋军造成致命的打击。”

    “林教头说得对，我们这些兄弟，能够杀到汴京城下的，都不容易，不能再拿去送死了，这事儿，我们得好好商议，最好能够智取。”卢俊义一旁说道。

    “智取？怎么智取？难道有人帮我们打开城门？”秦明没好气的说道。

    “秦兄，不用着急嘛，我们先休整几天，等将士们恢复了之后，再做定论。”林冲说道。

    一旁卢俊义附议，秦明没法，只好也同意了。

    然而就在这个时候，阮小七却哈哈大笑着跑了进来。

    “三位头领，好事啊，大好事！”阮小七吼道。

    “小七，什么事情让你高兴成这个样子？”林冲一把揪住问道

    “林教头，汴京城里乱起来了，我估计啊，是头领带着李逵他们几个闹起来了，我们赶紧趁乱攻城吧，说不定今天就能攻破汴京城呢！”阮小七高兴的说道。

    林冲、卢俊义和秦明闻言，也都高兴了起来，不过林冲还是比较沉稳，他说道：“小七，你去再观察一下，确认之后，我们再进攻，弟兄们的命比那些宋军金贵，不能白白牺牲。”

    “好勒，我这就去再看看。”阮小七跑了出去。

    几分钟后，阮小七又跑了回来。

    “三位哥哥，没有错，汴京城里火光冲天，一定是头领在里面策应。城门口，也是一阵喊杀声，我听着，有点像李逵那厮的声音，不过，他的战斗力好像强了许多，三位哥哥，赶紧下令吧，弟兄们都想在汴京城里过夜呢。”阮小七兴奋的叫道。

    林冲大喜，他猛然一拍桌子站了起来。

    “好！既然头领策应，我们就不能不动手了，卢员外，秦兄，我们三路大军合为一处，全力攻打汴京城！”林冲斩钉截铁的说道。

    “如此甚好！”卢俊义和秦明也大喜，说道。

    梁山大军很快就集中起来，纷纷涌向汴京城几处喊杀声较大的城门。

    这几处城门处，毫无疑问，就是杨小川几人，分开在闹事。在得知梁山大军杀到城下之后，杨小川马上带着李逵、杨林、石秀冲出了悦来客栈，杀奔各个城门。李逵等人经过这些天杨小川的指点，武力值连翻了好几倍，比梁山其他好汉不知道要厉害了多少。

    杨小川一人杀到了南熏门，面对几百个大宋禁军，杨小川直接一记雷电轰了过去，这几百个禁军全部被烧得糊焦焦的，南熏门也被炸开了。

    林冲一马当先，率先杀到南熏门外，见了杨小川，高兴的喊道：“头领，林冲来也！”

    “好好好，林教头，马上带兵杀入皇宫去，活捉皇帝老儿。”杨小川大声说道。

    “林冲领命！孩儿们，跟我杀呀！”林冲露出狰狞的表情，大仇即将得报，林冲这会儿的心情，非常的亢奋。

    几千名梁山将士跟着林冲杀进了南熏门，一路上，梁山将士简直势不可挡，汴京城里，乱作一锅粥了。

    这还没完，李逵等人很快也砍开了城门，梁山大军一拥而入，这伙虎狼之师，面对待宰的羔羊，露出了他们的爪牙！

    宋军是孱弱的，面对梁山大军，他们只有四处逃窜的份儿。梁山大军在没有遇到什么抵抗的情况下，当晚就控制住了整个汴京城，同时控制住了皇宫，所有的皇室成员和大臣，都被活捉了。

    杨小川大摇大摆的走上了金銮殿，坐到了宋徽宗的皇椅上，看着跪在下面浑身哆嗦的宋徽宗，杨小川喝道：“赵佶，你可知罪？”

    宋徽宗还没说话，一名大臣跳了起来，吼道：“反贼，休得猖狂！尔等逆天行事，天下人也不会服你们的！”

    “哦，你是何人？”杨小川对这个大臣倒是很佩服，这种情况下跳出来的，一般都是忠臣。

    “本官行不更名坐不改姓，李若水是也！”

    杨小川一听，马上知道这个人是谁了，李若水是个忠臣，虽然没啥本事，但的确忠得可以，金国灭北宋的时候，这人敢扑上去咬金国皇帝的耳朵。

    “哈哈，李大人，你这话差了。赵佶身为君王，却不思振兴社稷，造福百姓，反而一味的横征暴敛，单是生辰纲，就害苦了天下多少百姓？我梁山大军不来，大宋的社稷也会迟早覆灭，与其落到外族人手里，还不如我梁山夺了，否则，我大宋百姓必遭大屠杀之祸！”杨小川振振有词的说道。

    历史上，北宋遭到金国灭亡，不但皇室成员遭到侮辱，百姓也更加惨烈，但凡金兵所到之处，烧杀抢掠，无恶不作，跟小鬼子的恶性是一样的。

    李若水显然有点词穷，宋徽宗这些年的作为的确不是一个好皇帝所为，李若水因为画画得好，跟宋徽宗走得比较近，他也觉得宋徽宗做得不对，还劝谏过宋徽宗几次。

    但宋徽宗根本不会听他的，如今看来，李若水有些后悔当初没有死谏了，国破家亡，宋徽宗这次栽得不冤枉。

    李若水长叹一声，道：“也罢，尔等既然已经成了气候，夺了大宋江山，不可屠杀皇室成员，更不可虐待百姓，如此，我李若水泉下有知，也可瞑目了。”

    李若水说完，猛然就一头撞向了大殿上的一根柱子上，脑浆迸裂，死了。

    杨小川也没有想到这个李若水竟然如此刚烈，竟然直接自杀殉国，思想上也实在是太忠君爱国了。

    “李大人，你这是何必呢？来人，厚葬李大人！”杨小川叹了一句，然后吩咐道。

    早有梁山将士过来，把李若水的尸体抬了出去。

    杨小川继续审问宋徽宗道：“赵佶，你的本事，根本不足以担任一国君主，你信不信如果你继续当皇帝，这天下只会越来越乱？”

    宋徽宗一个劲儿的点头，他一方面是害怕，一方面，也觉得自己不是个当皇帝的料，他喜欢画画，喜欢蹴鞠，喜欢出宫泡妞，喜欢斗兽飞鸟，而对于政事，他一味的信任蔡京、高俅、童贯、杨戬等人，天下到底是怎么样的，宋徽宗自己都不是很清楚。

    “好了，我也不和你啰嗦了，你作茧自缚，我会带着你离开这个世界，去另一个世界忏悔吧。”杨小川说完，直接把宋徽宗装进了随身戒子。

    这一招，把众人都惊呆了，大变活人啊，这人说没，就没了，梁山将士更加佩服，宋朝皇室成员则更加惊恐。

    杨小川随后说道：“这皇帝制度，不好，一人掌控天下，如果此人大奸大恶，则天下遭殃。所以，我来给你们改革一下，从今天开始，这大宋天下，不再是一个人的天下了。”

    杨小川随后就把云曦大陆的制度搬了出来，细细的说了出来。

    大宋大臣当中，不乏有思想进步的人，听了杨小川的话，这些人马上就脑袋里一片清明，感觉拨开了云雾，见到了青天。

    他们马上站了出来，表示拥护这种制度。

    “好吧，既然你们认识到了我所说的，那就按照我说的去办吧，马上稳定汴京城的秩序，随后召集百姓开会，选举德才兼备的人，来担任国家临时的领导者，然后昭告天下，废除皇帝制度。天下若有不服者，我梁山大军征讨之！”杨小川说道。

    汴京城，几天之内，就恢复了秩序。百姓们看到梁山大军秋毫无犯，个个都很高兴，他们的财产也安全了。

    而接下来的发展，更是令他们高兴，皇帝竟然被废除了，现在施行选举制度，只要德才兼备，他们也能进入到国家领导层当中。

    这可把百姓们彻底调动了起来，一些有名望的人，被他们推举了出来，来见杨小川。

    杨小川一考究，发现这些人还真有水平。

    大宋的国家制度，很快被确定了下来，国名不改，但制度全部改了。选举出议会成员之后，议会成员又推举出了国家元首的人选，然后交给大家投票。

    最后，一名名叫杜洪的秀才，成了新宋朝的第一任元首。

    不过，天下依然乱，方腊等人这会儿割据一方，他们都有了做皇帝的打算，所以尽管新宋朝昭告了天下，他们依然当他们的土皇帝。

    杨小川一声令下，梁山大军四面出击。半年之内，彻底平定了方腊等人，新宋朝完全统一了。

    统一之后，新宋朝还不知足，北方的威胁，已经到了该解决的时候了。

    梁山大军继续出征，这时候的梁山大军，多数人都已经修炼了杨小川传授的道法，他们的实力，早就凌驾于这个星球上所有军队之上。

    半年，灭了辽国，再半年，灭了女真人。

    北方大漠的蒙古人，也没有逃脱新宋朝的征服，虽然他们骁勇善战，但面对武力完全秒杀他们的梁山大军，他们只有乖乖投降的份儿。

    新宋朝随后建立了强大的骑兵、海军，在发展国内经济的同时，四处掠夺资源，同化各国居民。

    用了十年的时间，新宋朝的国家制度完全成熟了，而世界也被新宋朝掌控。

    杨小川看到局面已经完全控制住，这才带着梁山好汉们离开了水浒世界。(未完待续。)