
    看到杨小川突然消失，又突然出现，玛塔和玛莎再次欢呼起来。

    “耶！爸爸你真是太厉害了，神出鬼没的，这个身法一定要教给女儿才行。”玛莎一把拽住杨小川，说道。

    “我也要学！”玛塔也叫道。

    “好好好，有机会爸爸一定会教你们的。不过现在，爸爸有要紧的事情要做，你们先去玩好不好？”杨小川说道。

    两个小家伙倒也乖巧，见杨小川拉着一大帮人，知道杨小川有事情，于是拉着杨思琪、杨思忘、杨举天姐弟三人去玩了。

    杨小川则拉着瓦丽莎和妲己来到一边，对她们说道：“目前天帝打算控制住六界之门，随后全力对付我们，我看，必须想办法把天兵天将驱逐出d岛，再想办法控制住人界之门和混沌空间，和天帝周旋，你们觉得怎么样？”

    妲己抢先说道：“老公，我要打先锋！”

    “哼，凭什么让你打先锋？我们玛雅人可以作为外应，d岛内攻，里应外合，一定可以打这些天兵天将一个措手不及。不过，老公，我希望等我父王恢复实力之后再动手，你不知道我父王的实力，巅峰时期的他，可以秒杀那些天兵的，即便碰上实力强劲的天将，他也能对付。”瓦丽莎说道。

    “秒杀天兵？哈哈，那他还被人打得形神俱灭？真是笑话！”妲己一旁冷笑起来。

    “你这个妖精，我才懒得给你解释呢。老公，你要是相信我，就听我一次吧，对了，你系统里不是还有很多位面吗，要不你趁这个机会，去那些位面再召集一些高手来，到时候我们准备充分，何愁不能驱逐那些天兵天将呢？”瓦丽莎却道。

    妲己还要犟嘴，杨小川伸手搂住她的腰肢，说道：“好了，不要再多说了，瓦丽莎说得对，我们不打没有准备的杖。别看我们现在人多，但实力出色的却不多，而那些天兵天将个个实力不凡，我怕到时候出现无谓的伤亡。这样吧，瓦丽莎，你先帮我带着这些人，我去系统里逛逛。妲己，你是留下还是跟我走呢？”

    “我要跟你走，才不陪这个女人在这儿浪费时间呢。”妲己马上挽紧了杨小川的手臂，说道。

    “哼，谁稀罕你留下，你这妖精，可不要缠住老公，耽误正事。”瓦丽莎马上反击。

    这两个女人看来天生就是对头，杨小川无奈的苦笑一声，马上带着妲己，切换位面，来到西游位面。

    要找帮手，显然西游位面里的高手更多。

    看到杨小川出现，一群猴子马上围了上来。

    猴民也在，他激动的对杨小川说道：“二大王，大王他已经回来了，这会儿正在水帘洞里呢。”

    “哦？大哥他回来了？哈哈，太好了，我这真是瞌睡遇到枕头，太好了！”

    孙悟空这个时候学艺归来，对杨小川来说简直就是一个天大的好消息，如果没有意外，他很快就会竖起‘齐天大圣’的旗帜，然后大闹天宫。

    只不过如果他一直呆在西游位面，恐怕也逃脱不了陪唐僧去西天取经的命运。

    所以，杨小川打算让他去21世纪，大闹一下那个时代的天宫。

    飞过水帘，杨小川随即叫道：“大哥，大哥！你可回来了，我想死你了！”

    水帘洞里，一个精光四射的猴子迎了上来，一把抓住杨小川，哈哈大笑起来：“哈哈，贤弟你看得好家，为兄一去数十年，回来之后发现家里一切都好，猴子猴孙们个个修为不低，很好，很好啊！来来来，快坐下，跟大哥我好好聊聊！”

    两人坐下之后，杨小川先给孙悟空介绍了妲己，孙悟空显然对妲己没有什么兴趣。

    “弟妹？你先去一边坐着，我和兄弟要好好聊聊。”孙悟空竟然直接轰妲己走开。

    妲己顿时不高兴了，不过她还是看得出来，这孙悟空本事不小，比起杨小川，恐怕还要高一些，所以，她还是乖乖的走到另一张石桌面前坐下，拿起水果慢慢的吃了起来。

    “大哥，你这些年可是跟着菩提老祖啊？都学到什么本事了？”杨小川知道孙悟空的事情，明知故问的说道。

    “恩，为兄跟着菩提祖师苦心修炼数十年，终于学会了七十二变、筋斗云，贤弟你瞧，我变一个给你看看！”孙悟空说完，瞅了不远处的妲己一眼，突然身形一动，竟然变作妲己模样，并学着妲己的样子，抓起一个水果，只不过，他的动作还是明显的是猴子的动作。

    “哈哈，大哥你可真是厉害，不过光有这变化术和筋斗云还不行，你还得有一样趁手的兵器才行。”杨小川哈哈笑道，不过随后，他就开始怂恿孙悟空，去东海龙王那里索要金箍棒，“大哥，我听说我们的邻居东海龙王那里有很多奇珍异宝，不如我们这就去哪儿做客？顺便看看有没有什么兵器适合大哥，到时候让那龙王老儿拱手送上！”

    “这话说得对，这普通的兵器，老孙我都不放在眼里，非要神兵不可。走走走，我们这就去龙宫，索要兵器！”孙悟空是个急性子，说完马上扯着杨小川就走。

    “妲己，你留在洞里，我们要不了多久就回来！”杨小川的声音，越飘越远。

    东海海边，杨小川和孙悟空分别施展分水术，两人直奔龙宫而去，一路上，虾兵蟹将纷纷阻拦，惹得两人一顿乱拳，把个水晶宫搅得是天翻地覆。

    马上就有虾兵蟹将报进龙宫：“龙王，不好了，有个雷公脸的猴头和一个大罗金仙杀进来了！”

    东海龙王还没来得及做出指示，杨小川和孙悟空就闯了进来。

    “我乃花果山美猴王是也，这是我兄弟！老龙王，你好没道理！老孙有心来做客，你却让那些虾兵蟹将好一顿阻拦，哼，若不是看在你我邻居的份儿，老孙今儿非把你这龙宫掀了不可！”

    东海龙王心里那个气啊，自己好歹是个龙王，又没有发请帖给孙悟空，这家伙不请自来，还强宾压主了起来。

    东海龙王正要发作，他手下的龟丞相却给他使了个眼色，抢先说道：“大王，这两位客人既然是咱们的邻居，那使得款待款待，臣以为应该设下酒宴，宾主尽欢，岂不美哉？”

    这龟丞相平时帮助东海龙王打理龙宫事务，非常能干，东海龙王对他很器重。见他如此说，东海龙王马上笑道：“丞相所言极是，来人，设宴，歌舞助兴！”(未完待续。)