
    进入水浒传的世界，杨小川还身处在空中，就听到下面有人在嚷嚷。

    “弟兄们，这招安有什么不好？我们如果一直呆在梁山，这日后青史留名，也断然逃不过匪寇二字的冠名。如果招安，我们就可以上报国家，下安黎民，这不正是我们平时所希望做的事情吗？如今国家多灾多难，盗贼四起，外有契丹、女真、党项人为患，我们个个一身本领，若不去平定四海，外拒蛮夷，岂不让后人耻笑吗？”

    一个黑胖子正在激动的演讲着，他的两旁，聚集着不少的凶神恶煞。

    杨小川随后一扫直入半空的一面旗子，不禁笑了。

    “替天行道，哈哈，这里是梁山。下面这些人，就是梁山好汉了，只不过这宋江居然要招安，这梁山好汉们的下场，不妙了。老子既然来了水浒世界，岂能让你如意？一个雷，劈死你丫的！”杨小川对宋江这个人物最是不满，好好的梁山，被他最后搞得死的死，伤的伤，大好事业，化为乌有。

    想到这里，杨小川马上双手一拉，一道雷电，便凭空生成，然后猛然砸了下去！

    ‘轰’！

    一声巨响，梁山聚义厅里，宋江变得更黑了，只见他成了一具焦炭，直挺挺的倒了下去！

    “哥哥！”

    “大哥！”

    “啊！贼老天，你竟然劈我哥哥，老子和你拼了！”

    .....

    众好汉们纷纷痛哭出声。

    不过其中，还是有人暗暗窃喜，这些人自然是反对招安的好汉，比如林冲，他和高俅有不共戴天之仇，当然反对招安。

    而现在老天一个雷劈死宋江，林冲觉得这是天意。

    看到梁山好汉们乱成一团，杨小川飞进了聚义厅，然后吼道：“哭什么哭？宋江逆天行事，上天特派本仙前来主持大局，梁山好汉的使命是替天行道，只要你们做到这一点，日后就将重返天庭，全部归位！”

    杨小川的突然出现，镇住了众好汉，这个雷，劈得太及时了，杨小川的身份，自然也就没有人怀疑了。

    林冲却突然出来说道：“大仙肯来带领我们大家一起替天行道实在是太好了。宋大哥逆天行事，实在是糊涂之极，来人，先把宋大哥的遗体收敛了，我们随后听大仙的安排行事。”

    林冲的话音一落，鲁智深也站出来说道：“不错，宋大哥的确糊涂了，我们梁山如今势大，岂能招安？大仙，我们要推翻腐朽的赵宋朝廷，然后推举一位明主，为百姓福祉计，如此才是替天行道！”

    “对，赵宋王朝对外妥协，对内贪污，不顾百姓，只知享乐，如此昏庸的朝廷，不配招安我们！”母夜叉孙二娘也跳了出来，这娘们儿胆子大，直来直去，很快，众人就开始响应了。

    而宋江已死，原本是宋江死忠的吴用、花荣、戴宗等人，也都不再坚持，纷纷表示不要招安。

    杨小川大马金刀的走到主位上，坐下之后说道：“各位好汉，本仙杨小川，奉天命来协助你们完成替天行道的大业，尔等若不嫌弃，某愿担任头领，尔等意下如何？”

    “大仙既然是上天所派，这头领职位自然归大仙了，还请大仙示下，我们接下来该怎么办？”鲁智深对杨小川很有好感，马上举双手表示同意。

    107名好汉基本上都同意，但也有少数不知杨小川本事的人，不出声。

    杨小川冷哼一声，单掌运气，猛然朝门外劈了一掌。

    强劲的掌风从众人之间的空间飘过，消失不见了。

    众人觉得诧异，这大仙是在干嘛呢？给我们扇风消暑吗？

    突然，一名喽啰跑了进来，说道：“启禀各位头领，山前的一排大树突然齐腰折断，小的不知是福是祸，特来禀告！”

    众好汉这才你看着我，我看着你，满脸的震惊写在脸上。

    良久众好汉才齐齐起身拜道：“大仙神技，我等佩服！”

    “哈哈，哈哈哈哈，有我在，梁山无忧！孙二娘、顾大嫂！”杨小川大笑之后，马上叫出孙二娘和顾大嫂来，准备询问郭丽的下落。

    “在！”

    “在！”

    二女马上出列。

    “两位姐姐，你们可曾听过一个名叫郭丽的女人？”杨小川问道。

    “郭丽？可是人称‘女诸葛’的郭女侠？”孙二娘忙问道。

    “应该是她吧。”杨小川暗想郭丽居然闯出一个‘女诸葛’的名头来，混得不错嘛。

    “如果是她，那就不好了。我听说她日前去汴京城说服李师师，却被前来寻李师师的皇帝老儿发现并惊为天人，已经被强行带入宫去了。”孙二娘说道。

    杨小川猛然一拍座椅，喝道：“徽宗老儿欺我太甚！传我命令：梁山大军即日下山，兵分三路，直奔汴京城！”

    吴用慌忙出列说道：“头领息怒啊，我梁山大军虽然兵强马壮，但如果兵分三路进攻汴京城，恐怕不能取胜。”

    “为何？”杨小川冷声问道。

    “朝廷的大军人数还是在我军之上，如果我军出击，恐怕朝廷大军就会有针对性了，到时候围剿我三路大军，那该如何是好？在下以为，如今天下义军四起，不如我们联络各方豪杰，一起进攻汴京城，岂不更好？”吴用不慌不忙的说道。

    “军师所言极是，头领，我和江南方腊手下的庞万春兄妹有些交情，不如让我去联络方腊吧。”浪子燕青出来说道。

    “嘿嘿，虽然那方腊不咋地，但我铁牛对庞家妹子倒是佩服。”黑旋风李逵也出来说话。

    众人纷纷表示，可以联络各方义军，共同讨伐朝廷。

    杨小川却扬手一挥，说道：“我梁山大军替天行道，其他义军所谋却和我们不同，若他们参与进来，日后梁山众位好汉要想回到天上归位，恐怕就难了。难道你们想呆在凡间一辈子吗？”

    众好汉闻言，马上就转变了思想，江湖传闻，他们是天上的星宿下凡，迟早是要归位的，如今杨小川这么一说，他们也觉得讨伐朝廷的事，是该由他们独立完成，才能彰显星宿的威力。

    “头领所言极是，请头领准许，由我林冲带领一路人马从沧州进军，直捣汴京城下！”林冲豪言壮志也被激发了出来，八十万禁军教头的名头不是吹出来的，林冲身为梁山五虎将之一，林冲不但武艺高强，统帅能力也是不错的。

    “林教头既然主动请战，某自无不允！你自去挑选人马，择日出征！”杨小川点头同意了。

    “林冲领命！”林冲兴冲冲的退下，自去挑选人马去了。跟林冲关系好的关胜、鲁智深、武松、杨志、张青、孙二娘、朱贵、曹正、施恩等人都归于林冲的麾下。

    见林冲领命，又一人跳了出来。(未完待续。)