
    酒宴设下，龙宫的美女也跳起了古典舞，但杨小川和孙悟空志不在此，所以，酒过三巡，孙悟空就开始嚷了起来。

    “老龙王，老孙听说你这龙宫藏宝甚多，今天就冒昧提个要求，向你讨要一件兵器，如何？”

    东海龙王一听，马上就要发作，他收藏的宝贝的确多，但怎么会无缘无故的给一个陌生人呢？

    龟丞相却又给东海龙王使了个眼色，说道：“美猴大王，二大王，我东海龙宫的确有很多兵器，但不知二位有没有力气，拿得起来啊。”

    老乌龟自然是看孙悟空身材矮小，以为孙悟空力气肯定不大，所以，他才敢出此言。

    “哼，你这老龟，竟敢小看俺老孙！有什么宝贝，快快拿出来！”孙悟空大声嚷嚷道。

    “就是，你们有什么稀奇宝贝，休要藏着！”杨小川也一旁帮腔。剧情的发展，就延续着原著发展了下去，不管是什么大刀、宝剑，孙悟空一律看不上，直到发现定海神针之后，孙悟空才欢喜起来。

    “大哥，此宝似乎天生就是为大哥而设的，大哥，快去把那棒子拔起来！”杨小川亲眼目睹了定海神针之后，也挺兴奋的，马上怂恿孙悟空拔棒。

    孙悟空哪里还忍得住？

    他马上就冲上去，一把抱住定海神针，使出天生神力，慢慢的把定海神针拔了起来。

    东海龙王顿时大惊失色，原本以为重达万斤的定海神针能够吓退孙悟空哥俩，但现在看到孙悟空竟然把定海神针拔了出来，他是明白，今儿遇到高手了。

    他不由得瞪了龟丞相一眼，怪他自作主张，坏了自家宝贝。

    龟丞相则一脸无辜相，他哪儿知道孙悟空天生神力呢。

    “美猴大王，住手，快住手啊。这定海神针乃是大禹治水的时候所设，千万拔不得啊！”看到定海神针被孙悟空撼动，东海龙王急忙惊叫道。

    “为何拔不得？”杨小川喝问道。

    “二大王有所不知啊，这定海神针一旦拔出，海水就会泛滥，到时候倒灌入河流，洪水就会四起，人间便会遭殃啊！”东海龙王忙说道。

    “真是岂有此理，海水岂会倒灌河流？那是人间妖怪作祟！大哥，休要听他胡言，快拔了定海神针，到时候用它去收拾那些妖怪，还人间太平！”杨小川大声喝道。

    孙悟空猛然大吼一声，定海神针便被他拔了起来。

    东海龙王见状，无力的瘫倒在地，一个劲儿的喊‘完了完了’。

    孙悟空很满意，这定海神针的重量正合他的心意，可惜就是大了点，不太趁手，他想要是再小点就好了。

    没想到，定海神针随着他的意念变化，居然跟着变小了起来，这让孙悟空更加满意。

    杨小川一旁说道：“大哥，这宝贝可以变大变小，当真可以啊。”

    “哈哈，的确如此，我再试试，看它是不是会变大。”孙悟空笑道。

    随着孙悟空意念一转，定海神针果然变大了起来，他一个劲儿的喊‘再大些，再大些’，定海神针很快就大出了东海海面，不断的长高。

    杨小川马上劝住孙悟空说道：“大哥，不能再大了，要是把天捅破，那就不好了，快收了这如意金箍棒吧。”

    “如意金箍棒？恩，不错的名字，老孙也正有此意。好好，以后就叫他如意金箍棒吧！”孙悟空更喜，随后收了如意金箍棒，让它变成了一根绣花针，塞进了耳朵里。

    “走吧，大哥，兵器拿到了，我们也该回去了。”杨小川说道。

    “贤弟，你也挑一样兵器吧，来一趟也不容易。老龙王，快给我兄弟也挑一件兵器！”孙悟空却道。

    “这？算了，我已经有兵器了，龙宫的宝贝也给了大哥，其它的，我看不上眼。”杨小川撇撇嘴，说道。

    杨小川又七宝妙树，自然看不上龙宫的这些破铜烂铁了，更何况，杨小川还有穿越大系统在手，可以买更好的武器。

    见杨小川如此，孙悟空也就不再坚持，两人随后大摇大摆的离开了东海，回到了花果山。

    回到花果山之后，孙悟空便开始训练猴子猴孙，并四处征讨妖魔鬼怪，凡是不听从命令的，都被孙悟空打死。一时间，花果山美猴王的大名，在整个东胜神州都响亮了起来。

    杨小川也帮忙不少，本来花果山的根基就是他给打下的，猴子猴孙基本上都修炼了杨小川传授的道法，同时，杨小川还给花果山招揽了大量的高手。

    所以，花果山的大军所向披靡也就在情理当中了。

    随后，孙悟空就在杨小川的撺掇之下，直接把一杆‘齐天大圣’的旗子，插在了花果山上。

    孙悟空虽然当了齐天大圣，但他却被阴间定了阳寿，在一次酒醉之后，孙悟空就被黑白无常给勾走了魂儿。

    接下来的故事自然就是孙悟空大闹阎罗殿，把生死薄给改得稀里哗啦的。

    阎王大怒，告上了天宫。

    这事儿自然就闹大了，加上东海龙王也煽风点火，说孙悟空无礼，强行夺走定海神针，玉帝便准备派人前往花果山，捉拿孙悟空。

    不过，老好人太白金星马上劝谏，说孙悟空也是一得道之人，如果善加引导，可以修成正果，为天宫办事。

    玉帝耳根软，听了太白金星的话，便让他到花果山，招孙悟空上天宫做官。

    花果山下，太白金星一通好说，便有猴子报给孙悟空知道。

    “大圣爷爷，外面来了一个老头，说是天宫来的，叫太白金星来着，让大圣爷爷去天宫做官儿。”

    “太白金星？他可说了是什么官？”孙悟空有些惊讶，跟着菩提老祖练了几十年，他还是对天上的事情有些向往的。

    杨小川一旁说道：“大哥，你想去？如果你想去，我陪你一起去吧。”

    当然，杨小川知道，这次孙悟空去了天上，是当御马监的头儿，也就是弼马温。

    选择和孙悟空一起去，自然是要趁机在天上偷点东西，要知道西游位面的神界，宝贝不少，如果能够把太上老君的仙丹偷一些，那可发了。

    孙悟空心动了，他马上让小猴子去把太白金星请进来。(未完待续。)