
    不一会儿，太白金星进来了，他也不恼火，本来作为神仙，孙悟空应该亲自前去迎接才是，不过太白金星脾气好，不计较这些。

    杨小川在21世纪的神界就认识太白金星，对这老头印象不错，不过这个时候的太白金星，还是玉帝手下得力的大臣，喜欢出风头，当老好人。

    “老倌儿，你真是玉帝老儿派来的？”孙悟空出言也不太礼貌，直接寻味太白金星的来意。

    太白金星说道：“不错，我乃太白金星李长庚，大圣，玉帝差我来请大圣上天做官，位列仙班，如此好事，还望大圣不要推辞才好。”

    “原来是李老倌儿，你倒是说说，这做官有什么好处？”孙悟空心里已经一千个乐意，却还假装摆摆架子。

    孙悟空连连点头，其实他根本就不懂天上做官的那些道道，只是听了太白金星的忽悠，觉得面子似乎还行。

    “好吧，这事儿倒是好事儿。不过，我这兄弟和我一向要好，此次上天，可否给他也寻个位子坐坐？”孙悟空果然讲义气，马上就把杨小川的事情提了出来。

    太白金星马上打量了杨小川一眼，他倒是很惊讶杨小川竟然是大罗金仙之身，这样的修为虽然在神界不算什么，但在凡间就很难得了。

    “这事儿好办，等上了天，我自去禀告玉帝，让你们哥俩都有官做。”太白金星马上说道。

    孙悟空闻言，当即拍板，决定上天当官。

    安排好家里之后，孙悟空就和杨小川离开花果山，跟着太白金星上了天庭。

    通过人界之门，就是混沌空间，这个时候的混沌空间全然是一片混沌，里面除了六界垃圾、浊气之外，别无他物。

    穿过混沌空间，进入神界之门，顿时一阵仙风吹来，令人陶醉。

    在太白金星的带领下，杨小川和孙悟空来到了紫霄宝殿。见了玉帝，两人却是不跪。

    “草民杨小川见过玉帝！”杨小川倒是从容的施了个礼。

    孙悟空见状，也学着杨小川的模样做了个揖，说道：“草，草民孙悟空，见过玉帝！”

    玉帝倒也宽容，话说这家伙就是以宽容、忍耐出名，这才熬到了玉帝这个位置。

    他伸手轻轻一挥，说道：“免礼。”

    倒是殿中诸位神仙议论纷纷。

    “那个猴头就是孙悟空？怎么这么丑陋？”

    “这个杨小川倒是一表人才，不过他的来历似乎让人看不透啊。”

    “这两人都是来做官的？”

    玉帝轻声问道：“诸位爱卿，今有下界东胜神州花果山水帘洞人氏孙悟空、杨小川得太白金星推荐，上天做官，诸位爱卿说说看，该给他们什么官做啊？”

    马上，一名神仙就走出来说道：“启禀玉帝，如今御马监还缺一个总管，这孙悟空既然是下界得道之人，可先任于此。”

    “恩，此言不错，便依张天师之意。那这杨小川呢，又该作何安排？”玉帝马上点头同意。

    杨小川暗想这孙悟空还是没能摆脱弼马温的下场，这倒不是说弼马温这个官不好，只是对于心高气傲的孙悟空来说，当他知道自己只是一个小小的养马的官之后，自然是忍受不了的。

    张天师马上又说道：“玉帝，杨小川此人仪表堂堂，修为也不低，不如让他为陛下卷帘，如何？”

    卷帘？

    杨小川闻言马上心里就想到了一个人，没错，卷帘大将沙僧。想不到这个张天师，竟然推荐自己当卷帘大将，说起来也是一个闲差，没事就站在门背后，负责卷起门帘。

    不过如果发挥得好，这卷帘大将似乎也是个好差事，这是接近玉帝、王母、仙女的好机会，算是天子近臣了。

    玉帝听了张天师的话，仔细看了看杨小川，然后点了点头，说道：“恩，此人的确仪表不凡，就这么办吧。孙悟空、杨小川上前听封！”

    杨小川马上扯了扯孙悟空，微微一弯腰，道：“草民在！”

    “汝二人得道，可堪大用！朕特封孙悟空为御马监总管，杨小川为卷帘大将，钦此！”玉帝朗声说道，算是给杨小川和孙悟空封了官。

    杨小川喜道：“臣多谢陛下赐官！”

    孙悟空却只是又做了个揖，努了努嘴，终究没有说出什么话来。自有人带着孙悟空，去御马监上任。

    杨小川却马上被带到了紫霄宝殿背后，那里有好几道门，其中一道门似乎是刚刚修建的，还没有人镇守。

    “杨将军，这里就是你的看护范围了，每日天亮，你就要出现在这里，日落之后方可离开，每隔七天，可休息一天，可知？”值日官说道。

    听了此人的话，杨小川倒是笑了，这卷帘大将也太苦逼了点吧？每天上这么长时间的班，也没有双休之说。

    “多谢大人指点。”杨小川道。

    随后，杨小川的铠甲、宝剑就到手了，值日官随后带他到了‘职工宿舍’，休整一番，明天就要开始上班。

    这个‘职工宿舍’倒也不小，作为卷帘大将，杨小川感叹自己待遇还是蛮不错的，一个小的四合院儿，好几间平房，院子里，绿化也搞得不错，还有假山、喷泉。

    不过值日官的话很快就让杨小川有些神伤：“杨将军，这里还住着一位卷帘大将，他是天宫的老人了，所以，那排比较大的房子，是他的，你的，在这边。”

    顺着值日官的手势一看，杨小川顿时傻眼：“尼玛，这不是柴房吗？敢情那家伙霸占了大部分的房间，合着让老子住柴房？”

    看到杨小川脸色有些不好，值日官也明白是什么原因，他忙劝道：“杨将军不必担心，只要做得好，这里也住不长的。”

    “多谢大人提点，在下会努力的！”杨小川说道，不过他很快明白：这是人在屋檐下，不得不低头啊，哼，等老子混熟了，把天宫偷个底朝天，哈哈，到时候让你们哭去吧，让老子住柴房！(未完待续。)