
    此人长得一表人才，威风凛凛，一看就是大将之材。

    “头领，我卢俊义虽不才，也愿意独领一军，从大名府出，直取汴京城，请头领准许！”这人是玉麒麟卢俊义，被宋江认为是梁山好汉中最具统帅能力的好汉。

    “恩，卢员外也去挑选人马，择日出征吧。”杨小川也准了。

    卢俊义也随后自去挑选人马，燕青、呼延灼、董平、张清等将也跟着卢俊义出征。

    看到林冲和卢俊义都有了一路人马，霹雳火秦明再也忍不住，他出列大声喊道：“头领，我秦明也愿意领一路大军，从青州道出，不踏平汴京城，誓不罢休！”

    “好，秦将军有此豪情，某允了，尔等三路大军，要相互呼应，互通有无，某会亲自去皇宫一趟，先救出郭女侠，再接应你们。”杨小川点头表示同意，并说出了自己的计划。

    秦明倒是高兴的领命而去，吴用慌忙又出来阻拦道：“头领作为梁山之主，岂可只身冒险？那汴京城皇宫高手如云，若头领有所闪失，我等岂不是群龙无首，梁山基业，恐怕毁于一旦啊！”

    “我这身手，有人挡得住？”杨小川暗暗不爽，这吴用总是这样，虽然是关心自己，但不对杨小川的胃口。

    他说道：“军师就不用操心了，你留守梁山，若遇敌军，据险固守便是。”

    吴用见杨小川已经下定决心，叹了一声，忙说道：“铁牛，石秀，杨雄，你们三人随头领前去，务必要保护头领的安全。”

    李逵、石秀和杨雄一听，马上高兴的领命。

    “军师放心，我等绝对不会让头领少一根汗毛的。”李逵三人说道。

    杨小川其实并不想让这三人跟着，自己一个人自由自在多好，来去如飞，有李逵这三个拖油瓶跟着，反倒不方便。

    但吴用既然已经这么用心安排了，杨小川也不好驳他的好意。

    “你们三个收拾一下行李，我们随后就走。”杨小川说道。

    “是，头领。”

    三人收拾得很快，都是光棍汉，除了收拾点衣服细软，也就没啥可带的了。他们收拾好了之后，马上就跑来见杨小川，对于这种闯皇宫如此刺*激的事情，三人都有些急不可耐了。

    “我们悄悄下山，免得军师又来聒噪。”杨小川说完，马上带着三人，驾着祥云，直接离开了梁山。

    “哎呀，我的乖乖，我们这是在飘啊。”李逵惊讶的嚷道。

    石秀和杨雄自然也很震惊，他们知道杨小川的本领大，但没有想到竟然这么大，大到可以驾着祥云在天上飞。

    “铁牛，日后你等重返天庭，也同样可以这样的。”杨小川笑道。

    “如此说来，我们真是天上的星宿下界？”李逵倒也不傻，这次问的问题非常的靠谱。

    “当然了，不过嘛，你们如果重回原来的位置，也不会有太大的作为，但是如果继续跟着我干，一定会创造出一片新天地的。”杨小川开始忽悠，水浒传的好汉最后的归宿并没有交代清楚，是消亡在空间了，还是重返天庭了，根本就是一个迷。

    现在杨小川进来，自然是要把这帮人全部收到麾下，只要加以引导，不愁日后不成大器。

    “我等当然愿意跟着头领了。”李逵忙道。

    石秀和杨雄也连连点头。

    “这就好。”杨小川满意的说道。

    李逵、石秀和杨雄都是讲义气的人，李逵誓死追随宋江，宋江让他喝毒酒，他也毫不犹豫的喝。

    石秀和杨雄更是好基友，为了兄弟之情，杨雄更是杀了自己的老婆。

    收他们当小弟，有百利而无一害。

    “一会儿到了皇宫，你们三人跟紧了，救了人之后，我们悄悄离开。”杨小川现在并不想大开杀戒，只要救出郭丽就行。

    “是，头领。”

    飞了半天，四人到了汴京城上空，这朵云的突然出现，也没有吸引忙碌的汴京城中人的注意。

    杨小川悄然收了祥云，带着李逵三人，在汴京城中突然出现。

    大宋在经济上还是非常发达的，据说大宋的国民生产总值，占全世界的80%左右，汴京城中的人口也非常多，各种手工作坊和商铺密密麻麻的布满了城市的各个地方，已经露出资本主义的萌芽。

    但大宋的军事，却迟迟没有发展起来，本来以他们的基础，是可以发展出强大的武器的，可惜大宋朝廷没有这方面的考虑，一味的贪图享乐，让大宋的军力一降再降。

    杨小川没有费多大力气，就带着李逵三人混进了皇宫，以他大罗金仙的修为，对付一些凡人，用点障眼法什么的，不是问题。

    进了皇宫之后，杨小川很快就发现一处宫殿的侍卫最多。

    他用意识一扫，发现郭丽就被徽宗皇帝困在这座宫殿当中。

    而这会儿，徽宗皇帝也在，他正在苦口婆心的劝郭丽就范。

    “美人，朕对你一见倾心，你若是从了朕，朕马上封你做皇后，你看如何？”徽宗皇帝劝道。

    郭丽却冷笑一声，道：“你这个昏君，我若是跟了你，恐怕要不了几年就会成为亡国皇后。”

    “你，真是太固执了，朕看来只有用强了。”徽宗大怒说道，然后他就扑了上去。

    郭丽被绳索绑住，根本就没有办法躲避，只要眼睁睁的看着徽宗撕扯自己的衣服。

    但她突然发现，徽宗竟然不动了。

    随后，徽宗的身子后面，探出一张熟悉的脸来。

    “啊，老公，你终于来了，呜呜，我差点被这个昏君强*暴了！”郭丽激动的哭了起来。

    杨小川伸手一指，就解开了郭丽身上的绳索，然后让李逵把绳索把徽宗捆了起来。

    “哈哈，你这昏君，也有今天，老子要活活憋死你。”李逵面目狰狞的笑着，徽宗被杨小川点了穴道，现在心里非常的惊恐。他对皇宫的守卫力量，不满到了极点。这皇宫都让人进来了，还能让人活不？

    “我们走吧。”杨小川说道。既然已经救了人，就没有必要再留下来，梁山大军三路齐发，只要他们目标坚定，就一定可以打到汴京城来，到时候再让徽宗皇帝国破家亡，打击更大。

    抱着郭丽，带着李逵三人，杨小川又轻松的混出皇宫，在汴京城找了一个客栈住了下来。(未完待续。)