
    还没有等杨小川等人准备好，天兵天将从天而降，突然把杨小川等人全部包围在了d岛上。liudianxing.com

    托塔李天王走了出来，说道：“杨小川，姑且念你是好汉一条，你自缚双手，跟我去见天帝吧。”

    “哈哈，老李啊，你也太看得起我了。既然我是好汉，那我得把天捅个窟窿，让你们补去，还有啊，老李，你可不要太低估我们了，一旦被逼得走投无路，我会那什么跳墙的，到时候大家同归于尽，你们也别想好过！”杨小川哈哈笑了起来。

    托塔李天王怒道：“冥顽不灵！来人，动手！”

    这一声令下之后，天兵天将们马上就扑了过来，各展神通，开始攻击。

    杨小川大声吼道：“布阵！”

    “是！”

    众人分出人手，一部分人和天兵天将打了起来，一部分人却马上布下乾坤八卦阵，这个阵法，在月球的月儿岛上，曾经大展神威，后来经过钻云豹的完善，如今跟真的乾坤八卦阵也都差不多了。

    托塔李天王一看这个阵法，也是大吃一惊。

    “乾坤八卦阵！不好，这帮家伙怎么会失传已久的乾坤八卦阵？”托塔李天王情不自禁的喊了出来。

    “不错，老李，这阵法，就是乾坤八卦阵，有本事，你就来进攻吧！”杨小川随后吼了一声‘撤退’，带着众人从坎位全部进入乾坤八卦阵之中。

    “快进攻坎位，不能让他们把阵门关上！”托塔李天王手中宝塔奔着乾坤八卦阵的坎位，就飞了过来。

    托塔李天王的宝塔可不是用来看的，也不是为了显摆，它可以收人，一旦被吸进宝塔，就将直接被化作一缕孤魂。

    一名拖在最后的修者被宝塔直接吸了进去，惨叫声非常凄厉，显然，已经形神俱灭。

    杨小川大怒，拿出七宝妙树，冲着玲珑宝塔就是一刷！

    “老李，你太过分了！”

    ‘嗖’的一声，玲珑宝塔就被七宝妙树给收了，到底是准提道人的法宝，就是牛叉，无物不刷啊。

    托塔李天王一看自己的法宝不见了，哪还不知道是被杨小川的法宝给收了？他顿时气得哇哇直叫，吼道：“全力进攻，一定不能让他们把坎位合上！”

    天兵天将也急吼吼的扑向了坎位，双方在这个位置，展开了厮杀。

    “玛德，老子活了几千年了，还没有见过这么不要脸的神仙，老子和你们拼了！”徐福一边骂，一般不断喷出寒冰真气，经过这段时间的修炼，徐福的修为又精进了不少，一时间，和他对打的几名天兵还真拿他没办法。

    寒冰真气虽然杀不死这些修为高深的天兵，但冻住他们，缓解他们的进攻还是很有帮助的。

    一旦被冻住，那么这些天兵的下场可就惨了，就连玄冥二老、神箭八雄这样的货色，也能干掉他们。

    这会儿，玄冥二老、神箭八雄也正是这么干的，打偷偷炮，只要看到有天兵被徐福冻住，马上就下手，割下这些天兵的脑袋。

    另外一边，聂风和步惊云风云合璧，也把围攻他们的三名天兵逼得步步后退。

    尤其是绝世好剑和雪饮狂刀，在风云手里施展出来，威力惊人，三名天兵，居然落了下风。

    “看我的绝世好剑！”步惊云突然把绝世好剑一分为二，雌雄合击，迅速把一名天兵裹在剑光之中，随后一道鲜血喷出，让剑光，变成了一团红色。

    聂风也毫不逊色，他的雪饮狂刀也突然爆发出强劲的攻击力，毫无疑问，这是聂风体内的疯血发作了！

    疯血发作，将会将聂风的战斗力直接提升几倍，两名天兵一个闪失，就被雪饮狂刀割破了喉咙。

    “哈哈，天兵也不过如此嘛！”聂风和步惊云对视一眼，哈哈大笑起来！

    战场无处不在！

    牛魔王、鹏魔王、禺魔王、蛟魔王、猕猴王、狮驼王留个恶魔这会儿也厮杀得非常兴奋，牛魔王已经步入中阶魔皇，其它五人，也都是初阶魔皇，各个实力不凡，一下子就裹住了十几个天将，双方各施神通，打得非常热闹。

    “哈哈，我老牛活了这么长时间，还没有揍过天兵天将呢，今天倒是开了荤。”牛魔王牛角顶飞一名天将之后，哈哈大笑起来。

    “大哥，好样的，看我的！”鹏魔王突然现出原形，然后飞上了天空，他的翅展足足有十几米，随后他就俯冲下来，一双魔爪狠狠的抓住了一名天将，撕成了碎片！

    实在是太残忍了，魔王本身就凶残，如今面对天兵天将，他们更是激发了本性。

    禺魔王等四人一看牛魔王和鹏魔王都大展雄风，他们也心里汹涌澎湃起来，一个个使出绝招，把天兵天将杀得人仰马翻！

    当然，杨小川这边实力低微的修者，也死了不少，这些人实在是太笨了，既然打不过，还不躲起来，有的还头脑发热，看到聂风等人都杀得死天兵天将，他们也手痒得很，一个个冲到前面去送死。

    杨小川简直是哭笑不得，暗想这些家伙简直就是找死，真当人家天兵天将是卖大白菜吗？

    “大家都撤进乾坤八卦阵，我们马上关闭阵们，让这帮天兵天将在外面干耗着吧。”杨小川突然一声令下，众人徐徐撤回，坎位慢慢合上了。

    随着坎位合上，天兵天将的喊杀声，便被彻底隔开了。

    “各位，这次我们触犯了天规，天帝一定不会善罢甘休的，所以，这场战争，可能是持久的，大家要做好心里准备。”杨小川说道。

    “门主，不用怕，这个乾坤八卦阵，除非西方如来佛亲来，不然没法破的。”钻云豹牛皮哄哄的嚷了一句。

    “那我们就在这儿呆一辈子？”一旁的鹿杖客反问了一句。

    “是啊，这阵法只能防守，我们也不能一辈子过这种日子，外面大好的光阴还等着我们享受呢。”鹤笔翁也附和道。

    突然，莫二说道：“师傅，要不我们找帮手吧？前些日子，米国那边有人过来d岛拜见过弟子，那人说玛雅复兴党已经全面掌控了米国，要和我们合作呢。弟子猜测，玛雅复兴党和我们应该都是修者，实力恐怕也不会差，要是和他们合作，应该会让天帝头疼吧？”

    “哦，玛雅复兴党？”杨小川顿时眼前一亮，这不是瓦丽莎当初说的那个东东吗？

    玛雅人，曾经创造了地球上最神秘的文明，如今他们卷土重来，看来瓦丽莎所说的玛雅王复活，应该是事实了。

    “好！我现在就去见见玛雅王，要是机会合适，我就和他们联手。”杨小川说着说着，突然觉得如果能够和玛雅人合作，实力上肯定会大增的。

    杨小川吩咐大家坚守乾坤八卦阵，自己悄悄出了阵，一头扎进了太平洋里。

    太平洋非常的广袤，杨小川一个人飞速潜行，就像一头鲨鱼一般。(未完待续。)