
    汴京城的这一夜，突然变得十分的不平静了。

    禁军全面出动，挨家挨户的搜着什么。

    悦来客栈的门口，也来了一大队禁军。

    “开门开门！快点开门！”

    禁军大声的吼叫着，大力的拍打着门。

    “来了来了，别拍了，来了。”悦来客栈的老板刚刚睡下，听到外面的动静，不敢怠慢，赶紧爬起来穿好衣服，出来开门。

    “各位军爷，这是怎么回事？”门刚刚打开，禁军就冲了进来，把客栈老板冲开在一边，他忙惊讶的问道。

    “今夜皇宫进了刺客，官家震怒，特命我等全城搜索，你这客栈，可有什么陌生可疑的人入住吗？”一个头领模样的禁军冲着客栈老板大声的询问道。

    “啊？竟有这等事情？不过我这客栈入住的，基本上都是熟客，军爷，我这里是绝对不会有刺客的。”客栈老板忙解释起来，这种事情，客栈老板自然是不敢往身上揽的，刺客入宫，那是何等的大罪，客栈老板可不敢趟这趟浑水。

    “是吗？小的们，上去搜一搜，如果发现有可疑人，马上抓起来。”禁军头领冷笑连连，然后大手一挥，示意手下众军上楼搜索。

    “哎呀，军爷，这可如何使得？客人们都睡熟了，军爷这么一搜，我这客栈日后还有谁敢来住啊？”客栈老板慌忙拦住。

    “你这厮好大的胆子，莫非是想窝藏刺客不成？”禁军头领两眼一瞪，伸手一把抓住客栈老板的衣领，大声吼道。

    “不敢不敢，军爷你快放手，小的快被你捏的喘不过气了。”客栈老板本就矮小，被禁军头领抓住脖子，双脚在空中乱蹬，眼珠儿乱转，眼看就要挂了。

    “住手！”一声炸雷般的吼叫从楼上响了起来，黑旋风李逵忍不住终于发作了，他一个虎跃，从楼上跳了下来，迎着禁军头领的脑袋就是一拳！

    “砰！”

    这一声可真是够响亮的，禁军头领只来得及叫了一声：“抓，贼......”就倒了下去！

    “杀人啦！刺客在这里！刺客在这里！”众禁军马上一股脑的吼了起来，同时把李逵给团团围住，手中的刀枪剑戟比划着，却不敢上前。

    “这黑厮，又闯祸了。”楼上一间房里，杨雄和石秀对视一眼，苦笑起来。对于李逵的冲动脾气，两人早就见怪不怪了，遇到这种事情如果他不动手，那他就不是黑旋风。

    “大哥，我看我们得想办法让头领离开悦来客栈，官兵会越来越多，我怕对头领不利。”石秀随后一分析，忙对杨雄说道。

    “对，这黑厮一闹，官兵肯定会把悦来客栈团团围住，三郎，你快去护着头领和郭女侠离开，我去帮黑厮一把。”杨雄冲着石秀说完，马上也拿起朴刀跳下楼来。

    “黑厮，快速杀出去，不然就要交待在这里了。”杨雄几个健步杀到李逵背后，大声吼道。

    “好好好，玛德，这帮贼官兵越来越多，杀都杀不完。”李逵虽然拳拳厉害，但面对这么多的官兵，加上地势狭窄，李逵也逐渐招架不住了。

    不过就在这个时候，楼上的杨小川却出现在了楼梯口。

    “李逵，接着你的板斧！”杨小川手上一甩，李逵的兵器扔了下来。

    “好勒，板斧在手，天下我有！”李逵猛然跃起接住板斧，双手一挥，就开始杀了起来，“咦，今天这两把板斧怎么厉害了许多啊？我这还没有砍到呢，这人竟然直接飞了出去！”

    李逵突然发现情况有些异常，自己的板斧自己是知道的，威力根本就没有这么大，现在看来，这板斧好像抹了魔力一样，沾着就死，碰着就亡。

    “哈哈，我有如此神兵利器，这帮孙子还真不够我杀的！”李逵心里大喜，手上的动作更加的快了起来，只把禁军杀得哭爹叫娘，一个个四处找空子溜掉。

    杨小川也冲入了禁军之中，他的手段就更加高明了，体内仙气运转，一个个禁军直接被他点了穴道，很快，悦来客栈里的禁军，就全都被点中了穴道，无法动弹！

    “哈哈，还是头领厉害，居然这么快就搞定了这帮官兵。”李逵杀到杨小川跟前，发现杨小川的手段之后，简直羡慕到极点。

    杨雄和石秀也杀了过来，见杨小川出手如电，也惊讶得半天说不出话来。

    不过杨雄还是很快反应过来，他说道：“头领，我们快走吧，趁着官兵没有杀过来。”

    “走？为什么要走？我们来汴京城的目的不就是要大闹一场吗？官兵不来则罢，若来，我定然要把他们全部干掉！”杨小川却不以为然的说道。

    “对对对，没看到首领出手吗？这帮凡人，怎么会是头领的对手？”李逵也乐得瞧热闹，他笑哈哈的说道。

    “那，我们继续住下？”杨雄一愣，问道。

    “住个屁，我们干脆杀出去，把整个汴京城的官兵全部拿下，到时候我们的三路大军杀到，就可以畅通无阻的直接入城了。”李逵却道。

    他是杀上瘾了，现在居然想主动出击，让一旁的杨小川也忍不住笑了起来。

    “我们不用去招惹他们，他们也会杀上来的。一会儿，有得你们杀的。”杨小川说道。

    客栈老板躲在一边吓得魂不附体，这时候看到场面稳定，这才哆嗦着走了出来。

    “哎哟喂，我的爷啊，你们算是把小人害惨了。”客栈老板苦叫了起来，这么多的官兵被杀死在悦来客栈，客栈老板想独善其身，也是不可能了。

    美好的生活即将成为过去，客栈老板很想大哭一场，然后收拾收拾扬长而去。

    “害你？你这啥眼神？在你面前的，可是梁山好汉，专门替天行道的。”李逵把眼一瞪，有些不解的说道。

    “好汉爷，你们虽然厉害，但总不能一辈子呆在小店吧？等你们走了之后，小人还不得被官家诛九族？所以，几位爷你们把小的害惨了。”客栈老板继续苦叫起来。

    杨小川说道：“老板你不用担心，这事儿既然因我等而起，我等断然不会拂袖而去的。你这客栈，我保了。而且，我还担保你日后可以继续在汴京城里做你的生意。”

    客栈老板有些不信的看着杨小川，说道：“我的爷，话倒是好说，做起来可就难了，这天子脚下，你等如何保住小人？哎，算了算了，你们还是快走吧，我自去官府解释，希望这一次，不是死罪。”

    “你这厮好生软弱，我们头领乃是天上大罗金仙，要保住你这破店易如反掌，你倒好，居然撵起我们来了！”李逵不满的冲着客栈老板大喊大叫起来，“哼，等我们梁山大军攻破汴京城，到时候这赵宋天下就要完蛋，你这破店，不久可以继续开下去了吗？”

    “黑厮，休得胡说！”杨雄一旁忙吼住李逵，这家伙一向口无遮拦，有什么事情，都会说出来。

    客栈老板却听了个清楚，他暗暗一想，眼前这几位好汉，端得是厉害，看来这梁山大军也很厉害，要是杀上汴京城，这赵家天下还能坐得住吗？

    貌似，自己现在投靠梁山，也是一个不错的方向呢。(未完待续。)