
    悦来客栈这一场大战消停了之后，原来居住在客栈里的客人迅速跑光了。

    而悦来客栈的情况也迅速被那些跑掉的禁军通报了出去，很快就传到了高太尉的跟前。

    “太尉，大事不妙，有四名梁山贼寇在城东的悦来客栈拒捕，杀了我们不少弟兄，小的猜测，闯入皇宫的，一定就是这帮贼人。”一名禁军统领飞奔而入，报告道。

    高太尉闻言大怒，道：“你说什么？四名梁山贼寇？你们数万人竟然拿不住四名梁山贼寇，你们到底是干什么吃的？”

    “太尉，不是弟兄们不给力，而是梁山贼寇太厉害啊。小的亲眼所见，那名年龄最小的梁山贼寇出手如闪电一般快速，而手到之处，弟兄们必然有人倒下，此人根本不是人，是妖魔啊。”禁军统领忙解释道。

    “我呸！你这厮好生无礼，不思进取捉拿贼寇，反而给自己找诸多借口，来人啊，给我拖下去斩！”高太尉猛然一拍桌子，发飙了。

    这名可怜的禁军统领好心来报信，却把脑袋给报没了。

    高太尉杀了报信人，紧接着下令所有禁军往汴京城城东开去，把悦来客栈围的水泄不通。他亲自坐镇，指挥抓捕行动。

    “梁山贼人听着，我家太尉说了，让你们速速出来投降，否则杀将进来，让你们尸骨无存！”一名虞侯冲着悦来客栈大声喊话，禁军全副服装，近有长枪手，远有弓箭手，高俅有恃无恐，故而让这名虞侯上前叫门。

    天色已经大亮了。

    杨小川正在屋里睡回笼觉，郭丽休息了一晚，这会儿倒是起来了。听到门外叫阵，郭丽忙摇醒杨小川。

    “老公，不好了，宋军杀来了，怎么办呢？”郭丽昨晚睡得太香，压根就不知道杨小川等人已经杀了一场，所以，她很担心。

    “知道了，我已经布下阵法，宋军奈何不了我们的，我再睡会儿，你去看看有什么好吃的，让客栈老板准备一下。”杨小川却笑了笑，然后说道。

    “阵法？真的吗？能挡住宋军进攻吗？这么小的客栈，他们只需要一把火，就会烧死我们的。”郭丽依然担心。

    “哈哈，如果他们敢放火，恐怕会烧到自己的。”杨小川大笑起来，郭丽的心里，莫名其妙的安静了下来，杨小川的自信，彻底感染了郭丽。

    “那好吧，我去给你熬粥。”郭丽亲了杨小川一口，然后走下了楼去。

    楼下，客栈老板已经担心的不行了，见郭丽下来，忙迎了上来，说道：“夫人，快让几位爷下来吧，门外来了大批禁军，我们该如何是好？”

    “老板，厨房在哪里？我要熬粥给我家相公吃，至于门外禁军，你不必担心，他们杀不进来的。”郭丽说道。

    “杀不进来？怎么可能啊？难道那几位爷会仙术不成？”客栈老板当然不愿意相信郭丽说的话。

    “不信就就试试看啊，这客栈已经被我家相公布下阵法，外面的人进不来，里面的人也出不去。”郭丽却说道。

    客栈老板闻言，马上叫来一名店小二，让他出去试试看。

    店小二却惊恐的叫道：“老板，我不去，外面那么多禁军，你这不是让我去送死吗？”

    “你这胆小鬼，你们不去我去。”郭丽娇笑起来，然后就往客栈大门走去，还没走到门口，就被一股力量直接弹了回来。

    客栈老板和店小二将信将疑的也走了过去，同样被弹了回来，他们这才高兴的叫了起来：“太好了，这些梁山老爷竟然会法术，我们可以高枕无忧了。”

    客栈里久久没有回应，外面的高俅气得吼了起来：“来人啊，给我冲进去，弓箭手全部准备，只要看到有人出来，一律乱箭射死！”

    “是！”

    禁军开始列队往客栈大门冲了过来。

    然而令他们没有想通的是，刚刚靠近大门，他们竟然不能前进一步。

    一些禁军把手中的长枪抛向了大门，试图砸开大门，但令他们胆寒的是这些长枪竟然全部飞了回来，冲向客栈大门口的禁军，倒下了一片。

    “哎呀，不好，梁山贼寇有妖法！”

    “太不可思议了，快弄黑狗之血来！”

    “干脆直接放火烧吧，我们没必要和几个亡命之徒拼命的。”

    ......

    众禁军纷纷叫道。小小的一道木门，居然挡住了千军万马，这让禁军们都害怕了起来，有人想到了放火，一级一级的，报到了高俅跟前。

    “什么？居然有这种事情？好吧，传我命令，马上防火，烧了这家客栈！”高俅得到禁军报告之后马上下令，只好下令放火。

    火把很快就认拿了过来，十几名禁军举起火把，随着一名头领一声令下，火把就纷纷扔向了客栈上空。

    只不过令他们更加慌乱的是这些火把竟然再度弹了回来，很快就点燃了一些禁军的衣服，悦来客栈门前，燃起了熊熊大火！

    “啊？什么情况？这火把怎么也飞回来了？”

    “哎哟，烧着我屁股了！快，快帮我灭火！”

    “不好，这大火要是蔓延开来，汴京城恐怕会被烧成灰烬的，赶紧灭火！”

    .......

    禁军们手忙脚乱，高俅也被震惊了。

    “怎么回事？怎么这火也放不成了？”高俅惊道。

    “太尉，这梁山贼寇会妖法，一定是这样！”

    “不错，太尉，你想啊这小小客栈竟然如此诡异，不是妖法是什么？”

    “太尉，赶紧让人找黑狗之血来，我听说这玩意儿专破妖法，不然无法抓到这几名梁山贼寇，官家那里，也不好交代啊。”

    ......

    有人献上办法，高俅闻言，马上吩咐人去找黑狗之血，同时下令灭火。

    大火烧得很快，禁军乱作一团，很快就有上千人被大火少着了，惨叫声绵延不绝，场面很惨烈。

    好在禁军人多，很快就有人招来水桶，从河里打来水，开始灭火。

    水花飞舞，火人是这场舞蹈的主角儿，足足跳了一个多时辰，禁军才把这场大火扑灭，空气里，一股难闻的气味飘荡起来，闻起来令人作呕。

    “太尉，小的已经奉命把黑狗血带来了，足足100只黑狗的血，这下可以让梁山贼寇好看了！”

    十几名禁军端着一盆盆狗血赶来了，为首的禁军头领报告道。

    “很好，马上泼狗血，这帮该死的梁山贼寇，这次要不消灭掉你，老子就不姓高！”高俅的脸色终于放松了下来。

    这些禁军马上就端着狗血，来到悦来客栈门前，抬手就把狗血泼了出去！

    然而，意料之中的破妖法情景没有出现，那一盆盆狗血倒飞回来，把一个个禁军弄得狗血淋头！(未完待续。)