
    杨小川一路游着走，发现海洋里面的情况竟然发生了巨大的变化。按道理讲米国的海军非常的强大，这会儿应该到了米国的海域了，怎么一条舰艇都没有发现呢?

    而且海底也没有发现米国的潜艇，难道米国人已经不重视海军了吗？

    又游了一阵，杨小川突然发现，周围海域里多了不少的生命体。

    “咦，怎么这些生物，看起来是人，但却长着鱼尾巴呢？”杨小川游近之后，发现这些生命体，竟然都长着人头鱼身。

    这不是传说中的美人鱼吗？美人鱼毫无疑问，就是海底精灵，是异种。而且杨小川也看出来了，这些美人鱼都是修炼成精的，只是修为比较低而已。

    杨小川彻底疯狂了，这美人鱼，竟然是真的，看来，传说，也未必就是传说。

    不过他目测了一下自己潜行的深度，也不由得笑了，为了避免被神界的人发现，他的潜水深度恐怕早就超过了万米，也难怪没有遇到潜水侦查艇，而且也只有在这么深的海底，才有可能遇到海精灵美人鱼。

    看到杨小川游过来，几只美人鱼也游了过来，一共是五只美人鱼，她们一开始以为是同类，不过看到杨小川的身体之后，她们都显得有些慌张起来。

    杨小川马上发出脑电波，表达自己的善意。脑电波迅速通过海水，传递到美人鱼的脑海，她们逐渐安心了下来，游动在杨小川周围。

    一只胆大的美人鱼，甚至靠近杨小川，用身体不停的蹭着杨小川的身体，这是她在表达自己的爱慕之情。

    “哈哈，居然美人鱼也会求爱，上次小鱼都能帮我生7个孩子，不知道这美人鱼会不会也有同样的生理功能呢？”杨小川心里一动，既然要和神界对抗，那么自己一定要多生些后代才行，这样族群的力量才会强悍，而且杨一筒等儿女实力都不弱，杨小川决定接受美人鱼的爱。

    “我先把你们带到一个美丽的地方去，以后我们再谈情说爱好不好？”杨小川用脑电波和美人鱼们交谈起来。

    “公子要带我们去哪儿，我们就去哪儿。不过我们美人鱼家族就剩下我们姐妹几个了，公子不可丢下任何一个啊。”先前那只蹭杨小川身体的美人鱼似乎是她们的头儿，她和杨小川交流了起来。

    “完全没问题！”杨小川说完，马上就把美人鱼们全部收进了随身戒子，然后切换位面，进入系统渔场。

    把美人鱼们全部放出来之后，让她们进入系统渔场里生活。

    “这儿是最安全的，你们放心在这儿修炼吧，我传授你们一些心法，要不了多久，你们就能成功的变成人的。”杨小川说道。

    “多谢公子。”美人鱼头儿说道，然后用双手抱住了杨小川的脖子。

    “哎，又要做一回禽~兽了！”杨小川无奈的笑道。说无奈，也不无奈，倒有点，像无赖了！

    ......

    系统渔场里水花四溅，远处，杨玉环和妲己正在百般无聊的聊天，突然，她们听到了奇怪的声音，忙跑了过来。

    “哎呀，老公，怎么是你啊？你，你怎么又找了几个妖精来啊？”妲己发现是杨小川，高兴的问道，不过发现几个美人鱼妖挂在杨小川身上，她马上脸色一变，差点发飙。

    杨小川不好意思的把自己身上的美人鱼放入水中，说道：“妲己啊，我现在和天斗，不多找些帮手，恐怕日后难以抗衡。这些妖精一旦能够为我生下孩子，那我们的实力就会更加强大，你说，我做得对，还是不对呀？”

    妲己一愣，她不得不承认杨小川说的对，想想自己无法生育，妲己心里就一阵黯然。

    突然，妲己瞅了瞅身边的杨玉环，不由得想道：“如果让杨玉环加入进来，日后如果生下孩子，那自己作为杨玉环的知己，这孩子自己也能养了，这样不就能够抓住杨小川的心了吗？”

    妲己想完之后，趁杨玉环不注意，一把将她推下了渔场。

    ‘扑通’一声，杨玉环直接掉进水里，当她直起身来的时候，正好正面面对杨小川的双眼。

    “哇！”杨小川顿时双眼都看直了，杨玉环现在已经是修冥的煅体9期，她按照自己前世的身体打造自己这一世的身体，所以，她的身体非常的饱满。

    湿身之后，杨玉环更加的饱满，这让杨小川哪里还忍得住？管你是人还是鬼，是妖还是仙，人生得意须尽欢啊，渔场的水花，再次飞溅起来......

    在渔场呆了几天，杨小川再次离开，他还得去米国。妲己觉得无聊，硬是扭着杨小川带她出去。

    “老公，这里太难玩了，我一定跟你出去。”妲己过上了二十一世纪的生活之后，难以忍受渔场枯燥的生活。

    实在拗不过，杨小川只好带她出去了。

    这次回到地球位面，依然落在海底。

    “看到没，现在神界的人在监视我们，只能在海底潜行了，等到了米国，估计他们不会把手伸得那么长的。”杨小川用脑电波和妲己交流道。

    “哈哈，海底潜行也不错啊。哇，那条鱼好大！是不是妖怪？”妲己反而觉得好玩，她随后发现一条奇怪的大鱼冲着他们游了过来，看样子，是饥饿了很久了。

    杨小川发现这条深海大鱼既不是鲸鱼，也不是鲨鱼，在动物节目中，也没有见识过。

    不过这鱼也不是什么异种，没有什么价值可言，杨小川一道真气打过去，就把它打晕过去。

    “咱们游快点吧，尽早到了米国，和玛雅人谈好条件，才能重新过回原来的生活。”杨小川没啥兴趣看什么大鱼，不过也不想杀生，打晕算求。

    “好吧，我也想去看看你说的那些玛雅人到底有什么厉害之处。”妲己说完，一个加速，往前游去。

    又过去了一天之后，杨小川感觉越游越浅了，他感觉到应该快到米国了。于是招呼妲己往上游了起来。

    当冒出水面之后，杨小川发现，果然是到了一个海岛，海岛上人非常多，金发碧眼的老外到处都是，海边的沙滩上，更是有许多的人身穿泳装，在享受着生活。

    “这里应该就是米国的地界了，我们悄悄上去吧。”杨小川说道。

    “好的。”妲己说道。

    两人悄悄的从一个没有人的海滩上了岸，仔细打量岛上的人，很快，就发现了几名修为高深的修者。

    “这几人，应该就是玛雅人了，米国，只有玛雅人才会修炼。”杨小川悄悄和妲己说道。

    “那我们是不是过去接触一下他们？”妲己说道。

    “你去玩一玩吧，我过去找他们聊聊。”杨小川说道，这些玛雅人，可不是那么容易交流的，妲己根本就不会外语，倒不如让她一旁玩去。

    “好吧，那你小心点。”妲己说完，就朝着人多的地方跑了过去，很快，她就吸引了很多人尤其是那些男人的目光，美女的回头率，就是高啊。

    杨小川则悄悄接近了那几名玛雅人，大概感受到了强者的气息，这几名玛雅人也都警觉了起来，开始注意杨小川。

    “嗨，你们好，我是你们的瓦丽莎公主请来的客人。”杨小川直接搬出瓦丽莎的名字，以免这些人误会。

    果然，几名玛雅人听到瓦丽莎的名字，脸上的表情就轻松了许多。

    一名玛雅人问道：“请问客人是从云曦大陆来的吗？”

    “没错，如果你们公主给你们说过云曦大陆杨小川的事迹，我想你们应该知道，那个人就是我。”杨小川随后亮出自己的身份。(未完待续。)