
    听到杨小川的名字，几名玛雅人果然脸色微变，一名头目马上起身，恭敬的说道：“欢迎杨先生来到米国，如果杨先生要见公主，小的这就带您去。”

    “好吧，不过如果公主喜欢这片海滩，那就更好了。”杨小川却道，这个小岛，风景秀丽，是个谈事儿的好地方。

    小头目有些吃惊的看着杨小川，不过随后，他也就释然了。

    这名头目曾经听瓦丽莎谈起过杨小川的故事，杨小川实力摆在那儿，瓦丽莎即便是玛雅人的公主，也谈不上有什么优越感。

    “好的，杨先生，小的这就给公主打电话。”

    小头目马上拨通瓦丽莎的电话，没说两句就挂掉了，转头对杨小川说道：“杨先生，公主马上就会从纽约赶过来，杨先生请享受一下阿拉斯加岛的日光浴吧，还有，我们米国热情的女孩儿。”

    “哈哈，那我就等着公主来吧。”杨小川笑了笑，随后就找了个幽静的地方，躺在了一张沙滩椅上。

    ......

    日落了，一阵风吹了过来，把周围的空椅子吹到了海水里。

    杨小川呵呵笑道：“瓦丽莎，你这么大的人了，还这么调皮，快现身吧。”

    “不玩了，你一点情调都没有。”

    瓦丽莎像个幽灵一般突然出现在了杨小川身前，只见她伸手一搓，杨小川马上就看不见外面的世界了，瓦丽莎已经施展出玛雅魔法，为两人制造了一个独立的空间。

    瓦丽莎一屁股坐上杨小川的大腿，双手趁势搂住杨小川的脖子，同时，身子一抖，裙子里面，就掉下来一条内内。

    “亲爱的，上次的经历令我毕生难忘，我想，是时候给玛莎和玛塔添上一个小弟弟了。”瓦丽莎妩媚的一笑。

    “什么？小弟弟？什么小弟弟？”杨小川忙问道。

    “不好意思，上次在血莲花之中，你让我怀孕了，十月怀胎，生下了一对可爱的混血双胞胎女儿。”瓦丽莎说道。

    杨小川闻言，顿时笑了起来：“好好好，好啊，我这基因也太强大了，瓦丽莎，两个孩子长得像不像我？你有没有跟她们说她们的爸爸是谁呀？”

    “哼！孩子像我，你长得五大三粗的，要是像你，还不难看死了？”瓦丽莎故意哼了一声，说道。

    “五大三粗？嘿嘿，今天就再让你尝尝我的厉害！”杨小川奸笑起来。

    ......

    一番恩爱过后，杨小川搂着瓦丽莎开始说起了正事儿。

    “宝贝而，这次我来找你，是有十万火急的事情要和你商议。”杨小川说了一句玩笑话之后，马上正色说道。

    “十万火急？还有什么事情能够让你这么着急的？”瓦丽莎一听，也马上来了兴趣。

    “我和天帝闹翻了，现在天帝正派他的天兵天将攻打我呢，我想让你出兵，到时候如果我们能够打败这些天兵天将，这六界之主，非你我莫属！”杨小川把事情说了一遍。

    瓦丽莎顿时沉思了起来，良久，她才说道：“小川，你知道我们玛雅人才刚刚恢复过来，我父王才刚刚复活，远远没有恢复到他巅峰时期的实力，如果我们出兵助你，万一失败，那对我们玛雅人就是毁灭性的打击了。”

    “玛雅王已经复活了吗？很好！不过你怕什么？我有穿越大系统在，实在打不过天兵天将，我也会把你们带进系统去，我就不信天兵天将还能杀进系统里面来。等我们在系统里修炼到巅峰状态，到时候再出来报仇也不迟。”杨小川伸手狠狠的拍了瓦丽莎的****一把，不满的说道。

    “哎哟，你这个死人，用那么大的力气。好吧，我先答应你，不过你得跟我去见父王，恩，还有那两个小调皮。”瓦丽莎娇嗔一声，说道。

    “恩，也是时候去见见老丈人了。你等等，我先去给玛雅王准备点礼物。”杨小川笑道。

    去见玛雅王，自然不能空手去了。

    杨小川切换位面进入系统农场。

    见杨小川进来，家人们马上就围了过来。

    “爹爹，这儿的果子真多，太好吃了。”杨梅马上跳到杨小川的身上，说道。

    果树经过一年的酝酿，又开始结果了，今年结的数量，比去年就要多得多了。而这些小家伙可就有口福了，每天都会消耗掉大量的果子，好在数量够多，也不怕他们吃的。

    “恩，爹要摘些果子去送人，我看就仙猴桃吧，你们帮爹摘50个熟透了的仙猴桃，好不好啊？”杨小川亲了亲女儿的小脸蛋，然后对孩子们说道。

    “耶，走喽，帮爹摘果子去。”杨梅一声欢呼，马上跳下杨小川的身子，招呼兄弟姐妹往仙猴桃果树飞了上去。

    小家伙们摘了五十个仙猴桃，杨小川把它们装进随身戒子，刚想离开，杨小川想了想，又凌空摘了是几个无忧果。

    然后马上切换位面，又回到了瓦丽莎的身边。

    “来，老婆，吃个无忧果。”杨小川马上拿出一个无忧果，哄瓦丽莎开心。

    瓦丽莎一口咬了下去，马上眼睛冒光。

    “好吃，这果子应该就是你系统里种的吧？什么时候，给我一些种子，我要美洲大陆遍地都长这种果树。”瓦丽莎说道。

    “没问题，但你得让玛雅人帮我打败天兵天将，不然你们也没法享受这种美味。”杨小川说道。

    瓦丽莎白了杨小川一眼，显然对这种带附加条件的要求很不满。

    撤销魔法，两人正准备出发，却发现妲己一声不响的站在两人面前。

    “你是谁？为什么和我老公在一起？”妲己面色不善的质问瓦丽莎。

    “你又是谁？我和小川早就是老夫老妻了，你难道也是他的妻子？”瓦丽莎也对妲己的语气很不满，同为杨小川的女人，这妲己也管得太宽了吧？

    “好了好了，都别吵了，你们以后就是姐妹，要和平共处，不然我可要你们好看。出发吧，瓦丽莎。”杨小川没好气的说道。

    妲己狠狠的瞪了瓦丽莎一眼，显然对这个番邦女子非常有敌意。

    不过她也很快跟上两人的步伐，三人飞快的飞向米国纽约。(未完待续。)