
    玛塔和玛莎玩了好几个小时才回到地面，两个小丫头对杨小川的态度，就亲热多了。

    “爸爸，谢谢你送给我们的礼物，作为回报，女儿也送你一样东西吧。”玛塔奶声奶气的说道。

    她伸手一抓，一根小小的法杖出现了。

    “爸爸，这是我们玛雅人特有的法杖。它可以解除禁锢，迷惑心智，也可以救死扶伤，如果有龙气融入，效果更佳。”玛塔说道。

    玛塔送给杨小川的，竟然是一根法杖，这是玛雅人特有的，听起来威力不错。

    而她所说的隆起，杨小川正好有一根龙骨，一直还没用，放在随身戒子里呢，那是在《风云》世界里弄到的，还是黄帝他老人家的龙骨。

    接过法杖，杨小川试图滴血，但却发现法杖根本就不吸。

    他有点尴尬的问道：“好女儿，这法杖怎么使的？”

    “嘻嘻，这法杖是用魔咒催动，把自身的灵魂驱入一部分进去，便能掌控法杖了。”玛塔嘻嘻笑道。

    她随后便把魔咒教给了杨小川，杨小川马上念念有词：“叽里呱啦噼里啪啦稀里哗啦......”

    随着魔咒催动，杨小川手里的法杖转动了起来，并发出绿光。杨小川忙从随身戒子里拿出龙骨，和法杖紧挨着在一起。

    龙骨猛然发出一阵‘嗡嗡嗡’的响声，随后龙气马上外泄，竟然和法杖粘在一起，转动了起来。

    绿光越来越浓厚，吸收了龙气的法杖也变得越来越大，越来越粗，通体变成了墨绿色，非常好看。

    等转动停止，龙骨和法杖完全融为了一体，新的法杖长度1.5米，头上一个龙头，下面是墨绿色的杖身，外观很好看。

    “哇！太漂亮了！爸爸竟然有龙骨，这根法杖，是最好的法杖了！”玛莎欢呼了起来。

    “是啊，爸爸，快试试看，法杖的威力到底如何。”玛塔也叫了起来。

    杨小川哈哈一笑，猛然切换位面，来到人界之门。

    人界之门处，一名天将带着一群天兵正在驱赶看守人界之门的杨过等人。

    “走走走，你们这些杨小川的狗腿子，有什么资格镇守人界之门？”身材高大的天将推搡着杨过，嘴里也骂骂咧咧的。

    “这是人界之门，不是你们神界之门，你们凭什么赶我们走？”杨过愤愤不平的骂道。

    “凭什么？我们神界是六界的主宰，你一个小小的修者，竟然敢指责本神，真是获得不耐烦了？”这名天将说完，抬手就给杨过一记耳光扇了过去！

    杨过虽然飞速闪开，但哪里闪得过天将如影随形的手掌？

    ‘啪’的一声脆响，杨过的脸马上就肿了起来！

    杨过大怒，手上一拉，湛卢剑马上出鞘，冲着神将飞了过去！

    与此同时，小龙女也飞奔过来，人未到，鱼肠剑已经飞了出来，直取天将心窝而去！

    杨过和小龙女一向是双剑合璧，攻击力强大，他们现在已经把古墓派的心法修炼到了极致。

    “咦，居然是湛卢剑和鱼肠剑！小小的修者，竟然有此神兵，倒是让本将小看了。不过也好，本将今天就取了这两柄神兵，作为大礼，献给天帝！”天将嘴上哈哈大笑，手上动作却不慢，他手掌突然立起，袖口飞出两口飞刀，一把击向湛卢剑，一把打向鱼肠剑。

    ‘当啷’两声，湛卢剑和鱼肠剑就被打落在地！

    天将得意洋洋的伸手就要去抓湛卢剑和鱼肠剑，但他却突然发现一道绿光猛然射向他的脑门，等他反应过来，那道绿光却已经进入到了他的脑海之中！

    “什么人？竟敢偷袭本将！”天将大怒说道。

    一道身影飞了过来。

    “什么人？哈哈，你这小小天将，竟敢欺负我儿，真是岂有此理！给我跪下！”杨小川突然出现在了神将面前，怒声喝道。

    天将感到一股无形的压力，让他不由自主的跪了下去，他不由得大惊失色，正要反抗，却发现反抗无效，‘扑通’一声，他便跪倒在地！

    天兵们见状大惊，马上就要扑过来攻击杨小川。

    杨小川只是瞪了天将一眼，天将马上回身瞪向众天兵，并说道：“都不许动！”

    天兵们蒙了，暗想自己的老大是不是脑袋出问题了？难道他有‘下跪癖’不成？

    他们当然不知道，这名天将已经被杨小川刚刚炼制出来的法杖给迷住了心智，完全听命于杨小川了。

    此时，杨过和小龙女都惊喜的来到杨小川身边。

    “爹，你能突然赶到，真是太好了，他们真是欺人太甚，居然要霸占人界之门。”杨过喜道。

    “不怕，过儿，龙儿，有爹在，他们翻不了天的。”杨小川说道，见天将已经俯首听命，他哼道：“快给我儿赔礼道歉，并治好他的脸！”

    那名天将马上就给杨过磕了个头，说道：“小人得罪了杨公子，还请杨公子恕罪，这粒丹药，可以消肿止痛，马上就可以治好杨公子的脸。”

    天将说完，马上双手举过头顶，把一粒红色的丹药捧到杨过面前。

    杨过诧异的看了看天将手里的丹药，又看了看杨小川，见杨小川冲他点头，他才接过来，丢进嘴里服了下去。

    果然，杨过的脸马上就消肿了下去，恢复了原样。

    “很好，你果然听话，快告诉本仙，天帝到底打算怎么对付本仙？”杨小川喝道。

    天将恭恭敬敬的说道：“启禀大仙，天帝将会先派人占据六界之门，不让你有机会和其他人联手。然后派大军进攻d岛，破乾坤八卦阵，让你无处藏身。”

    “哼！天帝老儿胃口不小，这六界难道都会听他指挥不成？我看干脆这样吧，你就帮本仙守住这人界之门吧，哈哈，天帝，老子要让你知道卧底的威力。”杨小川哼了一声，随后便对天将说道。

    他已经控制了天将的心智，不愁他不听自己的话。

    天将马上说道：“谨遵大仙之命！”

    杨小川随后把杨过等人召集了起来，说道：“你们不用守了，这儿让这条狗帮我看门就行了，我带你们下去，先对付了d岛的天兵天将再说。”

    说完，杨小川就把杨过等人装进随身戒子，切换位面回到了米国，再把众人放了出来。(未完待续。)