
    带着梁山好汉们以及大军回到仙界，杨小川的实力再度提升了。

    梁山好汉，本来就是星宿下凡，经过杨小川一点拨，他们很快就恢复了原来的实力。

    比如公孙胜，在梁山的时候，他就会法术，人称‘入云龙’，现在进入仙界之后，他的法术得到了杨小川的指点，进步的非常明显，普通的阵法，根本就难不住他，而且公孙胜对于炼丹也很感兴趣，一有空，就帮蔡青竹和欧冶绿萼炼丹。

    其他人的修炼速度也非常快，他们的武技在法力的催化下，都成了高招，像李逵这样的杀神，两三个修者都干不过他；武松这样的打虎英雄，已经可以跟残叶长老相提并论；倒拔垂杨柳的鲁智深，也能和段驭我打个平手；五虎将的林冲、呼延灼、关胜、秦明和董平，也个个进展神速，加上杨小川把他们的兵器全部弄到杨二筒的金葫芦里炼制了一番，五虎将，已经成了杨小川手下最能打的五个打手。

    梁山好汉的加入，让杨小川用人非常的轻松，高手统统成为了警察，帮助杨小川捉拿凡人。

    而像孙二娘、顾大嫂等人，则去了混沌空间，帮助杨小川维持秩序。

    像朱富、朱贵这些以开饭馆、酒店著称的，则继续干他们的老本行，在混沌空间开店，一来为杨小川搜集情报，二来也赚些钱。

    东皇府的治安，也很快被杨小川梳理的井井有条。

    抽了一个日子，杨小川召开了总结大会，并让大家畅所欲言。

    “大人，监狱已经装满了。东皇府的治安，已经完全好转，我们的业绩，非常不错。”风攀率先发言。

    治安大臣府的大小上千个山洞，居然都装满了囚犯，可见这段时间的打击是非常成功的。

    “这些囚犯，如果是大奸大恶之徒，一律杀了，罪孽小的，说服教育吧。至于其他的，一律服劳役恕罪，观察他们的恕罪态度，如果死不悔改，就一直关着。”杨小川随后吩咐道。

    “好的，大人。”风攀点头，表示同意。

    陆春随后也说道：“大人，我们通过审讯，发现了不少问题。有的犯人，他们的后台相当强硬，竟然还有神界的人。我看现在的六界，已经彻底乱了分寸，神仙也不好好做了，总想着通过一些非法手段，获取好处。”

    “哦？竟然有这样的事情！哼，我才不管你是什么人，只要犯了法，就得送你下地狱！”杨小川怒道，神仙已经是高高在上的存在了，但还不满足，这样的人，必须严惩，杨小川也知道，这会遇到不少强大的对手，但他并不畏惧。

    “大人，我们不能硬来，那些神界的人，恐怕我们对付不了啊。”陆春劝道。

    “不怕，他们犯错在先，我们占据着主动权。我正好想拿他们练兵呢，也该知道，我们的差距在哪儿了。”杨小川笑道。

    神仙固然厉害，杨小川现在的实力也不差，现在练兵，的确是个好时机。

    陆春见杨小川如此坚定，也不好再劝了，他说道：“大人，昨天卑职审问过一个犯人，他说是奉了雷公之命，大人，要不我们先对付这个雷公？”

    雷公一职，也是早就换了不少人了，现任的雷公，是天帝的小舅子，名叫雷洪。

    雷洪作为皇亲国戚，看来也是狐假虎威，做了不该做的事情。杨小川眉头一皱，突然有了计较。

    “好！你准备好供词，到时候我要在天帝面前，告雷公的状！”杨小川说道。

    “是，大人！”

    陆春下去了。

    杨小川随后便说道：“接下来我们会很辛苦，我们的对手，越来越强大，但只有经过和强大的对手过招，我们才能进步，你们如果不怕，我会带领你们前进的。”

    “大人放心，我们不怕！”众人纷纷表态说道。

    杨小川很满意大家的态度，有了这些人的支持，杨小川也决定要放开胆子干一场了。

    总结大会，开得还是非常圆满的，杨小川的手下不但维护了东皇府的治安，还得到了非常好的锻炼。

    第二天，杨小川就带着陆春和那名犯人直奔神界之门。

    “来人止步！”看守神界之门的人喝道。

    “我乃仙界东皇府治安大臣杨小川，今有人供出神界有人作奸犯科，我特带此人和供词面见天帝，还请大神放行！”杨小川说道。

    “什么？此人大胆！我神界岂会有这种事情？这分明是诬陷！杨大人，你不该这么冲动的。”看门之神怒道。

    “这可说不准，我作为东皇府的治安大臣，既然出了这样的事情，那就一定要面见天帝，追查个水落石出，否则，我岂不是失职？”杨小川说道。

    “杨大人，你可要想清楚了，如果此事是诬陷，你也要承担责任的。”看门之神劝道。

    “我意已决，大神的好意，杨某心领了。”杨小川说道。

    见杨小川如此决然，看门之神也只好放行。

    进入神界，杨小川也没有做停顿，直奔天宫而去。

    到了天宫门口，托塔李天王居然还在镇守南天门，这家伙的官瘾很大，西游时代的好多神仙都退休了，他还在干。

    看到杨小川闯南天门，托塔李天王马上喝道：“来者何人？为何擅闯南天门？”

    “您是李天王吧？小仙乃是仙界东皇府治下的治安大臣。前些天抓了一个犯人，他供出背后主谋竟然是天宫的人，小仙不敢怠慢，特来禀告天帝！”杨小川说道。

    李天王闻言，盯着杨小川看了半天，也不说话。

    杨小川诧异的问道：“李天王为何如此看小仙？”

    “哈哈，你一个小小大罗金仙，要小心了，如果没有证据，恐怕到时候天帝雷霆大怒，你会受不了的。本王劝你，还是回去好好想想吧。”李天王干笑了两声，然后说道。

    “多谢李天王的好意。此事既然已经审问了，小仙也有九成的把握，如果神界的人罔顾法纪，到下界为非作歹，褫夺公平，我们下界之人岂不遭殃？李天王，告辞！”杨小川冲着李天王拱了拱手，示意陆春带着犯人跟上。

    “哎，这小子天不怕，地不怕，这回怕是要吃点亏了。”李天王冲着杨小川的背影，连连摇头。

    天宫非常大，一共有七十二个宫殿，这天帝，倒是非常懂得享受。

    杨小川问清了天帝所在的宫殿是永福殿，便直奔永福殿而去。(未完待续。)