
    358、大结局

    杨小川当上了卷帘大将，他利用自己的身份掩护，有机会就开始四处偷神仙的法宝和丹药。

    偷来的东西一律放进系统里，培养自己的人的实力。

    过了不久，孙悟空就发现自己的官儿太小了，一怒之下，便反下了天宫，回了花果山。

    玉帝震怒，马上就派人下界捉拿孙悟空，孙悟空自然不是吃素的，他很快便打败托塔李天王和哪吒。

    太白金星随后再次请缨，下界请孙悟空上天宫，玉帝让孙悟空看守蟠桃园。这倒是个适合孙悟空的工作，猴子偷桃，随后上演。

    不过很快孙悟空又发现自己被忽视了，王母娘娘的蟠桃大会，竟然没有他的名字，孙悟空大怒，再次反下天宫。

    不过随后，孙悟空被二郎神击败，被抓上天宫。一番折磨，最后成就火眼金睛，大闹天宫随后上演。

    杨小川知道孙悟空随后的结局，所以，他提前把孙悟空装进自己的随身戒子，离开了西游位面，同时带走了大量的法宝。

    有了孙悟空的帮忙，以及大量的法宝，杨小川马上就集结了所有力量，展开了对神界的反击。

    虽然神界的人修为高，但架不住杨小川法宝多，很快他们就被赶出了人界。大批的神被杨小川干掉，毁灭了他们的元神，以便削弱神界实力。

    杨小川随后重新控制了混沌空间，大力发展自己的势力，这期间，穿越者们也纷纷聚集到杨小川身边，群策群力，对付神界。

    不过随后，玛雅王却在混沌空间里杀了一名魔族，这引发了罗娜的报复。六界大战随后爆发，他们在已经发展起来的混沌空间里展开了混战。

    杨小川虽然拥有强悍的实力，但六界之间的战争却令他难以兼顾所有，其中妲己的背叛，更是令他损失惨重。

    妲己善妒，随着杨小川的女人越多，她便越没有安全感，而且她屡屡跟着杨小川穿越各个位面，修得一身的本领。

    妲己还不断的制造阴谋，先后将杨小川的女人们一个个消灭。甚至包括和她走得很近的杨玉环。

    最先被妲己干掉的是修为低浅的赵敏、郭丽等人，随后瓦丽莎也被妲己设计，陷入死敌并嫁祸给杨玉环。

    杨小川震怒之下，毁灭了杨玉环的肉身和鬼魄，让杨玉环彻底消失。瓦丽莎则在临死前，吐出自己的内丹，让杨小川增强实力，以便为她报仇。

    杨小川最终得知真相，妲己已经逃入妖界，反目的妲己成为了妖界的头头，让六界之战更加的扑朔迷离。

    神界见状，便联合了妖界、鬼界，一起对付仙界、人界和魔界。

    这种低下的手段，让杨小川非常不齿，但又无可奈何。只能全力防守。好在拥有乾坤八卦阵，这个大阵，让神界的人也没有办法。

    杨小川随后穿越最后一个系统位面——封神位面，进一步提升实力，他收法宝，招揽人手，降服神兽，让自身实力一句突破大神仙境界。

    不过这样的实力，依然无法击破神界、鬼界和妖界的联合防线，而穿越大系统的位面，也全部告罄。不过这个时候，系统提示了最后的升级。

    系统最后的升级，便是将五行位面水、木、金、火、土转化成为五行灵珠，系统只剩下了系统农场、渔场，其它的功能消失殆尽。

    五行之本，攻击强大，杨小川终于成就了自己的大修为。五行灵珠攻击第一，相生相克，万物都被它所克制。

    现在，杨小川的实力彻底压倒了其它五界，除了隐藏在暗中的如来佛，杨小川已经不惧怕任何一个人。

    他拥有法宝无数，神兽若干，随后，他果断的发动了对六界的统一战争。仙界始终站在杨小川的一边，魔界则相对保持独立，神界、鬼界、妖界联合，杨小川决定各个击破。

    灭掉妖界之战，妲己终于在临死前幡然悔悟，但为时已晚，她深感自己的人生罪孽深重，临死前，毁灭元神，拒绝轮回。

    和魔界之战，杨小川最终感化罗娜，两人同归于好，一起对付神界。

    这也使得人界的实力，最终超越了神界，杨小川绝心一举摧垮神界，救出女娲。

    这就爆发了最为惨烈的战斗，在这场战斗中，神仙妖魔鬼人死伤无数，天帝节节败退，他开始和杨小川讲和，并放了女娲。

    但杨小川却已经停不下来了，他已经看到了一统六界的机会，哪里可放弃？天帝见状，最终请来如来佛调停。

    杨小川眼看大功告成，却被如来佛出手制止，他自然不肯就此罢手，两人各展神通，开始了最后的斗法。

    如来很强，但他却想化解这场劫难，佛的本意，便是如此。

    最终，如来用牺牲，换来了杨小川的大彻大悟。

    杨小川也最终离开了六界，带着罗娜进入系统农场，一切，就这么结束......

    （全书完）(未完待续。)

    