
    永福殿，是天帝欣赏歌舞表演的地方。

    杨小川来到殿外，被两名天将拦住去路。

    其中一名手持方天画戟的天将喝道：“站住！来者何人？竟敢直闯永福殿！”

    杨小川抬了抬手，说道：“在下仙界东皇府治安大臣杨小川，有要紧事禀告天帝，还请两位将军通传！”

    “哈哈，哈哈哈哈，你一个小小的治安大臣，也想见天帝？本将军没有听错吧？”手持方天画戟的天将哈哈笑了起来。

    “小子，你一点都不懂规矩，你一个下界大臣，根本就没有资格见天帝。念你初犯，也不罚你，你有事情，先去找神界负责治安的二郎神吧，他会接待你的。”另外一名手持双剑的天将说道。

    杨小川不禁哑然，天规森严，自己的确是孟浪了，还是对口衔接吧，去找那个二郎神。

    询问了二郎神的办公地点之后，杨小川马上就找了过去。

    二郎神的府邸，显得很简陋，这家伙当了这么长时间的官，府邸却跟普通的人家没什么区别，看来这个从人界出来的神仙，还没有忘本。

    通传之后，杨小川被告知可以进去。

    见到二郎神，杨小川发现二郎神果然有三只眼睛，不过眉心上的眼睛，是他的武器，一般人，都抵挡不住他一只眼睛。

    “小仙杨小川参见二郎真君！”杨小川施施然行了个礼，显得不卑不亢。

    二郎神点了点头，道：“不必多礼，坐吧。”

    杨小川对二郎神的态度，也很满意，这种位高权重的大神，对待自己却如此和善，可见这是一个有修养的大神。

    坐下之后，杨小川马上直接说明来意，他道：“真君，小仙作为仙界东皇府的治安大臣，日前抓到一名犯人，但他供述，他所做的一切行为，都是神界的雷公指使的，所以，小仙不敢擅自做主，特带来请真君审问。”

    二郎神皱了皱眉，道：“还有这种事？好吧，带上来，本真君要亲自过问，若一切属实，即便雷公是天帝的小舅子，也决不轻饶！”

    “真君圣明！”

    杨小川随后吩咐陆春把犯人押了进来。

    “真君，就是这小子。”杨小川指了指犯人，说道。

    “恩，下跪之人，速速把你所犯之事和指使的人说出来，本真君会秉公办理。”二郎神随后喝道，他不怒自威，吓得那个犯人浑身哆嗦，结结巴巴的把事情说了一遍。

    原来雷公雷洪正在修炼天雷诀，这种高深的神功分为9级，但雷洪修炼到5级之后，就遇到了瓶颈，无论如何，都无法再进一步。所以，雷洪在六界之门重开之后，偷偷去了仙界，找了这名犯人为他寻找五行属火的仙女，供他练功使用。

    很明显，雷洪修炼的天雷诀，直接会吸干仙女的元神，生命就这样被雷洪摧残，甚至转世轮回，也不可能。

    短短时间，雷洪就祸害了30名仙女。

    “可恶！实在是太可恶了！”二郎神听完之后，猛然一掌拍在了桌子上！

    “真君，小的只是奉命行事啊，虽然小的自知必死，但还请真君给小人一个重新做人的机会。”犯人说完之后，倒是如释重负，他知道天规森严，自己犯下如此大罪，肯定必死无疑，但他希望能够得到轮回转世的机会。

    “这事儿我自会处理，来人，传本真君的神令，速去传雷洪来见本真君！”二郎神冷冷的说道，同时吩咐人，把这名犯人带下去了。

    “真君，这雷洪可是天帝的小舅子，他会不会赖账啊？”杨小川忍不住问道。

    “他敢！”二郎神怒道，“犯下如此大罪，即便是天帝，恐怕也保不住他！”

    二郎神是神界的老资格了，即便是天帝，恐怕也敢轻易得罪他，所以，二郎神敢说敢言。

    没过多久，雷公雷洪就被传唤到了，这个雷洪，长得尖嘴猴腮，黑头黑脸的，还真是符合他的职位。

    “二郎真君，传唤小神，不知有何指示呢？”雷洪进来之后，只是微微抬了抬手，就问道。

    “大胆雷洪！你竟敢私自下界，祸害仙女，你可知罪？”二郎神猛然又一拍桌子，怒吼起来。

    那张桌子被二郎神连续猛拍，竟然一点事都没有，杨小川倒是暗暗佩服二郎神的收放自如，他虽然用力，但力道却都被卸掉了，桌子却丝毫无损。

    雷洪先是一愣，随后便狡辩起来：“二郎神，这何人诬陷小神啊？这完全没有的事儿啊。”

    “雷洪，若要天不知，除非己莫为，你所犯之罪，本真君已全部知之。你为了修炼天雷诀，竟然祸害了仙界30名仙女，如今还敢狡辩，你当真是有恃无恐吗？”二郎神冷冷喝道。

    雷洪这下无语了，二郎神把他祸害的人数都准确无误的说出来了，雷洪知道，事情已经败露了。

    “哈哈，二郎神，此事不假，但小神身为雷公，负责六界打雷之事，自然要把自身修为提高上去，区区几十个仙女，就当是为芸芸众生做贡献了，牺牲小我，顾全大我，二郎神，这事儿你难道以前没干过吗？”雷洪哈哈笑道。

    雷洪所说之事，自然是之宝莲灯中的故事，二郎神一度为了顾全家族和神界，准备牺牲自己的妹妹和外甥。

    二郎神听了，更加的火冒三丈，他第三次拍了桌子，喝道：“大胆雷洪，如今证据确凿，竟敢一而再，再而三的狡辩，来人，跟本真君拿下，大刑伺候！”

    “是！”

    早有手下走上前来，一把按住雷洪。

    雷洪也怒吼一声，道：“我看谁敢！”

    随后，雷洪猛然双手一挣扎，浑身冒出火花，一下子就把二郎神的手下给电得头发直竖，口吐白沫，昏倒过去！

    “雷洪，你还敢在本真君面前动武？哮天犬......”二郎神气得不轻，作为神界的老资格，一向没有人敢在他面前动武的，今天这个雷洪不但犯了罪，还拒捕，二郎神的权威，被挑战了，他马上就要让他的宠物哮天犬出战。

    哮天犬在西游记里还咬住过孙悟空，这条狗可是世界上最厉害的狗了。

    但二郎神身边的杨小川却说话了：“真君，杀鸡焉用宰牛刀？不如让小仙试试，拿下这个雷洪！”

    “哦，好吧，本真君倒要看看仙界治安大臣的水平如何。”二郎神知道杨小川是大罗金仙，和雷洪相比，也差不了哪儿去，所以，二郎神也就准了。

    杨小川身形疾闪，几步来到雷洪身边，雷洪仗着自己神功护体，根本就不躲闪，等杨小川双手按住他的肩膀之后，再次发动了天雷诀。

    一道道火花飞了出来，直奔杨小川全身电去。

    杨小川呵呵一笑，马上启动雷电神功，雷洪发出的雷电，正好被雷电神功吸收了。

    “呵呵，多谢你了，不过你也来尝尝我的雷电如何？”杨小川当下催动神功，把雷电反逼了回去！

    “啊！！！”雷洪不防备杨小川居然会雷电神功，这种神功，比他的天雷诀还要高级，所以，他马上就被电得惨叫起来。

    杨小川随后怒喝道：“给老子跪下吧！”

    双手一按，大脚一踹！雷洪被杨小川直接按得跪了下去，跪的发出一声脆响！

    “哈哈，小川，你功夫不错啊，居然能够以其人之道，还治其人之身！很好，我二郎神看来是后继有人了！”二郎神大喜，仙界的人，还是有本事的，二郎神想到杨小川治安大臣的身份，不由得动了心思。

    “多谢真君夸奖！雷洪已经就范，请真君示下如何处置他！”杨小川淡淡的说道，这会儿有点装~逼的意思，二郎神真心夸奖，杨小川假意谦虚。

    “恩，这个雷洪，论罪当诛！不过天规森严，一切按规矩，才能定他的罪，等本真君上奏天帝，择日办他就是。小川，你难得来神界一次，就呆在本真君身边，一起论论天道吧。”二郎神说道。

    二郎神随后眉心之眼射出一道白光，直接把雷洪给定住了，吩咐手下把雷洪压了下去。

    杨小川当然不会拒绝这样的好机会，二郎神法力高强，自己如果能够得到二郎神的指点，那就更好了。

    随后的几天，杨小川就呆在了二郎真君府，和二郎神论道。

    两人倒是有些相见恨晚的意思。

    轮遭遇，二郎神的母亲也曾经被玉皇大帝囚禁，而杨小川这边则是老祖女娲被软禁。当然，杨小川没有明说，只是话里含沙射影的流露出来一些意思。

    轮修为，二郎神当初也是自己修炼，杨小川同样也是。

    轮缘分，二郎神当初在封神世界，还曾经被女娲娘娘赠送过山河社稷图捉拿袁洪。

    二郎神反正看着杨小川很顺眼，杨小川也觉得二郎神很有正义感。

    而这个时候，天帝也派人来了，请二郎神和杨小川去永福殿议事，如何处置雷洪。(未完待续。)