
    杨小川面对玛雅王和瓦丽莎的期待，马上从随身戒子里掏出一瓶天丹来，说道：“此乃天丹，功效惊人，岳父大人不妨吃吃看，说不定会有神奇的功效。”

    “东方的丹药？”玛雅王眼前一亮，当年他就没有少从云曦王那里进口丹药，效果也是不错的，如今自己实力恢复的太过缓慢，玛雅王倒是对丹药产生了浓厚的兴趣和期待。

    接过杨小川手里的天丹，玛雅王毫不怀疑，马上就打开，服用了一粒。

    “啊！舒坦！贤婿，你们一家人先叙叙旧，本王要去打坐一会儿。”玛雅王舒服的伸了伸手臂，走了。

    见玛雅王如此表态，瓦丽莎也不依了，马上就冲着杨小川撒娇索要天丹。

    杨小川当然不会吝啬，他又给了瓦丽莎一瓶。

    “这怎么够？还有女儿的呢？”瓦丽莎噘着嘴发话了。

    “说起女儿，我都来了，那还不让我见见她们？”杨小川笑道。

    “好吧，不过她们有点顽皮，年纪不大，却已经拥有了玛雅魔法，你到时候可得忍耐点。”瓦丽莎说道。

    “玛雅魔法？”杨小川不由得暗喜，要是女儿会玛雅魔法，日后找个机会让小家伙把魔法教给自己不就得了？

    来到一个花园里，杨小川老远就听到了花园里的小孩儿在玩。

    远远望去，两个小孩长得一模一样，衣着也是一样，果然是双胞胎无异。

    “玛塔，玛莎，快过来，快过来！”瓦丽莎柔声喊道。

    听到瓦丽莎的召唤，两个洋娃娃玛莎就飞了过来，让杨小川吃惊不小。

    两个小家伙显然精通魔法，落到杨小川面前，一点动静都没有，这会儿，两人正打量着杨小川。

    “你是谁？为什么我一看到你就感到很亲切呢？”左边的小家伙歪着脑袋，问杨小川。

    “当然亲切了，我是你爸爸，你说亲不亲嘛？”杨小川说道，看着小家伙实在可爱，他忍不住马上伸手，把两个小家伙抱了起来。

    “爸爸？你确定是我们的爸爸？”右边的小家伙也开始发问。

    “爸爸怎么会骗你们呢？不信你们可以问问妈妈呀。”杨小川意念一转，从随身戒子里拿出两个无忧果，放到两个小家伙的手上。

    小孩儿果然对无忧果没有抗拒力，看到如此可爱的水果，两个小家伙连擦都没有擦一下，就咬了一口。

    “哇，好好吃哦！我相信你是我们的爸爸。不过爸爸，你得猜猜我们俩谁是玛莎，谁是玛塔，猜对了有奖哦，要是猜错了，哼，有惩罚！”左边的小家伙眨了眨眼睛，突然冒出了一个主意。

    “好囡囡，你也太机灵了点，你俩是双胞胎，长得一模一样，叫爸爸怎么猜呢？”杨小川为难的摇了摇头，说道。

    如果是长期和双胞胎生活在一起，还真是很难猜得出来，虽然是一半对一半的机会，但多数人还是会猜错。

    “不行，必须猜，不然我们就不叫你爸爸了。”右边的小家伙不依的说道。

    “好吧，既然如此，我就猜猜。恩，你是玛塔，才怪，你是玛莎！”杨小川答应下来之后，指着右边的小家伙，先是说她是玛塔。

    不过看到小家伙眼里的那一丝得色，杨小川马上改口。

    “哼，不玩了，爸爸你耍赖，居然更改答案。”右边的小家伙果然就是玛莎，被杨小川这么一激，她生气的说道。

    “哈哈，玛莎不要生气，老爸再给你一个礼物，看看这是什么？”杨小川随后从随身戒子里把血莲花拿了出来，意念一动，血莲花马上就变成了一个莲台，飘在半空中，发出耀眼的光芒。

    “哇，好漂亮的莲台！我要上去玩！”玛莎果然马上就不生气了，挣脱杨小川的怀抱，就往莲台上爬去。

    玛塔也跳了下来，跟着往莲台上爬去。

    这两个丫头是在血莲花里孕育而成的，所以，血莲花对她们竟然没有任何的阻挠，任由两个丫头上了莲台。

    “这个血莲花，就送给你们姐妹了，以后，它能够保护你们！”杨小川柔声说道。

    同时，杨小川给血莲花发出了指令，让它听命于玛塔和玛莎姐妹。

    玛塔和玛莎顿时大喜。

    “飞飞飞，快飞起来！”玛塔马上就发出了指令，让血莲花带她们飞翔。

    ‘嗖’的一声，血莲花马上飞上了天空。

    “好宝贝！果然是好宝贝！再飞快点！”玛莎开心的拍着手，大声叫道。

    血莲花果然越飞越快，在米国上空盘旋。

    不一会儿，瓦丽莎的手机就响了。

    她拿起来接通了之后，电话那头，传了一个焦急的声音：“报告公主，天空出现不明物体，卑职怀疑，是外星人的UFO入侵我们米国了！”

    “哈哈，我的国防部长，不用担心，那不是什么UFO，而是我的女儿在天上玩，给空军下令，继续正常工作。”瓦丽莎哈哈笑道。

    不过，瓦丽莎对自己的国防部长还是非常满意的。

    “好的，公主殿下，卑职知道了。”

    电话挂掉，瓦丽莎笑着对杨小川说道：“老公，刚才我的国防部长以为是飞碟入侵地球了，这个血莲花，看来还真是威力惊人，竟然干扰了雷达系统。”

    “看来，血莲花和玛塔、玛莎很有缘分，有血莲花保护她们，我也放心多了。”杨小川也笑了。

    不过就在这个时候，杨小川的脑海里却传来系统的提示，他忙打开系统一看，发现血莲花竟然从他的武器库里移除了！

    姓名：杨小川

    性别：男

    属性：人类

    境界：大罗金仙3重境+不灭金身

    武技：如来神掌9式、九天玄书

    阵法：无

    功法：血雾神功、水漫金山、五行遁术、雷电神功

    武器：七宝妙树、锁魂铃、火麟剑

    其他技能：无

    宠兽：九头鸟（真仙3重境）、火麒麟（神兽8级）、水麒麟（神兽8级）

    死士（婢）：季庄（真仙5重境）、国爵（真仙5重境）、东伯清（真仙5重境）、南郭宇（真仙4重境）、徐福（真仙9重境）、南宫长天（真仙1重境、）火凤（真仙1重境）、冰蝉（真仙2重境）、鹿杖客（真仙1重境）、鹤笔翁（真仙1重境）、阿大（真仙1重境）、阿二（真仙1重境）、阿三（真仙1重境）、神箭八雄（真仙1重境）、李莫愁（真仙1重境）、金轮法王（真仙1重境）、潇湘子（真仙1重境）、尹克西（真仙1重境）、尼摩星（真仙1重境）......

    鬼仆：杨玉环（煅体9期）

    实力评分：3800分

    “这两个丫头，竟然生生的把我的宝贝给抢了，看来，她们的玛雅魔法一定具备破坏滴血认主的功能。”杨小川暗暗想道。

    不过现在的实力评分已经达到了3800分，杨小川还是很满意的，只不过，系统依然没有提示升级，看来越往后面，就越难升级。(未完待续。)