
    永福殿上，天帝和天母娘娘正襟危坐。liudianxing.com

    二郎神和杨小川来到殿上，见过礼之后，被天帝赐座。

    “二郎真君，杨小川，今日朕请二位过来，是要谈谈雷洪的案子。这桩案子，证据确凿，雷洪论罪当诛。不过如今神界的大神也不多，如果就这样杀了雷洪，虽然可以明正典刑，扬正气之威，但神界却又多出一个空位，谁来担任雷公之位呢？这个人选，朕左思右想，都不得答案，不如让雷公戴罪立功，如何？”

    天帝温和的说了一通，意思，就是要保雷洪的命。

    “陛下，此事万万不可！天道尊严，岂可任意践踏？若人人都像雷洪这样，那我们神界还如何服众？届时其它五界肯定会联合起来，让我们神界难堪，甚至无法保住领导的地位。”二郎神却马上反驳了天帝一番，他根本就不给天帝面子。

    果然，天帝的脸色有些变了，他身旁的天母娘娘也脸色难堪。

    杨小川没有说话，一来他的地位很低，没有发言权，二来他也不想趟浑水，二郎神如果坚持，天帝是没有办法保住雷洪的。

    “二郎真君，你难道一点都不给朕面子吗？”天帝有些微怒。

    “不是臣不给陛下面子，而是天道无情！”二郎神丝毫不肯让步。

    “很好，二郎神，你既然如此固执，那么你把你身边这个杨小川也给拿下吧。”天帝怒道。

    二郎神楞道：“陛下，小川所犯何事？为何要臣拿他？”

    “哼！你堂堂神界治安大神，居然不知道他所犯何事？朕告诉你吧，这小子拐跑了朕的爱女萱萱公主，你说，该不该拿他？”天帝哼道。

    杨小川听到这里，知道自己也该出来说说话了，不能被人当猴耍。

    “陛下，小仙和七公主是真心相爱，真爱无敌，真爱无罪！”杨小川说道。

    “哼！拐跑了朕的七公主，还敢狡辩？杨小川，你的所作所为，朕可全部知晓，你说说，你有多少个女人？还真爱无敌，你这是滥爱，见一个爱一个，花心大萝卜！”天帝继续哼哼。

    “陛下，七公主愿意跟小仙走，这怨得着小仙吗？”杨小川耍起了无赖，萱萱的确是主动跟着杨小川走的，这成了杨小川的理由。

    “哼哼，你这小子好厉害的嘴巴，任你巧舌如簧，今日也难逃天规惩罚。二郎神，私通公主，该如何判罪呢？”天帝哼够了，开始询问二郎神起来，当然，这是故意的，他还不知道天规？

    “陛下，私通公主，论罪当入轮回道，公主被囚禁100年。”二郎神面无表情的说道。

    杨小川却吓了一跳，尼玛，和天宫公主谈恋爱，这纯粹是找死嘛。

    不过他却道：“如此天规，完全不合规矩，小仙，是不会遵从这样的规矩的。”

    “大胆！来人，给朕拿下这个狂妄之徒！”天帝大怒，他一生令下，永福殿外的天兵天将，马上就冲了进来！

    杨小川冷冷的说道：“天帝，这可是你逼老子的，老子本来还想伺候伺候你，既然这样，恕老子不奉陪了！”

    话音刚落，他已经拿出七宝妙树，冲着进来的天兵天将就是一通猛刷！

    ‘乒乒乓乓’声之后，天兵天将们手中的兵器，全都不见了！

    杨小川大吼一声，雷电神功如出闸的洪水，猛然冲向了这帮天兵天将，‘次次次’的声音之后，这群天兵天将全部被雷翻在地，一个个黑漆漆的，不成人形了！

    “大胆狂徒，竟敢在朕面前行凶！二郎真君，你还不动手？难道你想看这小子弑君不成？”天帝顿时狂怒起来，他根本没有想到杨小川这么厉害，一下子打翻了十几个天兵天将。

    所以，他马上命令二郎神动手。

    “这？”二郎神有些犹豫，他和杨小川这几天相处下来，觉得非常的投缘，而且杨小川刚才说的，的确有些不合理。和公主恋爱，居然会被判罚如此重罪，想想自己的父母，想想自己的妹妹和妹夫，二郎神的心里没来由的就是一阵酸楚。

    但他还是有忠君思想的，不拿杨小川，他恐怕也过不去心里的那道坎。

    大概是看到二郎神为难，杨小川马上意念一转，冲出了永福殿。

    “气死朕了！来人，快来人，给朕抓住那小子！”天帝心里那个气啊，差点没把心脏病气翻，堂堂天帝，六界共主，竟然被一个大罗金仙如此调侃一番，还当着自己的面打了自己的人，这面子，实在是丢大了。

    一群天兵天将很快得到命令，开始围追堵截杨小川，就连镇守南天门的托塔李天王，也被天帝召唤了回来，参与抓捕行动。

    看着追兵越来越多，杨小川尽管有七宝妙树，但也感觉压力越来越大，干脆使出绝招：打开系统，切换位面，一下子溜回了仙界。

    回到仙界的目的，杨小川肯定是要把家人全部送进系统，不然一旦和神界开战，那可就神仙打架，凡人遭殃了。

    “快点收拾收拾，我和天帝闹翻，神界的人追杀来了。”杨小川直接催促郭丽和黄月英。

    两女都是大惊，急忙收拾了一番，然后被杨小川送进了系统农场。

    杨小川又吩咐自己的手下道：“这次大战不可避免，你们先去白青山，好好酝酿一下。”

    “遵命！”

    离开仙界，杨小川又去了混沌空间，把事情一说，大家都挺慌张的。杨小川便把自己的家人全部送进系统农场。不过对于手握法宝的杨一筒七姐弟，杨小川吩咐他们随时待命，如果有需要，就会让他们出来帮忙。

    七姐弟自然高兴极了，这些小家伙，都是喜欢热闹和打架，手握法宝，他们显得有恃无恐。

    杨过和杨梅兄妹俩也有法宝，见杨小川如此安排，两人都有些不满。

    “爹，我有紫金铃，我也要跟你一起战斗！”杨过嚷道。

    “爹，我有神钗，我也不怕敌人！”杨梅也嚷道。

    杨小川笑道：“两个乖乖，听爹的话，等爹打败了敌人，再接你们出去。”

    萱萱突然说道：“大哥，我要和你一起出去，事情因为而起，我想和父皇说明情况，让他不要为难你。”

    “哎，妹子啊，你傻呀。天规森严，你不是不知道，想想牛郎织女，再想想董永和七仙女，或者想想三圣母和刘艳昌，这些人哪个有好下场？所以，你还是乖乖的呆在这个安全的地方，等哥打败了你爹，再接你出去。”杨小川自然不同意，就凭天规这个两个字，萱萱就不可能说服天帝，否则天帝一定难以服众。

    “哦，好吧，那你可得小心点。”萱萱有些失落的说道。

    任谁遇到这种情况，都很难想通，自己的父母和自己的男人打架，伤了哪边，都是难过。

    杨小川交代之后，马上就离开系统农场。

    到了人界之门，交代了杨过一番，如果天兵天将来了，尽量拖延一番。

    “爹放心，孩儿一定会拖住他们的。”杨过斩钉截铁的说道。

    离开人界之门，杨小川马上切换位面，就到了华国。

    “哈哈，让你们追老子，这下追不上了吧！”杨小川落到燕川珠宝店门口，大笑起来。

    通过系统一下子消失，这种诡异的现象即便是法力高深的如来佛，恐怕也是做不到的，杨小川已经在想象那群天兵天将四处找寻自己的情景了。

    燕川珠宝店里却是人来人往，显然生意非常的火爆。

    杨小川刚走进珠宝店，岳天霞就挺着大肚子跑了过来。

    “天霞，慢点，你肚子这么大了，怎么还上班呢？快回去歇着去。”杨小川一把扶住岳天霞，有些心疼的责备道。

    “没事，我是神仙嘛，怎么会有事呢，店里生意太好了，我得看着点。对了，你不是在仙界当官吗，怎么今天有空回来？”岳天霞一脸幸福的笑容，搂着杨小川的手臂问道。

    “哎，别提了，这下咱家估计有难了，我把天帝给得罪了。”杨小川摇了摇头，说道。

    “什么？天帝？那个六界共主？”岳天霞惊呼出声，得罪了天帝，那可就麻烦了，天帝一声令下，这六界中人还不得追杀过来？

    “哼，我早就看天帝不惯了，既然这样，我们就和天好好斗一斗！不过，我得先把你们安顿好了，让他们找不着你们，我也好安心和他们斗！”杨小川说道。

    要安顿自己的家眷，系统自然是最好的选择，只要把她们往系统的某个位面一塞，谁能找得到？

    “但，我们的生意怎么办？”岳天霞却有点舍不得的说道，燕川珠宝店日进斗金，杨氏游戏公司更不用说，杨氏超市也同样赚钱如麻。

    “不必担心，只要推翻天帝的统治，你们到时候想怎么玩，就怎么玩！不要多说了，我得抓紧时间，这拖不了多久，天兵天将就会追过来的。”杨小川说道。

    “行，那我听你的。”岳天霞说道。

    因为时间仓促，岳天霞都没有带多少东西，就被杨小川送进了系统，暂时安顿在系统农场里。

    随后，杨小川又到杨氏游戏公司，把阿珂也送进了系统农场。

    抓紧时间，杨小川飞回云曦大陆，到杨氏超市把妲己、杨玉环也送进了系统渔场，回到三圣山，把一大家子和保镖们全部送进了系统农场。

    随后，杨小川把自己所有的力量全部召集到了一起。

    “弟兄们，我和天帝闹翻了，这一战，是在所难免了，如果能够搞翻天帝，我们就会有好日子过，相反，我们就只能躲在系统里过日子了，大家有没有信心？”

    “有！”

    吼声震天！(未完待续。)