
    “请他们进来吧。”杨小川说道。

    “大人，来的人挺多的，他们全都站在小溪边。要不，您还是出去？”风攀却道。

    杨小川闻言，站起身就走了出去。

    出了大门，来到小溪边，杨小川马上高兴的叫了起来！

    “残叶！驭我！绿萼！哈哈，是你们来了！太好了，太好了！”杨小川疾步冲到了众人面前，高兴的吼了起来。

    “参见门主！”地上马上跪倒一片。

    “起来吧，不用多礼。”杨小川开心的说道，这些人，全是他在月球位面的属下，现在竟然全部来到了仙界，实在是让他高兴坏了。

    “夫君，妾身总算找到你了。”一个黄头发的美丽女子抱着一个小女孩也走到了杨小川身边。

    “月英，辛苦你了。”杨小川说道。

    黄月英是杨小川从三国位面带到月球位面的，杨小川升仙之后，黄月英独自留在了月球位面，还给杨小川生了个女儿。

    “你们，是如何来到仙界的呢？”杨小川伸手抱过女儿抚摸了一阵，然后问黄月英。

    “这不是残叶长老升仙了吗？他就把我们全部装进随身戒子，然后带到仙界来了，我们打听之下，才知道你现在已经是东皇府的治安大臣和商务大臣了，所以我们就找到这里来了。”黄月英说道。

    杨小川闻言转向残叶，说道：“残叶，想不到你还能升仙，这次有劳你带大家来见我了。”

    残叶笑道：“门主客气，这升仙，似乎不是我们自己能够决定的。属下本来已经成了修真界的散仙，但有一日，突然梦里得到神灵的指点，说要属下做好准备，不日就将渡劫飞升。属下醒来之后，觉得这梦似乎不是在忽悠人，于是就把月球上的东西全部收拾了起来，又把夫人、小姐和众门人全都装进了随身戒子。三日之后，渡劫果然降临到了属下的头上，属下经过天雷、地火考验，终于得以飞升。”

    “这么说来，这仙界会考察下界不成？那月球位面在我离开之后，你们是否已经征服了月宫呢？”杨小川又问道。

    “门主说得不错，门主虽然离开了，但门主布下的计策却依旧进行着。南宫长天很快就打入了月宫的核心层，取得了月帝的信任，随后我们大举进攻月宫，里应外合，彻底平定了月宫。不过我们离开之后，月球上只是留下了少量的门人，月宫是否会复辟，属下就不得而知了。”残叶说道。

    “月球的事儿，已经不重要了。我们现在要做的事情，比月球上的事情重要得多。残叶，你带大家闭关修炼三个月，三个月之后，我在吩咐你们做事。至于绿萼，你去炼丹房协助蔡青竹姑娘炼丹吧，我们需要大量的丹药，你的任务不轻。”杨小川说道。

    残叶等人虽然到了仙界，但修为最多也就是散仙，要在仙界混，显然是不够用的。

    而欧冶绿萼则需要帮蔡青竹炼丹，杨小川现在扩充了人马，这丹药的需求，当然大了起来。

    “是，门主。”残叶说道。

    “是，师傅，师傅，弟子在月球上炼制了数万枚丹药，暂时交给师傅用着吧。”欧冶绿萼也说道，同时从随身戒子里把丹药瓶全部拿了出来。

    “这些丹药，等级恐怕不够高，它们只是对修真者和凡人有用，对仙人，作用不大。我们现在专心研制天丹、地丹和人丹，你把这些丹药交给蔡青竹姑娘，让它加工一下，看看能不能转化成为天丹、地丹或人丹。”杨小川却没有要欧冶绿萼的丹药。

    修真界的丹药，比起蔡青竹炼制的天丹、地丹和人丹来说级别差得就不是一星半点了。

    欧冶绿萼闻言，愣了一下，随后就道：“师傅所言极是，弟子这就去找蔡姑娘，学习这天丹、地丹和人丹的炼制方法。”

    欧冶绿萼还带来了月球上掌握的资源，这些药材，足够炼制一段时间了。

    来到蔡青竹所在的小院，欧冶绿萼见到了蔡青竹和宋大、宋二和宋三，说明来意，蔡青竹挺高兴的。

    “欢迎欧冶姑娘，我一个人配置药方，有些忙不过来，欧冶姑娘来了，我就轻松多了。”蔡青竹说道。

    “蔡姑娘乃是炼丹高手，还请蔡姑娘多多指教才是。”欧冶绿萼也谦虚，她摆低姿态，让蔡青竹很难拒绝。

    “好说好说，我们都是同道中人，共同探讨，共同为大人出力就是了。”蔡青竹说道。

    两女很快就开始探讨了起来。

    炼丹房里传来阵阵娇笑，这让躲在一边观察的杨小川很是欣慰。

    “驭我，你绿萼结婚这么长时间了，学到她几成的本领了？”杨小川悄悄问身旁的段驭我。

    “门主，我脑子笨，只学到绿萼6成的本领。”段驭我说道。

    “那你就继续带着手下跟她们俩学，这丹药一定要多，我要把自己的手下，全部训练成高手，只要实力到了一定的地步，我会带着你们大杀四方。”杨小川说道。

    “是，门主。”

    回到自己的房间，黄月英正坐在窗前，把杨小川的一件外套拿着在缝补，女儿杨婵则在屋里乱跑着玩耍。

    看到杨小川进来，黄月英忙站了起来。

    “夫君，事情都处理好了吗？”黄月英问道。

    “恩，蝉儿，过来，让爹好好抱抱。”杨小川说道，很少和女儿一起生活，杨小川对杨婵很是愧疚，同时，对自己的其他孩子也开始思念了起来。

    “看来，一定要把他们都接到一起才行。这里应该会生活好长一段时间，我抽空把他们全部接到仙界来吧，也尽尽做父亲的责任。”杨小川暗暗想道。

    杨婵摇着胖乎乎的小手跑了过来，一头扎进杨小川的怀里，然后扬起头来，娇声娇气的说道：“爹爹，叔叔阿姨们都说爹爹厉害，蝉儿要爹爹教本领，以后长大了，帮爹爹做事。”

    “蝉儿现在还小，等长大点，爹再教你。恩，现在爹只能教你炼气的方法，慢慢练习，以后长大了，一定会天下无敌的。”杨小川哄着孩子，然后悄然把炼气的方法输入杨婵的脑海。

    “好耶，蝉儿喜欢天下无敌。”杨婵开心的叫了起来。

    看着杨婵的娇模样，杨小川狠狠的在她脸上亲了一口，一旁的黄月英也露出幸福的表情。

    不过就在这个时候，杨小川的脑海里，穿越大系统却突然冒出一条信息来：老公，快来救我――郭丽。

    郭丽去了水浒传，现在她却发出求救信息，一定是出事了。

    “蝉儿，你和母亲玩玩，爹有点事情要处理，一会儿再回来和你玩，好吗？”杨小川把杨婵放在地上，说道。

    “爹爹你可要快点回来呀。”杨婵撒娇道。

    杨小川切换位面，迅速进入水浒传的世界。(未完待续。)