
西牛贺洲，积雷山，摩云洞。

    诺大的摩云洞中只有两人，一个身披黑金王袍的中年人坐在大殿上首的王座之上，正是大力牛魔王。下方站着一个身形高大却十分削瘦的青年，一身红色劲装，棕红长发，虽然不算英俊，但眉目间却透着一股桀骜和暴戾的气息。

    这个散发着戾气的青年向牛魔王施了一礼，躬身道：“小弟拜见大哥。”牛魔王冷哼道：“大哥？我怎么敢当你大哥。”

    青年道：“小弟知道大哥记恨我，当年都是小弟的错，望大哥恕罪。”“孙悟空！”牛魔王突然暴起，大怒道：“恕罪！我夫人儿子的事我都可以不跟你计较，可是你竟然害死了我的爱姬，你想让我原谅你！你做梦！”

    这个棕红长发的桀骜青年正是化为人形的孙悟空。孙悟空道：“当时诸天神佛来抓大哥，小弟为保大哥周全，一时疏忽，没有顾及到玉面公主，让她香消玉殒，是小弟对不起大哥。”

    一千多年前，孙悟空西天取经到了火焰山，向牛魔王夫妇借芭蕉扇，大战一场，最后天庭和灵山联手派出天兵天将，护法金刚来打牛魔王，当时孙悟空向众神佛求情，饶了牛魔王一命，而牛魔王的小妾玉面公主却在那一战中被猪八戒和沙和尚打死。

    牛魔王恨声道：“一千五百年前，你惹怒天庭，天庭十万大军兵临花果山，我没有怪你，还带着七十二洞妖王和你一起对抗天庭，兵败之后，你被抓走，我兄弟六人被李靖率领天兵从东胜神州追杀到西牛贺洲，二弟被九曜星官偷袭打瞎了一只眼，三弟四弟五弟六弟全部战死，你害得众兄弟战死他乡，害得我有家不能回，流落这西牛贺洲，我历经千辛万苦，才在西牛贺洲有了势力，后来不知经历了多少次生死之战，才统一了魔界，可是你呢？摇身一变成了唐僧徒弟，佛门弟子，我也没有怪你，让魔界众人不要为难你，放你西去，我对你仁至义尽，可是你，你怎么对我的？你和观音联手抓了我的孩儿，又骗取我夫人的宝扇，杀我爱姬，让我被佛门抓去关了百年之久，我辛苦建立的基业毁于一旦，你现在叫我大哥？你也配！”

    牛魔王说到此，一掌挥去将孙悟空拍飞，狠狠撞在大殿的铁柱上，孙悟空慢慢爬起来，擦了擦嘴边的血迹。

    牛魔王冷道：“你为什么不抵挡？”

    孙悟空笑道：“大哥打我是应该的，我孙悟空这辈子没有亏欠过谁，唯独亏欠了怒牛魔王，当年因我一时之气，连累花果山七十二洞兄弟，害得大哥险些丧命，西游一路，又害得大哥家破人亡，小弟该死！”

    牛魔王冷笑道：“你以为凭你这几句话我就会原谅你，告诉你，孙悟空，如今我对抗佛界天庭，只是和你暂时联手罢了，等灭掉道佛两家，再好好和你算这笔账！”

    孙悟空道：“何必等到那时，大哥，今日悟空便将欠你的都还给你！”说罢，取出金箍棒，变化一柄寒光熠熠的匕首。

    牛魔王冷眼看着孙悟空：“你想干什么？”

    “噗呲！”孙悟空猛地将匕首插入自己右肩，“大哥，这一刀，是我当年连累众兄弟受苦，求大哥原谅我。”说罢，向牛魔王跪地一拜，接着拔出匕首又是一刀，插在自己左肩之上，“这一刀，是我害的三哥四哥五哥六哥殒命，忘众位义兄在天之灵原谅小弟。”又对着牛魔王一拜，牛魔王有些动容，金箍棒所化的神刀会直接刺伤元神本源，加上孙悟空没有用任何法力抵挡，再捅下去元神可能会破碎！

    “这一刀是我害的大哥爱子被佛门抓去。”

    “够了！”牛魔王喝道。

    可孙悟空却没有停下来：“这一刀是我害的大哥被佛门抓去，受百年关押之苦！”

    “我说够了！“牛魔王猛地一掌挥出，要阻止孙悟空，却被孙悟空化去。

    “这一刀是我害的大哥爱姬惨死！”

    “最后这一刀是我害的大哥。。。”

    就在孙悟空正准备再扎下去的时候，一个窈窕的身影突然从虚空中走出，是一个身穿黑衫，面容清丽的少女，这位黑衣少女一掌将孙悟空手中的匕首震飞，将一股续命法力打入孙悟空体内。

    此时孙悟空的元神精血几乎已经流干了，任他法力再强横，数刀扎在元神之上，也支撑不住，已然昏厥过去，黑衣少女帮孙悟空恢复着伤势，牛魔王从王座上走下来，看着重伤的孙悟空，无奈地叹道：“本王是输给这只死猴子了，他醒来之后，你告诉他，我不怪他了。”说罢，消失在虚空中。

    东胜神州，花果山，水帘洞。

    孙悟空睁开双眼，发现自己躺在石床之上，先前的黑衣少女静静倚在一旁的石壁上。

    “这是哪儿？”孙悟空问道。

    少女淡淡道：“怎么，一千年没回来，连自己的家都不认识了？”

    “哦？”

    孙悟空打量了一下周围的环境，才发现是自己的老家，花果山水帘洞，随即苦笑道：“是你带我回来的？”

    少女冷道：“不是我还有谁，你是指望你的牛大哥送你回来？”

    孙悟空长叹一声，摇头道：“本来以为大哥肯接受我和他联手对付佛门是原谅我了，没想到他对我的恨还是那么深。”

    少女冷冷道：“所以你就用刀捅伤自己的元神，想让他原谅你。”

    孙悟空抬头看着面色阴冷的少女，柔声道：“生气了？”

    “啪！”少女突然狠狠一巴掌打在孙悟空脸上：“孙悟空！你是不是觉得你很了不起，谁都在乎你！”

    孙悟空挨了巴掌，却并没有生气，反而向少女哀求道：“对不起，我知道这次是我鲁莽了，你原谅我吧。”

    少女冷道：“原谅你？孙悟空，你从来都没有在乎过我的感受，你不是愿意为了你的大哥去死吗？好，那我就当你已经死在积雷山了。”

    说罢，少女转身就走，孙悟空急忙抓住少女的手，柔声道：“我知道是我做的不对，没有考虑你的感受，你原谅我这一回吧。”少女回头看着受伤在床的孙悟空，心中一软，突然扑到孙悟空怀里，泣道：“你这死猴子！要不是我感应到你元神破碎，来的及时，你现在已经魂飞魄散了！”

    孙悟空抚摸着少女的秀发，安慰道：“我现在不是没事了吗。”

    少女突然气息一变，狠声道：“你要是真有个好歹，我一定杀了牛魔王，让整个积雷山给你陪葬。”

    孙悟空微笑道：“好了，不要说气话了。”

    少女坐起身来，盯着孙悟空道：“你以为我不敢，还是认为我做不到？”

    孙悟空笑道：“敢，你当然敢了，三界内谁不知道你六耳猕猴胆大包天，你当年连我都敢冒充，还有什么事是你不敢做的。”

    不错，这个黑衣少女便是六耳猕猴，也许三界内知道六耳猕猴是雌性的就只有孙悟空和如来佛了，一千年前，六耳猕猴冒充孙悟空，阻拦唐僧师徒西去，因此三界都以为六耳猕猴是一只雄性猴妖，孙悟空当年一念仁慈，没有杀六耳猕猴，将六耳魂魄吸入金箍棒中，救了她一命，取经归来后，孙悟空将六耳猕猴灵魂恢复，为她凝练肉身的时候，才发现六耳猕猴竟然是一只母猴子！而且他做梦都没想到，面目狰狞可怖的六耳猕猴化作人形时竟是如此清丽可人的少女。

    六耳听了孙悟空的话，娇嗔道：“不是说好不提以前的事了吗。”

    孙悟空将六耳搂在怀里，笑道：“好好好，不提不提，对了，你带我走的时候大哥有没有说什么？”

    六耳气道：“哼，他连你的死活都不顾，你还记着他干什么！”

    孙悟空叹道：“不怪大哥，当初的确是我亏欠了他，他恨我也是应该的。”

    六耳看着孙悟空这样，也无奈的叹了口气，不过随即笑道：“好了，你的牛大哥说了，他不怪你了。”

    “真的！”孙悟空大喜：“大哥终于原谅我了！”

    六耳不满道：“怎么就没见你为我这么高兴过。”

    亲了一下六耳的面颊，笑道：“好了，别耍小姑娘脾气了，帮我疗伤吧，等我元气恢复后，陪我去趟北冥海域。

    ”六耳疑道：“去北海干什么？”

    “找蛟二哥！”

    新书《狱帮》上线，回归现代，依旧热血，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！