
地藏王看着被经文侵入全身的牛魔王，冷冷道：“孽畜，如今我的本命经文进入你的七经八脉，任你有拔山蛮力，也无计可施！”

    牛魔王此时的确很不好受，暗恨刚才自己大意了，如果早早凝聚起真气防御，这些经文根本侵入不到自己的身体里，不过牛魔王却不是地藏王所说的无计可施，一股恐怖的煞气从牛魔王丹田内生出，游走在全身的经脉中，这股黑浊的煞气将《地藏本愿经》的经文包裹住，腐蚀成一丝丝青气。

    地藏王大惊：“祖巫秘术！九阴巫毒！”

    “不错，这便是上古巫族十二祖巫之一烛九阴的秘法！”牛魔王傲然道：“本来是想把这招留给如来的，今天就先让你尝尝本命心经被巫毒腐蚀的滋味！”说罢，牛魔王体内的九阴巫毒将地藏王的本命心经吞的的一干二净。

    地藏王勃然大怒，这可是他修行百万年炼出的本命心经，配合地皇书成就了无上至宝，竟然被牛魔王尽数毁掉，怎由得他不怒！

    “大地为母，藏包众生，能生义，能摄义，能载义，能藏义，能持义，能依义，坚牢不动义。”地藏王将此谒语一念出，整个地狱突然颤抖了一下，地府仿佛和他结为了一体，地藏王的一举一动都带着地狱法则的变动。

    牛魔王动容道：“地藏七义！”

    这便是地藏王赖以成名的绝技，地藏七义。几十万年前，地藏王只是佛界的一个小小佛陀而已，一次外出修行之时，无意间悟出了地藏七义之道，能够借助大地的力量，成就无上玄功，一跃成为佛门中可以和观音比肩的巨头。而在地狱之中，地藏王可以随意借用大地之力，即使是观音前来也未必是他对手。

    牛魔王面对强大如斯的地藏，没有丝毫的惊慌：“地藏，你这地藏七义能够借动大地之力，的确厉害，不过你的道义只是和大地建立联系罢了，根本无法真正和大地融为一体！”

    地藏心中一惊，不错，三界众生都以为地藏王悟道大地，可以随意借用大地之力，其实不然，他所悟道的地藏七义并非真正得到大地的认可，只不过是建立了短暂的联系罢了，不过即使只有短短时间，大地之力也不是牛魔王能抗衡的。

    “你居然能看透本座的悟道真意，不错，我是不能随心所欲的使用大地之力，不过那又如何，即使我只能调动部分大地的力量，你能承受得了吗？”

    牛魔王冷笑道：“地藏，你别忘了，洪荒时期谁是大地之主？”

    地藏王一惊：“巫族！”

    上古巫族是盘古开天辟地后便出现的古老种族，龙汉大劫之后，巫族崛起，十二祖巫每一个都法力通天，率领巫族征战三界，和当时天帝帝俊，东皇太一建立的妖族天庭平分天地。妖族掌天，巫族管地，那个时候就连如来都还没有出世。

    地藏大惊，难道牛魔王因为得到了大巫刑天的传承，也得到了大地的认可？！

    牛魔王不理会地藏的惊讶，一股浓厚的大地之力从牛魔王身上发出：“祖巫秘术，后土之唤！”顿时，牛魔王仿佛也和地狱融为一体，散发出丝毫不弱于地藏王的大地气息。

    而地藏王此时却宽心了，不屑道：“哼，本座还以为你得到了大地的认可，原来不过是学会了祖巫后土的大地召唤术罢了。”

    牛魔王冷道：“废话少说，今天我就看看到底是你的地藏七义厉害还是本王的祖巫秘术厉害！”

    地藏王冷哼一声，双手聚起一股强大的大地之力，一尊巨大的土色佛像拔地而起，足足有千万丈高，一只手都像一座小山般大小，本来高大威猛的牛魔王在这尊由大地之力凝结而成的佛像面前仿佛如一只蝼蚁，牛魔王看着巨大的佛像，丝毫不惧，双手结印，浓厚的大地之力也凝结出了一个和佛像同样巨大的妖像，这个妖像人身蛇尾，背上有七只手，胸前的双手握着两条腾蛇。

    地藏王看着牛魔王凝结出的人身蛇尾的妖像，动容道：“祖巫后土！”“不错！地藏，你五十万年前就领悟联系大地之力之法，论道运用大地之力的精纯程度上我确实比不过你，但是我凝结的这尊祖巫后土法相乃是十二祖巫中掌握大地的，看你的佛陀法相能不能与我抗衡！”

    十二祖巫各自分管着天地间十二种力量，比如祖巫帝江掌管空间之力，祖巫祝融掌管火之力，祖巫共工掌管水之力等等，而牛魔王凝结的这尊祖巫后土便是掌管大地土之力，虽然只是凝结成的一尊法相，但是后土毕竟是大地认可的人，任何由大地之力凝结成的法相都会本能的畏惧后土。不过在

    在地藏王驱使下，佛陀还是向后土发出了攻击，两个法相不能运用任何法术，只能像凡人一样肉搏，佛陀挥舞着手中的降魔杵，不断的攻向后土，虽然力量巨大，可是速度却不佳，而后土相比佛陀就要灵活的多，蛇尾快速的闪动着，不停的躲避着佛陀的攻击，一看到破绽就缠到佛陀身上，用全身上下九只手击打着佛陀，又时不时放出手中的两条腾蛇去撕咬，佛陀吃亏颇多，不过佛陀的身体防御却格外的强，不管是后土的击打还是腾蛇的撕咬，仿佛都没有给佛陀造成什么大的伤害。

    牛魔王暗暗赞道：“好一个金刚不坏佛陀，果然厉害。”

    此时地藏王端坐在莲台上，没有理会牛魔王心中所想，他一直在找后土法相的破绽，牛魔王亦是如此，不过两人这样耗着各自都不好受，操控大地之力法相需要消耗巨大的法力，两人此时的神经一刻都不敢放松，哪方稍微露出破绽，便要面临落败的危险。

    而一边观战的十殿阎罗想上去帮忙却都有心无力，他们的元神被牛魔王一斧劈的破裂，一不小心就会身死道消，那里还分的出法力去参与地藏和牛魔王的战斗。

    就在两大法相斗得不可开交的时候，一声兽吼从虚空中传来，只见一只虎头犬耳，龙身蛇尾的白色神兽撕裂空间出现在大殿之中，十殿阎罗看见白色神兽后都是大喜过望：“谛听！快快去帮助菩萨！”

    这头神兽便是三界驰名的谛听兽，能辩世间万物真假，附耳地上，便知四大部洲山川社稷，曾经连观音玉帝都难分辨的六耳猕猴，也被它识破，端的是神通广大。

    此时谛听兽的出现，彻底打破了牛魔王和地藏王之间不分上下的战斗局面，谛听兽凶猛的扑向牛魔王，而牛魔王此时正汇集全部精力在与地藏王的斗法上，哪里腾的出法力来应付谛听兽，牛魔王看见气势汹汹冲来的谛听兽，也是大吃一惊，自己现在毫无防御，倘若被谛听兽偷袭一下，必定重伤，那今天自己注定要栽在地府之中。

    谛听兽硕大的巨爪狠狠的向牛魔王拍来，地藏王面色大喜，牛魔王今天在劫难逃了！而就在此时，又是一声恐怖的兽吼传来，一头同样巨大的神兽凭空出现，狠狠的撞向谛听，谛听顿时被这头神兽撞飞，两兽滚在一起，马上又都爬了起来，凶狠的盯着对方。

    众人定睛一看，这头神兽狮头鹿角，全身赤红色的鳞片包裹，好似麒麟却又长着虎爪牛尾，十殿阎罗惊道：“麒麟族后裔，避水金睛兽！”这头神兽正是牛魔王的坐骑，追随牛魔王万年之久的避水金睛兽，这避水金睛兽可大有来头，洪荒时期，上古麒麟一族在龙汉大劫时被龙凤两族围攻，几乎灭族，只剩下了寥寥几十头麒麟，也都被龙族和凤族抓去做了奴隶，而其中有些麒麟和其他兽族杂交，又生出了不同品类的神兽，繁衍至今，牛魔王在数千年前修行之时无意间在海中发现了这头有上古麒麟圣兽血脉的避水金睛兽，就收为了坐骑。避水金睛兽跟随牛魔王几万年，早已心意相通，感知到主人有难，及时出现。

    谛听的偷袭被避水金睛兽拦住，地藏和十殿阎罗都暗叹可惜，谛听兽愤怒的爬起身来，对避水金睛兽怒目而视，避水金睛兽也毫不示弱的朝谛听怒吼着扑去，两头神兽顿时撕咬在一起，凶猛的兽吼此起彼伏。