
敖广看着玄光镜中敖烈与摩昂，心中终于出现了一丝动摇，现在龙族只剩下他和摩昂，敖烈三人了。灵感大王说的不错，此次魔界与道佛两家的大战，不管谁胜谁负，对他来说最重要的是让龙族安然无恙的躲过这次劫难，虽然四海龙宫律属天庭管辖，但敖广绝对不会拿龙族的存亡去做神魔大战的牺牲品，况且蛟魔王攻打四海的时候，天庭没有派一个援兵来，分明没有顾及龙族的死活。现在不降就是死，最后即使天庭胜了，龙族也不复存在了，与其如此，不如先保住龙族血脉，投降魔界。

    “好！”敖广道：“只要我告诉你们龙珠的下落，你们就会放过我龙族？”

    灵感大王闻言大喜，将踩着敖广的脚抬起，笑道：“你放心，孙大圣特别嘱咐过，说念在和你有些旧情面的份上，只要你愿意投降我魔界麾下，四海水族还会交给你打理。”

    “哦？”敖广一惊，没想到孙悟空还能念着和他的旧情，不过他心中明白，灵感大王所说的让他管理四海水族，只是作为一个管家而已，再也不会是曾经掌握海内实权的东海龙王了。不过即使如此，敖广也能在海中为龙族保留一片生存之地，将龙族再传承下去，他也知足了。

    灵感大王和九头虫都走近敖广，问道：“九子龙珠究竟在哪儿，如实说来。”

    敖广道：“九子龙珠自龙汉大劫后便失踪流落三界，我四海龙族一共得到了两颗龙珠，一颗火龙珠在摩昂那儿，相信你们已经拿到了。一颗水龙珠在我四弟北海龙王敖顺那里。”

    九头虫喜道：“敖顺那里还有一颗龙珠，那剩下七颗呢？”

    敖广道：“剩下七颗中，冰龙珠在天庭九曜星官中太阴星官手中，二十八星宿奎木狼拥有木龙珠，四御大帝南方勾陈帝君拥有土龙珠，雷部九天应元雷声普化天尊独有雷，电两颗龙珠，而最后一颗金龙珠在佛界金刚不坏明王手里。”

    “嗯。。。“灵感大王点了点头，突然厉声道：“那囚牛的风龙珠呢？现在何处？”

    敖广慌忙道：“囚牛是洪荒祖龙九个儿子中唯一一个躲过了龙汉大劫的，他寿终陨落后，墓穴不知道在何处，直到现在都没有人发现，风龙珠也因此一直没有现世。”

    灵感大王眉头微皱道：“这么说来我魔界目前只能得到火龙珠和北海龙王手中的水龙珠。。。”

    “你。。。九子龙珠的下落我已经全都告诉你们了，你们不会出尔反尔吧？！”敖广看到灵感大王面色沉了下来，惊问道。

    灵感大王冷哼道：“你以为我们像那些神仙一样卑鄙无耻，我等说过的话绝不会食言！”

    灵感大王转身对九头虫道：“我先带敖广回潜龙之渊见蛟魔王，你暂且留下将这儿处理干净。”

    九头虫看着被毒晕的近两百万东海水军，贪婪的舔了舔白牙，狞笑道：“交给我吧，嘿嘿。。。”

    南瞻部洲，南海海域。

    绵延千里的南海中漂浮着无数虾蟹鱼类的尸体，几十万海魔兵此时站在南海海底，踩着无数南海水军的尸身。蛟魔王手持鲨齿长刀，屠戮着南海龙宫仅剩的几千残兵败将，一个身穿红色衮龙袍的老者手持一把龙头大刀，浑身是血的和几个海魔兵打斗，正是南海龙王敖钦。蛟魔王看着负隅顽抗的敖钦，阴冷一笑，身形一闪刹那间便到了敖钦身后，将鲨齿长刀横在了他的脖颈上，敖钦感受到脖上的冰凉，浑身一震，龙头大刀落在了地上。

    “你就是覆海大圣蛟魔王，四弟遗弃的那个儿子？”

    “噗！”蛟魔王长刀猛地一划，敖钦的头颅滚落下来，鲜血染红了一片海水，“我讨厌别人提我的生世！”

    蛟魔王杀了敖钦，转身对身后的海魔大军道：“九头虫和灵感大王现在想必已经解决了东海，北海水军现在也应该到了西海，你们现在立刻去南海龙宫杀光所有南海龙族，然后先随本王回潜龙之渊修养几日，最后再进攻西海，剿灭北海水军！”

    “是！”

    “等等。”蛟魔王仿佛突然想起了什么，补充道：“南海龙族里有一个叫龙月容的小公主，将她留下活口，带回潜龙之渊。”

    人界，灭天山，诛佛殿。

    诛佛殿的偏厅内坐着三个人，正是群魔联军的三个巨头：牛魔王，孙悟空和大鹏。

    牛魔王对二人沉声道：“方才蛟魔王传讯，他已经攻下了东南西三个龙宫，将西海龙王敖闰，南海龙王敖钦击杀，收降了东海龙王敖广，现在只剩下一个北海了。”

    孙悟空笑道：“看来海中的战事马上就要结束了，以蛟二哥的实力，拿下北海只在须臾之间。”

    牛魔王点头道：“嗯，占领了四海，我们便可聚集全部精力攻打天庭了。”

    大鹏沉吟道：“不错，海中的战事始终是次要，关键在于和天庭的交战，现在天界我们已经打下了两重，镇守三重天的是以赤脚大仙为首的三十六名大罗金仙，你们认为派谁去打合适？”

    牛魔王不屑道：“赤脚大仙？这三十六人加起来法力只胜过八仙一点而已，一帮小角色而已。”

    孙悟空也轻蔑的笑道：“不错，要不然让俺老孙去，一人赏他们一棒，不过一炷香的时间便拿下三重天。”

    大鹏摇头道：“九重天每上一重，守将便厉害一分，三十六大罗金仙能镇守八仙以上的三重天，必然有他们的厉害之处。尤其是赤脚大仙，此人从很早之前便追随玉帝，乃是天庭的元老，玉帝派他出马，必然有一番算计，不可轻敌。”

    孙悟空闻言点头道：“嗯，赤脚大仙这个老儿我以前和他打过交道，虽然他法力不怎么样，但我总觉得这个老头儿不像看起来那么简单。要不然，让六耳去？”

    牛魔王摆手道：“那倒不必，大鹏，你既然这么说心中应该已有打算了吧？”

    大鹏微笑道：“就让青狮和白象去吧。”

    佛界，灵山，古佛洞。

    一位平朴无华的老僧瞑目坐在金莲上，谁也想不到这个其貌不扬的老僧人会是灵山一人之下万人之上的燃灯古佛。一名金刚跪伏在燃灯的莲台前，恭敬道：“拜见燃灯佛祖。”

    燃灯没有睁开眼，淡然问道：“打到哪里了？”

    金刚道：“禀佛祖，灭天山牛魔王众妖刚刚打下了二重天，正准备向三重天进攻，海中蛟魔王九头虫等人也迅速拿下了东南西三个龙宫，马上就要统一四海。”

    燃灯闻言点了点头，又问道：“那天庭和魔界有哪些伤亡？”

    金刚道：“天庭的风伯雨师，雷公电母被九灵元圣灭杀，九灵元圣又和东极青华大帝两败俱伤，没了肉身，元神也都受损。二重天的守将八仙只有吕洞宾，何仙姑逃脱，其他全部阵亡。”

    “呵呵。”燃灯这时才缓缓睁开眼，嘴边流露出一丝微笑：“打吧，就让你魔界，天庭好好打下去，我佛界才是最后的胜利者。”

    天界，九重天，瑶池。

    “陛下，二重天失守了，八仙只有吕洞宾和何仙姑逃脱，其他全部阵亡。”李靖躬身站在瑶池旁，向玉帝禀道，听到战败，玉皇大帝面色也并未显出过多不悦和焦急，只是淡淡道：“赤脚他们准备好了吗？”李靖道：“赤脚大仙他们已经到了三重天。”

    玉帝沉声道：“好，朕这次便要让攻打三重天的妖孽全部有来无回！”