
灵感大王看见蛟魔王又瞬间秒杀掉了四条担生，顿时对担生产生了轻蔑之意，有些不屑道：“哼，看来这担生只是徒有虚名，并没有传说的那么强大，看来不用我们出手，覆海大圣自己也能够轻松解决了。”

    如果在鲨齿刀内的蛟魔王听见灵感大王说的这话，绝对要气的吐血。开玩笑，担生是什么？大巫相柳的儿子，虽然没有灵智，不懂修炼，但就凭从相柳那里继承来的血脉和十万年的法力堆积，每一条担生的实力比起名义上的四海第一高手敖摩昂都只强不弱。蛟魔王方才拼劲全力一击，的确做到了瞬杀四条担生，但现在他身上的法力几乎已经被榨干了，鲨齿长刀已经维持不住人兵合一的形态，在空中摇摇欲坠。

    “不好！蛟魔王的法力维持不住了。”九头虫发现了异样，心头一紧。果然，蛟魔王终于维持不住人兵合一的形态，从鲨齿刀内分离了出来。“呵呵，你法力耗尽了么？”敖顺看着虚弱的蛟魔王，嘴边露出了一丝狞笑：“杀了他！”话音一落，三条担生再次张开血喷大口，准备向蛟魔王袭去。

    灵感大王再也忍耐不住了，蛟魔王如今法力耗尽，要是再不出手，他必死无疑！灵感大王双手寒力一凝，正要出手相救之时，九头虫突然挥手止道：“慢着，我突然感觉到蛟魔王身上涌上一股强大的力量，他好像还有底牌！”

    “什么，他不是法力耗尽了吗？还能再战？！”灵感大王半信半疑向蛟魔王望去，只见一团黄光从蛟魔王腹内透出，慢慢飘出口外，黄光散去后，众人看见一颗鹅黄色的珠子漂浮在蛟魔王面前，散发出淡淡的光泽。

    感受到这颗珠子散发出的惊人气势，敖顺，灵感大王和九头虫都是倒吸了一口凉气，灵感大王惊道：“这宝珠什么来头？这气息竟然比‘九子龙珠’还强！？”

    九头虫也被这颗珠子震慑住了，沉思了一会儿，突然道：“灵感，你听未听说过蛟魔王曾经一怒之下吸光北海海水的事？”

    灵感大王点头道：“略有耳闻，蛟魔王就是因为那个壮举而威名大震，被牛魔王邀请到花果山当妖王。”

    九头虫点头道：“不错，蛟魔王也因此有了‘覆海大圣’的称号，不过三界没有几个人知道，蛟魔王吸光北海海水全凭他手中的那颗珠子！”

    “哦？”灵感大王动容道：“这颗宝珠到底是什么来头？”

    九头虫肃然道：“这颗珠子就是传说中玄黄之气孕育出的至宝，覆海天珠！”

    “什么！传说中的玄黄至宝！”灵感大王看着这颗透出的黄色光泽的宝珠，喃喃道：“这真是玄黄之气，这颗珠子竟然是玄黄至宝！”

    玄黄至宝是什么？在三界中，修行不超过千年的小妖小仙几乎听都没有听说过，因为这样的至宝产生于三界最古老的时代，天地玄黄，宇宙洪荒。

    世上有不计其数的法宝，每个修行之人手上多少都持有一两件法宝，然而这些法宝却有巨大的差别，分为无数个等级。

    像一些法力低微的散修，手中的法宝无非是用凡火锻造的飞剑，妖刀一类的，这些法宝是最低级的，在法力高强的人眼里这些东西连废铁都不如。

    稍高一点的就是用真火锻造，注入了法力的兵器。不过这些兵器也不甚好，只适合一些法力平庸的人用，入不了强者的法眼。

    再高一点就是有灵性的法宝了，这些宝物不仅材质上乘，铸造精湛，还和主人心灵相通，这种等级的法宝就比较难得了，像九头虫的“银光月牙铲”，红孩儿的“火云枪”，沙和尚的“降魔杖”等宝物。

    接下来就是顶尖至宝了，这种级别的宝物在三界十分罕见，分为两种：一种是需要选用天材地宝，灌注大量法力，用神火锻造无数个年月才能铸成的神兵。比如孙悟空的“如意金箍棒”，牛魔王的“魔神刑天段”，六耳猕猴的“玄水擎天柱”，东王公的“青纹天道剑”，还有九灵元圣从饕鬄那里得来的“黑皇血牙刀”。另一种是本身是法力高强的妖魔神仙被更强的大能降服或击杀后，炼化或强迫其变化成兵刃收为己用。例如敖摩昂手中的“黑龙皇枪”，就是一头被四海龙王围杀的黑龙炼化而成。还有二郎神手中的“三尖两刃刀”，本体是一头法力强横的三头虬蛟，被二郎神打败后收为了兵器。这种级别的宝物都珍贵至极，一旦出世，天地都会出现异象，三界不论神仙佛魔都会垂涎不已，抢的头破血流。

    而三界最最至高的宝物，便是产自于天地玄黄，宇宙洪荒时期的天成至宝。这些宝物不是人工铸造，也不是妖魔变化而成，而是由天地孕育而出，这种至宝一出，必然惊天动地，所向无敌，即使一个法力低微的小妖驾驭这种等级的至宝，也能轻易秒杀修行万年的大能。但这种宝物的数量在三界都屈指可数，任何一件宝物出世都可能引发一场劫难，即使是如来佛祖都对这种级别的宝物心动不已。而这样的至宝也只有天地间的至强者才配拥有。比如东王公手中的在自然之气中孕育生出，可以起死回生，逆天改命的“生命之杖”。还有铁扇公主的家传之宝，太阳上孕育出的精叶“芭蕉扇”。还有就是蛟魔王手中这颗“覆海天珠”，由玄黄之气孕育而出的的玄黄至宝。

    灵感大王不可置信的看着蛟魔王手中的覆海天珠，疑问道：“蛟魔王既然有此珠在手，怎么会不敌区区百万水军，让黑魂鲨丧命？”

    九头虫叹道：“蛟魔王得到覆海天珠是在黑魂鲨死后，听牛魔王说大约在两千年前，蛟魔王四处躲避四海水军的追杀，在一次逃亡中无意间闯入了一片神秘的海域，那片海域竟然是远古巫妖大战的海内古战场，蛟魔王就是在那片海域中发现了这颗玄黄至宝，可惜啊，如果蛟魔王早一千年得到覆海天珠，藻儿也不会惨死，或许这就是命数吧。上天夺走了蛟魔王最心爱的人，却也回馈给了他这神力无匹的玄黄至宝。。。”

    当九头虫和灵感大王在这边唏嘘感叹时，对面的敖顺脸色已经苍白到了极点，他不是没有见识的人，玄黄至宝的厉害他很清楚，当年铁扇公主一挥芭蕉扇便将孙悟空扇飞了几千里，这覆海天珠是和芭蕉扇一个级别的宝物，但他和孙悟空比起来简直是天差地别，蛟魔王有这覆海天珠在手，今天他恐怕是凶多吉少了。。。

    “不！我不能死！我是未来四海之主，我绝对不能死在这里！”敖顺突然发狂一般的向海面逃去，一边大声吼道：“担生，给我上，拖住他！”

    三条担生巨蟒没有灵智，不知道这覆海天珠的厉害，无所畏惧的向蛟魔王咬去。蛟魔王却一脸淡然的托着覆海天珠，冷冷的注视着猛扑而来的担生巨蟒，仿佛在看三条死尸。

    “敖顺，你今天必死无疑！”蛟魔王突然爆喝一声，将手中的覆海天珠向空中一抛，释放出了万丈玄黄之光，照亮了整个西海。

    喜欢蛟魔王的读者朋友们，可以在我的新书《狱帮》中找到他在现代中的原型人物哦。