
南瞻部洲，紫云山。

    大鹏冷冷的看着气势汹汹的众佛，腾空而起，身上的长袍猎猎作响，狂暴的气势霸气无匹：“来吧！今天就让本座看看你们这些佛门中人到底有什么本事！”

    “大肚能容，弥勒造像！”

    一尊巨大无比，袒胸露乳的金色佛像从天而降，向大鹏压来。

    日月菩萨所化的日月双辉交融，一团日月精华凝成的法力向大鹏轰来，虚空臧身后的无尽虚空带着万千金刚的怒吼，毗蓝婆口中念念有词，破天神针化为一道寒光刺向大鹏。

    四方毁天灭地的攻击袭来，眼看就要将大鹏碾做飞灰，大鹏猛然向天怒吼一声，直接显现出了金翅大鹏雕的本体，一股洪荒气息铺天盖地而来，大鹏雕冲天而起，化作一道锐利无比的金光将弥勒佛的大佛造像冲破，紧接着猛挥双翅，数股裹着黑色煞气的飓风向日月菩萨的双辉袭来，原本光芒万丈的双辉被飓风刮的黯淡无光，大鹏随即长啸一声冲向虚空臧菩萨，大口一张，竟直接将虚空臧身后那片无尽的虚空吸入口中，虚空臧当场鲜血狂喷来，弥勒佛和日月二菩萨也纷纷吐出一口精血来。

    大鹏恢复人形，手中捏着一根小小的绣花针，正是毗蓝婆的“破天神针”，冷笑道：“你们就这点本事，还有更厉害的吗？”

    弥勒佛不可置信的看着大鹏道：“你竟然学会了远古圣凰秘法，神凰啸天击！”

    日光菩萨回想起刚才那股黑色旋风：“九天十地屠神煞气！”

    虚空臧菩萨最为心悸：“吞天噬地术！”

    大鹏傲然笑道：“不错，这些失传的远古神功都是我母后收集而来的，千年前被我寻到，如今修炼大成，还是第一次用，你们也算有幸，能首尝我神功之威。”

    弥勒佛和虚空臧等人都震惊不已，刚才众人用出十成法力，使出最强杀招，被一一破去不说，众人还都受了伤，大鹏却丝毫无损，此等强悍的实力不止远远超过了观音，恐怕离如来都不远了！？弥勒佛都怀疑莫非大鹏真的以一己之力灭杀了观音地藏五大菩萨？

    毗蓝婆却在一旁仔细打量大鹏，突然喝道：“弥勒佛祖，诸位菩萨，不要被这厮蒙骗了，他连续施展了数种远古秘法，化解了我等的攻击，现在必然法力耗尽，我等现在拿下他轻而易举！”

    大鹏闻言身躯一震，心道：“好一个毗蓝婆！弥勒佛都未发现，竟然被她看了出来！”不过他现在倒不至于像毗蓝婆说的法力耗尽，但连续施展了数个威力巨大的远古大法，的确耗费了他大半法力，如今虽不是毫无反抗之力，但要想打败众佛，绝无可能！

    虚空臧一听顿时大喜过望，喝道：“大鹏，你色厉内荏，还要硬撑到何时！”

    大鹏鹰目一寒，身形一闪到了虚空臧面前，双手成爪，速度快如闪电，虚空臧大惊，慌忙后退，大鹏一双手猛然化为一对巨大的的鹰爪，紧追不舍，虚空臧眼看躲不过，双手结印，背后又现出一片无尽虚空，随即隐入其中，消失不见。

    大鹏冷哼一声：“虚空遁形，无影无踪。虚空臧，你这缩头乌龟，你以为躲进虚空之中我就拿你没办法了吗！”说罢，一对鹰爪陡然伸长，伸进无尽虚空之内，猛地一抓，虚空臧被鹰爪捏住脖子，直接提了出来。

    “孽畜敢尔！”

    弥勒佛取下脖子上的一串巨大的金色念珠，变成碗口大小，向大鹏打去，日月二菩萨手中分别出现了一柄锋锐无比的巨刃。

    “天则日月二金轮！”

    两位菩萨挥起手中的金轮，斩向大鹏。大鹏手中擒着虚空臧，背后却是弥勒佛等人毁天灭地的轰击，他没有闪躲，任凭众佛的攻击打在自己背上。

    “砰！”

    大鹏背上遭受重击，猛地喷出一口血，如此多的杀招打来，寻常大罗金仙早就化为飞灰了，大鹏虽不至于被打得身死道消，但也必定重伤。众佛见大鹏重伤，纷纷大喜，但下一秒他们瞬间面如土色，只见虚空臧的胸膛被大鹏洞穿，元神心脏皆被抓碎，一丝生气都没有了。

    弥勒佛眼眶几乎爆裂，观音大势至等人在他们眼里只是失踪，并未陨落，而现在虚空臧活生生的被大鹏杀死，连元神都被抓碎，彻地陨落在天地间了，几十万年来，佛门从来没有陨落过一位菩萨，虚空臧虽然不比佛门四大菩萨，但在佛门中的地位也是极高的，经历攻打不死火山，阿修罗界这等大战都没有陨落其中，如今却死在大鹏爪下。

    弥勒佛一向笑口常开，如今也是怒不可遏：“大鹏，你这是找死！”

    “是吗？”大鹏擦了擦嘴边的血迹，突然大喝道：“出来吧！”

    “什么！”

    弥勒佛大惊，周围突然出现了成千上万的妖兵，摇旗呐喊，三道身影出现在大鹏身边，一名蓝黄彩衣的绝色女子，一名肌肉虬结，红色劲装的彪形壮汉，最后一个是一位白色重甲，体型肥胖的大汉。

    “孔雀！青狮！白象！”

    见到这三人出现，日月二菩萨大惊失色，口中急念法咒。

    青狮笑道：“日光月光，不要白费力气了，刚才你们和三弟大战的时候，外面的佛陀罗汉已经被我们清理干净了。”

    弥勒佛面色阴沉，盯着大鹏道：“我来时已经封锁了紫云山方圆百里，你是怎么传信出去的？”

    大鹏冷冷一笑，没有回答。

    孔雀出声道：“弥勒佛，你忘了毗蓝婆是怎么传信出去的吗？她和她儿子昴日星官能心灵相通，我和鹏儿难道就不行吗？”

    弥勒和众佛都恍然，他们也是算漏一着，没有想到大鹏与孔雀一母同胞，也能心灵相通。

    此时孔雀三人的出现让整个场面陷入了僵局，大鹏受了重伤，已无再战之力，但孔雀三人的法力已足以应付日月菩萨和毗蓝婆，而且青狮白象还带来了一万妖兵，俱是大雪山的精锐。弥勒佛等人本就在之前和大鹏一战中耗费了不少法力，还受了伤，要想再和孔雀众魔再战，胜算也不大。

    弥勒佛沉声道：“大鹏，看你还能嚣张到几时，你今日杀了虚空臧菩萨，就等着如来佛祖的天罚降临吧！”说罢，对着日月菩萨，毗蓝婆道：“我们走！”

    “想走，哪儿这么容易！”青狮冷哼一声，手中出现了一柄巨型九环钢刀，横在弥勒面前。

    弥勒佛冷笑道：“就凭你也想拦我？”

    青狮狠声道：“那就试试吧。”

    “让他们走！”大鹏突然道。

    青狮见大鹏开口，冷哼一声，将钢刀收起。弥勒佛看了一眼大鹏，便带着日月二菩萨还有原本紫云山的主人毗蓝婆驾云而去。

    弥勒佛众人走后，大鹏又吐出一口血来，白象青狮急忙上前扶住：“三弟，你没事吧？”

    大鹏擦了一口血，望着风云变换的天空，冷声道：“立刻通知牛魔王，孙悟空，事情败露，提前动手！”

    “是！”

    大鹏冷眼看着紫云山，突然喝道：“百眼魔君，还不出来！”

    “轰隆！”瀑布下方的地面突然裂出一个大口，一只巨大无比的蜈蚣从裂缝中爬出，这只蜈蚣看上去十分可怖，黑色的皮甲上长满了密密麻麻的眼球，狰狞无比，蜈蚣身后还跟着七个颜色各异的斑斓蜘蛛。

    大鹏将手中的“破天神针”向空中一抛，蜈蚣和蜘蛛体内立刻飘出一根细小的针影，流入破天神针中。

    大鹏收了神针，对蜈蚣蜘蛛道：“你们体内的封印已破，恢复人形吧。”

    蜈蚣扭动了一下身躯，变化成了一个削瘦的黑袍道人，道人满脸煞气，向大鹏跪拜道：“金光拜谢大鹏明王再造之恩！”

    七个蜘蛛也化为人形，变成七个浓妆艳抹的美丽女妖，齐齐跪地向大鹏拜道：“小妖拜谢大鹏明王救命之恩！”

    大鹏面无表情道：“起来吧，随我回大雪山！”