
东胜神州，东海。

    茫茫无际的东方海域内，无数鲨鱼巨鲸，海怪水兽正成群结队的向西海游去，声势浩大的海洋水军首列，正是四海龙王之首的东海龙王敖广，敖广手持一把蟠龙杖，坐在海马龙车上，旁边坐的正是刚刚在九头虫手下死里逃生的西海龙王敖闰。

    敖闰怒气汹汹道：“大哥，你一定要为舍弟报仇雪恨！”

    敖广没有做声，只是面色阴沉的看着前方。

    “停下！”敖广突然喝道，敖闰和众兵将都是一愣，立刻停下了行军。

    敖闰问道：“大哥，怎么了？”

    敖广拄着蟠龙杖，走下龙车，注视着前方。

    现在他们行军到接近东西海的交界处，但还在东海的海域之内，敖广在东海生活了上万年，对东海的一切都熟悉的不能再熟悉了，而行军到这里的时候，敖广突然闻到海水中有一丝异味，这股异味让他浑身不适。

    “不好！”敖广突然大喝道：“快退，有埋伏！”

    众水军闻言大惊，领兵将领纷纷向后传令：“众军听令！后军变前军，速速后退！”

    众虾兵蟹将正要迈脚后逃的之时，突然觉得浑身松软无力，头晕目眩，连兵器都拿不稳，纷纷瘫倒在地，两百万水军除了一些修为稍高的将领外，全部成片的倒下，剩下挺住没有昏迷的也是浑身无力，连站都站不稳。

    “哈哈哈哈哈！敖广老儿，你还挺警惕的嘛，可惜，你发现的太晚了，你的水军全部已经中了我的九婴鬼毒了！”一个阴冷的笑声从西面传来。

    敖闰认出了这道声音，怒喝道：“九头虫，你这毒魔，给本王出来！”

    “嘿嘿，敖闰，你这不知死活的老泥鳅，死到临头还敢叫嚣，本驸马今天就送你去见你的两个儿子！”九头虫突然出现在敖闰上方，银光月牙铲狠厉斩下，敖闰慌忙挥起一柄宝剑迎战，未到二十招，九头虫一铲打飞了敖闰的宝剑，直取其项上龙头。

    “妖魔敢耳！”敖广手中蟠龙宝杖飞射而出，将九头虫的月牙铲打偏，抢身抓过敖闰，躲过了这一击，九头虫看着敖广手中蟠龙杖，赞道：“这就是洪荒祖龙用过的法宝，号称四海第一至宝的‘九爪蟠龙宝杖’？”

    敖广傲然道：“不错，正是蟠龙宝杖！”

    九头虫狞笑道：“好，今天就让本驸马来见识见识传说中的龙族至宝！”九头虫说罢，身形陡然变大，再次现出了凶厉无比的九婴鬼车战体，九个鸟兽喷出烟雾水火向敖广袭来，敖广舞起蟠龙宝杖，万道金光凝结成一面金盾，挡住了九头虫的攻击。

    “九龙噬天！”敖广将蟠龙宝杖向空中一抛，宝杖变化成九条巨大无比的九爪金龙盘旋在海中，齐齐张牙舞爪的向九婴鬼车扑去，九婴鬼车拍起双翅，一边后退一边喷出水火雷电向九条金龙袭去，这九条金龙却水火不侵，浑身金光大盛，穿过水火毒气用龙身缠向九婴鬼车九个头颅，九头虫九个脑袋都被九爪金龙缠住，动弹不得，中间四面怪头大喝道：“灵感大王，还不动手！”

    “什么！”敖广敖闰还未来得及转身，浑身就被一层寒冰冻住，灵感大王手握两把冰剑从虚空中钻出，狠厉的刺向被冻住的二人，敖广和敖闰同时发出一声龙吟，变化成两头一黄一白的苍龙挣破了冰层，向灵感大王扑去。

    “来得好！都说海是龙的世界，今天本座就让你们两个龙王在大海里寸步难行！冰封大法，寒冻九天！”灵感大王双手凝聚出两股极度冰冷的寒气，瞬间凝固了周围的海水，双掌一推，向敖广二人打出两股浓烈的寒流，将空中的两条巨龙直接冻住，两头称霸海域的龙王在冰柱中丝毫动弹不得。

    敖广被封住后，九爪蟠龙杖所化的九条金龙接收不到主人的指示，松开了对九婴鬼车的缠绕到处乱窜，九婴鬼车趁机发出一声鬼啸，将九条金龙震得神形一缓，又喷出水火和毒烟，将金龙困住，随即拍起双翅冲进毒雾之中，九个鸟首一口衔着一条金龙，狠狠摔在地上，九条金龙元气大伤，又化为了蟠龙宝杖，九头虫也恢复了人形，俊美的面庞有一丝苍白，显然刚刚和九条金龙作战时也受了不轻的伤。

    九头虫抓起蟠龙宝杖，擦了擦嘴边的血丝骂道：“混账，险些栽在这里，想不到这宝杖竟然连我的九婴鬼车战体都伤的到，不愧为远古龙皇洪荒祖龙的宝物。”

    四海龙族和洪荒时期的远古龙族完全是两个概念，远古龙族乃是洪荒三大种族之一，龙汉大劫之前，远古龙族和凤族，麒麟族并列为三大种族，每一族的总体实力都不弱于现在的天庭甚至更强，这三族共同主宰天地。远古龙族不仅数量庞大，且每一头都血脉纯正，法力高强，尤其是远古龙族龙皇——洪荒祖龙，法力之强霸绝天地，乃是洪荒世界数一数二的强者，即使是道祖鸿钧，魔祖罗睺都不敢说稳胜洪荒祖龙。可惜洪荒祖龙在龙汉大劫中陨落，远古龙族也在大劫中几乎全部灭绝。

    而现在的四海龙族是远古龙族幸存的几十头古龙和蛇，海怪等兽杂交繁衍生出的蛟龙，身上只有稀少的远古龙族的血脉，修行天赋根本无法和纯正的远古龙族相比，法力十分低微，普通的龙族甚至比有些水兽的天赋还低，而四海龙王直属下的龙族属于龙族内古龙血脉浓度较高的，所以法力天赋也比普通龙族要高一点，不过敖广敖闰的法力在灵感大王九头虫眼里都不够看，这两人和都是魔界的大妖，修为强横无比，远超四海龙王，如果没有蟠龙宝杖，四个龙王联手都未必能打得过九头虫与灵感大王任何一人。

    灵感大王冻住敖广敖闰后拿出九瓣赤铜锤，狠狠向两条龙王砸去，“砰！”敖闰的躯体首先被砸成了冰渣，巨大的龙身断裂成无数碎片塌落，西海龙王就此彻地身亡，消失在三界之中。

    打碎了敖闰，灵感大王又是一锤向敖广打去，东海龙王敖广眼看就要丧命锤下，铜锤突然戛然而止，灵感大王突然伸手将冰柱融化，将敖广放了出来。

    敖广虽然不明白灵感大王为何会放了他，但眼见脱困便急忙向外逃窜，却没游到两步，突然觉得全身无力，连龙身都维持不住，恢复了人形摔在地上。“敖广老儿，你不会天真的以为我会放你一条生路吧？你全身的筋脉都被我的九天寒气冻住了，哪儿都去不了。”

    灵感大王狞笑着走近敖广，一脚踏在他的身上，冷喝道：“快说！九子龙珠在哪儿？！”

    敖广冷笑道：“原来你们在打龙珠的主意，想从本王这里得到龙珠的下落，休想！”

    灵感大王摇头叹道：“敖广，你何必这么冥顽不灵，道佛两家统治三界的时代已经结束了，你龙族要想屹立于新的时代，就要懂得识时务！”

    敖广冷笑道：“不自量力，就凭你们这些妖魔想与天庭佛界抗衡，简直是自取灭亡！”

    “灭亡？哼哼，我们灭不灭亡是后话，你今天要是不识时务，你龙族马上就要灭亡！”灵感大王伸手打出了两面玄光镜，镜中分别是关押在灭天山和潜龙之渊牢中的敖烈与敖摩昂。

    灵感大王道：“如今西海，东海龙族全灭，蛟魔王此时也消灭了南海龙族，最后一个北海灭亡之日也不会远。四海龙族只剩下你和敖摩昂，敖烈，要是你们三个都死了，那龙族就彻底灭绝了，就算你不为自己着想，也要为龙族的传承着想一下吧？”