
幽冥鬼域，丰都。

    从幽冥鬼域存在的那一天起，怨气和哀嚎弥漫着整个枉死城。数万年来都是如此，鬼门关前，成千上万的冤魂戴着手铐脚镣，被地府的鬼兵押解着，走向黄泉河，奈何桥。不时有鬼兵抽打着行动缓慢的鬼魂，一声声凄厉的惨叫传来，有些厉鬼胆敢反抗，直接被鬼兵枪刀相加，打散魂魄。在奈何桥上，一位鸡皮鹤发的老婆婆给每一个魂魄盛着黄澄澄的汤水。

    忘川河，孟婆汤，前世今生皆相忘。

    而此时在丰都的最深处，十八层地狱之底，地藏殿内，坐着十位凶神恶煞，满身戾气的帝君，这十位帝君，便是地府之主，十殿阎罗。

    一位身穿暗蓝色王袍的阎君感受到了一股佛气，便道：“诸位，菩萨到了。”

    众阎君闻言立即起身，本来死气沉沉，一片幽暗的地藏殿突然金光熠熠，一尊宝相**的菩萨坐着莲台出现在大殿之中，这位菩萨身披白色袈裟，双手合十，满面慈悲，正是地府第一裁决者，立誓“地狱不空，誓不成佛”的地藏王菩萨。

    众阎君纷纷行礼道：“拜见地藏王菩萨。”

    地藏王颔首道：“诸位阎君不必多礼。”

    秦广王上前躬身问道：“不知菩萨今日昭我等前来所为何事？”

    十殿阎君平时是从来不聚在一起的，每位阎君都有自己殿内的事务要打理，十位阎君齐聚就必定有大事发生，上一次十殿阎罗齐聚便是一千五百年前，孙悟空大闹地府之时。

    此时众阎君心中都忐忑不已，地藏王菩萨却没有回答秦广王的问话，顿时底下阎罗更加疑惑，一向性格暴躁的楚江王忍不住问道：“菩萨，有何要事不妨直言。”

    其实十殿阎君并不听命与地藏王，地府本属道家天庭管辖，后来迫于佛门势大，硬被西方佛教抢占了十七层，十八层地狱，派来地藏王分管地府，十殿阎罗平时多听命于地藏王，有出于对他的尊敬，但更多的是畏惧地藏王的实力。此时众阎君见地藏王默然不语，都有些不耐了，一向沉着智慧的转轮王也开口问道：“菩萨，难道地府又有什么劫难来临？”

    此言一出，众阎君纷纷一愣，三界已经太平了千年，难道真的会又遭大劫？

    就在此时，地藏王突然喝道：“魔尊既然驾临地府，又何必躲躲藏藏？”

    “哼，不愧是和观音比肩的地藏王菩萨，果然厉害！”

    一个身披暗金色王袍的中年人凭空出现在大殿上方，睥睨着下方的十殿阎君，看见中年人的样貌，十殿阎罗纷纷惊呼道：“牛魔王！”

    来人正是如今的魔界之主，大力牛魔王，秦广王出生喝道：“大胆牛魔王！竟敢私闯地府之境！”

    牛魔王冷哼一声，随手一掌拍出，顿时一股强大的法力轰向秦广王，十殿阎罗急忙聚起法力抵挡。

    “砰！”

    两股力量相撞，十殿阎罗都喷出一口血来，牛魔王却丝毫无损，众阎君大骇，十人的法力，竟然抵挡不住牛魔王的随手一击？！

    而牛魔王没有丝毫罢休的意思，又是一掌轰来，一旁的地藏王终于出手了，一道强大的佛力轰出，挡住了牛魔王的攻击。

    “魔尊的法力和千年前相比有如天地之别，然而神功大进，却妄图染指地府，恐怕力有未逮吧？”

    “染指地府？哼，区区一个阴间，本王会放在眼里，不过你地府也是佛道两家的势力，本王必定要拔除！”

    众人闻言一惊，牛魔王之意就是要挑战神佛二界，首先向地府下手！秦广王暗暗向另一个阎君宋江王传音道：“你速速去天庭禀告玉帝，魔界造反，地府有难！”

    “秦广小儿，想去天庭报信吗？不要妄想了，今天你们谁都走不了。”牛魔王冷道，秦广王怒道：“大言不惭，今日有地藏王菩萨在此，岂容你放肆！”地藏王的实力十殿阎君是最清楚的，绝对不弱于观音，就算牛魔王再厉害，也绝对不是地藏王的对手。

    牛魔王没有再废话，一柄巨大无比的暗金色斧头出现在手中，此斧通体金色，斧身上雕刻着古老的文字，透着无尽的战意和杀气，十殿阎罗不认识这把斧头，没有什么惊奇，但地藏王却是面色一变：“魔神刑天断！”

    这把斧头乃是上古大巫刑天的神兵，号称不论妖仙佛魔，此斧一出，一劈两断，上古大巫刑天执此斧时，轩辕圣皇都要避其锋芒，自从刑天常羊山战败身陨之后，此斧一直下落不明，据说只有三界力量最顶端的大能才能拥有。

    地藏王沉声道：“没想到你竟然得到了此斧，看来你已经获得了大巫刑天的传承。”

    “不错！”牛魔王傲然道：“千年前，本王在火焰山被你神佛两界联手击败，如来老贼关了我近两百年，回到魔界之后，本王便闭关苦修千年，终于参悟了大巫刑天的奥义“洪荒战法”，获得了刑天的传承！”

    地藏王此时面色凝重了起来，他本以为牛魔王只是千年修行后法力大进，统一魔界后又不自量力反抗神佛二界。之前他察觉到牛魔王出现在地府之时不怒反喜，凭借自己之力降服牛魔王必然不在话下，牛魔王乃魔界之首，若是降服此人，又是一件无量大功德。而如今知道牛魔王继承了刑天的传承，不免有些心惊，刑天可是上古的战神啊，连轩辕圣皇都不敌的大能，继承了刑天传承的牛魔王实力恐怕不在他之下，加上上古神兵“魔神刑天断”在手，此战凶险之极。

    就在地藏王冥思之时，牛魔王突然闪电般出手，一道道暗金色的斧光滑向十殿阎罗，幽冥之神法力都是阴性的，“魔神九天断”却是三界最顶尖的阳性武器，正是他们的克星，而十殿阎罗的法力本来就和牛魔王差了几个等级，斧刃划过，十殿阎罗的法力防御如鸡蛋壳一般脆弱，立刻被砍的元神破裂，而牛魔王丝毫不给他们喘息的机会，又像索命魔神一般高举着大斧劈来。

    “妖孽敢尔！”

    地藏王再次出手了，一道巨大的符咒横空飞来，向牛魔王卷去，牛魔王劈出的斧刃瞬间被佛光冲散。

    “灭定业咒！”牛魔王冷哼道：“听说接受此咒的佛光照耀者能消除自己所造的恶孽，不知道是真是假？”

    地藏王合十道：“阿弥陀佛，罪孽所造，必遵因果，因果之道，报应不爽，恶孽岂是符咒所能消除的。”说罢，又是一道符咒打出。

    一旁的十殿阎罗被牛魔王劈伤元神，连逃跑的力气都没有了，只能老老实实的观战，看着地藏王和牛魔王在殿中酣战了上百回合，牛魔王挥舞着霸绝天下的魔神刑天断，不断地破碎着地藏王祭出的符咒，法器，佛印，看似势均力敌，激烈无比。但众人都知道，这只是牛刀初试而已，终于，地藏王开始拿出真本事了，一本古朴无华的经书出现在地藏王手中，牛魔王面色一凝：“地皇书！”

    三界的其他菩萨的本命心经都是以自己元神法力念出攻击他人，而唯有地藏王不同，他把自己的本命心经《地藏本愿经》以元神精血书写在地府至宝——地皇书之上，从而练成了这件威力无比的本命法宝。

    不过牛魔王也丝毫不惧，地皇书虽是上古三皇地皇神农氏的宝物，但是攻击性却是不强，哪里比得上刑天断这样的上古杀器。

    地藏王没有理会牛魔王心中所想，运转法力催动着地皇书，数以万计的经文不断飘出，将牛魔王包裹住，形成了一座经文囚笼，将牛魔王困住，牛魔王顿时感觉强大的佛力侵入全身，经文字符仿佛如毒蛇般在自己经脉中游走。

    本人新书《狱帮》，纯粹的热血的黑道小说，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！