
吕洞宾看着红孩儿手中奄奄一息的何仙姑，慢慢放下了手中的宝剑，收回鞘内，红孩儿狞笑一声，将何仙姑丢给了吕洞宾，此时黑风也恢复了人形，红孩儿将一股续命法力打入他体内，道：“退下吧，接下来都交给我。”

    此时八仙中的韩湘子，张果老，汉钟离，曹国舅，蓝采和已经被红孩儿击杀，何仙姑被打得艳艳一息，已无再战之力，剩下的只有铁拐李和吕洞宾了。

    铁拐李爆喝一声，将手中的烈火酒葫芦向天一抛，葫芦中喷出了滚滚烈火，向红孩儿烧来。

    红孩儿冷笑道：“在我面前玩火，找死！”红孩儿张开嘴，竟然直接将葫芦喷出的火焰吞入腹内，融入在了了火元丹内，“瘸腿老儿，还有什么本事都使出来吧！”

    铁拐李突然阴冷一笑，道：“红孩儿，你终于上当了！”

    “什么？！”红孩儿一惊，突然感到腹内有一股极阴的力量在火元丹内乱窜，体内的真气都被冻住，红孩儿恨声道：“是刚刚吞入的那股火！”

    铁拐李笑道：“不错，方才我葫芦中装的是注入了极阴之气的寒火，这股寒火会和你体内的三昧真火相互争斗，最后撑爆你的身体！”

    “卑鄙！”红孩儿慌忙运转真气，努力压制那股寒火不让其在体内乱窜。

    铁拐李得意的大笑道：“红孩儿，怪只怪你太自大了，如果你谨慎一点，也不会中了本仙的圈套。”

    红孩儿没有答话了，吕洞宾却眉头微皱，道：“李师兄，我们身为仙人，用这种手段有点不合适吧。”

    铁拐李冷哼道：“对付这种妖魔，用什么手段都不过分，洞宾，你不要有妇人之仁。”

    吕洞宾不满的瞪了铁拐李一眼，将何仙姑抱起来准备离开：“我先带何师妹回天宫疗伤，这里就交给你了。”

    “慢着！”红孩儿突然爆喝道：“今天，八仙谁都别想活着走出二重天！”

    铁拐李不屑道：“你已经是将死之人，还敢口出狂。。。”

    “砰！”未待铁拐李把话说完，红孩儿突然身形一闪，瞬间到了他面前，一拳贯穿了铁拐李的胸膛，铁拐李不可置信的看着红孩儿，不甘道：“咳咳。。。怎么可能。。。你现在应该用不出一丝法力才对。。。”

    红孩儿狞笑道：“你还不知道吧，小爷我已经练成了天下第一神火——九昧真火，别说你那小小的极阴寒火，就算太阳真炎入体，我也吞得下！”

    “九天九昧！”铁拐李哀嚎一声，不甘的倒下了。

    红孩儿注视着八仙仅剩的最后一个仙人，吕洞宾，冷道：“动手吧，让我们决定着二重天的归属！”

    吕洞宾轻轻放下手中的何仙姑，冷笑道：“九昧真火么，红孩儿，你可知道本仙为何道号‘纯阳真人’？”

    红孩儿道：“我自然知道，你在太上老君的八卦炉中煅烧了九九八十一天，将肉身练成了纯阳火体，不惧任何火烧。”

    吕洞宾有些好奇道：“你的九昧真火对我无用，你还有把握战胜我吗？”

    红孩儿冷冷一笑，从口中取出了一把小扇子，吕洞宾的脸色立时骤变，恨声道：“我早应该想到，芭蕉扇在你手中！”

    “那你还敢再战吗？”红孩儿念了两句口诀，芭蕉扇立刻长到两丈大小，吕洞宾冷哼一声，黑白红三色宝剑出鞘：“我从来不会在没有尝试之前就退缩！”

    红孩儿狞笑道：“正合我意！”芭蕉宝扇猛的向吕洞宾挥去，一股猛烈的罡风吹来，吕洞宾登时感到一股火热的强风吹入自己的体内，急忙聚气将三柄宝剑护在身前，红孩儿又是接连两扇扇来，吕洞宾只觉得这股几罡风几乎快将自己的魂魄与肉身吹得分离，连三柄宝剑都变得黯淡无光。

    红孩儿傲然笑道：“这就受不了了，还早呢，今天就让你见识见识太阳精叶真正的威力，二十四扇太阳风灾！”

    芭蕉扇，乃是太阳的精叶炼化而成，数万年前，太上老君和一位远古大能在太阳上发现了一株芭蕉，只结了两片蕉叶，一大一小，太上老君和那位远古大能将这两片叶子平分，炼成了两把芭蕉扇，小的那把在太上老君的兜率宫，做煽炉火之用，而大的那把便是红孩儿手中的这一把。芭蕉扇乃太阳精叶，每一扇都能带出狂暴的火焰罡风，能轻易将普通大罗金仙吹得魂飞魄散。当年孙悟空取经时去芭蕉洞向铁扇公主借扇，因为没有防备，被铁扇公主突然一扇，直接飞出了几千里。

    红孩儿将手中的芭蕉扇一横，浑身法力运转，举起宝扇，接连向吕洞宾猛扇了二十四下，二十四股狂暴无比的罡风裹着炙热的太阳真火，疯狂的在二重天肆虐，战场中的无数天兵被罡风卷起，绞成灰烬，二十四股烈风同时汇聚一点，向吕洞宾袭去。

    红孩儿傲然大笑道：“吕洞宾，任你是金刚打造，也逃不过我芭蕉宝扇的太阳风灾！”

    眼看芭蕉扇扇出的太阳罡风就要将吕洞宾绞成碎片，吕洞宾在这股飓风下根本没有闪躲的余地，只得硬生生抵挡，罡风穿过吕洞宾的身体，将他一副皮肉活生生的绞碎，太阳真火在风中灼烧吕洞宾的骨骼和元神，不到片刻，吕洞宾便被烧成一片虚无，连渣都不剩。

    红孩儿看着风中飘散的灰尘，笑道：“吕洞宾一死，再解决了何仙姑，天地间就再也没有八仙了。”

    红孩儿将芭蕉扇重新收入口中，正准备回身将还尚存一息的何仙姑彻底杀死时，突然一惊，何仙姑竟然凭空消失了！方才红孩儿和吕洞宾大战时，一直没有留意到何仙姑，难道是趁乱跑了？

    红孩儿想了想，摇头道：“不会，我已经将何仙姑的七经八脉都烧断，她不可能跑得了啊。。。难道是。。。”

    红孩儿突然大惊：“不好！吕洞宾!”

    “哈哈哈。。。红孩儿，你的芭蕉扇果然厉害，但是我输的不服，下回你不用芭蕉扇我们再战一次，胜负恐怕就不是今日之数了！红孩儿，今日你杀我同门，毁我肉身，这个仇我迟早会报的！”吕洞宾的声音从二重天外传来，显然已经逃脱，还带走了何仙姑。

    红孩儿顿时勃然大怒：“混账，吕洞宾，我一定要杀了你！”

    红孩儿怒气上涌，转身看着战场中还在激战的天兵妖将，怒喝道：“八仙已败，给我杀！”

    群妖顿时士气大涨，向天兵杀去，稍微恢复了点伤势的黑风大王也兴奋起来，挺起钢枪又扑入战场中，红孩儿再次取出芭蕉扇，扇起狂风向众天兵刮来，天兵天将顿时节节溃败，和一重天的天兵如出一辙，纷纷向三重天逃去。红孩儿杀的兴起，哪里会给天兵天将逃命的机会，又是连扇出二十四扇太阳风灾，二十四股太阳罡风将向空中逃窜的天兵绞的粉碎，群妖如潮水般扑向天兵，仿佛一头洪荒巨兽咆哮而来，不到半日，仅剩十万的残败天兵也被妖魔大军吞噬的一干二净！

    人界，灭天山，牛王殿。

    孙悟空和牛魔王看着玄光镜中二重天战况，都爽朗大笑，孙悟空道：“大哥，怎么样，老孙之前就断言侄儿必定能拿下二重天，没有说错吧？”

    牛魔王笑道：“嗯，不过可惜让吕洞宾这厮跑了！”

    孙悟空沉声道：“吕洞宾这小道士还有点本事，不过日后必然会再遇上，到时再杀他不迟！”