
九婴，上古凶兽之一。生于天地初分之时，当时天地灵气厚若实质，阴阳之元气氤氲交错，化生而出，一出世便是九头蛇身，自号九婴。他的九个头颅能喷出水火雷电，还有毒气毒烟，实力极为强横。最恐怖的是，九婴是天地直接产出，无魂无魄，又加有九命，只要有一命尚在，只需采集天地间的灵气就能恢复，几为不死之身。九婴乃是妖族大能，巫妖大战之时，九婴自恃九头九命，丝毫不畏惧巫族的大军，数次深入巫族作战，每次有大巫甚至祖巫出手，砍掉了他的几个脑袋，但只要还有一头尚在，九婴便屡屡复生。最后在一次大战中，同样有九个脑袋的大巫相柳用自己的头颅分别缠住了九婴的九个脑袋，让其不能逃脱。另一位以箭法闻名天下的大巫后羿，同时连发九箭，将九婴的九个脑袋全部射掉，至此陨落，退出了洪荒世界的舞台。

    鬼车，上古凶兽。是一只十头怪鸟，后来在和另一凶兽梼杌争斗时被咬掉了一个头颅，因此就只剩九个头颅了，因为通体火红，翅翼宽大，形似凤凰，也被称为九头凤。虽然他不像九婴断掉的头颅可以再生，九头九命。但鬼车的九个头颅也能吞吐水火，且叫声有勾魂夺魄之力，鬼车生性凶狠残暴，喜欢吸食人的魂魄，又十分好斗，时常去招惹巫族和妖族的大能来赌斗，在洪荒时代颇有凶名，最后也在巫妖大战中陨落。

    而九头虫就是九婴和鬼车这两个洪荒凶**合生育繁衍出的后代。九头虫现在所现的九头怪鸟，并不是九头虫的本体，是一种名为“九婴鬼车”的战体，拥有鬼车吞吐水火，勾魂夺魄之力，九婴九头九命，不死之身之能，恐怖至极。然而这种战体不是每个九婴和鬼车的后裔都可以练成，必须要有极为浓厚的血统。九婴和鬼车生下儿女也和其他妖兽杂交，繁衍出不少血统不纯的后代。这些后代只拥有了很稀少的九婴和鬼车血脉，有的甚至连九个头颅都没有。而九头虫在无数后裔之中，血统浓度极高，加上他自己数千年的苦修，终于练成了这战力无匹的“九婴鬼车”战体。

    九婴鬼车一现，龙马的气势顿时被死死的压制住，九婴鬼车九个头颅大口一张，无数火焰雷电，毒烟毒气结成一个囚笼将龙马包裹住，龙马虽有锦澜袈裟护身，但被如此猛烈的火烧雷打，加上毒烟熏入五脏六腑，任是铁打的身躯也承受不住，龙马在毒火之中动弹不得，死死抵抗着。

    “咻！”九婴鬼车九个鸟首突然同时仰天长啸，尖利无比的鸣禽响彻了整个西海。龙马只觉得这阵叫声仿佛是来自地狱的催命的丧钟，一声声长鸣像数枝利箭从耳中穿透而过，三魂七魄都要被射了出来。这便是鬼车的勾魂魔音。渐渐，龙马的耳中，眼中都流出了殷殷血丝，身体松软无力，连龙马的形态都维持不住了，恢复了人形瘫倒在地。

    “九头虫，悟空的吩咐你可不要忘了。”一个阴冷的声音从水晶宫方向传来，九婴鬼车突然浑身一震，停止了鸣叫，拍起双翅飞到小白龙身前，巨大的禽爪将其抓起，径直向水晶宫飞去。

    灵感大王和摩昂，九头虫和小白龙的战斗都相继结束，蛟魔王率领的海魔兵也已将西海的虾兵蟹将尽数歼灭，整个西海都漂浮着西海龙兵的尸体，大多都缺胳膊少腿，半身残缺，残肢断手到处都是，有的甚至被蛟魔王饲养的海魔兽连皮带骨嚼碎，吞入腹中，连尸首都不剩。

    此时西海的水晶宫已经易主，蛟魔王坐在原本属于敖闰的龙座上，九头虫和灵感大王也都已经回到水晶宫中，躬身站在殿下。“摩昂和敖烈都处理好了吗？”蛟魔王沉声问道，灵感大王道：“敖摩昂已经押到潜龙之渊的水牢中，敖烈按孙悟空的嘱托送去了灭天山。”蛟魔王点头道：“好，如今西海算是拿下了，不过虽然将西海的水军全部歼灭，我们也损伤了近二十万的人马。”九头虫眉头微皱：“现在敖闰逃到东海去报信，四海龙王定会倾尽全军攻过来。”灵感大王道：“不错，四海龙王有了西海的教训，必然不会再各自为战，三个龙宫肯定会马上合兵一处，向我们攻来。”

    蛟魔王也显出一丝愁色，虽然迅速拿下了西海，但也损兵折将，若是四海龙王倾其全军来攻，胜败也很难说。灵感大王道：“三个龙宫的兵力加起来有三百万之众，以我们现在的兵力很难抵挡的住。蛟王，不如我们向灭天山请求增兵吧。”九头虫也道：“现在也只有这个办法可行了。”

    蛟魔王摇头道：“不行，灭天山的大军正和天庭交战，抽不抽得出兵力给我们暂且不论，灭天山群妖都是大地上的妖魔，不懂水战，入海后战力会大打折扣，不仅帮不了忙，反而会增加更多无谓的伤亡。”

    就在三人一筹莫展之际，一个海魔兵从殿外走进，跪道：“禀告大王，我们派出的探子来报，东海，南海，北海龙王各率百万水军向西海而来。”

    “哦？”蛟魔王突然双眸一亮，问道：“他们是合兵一处还是从各自的海域而来？”

    魔兵应道：“三个龙王都是从各自的海域来的，并未一路。”蛟魔王阴冷脸庞突然泛出一丝喜色，笑道：“天助我也！”

    九头虫疑道：“蛟王，莫不成你已有对策？”蛟魔王狞笑道：“他们要是合兵一处，我还真没有办法，但是这三个老泥鳅却是分三路而来，简直自寻死路！”

    九头虫想了想，顿时醒悟道：“蛟王的意思是，分兵伏击！”

    “不错！”蛟魔王道：“这次就故技重施，先派几万兵马去迷惑两个龙宫，主力军队绞杀一个龙宫，再各个击破。”

    听了蛟魔王和九头虫的话，灵感大王也恍然大悟道：“此计甚妙！这次我们就全军出动，将西海龙宫这个空壳子留给最后一个龙王，然后再包围西海，慢慢的围杀。”计划一定，蛟魔王三人相视大笑，如果此时有人看见这三人狰狞不已的面孔，都会同情正从东南北三方赶来的几百万水军。他们每靠近西海一步，离死亡便更近了一分。

    覆海大圣蛟魔王在海中迎战四海龙王之际，平天大圣牛魔王正在西牛贺洲的苍穹上，满面愁容的赶往他曾经的家，翠云山芭蕉洞。

    牛魔王站在他熟悉的山门前，却迟迟没有敲门，想起千年来自己的所作所为，牛魔王除了羞愧外，更多的是内疚，不管是对铁扇公主还是红孩儿，他既不是一个好父亲，也不是一个好丈夫。正当牛魔王犹豫之际，洞门突然开了，一个丫鬟站在门口躬身道：“大王，夫人知道您来了，在正殿等你。”