
孙悟空看着即将自爆的大势至，立刻运转起起法力，不断的将大势至的外泄的法力收束。

    黑团中的大势至见状叹道：“不自量力，我自爆，即使如来都不可能阻止的了，就凭你还想收束住我的法力外放？”

    孙悟空嘿嘿狞笑道：“我的确阻止不了，也在短时间内逃不出你自爆的毁灭范围，不过我可以将你自爆的法力全部吸掉！”

    “什么？！”

    大势至大笑，将自爆的法力吸噬，这简直是痴人说梦，莫说孙悟空，即使是如来都做不到。

    孙悟空笑道：“不信是吗？你忘了如来在我金箍棒里种了什么了？”说罢，孙悟空身上飘飞出数千道符咒，这千道符咒每一张都巨大无比，符上画满了怪异的文字和狰狞的修罗图案。

    大势至顿时佛眼爆睁：“吞噬符！”

    “哈哈哈哈，不错，这就是阿修罗界的至宝，整整三千六百道‘吞噬符’，当初如来用此宝算计我，如今被我打碎了三千六百座大阵，这‘吞噬符’便落入我手，果然是因果循环，报应不爽，今天就让你佛门中人也尝尝法力被吸食干净的滋味！”

    此时的大势至顿时叫苦不迭，三千多道吞噬符一祭出，周围的空间立刻被吞噬大阵封锁住，自己自爆出的毁灭法力像是江川汇海一般流入这三千多道符咒中，最为恐怖的是，一旁的孙悟空正源源不断的从吞噬符中接收自己的法力，而自己已然引动元神法力自爆，根本无法停止，不到半个时辰，大势至自爆的法力便被吸的干干净净。

    孙悟空将吞噬符中大势至的法力吸收后，长舒了一口气，笑骂道：“你这老家伙法力果然不怎么样，亏你有百万年的法力底蕴，却只是给我增加了千年的修为而已。”

    此时大势至已经听不见孙悟空所说的话了，纵横三界数万年的佛门大势至菩萨依然自爆为灰烬，从此消散在天地之间了。

    然而孙悟空没有显出喜色，反而皱起了眉头，伸出手在虚空中抓了抓，旋即摇头笑骂道：“大势至！你这奸猾的老贼！”

    此时狼山的上空，刚刚已然自爆的大势至竟出现在云层之上，不过这尊大势至却是一副慈眉善目的模样，没有丝毫刚刚的凶恶，大势至一边飞速的向西方飞去，心里一边暗自得意：“孙悟空，任你法力通天，可始终只是个愚蠢的畜生，本座从成佛以来便以善恶化身成名，本来想自爆恶化身来重创这猴子，没想到他竟然炼化了吞噬符，将我百万年修炼的恶身法力尽数收走，现在只有立刻回灵山禀报佛祖，让佛祖降服妖猴，替我重塑恶身。”

    “砰！”

    飞速前行的大势至突然感觉撞上了一块铁板，面前虚无的空气仿佛凝固成了一堵墙，任他怎么冲击也不能前行一步。

    “大势至菩萨，您想去哪儿啊？”

    一道黑色的身影出现在大势至身后，冷冷的发问道。大势至心里一沉，一道法力急忙向后击出，黑影桀桀一笑，轻易闪过了攻击，大势至盯着黑影，喝道：“来者何人！”

    黑影猛地脱去身上的斗篷，竟是一个面目狰狞，身穿黑色战甲，浑身黑毛的猴子，这猴子和孙悟空长得有几分相像，不过不同的是这只黑毛猴子长了醒目的六只大耳，每个耳朵上都挂着各异的耳环，加上口中探出的獠牙，比孙悟空更显凶恶，恐怖，大势至看着黑毛猴子，一字一顿道：“六！耳！猕！猴！”

    不错，这只凶神恶煞，黑毛黑甲的猴妖正是神通广大，法力和孙悟空不相上下的四大灵猴之一——六耳猕猴。

    六耳猕猴的出现让大势至惊恐无比，如若不赶快脱身，孙悟空一旦追过来，两人联手，他今天就真走不了了。

    想到这儿，大势至立刻祭出了自己的最强法宝，不，准确的说是如来给他的至宝，一轮通体刻满梵文的金轮飞出，这柄金轮巨大无比，散发着强大的佛气。

    六耳面色一抖：“如来三大法宝之首——大日梵金轮！”

    大势至傲然道：“不错！六耳猕猴，你今日让开道来，本座便不与你为难，如若不然，定让你丧命在金轮之下！”

    六耳猕猴大笑道：“哈哈哈哈，老秃驴！你做的好算计！放你走？放你去通知如来那个老东西吗？秃驴，你今天注定要命丧狼山！”

    受到如此辱骂，真的是佛都有火，更何况大势至身为佛界四大菩萨，地位尊崇无比，今天先是被孙悟空逼得自爆恶身，修为大损，现在又被六耳猕猴一口一个秃驴叫着，顿时勃然大怒：“混账！妖孽受死！”空中的大日梵金轮飞旋着斩向六耳，如来的三大法宝岂是浪得虚名，梵金轮这一斩普通的大罗金仙必定肉身连带元神都会被斩成飞灰，六耳猕猴面对着梵金轮这雷霆之势的一斩，也面色凝重起来，一层层黑色法力凝结成法力壁，金轮撞击在法力壁上，仍是如锯子般疯狂的撕裂着六耳的法幕，不过也始终突破不了六耳的防御，大势至见一击不成，便将梵金轮收了回来，冷哼道：“我看你能挡得住几次！”说完，大势至再一次将梵金轮打出，就这样，六耳猕猴足足和大势至缠斗了十多回合，突然一个声音传来：“六耳，别玩了，马上解决他，不然被其他神佛察觉，恐会生变。”大

    势至大惊，不知在何时的身后已经出现了一个金色的身影，正是孙悟空。

    “你一直都在？”大势至问道，孙悟空冷冷一笑，没有回答，大势至顿时感觉到一种从未有过的屈辱，孙悟空一直在一旁看着他和六耳的战斗，但并没有插手，显然是认为六耳应付他已经足够，没想到自己身为堂堂佛门四大菩萨之一，纵横三界百万年，竟然受到如此蔑视，自尊受辱让大势至彻地疯狂了，全身法力飞速的运转起来，大日梵金轮猛地向六耳猕猴斩去，六耳猕猴看得出大势至在拼命了，也不敢懈怠，一根黑色的长棍出现在手中。

    大势至心中一颤：“玄水擎天柱！这不是兽皇混沌的神兵吗？怎么会在六耳猕猴手里？”不过此时也由不得他再想，六耳猕猴挥舞起手中的擎天柱，千万道棍影带着开山之力轰击而来，将梵金轮打退。

    大势至正想再次出手时，六耳猕猴突然止道：“秃驴，还想再来？你自己看看吧。”

    “什么！”大势至的眼眶几乎要爆裂了，如来的至宝，原本金光包裹的大日梵金轮变得暗淡无光，整个金轮全身出现了密密麻麻的裂痕，“砰！”梵金轮像是一个破裂的花瓶，一片片的碎落，掉入凡间，大势至看着碎裂的金轮，心里也慢慢沉了下去，如来至宝的破裂注定了他今日的陨落。

    一旁的罪魁祸首六耳猕猴狂傲的大笑道：“什么狗屁如来至宝，废品一个，哪里比得上我的擎天柱，大势至，你受死吧！”说着，挥舞着长棍飞身上前。

    大势至一咬牙，狠狠道：“今天就算我死也不会让你好过！“六耳闻言一惊，不好，这老贼想要鱼死网破。

    “砰！”就在此时，一根金色的棍子轰击在大势至的天灵之上，大势至的身体随即爆裂开来，棍子的主人正是孙悟空：“又想自爆，我倒是不介意再吸点你的法力，不过吞噬符暂时已经容纳不下了。”

    大势至悲愤的大吼道：“我不甘心啊！我大势至纵横三千世界，竟然死在你们手里，我不甘心呐！”任由大势至如何悲愤，但陨落的结局已然注定，大势至的身体如流沙一般消散在天地之间，至此，佛门四大菩萨，观世音，文殊，普贤，大势至，全部陨落。