
西牛贺洲，西海海域。

    一个西海边上的小渔村中，无数渔船行驶在海面上，几十位渔夫悠闲唱着民歌，撒网收鱼，然而他们都不知道，在西海的深海之中，即将爆发一场惊天动地的战争。

    无尽的深海之中，一黑一白两对人马对垒在西海龙宫外，黑甲人马一方尽是黑面獠牙的凶煞魔兵，是蛟魔王潜龙之渊最精锐的海魔兵。白甲军队便是前来增援西海的北海水军。双方人数都有近百万之众，蛟魔王与北海龙王敖顺都出动了自己所有的人马，因为他们知道，这场战争决定了一切，胜者主宰四海，败者永堕轮回。

    海魔兵大军分为三个方阵，每个方阵前都站着一道挺拔的身影，正是蛟魔王，九头虫和灵感大王三人，冷冷的注视着水晶宫前同样列阵以待的北海水军。

    九头虫今日不知为何，心中始终有一丝不祥与忐忑，不知道是因为这是最后一战的缘故还是其他，他总觉得今日之战不会像之前三个龙宫那么顺利。九头虫望了一眼站在方阵中央的蛟魔王，心中暗自忖道：“蛟魔王是北海龙王敖顺的私生子，他和自己的父亲交战，会不会手下留情？”

    而另一边的灵感大王心中也有一丝莫名的担忧，他脑海中一直回响起他们向西海再次进军时，已经投降魔界的东海龙王敖广说的一句话：“我四弟可不是一个简单的人物，北海的底蕴深不可测啊。”

    灵感大王始终想不通，四海之中东海是三界公认的最强，西海因为有敖摩昂坐镇实力排第二，南海北海实力都居末。南海已经被蛟魔王轻易灭掉，难道这北海还隐藏了深厚的实力？

    而魔界大军的统帅，海中未来的霸主蛟魔王一直沉默着站在中央，他心中什么都没有想，北海隐藏了多少实力他也不清楚，但他很明白这一战绝不像看起来这么简单，到底暗藏了多少凶险谁也预料不到。但对于他，对于九头虫，灵感大王和所有海魔兵来说，只能战！

    “龙王到！”

    水军深处突然传来一个声音，一位黑色长发，身穿灰色龙袍的中年人从西海水晶宫踱步走出，这个中年人一出现，所有北海水军都躬身呼道：“恭迎龙王陛下！”

    这个中年人正是四海中的最后一个龙王，北海龙王敖顺。

    敖顺一出现，九头虫和灵感大王都是浑身一震，此人身上气息内敛，眉目间有一股不属于神仙一族的邪气，绝对不是一个简单的人物！灵感大王心中暗道：“这个敖顺果然不简单，他一出现，原本战力平平无奇的北海水军突然士气大振，气势丝毫不输于蛟魔王的海魔兵，而北海水军的数量接近海魔兵的一倍，今日这场仗艰难无比啊。”

    九头虫没有理会北海水军，他所有的注意力都投注道敖顺的身上，原本有些轻视的心态立时变得凝重起来：“这个敖顺的实力恐怕比灵感大王还要高一些，这家伙竟然一直在隐藏实力。”

    而敖顺的儿子蛟魔王依旧是一副波澜不惊的神情，仿佛面前这个中年男子并未给他带来多大惊讶，对于这个生生父亲，他虽然不甚了解，但他这么多年来心中一直很清楚，自己的这个父亲绝对不简单。

    敖顺从水晶宫大门慢慢踱步向前走，走到北海水军的前列也没有停下脚步，径直向海魔兵的阵营前走来，九头虫双目一寒，冷笑道：“这个敖顺是要找死吗？就算他的法力不与敖广等人在一个层次，我三人出手，也能瞬间击杀他！”

    灵感大王也道：“蛟王，我们出手吧！杀了他，今日这场仗便赢定了！”

    蛟魔王没有说话，只是静静的看着向他走来的敖顺，敖顺一直走到离蛟魔王十步的距离才停下：“孽儿，好久不见。”

    “孽儿？”

    九头虫和灵感大王一惊，孽儿？难道这就是蛟魔王的本名？！

    蛟魔王闻言也是浑身一震，看着眼前这个男人，蛟魔王突然做了一件让在场所有人震惊不已的事。

    蛟魔王突然双膝一曲，向敖顺跪下了！！！

    灵感大王大惊道：“蛟王！你干什么！”

    九头虫也惊怒道：“蛟王，你要搞清楚你现在的身份！”

    这也不由得九头虫不怒，现在是统一四海的最后一战，关乎此次神魔大战在海内战场的胜败，为了这一场战争，他们忍辱负重，筹划了千年之久，绝对不容有一丝差错，一旦失败，他们将没有一丝生机，落入万劫不复。

    而现在蛟魔王身为魔界海军的最高统帅，竟然向敖顺下跪，整个海魔军的士气都会跌到谷底！那这场仗便不战而败了！

    而蛟魔王还是没有理会九头虫等人，对敖顺拜了一拜道：“儿敖孽拜见父王！”

    敖顺脸上没有显出丝毫喜悦的神情，只是淡淡问道：“你为何拜我？”蛟魔王敖孽站起身来，目光突然变得无比狰狞，黑色皇袍无风自动：“这一拜是还你生生之恩，我欠你的已经还清了，接下来就该找你讨债了！”

    “天！”灵感大王感受到蛟魔王散发的气势，心中大骇：“太恐怖了，蛟魔王现在散发出的法力波动比之前整整强了十倍！这就是他真正的实力么，简直和孙悟空相差无几！”

    敖顺看着凶戾的蛟魔王，目光也是一寒：“好，今日就了却你我之间的因果！”说罢取出了一柄长剑。

    蛟魔王手中寒光一闪，长刀也握在手中：“第一刀，是报你将我遗弃，害我险些丧命之仇！”鲨齿长刀突然锋芒大放，长达千尺的刀影在空中凝聚而出，狠狠斩向敖顺。

    “好快！”九头虫暗赞道：“这样的速度恐怕连牛魔王都稍逊一筹。”

    敖顺也没有想到蛟魔王出手这么快，根本来不及躲闪，只能本能的拿剑在身前一挡。巨大的刀影劈在敖顺身上，立时将敖顺的剑劈成碎片，毫无阻拦的斩下。

    “砰！”

    刀芒消失后，众人只见敖顺嘴角渗血，身上的龙袍也已经破碎，明眼人都看得出来，敖顺被这一刀伤的不轻。

    其实不是敖顺的实力太差，是蛟魔王太强了。敖顺的法力比九头虫要差上几分，但应该和灵感大王不相上下，但蛟魔王的法力比九头虫都强了不少，虽然没有孙悟空和牛魔王强悍，但也与他们在一个等级，相差无几。这一劈灌注了蛟魔王起码八成的法力，敖顺的内丹险些都被劈碎。

    不过蛟魔王可不管敖顺受不受伤，方才一拜已经了却了敖顺对他的生育之恩，他再也不会有丝毫留情，瞬间又凝结出了一柄比方才还大的刀影向敖顺横劈而来：“这一刀，是替我娘砍的！”

    这次敖顺有了防备，手中蓝光一闪，取出了一颗清澈明净的珠子。

    “水龙珠！”灵感大王眼前一亮，敖广说水龙珠在敖顺手中，果然不假。

    只见敖顺冷哼一声，水龙珠内喷发出一股千丈之高的滔天水浪，向蛟魔王劈出的刀影拍去。

    新书《狱帮》，黑道，校园，热血，暴力，阴谋，称霸，尽在其中！