
北俱芦洲，北冥海域。

    一个红袍男子和一个黑衣女子站在北海岸边，眺望着灰蒙蒙的海面，黑衣女子皱眉道：“悟空，北海如此偏远荒凉，你那二哥是不是有病啊？竟在其中的深渊里修炼，还呆上千年。”

    孙悟空叹了口气道：“蛟二哥在众兄弟中脾气最为古怪，性情阴冷，不过他选择这里修炼，一定有他的原因，六耳，待会见了二哥，你不得无礼。”

    六耳无奈道：“好吧，那我们现在下去找他吧。”

    孙悟空摇头道：“我们下海恐会被北海水族察觉，就在这里等二哥吧。”

    “吼！”

    平静无纹的海面上突然波涛汹涌，层层水浪翻滚，轰声震天，一声悠长的龙吟从水下传来，一头身长千丈的蛟龙从水中翻滚跃出，这头蛟龙浑身惨白色的龙鳞包裹，骨刺嶙峋，硕大的蛟首上长满了怪异的龙角，最为可怖的是，这头蛟龙的右眼处竟什么都没有，只剩一个光溜溜的窟窿，蛟龙在天空盘旋了几转，飞向岸边，化作了人形。

    一个身披白色衮龙袍，乌黑长发的男子站在离孙悟空不远处，静静的注视着二人。

    六耳仔细打量此人，这男子身形削瘦，浑身寒气逼人，右眼带着一个眼罩，脸上还有一道骇人的的刀疤，十分狰狞可怖。

    孙悟空上前躬身道：“蛟二哥，好久不见。”

    蛟魔王，原本是北海龙王敖顺与一名蛇女的私生子，蛟魔王出生时，敖顺还不是北海龙王，只是海龙王众多儿子之一，因为蛟魔王的母亲是妖魔身份，有碍他争夺四海龙王的位子，便将蛟魔王母女抛弃到北海深渊中，没想到蛟魔王反而历经磨难，成长起来，练成了一身通天彻地的本领，成为了魔界数一数二的大妖。

    一千五百年前和孙悟空在花果山结拜，一同对抗天庭，兵败后被一路追杀，最后逃回了北海老家，在其中继续苦修。

    蛟魔王面色阴冷的看着孙悟空道：“阁下是谁？”

    孙悟空一愣，看着蛟魔王道：“二哥，你不认识我了，我是悟空啊。”

    蛟魔王冷道：“我只认识花果山水帘洞的齐天大圣，不认识斗战胜佛孙悟空。”

    孙悟空苦笑道：“二哥，小弟当年全是被佛门蒙骗，早已悔过，求二哥原谅我。”

    “原谅你？”蛟魔王冷笑一声，突然愤怒的冲天指道：“你问问他们，问问三弟四弟，五弟六弟的在天之灵能不能原谅你！”

    孙悟空黯然道：“我知道我对不起三哥他们，是我当年一时之气，害死了几位兄长。”

    “混账！”蛟魔王狠狠一拳打在孙悟空脸上：“你以为我是因为这个怪你的！当年你开罪天庭，惹得天庭大军压境，我们从来没有怪过你，我等兄弟既然发誓要同生共死，当然要帮你，兵败后我们被一路追杀，三弟他们战死，我和大哥逃脱后一直打听你的下落，三界都传你已经被太上老君炼化，可是过了五百年后，你竟然摇身一变成了佛门弟子，替天庭和如来卖命，三弟四弟他们可都是死在这些神佛手里啊，你竟然投靠了他们，你对得起为你丧命的几位兄长吗！”

    孙悟空痛苦道：“我对不起他们，二哥，大错已经铸成，无法挽回，你杀了我吧！”

    “你以为我不敢杀你吗？”蛟魔王手中寒光一闪，现出一把锯齿形长刀，向孙悟空砍去。

    “你敢！”一旁一直未动的六耳猕猴出手了，先前蛟魔王打孙悟空的时候她便怒火中烧，但想到孙悟空对她的叮嘱，没有发作，而现在蛟魔王竟然要下杀手，六耳哪里还忍得住，玄水擎天柱飞射而出，直击蛟魔王头颅，这突如其来的攻击让蛟魔王一惊，慌忙抽刀回来格挡，擎天柱撞在刀上，蛟魔王只觉得双手发麻，心中一阵惊骇，刚刚他来的时候便发现这位女子的气息不弱，没想到竟有此等实力。

    六耳冷冷地看着蛟魔王道：“悟空叫你一声二哥，已经给足你面子了，没想到你还得寸进尺，敢对他动手！”

    蛟魔王沉声道：“你是何人？”

    六耳还未答话，孙悟空喝道：“六耳，不准对二哥无礼！”

    “六耳？六耳猕猴！”蛟魔王惊呼道：“你竟然是女的？！”

    六耳冷哼道：“是又如何！告诉你，今天有我在，你休想伤悟空一根毫毛！”

    蛟魔王彻底懵了，三界皆知六耳猕猴被孙悟空打死，就算她没有死，又怎么会和孙悟空走到一起呢？

    孙悟空看着一头雾水的蛟魔王，苦笑道：“二哥，这事儿回头跟你解释，今日兄弟来找你，就想告诉你，我已反出佛门，现在帮助大哥一起对抗天庭佛界，我一定会为死去的三哥他们报仇的！”

    “哦？”蛟魔王闻言脸色一变：“你当真已经不再做佛门的走狗？”孙悟空道：“二哥要是不信，可以随我一同回积雷山见大哥，而且。。。”孙悟空顿了顿，道：“大哥已经原谅我了。”

    蛟魔王看着孙悟空，还是一语不发，孙悟空又道：“二哥，现在我们力量不足，需要你的帮助。。。”

    “好了你不用说了！“蛟魔王道：“孙悟空，大哥要打天庭佛门，我自然不会袖手旁观，但你要想再和我做回兄弟，必须答应我一件事。”孙悟空大喜：“二哥有什么事尽管说，七弟就算粉身碎骨也在所不辞！”蛟魔王恨声道：“当年托塔李天王和九曜星官设计埋伏，杀了三弟四弟，五弟六弟，还打瞎了我一只眼，我要你杀了九曜星官和李靖，祭奠死去的几位兄弟！”

    孙悟空咬牙道：“二哥不说，我也不会放过这几个人，不报此仇，我孙悟空绝不苟活于三界！”

    蛟魔王道：“好，既然如此，我现在就和你一同去积雷山。”

    “不，二弟，你就留在北海。”

    一个雄厚的声音传来，虚空中走出一个伟岸的身影。

    见到此人出现，孙悟空和蛟魔王都是一喜：“大哥！”

    牛魔王拍了拍蛟魔王肩膀，叹道：“二弟，你又瘦了。”

    蛟魔王看着苍老不少的牛魔王，眼圈有些湿润：“大哥。。。”

    牛魔王笑道：“好了，不要像个女人一样。”

    “哼，女人怎么了？”六耳闻言别嘴道。

    蛟魔王冷道：“我和大哥说话，哪里有你插嘴的份！”

    六耳目光一寒：“你想打吗？”

    两人眼看又要剑拔弩张，牛魔王笑道：“哎，二弟，何必跟自己弟妹置气呢。”

    “什么！”一旁的孙悟空激动地道，“大哥，你肯认我了？”

    牛魔王看着孙悟空，也拍了拍他的肩膀：“七弟，我们说过要同生共死，虽然你当年有错，但哥哥知道你也是受人蒙蔽，身不由己。”

    孙悟空眼圈也湿润了：“大哥。。。”

    牛魔王豪爽的笑道：“好了，还不给你二哥介绍一下弟妹。”

    孙悟空也笑道：“好！六耳，过来。”

    六耳不耐烦的走到孙悟空面前，孙悟空向蛟魔王道：“二哥，这位是。。。”

    “不用说了，刚才已经认识过了，大名鼎鼎的六耳猕猴，果然名不虚传，你这猴子可真有本事，当年在花果山便有无数女妖爱慕你，上了天庭还勾搭了不少绝色的仙女，没想到刚刚脱了佛袍，身边又跟了这么一位实力强大的佳人，不愧为我花果山七圣中有最风流妖王的称号的美猴王。”

    蛟魔王说话时，没有注意到孙悟空的脸色变得越来越难看，一旁的六耳更是满脸愠色：“孙悟空！你这不要脸的死猴子！”说罢挥起手中擎天柱便向孙悟空打去，孙悟空惨叫一声：“二哥，我恨你！”

    “哈哈哈。。。”牛魔王和蛟魔王看着追打的二人，都开怀大笑，牛魔王道：“二弟，你何苦这样戏弄悟空啊。”

    蛟魔王阴险的笑道：“就这么原谅他了，也太便宜这猴子了，多少让他吃点苦头。”

    就在二人谈笑间，牛魔王脑海中突然传来一道神讯，顿时脸色一变，喝道：“悟空，六耳，别闹了，事情有变！”

    正在打闹的孙悟空二人一听，立刻停了下来，走到牛魔王跟前。

    “大哥，怎么了？”

    牛魔王面色严肃道：“大鹏去杀毗蓝婆被佛门发现，事情败露，天庭和如来都已经知晓了，必须提前动手，先发制人！”

    六耳皱眉道：“大鹏怎么这么不小心，一个小小的毗蓝婆都解决不了。”孙悟空摆手道：“现在不是说这些的时候，大哥，立刻让青兕和九灵元圣他们动手吧。”

    牛魔王点头道：“嗯，也只有这样了，二弟！”

    蛟魔王应道：“在！”

    牛魔王道：“四海龙宫就交给你了，我会让九头虫和灵感大王来帮你。”蛟魔王兴奋的狞笑道：“嘿嘿，等了一千年，终于到这个时刻了。”

    牛魔王又对孙悟空道：“悟空！你立即回东胜神州，我等将积雷山，花果山，大雪山合为一处，抵御神佛二界！”

    新书《狱帮》上线，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！