
十八层地狱之中，牛魔王所化的断首刑天手持干戈金盾，面对着地藏王无比强大的轮回之力。

    地藏王冷哼道：“战神刑天又如何，依然逃不过轮回之道！”六个轮回大道罩向刑天巨人，第一个天道轮回中走出一个金盔金甲，威风凛凛的天神，手持斩魔大刀，狠狠向刑天劈来。

    “天道轮回，斩尽妖邪！”

    巨人刑天丝毫不惧，手中的干戈巨斧迎上天神，虽然由天道所化的金甲天神威猛无比，但和刑天巨人比起来却还相差甚远，两人不过斗了三个回合，金甲天神便招架不住了。

    “人道轮回，众生皆苦！”

    人道轮回之涌出了成千上万人，顿时一幅幅画面出现在牛魔王的识海中，一刹那间，牛魔王仿佛历经了人世的沧桑，婴儿出生之喜，成长坎坷之苦，题名高中，洞房花烛，儿孙满堂，家财万贯，之后却又是各种悲事，家门破败，儿女不孝，黑白相送，堕入地狱。

    “不愧是六道之首的人道，差点连本王的心性都动摇了，既然众生皆苦，那轮回何用！”牛魔王从人道困惑中挣脱出来，狠狠数斧挥出，将人道幻化出的幻象击碎。

    地藏王喝道：“三界众生，皆须历经轮回，此乃天道，安能破之！”说罢，饿鬼道又窜出万千恶鬼，吊死鬼，长舌鬼，无头鬼，一股恐怖的戾气将刑天巨人包裹起来，万千厉鬼扑向刑天，疯狂的撕咬起来，牛魔王所化的巨人冷哼道：“区区恶鬼，也敢来战我我刑天化身，给我灭！”巨人刑天手中的金盾金光大放，众恶鬼纷纷惨叫，金光所到之处，恶鬼尽皆化为乌有，巨人刑天又狠狠劈出几斧，将饿鬼道的漩涡砍出几条裂纹，地藏王大惊，六道轮回损伤一道都会威力大减，急忙放出旁生道中的猛兽。

    旁生道，也称畜生道，凡是在前世作恶，犯了极大恶业的人神都会在死后落入旁生道，来世沦为畜生，此时旁生道窜出了各种猛兽，不论鳞羽角虫，家畜野兽，都挥舞起獠牙利爪向刑天巨人扑去，刑天巨人依旧是兵来将挡，水来土掩，盾牌和大斧不停地轰击着恶鬼猛兽，一边还要应付着金甲天神，也略微有些吃力，地藏王乘胜追击，将最后一个轮回隧道，阿修罗道打开。

    修罗道是六道的最后一道，通往阿修罗界，这一道极为特殊，修罗一族乃是洪荒大能冥河老祖创造出来的，一百万年前，巫妖大劫之后，众神创立三界，建立幽冥地府之时，冥河老祖与如来，玉帝协商，在六道之中建立阿修罗道，此道本由修罗界掌管，哪个鬼魂能投胎入阿修罗界成为修罗，只能由冥河老祖挑选决定，直到五十万年前，神佛两界进攻阿修罗界，将修罗一族灭掉，修罗道便落入了佛界之手，从此修罗道不能再连接阿修罗界，也没有鬼魂能入修罗道投胎成为修罗，不过修罗界的修罗魔神个个都战力非凡，实力强大，修罗道一开，涌出了上千个修罗魔神，牛魔王所化的刑天巨人顿时节节败退。

    “这修罗魔神果然厉害，难怪当初如来玉帝如此忌惮阿修罗界，联手将其灭掉，这几千个魔神应该是佛界擒获来的俘虏，洗去神智，镇压者阿修罗道。”牛魔王心中暗道，地藏王见刑天巨人被修罗魔神压制住，得意道：“牛魔王，你所化的刑天巨人不过只是继承了大巫刑天的肉身和一点残存法力而已，想要战胜这数千修罗魔神，根本不可能！”“嘿嘿，你以为区区几个没有神智的修罗魔神就能对付的了本王？今天就让你见识一下巫族最强秘法，帝江秘术，空间黑洞！”说罢，牛魔王收回了刑天巨人法相，双手结印，一头巨大的六足四翼怪鸟虚影出现在牛魔王身后。

    “十二祖巫之首，帝江法相！”

    牛魔王身后的这头浑身火红，六足四翼的怪鸟正是上古巫族，十二祖巫之中掌握空间力量的帝江，牛魔王狞笑道：“不错，正是祖巫帝江！”只见帝江法相怪啸一声，六足猛地撕裂出一片空间，然后四翅煽动，将空间裂缝越开越大，渐渐形成了一个巨大的黑洞，气势丝毫不弱于地藏王所召唤出的六道轮回漩涡，一股强大的吸力将修罗魔神，金甲天神还有恶鬼，猛兽扯住。

    地藏王大惊，要是这些修罗，天神恶鬼都被吸走，那他的六道轮回便彻底破了。

    “轮回倒转，众生归位！”六个轮回漩涡也喷出六股吸力，猛力的将天神，修罗恶鬼往回扯。牛魔王冷笑道：“现在想收回去，晚了！”背后的帝江虚影突然一头钻入了空间黑洞之中，顿时黑洞扩大了数倍，狂暴的吸力将六道轮回放出的旁生恶鬼全部吸入，吞噬的无影无踪，地藏王看的心都在滴血，六道中所圈养都是万年的恶鬼，金刚神灵和上古猛兽，是他自掌管六道轮回以来苦苦收集的，六道凶神一出，别说牛魔王，就算是真正的大巫刑天来了都不一定是对手，可他却万万没料到牛魔王竟然会祖巫帝江的秘法，将他万年的心血全部收走！

    地藏王现在恨不得将牛魔王碎尸万段，食其肉，寝其皮，不过他此时心里很清楚，他败了，彻底败了。方才施展轮回之力已经耗尽了他所有的法力，如今只有只有放弃地府，速回西天了。

    “想跑！地藏王，本王说过，今天你注定要陨落在此！”牛魔王大喝道，地藏王大怒：“牛魔王，我是打不过你，但你想留住我，还没有那个本事！”说罢施展起五行遁术，身形一闪便瞬间从十八层地狱到了幽冥界的出口。

    “恭候多时了，哪里走！”

    一根黑色长棍从地藏王背后的虚空中钻出，狠狠轰击在他背上。

    “噗！”地藏王猛地一口血喷了出来，只见一只尖嘴獠牙，黑盔黑甲的猴子撕裂空间出现在他面前。

    “六耳猕猴！你。。。你不是被孙悟空打死了吗！”地藏王不可置信的看着这只黑毛猴子，惊道。

    六耳猕猴狞笑着举起手中的玄水擎天柱：“哼，本座还活着，不过，你快死了！”

    佛界，灵山，古佛洞。

    一位老佛坐在莲台上，突然睁开眼，眉头紧皱。

    老佛身旁一位尊者问道：“古佛，怎么了？”

    老佛皱眉道：“不知怎么回事，突然感觉下界的佛气消散了很多？”

    尊者问道：“要不要派四大金刚下界查看一番？”

    老佛道：“不必了，下界有观音地藏几位菩萨坐镇，不会出什么事，也许是我多虑了吧。。。”

    地府，十八层地狱之底。

    六耳猕猴看着手中这团金灿灿的元神，无奈的叹道：“这可是地藏王的元神啊，可惜我修炼的法力阴性太重，吸收不了，就便宜这老牛了吧。”身形一闪，回到了地藏殿中。

    牛魔王正盘膝而坐，恢复着法力，刚才与地藏王的一战，接连施展大地之力，法天相地，空间黑洞，也几乎耗尽了他全身的法力。见牛魔王在运功恢复，六耳也不着急，在一旁静静等待着。不多时，牛魔王略微恢复了元气，起身看着六耳道：“解决了？”

    六耳猕猴将手中的元神递给牛魔王：“你说呢？”

    牛魔王笑道：“这老家伙不愧是幽冥教主，掌握轮回之力，要不是本王学会了巫族祖巫十二秘法，还真收拾不了他。”

    六耳指着地上躺着的十殿阎罗道：“这儿还有几个呢。”

    六耳此言一出，众阎罗顿时心如死灰，地藏王败逃的那一刻他们就知道自己今天也难逃一死了，六耳猕猴截杀了地藏王，终于轮到他们了。牛魔王看了一眼躺在地上的十殿阎罗，一挥手，便将楚江王轰得粉碎，接着剩下的几个阎罗也一一被打得魂飞魄散，到了最后一个秦广王的时候，六耳阻止了正要动手的牛魔王：“悟空说，留他一命。”

    “什么？留他一命，这猴子什么意思？”六耳笑道：“以后我们还得建立新地府啊，少了阎罗王怎么行啊？”

    一旁的秦广王一听有一线生机，赶忙跪地扣头道：“小神愿为魔尊效犬马之劳！”

    牛魔王冷哼道：“算你识相。”一股续命法力打入秦广王体内。

    “先跟我回积雷山，以后我魔界统领三界后，你便是幽冥之主。”

    “谢魔尊！”

    本人新书《狱帮》上线，绝对的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！