
罗睺，远古洪荒魔王之首。他存在的年代，比妖帝帝俊，十二祖巫的时期还要久远，早在盘古开天辟地之时便已经称霸了西方魔界，成为洪荒魔祖，罗睺的法力之强，和鸿钧老祖都不相上下，然而却在龙汉大劫中陨落，死了一百八十万年了，没想到百眼魔君竟然得到了罗睺的眼球，还配合自己多目蜈蚣的百眼神通，凝练出了这独一无二的本命至宝——罗睺魔眼。

    孙悟空终于收起了笑容，冷冷看着百眼魔君，金光狂笑道：“哈哈哈，臭猴子！今天就让你命丧灭天山，报我千年被囚之仇！”说罢，金光浑身的魔眼都飞离了他的身体，汇聚在一起，一道白光闪过，竟然融合成了一颗巨大无比的竖眼，这个竖眼几乎与人般大小，眼白处散发着森森白光，巨大的瞳仁之中还隐藏着无数个小瞳孔，都直愣愣的盯着对面的孙悟空。这就是洪荒魔祖的眼睛，罗睺竖眼！

    看着罗睺竖眼散发出的骇人魔气，牛魔王和大鹏都是眉头一皱，出手打出一道结界将孙悟空和百眼魔君裹住，否则罗睺之眼的魔光外放，整个大殿都要化为乌有。

    金光怒吼一声，一股毁天灭地的能量从罗睺之眼中轰出，仿佛有万千洪荒魔王从竖眼中跑出来向孙悟空扑去。

    群妖都是心中一颤，不愧是远古魔王的眼球，这样恐怖浓郁的魔气，如今的三界恐怕没有一人能散发出，被如此恐怖的魔气侵袭，恐怕过不了一时三刻，便会皮开肉绽，化为飞灰。

    面对如此强横的魔气袭来，孙悟空不慌不忙，手掌中涌出一团黄金色的法力，把自己全身都包裹起来，将罗睺之眼的魔气挡住。

    金光见魔眼的攻击被孙悟空挡住，立刻又一掌拍出，一股比刚刚更为强大的魔气从罗睺之眼喷射出来，孙悟空顿时也被逼的疾步后退，撞在大殿的墙上。金光狂笑道：“孙悟空，你无计可施了吧！看你还有什么能耐！”

    孙悟空站稳身形，抵住罗睺之眼魔光的冲击，赞道：“不愧是洪荒魔祖，连一只竖眼的威力都这么大，看来我得拿出点真本事来了！”

    金光冷哼道：“你这猴头还在说大话，看你还能硬撑到几时！”

    “好了，玩够了，来吧！”孙悟空突然爆喝一声，从耳中取出如意金箍棒，一根棍子舞的如风车般飞速旋转，霎时间大殿的气流都被吸去，形成了一股凌厉的旋风，旋风之中还带着丝丝火光，绞向金光，这股火旋风竟然抵住了罗睺魔气，步步进逼。

    “一气风火棍法！”

    牛魔王双眼一亮，转头看着六耳猕猴：“这是封神时代梅山六怪之首袁洪的绝技，他怎么会的？”

    六耳神秘一笑：“你以为这一千年我和悟空就在峨眉山呆着吗？百眼魔君能找到罗睺之眼，我和悟空就不能找到梅山六怪的遗迹，学会一气风火棍吗？”

    牛魔王微微一笑：“一气风火棍虽然厉害，不过对上罗睺之眼还是差了一些。”

    六耳道：“这个我自然知道，悟空本来也没有指望用一气风火棍就能破掉罗睺之眼。”

    金光看着步步紧逼的孙悟空，有些惊慌了，猛然又抽出宝剑，将手腕割破，一股血柱喷向罗睺竖眼，将原本苍白可怖的竖眼染得血红，金光大喝道：“血祭，魔祖重生！弑神**！”

    罗睺之眼登时血光大放，魔眼中隐隐现出一个虚影，这虚影是一个削瘦的长发男子，身穿黑甲，手持长枪。

    群魔大惊，竟然是远古魔祖罗睺的虚影！连牛魔王也动容道：“这就是洪荒魔祖罗睺的本相，金光居然能召唤出罗睺的虚影！”

    孙悟空看着罗睺虚影，喝道：“洪荒魔祖又如何！既然已经陨落，就不要妨碍新时代的前进！”说罢，孙悟空由原本桀骜凌厉的青年人形变化成面目狰狞的猴子本相，浑身长出金灿灿的毛发，凶威强盛无比，气势竟丝毫不弱于罗睺虚影。罗睺虚影挺着长枪，向孙悟空刺去，化为猴子的孙悟空挥舞着金箍棒和罗睺虚影战在一起，棍来枪去，一黑一金两道身影打了近百回合，罗睺虚影渐渐落了下风，这到也在群魔意料之中，孙悟空可是名震三界的战斗狂人，一道罗睺虚影绝不可能是孙悟空的对手。

    此时孙悟空面目狰狞，挥出的每一棍都带着开山劈石的力量，罗睺虚影身形都有些涣散，孙悟空笑道：“区区一缕残魂，还想和我争高低，灭！”手上挥棒的速度猛然加快，金箍棒猛然带着风火之势将罗睺虚影一棍打灭。

    金光猛地吐出一口血来，恨声道：“好一个孙悟空！连罗睺虚影都对付不了你，不过要是你以为这就是我的底牌的话那你就太天真了！”说罢，金光低吼了一声，掌心处涌出了一股红黑色的浑厚法力注入到罗睺之眼中。

    群魔一惊，百眼魔君这次注入的可不是普通的法力，乃是其本命法力，整整耗费了一万年的修为啊。

    金光将万年的修为燃烧，全部打入罗睺竖眼的瞳孔内，瞳孔中近千颗小瞳仁里流出了深黑色的魔气，浓郁的如同浆液一般，魔气聚成一股，像一条黑水长河般将孙悟空裹住，大鹏都不禁肃然道：“百眼魔君看来是拼命了，竟然燃烧了一万年修为，打出了罗睺魔眼的最强杀招——“睺目噬天河！”

    孔雀一惊，向大鹏道：“睺目噬天河！连鸿钧老祖都束手无策的秘法！”大鹏点头道：“不错，被这魔水一沾上，别说孙悟空，就算是如来的金身也要被灼伤，不过凭金光的法力，就算燃烧了万年的修为，用出这一招还是太勉强了，连真正“睺目噬天河”四分之一的威力都比不上，不过即使如此，孙悟空要应付这一招也是棘手无比的了。”

    牛魔王也惊讶的望着这条魔水长河，抬头看向仍是一脸轻松地六耳猕猴，不禁问道：“你一点都不担心？你就这么有把握悟空能破掉百眼魔君这一招？”

    六耳猕猴笑道：“三界能打败悟空的只有如来，其他任何人都不行。”

    牛魔王微微一愣，他不明白六耳的自信从何而来，而就在几人谈论之时，魔水长河已经将孙悟空裹成粽子一般，孙悟空在魔水内双手结印，一股浓郁无比的金色法力从他掌心滚滚涌出，金色法力将孙悟空全身裹住，结成一个巨大的金茧，罗睺之眼放出的魔水竟然也丝毫不能侵入金茧半分。

    群魔法力不够，看不到魔水中的情形，但大鹏，孔雀，六耳猕猴，牛魔王还有九灵元圣，琵琶几人都看的清清楚楚，孙悟空凝结出的金茧竟能抵御住罗睺魔水的侵袭！九灵元圣等人自问要是自己身在其中，也免不了被魔水腐蚀肉身，这孙悟空果然厉害，今非昔比了。

    孔雀也震惊不已，连罗睺魔水都能挡住，这到底是什么护身神通？！

    孔雀向大鹏问道：“鹏儿，孙悟空这是什么神通？竟然连“睺目噬天河”的魔水都不怕？”

    大鹏摇头笑道：“这哪里是什么神通，就连鸿钧老祖都抵御不了罗睺魔水的侵入，任凭孙悟空肉身再强横，也绝对抵挡不住，他是将自己全身的法力外放，一层层的将身躯包裹住，形成了一个法力金茧将自己护住，看似抵御住了罗睺魔水的侵入，其实只是短时间内的护身之法而已，不过，也只有拥有强大的法力才能做到这样，法力不足者根本消耗不起。凭孙悟空的实力，在这短短的时间之内解决百眼魔君到是足够了。”

    新书《狱帮》上线，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！