
十殿阎罗躺在地藏殿中，看着这两场惊天动地的战斗，不坏金刚佛陀和后土法相打得难解难分，谛听和避水金睛兽更是疯狂的撕咬着，而两方真正的主角地藏王和牛魔王却是静立一旁，绷紧了神经，操控着两个大地之力法相的战斗。

    大约相持了半个时辰，不管是天地法相还是神兽之间都斗了有上百个回合，形势终于出现了变化，避水金睛兽不愧为上古麒麟后裔，又随牛魔王闯荡三界数万年，成了魔界数一数二的凶兽，谛听虽然也是佛门神兽，有聆听万物，分辨真假的神通，但在战力上还要差上一筹，避水金睛兽越战越勇，而谛听却显得有些疲惫了。

    “嗷！”一声野兽的惨叫传来，只见避水金睛兽硕大的巨爪拍在了谛听的头颅上，将谛听拍飞得老远，撞在大殿的墙上，金睛兽自然不会就此放过谛听，随即飞扑过去，在谛听身上撕咬起来，顿时惨叫声传遍了整个十八层地狱，就连十殿阎罗这样审判恶鬼的幽冥帝君都有一丝不忍，但是他们心中都明白，此时地藏王根本分不出法力来救谛听，只能眼睁睁的看着谛听被避水金睛兽活活咬死。

    “避水，住手。”

    “什么！”十殿阎罗简直不敢相信自己的耳朵，牛魔王让避水金睛兽住手？难道他会饶谛听一命？

    答案是否定的，当然不可能，牛魔王是谁？魔界第一大妖，凶残至极，只要是他的敌人，绝对不会放过。地藏王狐疑的看着牛魔王，不知道这个魔头葫芦里买的什么药。

    “地藏，我给你个机会救你坐下的谛听兽。”

    地藏王问道：“什么机会？”

    “我给你三息的时间，你分出法力将谛听兽救走，三息过后你要是没救走谛听，它今天就是我金睛兽的口中食了。”

    地藏闻言默然了，十殿阎罗也摇头不语，凭地藏王的法力，在三息之内分出法力救下谛听轻而易举，但此时正是他和牛魔王斗法的关键时刻，只要分出一丝法力便会落入下风，地藏王看着远处浑身血淋淋的谛听兽，无奈地叹道：“谛听，本座会为你报仇的！”

    “唉。。。”十殿阎罗都摇头叹息。

    牛魔王却哈哈大笑道：“地藏，枉你身为佛门菩萨，即使蝼蚁这般的生灵也不可见死不救，何况谛听跟随你万年之久，你竟然眼睁睁看着他被吞吃，你心肠何其狠毒啊！亏你还号称‘地狱不空，誓不成佛’？你连自己的坐骑都救不了，还想普度万千幽魂？”

    地藏王大怒道：“牛魔王！你休想动摇我的道心，今天我必会斩你，为谛听报仇！”

    牛魔王冷笑道：“道心？哈哈哈，你已然为了自己，连坐骑的生死都不顾，你的道心已经破了，地藏，今日你注定陨落！”说罢，远处避水金睛兽一口咬断了谛听的喉咙，将谛听元神吞噬，地藏王看着跟随自己万年的神兽惨死，双眼几乎血红了，疯狂怒道：“牛魔王，今日我与你不死不休！”

    金刚佛陀法相在地藏王的驱使下神威大振，降魔杵狠狠向后土击去，后土法相这次却出奇的没有闪躲，蛇尾针锋相对的向佛陀拍去，轰隆一声，两大法相相撞，惊天动地！十八层地狱剧烈的摇晃起来，十殿阎罗都被这股强大的力量波动震得口吐鲜血，一阵轰鸣过后，佛陀与后土法相都消失不见，地藏王与牛魔王都喷出了一口鲜血，两人的大地之力的比拼以两败俱伤结束。

    然而两人的战斗却并没有落幕，牛魔王怒吼一声，变化成一头山般巨大的白牛，两只犄角直插苍穹，疯狂地向地藏王撞去，地藏王见牛魔王现了本体，不敢怠慢，也使出了法天相地，身躯陡然变大，背后长出了百只手臂，每只手都持着各种法宝，最为奇异的是，地藏王的头颅转了一整圈，一只硕大的竖眼出现在地藏的后脑勺上，这便是地藏王的最强法身，神眼幽冥王！

    牛魔王是洪荒凶兽夔牛后裔，本体一现，牛蹄所踏之地都土石碎裂，兽火翻滚，地藏王的神眼化身更是神力通天，一举一动都牵动着周围的法则破裂，两个法天相地的冲击力量之狂暴，十八层地狱猛烈的摇晃起来，整个丰都鬼城都开始崩塌了。

    “怎么回事！？”

    一名面如冠玉的判官慌忙站稳身形，扯住一名乱跑的鬼兵问道，鬼兵慌忙答道：“禀告崔府君，十八层地狱突然崩塌，现在奈何桥断了，黄泉河水决堤，整个丰都都倒了！”

    “什么！？”崔府君大惊，慌忙走出判官殿，到了枉死城大门，只见丰都城池倒塌成一片废墟，奈何桥被黄泉河水冲断，十八层地狱陷入了一片水火之中，无数鬼魂从地狱逃脱，在冥界飘荡，成千上万的鬼兵如锅上的蚂蚁惊慌逃命，崔珏纵使身为地府判官之首，也从未见过此等阵势，顿时也手足无措，此时孟婆，黑白无常，牛头马面等冥界众神都齐齐问道：“崔府君，如今众阎罗帝君和地藏王菩萨都不知所踪，我等该如何自处？”

    崔珏想了想，冥界崩塌，必是遭逢大劫，绝不是他们这些幽冥小神能应付的，随即对众人道：“我等立即上天庭向玉帝禀报！”

    “是！”

    十八层地狱之底，此时掀翻地狱的罪魁祸首大力牛魔王恢复了人形，手持魔神刑天断，不可一世的站在地藏殿中，地藏王也收回了法天相地，端坐在莲台上，十殿阎罗仍是躺在地上，刚才两人法天相地的撞击差点将他们震的魂飞魄散，可更让他们震惊的是，冥界毁了，屹立三界几十万年的十八层地狱崩塌了，劫难，从开天辟地以来最大的劫难来了。

    地藏王吐了一口血，恨声道：“好一个夔牛本体，好一个大力牛魔王！”牛魔王哈哈大笑道：“地藏，你的神眼化身确实厉害，要是千年前本王肯定敌不过你，但我炼化了刑天尸体，如今我的血瞳神牛本体要比真正的夔牛还要强上三分！”

    地藏王冷笑道：“你就算破了我的法天相地又如何，我还拥有什么力量，别人不知道，你不会不知道吧？”

    牛魔王闻言面色一变，收敛了笑容，他当然知道地藏王拥有什么样的力量，天地四大道之一，操控万物转世重生的轮回之力！

    “天道轮回，欢喜享乐，人道轮回，苦乐半参，旁生之道，愚痴无明，饿鬼之道，万欲难忍，地狱之道，苦痛无间，阿修罗道，有福无德。”

    一股浩瀚的力量从地藏王身上涌出，这股力量在天空之中聚成了六个巨大的漩涡，喷发出浓郁的轮回气息，那些从十八层地狱逃出的鬼魂都被这六个漩涡扯入其中，十殿阎罗不可置信的看着空中这六道漩涡，大惊道：“怎么可能，六道轮回明明在奈何桥的尽头，怎么会出现在这里？！”

    地藏王没有理会惊呼的十殿阎罗，驾着莲台飘飞到六道轮回之上，此时牛魔王的面色极为沉重，这就是地藏王真正的实力，掌握六道轮回，操控三界众生轮回转世的力量，牛魔王站在六道轮回面前，仿佛是太阳下的一苗烛火，泰山脚下的一粒微尘，这便是天地四大道的力量，支撑天地运转的大道法则之力！

    “哼！天地之道又怎么样，你佛门的天地四大道不过是如来自己所建，根本没有得到三界众生的认可，众生轮回，反而要承受更多苦难，今日我便打破你这轮回之道！”

    牛魔王怒吼一声，身体骤然变大，化为一个万丈高的巨人，奇异的是这个巨人竟然没有头颅，以乳为眼，以脐为口，右手持一柄巨斧，左手拿一面金盾，滔天的战意从这个无头巨人身上发出，十殿阎罗惊呼道：“刑天舞干戚！”

    牛魔王所变化的这个无头巨人正是远古战神，连轩辕圣皇都不敌的大巫刑天！