
孙悟空面无表情的看了一眼被定住的众佛陀，道：“不用猜了，你们以为如来不可战胜吗？不久之后，他就会和你们一样灰飞烟灭。”

    老佛陀冷笑道：“孙悟空，你以为你今天杀得了我们吗？你忘了这峨眉山还有谁吗！当初佛祖将你与普贤菩萨同置于一个道场，就是为了监视你这孽畜！”

    孙悟空狰狞一笑：“普贤？哈哈哈，刚才你们给他神讯以为我察觉不到？你们自己感觉得到普贤的气息吗？你们就没想过这是为什么？”老佛陀顿时愣了，他一进峨眉山就没有感觉到一丝普贤的气息，本来以为是普贤自己收敛佛气，刚才给普贤传送求救神讯也没收到丝毫回应，难道…

    “不用想了，普贤已经被大鹏杀了”

    “什么！大鹏杀了普贤菩萨！”老佛陀惊得腿都软了，孙悟空竟然联合大鹏明王造反，这下真的三界都要大乱了！得赶紧通报佛祖！老佛陀正想时，一只手洞穿了他的胸膛，孙悟空在佛陀身边冷笑道：“想通知如来吗？下辈子吧，哦，不对，你马上就要魂飞魄散了，没下辈子了。”

    孙悟空挥了挥手，周围所有佛陀罗汉的身体也立刻化作了流沙消散在天地间，孙悟空摸了摸金色头发，突然尖声吼道：“一千年了，一千年了！如来！你给我的耻辱，我要千万倍的还你！”

    西牛贺洲，狼山，灾难洞。

    灾难洞的深处，一个全身黑色佛袍，面目狰狞的菩萨坐在一朵黑色莲台上，如果不是洞中墙壁上一个巨大的“佛”字，恐怕别人会以为这是地狱来的恶魔，而这位菩萨却是佛门四大菩萨中排行第二的大势至菩萨！法力通天彻地，比起观音来也不遑多让。

    瞑目修炼的大势至突然睁开眼，猛地冲出了山洞，腾飞在狼山的上空中。突然，一道金光射向大势至，就这一刹那，金色身影在空中向大势至打了一百多招，却也都被大势至化解，大势至运转法力一掌将金色身影击退，金光慢慢消散，显现出一个伟岸的身影，大势至眼睛眯了起来。

    “孙悟空！”

    这道金色的身影正是刚刚出关的孙悟空，大势至冷冷道：“孙悟空，你刚刚出关，不去朝见佛祖，到我狼山来干什么？”

    孙悟空笑道：“大势至，你知道佛门中我最欣赏的人是谁吗？是你，因为你跟别人不同，从来都不会装作一副虚伪慈善的摸样。”

    大势至冷笑一声：“废话少说，你今天到底来干什么，我狼山可不是你这野猴子来撒野的地方！”

    孙悟空突然脸色一变：“就是因为我欣赏你，所以我亲自过来收你的命！”

    大势至闻言愣了一下，随即哈哈大笑道：“孙悟空，看来你真是活腻了，你以为就只有如来和观音能收拾的了你吗？敢到我狼山来撒野，今天我就打得你神形俱灭，让你的法力精元永远滋润着我狼山的生灵。”

    孙悟空轻叹一声：“为什么世界上总是有这么多不自量力的东西。”话音刚落，又化作一道金光射向大势至，大势至这次却做好了准备，一道道经文形成了一面面巨盾，掐指冷笑地看着孙悟空，然而，大势至没有料到的是，这些经文对孙悟空没有丝毫阻碍，金光仿佛利箭般穿过层层经文盾，直接洞穿了大势至的身躯。

    孙悟空一招洞穿了大势至的身躯，轻轻的摆了摆头：“不怎么样，看来我高估你了。”

    大势至噗的吐出一口鲜血来，转身看着孙悟空，不可置信的道：“怎么可能，你的法力怎么会恐怖到如此程度？即使是观音也不可能这么轻易破了我的本命经文，这一千年你到底有什么奇遇？”

    孙悟空突然仰天大笑，恨声道：“你们这群佛门的猪狗！你们真的以为我的法力就是五百年前那样吗？我乃天孕神石，吸收天地精华上亿年，我开始孕育的那天，就连如来都还没有出世。你们佛道两家早从我破石而出就开始算计我，如来和太上老君费尽心血炼出金箍棒，然后借龙王之手交到我手中，就是为了消磨我的法力！”

    大势至一头雾水：“佛祖怎么会为你炼制神兵，金箍棒是太上老君炼出，大禹借去测量海深，一直放置在东海，是你自己强抢而去，怎会是佛祖在算计你？”

    “哼哼，你以为像金箍棒这样的至宝会放置在东海当做废铁，太上老君练出来的兵器哪一样不是被三界神魔抢破了头的？如来老狗早就布好了局，等着我往里面钻！”

    说到此，孙悟空愈加暴怒，浑身散发的戾气让大势至不寒而栗：“如来老狗竟然在金箍棒里铸造了三千六百座法阵，在所有阵眼深处埋了一道”吞噬符”！”

    大势至大惊：“吞噬符！佛祖在阿修罗界得到的三千多道”吞噬符”全都做成了金箍棒中的阵眼？！”

    五十万年前，如来率领诸天神佛攻打阿修罗界，得到了阿修罗界的至宝——“吞噬符”。这法宝是阿修罗界三千多位大能用至邪至恶的法力凝练出来的一种符咒，用来吸取别人的法力和生命精元，一般修行者要是被种入一道“吞噬符”，不出百年便会法力散尽，油尽灯枯，而下咒者则会获得这人的法力，想到这里，大势至心中泛起一丝恐惧，孙悟空使用金箍棒近千年，里面三千六百道“吞噬符”日夜吸取孙悟空的法力，竟然没有将孙悟空吸干？孙悟空的法力到底强悍到什么程度？！

    大势至又问道：“你是什么时候发现金箍棒有古怪的？”

    孙悟空咬牙道：“你以为如来布了上万年的局会这么容易让我发现吗？从我拿到金箍棒，大闹天宫，被压五指山，我一直都没发觉金箍棒有什么古怪，直到我在西行的路上遇到了一个人。”

    “谁？”

    “六耳猕猴。”

    “六耳猕猴？！他不是被你给打死了吗？”大势至道。

    孙悟空摇头道：“不，我没有杀他，当初在灵山，如来识破他之后，我看似一棍把他打得魂飞魄散，其实我悄悄运转法力将他的魂魄收入了金箍棒之中，然后摧毁了他的肉身。”

    大势至疑道：“你为何要救他一命？”

    孙悟空叹道：“他毕竟也是我族类，又和我一样是天地灵猴，如我的兄弟一般，要是交给如来，恐怕又是千年的镇压，我实在不忍让我族再受我五指山下的苦难了。”

    大势至一愣，他怎么也没想到孙悟空还有此等慈爱之心。佛门中人一直标榜慈悲为怀，但对待妖魔，一向狠辣。

    孙悟空竟能救六耳猕猴一命，不禁让他感到一阵羞愧，自己位居佛门四大菩萨，竟然不如一个野猴子。

    “看来是六耳猕猴进入金箍棒之中，发现了佛祖所布的阵法，所以告诉你的？”

    孙悟空摇头道：“不，六耳当时进入金箍棒里什么都没有发现。你以为如来会堂而皇之的将三千六百座大阵直接放置在金箍棒之中？这老贼奸猾无比，将如此庞大的阵法以神通法力压成一粒微尘，六耳猕猴的魂魄进入其中，根本什么都察觉不到。”

    大势至疑道：“那你到底是如何察觉的？”

    孙悟空道：“直到一千年前，我取经归来，回到了花果山，开始帮六耳猕猴凝练肉身，肉身练成之后，六耳恢复了法力，也恢复了他独一无二的神通。”

    “天生六耳，聆听万物！”

    六耳猕猴乃天地四大神猴之一，不止法力通玄，还天生六耳，能听世间万物声响，仙界中的顺风耳与六耳猕猴这神通相比，简直不值一提，大势至这下终于明白了，六耳猕猴定是恢复了六耳的神通，听出了金箍棒中的奥秘，想不到如来佛祖竟有如此算计，倘若孙悟空继续使用金箍棒，就算他法力再强，万年之后，也必然身死道消。

    孙悟空面无表情的看着震惊无比的大势至，道：“现在你明白了吧，你们神佛两界歹毒如此，差点害我身死道消，我与你诸天神佛，不死不休！”

    大势至长叹一声：“虽是我佛门算计了你，而佛祖此举，必出有因，若不是你魔性难驯，祸害三界，佛祖也不会出此下策，孙悟空，既然你要复仇，那所有的恶果都由我大势至来承担吧。”

    孙悟空眉头一挑：“你要干什么！？”

    大势至不再答话，合十坐在虚空之上，一道道黑色的法力像漩涡一样狂暴的转动着。

    孙悟空一惊：“你要自爆！你疯了！”

    大势至可不比文殊，普贤这些菩萨，从远古洪荒开始，大势至便已经存在，修炼了几百万年之久，虽然他的修为不比孙悟空高，但万年的法力底蕴，自爆起来，岂是开玩笑的？！大势至一旦自爆，莫说狼山，西牛贺洲都得遭殃大半。

    孙悟空冷然道：“你为了消灭我，竟然连西牛贺洲的生灵都置之不顾，这就是你们佛门的慈悲为怀？”

    大势至没有答话，他心里明白，孙悟空若是不死，只怕带来的灾难比自己自爆所造成的生灵涂炭还要多出十倍。