
东王公的“青木剑皇诀”被破去后，九灵元圣没有显出丝毫喜色，反而面色变得更加严肃，高手对战最厉害的杀招往往都在最后，两人先以神兵比拼，打得不分上下，接着又打了整整一天的肉搏战，依旧胜负难分。如今东王公才使出了自己的看家本领，“青木剑皇诀”，虽然被破去，不过这绝对不是东王公最厉害的杀招。

    两人战到现在已经过了两个昼夜了，离牛魔王给九灵元圣定的三日之期马上就到了，众妖魔天兵也都知道这一战马上就要见胜负，两人必定都会使出自己最强的杀招来博得最后的胜利。

    东王公瞑目运转法力，袖袍中流出一股股绿色仙气，凝聚在一起，渐渐凝结成了一柄如碧玉般晶莹剔透的权杖，这柄权杖通体绿色，光滑如玉，充满了生机之气。

    “生命之杖！”

    看着东王公凝结出的这柄权杖，不止一重天的妖魔天兵，连下界诛佛殿众魔也都是哗然，这柄权杖乃是传说中东王公证道成仙之宝，堪称是天地至宝，采集三界植被的青木之气，以东王公元神法力锤炼百万年之久，原名“青木杖”，后来东王公领悟自然界万物生机法则，悟出“万物生机”之道，所以又称为“生命之杖”。

    东王公手持生命之杖，悬空而起，身上强大的青色法力波动，一重天大半个空间都被染成了一片翠绿。

    九灵元圣没有祭出什么法宝，事实上他也没有可以和“生命之杖”媲美的宝物，虽然他贵为狮族皇者，可得道的时间和东王公比起来相差太远，哪里比得上东王公底蕴深厚，就连先前拿出和“青纹天道剑”匹敌的“黑皇血牙刀”，也是从饕鬄遗藏中寻得。

    诛佛殿中，群魔都为九灵元圣捏一把汗，本来东王公以“青木之气”瞬间恢复伤势，法力就已经强过了消耗巨大的九灵元圣，而今更是祭出了至宝“生命之杖”，九灵元圣的处境可谓是凶险至极。

    六耳猕猴向孙悟空悄声道：“悟空，如果让你和东王公打，你有几分胜算？”

    孙悟空挑眉道：“一千年前我肯定不是东王公的对手，但是如今，哼哼。。。”

    孙悟空不再说话，六耳心中也明白，孙悟空不仅恢复了法力，和千年前天差地别，还得到了那人的功力传承，实力已经到了一个极为恐怖的层次，不然也不敢挑战如来的权威。

    孔雀也向大鹏问道：“鹏儿，九灵元圣必败无疑，我们该怎么办？”大鹏皱眉道：“再看看吧，九灵元圣知道‘生命之杖’的存在，应该有应付东王公的底牌。”

    大鹏虽然这么说，其实他心里也没底，倘若九灵元圣真的落败，那么这第一战群魔联军便会大挫锐气，真的到了那个时候，他们也必然要出手救下九灵元圣，格杀东王公，挽回士气。

    而此时一重天大战的主角九灵元圣看着东王公祭出“生命之杖”，反而是脸色一松，大笑道：“终于到了决胜的时候了，来吧！东王公！”话音刚落，九灵元圣身形暴涨，一头长牙舞爪，凶猛狰狞的九头狮子又显现出来，而跟方才不同的是，这头九头狮子除了主身的狮头没有动，其他八个大小各异的狮头竟然脱离了身体，飘飞而起，悬浮在狮子的上空。

    “九狮狂罡大法！”

    看着九灵元圣显现出一狮八头的形体，诛佛殿中的牛魔王讶然出声。

    孙悟空问道：“大哥，你认识九灵元圣这功法？”

    牛魔王点头道：“嗯，这是狮族中最强大的一门神功，只有九头狮子才能修炼，叫做《九狮狂罡大法》。”

    大鹏闻言抬头问道：“我怎么从来没有听说过？”

    牛魔王道：“其实我也从来没有见过，自从洪荒时代结束后，三界就再也没有出现过修炼到九头的狮子，直到几十万年前九灵元圣出现，不过他刚修炼出世便遇上了东王公，被抓去东极妙严宫，所以也没有见过他施展过此法。”

    九头狮子，不同于九头虫，三头虬蛟这样的本体多首魔兽，而是一种修炼程度。九灵元圣在几万年前也只是一只普通的独头狮子，得道后刻苦修炼了几十万年之久，终于达到了狮族的巅峰，修炼出了九个头颅。成为天下群狮公认的王者。而《九狮狂罡大法》就是狮族中只有九头狮子才有资格修炼的神功，不过九头狮子也只是有修炼的资格而已，想修炼成功也极为困难。九灵元圣炼成了此等大法，超越了远古时期的几位狮族老祖，真正成为了狮族历史上的第一人。

    一重天上，九灵元圣施展出“九狮狂罡大法”，和东王公的气势不相上下，一旁的雪狮，煣狮都激动地手足无措，白泽狮满脸兴奋道：“祖翁不愧是我狮族的王者，竟然将我族最高圣法‘九狮狂罡大法’练成，就连远古的几位老祖都做不到啊！”

    不止白泽狮吃惊，东王公也是面色一凝，大鹏孙悟空几人是洪荒之后才出世成名，不知道这《九狮狂罡大法》，但他从洪荒便纵横三界，自然知晓这功法的威力。一百八十万年前，龙汉大劫之后，龙凤麒麟三族灭绝，巫妖两族崛起，而妖族中极为强大的一支便是狮族，当时巫妖争雄的时期，狮族共有十头九头狮子，个个法力通天彻地，被尊为狮族的十位老祖，他们合力创出了两套神功，一套是《狮吼功》。另一套神功便是《九狮狂罡大法》。《狮吼功》天下群狮都可以修炼，基本上到了八头的层次便可将《狮吼功》修炼到圆满，而《九狮狂罡大法》却只有九头狮子才能修炼，可是就连创出这套神功的十位老祖也没有将《九狮狂罡大法》修炼到极致。东王公曾经在巫妖大战中见过十位狮族老祖联手使出这门神功，威力惊天动地，直接将巫族的一位大巫轰得连渣都不剩，东王公自问就算凭自己现在的实力承受那样的攻击，也必然化为飞灰。不过九灵元圣单独使出的威力必然不比十位老祖的联手，他也丝毫不惧。

    东王公悬空握着生命之杖，大喝一声，飞身冲向九灵元圣，未待近身，八个狮头早已向他飞来，个个张着血喷大口，带着雷霆万钧之势向东王公咬来，东王公挥起生命之杖和八个狮头战成一团，而此时下方的独头狮子也没有闲着，一头扑进了天兵队伍中，东王公被八个狮头缠住，哪里顾得上下方的天兵，而没有了东王公庇护的一众天兵们面对强大的九灵元圣，像一群待宰羔羊。独头狮子像狼入羊群一般肆无忌惮，将一个个天兵连皮带骨吞入腹中。东王公见此情形心急如焚，九灵元圣此举是以战养战，用八个狮头困住自己，然后不断吞吃天兵补充法力，和自己打消耗战，一旦自己法力消耗过度，支撑不了青木之气在伤处的供养，一旦旧伤复发，今日必然要陨落在这一重天。

    想到此，东王公猛地爆喝一声，身形暴涨而起，长到千丈之高，肤色和头发也都变成了浅绿之色，仿佛一颗支撑天地的参天巨树，生命之杖也变化成千丈巨大，之前东王公用过的“青纹天道剑”也飘飞而出，千丈高的东王公一手挥剑，一手执杖，威猛无比。

    东王公显现出了法天相地，顿时威势暴涨，一人八头陷入鏖战，剑来杖去，足足打了一个多时辰，终于出现了变化，东王公虽然身形变大了，可身手灵活如初，陡然一剑将一个狮头劈成两半，化为碎片消散。下方的狮子顿时哀嚎一声，先前被劈碎的狮头从狮子脖颈处又长了出来，不过狮面上出现了一道血淋淋的剑痕，狰狞无比。