
九头虫还欲再出言相劝时，灵感大王突然拍了拍他的肩膀，低声道：“罢了，既然蛟王执意，你我在一旁掠阵，若真情况危急，到时再相帮也不迟。”

    九头虫看出了灵感大王眼中透出的深意，也只好无奈地摇了摇头，退到了一旁。敖顺是蛟魔王的心魔，万年来蛟魔王一直苦苦修炼就是为了有一天能有足够的实力向敖顺复仇，倘若蛟魔王今日不凭自己的力量了结他与敖顺之间的恩怨，那他在修炼的路上就会被这个心魔所阻，修为再难有寸进。虽然九头虫并不看好蛟魔王与九条担生的之战，但也不好再出言劝阻。

    蛟魔王用手掌磨砂着手中的鲨齿长刀，原本阴冷的目光突然变得温柔起来，口中喃喃道：“九千年了，藻儿，我终于等到这一天了。”

    “藻儿？”灵感大王不解问道：“是那把刀的名字？”

    “也可以这么说。”九头虫悠悠道。

    灵感大王转头看着九头虫，好奇道：“看来你好像又知道些什么？”

    九头虫微笑道：“这件事我也是听牛魔王说的。以前我在碧波潭做驸马时，和牛魔王有些交情，有一回牛魔王酒醉时给我讲了蛟魔王的这段经历。”

    九千年前，蛟魔王的母亲生下蛟魔王后不久便精元耗尽而死，蛟魔王从此便躲在北海的深渊中修炼，直到过了两千年后，蛟魔王修为有成，终于敢离开“潜龙之渊”，在四海遨游修行。这个时候，蛟魔王遇到了一个人，不，应该是一条鱼，一条黑魂鲨鱼。

    “黑魂鲨鱼？”灵感大王问道：“是一条很强大的鲨魔吗？”

    “不。“九头虫摇头道：“黑魂鲨虽然在水族中属于修炼天赋较高的种族，但并非特别拔尖，入不了顶尖之列。这条鲨鱼的法力连当时蛟魔王的一半都不赶不上，当时这条鲨鱼在海中被仇家追杀，是蛟魔王出手救了她，这条鲨鱼就是蛟魔王口中的藻儿。”

    “哦！”灵感大王讶然道：“难道说。。。”

    “你猜的不错。”九头虫微笑道：“这条黑鲨是雌性，最后还和蛟魔王相爱，成为蛟魔王一生中最重要的人。”

    灵感大王这下恍然了，藻儿被蛟魔王救下后，两人便从此相伴修行，一起经历过无数生死，千年相伴，两人产生了情愫也极为正常。

    想到此，灵感大王好奇道：“那这个藻儿现在何处啊？”

    九头虫低叹一声，不再回话，只是紧紧看着蛟魔王手中的鲨齿长刀，灵感大王疑惑不解，也看了看蛟魔王的长刀，突然大惊道：“鲨齿？！难道说。。。！”

    “唉。。。”九头虫点头叹道：“不错，那把刀就是用藻儿的牙齿做的。”

    “什么！”灵感大王震惊不已：“怎么会这样！到底怎么回事？！”

    九头虫悠悠道：“三千年前，蛟魔王修炼到了大成之境，神功初成之时惊动了四海龙族。敖顺知道蛟魔王的身世，自然不会容许他的存在，当即出动了近百万水军来围杀蛟魔王和黑魂鲨二人，虽然蛟魔王神功初成，但还未到力敌百万水军的程度，最后蛟魔王在藻儿的拼死掩护下突围，而藻儿却被来围杀他们的水军分尸万段。可怜蛟魔王最后只找到了藻儿的鲨齿，用那段鲨齿锻造出了他手中这把刀，一直贴身相伴。”

    “唉。。。”灵感大王听了蛟魔王的遭遇，心中一阵悲戚，虽然他自出生以来便在观音的金莲池中修行，从未去外面经历过生死之战与感情纠葛，但他也能想象得到自己心爱之人在自己面前被残忍分尸的感觉。想到此，灵感大王从心底对蛟魔王燃起一股崇敬之意。蛟魔王虽然只是一个血脉低微的蛟龙，但一直苦心修炼，经历年幼丧母，爱人被杀这些痛彻心扉的事，不仅没有消沉堕落，反而将自己的心性磨练到了硬如铁石的境界，有了今天强大如斯的实力。

    敖顺看着蛟魔王手中的长刀，冷笑道：“这就是那条‘黑魂鲨’的牙齿？哼，要不是那畜生阻拦，你这孽种也不会活到今日！”

    蛟魔王目光一寒，爆喝道：“她不是畜生，你才是！”话音刚落，蛟魔王突然凭空消失，转瞬之间出现在了方才那条受伤的担生身后，鲨齿长刀化为一道银光在那条担生身上狂闪千遍，银光消失后，蛟魔王再次回到了原地，可那条担生就在众目睽睽之下，化为了十多段。

    “好快！”灵感大王惊呼道：“这是什么刀法，竟然在三息之间挥出了七十六刀！”

    九头虫也是震惊不已：“这才是他真正的实力么，仅次于牛魔王，孙悟空的蛟魔王，覆海大圣的力量！”

    在众人都为蛟魔王突然爆发出的实力惊诧不已时，蛟魔王已经再次闪电般出手，森白的鲨齿长刀如死神的镰刀向一条担生挥去，这条担生可是有了防备，巨大的蛇尾向长刀拍去，蛟魔王却立时反砍为割，长刀从巨蟒尾部开划，狠狠的斜劈而来，整条担生巨蟒被劈为两半，巨大的尸体狠狠摔在敖顺面前。

    敖顺再也忍耐不住了，如此下去自己倚仗的这几条担生兽将会被蛟魔王惊世骇俗的刀法一一收割。

    “担生，一起上！”

    剩下的七条担生听见敖顺的号令，立刻聚在了一起，从四面八方向蛟魔王咬去，七条担生巨蟒一起发难，威力端的是惊天动地，海中仿佛卷起了七条狂暴的龙卷风，而蛟魔王就站在这七条狂风的中央，随时会被绞的粉碎。

    “藻儿，这一战你我将站在大海的巅峰！”蛟魔王暴喝一声，将手中的长刀一举，身形突然化为一道流光进入了鲨齿刀内，原本森白的鲨齿长刀立刻变成了骇人的血红色，爆发的力量比方才强了十倍不止！

    “人兵合一！”九头虫面色一抖，这一招他最熟悉不过了，他几日前在西海就是用这一招劈碎了小白龙锦斓袈裟的无敌防御。

    其实“人兵合一”并不是什么特别高端的功法，只是将自己的身形融入兵器中，用法力操控兵器战斗而已，每个惯用自己兵器的人都可以用出“人兵合一”。在“人兵合一”的那一刻，主人和兵器暂时的融为一体，主人的法力也就全部转换为兵器的攻击力，威力暴增。但“人兵合一”的形态虽然威力巨大，但在这个时间内没有一点防御力。并且会消耗大量的法力，维持不了多久，主人法力越高，“人兵合一”后威力就越大，但消耗的法力就越多。

    一旦用出了这一招，主人自身的法力至少要消耗八成以上。像九头虫和银光月牙铲人兵合一时，威力至少增加了十倍，仅一击就将锦斓袈裟的防御破开，但九头虫的法力也只够维持那一击。

    蛟魔王的法力比九头虫还要高出一截，和鲨齿长刀一融合后，红色的煞气贯冲海内，在电光火石中之际，接连劈出了四道殷红的刀刃斩向向他卷来的担生巨蟒。

    “嘶！”七道龙卷风接触到了红色刀刃，立刻崩溃了四道，红色的鲜血从风暴中迸出，染红了这一大片海域，八截担生的尸体沉入深海之中。

    “混账！”看见自己辛苦栽培的担生死伤殆尽，敖顺眼眶几近爆裂。

    鲨齿长刀中传来蛟魔王的冷笑：“这么快就受不了了，还没结束呢！”

    血红色的鲨齿长刀趁胜直追，再次向剩下三条担生砍去。这三条担生巨蟒看见同类惨死，也许是本能的产生了畏惧，不敢再向前进攻，远远的避开了鲨齿刀的锋芒。