
南瞻部洲，珞珈山，紫竹林。

    南海的大半海域都被浓郁的佛气笼罩着，位于南海中央的珞珈山更是有圣光常年照耀。因为这里是佛门四大菩萨之首——观音菩萨的道场。

    强大的结界一层层覆盖着整座珞珈山，三界之中，除了佛界的灵山和天庭的凌霄宝殿，就数南海的山门最为坚固了。

    紫竹林，莲池边。观世音菩萨身披白纱佛袍，手持羊脂玉净瓶，宝相**的端坐在五彩金莲台上，圣洁无比，让人一见就有种顶礼膜拜的冲动。

    观音菩萨的身边还站着三个人。位于身后的，是一位面容刚毅的青年，手持降魔杵，正是托塔天王李靖次子，惠岸使者木吒。

    左首边则是一个清秀的小女孩，头上长着一对玲珑剔透的龙角，这个小女孩是南海龙王的小公主，观音菩萨的善财龙女。

    而最令人瞩目的，就是观音右首边的这位红衣少年，面白如玉，双瞳赤红，浑身散发着丝丝魔煞之气，他本不是佛门中人，来自于魔界。正是大力牛魔王与罗刹女所生之子——红孩儿。

    “牛魔王携山妻铁扇，求见观音大士佛颜。”

    一个浑厚的声音打破了南海的宁静。观音菩萨缓缓睁开了眼睛，神念一动，珞珈山外的结界自动打开了。刹时间，两道身影出现在莲池边，一个身材宏伟，身披暗金色王袍，赫然便是刚刚登位魔尊的大力牛魔王。另一位，则是一名雍容华贵的美妇，这位美妇可大有来头，乃是已经绝迹的罗刹鬼国皇室，铁扇长公主。

    见到这两人出现，红孩儿浑身一震，双膝一软下拜道：“孩儿拜见父王母后。”

    铁扇公主看着匍匐在地的爱子，满是心酸的落泪：“红儿，千年未见，为娘想你想的头发也白了。”

    红孩儿落泪道：“是圣婴不孝，让母亲伤心挂念，孩儿该死！”

    铁扇公主还欲再言，牛魔王挥手止道：“观音大士在此，不要失了礼数，我儿，你且起来。”“牛王，本座听闻你闭关千年，修为大进，近日重登魔界尊主之位，可喜可贺。”观音菩萨开口道。

    牛魔王向观音施了一礼，沉声笑道：“本王虽重掌魔界，却已无当年的雄心，我已老迈，只想与妻儿团聚，安度余生。”

    “哦？”观音面色微微一变：“牛王此话何意？”

    牛魔王拱手道：“大士明鉴，本王与山妻膝下唯有圣婴一子，千年前，这逆子在号山作恶被大士降服，收在身边做善财童子，荣登西方极乐本是小儿千年修来的福分，可山妻不舍与小儿久别，日夜挂念，我夫妻二人均念子情切，望观音大士怜见，放小儿回家几日，成全我牛家一门团聚。”

    牛魔王一席话说完，观音菩萨只是微微颔首，没有回答，另一个人突然开口了，并且声色俱厉。

    “善财童子既入佛门，便是脱离凡尘，断绝六根，与你们情分已断，怎可再归凡世重走红尘！”站在观音菩萨身后惠岸使者沉声道。

    “惠岸使者。”牛魔王微微冷笑：“你追随了菩萨千年，果然深得佛理，但据本王所知，你虽然入了佛门，侍奉观音大士左右，但并未与生父托塔天王李靖断绝关系，三节两寿菩萨都准允你回天庭探望，难道这就不是尘缘未尽吗？”

    “你！”惠岸使者怒目圆睁：“这怎可相提并论！”

    “好了惠岸。”观音菩萨制止道：“天伦之乐，乃人之常情，牛王所说也不无道理。善财，我若放你回家与父母团聚，你可愿意？”

    红孩儿向观音菩萨下拜道：“全凭菩萨做主。”

    观音菩萨点头：“好，本座便放你归家与父母相聚五百年，五百年后再回我南海清修。”

    “五百年！”惠岸使者和善财龙女都是一愣。

    “哈哈哈哈……”牛魔王笑着向观音行了一个大礼：“多谢菩萨成全，既然如此，本王这就带着小儿离去了，改日再登南海拜谢圣德。”

    牛魔王言罢，一家三口身影一闪，离开了南海。

    “五百年啊。”善财龙女有些不舍道：“菩萨，五百年是不是太久了一点？”

    “哼，你以为红孩儿还会回来吗？五百年，就是永远。”观音面色骤然冰冷，语气中散发出丝丝寒意，吓得龙女浑身一颤。

    “菩萨，您的意思是？”

    观音冷然道：“牛魔王刚刚执掌魔界，身边没有得力手下，想让儿子回去助他开疆辟土，不过这倒是其次，重要的是，等牛魔王势力壮大后将魔爪伸向仙佛二界，也不会因为红孩儿在我手中有所顾忌。”

    “什么…这…”龙女显然是个单纯的女孩，显然想不到这其中竟有如此缘故。

    “既然如此，那菩萨为什么还将红孩儿放回去？即使菩萨不放红孩儿走，想那牛魔王也不敢怎样。”惠岸使者似乎还在为刚才的争辩恼怒牛魔王。

    观音无奈的叹了口气：“牛魔王的法力，已经不在我之下了……”

    观音此言一出，惠岸使者和龙女相视一惊，随即默然。

    “龙儿，你今日也回南海龙宫去吧，以后不用再跟随我了。”

    “菩萨！”龙女大惊失色，慌忙跪道：“菩萨开恩，弟子不知有何过错，请菩萨降罪，但请您千万不要赶弟子走。”

    观音看着伏地哭成泪人的龙女，摇头道：“龙儿，你本心地善良，又极具慧根，本与我佛有缘，可惜你情根未断，尘缘未了。当初本座将红孩儿带来南海，本欲除去他的魔性，为我佛门所用。千年教化却未能消磨掉红孩儿的戾气，反而让你和他暗生情愫，你已染上尘缘，必须回到尘世中去了结。”

    龙女愕然半晌，才叩谢了观音，失魂落魄的离开了珞珈山。龙女走后，观音看着身后的惠岸使者，才露出一丝笑容，这惠岸使者跟随她上万年有余，忠心耿耿，龙女和红孩儿都是后来才到，而如今，观音身边所剩的，仍旧只有惠岸一人了。

    “木吒。”

    “唔！”惠岸听见观音唤他俗名，顿时一愣：“菩萨有何吩咐？”

    “如今魔界新立，牛魔王蠢蠢欲动，恐怕又有一场大劫难降临。”

    “菩萨何出此言？牛魔王虽然神通广大，可也不是菩萨的对手，更何况诸天神佛所在，一个小小的魔界翻不起什么大浪。”惠岸使者道。

    观音摇头叹道：“焚天之难，燃于星火，魔界之变仅仅是大灾将起的预兆，这场劫难会有多浩大，无法预料。”

    听见观音这样说，惠岸使者也惶恐了：“有这么严重吗？敢问菩萨，我等该如何应对？”

    观音道：“你也无须惊慌，大灾之下，唯有以力当之，本座修炼‘观自在百相’，如今已成九十九，再过三日只要练成最后一尊法相——千手观音，即可大成，到时以本座的法力庇佑南海，也亦足已。惠岸，你现在就去开启南海所有阵法，封住珞珈山，然后守在莲池外替我护法。”

    “谨遵菩萨法旨。”

    观自在百相，是观音菩萨以其百万年修行所见过的众生疾苦，人间百态。凝练出一百尊不同的法相，有的是佛国王子，有的如渔家少女，亦有人面兽身，善恶各异，而最后一尊便是将之前的九十九尊法相融合，化作千手千眼观音。一旦练成，三界众生都在其千眼之中，普天运道都会被其千手掌握。

    三天后。

    观音菩萨的修炼终于到了最后一步，浑身绽放出五彩的佛光，莲花台上端坐的她不停变换着各种样貌，提篮观音、宝剑观音、送子观音、善恶观音……最终，一尊身形巨大，千支手臂挥舞的法相隐隐出现。

    眼看自己凝练了万年的法相终于要大成，观音菩萨也不禁佛心暗喜，只要千手观音练成，她的法力虽然离如来还有不小差距，但却足以和燃灯古佛比肩了。

    而就在这时，突生惊天之变！

    一根降魔杵不知从何处探出，狠狠地砸在观音菩萨的背上，千手观音几近实体的巨大身躯猛烈颤动，逐渐淡化为虚无，观音菩萨猛地喷出了一口金色的鲜血，震惊回头，惠岸使者正狞笑着看着她。

    观音擦了擦嘴角的血迹，脸色冰寒的盯着还在狞笑的惠岸使者：“你不是惠岸！你是红孩儿！”

    “哈哈哈……你现在才识破我的身份，是不是太晚了！”惠岸嚣张无匹的大笑数声，外貌和身形都是惠岸，但浑身的气息陡然巨变，原本浓郁的佛气被滚滚魔气取而代之。同时，他手中的降魔杵也变成了一支通体火红的长枪。这个人，分明就是红孩儿，不过长着惠岸的皮囊罢了。

    “看来你是学会了尸魔一族的夺舍秘法，你吞吃了惠岸的魂魄，占据他的躯体，这样身上的气息也就和惠岸无异，即便是我也察觉不出来。”观音菩萨双眼死死的盯着红孩儿。

    红孩儿面无惧色，点头笑道：“菩萨果然智慧广大，可惜已经太迟了，话说回来惠岸这家伙的法力不怎么样，法宝还挺多，看来李靖那个老家伙还是很疼他这个儿子的。”红孩儿说着，手中多了一套精致的短刀，那是托塔李天王的法宝，三十六把天罡斩魔刀，本来是李靖送与次子木吒持有，谁知惠岸被红孩儿击杀，白白送出了至宝。

    观音冷笑道：“牛魔王这回可是下了本钱了，让自己儿子把肉身都舍弃了，红孩儿，你的肉身可是火云圣体，这也是你能在火焰山的烈火中修炼的缘故，如今你寄居在惠岸的普通仙体里，还能随意用出三昧真火吗？”

    “哈哈，菩萨就是菩萨，一针见血。”红孩儿露出一丝苦笑：“刚开始还真不习惯，这肉身根本承受不住我真火的热量，好在我用火元丹将这肉身煅烧了几次，勉强能用吧。”

    说到这儿，红孩儿顿了顿，狞笑的看着观音道：“至少，这次杀你，够了。”

    “就凭你？”观音不怒反笑：“你以为趁我凝练法相时出手偷袭将我重伤，便妄图战胜本座？红孩儿，即使我现在法力不到三成，降你也只在须臾之间！”

    “是吗！”观音话音刚落，红孩儿已经一枪刺来，枪上还包裹着一层三种颜色的火焰，熊熊燃烧。

    西牛贺洲，翠屏山，芭蕉洞。

    牛魔王缓缓将红孩儿的原本的肉身放进了一座冰棺，伸手抚摸着红孩儿冰冷的脸庞：“儿子，等你功成回来，父王马上帮你恢复肉身，三界将会被我们父子踩在脚下。”

    一旁的铁扇公主面无表情的注视着牛魔王，没有说话。

    牛魔王抬起头，面色略带一丝无奈，：“夫人你……”

    “别说了。”铁扇公主开口道：“我不要什么魔界，三界，我只要我的儿子平安回来。”

    牛魔王自信的点头道：“夫人放心，红儿一定能击杀观音！”

    铁扇公主冷道：“你都不是观音的对手，凭什么能保证红儿可以？你到底有什么底牌没有亮出来？”

    牛魔王只是阴冷一笑，没有再言，“砰”的一声将冰棺盖上。

    南海这边，红孩儿正与观音酣战，准确的说，是红孩儿被观音殴打。红孩儿的三昧真火本是最为厉害的内火，一放出能烧尽世间万物，即便是孙悟空也畏惧三分。

    然而，三昧真火唯一的克星，就是观音玉净瓶中的无量水，红孩儿喷出的熊熊烈火，足以烧毁十座珞珈山，却都被观音用杨柳枝轻易浇灭。

    “嘭！”观音菩萨轻挥柳枝，红孩儿再次被打飞老远。但凡长眼睛的人都能看得出，这两人的实力根本不在一个等级上。

    红孩儿吐出了一大口精血，咬牙道：“菩萨就是菩萨，三成法力还有如此威势，看来不亮出底牌是不行了。”

    “呵呵，底牌？你的那些雕虫小技，在我看来都是蝼蚁之为。”观音菩萨满是轻蔑和不屑，她也的确有这个实力，完全不用把红孩儿放在眼里。

    红孩儿用长枪支撑起重伤身躯，猛地向胸脯拍了一掌，嘴里吐出了一颗火红色的珠子，这颗赤红色的珠子只有鸡蛋大小，却仿佛蕴藏了巨大的热量，毫不夸张的说，一旦将其释放，四大部洲都会被烧成灰烬。

    新书《狱帮》上线，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！