
东王公乘胜直追，挥起宝剑神杖，相继打落了剩下的七个狮头，七个狮子头都带着各种伤痕又长回了狮身之上，不过九灵元圣方才吞噬了上万天兵，法力补充回来，也立刻将九个狮头的伤势复原，不过这可不是《九狮狂罡大法》全部实力，九灵元圣略微停滞休整了一下，八个狮头又飘飞而起，并独头狮子一齐向东王公奔去，八个狮头咆哮怒吼，气势吞天噬地，独头狮子凶威万丈，每一动都云雾翻滚，法则碎裂。

    东王公左手剑诀一掐，青纹天道剑化为万千小剑，连成一层层剑屏护住金身，生命之杖一分为九，青光大放，向八个狮头和狮子飞射而去。

    “砰！”

    两方共十八股力量碰撞，发出一声震天巨响，青白光芒消失之后，众人看见九灵元圣和东王公都恢复了人形，皆是口吐鲜血，跪伏在地上，两人的最终对决仍旧以两败俱伤结束。

    白泽狮一看此情形，明白九灵元圣和东王公都已无再战之力，主帅的战斗已经结束，接下来就是军队的战争了，白泽狮高呼道：“众人听令，随我掩杀过去，消灭天兵，绞杀东王公！”

    白泽狮号令一出，众妖兵立刻怪吼着举起兵器要冲杀过去，天兵天将也挥起刀枪迎战。

    “住手！”九灵元圣突然大吼道，众妖魔天兵都是一愣，白泽狮满脸不解：“祖翁？”

    九灵元圣强撑着支起身躯，狠声道：“还没结束呢！”此言一出，不止白泽狮大惊，连东王公都是一愣，两人战斗到现在都已经到了各自的极限，法力耗尽，重伤在身。九灵元圣不可能还有再战之力。

    九灵元圣看着讶然的东王公，轻笑了一声，狰狞的面目突然闪现一丝决绝，一股强大的法力威压从身上散发而出，众人只见一股白色的火焰从九灵元圣的天灵喷出，瞬间燃遍他的全身。

    雪狮喜道：“祖翁是在燃烧修为，要一举击杀东王公！”

    白泽狮皱眉道：“祖翁燃烧修为，东王公也可以同样如此来应对，依然杀不了他啊？况且燃烧修为的火焰应该是赤色的啊，怎么会是白色？”

    白泽狮沉吟了一会儿，突然大惊道：“不好，祖翁不是在燃烧修为，他是在燃烧元神，要和东王公同归于尽！”

    此言一出，六狮都惊得面如土色，白泽狮大呼道：“祖翁！今日杀不了东王公就罢了吧！何必舍出性命啊！”

    雪狮，煣狮几个也都跪倒在地，哭喊道：“祖翁，狮族不能没有你啊！”

    九灵元圣此时浑身白色火焰翻滚，微笑道：“孙儿们，祖爷爷明白，但是我狮族的威严绝对不容践踏，万年前被东王公打败，沦为坐骑，已经堕了我狮族的皇威，今日我便以死来挽回当年的过错！”

    白泽狮急道：“祖翁，你死了我们狮族可怎么办啊！”

    白泽狮刚说完，一道声音在他脑海中响起：“白泽孙儿，我已将《九狮狂罡大法》和‘饕鬄秘藏’藏在了‘九曲盘桓洞’的深处，你得到了这些宝物，修成九头不在话下，足以领导我狮族，今后，你便是我狮族的王者。”

    白泽狮知道这是九灵元圣的遗言，落泪道：“祖翁，原来一早就报了必死之心，你何必如此执着，你，比我狮族所谓的尊严，名誉要重要千倍万倍啊！”

    九灵元圣此时已不再理会众狮的恳求，全身白色火焰包裹，向东王公袭去，东王公看着飘来的九灵元圣，他也知道今日逃不了，所以没有躲闪，只是淡然道：“你非要走到这一步吗？”

    九灵元圣道：“万年前你种下的因，便注定有今日之果。”

    东王公脸上闪现一丝苦笑：“好一个了却因果，我苦苦修行了几百万年，还是无法超脱这因果之道。”说罢，猛然迎上了满身火焰的九灵元圣，两人瞬间淹没进熊熊火光中。

    天界，九重天，凌霄宝殿。

    玉帝看着玄光镜中情形，急喝道：“勾陈，太极，紫薇，你三人速速赶往一重天，务必要救下东华帝君！”下殿中走出三个身穿皇袍的男子，应道：“遵旨！”三人身形一闪出了凌霄宝殿。

    李靖沉声道：“陛下，东华帝君神通广大，绝不会被九灵元圣击杀，何必出动三位大帝去营救？”

    玉帝道：“我当然知道东华有保命之法，九灵元圣不知道，不代表孙悟空他们几人看不出来，倘若孙悟空几人出手，东华也难逃一死。”

    天界，一重天。

    九灵元圣和东王公已经燃成一团，两人的元神都在一点一点的被烧化，就在此时，一只金毛巨手从虚空中探出，猛然抓向九灵元圣和东王公，巨手伸进火球，将东王公直接抓出，甩到一旁，又将九灵元圣抓到妖兵阵营处。金色巨手这时才露出本相，是一只身穿金色战袍的猴子，不是孙悟空还是谁？

    孙悟空看着已经烧成焦炭的九灵元圣，摇头道：“这头疯狮子，要不是有蛟二哥给的‘北海冥寒玉’，还真救不回来了。”说罢，手上现出一块寒玉，喷出一股极阴的寒气将九灵元圣冻住，冻住九灵元圣后，孙悟空随手将其提起丢给了六狮，道：“立刻带他下界疗伤，晚一刻你们的祖爷爷便要见阎王了。”

    六狮闻言慌忙抬起九灵元圣飞身而起，赶往灭天山。

    孙悟空转身看着地上被烧成焦炭的东王公，走上前一脚将东王公的尸体踏成灰烬，顿时众妖兵都欢呼起来，与天庭的第一战打了足足三天三夜，凶险无比，到现在孙悟空踏碎了东王公，终于是落下了帷幕。

    可孙悟空却没有丝毫喜色，一双火眼金睛扫视着整个一重天，突然右手向虚空中一抓，一团青色的光芒突然闪现，向空中逃窜，孙悟空立刻一掌打出，轰在青芒之上，青光被打散，一颗青色的种子掉落下来，孙悟空怪笑道：“好一个燃尽躯壳，化种重生。万物生机之道果然玄妙无比！”话毕单手成爪，青色种子被一股法力扯住，向孙悟空飘去，就在此时，三道光芒各异的法力从天而降，劈在孙悟空和青色种子之间，将孙悟空的法力斩断。

    三道人影凭空出现，一齐打出法力将青色种子吸走，众人定睛一看，竟是三个身穿皇袍的帝君。

    众天兵妖魔都被这突如其来的变故惊呆了，谁也没想到本来已死的东王公又化为一颗种子死里逃生，在孙悟空将其擒住的关键时刻又出现了三位帝君，眼看又是一场惊天大战要爆发。

    孙悟空一脸狞笑的看着三人道：“想不到玉帝老儿如此在意这东王公，把你们三个都派了出来，这下四御可都到齐了。”

    这三位帝君正是四御大帝中的南极勾陈大帝，西方太极大帝，北极中天紫微大帝。其中一位身穿太极龙纹袍，黑白长发的的老者道：“孙悟空，今日青华大帝我必须带走！”

    孙悟空冷哼道：“东王公你们可以带走，但是一重天就归我们了。”

    “什么！”一个满面戾气的帝君喝道：“孙悟空，你休要得寸进尺！”

    孙悟空手中金箍棒一现，冷笑道：“勾陈，你不服可以试试啊。”

    勾陈帝君大怒道：“你以为本帝怕你！”说罢就要出手，黑白长发老者拦住勾陈道：“此时将东华帝君送回天庭为重，暂且不和这猴子纠缠。”老者对孙悟空道：“一重天就给你了，孙悟空，本帝就看你还能猖狂到几时！”说罢，三人和剩下的几千残败的天兵都飞身离开了一重天。孙悟空冷笑道：“你们尽情的愤怒吧，反正也活不了几年了。”孙悟空收了金箍棒，转身对众妖兵道：“你等便驻扎在此，建立魔宫军营，从今以后，这一重天便归我魔界了！”