
九灵元圣和东王公一场徒手之战打的天昏地暗，足足战了一昼夜之久，两人身上都是伤痕累累，衣衫也褴褛不堪。又是一个回合之后，九灵元圣勉强支起身体，道：“东王公，再来吧！”

    东王公喘了口粗气，苦笑道：“元圣儿，你就这么想打败我吗？”

    九灵元圣恨声道：“不错，我就是要打败你，我要让三界都知道，你东王公被自己的坐骑踩在脚下！”

    东王公叹道：“元圣儿，成败真的如此重要吗？”

    九灵元圣咬牙道：“不错！对于我来说，成败，荣誉比我的生命更重要。我是天下狮族祖师，万兽之王的威严不容践踏，我绝对不能败！”

    九灵元圣顿了顿，接着道：“一万年前我被你打败，被迫做你的坐骑，成为狮族，甚至天下群妖的笑柄，我当时便立志要忍辱负重，杀你雪耻！还我狮族皇威！”

    说到此，九灵元圣突然爆喝一声，身上的长袍陡然爆裂开来，整个上身**的展现在众人面前，肌肉虬结，筋脉暴起，积蓄着强大爆发力。头颅却化为一颗硕大凶猛的狮头，狰狞无比。化为狮头人身的九灵元圣狮目圆睁，身形如一道流星，射向东王公，速度之快，还未待东王公反应过来，九灵元圣砂锅大的拳头已经打到他面前，东王公只觉得一股强大无比的力量打在自己躯体上，喉咙一甜，整个人也瞬间便飘飞出去。

    在场天兵妖魔都咂舌不已，白泽狮惊道：“这便是祖翁从饕鬄那里得来的远古秘法——《半兽魔体》，速度和力量都暴涨了几倍，太恐怖了。”

    雪狮喜道：“祖翁终于将此神功修炼大成了，这尊‘九转狂狮之体’乃万兽之中最强的一尊，东王公必死无疑！”

    白泽狮皱眉道：“狂狮之体虽然厉害，可是法力消耗也极大啊。”

    东王公和九灵元圣的法力本在伯仲之间，而九灵元圣化为狂狮之体后，速度和力量都飞跃了几个等级，东王公几乎连九灵元圣的动作都看不清，毫无还手之力，九灵元圣仿佛一支无形的利箭，不断穿刺着东王公的身躯。九灵元圣每打出的一拳一脚，不止速度奇快，力量也如同山岳一般，像雷公电母这样的神仙挨上这样的攻击，不知都被轰杀多少次了。

    “砰！”

    九灵元圣狂暴的攻击终于停止了，东王公的身躯从空中坠落下来，狮头又恢复成了老者面目，大口的喘着粗气，狂狮之体虽然威力巨大，却极为耗费法力，此时他身上的法力也只剩一二成了，必须及时恢复。

    东王公此时的样子极为凄惨，全身上下的骨头断了上百根，经脉断了一半，满脸都被鲜血染红，青色的王袍也早已破烂不堪，殷红一片，此时的东极青华大帝哪里还有刚才半分威严王者的气概，如同一个流落街头的乞丐。

    人界，灭天山，诛佛殿。

    “好厉害的狂狮之体，连东王公都败了。”孔雀赞叹道。

    大鹏仍是摇头：“东王公哪儿那么容易败。”

    孔雀一惊，道：“东王公分明七经八脉都被打断了，难道还有再战之力？”

    大鹏道：“九灵元圣虽有饕鬄的秘法，而东王公也是从洪荒时期便存在的人物，百万年的韬光养晦怎么会没有惊天动地的杀招。”

    孙悟空突然开口道：“不错，东王公这老儿绝对不简单。”

    听到孙悟空这样说，六耳猕猴好奇道：“悟空，这个老头到底有什么本事？”

    孙悟空面色严肃道：“当初我在天宫时曾经入过天庭的‘仙录房’，偷看了神界各路神仙的典籍，凡是有源有名的神仙来历，事迹都记录在内，而其中竟然有两个人的仙录是空白的。”

    六耳猕猴一惊，疑道：“哪两个人？”

    孙悟空道：“一个是这东王公，另一个便是玉皇大帝。”

    天界，一重天。

    “好一个饕鬄秘法，半兽之体！”

    东王公支撑着残废的身子站了起来，血红的脸上露出一丝狰狞，咬牙道：“是我大意了，不过你别以为这样就能打败我！”

    在场天兵妖魔都倒吸一口凉气，谁都看得出来，东王公终于动真怒了。传说中的四御之首，东极青华大帝，一百万年来都没有受过此等伤，今天和自己坐骑一战肉身几乎全毁。怎由得他不怒！

    而此时九灵元圣却心中大快，狂笑道：“东王公，你也有今天，来吧，还有什么本事尽管使出来！”

    东王公冷哼一声，盘膝坐下，默默运转起法力，一道青色绚丽的华光从东王公的天灵升起，慢慢包裹住他的全身，青光渗入东王公的体内，游走其全身上下，修复着断裂的经脉和骨骼。

    “青华续命光！”

    九灵元圣认出了这道青光，面色沉了下来。“青华续命光”乃是东王公独有的一种治愈功法，可以恢复受伤者除元神外的所有伤势，九灵元圣只是听说，这也是第一次见东王公使用。

    一旁的六狮见到东王公发出一道青光便瞬间恢复了伤势，都大惊失色，神仙之体受伤，要配以灵丹妙药，仙气滋养数年才能恢复，更何况东王公被打得经脉寸断，不调养上千年绝不可能恢复，而且还必须要有绝佳的灵丹妙药服用才行。而现在东王公打出一道青色华光，便修复了所有伤势，有如此逆天改命的神功护身，岂不是不死之身，天下无敌？！

    六狮心中疑惑，九灵元圣却极为明白，“青华续命光”只是在伤口和经脉断裂处聚集起一团青木之气，暂时代替了原来破碎了的经脉和骨骼，并非完全修复，东王公现在就仿佛一个仙躯和木气的混合之体，只能暂时撑起肉身战斗，时间一久，法力支撑不住木气的消耗，木气一旦消失，便会伤势复发。不过东王公此时的伤势的确暂时好了，方才的狼狈之姿以不复存在，恢复了威严霸气的帝王之相。

    伤势恢复的东王公王袍一扬，身后出现了整十把青色宝剑，散发着道道青光，这十把宝剑并非什么法宝，而是东王公以法力凝聚而出，虽然不是实体，威力却极为强大，丝毫不输于法宝神器，十柄宝剑散发出森森寒光和浓郁的青木之气，射向九灵元圣。

    “青木剑皇诀！”

    九灵元圣知道这是东王公的看家本领，不敢怠慢，猛然发出一声兽吼，九条凶猛无比的狮子虚影从他身后跑出，向东王公狂奔而去，九柄青色宝剑分别迎上了九条狮子，每一头狮子的虚影都巨大无比，张牙舞爪，凶威万丈。

    东王公十柄青色宝剑划过时，狮影却瞬时崩溃，化为碎片散在虚空中，十柄青色宝剑击溃狮影后，一齐向九灵元圣刺去，青色的锋芒瞬间便到了九灵元圣面前，就在众人以为九灵元圣会被扎成刺猬时，十柄宝剑突然像被定住一般，停在九灵元圣面前。

    “吼吼吼！”

    九灵元圣突然发出一声响彻天地的兽吼，众妖魔天兵只觉得一股强大的声波轰击在自己的耳膜上，仿佛一柄柄无形的利剑在刺伤自己的三魂七魄。逼近九灵元圣身边的十柄宝剑在这股声波之下也颤抖不已，“啪啪。”

    九灵元圣停止了吼叫，而十柄宝剑也失去了光芒，掉落在地上，化为了飞灰。

    “狮吼功！”东王公冷道：“不愧是三界三大音波神通之一！竟然能生生震破我的青木剑皇诀。”

    音波神通是三界中极为神秘的一种神通，当今世上唯有三套这种功法：龙族的“龙吟九天破”，蝙蝠一族的“暗夜魔音”和狮族的“狮吼功”。音波神通是将法力化为攻击掺杂在声音中，只有法力极为浑厚的大能才能做到，方才九灵元圣的一声兽吼正是“狮吼功”，只一吼便将东王公的十柄宝剑的法力全部震破，有此等威力，九灵元圣必然是将此功练到大成，端的是厉害无比。