
“元圣儿，放过这些天兵吧。”一道威严的声音隔空传来，所有天兵妖魔都被这道声音威慑住，停止了厮杀。

    九头狮子浑身一震，恢复了人形老者模样，却不再有方才对雷公电母的轻视神情，一脸严肃，如临大敌。

    苍穹之上闪现出一道青色光芒，缓缓落下，一位身披青色王袍，面目威严的老者从青光中走出，九灵元圣像是和故人打招呼一般，向老者道：“你来了。”

    青袍老者微笑道：“元圣儿，看来我们两人今天必有一人要葬身这一重天了。”

    九灵元圣狠声道：“东王公，动手吧！”

    这位青衣王袍老者叫东王公，或许三界内更熟悉他的另外两个称呼，东极青华大帝，太乙救苦天尊。

    东帝东王公在三界是一个传奇，早在洪荒时期便名震三界，被群仙尊为男仙之首，玉皇大帝建立万神天庭时更是尊封其为四御大帝之首，但是自洪荒时代结束后，三界中人便再也没见东王公出手，东王公被封东极青华大帝后一直呆在东极妙岩宫，从未再现身三界，就连百万年来发生的封神之战，神魔两界围攻阿修罗界，不死火山，孙悟空大闹天宫等惊天大战，东王公都未出手过。究竟这位东华帝君有多高的法力，恐怕只有他的坐骑九灵元圣才知道。

    众妖和天兵都停止了厮杀，站到九灵元圣和东王公的身后，九灵元圣和太乙救苦天尊的这场战斗可谓是开了三界的先例，十万年来第一次主人和坐骑对战。

    九灵元圣浑身法力外放，身上的深棕长袍无风自动，东王公王袍一扬，一柄青色的宝剑凭空浮现，宝剑上镌刻着古老的文字，散发着庞大的道法之气，青色的光芒照耀着整个一重天。

    九灵元圣看着这柄青色宝剑，双眼中带着一丝期待：“青纹天道剑，十万年了，终于又见到这把剑了。”

    东王公微笑道：“看来你很有把握。”

    九灵元圣摇头道：“跟随了你十万余年，我却从来没有看透过你，对付你，我一点把握都没有，不过，我们之间，注定要一战，了却万年的因果。”

    东王公闻言叹道：“动手吧。”

    九灵元圣挥舞起手中的狼牙棒，向东王公砸去，众妖只见一青一棕两道身影在空中战成一团，绞成一道旋风，棍影剑光闪烁其中，整个一重天都风云变色，连下界都天昏地暗，电闪雷鸣。

    九重天，凌霄宝殿。

    玉帝沉吟道：“东华帝君已经去了一重天了吗？”

    殿下跪伏纠察灵官应道：“禀告陛下，天尊已经去了一重天，正在和九灵元圣交手，不过。。。”

    玉帝厉声道：“有话快说！”

    “雷公电母，风伯雨师已被九灵元圣击杀，魂飞魄散。”纠察灵官道。听到雷公等人的死讯，群仙都是一叹，雷公几人战死虽在他们意料之内，不过他们仿佛也在雷公等人的身上看到了自己的未来，此次魔界联军声势之浩大前所未有，不知道还会死多少神仙，也许过不了多久，就轮到他们了吧。

    人界，灭天山，诛佛殿。

    牛魔王，大鹏和群魔头领都坐在大殿中，观看着玄光镜中九灵元圣和东王公的战况。孔雀向大鹏传音道：“鹏儿，九灵元圣能打得过东王公吗？”

    大鹏沉声道：“不知道，这个东王公我也看不透他，不愧是远古洪荒就存在的人物，他的法力应该不弱于弥勒佛。”

    孔雀道：“十万年前九灵元圣被东王公打败收为坐骑，不过今日的九灵元圣和一万年前已经是天差地别，或许真的能打败东王公，一雪前耻。”

    大鹏摇头不语，九灵元圣法力在前进，难道东王公就没有进步吗？这种比观音年岁还要大的老妖怪，实力绝对恐怖至极。

    天界，一重天。

    九灵元圣和东王公已经打了上百回合了，两人站在空中，东王公还是一脸威严，不过握剑的手已经渗出了血迹，九灵元圣更是满头大汗，双手也是鲜血淋漓。

    东王公肃然道：“元圣儿，你的法力果然和万年前天差地别，难怪一千年前孙悟空都拿你没办法。”

    九灵元圣看着手中已经被青纹天道剑砍得残缺不堪的狼牙棒，赞道：“不愧是青纹天道剑，看来只有把它拿出来了。”说罢，九灵元圣将狼牙棒扔开，双手结印，虚空之中一柄黑红色魔首大刀缓缓浮现，此刀一出，原本被青光照耀的一重天立刻被染成一片黑芒，群妖都被此刀的魔气感染，感觉舒适无比，浑身魔气澎湃。

    东王公看着九灵元圣手中的这柄黑红大刀，沉声道：“黑皇血牙刀！”

    九灵元圣道：“不错，这把就是上古四大凶兽妖皇之一饕鬄的兵器，黑皇血牙刀！”

    东王公道：“看来一千年前你逃到下界为妖恐怕就跟饕鬄遗藏有关吧？”

    九灵元圣道：“不错，当年我逃到下界，就是去寻找饕鬄的遗藏。”

    东王公叹道：“难怪你法力竟等程强到此等程度，原来是得到了饕鬄遗宝。”

    人界，灭天山，诛佛殿。

    “哦，饕鬄的兵器？”牛魔王看到玄光镜中的情形也是一惊：“九灵元圣竟然找到了上古四大凶妖兽皇饕鬄的兵器。”

    一直不做声的孙悟空突然开口道：“不止，他必然还找到了饕鬄的尸体，将其炼化。”

    牛魔王讶然道：“炼化了饕鬄的尸体？饕鬄乃上古凶兽，就算比不上远古圣凰，也差不了多少，大鹏和孔雀花费千年的时间才能炼化凤凰的尸体，九灵元圣不过下界为妖几年，便被东王公带回了天界，要是他一直在东极妙岩宫内炼化饕鬄，东王公怎么会察觉不到？”

    孔雀听到牛魔王提到凤凰，不悦道：“你难道忘了九灵元圣是九头狮子本体吗？”

    牛魔王恍然，九灵元圣必然是先吞下了饕鬄的尸体，然后在腹中一点一点汲取饕鬄的法力，这种炼化方法虽然慢，但是任何人都发现不了。

    孔雀转头向大鹏道：“九灵元圣连饕鬄的尸体都炼化了，打败东华大帝必然不在话下了吧。”

    大鹏摇头道：“你太小看东王公了，即使是真正的饕鬄，东王公都不一定会败。”

    “哦？”孔雀大惊，连远古兽皇饕鬄都不惧，这个东王公到底强大到什么程度？

    一重天上，九灵元圣和东王公又拼斗了近百回合，黑红光芒撞击出铿锵的金铁之声，青纹天道剑每一式都带出强大的天地法则，仿佛一只大笔在书写天道。

    黑皇血牙刀也不愧是饕鬄的神兵，和东王公的青纹天道剑不分伯仲，凶威强盛无比，撕裂着东王公每一招剑式，仿佛一头凶恶的上古凶兽在向天怒吼。

    就在两人酣战之时，九灵元圣突然收了黑皇血牙刀，喝道：“东王公，你我的神兵不分伯仲，再打下去也无意义。”

    东王公明白九灵元圣的意思，也将手中的宝剑收起，赤手空拳和九灵元圣战成一团。两人虽是肉搏，拳脚相对，凶险程度比起兵刃交接更胜，两人的一拳一脚都带着轰山裂石之力，连周围的法则都被拳风扭曲，风云变色。

    诛佛殿中的群魔看着玄光镜中九灵元圣和东王公的战斗，都是震惊不已，没想到第一场战斗便如此激烈。

    孔雀赞道：“好一个东王公，竟然强悍如斯。”

    大鹏也有些惊讶，九灵元圣之所以要和东王公赤手相搏，就是因为他是神兽本体，肉身强悍，没想到东王公以人身成神，竟然也能把肉身修炼到此等恐怖程度，丝毫不逊色于九灵元圣。不愧为四御之首，上古大帝，恐怕除了千年前莫名消失的二郎神外，天界无人能与之争辉。

    新书《狱帮》上线，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！