
南瞻部洲，紫云山。

    紫云山是南瞻部洲的一座小山，处在荒山群中，远离凡间，几千年来无人踏足，就连修行之人都鲜有知道这座山中还住着佛门的一位菩萨。

    紫云山的苍穹之上，一只身形巨大，通体赤金的大雕俯视着下方，发出一声尖利的长啸，响彻了整座紫云山。

    “不知哪位大能驾临紫云山，还请现身一见。”一个苍老的女声从山中传来，金色巨雕瞬间化作一道金光飞进山中。

    紫云山内的景色却和山外看来大不相同，到处鸟语花香，好似仙境一般，山内一个瀑布下，一位身穿蓝色佛袍，白发苍苍的老婆婆坐在一个莲台上，这位面容慈善的老婆婆是佛界一位德高望重的老菩萨，名叫毗蓝婆，法力高强，曾经帮助孙悟空打败了凶名赫赫的黄花观观主百眼魔君。

    刚刚紫云山中传出的声音正是毗蓝婆菩萨的法力传音，只见一道金光闪过，一位金色长发男子出现在毗蓝婆面前，躬身道：“见过毗蓝婆菩萨。”

    毗蓝婆淡然道：“不知阁下是何方神圣，来我紫云山何事？”

    金发男子道：“菩萨一直在紫云山静修，从不过问三界之事，自然不认识在下，不知道菩萨还记得一千八百年前，盂兰会上，如来佛祖肩上那只金色大雕？”

    毗蓝婆面色一怔：“难道你就是孔雀大明王菩萨的弟弟，大鹏明王？”大鹏道：“正是在下。”

    毗蓝婆肃然道：“阿弥陀佛，久闻大鹏明王威名，一直无缘相见。”

    大鹏笑道：“菩萨过奖了，在下不过是个佛门中的小人物罢了，哪里入得了菩萨的法眼。”

    毗蓝婆微笑道：“明王过谦了，不知明王到我紫云山来到底有何事？”大鹏道：“菩萨，在下是有一事相求。”

    “明王请讲。”

    “听闻菩萨在一千年前帮助斗战胜佛孙悟空降服了魔界大妖百眼魔君和他的七个师妹七宝夫人，并收在座下。”

    毗蓝婆道：“确有此事，当时孙大圣师徒西天取经，路经黄花观时被百眼魔君设计毒害，孙大圣又不敌百眼魔君的魔眼金光，所以出手相助，收服了这孽畜。”

    大鹏道：“菩萨降妖伏魔，功德无量，但大鹏今日有个不情之请，望菩萨应允。”

    毗蓝婆道：“明王有话请讲”

    “在下有一要事需用到百眼魔君，希望菩萨能放百眼魔君和七宝夫人和大鹏走一趟。”大鹏道。

    毗蓝婆闻言皱了皱眉，随即展颜道：“既然明王开口，那就放这孽畜与明王去吧，不过贫尼有一事想问明王，望明王如实回答。”

    大鹏道：菩萨但问无妨。”

    毗蓝婆眼中突然精光一闪，道：“数日前，观音大势至等几位菩萨莫名失踪，是否和明王有关？”

    大鹏闻言脸色一变，冷冷的看着笑容满面的毗蓝婆，沉声道：“菩萨此话何意？”

    毗蓝婆突然脸色一变，喝道：“大鹏！你不用隐瞒了，普贤菩萨失踪当日，天庭日值功曹查到孔雀到过峨眉山，而文殊菩萨失踪时，你也出现在文殊菩萨的道场五台山！”

    大鹏冷笑道：“那又如何？”

    毗蓝婆冷笑道：“不知你是用了什么神通，还是背后有高人相助，竟然能蒙蔽天机，让如来佛祖都推算不出，可是我佛如来早就察觉到你的狼子野心，让佛界众人都小心防备你，今日你果然找上门来，看来观音菩萨等人失踪定与你脱不了干系！”

    大鹏面色平静道：“菩萨，在下实在不明白你说什么，我今日来只为向菩萨借百眼魔君，既然菩萨不愿意，那在下就此告辞。”

    “大鹏！”毗蓝婆喝道：“你以为你今天走的了吗！”

    大鹏回头冷笑道：“你以为你留得住我？”

    毗蓝婆道：“凭我的法力自然不是你的对手，我也知道你早就将紫云山方圆千里封印起来，我根本传不出任何神讯求救。”

    大鹏狞笑道：“那你还敢留我，难道要自寻死路？”

    毗蓝婆笑道：“大鹏，如果是其他菩萨大佛，今天必定会陨落在你手中，可是我不同，你还记得我儿子是谁吗？”

    大鹏面色一沉：“昴日星官！”

    “不错，我虽然无法传讯给佛门，但是我和我儿心灵相通，方才你一进山，我儿便已知晓我身处险境，去佛门报信，现在，恐怕诸天神佛已经将紫云山围的水泄不通了！”

    果然，毗蓝婆话音一落，紫云山外便传来一个威严的声音：“大鹏，你犯上作乱，为祸三界，如来佛祖遣我等来拿你，还不束手就擒！”

    “哈哈哈哈哈。。。好！好一个毗蓝婆，本座千算万算，竟然还是错走一招，不过你们以为今日能留得住我吗？想抓本座，除非如来亲到！”

    “是吗？我就看看你这孽畜有什么本事！”一个面容威严，身形高大的菩萨降临在瀑布之上，掐指冷笑道。

    大鹏看清这位菩萨的面容后，轻蔑道：“虚空臧，凭你就想来抓我，还差的远呢！”

    “那再加上我们呢？”

    又两位菩萨凭空闪现在瀑布下，一个浑身仿佛罩上了一层火光，如太阳般炙热，另外一位却像仙子一般，身披皎洁无瑕的月光，给人心旷神怡的感觉。

    大鹏微微动容道：“是你们！”

    这两位菩萨便是佛界赫赫有名的日光菩萨，月光菩萨，这两位菩萨单论个人战斗力并不是很强，和之前出现的虚空臧菩萨相比都要差上一些，但两人有一个联手神技，演化出日月同天之象，威力极大，和文殊普贤都有一战之力，不过大鹏依然不惧，这三人想留下他根本就是个笑话。不过就在此时，一个袒胸露乳，身形肥胖的大佛从天上缓缓降落，笑容满面道：“阿弥陀佛，大鹏明王，苦海无边，回头是岸。”“弥勒佛！”大鹏顿时严肃起来，弥勒佛的法力说起来要比观音还强一些，但因为观音地藏两人拥有天地四大道救赎，轮回这样恐怖的力量，所以弥勒佛就要逊色一些。

    大鹏若是和弥勒佛单打独斗，倒也不一定会输，可如今还有虚空臧，毗蓝婆，日月菩萨等人，加上紫云山外不知还囤积了多少佛门的罗汉金刚，此战凶险程度比他当年因阻孙悟空西去，在灵山大战五百罗汉，三千金刚还要多出十倍！

    弥勒佛一到，毗蓝婆，虚空臧等人都施礼道：“拜见东来佛祖。”

    弥勒佛向众人点头还礼，随即看着大鹏道：“明王，观音菩萨，地藏王菩萨如今身在何处，只要你说出来，我便放你离去。”

    大鹏冷笑道：“弥勒佛，你当本座是傻子吗？你会放我走？你以为我会信你！”

    弥勒佛道：“佛门弟子，不打诳语，本佛祖在此起誓，只要你说出观音菩萨等人的下落，今日必定不会为难你。”

    “好啊，我告诉你。“大鹏狞笑道：”他们都下了地狱了，你们也会马上去和他们见面的！”

    “混账！”一旁的虚空臧菩萨大怒道：“佛祖，还和这孽畜废什么话！将他擒住带到灵山天罚洞中，看他还敢不招！”

    弥勒佛看着大鹏道：“明王，再问你最后一遍，你说不说！”

    大鹏冷哼一声，全身气息暴涨：“动手吧！”

    弥勒佛也蓄起法力，并暗暗向虚空臧等人传音道：“诸位，此人实力极强，我们一起出手，迅速拿住此人！”

    众佛齐道：“是！”

    虚空臧背后出现了一片无尽广阔的虚空，虚空内万千金刚手持降魔杵站立，日月二菩萨腾空而起，化作一轮明月和一轮烈日照耀当空，强大无匹的法力威势压迫下来，让在场众人都感到一丝吃力，毗蓝婆则是祭出了她的至高法宝，正是她当初打败百眼魔君，在昴日星官眼中炼出的“破天神针”！