
阴阳二气瓶，乃天地阴阳真元凝结而成的至宝，内有七宝八卦，二十四气，能装世间万物，不论人神魔佛只要装入瓶中，一时三刻便化为脓血，被炼成阴阳二气滋养宝瓶。这阴阳二气瓶是大鹏数万年前在天外天意外获得，带回佛界后一直以阴阳二气祭炼，终于练成了这尊吞噬万物的至宝。

    赤脚大仙看见青狮二人拿出了阴阳二气瓶，脸色瞬间大变：“怎么可能！阴阳二气瓶不是被孙悟空钻毁了吗？！”

    西天路上，孙悟空在狮驼岭和大鹏三人交战时，被大鹏收入阴阳二气瓶中，险些被化为脓血，幸好拿出了观音给的三根救命毫毛，变成一把金钻将瓶底钻破，逃了出去。瓶底一漏，阴阳二气便泄了，再也没有装人化气之能，此宝便等同于废了。

    而赤脚大仙不知道的是，大鹏与孔雀一千年前在不死火山底找到了远古圣凰的墓穴，二人不止炼化了远古圣凰的尸身，还寻到了远古圣凰收藏的无数珍宝灵药，秘法神兵，早就将阴阳二气瓶修复，现在的阴阳二气瓶比千年前的威力还要强上数倍。

    青狮双手托着阴阳二气瓶，狞笑道：“赤脚老儿，你苦心计划了这么久，先在三重天布下虚无天幕，设下这一个天大的圈套，然后以牺牲刚刚收编为天兵的十万散修做诱饵想引我魔界大军上钩，再用虚无天幕将我魔界派来攻打三重天的守军全部压死！玉帝这个老不死真是好算计啊！幸好我三弟猜测到了你们阴谋，事先将阴阳二气宝瓶交给我兄弟二人，否则还真中了你们的奸计！”

    青狮说话的时候用法力将声音传遍了整个三重天，下方近十万刚刚被天庭收编为天兵天将的下界散仙都大惊失色，当初魔界向天庭开战，玉帝向下界发出圣谕，能够上天的散休都能受封为天兵正神，这些散仙还以为玉帝大仁大义，愿意在大劫来临时收留他们，个个感激涕流，纷纷蜂拥而至天庭寻求庇护，而今天青狮一语道破了真相，天庭竟然拿他们来做炮灰，不，他们连炮灰都不如，天庭设下虚无天幕，分明是要将他们一起碾碎在三重天，让他们做妖魔的陪葬品。

    这十万散修明白了真相，都是勃然大怒，有的怒骂天庭无耻恶毒，有的悲愤大吼自己被骗，更有甚者扬言要竖旗为妖，投靠魔界，但更多的人是惊慌逃命，纷纷找寻突破口，想要离开三重天，但是整个三重天已经被虚无天幕封死，根本出不去。

    赤脚大仙看着逃窜的天兵和青狮白象手中流光溢彩的阴阳二气瓶，咬牙吼道：“不错！只要能消灭你们这些妖魔什么牺牲都是值得，青狮白象，就算你们有阴阳二气瓶也未必抗衡的了虚无天幕！”

    赤脚大仙和三十五位大罗金仙再次向虚无天幕打入一道法力，立刻整个三重天的重力威压又增大了数倍，下方的散仙顿时惨叫纷纷，一个个像鼓胀的气泡一般被压成了肉饼，十万散修就这样成片的倒下，三重天顷刻间被染成了血海。

    青狮白象此时也感觉到有些难以抵抗了，天外天来的至宝果然非同小可，二人对视了一眼，突然做了一件让赤脚大仙差点跌掉眼球的事，二人竟然同时身形一闪，跳进了阴阳二气瓶中！

    “怎么回事？！这二人莫不是疯了！竟然跳进了阴阳二气瓶里？！”赤脚大仙万分震惊，进了阴阳二气瓶，一时三刻后便化为脓血，青狮白象可不是孙悟空，绝无生还的希望。不过赤脚大仙只是这一刹那的惊讶，他明白这二人绝无自绝之理。

    “大家快看，那天上是。。。是。。。！”一位大罗金仙突然指着天空尖声惊呼道，赤脚大仙众人才注意到天空的异变，顿时一个个脸色几乎惊得扭曲，只见三重天的苍穹之上，被虚无天幕切割成碎片的天空刹那间变成了黄金之色，一道道梵文从天而降飘荡在三重天内，还有无数五颜六色的气体从虚空中生出，最为恐怖的是，本来黑气环绕的虚无天幕竟然慢慢变得黯淡无光，空中的蛛网仿佛正在融入金黄的天空中！赤脚大仙再回头看时，连方才装青狮白象的阴阳二气瓶也消失不见，赤脚越看越不对，心中惶恐不已，这情形越来越像是在。。。

    “哈哈哈哈哈！赤脚老儿，你不用看了，你们现在正在阴阳二气瓶内！方才我兄弟二人拿出的阴阳二气瓶并非真正的阴阳二气瓶，只是一个瓶中转移法阵的入口罢了。”

    青狮的声音虚空中传出，赤脚大仙和三十五位大罗金仙顿时面色大变，赤脚大仙惊道：“怎么可能！我们怎么会在阴阳二气瓶里！”

    虚空中又传来白象的声音：“赤脚老儿，你以为就只有你们会设圈套，我和大哥来到三重天时，便悄悄将阴阳二气瓶的法阵设在了三重天，将整个三重天纳入瓶中，你们从一开始便落入了我们的圈套之中！现在就坐以待毙吧！”

    赤脚大仙闻言冷然的看着空中飘浮的梵文和彩气，已经明白了青狮白象所言不虚，这些梵文彩气正是阴阳二气瓶内的七宝八卦之气，他们彻底上当了，当初他和玉帝定计，以从下界收编上来的十万散修做诱饵，布下虚无天幕，想重创魔界大军。本来以为是天衣无缝的计划，没想到螳螂捕蝉黄雀在后，圈套背后又是一个圈套，陷入阴阳二气瓶内，三重天没有一人有活离开的的机会。

    赤脚大仙已经渐渐感觉到空中的阴阳七宝八卦之气渗入自己体内，游走在七经八脉之中慢慢蒸发自己的血液，他还算好一点，其他三十五位大罗金仙法力稍低，头发皮肤已经开始慢慢脱落融化了，照这样下去，恐怕过不了一时三刻，他们都要被阴阳二气瓶化成脓水。

    “赤脚大仙，我们三十六人合力，只要能开辟出一条裂缝，就有逃出去的机会！”一众大罗金仙眼看要被炼化，想要拼死一搏，赤脚大仙默然冷笑，当初连孙悟空都要凭借三根救命毫毛才逃的出去，凭他们的法力想要破开阴阳二气瓶，简直是痴人说梦。

    “青狮白象！”赤脚大仙突然扬声道：“我们做笔交易如何！”

    “哦？”虚空中传来青狮的声音：“交易？什么交易？”

    赤脚大仙道：“你们放我走，我可以告诉你们一个三界的重要秘密！”

    “什么！赤脚你疯了，竟然和妖魔做交易！”三十五位大罗金仙纷纷惊怒，赤脚大仙冷哼道：“我可不想跟你们这些废物一起死！”

    “什么！”一众大罗金仙愤怒不已，赤脚没有再理会他们，接着向虚空中大呼道：“青狮白象，你们觉得如何？”

    “赤脚大仙，有什么秘密这么值钱，能换你的命！”

    赤脚大仙道：“我在天界只是一个小人物，存在与否都无足轻重，一文不值，但你们若是不和我做这笔交易，一定会后悔！”

    虚空中的青狮白象没有再回话，赤脚大仙知道他们在考虑，也不着急，而一旁的几位大罗金仙却对他怒目而视道：“赤脚，你竟敢和妖魔勾结，陛下知道了定会将你贬入九幽，万劫不复！”

    赤脚大仙冷笑道：“哼，我若是不这样做，现在就会和你们一样化为脓血！”