
人界，灭天山，狮皇殿。

    九灵元圣被冰封在冰柱之中，牛魔王和大鹏都在用法力帮他凝聚元神，过了半日之久，牛魔王和大鹏才从殿中走出，对一直在殿外等候的六狮道：“你们祖翁叫你们进去。”

    六狮急忙进到殿中去，只见冰柱中一颗火红的元神跳动，正是九灵元圣，六狮都下拜道：“祖翁，您无恙了吧？”

    九灵元圣的声音从冰柱中传出：“猱狮，雪狮，狻猊孙儿，你三人速速回守天界，一重天是我狮族拿下的，决不能让其他妖族捡了便宜。”猱狮，雪狮，狻猊领命出了大殿，直奔一重天而去，九灵元圣废了九牛二虎之力，还差点把命搭上才夺得了一重天，要是让其他妖族抢先占了，那之前九灵元圣的牺牲就全部付诸东流了。

    九灵元圣又道：“伏狸、抟象孙儿，我如今元神虽在，但肉身已毁，你二人去四大部洲替我找寻一些天材地宝，我要重新凝练肉身。”

    “是！”伏狸、抟象二人也离开了灭天山。狮皇殿中就只剩白泽狮和九灵元圣了。

    白泽跪问道：“祖翁有何吩咐？”

    九灵元圣道：“白泽孙儿，如今我没有了肉身，元神也受损，不能出战，可我狮族不能群龙无首，在一重天上我和你说的话你还记得吗？”白泽道：“孙儿记得，祖翁不必担心，孙儿一定会带领好狮族，迎接祖翁归来。”

    “好，这个给你，你现在就去九曲盘桓洞吧。”九灵元圣说罢，一柄黑红长刀从虚空中浮出，飞到白泽面前，正是“黑皇血牙刀”。白泽向九灵元圣一拜，拿起黑皇血牙刀出了大殿。

    九灵元圣在冰柱中叹了口气，恨声道：“东王公，等着我吧，下一次，我一定不会输！”

    人界，灭天山，牛王殿。

    一重天的战斗终于结束，牛魔王总算松了一口气，坐在王座上闭目休息，突然殿中金光一闪，一个棕红长发青年出现在殿内，正是从一重天归来的孙悟空。

    “大哥，才拿下个一重天，就想放松了？”

    牛魔王冷哼道：“你这臭猴子，有话快说！”

    孙悟空道：“二重天的守将是八仙。”

    “哦？”牛魔王沉吟了一会儿：“八仙。。。，那你觉得派谁去合适？”孙悟空突然怪笑道：“大哥，侄儿应该恢复的差不多了吧，嫂子也该放人了。”

    牛魔王顿时一脸苦笑，道：“难道非要让红儿去打二重天？”

    孙悟空道：“我方才和大鹏孔雀都商量过，八仙的法力除了吕洞宾外大多都是阴性水系的，红孩儿的九天九昧真火是他们的绝对克星。”牛魔王皱眉道：“那吕洞宾呢，他可是道号‘纯阳真人’，实力不凡啊。”

    孙悟空笑道：“所以就要看嫂子够不够心疼儿子了。”

    “好你个泼猴！”牛魔王怒道：“还敢打我夫人芭蕉扇的主意！”

    孙悟空道：“大哥，嫂子将芭蕉扇交不交给红孩儿跟我也无关系，我也是为侄儿着想。有芭蕉扇护身，自然万无一失。”

    牛魔王无奈地叹道：“好吧，迟早都有这一天，我现在就回翠云山一趟。”

    孙悟空笑道：“小弟坐候大哥佳音。”

    牛魔王冷哼道：“死猴子，我夫人不肯原谅我还不都是因为你！这回要是要不回红儿，你也脱不了干系。”说罢，身形一闪出了大殿。

    孙悟空看着离开的牛魔王，摇头道：“唉，大哥，不知道你什么时候才能在家里翻身啊。”

    正当孙悟空，牛魔王，大鹏等人为首的魔界联军在天上和天庭打得如火如荼之时。在海中，蛟魔王，九头虫等人也正掀起一场恶战。

    人界，北俱芦洲，北冥海域。

    北海的最深处隐藏着一条深渊，谁都想不到如此荒凉的北海竟然还有这样一片天地。连绵千里的宫殿，百万海魔兵屯守，这里正是蛟魔王的领域——“潜龙之渊”。

    此时，有两名男子正向蛟魔王的宫殿靠近，一位红发红甲，看似一团火焰一般，身上却透着逼人的寒气。另一位男子一头冰蓝色长发，俊美的脸庞透露着阴狠的气息。这两人正是奉牛魔王之命，来北海协助蛟魔王攻打四海龙宫的灵感大王，九头虫。

    灵感大王抬头打量蛟魔王的宫殿，果真是气势巍峨，辉煌壮丽，比起人间的皇宫也不遑多让，又见囤积了如此多的海魔兵把手，果然实力雄厚，有和四海龙宫争雄的资格。

    “站住！”两名宫殿的守卫喝道：“你们两个哪儿来的？到我潜龙之渊干什么！”

    九头虫道：“我二人奉平天大圣之名，前来协助覆海大圣攻打四海龙宫。”

    妖兵听后，立刻肃然躬身道：“二位大人可是灵感大王和九头驸马？”

    九头虫道：“正是。”

    守卫道：“我家大王恭候多时了，二位请。”

    九头虫和灵感大王向大殿深处走去，越看越惊讶，这蛟魔王的魔宫修得比四海龙宫还要华丽巨大，宫苑别居不计其数，一路上巡逻的海魔兵都有几千，而且法力不低，比四海龙王的虾兵蟹将要强上几倍，这蛟魔王果然不简单，不知韬光养晦了多少年才能拥有这样的实力。

    两人走到最深处的大殿，只见一名身披白色龙袍，身形瘦弱的挺拔男子坐在黑龙王座之上，九头虫仔细打量这个龙袍男子，右眼带着眼罩，脸上还有一道狭长的疤痕，浑身上下散发着一股阴柔凶戾的气势，十分骇人，九头虫一阵心惊：“此人的阴狠之气比我还要强势，不愧是和孙悟空，牛魔王平起平坐的人物。”

    灵感大王，九头虫都躬身道：“灵感，九头拜见覆海大圣。”

    “二位不必多礼。”蛟魔王没有说什么废话，从龙座上走了下来，双手一挥，一副巨大的地图出现在三人面前。

    “这是四海龙宫的地形图和兵力分布图。”蛟魔王道。

    “哦？没想到四海龙宫有这么多兵力。”九头虫仔细观察了地图，随即向蛟魔王道：“蛟王，你手下到底有多少海魔兵？”

    蛟魔王沉声道：“一百万左右。”

    灵感大王皱眉道：“一百万？可四海龙王每人手下都有百万兵力，加起来可有近五百万的虾兵蟹将。”

    蛟魔王冷笑道：“哼，本王的海魔兵岂是那些个虾兵蟹将可以相比的。”九头虫道：“话虽如此，不过毕竟双拳难敌四手，我们如今只有逐个击破，一个龙宫一个龙宫的打。”

    灵感大王点头道：“也只有如此了。”

    “不，四个龙宫我们要一起打。”蛟魔王突然道。

    灵感大王和九头虫闻言都是一愣，九头虫道：“蛟王，我们只有百万的兵力，一分为四来打四海龙宫胜算很低啊。”

    灵感大王也道：“不错，蛟王，我知道你手下的海魔兵战力不凡，但也不可能力扛五百万之众。”

    蛟魔王转身指着地图道：“你们来看，四海龙宫分布于四方，形成一个正方之形，每个龙宫都和两个龙宫相邻，魔界与天界开战，四海龙王肯定已经对我们有了防备，结成联合之势，我们攻打四海龙宫中的任何一个，另外相邻的两个龙宫就会立刻派兵来增援，最后一个龙宫再封锁住我们的去路，到时我等四面受敌，必败无疑！”

    九头虫和灵感大王一听都恍然大悟，果然如此，到时一旦被围，五百万海龙兵就可以轻易将他们蚕食。

    九头虫和灵感大王这时才真正佩服起蛟魔王来，不愧是在海中纵横万年的人物，不但法力强横，对海中的形势也极为熟悉，用兵手段高强，目光狠辣无比。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，回归现代，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！