
天界，三重天。

    一名身高九尺，肌肉虬结的大汉**着上身，扛着一柄狮头九环大刀不可一世的站在三重天上，轻蔑道：“三弟的情报不会有误吧，没听说过赤脚大仙这个老东西有那样的好手段啊？”

    “嘿嘿，大哥，不管赤脚老儿是不是真有神通，我们今天无论如何都是万无一失了。”一名满脸横肉，银盔银甲的肥胖汉子阴笑道。

    肌肉大汉闻言也笑道：“不错，这三重天必然逃不出我兄弟二人的手掌心！”

    这二人正是大鹏的两个结义兄弟，曾经在狮驼城为妖的青狮白象，这二人的法力虽然比不上九灵元圣，蝎子精，但比灵感大王，黑风等人都要强上不少，青狮白象和大鹏三人在下界为妖时，屠杀了狮驼国所有君王臣民，性格凶残，暴戾至极。天庭有一次举办蟠桃盛会，没有邀请大鹏三人，青狮白象怒气冲冲杀到南天门，天庭派了十万天兵去南天门镇压，青狮现出本体，大口一张，将十万天兵吓得四散而逃。白象的实力也极为不凡，手中一对雷龙银锤重八万四千斤，还有他的绝技“雪蟒长鼻”，曾经白象和猪八戒赌斗时，长鼻一卷便轻易将猪八戒擒下。为何狮驼岭被称为西游路上最大的劫难，不止因为有强大无匹的大鹏坐镇，青狮白象的武力也是不容忽视的因素。除了赤脚大仙外，像其他三十五位大罗金仙的这种二流实力的仙人，即使再来一倍，也不是青狮白象的对手。

    “轰隆！”三重天的苍穹突然电闪雷鸣，乌云密布，无数天兵列阵在云层上，站在天兵首列的是一位白发长须的赤脚老者，这名老者外貌十分奇异，其身形虽然十分瘦弱，但却长了一对硕大的脚掌，这个赤脚老者正是天庭元老，三十六大罗金仙之首的赤脚大仙。

    赤脚大仙站在云层上，俯瞰下方，只见有两个人影在下方晃动，并未看见妖魔的大军，眉头一皱，对身旁一位大罗道：“你下去看看那两人是谁，还有没有其他妖兵藏在附近。”

    “是！”

    这名大罗金仙飞身到下方一看，远远地看见青狮白象正狞笑着看着他，心中一惊，急忙飞回苍穹上，向赤脚大仙禀道：“那两人是文殊普贤的坐骑，青狮王与白象王。整个三重天除了我们就只有这两人，没有其他妖魔了。”

    “哦。。。”赤脚大仙疑道：“这两人怎么可能单独来了，难道是发现了什么？”

    身旁另一位大罗道：“听说这青狮白象仗着自己有些神通，一向狂妄自大，也许是他们以为凭自己的实力足以打下三重天，连一个妖兵都没有带。”

    赤脚大仙闻言微微点了点头，又一位大罗金仙出声道：“这二人是大鹏雕的结义兄弟，在魔族中地位举足轻重，倘若能擒杀他们，更胜灭杀百万妖兵！”

    “好！”赤脚大仙终于下定决心道：“众仙带领天兵天将，随我下去擒拿青狮白象二人！”

    “嘿嘿，不用了赤脚老儿，我兄弟二人亲自上来拜见你！”青狮的声音突然从下方传来，赤脚大仙面前一青一白两道光芒闪现，青狮和白象已扛着兵器站在众仙对面，一脸阴狠的打量着赤脚大仙和他身后的一众天兵，狞笑道：“赤脚老儿，只来了我们两个人，你很失望吧。”

    赤脚大仙面色阴沉道：“青狮白象，你们竟然如此狂妄，想要以两人之力战我天庭十万大军！”

    “哟，来了十万啊，这些都是你们从下界散仙中收编出来的炮灰吧？”青狮冷笑道：“都说我们魔界众人凶狠残暴，可跟你们这些神仙比起来还差的远啊，随随便便就能牺牲十万生灵，真是好大的手笔啊。”

    赤脚大仙面色大变，心中骇道：“难道消息走漏了，不，绝不可能，这二人必然是在装神弄鬼！”赤脚大仙眼中寒光一闪，喝道：“你们两个妖孽，既然今天来了，就别想活着走出三重天，给我杀！”

    号令一出，天兵天将如潮水一般向青狮白象涌去，青狮白象挥起兵刃，如砍瓜切菜般屠戮这些天兵。以青狮白象的实力，就算是实力不凡的天兵天将都能一招轰杀，更何况今日来镇守三重天的天兵全是下界实力低微的散休临时收编组成的，实力比正规天军差了不知多少倍，青狮白象随手一击便轰杀一大片。

    赤脚大仙和三十五位大罗金仙却远远你躲在一旁，没有插足战场，赤脚大仙看着被天兵包围的青狮白象，冷笑道：“死到临头了还不自知，发动阵法！”

    “是！”三十五位大罗金仙和赤脚大仙同时伸出双掌打出了一道法力，凝结出了一个巨大的黑色印记，这道印记喷射出了三十五道黑光，分别烙印在了三重天中三十五个不同的方位，形成了和最初这道印记一模一样的三十五个印记，这三十六个黑色印记蔓延出道道黑光连成一片，结成了一张巨大无比的蛛网，这张蛛网覆盖了整个三重天，仿佛是一张无边无际的天幕。

    正在和天兵天将酣战的青狮白象看见赤脚大仙等人打出了这道蛛网天幕，急忙震开了身边的天兵，飞身脱离了战场，一众天兵天将看见了突然出现的这道诡异的天幕，也是愣住了，显然他们对赤脚大仙布的局并不知情。

    三十六位大罗金仙继续向三十六道印记灌输法力，空中的蛛网散发出一阵强大的法力威压，整个三重天的空气突然一下变得有千斤之重，众天兵只觉得有十万座大山凭空降临压在自己身上，都双膝一曲，跪下身来，有些法力稍差的天兵没有顶住这股重力压迫，肉身和元神直接被压碎，身死道消。赤脚大仙在空中施法冷喝道：“青狮白象，今日就算你二人有翻江倒海之力也逃不出这三重天！”

    “虚无天幕么，三弟果然没有猜错，玉帝从天外天带回来的就是这件能改变重力法则的逆天至宝！”青狮顶着万斤重压，有些吃力道。

    赤脚大仙闻言一惊：“什么！你竟然认得虚无天幕，不可能，陛下赐我宝物时告诉过我，这个世上除了他和如来佛祖，没有第三个人知道这件至宝的存在！”

    青狮冷笑道：“哼哼，赤脚老儿，玉帝难道忘了，一万年前他和如来共同去天外天寻宝时，如来的肩头上立着一只金鹏？”

    “大鹏明王！”赤脚大仙心中突然闪过一丝不祥，大鹏明王既然知道这虚无天幕的存在，必然有对付之法，难道。。。

    “哈哈哈。。。，赤脚老儿，今天就让你们知道什么叫做道高一尺，魔高一丈！”青狮和白象大喝一声，顶住虚无天幕带来的压力，共同打出法力结出了一道印记，印记中缓缓飘出了一个翡翠色的琉璃宝瓶。

    “阴阳二气瓶！！！”赤脚大仙面色大变，这个琉璃宝瓶，就是传说中威震三界的佛门至宝——阴阳二气瓶！

    人界，灭天山，金鹏殿。

    瞑目坐在宝座上大鹏突然睁开双眼，嘴边露出了一丝笑意：“我的宝贝啊，你沉睡了一千年，今日就让三重天成为你归来的祭品吧。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！