
小白龙站了起来，浑身金光万丈，气势与刚才相比不知强了多少，九头虫眼中精光闪烁，冷道：“我说你为什么敢来，原来是有重宝护身。”

    小白龙冷冷一笑，脱去了身上的白袍，现出里面一件七彩斑斓，无数璀璨宝石镶嵌的袈裟，九头虫目光一颤：“锦斓袈裟！”

    小白龙所穿的这件袈裟，正是当年如来交给观音，让其赐给取经人的三件至宝之一的锦斓袈裟。据传说，这件袈裟乃是如来护体圣物，龙披一缕，免大鹏蚕噬之灾；鹤挂一丝，得超凡入圣之妙。但坐处，有万神朝礼；凡举动，有七佛随身。这袈裟是冰蚕造练抽丝，仙娥织造，神女机成万年。上边有如意珠、摩尼珠、辟尘珠、定风珠。红玛瑙、紫珊瑚、夜明珠、祖母绿。最关键的是，袈裟上有一颗佛骨舍利子。偷月沁白，与日争红。穿上满身红雾环绕，可接引三天门外透出的玄光，五岳大山孕生的宝气，千层包裹有如虹霓彩霞。凡人穿上，都能惊动诸天，神鬼皆惧。

    九头虫只觉得被锦斓袈裟的佛光照的五魂受刺，七魄颤抖，不由咬牙道：“没想到是金蝉子的锦斓袈裟，唐三藏护身全靠此宝，他竟然给了你！”

    小白龙傲然道：“哼，当年西行路上，你们这些妖魔想吃我师傅的肉，全因有此袈裟相护你们才未能得逞，可惜我师傅当时还是凡人之躯，没有法力，不让光凭这锦斓袈裟，也能斩杀了你们！今天，本太子就让你尝尝锦斓袈裟的厉害！”

    “哈哈哈！”九头虫大笑道：“大言不惭！你以为区区一件锦斓袈裟本驸马就怕了你了，莫说你，就算金蝉子亲至，本驸马也丝毫不惧！”说罢，九头虫浑身爆发出一股骇人的魔气，阴冷至极，连锦斓袈裟释放的佛光都被这股气息压了下去。

    小白龙法力一凝，袈裟无风自动，金色的佛光裹满了全身，就仿佛一个金身罗汉。

    “锦澜护体，不坏金身！”

    小白龙怒吼一声，飞身冲向九头虫，两人在海中又是一番激战，这次敖烈没有拿兵器，赤手空拳面对九头虫的月牙铲，可是不旦没有显出颓势，反而打得九头虫连连后退。九头虫手中的银光月牙铲可不是凡品，乃是九头虫从极北之地的冰山寻来的万年寒铁铸造，又吸取了千年的月光精华练成，可以算是一流的神兵，别说金铁，就算山岳也能劈开，可此时敖烈有锦澜袈裟护体，肉身坚硬至极，堪比佛门的金刚不坏明王，银光月牙铲劈在敖烈身上，只留下了一道淡淡的白痕，敖烈刀枪不入，越战越勇，眼看就要占尽上风。九头虫却显得胸有成竹，毫不慌张，突然化为一道流光，射进了月牙铲之中，立时原本光洁无暇的月牙铲变成殷红之色，魔光大放。

    “人兵合一！”敖烈一惊，九头虫此举是将法力聚在兵器上，让月牙铲的威力直接飙升了万倍，就算是真正的金刚不坏之身也未必能挡住一击，更何况小白龙只是借助法宝之力。

    月牙铲浮在空中，凝聚出了一道巨大的暗红色月牙刃虚影，向敖烈狠狠斩下，立时小白龙的金身都溃散开来，连灵魂都被劈伤，不禁猛地喷出一口鲜血，身上锦澜袈裟的也佛光瞬间黯淡下来。

    破了小白龙的金身，九头虫才从月牙铲中走出，神情也显出一丝吃力，方才那一击也耗费了他不少法力，这锦澜袈裟果然厉害。

    其实要不是有所顾忌，九头虫方才那一击便可击杀了小白龙，一想到此，九头虫不由暗骂道：“要不是孙悟空吩咐要留下这小子，现在他就已经去见阎王了！”

    “咳咳。。。九头虫，我一定要杀了你！”小白龙突然蹒跚地站了起来，猛然脱下身上的锦澜袈裟，向九头虫飞旋斩来。

    “什么！你竟然还有再战之力？”九头虫面色一肃，这锦澜袈裟果然非同凡响，方才月牙铲那一击，融合了九头虫大半的法力，别说是小白龙，就算金刚不坏明王来了，都会被劈的魂魄溃散，小白龙竟然还能再战。不过九头虫也没有丝毫畏惧，他知道敖烈此时也只是垂死挣扎。手中月牙铲一抛，和锦澜袈裟周旋起来。不过这回只是几个回合后月牙铲竟然轻易便将锦斓袈裟击退，倒是让九头虫大感意外，九头虫仔细想了想，便恍然大悟，不由笑道：“敖烈，我说你怎么没有受多重的伤，原来方才那一击大部分都被锦澜袈裟法宝本体承受了下来，不过可惜的是这袈裟的宝体已经被我劈碎，现在连一个二流法宝都算不上。”

    “什么！”敖烈闻言大惊，看着手中收回的袈裟，果然已经佛光暗淡，灵气全无，如此重宝被毁，小白龙更是恨得龙牙狠咬：“你竟然敢毁我佛重宝！”九头虫大笑道：“莫说一件锦斓袈裟，就算如来的莲台，本驸马也照劈不误！”

    小白龙双眼几欲喷火，突然向天怒吼一声，身形骤然增大，四肢化蹄，龙鳞满身，变化成一匹浑身长满龙鳞的白马，锦斓袈裟也融合到龙马身上，顿时原本雪色的龙马变得金光大放，龙鳞上还镶嵌了无数宝珠，最醒目的地方是其龙马的额头，一颗佛光熠熠的舍利子镶嵌马首天庭中央，散发圣洁无比的气息。

    看着敖烈变化出龙马本体，九头虫也不由肃然道：“这就是你成佛后‘八部天龙马’形态，果然比千年前强了不少，不过就算你加上舍利子护身，在本驸马眼里，也只是蝼蚁！”

    龙马闻言愤怒的长嘶一声，迈开四蹄撞了过来，登时地动山摇，海浪翻滚，气势虽然比不上牛魔王的血瞳神牛，不过也是威力无匹，普通的大罗金仙是绝对抵不过这一撞的，只要挨上，下场只有魂飞魄散。

    九头虫看着来势汹汹的八部天龙马，却十分淡然镇定，狞笑道：“一千五百年了，小白龙，你有幸见到我‘九婴鬼车’圣体，也算死的不冤了！”

    听到‘九婴鬼车’这四个字，奔驰的龙马突然有一丝惊惧，速度都不由慢了下来。

    “咻！”九头虫发出一声响天彻地的长啸，浑身长出了血红色的羽毛，双手化为一对宽大的翅膀，挣破了衣裳，长到了千丈之高，最为可怖的是脖颈之处长出了九个硕大的怪鸟头颅，每个鸟喙内竟还长着森森獠牙，狰狞至极，而其中最中央的头颅最为怪异，远看时只有一头一面，近睹竟然四面都有口目，前后左右都有眼，八方通见。这九个鸟首都张着大口，喷出水火雷电，毒气烟雾，顿时整片海域都被这九头怪鸟搅的一片浑浊。

    小白龙心中心中震惊万分，九头虫此时所化的九头怪鸟和千年前他在碧波潭和孙悟空交手时所现的九头鸟本体完全不相同，不论样貌还气势都和千年前大相径庭，小白龙心念百转：“方才九头虫提到‘九婴鬼车’，难道他真的是远古凶兽九婴和鬼车的后裔？！”