
牛魔王闻言一喜，急忙进洞直奔正殿而去，牛魔王踏进正殿，只见殿内站着一个红衣少年，这位少年面如冠玉，唇红齿白，一头火红色的长发，极为俊美。少年见了牛魔王，下拜道：“孩儿拜见父王。”

    这个红衣少年正是牛魔王与铁扇公主的独子，之前在南海和赛太岁，灵感大王等人一起围杀观音的圣婴大王红孩儿，在南海时红孩儿为偷袭观音舍弃了自己的肉身，夺舍惠岸尊者，从南海归来后便和自己的肉身重新融合，恢复如初。

    牛魔王上前扶起红孩儿，有些动容道：“红儿，你的伤势都复原了吗？”

    红孩儿道：“嗯，孩儿从南海观音处带回了许多灵药，日夜服用，已经恢复了伤势。”

    牛魔王捏住红孩儿的脉搏，一道法力探入他的丹田内，感受到红孩儿澎湃的法力，先是大喜，随即惊讶道：“我儿，你怎么会足足增加了千年的法力？”

    红孩儿有些迟疑道：“几天前。。。孙悟空来过芭蕉洞，给我。。。给我灌注了一千年的法力。”

    “什么！”牛魔王一惊：“悟空来过？还给你灌注法力？”

    红孩儿道：“不错，本来孙悟空不让孩儿告诉父王，但。。。”

    “好了，他的意思我都明白。”牛魔王有些无奈，想起那张死猴子的脸，心中是又爱又恨，孙悟空千年前害得他流离失所，妻离子散，要说心中不恨是不可能的，但毕竟千年的兄弟情分，在积雷山孙悟空拿刀捅伤元神，牛魔王心中已然不忍，原谅了孙悟空，但他心中还是多少和孙悟空有隙，不再像千年前在花果山那么亲密无间，但现在孙悟空又给红孩儿灌注了千年的法力，牛魔王终于真正释怀，决心不再计前嫌。

    要知道千年法力是个什么概念，在南海红孩儿几人灌注了千年法力，就能轰破观音的“普度佛光”，更何况是孙悟空的千年法力，大势至菩萨的万年恶身被炼化，才抵得上孙悟空的千年法力。不管是修为多么高强的大能，都不可能舍得给别人灌注千年法力，孙悟空竟然在神魔大战的关键时刻，给红孩儿灌注千年的法力，对牛魔王也算是仁至义尽了。

    牛魔王想到此，心中也恍然了，难怪铁扇公主今日主动打开洞门，并让红孩儿来迎接，也是孙悟空的功劳。随即问道：“儿子，那你母亲呢？怎么还不出来？”

    红孩儿面色有些为难道：“父王，母亲知道你这次来是要带我走，所以就让我等你，母亲说。。。说她不想见你。”

    “什么！”牛魔王目光一寒：“她不想见我！”

    红孩儿见牛魔王有些怒了，忙道：“其实母亲只是不知道怎么面对父王，毕竟她心中的结还没有解。”听了红孩儿的话，牛魔王也是一叹，铁扇公主对他的爱和恨他又何尝不明白。

    “父王，母亲在内房。。。”

    牛魔王疾步走向内房门口，只见房间大门紧闭，烛火映照下隐约看到一个倩影坐在桌旁。自上次牛魔王和铁扇公主去南海将红孩儿的肉身带回后，铁扇公主便一直闭门，不和牛魔王相见。牛魔王站在门口，也没有敲门，轻声道：“夫人，我来了。”

    一道清丽的声音从房内传来：“红儿你带走吧。”

    牛魔王道：“夫人，你还不肯原谅我吗？”

    “你从未认为你有错，又何须得到我的原谅？”

    牛魔王叹道：“当年的形势你不是不知道，况且玉面公主已经死了一千年了，夫人你还放不下吗？”

    “你难道以为我是因为在意那只狐狸精吗？”铁扇公主在房内摇头道：“在你心中，不论是妻儿还是姬妾都不重要，你心中只有你的王图霸业。”

    牛魔王一时语塞，不知该怎么回答，铁扇公主说的不错，他是一个胸怀壮志的人，绝不会安于平稳，他的一生必定是要叱咤三界，打爆诸天，没有谁能留得住他，他对铁扇公主，玉面狐狸感情都是真的，但在建立功业面前，儿女私情统统都显得微不足道。

    “你走吧，希望你能照顾好儿子，不要让他再受到任何伤害。”房内的倩影道。

    “好吧夫人，既然你决心不愿意见我，为夫也不勉强，红儿我会照顾好的，等我父子再次归来时，三界已是我们的天下！”牛魔王深深忘了一眼房内的那道身影，转身离开了。

    牛魔王走出洞外，红孩儿急忙上前问道：“父王，见到母亲了吗？”牛魔王叹道：“你母亲始终不肯原谅我。”红孩儿也无奈道：“千年的心结的确不是那么容易解开的。”

    “好了。”牛魔王道：“现在不是说这些的时候，如今灭天山战况紧急，一重天刚刚拿下，天庭有反扑的趋势，你现在就立刻赶往二重天入口，黑风大王在那里接应你。”“孩儿遵命！”

    牛魔王父子二人正准备腾云离开翠云山，一个小丫鬟手捧一把金色芭蕉宝扇，急呼道：“大王留步，夫人让小的把宝扇交给公子。”红孩儿一惊：“芭蕉扇！万万不可，母亲将宝扇给我，如何护身保命，把扇子拿回去吧。”

    “红儿，收下吧，不要辜负你母亲的苦心。”牛魔王双手一挥，打出一道巨大无比的结界，将整个翠云山覆盖住，“这道结界即使如来也不能在一时半会儿破去，你母亲的平安你不用担心。”

    红孩儿接过芭蕉扇，变小吞入口中，跪地拜了三拜，道：“母亲，孩儿不孝，战事结束后，孩儿便回来长伴母亲左右。”牛魔王也道：“夫人，为夫一定为你，为儿子打出一片天下来！”

    翠云山，芭蕉洞口，一个面色雍容却满面泪痕的绝色妇人望着远去的牛魔王和红孩儿的背影，泣道：“大王，为妻不想要什么三界，天下，为妻只想一家人在一起，过平平淡淡的日子。”

    天界，二重天入口。

    红孩儿穿过云层苍穹，到了二重天的入口之处，只见黑压压的一片妖魔军队陈列于此，足足有近二十万人，妖魔大军的前列站着一个身穿黑盔黑甲的彪形大汉，这名大汉正是曾在黑风山上为妖的熊怪，和红孩儿，赛太岁等人在南海联手格杀观音的黑风大王。

    黑风和群妖见了红孩儿，齐齐躬身道：“见过圣婴大王！”

    红孩儿先向黑风大王点头施礼，随即手中红光一现，火云枪向天一指：“杀！”群妖顿时战意暴涨，跟着大吼道：“杀！杀！”