
普贤的脸色阴沉的可怕，孔雀和白象仍然是一脸狰狞的看着莲台上的普贤，仿佛在看一个死人，普贤冷冷道：“孔雀，你想造反吗？”

    孔雀摆弄了一下秀发，不屑道：“造反?三界从来都没有主人，当初我母后在世的时候，如来都要畏惧三分，你们这些所谓的诸天神佛，在三界作威作福了几百万年，也该消失了。”

    普贤冷笑道：“你这愚蠢的畜生，你忘了当初你和你弟弟是怎么被如来降服的，如来的恐怖你还不了解吗？想造反，无非就是死路一条！”孔雀脸色略微变了变，仿佛是想到了一段惨痛的往事。

    白象吼道：“大姐，还和这老家伙废什么话，动手吧！”

    普贤大怒道：“你这吃里扒外的畜生，今日我便灭了你！”说罢，一掌打出，白象冷哼一声，挥舞起手中的雷锤迎了上去，一道道雷光冲击在普贤打出的佛手印之上，竟然将手印打得冰裂，普贤有些吃惊道：“没想到你这畜生法力竟有如此长进。”

    白象怪笑一声，双锤一击，一条条雷龙随着白象一起冲向普贤，普贤没有做声，大殿中所有的金光都向普贤汇聚而来，本来金光熠熠的殿堂变得暗淡无光，普贤被金光包裹起来，像一个太阳般，白象所打出的雷龙钻入金光之中，不见踪影。而白象却仿佛撞在了铜墙铁壁之上，被狠狠地弹开，一道声音从‘太阳’中传出：“孽畜，你以为我位列佛门四大菩萨之一是浪得虚名吗？今日我便擒了你们两个孽畜，交给如来佛祖问罪！”

    孔雀微微抬了抬头，正要出手，白象止道：“大姐，让我来，你要积蓄力量，不要轻易出手。”说罢，白象显出本体，巨大的黄牙老象咆哮着向普贤冲去。

    普贤在金光中冷笑道：“这些金光是我的万千法身在三界收取亿万凡人信徒的信仰之光，就凭你想破去，痴心妄想！”

    白象闻言一顿，不过随即又怒吼了一声，硕大的象体突然燃起了熊熊烈焰，普贤惊道：“你竟然燃烧了一千年的本命法力！”

    白象被一团烈火裹着，像一个巨大的火球，朝着金光中的普贤撞去，两个“太阳”猛烈的撞击在一起，剧烈的爆炸声响彻佛堂，一道道信仰的力量在空中被火焰焚烧，所有的信仰金光与火焰消散后，白象已经瘫倒在普贤座前，普贤冷哼一声，大袖一甩，将白象巨大无比的身体打得飞出老远。

    孔雀伸出纤细的玉臂，将白象的身子托住，一股股续命的法力注入白象体中，白象又化为人形，不过本来整洁的盔甲已经变得破破烂烂，还大口大口的吐着鲜血。

    孔雀将白象放下，将一瓶丹药交给他，微笑道：“你做的不错，剩下的就交给我吧。

    普贤在莲台上，恨声道：“没想到我千万年来苦苦收集的信仰之光，竟被这孽畜破去！”

    孔雀面无表情的道：“没关系，你也会马上消失的。”

    “哼！大言不惭！”普贤闪电般出手，殿堂中的金锤，金剑等一件件降魔法器如利剑般射向孔雀，孔雀纹丝未动，眼看这些法器要将孔雀穿透之时，九道绚丽的光芒从孔雀背后射出，只一扫，这一件件法器便凭空消失。

    普贤仿佛想起了什么，悔恨道：“我怎么忘了你这一手！”

    这九道光束是孔雀的成名绝技，叫做九色华光，能收世间万物，不论人，兵器，只要一碰到这九道光束，都会瞬间被摄入其中，不得挣脱，当然，孔雀只能够收法力比她低微的人，但要是兵器，就无一能逃脱孔雀的九色华光。

    孔雀冷笑的看着普贤道：“你还有什么法器没有，你来多少我就收多少！”

    普贤看着孔雀背后若隐若现的九色华光，冷哼道：“你以为我是那些倚仗法宝的酒囊饭袋吗？看你的九色华光能不能敌得过我的《悲华经》！“说罢，普贤双手合十，口中吟唱着经文：“普贤行愿威神力，普现一切如来前。。。。”

    孔雀美眸一凝，身后九色华光光芒大放，九道光束环绕着孔雀，将普贤念出的一串串经文打散，但经文却源源不断从普贤口中飘出，孔雀渐渐有些乏力，这些经文字像利刃般在孔雀身上的彩衣划过，却未留下丝毫痕迹，这也令普贤一惊：“这彩衣竟能抵挡得住我的本命心经，也是一件好法宝啊。”

    孔雀嘴角渗出了一丝鲜血，显然普贤已经稳稳占了上风，而就在普贤以为孔雀无计可施时，一声尖锐的禽鸣刺破宁静的佛国，一头巨大无比而美丽至极的孔雀在空中腾飞着，普贤念出的经文被孔雀一一吞入口中，普贤顿时吐出一口鲜血来，孔雀将这些经文吞在腹内，以内丹源火焚烧，本命心经被烧，普贤的元神也受伤不轻。

    孔雀口吐人言道：“普贤老头，本命心经被烧的滋味不错吧？”

    普贤冷哼道：“这么快就显现本体了吗？我看你能支撑多久，普贤行愿咒！”一道道符咒从普贤手中打出，孔雀挥舞双翅，两股罡风将这些符咒绞得粉碎，孔雀知道普贤是在消耗自己的法力，于是闪电般出手，两只巨大的爪影抓向普贤，看似普通的一抓，其实是带着狂暴的力量，扭曲了普贤周围的时间，空间法则，普贤根本就无法躲开，生生的被两个巨爪在肩上留下了六道血痕，孔雀没有给普贤喘息的机会，巨大的神兽本体化为一道光束直接洞穿了普贤的身体。

    “噗！”

    一大口金色的血液从普贤口中喷出，普贤这次可伤得不轻，他的法力不比孔雀弱，但在速度上就差远了，刚才孔雀两次攻击差点将普贤的元神打散，而孔雀现在也是虚弱的紧，施展两次远古秘术几乎耗尽了孔雀的法力。

    普贤勉强支撑着道：“你究竟有什么奇遇，刚才那对爪竟然有洪荒的气息？”

    孔雀冷冷道：“那对爪不是我的爪，是我母后的。”

    “远古圣凰！”普贤惊道。

    “不错，我和鹏儿在不死火山找到了我母后远古圣凰的尸体，我们花了一千年的时间将母后的尸体炼化。”

    普贤震惊无比：“你和大鹏竟然将自己母亲的躯体炼化，你们两个畜生啊！”

    孔雀冷笑道：“不要装出一副慈悲的样子，你以为我不知道吗？三十万年前神佛两界趁我母后刚产下鹏儿，法力虚弱，联手攻打不死火山，我母后知道凶多吉少，将我和鹏儿送进虚空，然后自爆元神，将肉身隐藏在火山之底，就是为了有今日，让我和鹏儿能获取母后的法力，向神佛两界复仇！”

    普贤道：“看来二十万年前你生吞佛祖也不是巧合了。”

    “不错，三十万年前我刚修成了母后的远古秘法——吞天噬地术。以为可以向如来复仇，没想到还是被他打败，如来怕影响他的慈悲之名没有杀我，我和鹏儿便一直在佛门忍辱负重，终于等到了今日！”

    普贤听完长叹道：“万物皆有因果，没想到三十万年前种下的恶因，今日终究有恶果。孔雀，但你始终是妖孽，妖孽即邪，我等佛门中人，乃正义也。今日，本菩萨便斩杀了你，了却这段因果。”

    孔雀花容一动，笑道：“普贤，你如今元神都要崩溃了，还有什么本事来斩杀我？”

    普贤摇头道：“你以为你们的狼子野心能瞒住如来？如来在千年前便将他的三大法宝分别交予了我，文殊和大势至，当时我们并不明白如来的用意，原来就是为了今日。”

    孔雀脸色一变：“如来的三大法宝，那你拿到的是。。。”

    一条青铜锁链从普贤袖中飘出，孔雀瞳孔骤然缩小：“五行锁！”

    新书《狱帮》上线，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！