
人界，灭天山，金鹏殿。

    青狮和白象手持一个碧绿色的琉璃瓶站在大殿内，这个瓶子才是真正的阴阳二气瓶。青狮白象一人一手共同托着阴阳二气瓶，以青狮白象二人的力量，就算托起一座山也不会有丝毫疲累，但现在两人合力托着这阴阳二气瓶，竟然累的汗如雨下，不过这也不足为奇，阴阳二气瓶在三重天将除赤脚大仙外的三十五位大罗金仙以及十万天兵天将全部炼化，现在的重量恐怕比十座山还要重几倍不止，不由得二人不吃力。

    突然，大殿内闪现出两道人影，一位金发羽袍的男子，浑身气势如刀锋一般。另一位是一个身披宝蓝色长衫，容颜绝丽的女子。两人一出现，青狮白象立时感觉手中一轻，阴阳二气瓶已从他们手中飘离，径直飞到金发男子的手中。

    “大姐，三弟。”青狮白象施礼道。

    大鹏将阴阳二气瓶收入虚空之中，沉声道：“都处理好了吗？”青狮道：“我已从大雪山人马中抽调了十万妖兵去驻扎三重天。”

    “嗯。“大鹏点头道：“赤脚那个老儿呢？”

    青狮冷笑道：“这个老家伙倒也有些精明，非要让我发‘道法毒誓’他才肯把秘密说出来。”

    道法毒誓，是天地间最重的誓言，要发誓之人献出一滴本命元神的鲜血，然后以元神的法力写出誓言，融入鲜血之中，让带着誓言的鲜血消散在天地间，融入天地大道的法则之中，这样只要发誓之人违背誓言，就会有天地之力来诛灭他。

    “哦？”孔雀有些好奇道：“那你就这样放他走了？”

    青狮面色一狞，嘿嘿笑道：“我说放他一条生路，可没说让他完好无损的走，我吞了他的肉身，把他的三魂七魄都剥了出去。”

    孔雀闻言轻笑道：“你这狮子还真狠啊，不过也不算违背了誓言。”

    青狮笑道：“他能做一个孤魂野鬼已经是万幸了，不过现在地府已毁，魂魄无处可归，只能游荡在人间，而人界现在到处都是妖魔，他被吞吃是迟早的事。”

    大鹏冷笑道：“哼，这个老东西活了上万年，竟然还这么天真，不过这个秘密到的确比他的命值钱多了。”

    说到赤脚大仙透露的秘密，白象面色一肃，上前道：“三弟，这个秘密对我们可是天大的机会啊，不如我们现在就。。。”

    “哎！”大鹏摆手道：“现在时机还不成熟，我们的力量还远远不够。”孔雀也点头道：“鹏儿说的对，现在就算以整个魔界的实力对付佛道两家都有些勉强，仅凭我们大雪山的兵力更是远远不够，我们还必须要等。”

    大鹏嘴角露出了一丝微笑：“虽然我们现在不能有什么动作，但掌握了这个秘密，我们比牛魔王孙悟空等人便又多了一个筹码。我大雪山必然会成为魔界最后的胜利者。”

    当大鹏几人在密议之时，在人界四大部洲的一座荒山里，一个魂魄被三只还未修成形的野妖撕咬，这个魂魄隐约看着是一个老者，满脸血迹，凄厉的惨叫道：“青狮！你这毒魔，我诅咒你，一定万劫不复。。。啊！！！”

    人界，灭天山，峰顶。

    两道一金一黑的身影站在灭天山顶，仰望着苍穹，金色身影一头棕红长发，满脸暴戾，不是孙悟空还是谁，黑色身影自然便是六耳猕猴。孙悟空悠然问道：“三重天被这只大雕打了下来，你怎么看？”

    六耳皱了皱眉：“没想到大鹏的阴阳二气瓶修复之后，威力不减反增。”

    孙悟空不屑道：“那又如何，凭我现在的法力再打烂那个破瓶一次也轻而易举。”

    六耳白了孙悟空一眼：“你这只嚣张的臭猴子，就算你找回了自己本来的法力，还得到祖师的传承法力暴增，可大鹏也炼化了远古圣凰的躯体，还得到了他爹的传承，你顶多也只是和他打个平手罢了。况且他手下还有青狮白象，再加上一个孔雀，大雪山的实力比你花果山不知强了多少。”

    孙悟空听了一脸苦笑道：“我说你到底是谁的老婆啊，我知道我花果山的猴子猴孙战力不强，可你也不带这么直接的吧。”

    六耳俏脸一红，撇嘴道：“你既然知道还不懂得增强自己的实力，大鹏孔雀统领天下飞禽，手下至少有将近三百万的妖兵，而你花果山七十二洞妖王虽有两百万之众，但现在只有水帘一洞的十万猴兵听你号令，这些猴兵的战力连大雪山妖兵一半的实力都比不上，不增强实力根本无法和大雪山比肩。”

    孙悟空摇头笑道：“无所谓，我从来没有想过和任何人比，这也是我没有站入大哥阵营的原因，大鹏他们想争什么由他们去好了，我都不会管。我的猴子猴孙最好都不要上战场，平定三界后，我只想保花果山平安，再和你一起逍遥三界，做一对神仙眷侣。”

    六耳听了，也有些动容道：“悟空，我当然也想和你好好在一起，不去管三界纷争，可是我就怕。。。”

    “我明白你的意思。”孙悟空打断六耳道：“我不会惹别人，但谁要是敢犯我，我一定让他付出血的代价！”

    人界，北俱芦洲，北冥海域。

    牛魔王站在北海的岸边，眺望着远方开阔的海面，身旁站着一位红衣少年，正是圣婴红孩儿。

    “父王，青狮白象用阴阳二气瓶收了天庭的三十六大罗金仙，大雪山已经派了十万妖兵进驻到三重天去了。”

    牛魔王点头道：“嗯，九灵元圣的占了一重天，我们得到了二重天，现在大鹏一伙人拿下了三重天，也算是平衡了。”

    红孩儿问道：“孙悟空还是不愿意出兵？”

    牛魔王摇头道：“悟空根本不想让他的猴子猴孙卷进来，况且现在花果山七十二洞妖王大多都不愿意听他号令，他也没兵可出。”

    红孩儿皱眉道：“这个猴子到底在想什么？他就从来不为自己做打算吗？凭他当初大闹天宫时的号召力，再召回七十二洞的旧部应该也不难吧？让他投入父王的阵营他也不愿意，真不知道他有何打算？”

    牛魔王叹道：“悟空从来都没有想争什么，自然也无需聚集自己的势力，罢了，他愿意做什么就做什么吧。对了红儿。”牛魔王突然问道：“四重天的守将探到了吗？”

    红孩儿道：“还没有，不过儿想天庭连败三阵，玉帝绝对不会再容许四重天有失，这次派来的人恐怕不好对付。”

    牛魔王点头道：“嗯，那你觉得天庭这次会派谁来？”

    红孩儿沉吟了一会儿道：“天庭恐怕也是在猜测我们会派谁来打四重天。现在魔界之中当属父王，孙悟空，大鹏法力最强，但你们三人肯定不会出手。其次就是九灵元圣，蛟魔王，六耳猕猴，九头虫和蝎子精，而九灵元圣重伤未愈，蛟魔王，九头虫困于海内战场。那么我魔界现在实力最强的就是六耳猕猴和蝎子精了。天庭能和这两人抗衡的只有二十八星宿，九曜星官还有三坛海会大神，哪吒。”

    牛魔王笑道：“哈哈哈。。。，不错，除了派硬扎点的人来之外，玉帝必定还会设下天罗地网，重兵埋伏，四重天这块骨头可不好啃啊。”

    红孩儿好奇道：“看来父王心里已经有了人选，是谁呢？”

    牛魔王道：“昨日琵琶来向我请战去攻打四重天。”

    “哦？”红孩儿一惊：“蝎子精来请战？她的法力的确很强，可是二十八星宿的昴日星官可是他的克星啊，玉帝知道是她出战，必定会派二十八星宿来。”

    牛魔王点头道：“不错，我也是这么问她的，可是这个小蝎子竟然跟我说她已经不再畏惧昴日星官，大鹏和孙悟空也同意她去了，我也就没有反对。”

    红孩儿道：“父王，四重天的战事我暂且还不担心，儿现在担忧的是海内的战局。”

    “哦？”牛魔王双眉一挑，道：“说说看。”

    红孩儿道：“蛟魔王可是北海龙王敖顺的亲生儿子，万一。。。”

    “放心吧。”牛魔王目光坚定道：“虽然我也猜不透二弟心中到底在想什么，但他绝对不会让我失望的。”

    红孩儿一听才放下心来：“嗯，只要蛟魔王不手软，统一四海便轻而易举了。”

    牛魔王突然面色一肃，摇头道：“没有那么容易，敖顺这个人可不简单啊。。。”

    红孩儿闻言好奇道：“父王何出此言？四海龙王都是一群酒囊饭袋而已，就算再厉害也比不上蛟魔王，况且还有九头虫，灵感大王压阵，还怕拿不下一个北海？”

    牛魔王笑道：“不错，也许是为父多虑了，对了红儿。”牛魔王突然话锋一转，道：“那个小龙女你怎么处置的？”

    红孩儿面色突然有些黯淡，轻叹道：“我放她走了。。。”

    牛魔王拍了拍儿子的肩膀，安慰道：“儿子，你要记住，做大事者决不能被儿女情长牵绊，且不说我们杀光了她南海龙族，有不共戴天之仇，神魔永远是不两立的，因为我们信仰不同，永远不可能走到一起，你明白吗？”

    红孩儿无奈的点了点头，心中轻叹道：“龙儿，希望你不要怪我。。。”