
九头虫又问道：“虽然如此，但我等将兵力分为四股去打四海龙宫，胜算也不高啊？”

    蛟魔王狞笑道：“哼哼，本王集中大多数兵力主攻一个龙宫，其他三个龙宫只派一两万兵力去虚张声势，让其他三个龙宫不敢派出援兵来，只要能给主力军队赢得足够时间，我们就能迅速拿下一个龙宫，打破四海龙宫的阵型，慢慢吞了他们。”

    九头虫和灵感大王一听此言，立时茅塞顿开，拍手赞道：“覆海大圣妙计啊！在下佩服！”

    蛟魔王笑道：“二位过奖了，那么此计便定下了，明日我们便集中大部兵力，发兵西海！”

    “西海？”灵感大王不解道：“蛟王，为何要先打西海，我们何不先打兵力最弱的南海龙宫？”

    九头虫也道：“对啊，或者先打离我们最近的北海龙宫，迅速出兵打得他们措手不及！”

    蛟魔王摇头道：“二位不必多问，明日你们自然便知道了，西海，要比其他三个龙宫好捏的多。”

    两人听了蛟魔王的话，虽然不解，不过也没有再多言，蛟魔王坚持要攻打西海，必定有他的道理。

    西牛贺洲，西海，水晶宫。

    西海龙王敖闰坐在龙椅上，一脸焦急愤怒，一只蟹将从大殿外连滚带爬的跑进来，慌忙跪道：“龙王，蛟魔王率领的海魔兵已经将水晶宫围得水泄不通！”

    敖闰慌道：“二哥和四弟还没有派援兵来吗？”

    蟹将道：“去求救的虾兵回来说南海龙宫和北海龙宫也被妖魔围攻，无法派出援兵！”

    “什么！”敖闰大惊道：“妖魔竟有此等兵力，不可能啊，四弟传来的情报说蛟魔王最多只有百万兵力啊，怎么可能同时攻打我四海龙宫？！”

    蟹将答道：“属下也不知啊。”

    敖闰镇定道：“无妨，本王也有百万水军，何惧他妖魔！”话音刚落，水晶宫外传来一阵阴笑声：“敖闰老儿，多日不见啊，近来可好啊？”

    敖闰闻言浑身一震，一个蓝发青年已经出现在他面前。

    “九头虫！”敖闰大惊道：“你怎么进来的！”

    九头虫笑道：“当然是走进来的，你的那帮虾兵蟹将已经被我们吃的干干净净了。”

    敖闰面色沉了下来，没有说话，九头虫讪笑道：“我知道你不信，小鼍龙，出来吧。”

    大殿外又走进一个金冠锦袍的青年，走到九头虫身边施了一礼：“拜见九头驸马。”

    九头虫笑道：“难怪覆海大圣一定要先攻打西海，原来已经安排好了人和我们里应外合。”

    敖闰看着锦袍男子，几乎眼眶爆裂，怒吼道：“小鼍龙，你这忘恩负义的畜生！”

    锦袍男子名叫小鼍龙，是西海龙王表亲泾河龙王的儿子，曾经在黑水河为妖，阻拦唐僧师徒西去，后来被太子摩昂抓回，便一直软禁在西海龙宫之中。不知何时已经暗暗投靠了蛟魔王，成为魔界在西海龙宫的卧底。蛟魔王率军一入西海，小鼍龙便打开了西海龙宫的密道，领着海魔兵轻易攻进了水晶宫。

    敖闰怒道：“小鼍龙，本王自问待你不薄，你我也同属龙族，为何要背叛本王？”

    小鼍龙冷笑道：“敖闰，不要跟我提什么同属龙族，当年我爹被天庭问斩之时，你四海龙王哪一个为我父王求过情？你们都怕惹怒玉帝，任凭我父王被斩首，那个时候你们可念过同族之情！”

    敖闰一时语塞，当年泾河龙王和道士袁守城打赌，拖延雨时，克扣点数，结果犯下天条，被玉帝降罪斩首。当时四海龙王如果一齐上奏求情，应该也能保泾河龙王一命，不过四海龙王都不想因为此事而惹怒玉帝，所以都没有上奏求情。泾河龙王被问斩后，小鼍龙一直怀恨在心，因此有了有了今日之事。

    敖闰面色阴沉，知道今日恐怕是凶多吉少了，小鼍龙他还可以应付，可是九头虫的法力却远在他之上，根本没有生还的希望，敖闰正准备现出本体，拼死一搏时，突然一个黑袍长枪的男子挡在敖闰身前，怒视着九头虫和小鼍龙。

    敖闰喜道：“昂儿！”

    这个黑袍男子是敖闰的大儿子摩昂太子，法力高强，在四海龙族中堪称第一高手。

    摩昂对敖闰道：“父王，三弟已经从佛界向西海赶来了，你立刻走，和三弟一起到东海和伯父们汇合！”

    敖闰急道：“昂儿，你怎么办？”

    摩昂道：“我在这儿挡住他们，你快走！”

    敖闰看了一眼摩昂，暗暗咬了咬牙，怒吼一声化为一头白色神龙飞出殿外。

    “想走！”九头虫身形一闪追出殿外，摩昂正想上前拦住九头虫，突然一个人影拦在他面前，正是小鼍龙。

    摩昂怒道：“你这畜生！还敢拦我！”

    小鼍龙冷哼道：“有何不敢，摩昂，今日我便要报千年前黑水河被擒之仇！”说罢，取出一根九节单鞭，向摩昂打去。

    另一边九头虫追杀西海龙王敖闰出了水晶宫，敖闰法力远不如九头虫，不一会儿便被赶上，九头虫挥起一柄银光月牙铲，打出道道月刃，劈在敖闰的龙身上，登时敖闰被打得龙鳞掉落，血肉开裂，速度不由更慢了下来，九头虫乘势赶上，一脚踢在敖闰的龙头上，将他整个龙身直接踢飞，撞在海中的礁石上，九头虫高举月牙铲狞笑道：“敖闰，受死吧！”

    “砰！”九头虫飞斩而下的月牙铲被一道白光挡住，月牙铲又弹回了九头虫手中，一道白色身影出现在敖闰身前，九头虫眯起眼睛，看清了来人，冷笑道：“我以为是谁呢，小白龙，你终于来了。”

    白光也弹回了白色身影手中，只见一个白袍银枪的男子慢慢走近敖闰身边，将一道疗伤法力打入他的体内，敖闰血肉模糊的龙身渐渐愈合，最后恢复了人身，看着白衣男子，敖闰老泪纵横道：“烈儿，你终于回来了。。。”

    这个白衣男子正是西海龙王的三太子，西天路上的白龙马，取经功成后被封为八部天龙广利菩萨——敖烈。

    敖烈看着自己的父王敖闰，也有些动容道：“父王，孩儿回来了，不过现在不是说这些的时候，你现在立刻去东海和大伯汇合，这里交给我。”

    敖闰知道此时情况危急，他留下也帮不了什么忙，便道：“好，为父立刻去东海请援兵来！”说罢又化为龙身，向东海游去。

    九头虫这次没有阻拦，眼睛直勾勾的盯着敖烈，浑身战意爆发，而敖烈看着九头虫更是怒火冲天。一千五百年前，九头虫将小白龙的未婚妻万圣龙女抢走，让四海龙族颜面尽失，小白龙也因此一怒之下打碎了玉帝赐下的贺礼，触犯天条，险些被问斩，恰逢观音为西天取经人寻找护卫，便将小白龙救下，让他化为龙马。两人如今正是仇人见面，分外眼红。

    小白龙长枪一横，冷道：“九头虫，今日，你我便做个了断！”

    九头虫冷笑道：“不自量力，小白龙，千年前你在我手下连百招都走不过，本驸马就看看，你成了佛之后有几分长进！”