
九重天，凌霄宝殿。

    凌霄宝殿之上，仙界诸神陈列两边，左首站着以太白金星为首的文曲星象，五大天师，右边站着北斗七星，九曜星官等战神大将，而右首的最上方站着一位威风凛凛的天神，虎目长须，金甲金盔，手上托着一座玲珑小巧的七彩宝塔，正是天界第一神王，诸天神将之首，托塔天王李靖。

    中间的蟠龙宝座之上，坐着的自然便是神界之主，昊天玉皇上帝。此时殿下跪拜着一人，正是上天禀报地府巨变的崔府君，崔珏跪伏在地，头都不敢抬一下，他虽是地府判官之首，可地位相比阎王还差的远，从来都没有上过天庭，更别提入凌霄宝殿面见玉帝，面对众多大罗金仙的神威，不免有些心惊胆战。

    “崔珏，地府究竟有何事发生？十殿阎王为何不上天通禀？”玉帝发问道。

    崔珏慌忙答道：“禀告陛下，十八层地狱被无故掀翻，丰都城崩塌，六道轮回消失不见，冥界大乱啊！”

    “什么！？”此言一出，殿中所有神仙都大惊失色，自三界建立以来，地府便存在于冥界之中，几十万年来，三界也历经了无数次劫难，但从未祸及冥界，丰都崩塌不足为奇，但十八层地狱被掀翻这祸乱便不小了，可六道轮回消失，这样的惊天之变可是从未遇见过。

    玉帝眉头皱道：“六道轮回消失了！那地藏王菩萨呢？”

    “地藏王菩萨和十殿阎君一直未曾露面，不知身在何处。”

    玉帝闻言沉默了一会儿，挥手道：“好了，你下去吧。”

    玉帝面色阴沉，瞑目坐在龙椅上，一语不发，底下众仙也不敢出言，整个凌霄宝殿陷入一片沉寂之中，就在众仙心中忐忑时，殿中突然闪现一道金光，金光中走出一神将，跪地拜道：“小神拜见玉帝。”

    玉帝颔首道：“起来吧，纠察灵官，你有何事要奏啊？”

    纠察灵官有些惊慌道：“禀玉帝，小神方才巡视三界，发现人界大乱，十八层地狱崩塌，放出万千恶鬼，为祸人间。”

    “此事朕已经知道了。”

    “还有一事，佛门观音菩萨道场珞珈山，大势至菩萨道场狼山，文殊菩萨道场五台山，普贤菩萨道场峨眉山竟一日之间消失不见！”

    “什么！”玉帝和殿中众仙纷纷失声惊呼，佛门四大菩萨的道场消失了？！

    李天王镇定道：“纠察灵官，那四位菩萨现在何处？”

    纠察灵官道：“四位菩萨不知去向，小神也去灵山问过，四位菩萨没有回灵山。”

    “佛祖知道此事吗？”

    纠察灵官道：“如来佛祖还在闭关，我已将此事禀告了燃灯佛祖。”

    李靖点头道：“好了，你下去吧。”

    纠察灵官退下后，群仙再也沉不住气了，一片议论，太白金星上前问道：“陛下，三界发生此等巨变，我等该如何自处啊？”

    玉帝冷冷看了一眼太白金星，没有理会，太白金星自知失言，退到一旁。

    李靖上前问道：“陛下，不久前魔界大力牛魔王出关，召见万魔朝拜，重掌魔界，此事会不会和牛魔王有关？”

    玉帝沉吟道：“有可能，不过牛魔王的法力虽强，但最多只是和大势至不相上下而已，绝不是观音和地藏的对手。能让佛界四大菩萨和地藏王齐齐失踪，到底三界内谁有这个本事呢？”

    李靖想了想，道：“难道是修罗界的余孽？”

    “哦？”玉帝眼中冷芒一闪：“不可能，修罗界五十万年前已经被我神佛两界所灭，所有大罗金仙以上的高手无一存活，就算有余孽逃脱，也都是些法力低微的小神，苦修个几百万年也不会是观音地藏的对手。”

    李靖沉思了一会儿，突然低声道：“陛下，还记得一千年前，灌江口那件事吗？”

    玉帝眉头一挑：“你说的是卷走整个灌江口那股神秘力量。”李靖道：“不错，凭二郎神的法力都被那股力量轻易收走，还连带着梅山兄弟和一千二百草头神，这种力量恐怕就连观音也无法抵挡。”

    玉帝眉头紧皱道：“李靖，立刻下令天庭众神戒备，四大天王，九曜星君，二十八星宿，雷部众神，普天星相回归本位，各司其职，三十三天每层派重兵驻守，四门九宫禁制全开。并通知三清四帝，五方五老，让他们近日加强戒备。”

    “是！”

    佛界，灵山。

    灵山之巅，佛门数千大佛，菩萨都端坐在莲台上，漂浮于空中。五百罗汉立于山腰。万千佛陀，护法金刚跪拜于山下。佛界几乎所有势力都齐聚于灵山，静候着佛门之主，如来佛祖出关。

    按常理来说，如来虽为佛界之主，但出关也不应佛界所有神佛都来迎接，但就在不久前，佛门四大菩萨与幽冥教主无故失踪，震惊三界，佛界门人人人自危，齐齐来到灵山寻求庇护，人满为患。

    “诸位大佛，菩萨，准备迎接佛祖。”一位面容苍老却不失威严的老佛开口了，这位老佛看似平朴无奇，仿佛一个凡尘中的老僧人，可他却是佛门中一人之下万人之上的燃灯古佛。

    众位菩萨大佛听见燃灯古佛发话，纷纷聚起法力，射出万道金光，在苍穹之上凝结出一座巨大无比的金色莲台，此时天空中突然多出了一个太阳，这个太阳朝着灵山上空缓缓飞来，看似缓慢无比，却在刹那间到了百丈之外，顿时耀眼的佛光普照整个灵山，众佛都仿佛身处在一个金色的世界里，所有菩萨罗汉齐齐高呼道：“恭迎如来佛祖！”

    这个“太阳”落在了方才众大佛菩萨结出的金莲之上，金光散去，一个体型庞大，身披金色佛袍的大佛出现在众人眼前，这个体型巨大，宝相**的大佛便是三界第一强者，释迦摩尼大日多宝如来佛祖。

    燃灯古佛莲台一动，飘到如来身前：“佛祖在天外天闭关千年，必然参透至高佛义，佛法大进。”

    如来微笑道：“燃灯古佛过奖了，佛法高深，求佛之路永无止境，岂能参透。”

    如来扫了一眼灵山下的众佛，有些惊奇，又看了看身边的众菩萨大佛，脸色微变：“古佛，为何观音尊者与大势至尊者未在？”观音与大势至除了佛门四大菩萨的身份外，还是如来的左右胁侍，如来出关这二人必须到场迎接，然而今日竟然不在，实在奇怪。

    如来此言一出，在场诸位菩萨大佛都是一惊，燃灯古佛讶然道：“难道佛祖不知？”

    如来虽然千年前就去天外天闭关，但三界皆知，如来有推算天机，知悉万物的神通，三界众生种种都逃不过他的法眼，可几大菩萨道场消失，如来竟然不知！

    看着众佛惊讶的神情，如来终于感觉出了异常，闭目掐指，神识探知天地，将天机演算了一遍，顿时大惊失色，不是因为发现了什么，而是因为他竟然什么都探知不到，整个识海一片虚无！这必然是有惊天神通之人蒙蔽了天机，所以自己神通失效，如来想到此，脑海中不停闪现三界如今还有此等法力的大能，沉思不语。

    燃灯古佛见状，急忙问道：“佛祖。。。”

    “古佛，立刻将三界千年来发生的事告诉我。”

    “是，禀佛祖，自佛祖去天外天闭关后。。。”燃灯详细的将二郎神失踪，牛魔王，孙悟空，大鹏闭关千年后相继出关，观音地藏五位菩萨莫名失踪的事一一禀明，只见如来脸色阴晴不定，在场的诸位菩萨大佛也是心惊不已，佛门四大菩萨消失，地狱被掀翻，这是何等的浩劫，到底是什么样的大能才有此等法力神通？又会给三界带来怎样的劫难？

    如来听完燃灯古佛的话后，叹道：“终于来了。”

    燃灯问道：“什么终于来了？佛祖，近日异象横生，到底是何原因？”如来沉声道：“万物众生，必遵因果之道，一百八十万年前，龙凤麒麟三族杀戮过多，有了龙汉大劫。一百万年前，巫妖相争，生灵涂炭，有了巫妖大劫。八十万年前，道家阐截二教争权夺利，相互厮杀，遭封神大劫。我佛门慈悲为怀，不敢妄造杀孽，但百万年来为匡扶正道，降妖伏魔，诛杀妖邪，亦是种下了不少因果，注定要经历此等劫难。”燃灯大惊：“佛祖，难道我佛门将会有浩劫来临？”

    如来摇头道：“不只是我佛门，天庭灵山，幽冥地狱，轮回六道，天地众生都要经历这场劫难，无一能逃。”