
摩昂和西海所有生灵都被冰封在这个三界天字第一号冰坨之中，动弹不得，而灵感大王行走在冰层中却丝毫无阻，像是在水中般灵活轻松，一步步向摩昂走来，摩昂情知危急，想要催动火龙珠融化寒冰，奈何他全身都被冻住，释放不出丝毫法力，而灵感大王眼看离他只有咫尺之距。

    “吼！”摩昂怒吼一声，变化出了本体，也是一头巨大的黑龙，龙体一现，终于打破了周围的冰层，黑龙挥起龙爪，不断抓碎冰层向海面上游去，灵感大王没有追击，双手不停结印，摩昂猛然发现，周围的空间越变越小，冰的密度越来越大，整个冻成冰陀的西海正以摩昂为中心点，不断压缩，此等架势，是要将摩昂压成肉饼！

    此时的摩昂疯狂的冲击冰层，但起的作用却是杯水车薪，不论他多块的撕碎冰墙逃窜，始终都困在西海这座无边无际的冰坨之中，眼看四面八方压过来的冰层已经挨上了他的皮肉，越来越紧，摩昂只觉得筋骨被压的断裂，皮肉已经扁了，眼看就要化为肉饼！

    “灵感，住手！”一个阴冷的声音从冰层外传来，灵感大王知道是蛟魔王的命令，便立刻停止了冰层对摩昂的挤压，双手印记一变，冰封的西海又突然解冻，层层寒冰重新化为了海水，海中的生物又重新活动了起来，摩昂的本体黑龙却已经被压得筋骨错位，血肉模糊，摔落在水晶宫的地上，恢复了人形，奄奄一息，再也没有方才英武不凡的姿态。

    灵感大王此时也好不到哪儿去，本来在南海围杀观音一战中他便燃烧了千年的修为，方才冰封西海更是倾尽他全身的法力，几近虚脱。

    灵感大王右手一抓，将火龙珠从摩昂体内吸出，抓在手中。随即走到摩昂面前，冷声问道：“摩昂，再问你一遍，其他的龙珠在哪儿？！”摩昂吐了一口血，冷笑道：“在阿鼻地狱里，你们去找吧！”

    灵感大王怒道：”既然如此，本王先送你下去探路！”九瓣赤铜锤狠狠向摩昂砸去。

    “慢着！”方才冰层里的声音再次响起，一道削瘦身影出现在灵感大王身后，正是蛟魔王。

    “蛟王，这小子不肯说。”灵感大王向蛟魔王道。

    蛟魔王走近摩昂，凌厉的双眼冷冷的注视着他，看得摩昂心里一阵发麻。

    “先留他一命，自有用处。”蛟魔王甩下这一句话，便出了大殿。

    灵感大王击败了摩昂后，蛟魔王的海魔大军便占领了整个西海，而此时九头虫和小白龙还在某处海域大战着，如果说灵感大王的实力比摩昂强上一分，那么九头虫就比小白龙强横十倍，九头虫的实力绝对不弱于九灵元圣，且不说他有没有修成《九狮狂罡大法》这样的盖世魔功，就他本身的法力修为，在千年前便和孙悟空战成平手，最后孙悟空联合了二郎神才将其击败，虽然现在赶不上法力暴增的孙悟空，但还是和九灵元圣，蝎子精不相上下。

    小白龙的法力在四海龙族中只能算不错，略微比小鼇龙强一些，不过绝对比不上摩昂，甚至差距还不小。即使成了佛，增加的功力也十分有限，远远不是九头虫的对手，千年前九头虫轻易便击败了小白龙，将万圣龙女掳走。而今日和当年情景如出一辙，两人打了近百回合，小白龙便已筋疲力尽，握枪的手都有些松了，九头虫一个斜劈过来，将敖烈的长枪打飞，回身一脚将他踢退数十步。

    九头虫不可一世的扛着月牙铲，踱步走近敖烈，狞笑道：“小白龙，你这个废物！就凭你这点儿本事还想和我争圣儿？”

    听到“圣儿”两个字，小白龙浑身剧震，眼睛都变得血红，这个名字是他心中永远的痛。

    圣儿，就是万圣龙女，小白龙的未婚妻子，最终却嫁给了九头虫，一千五百年前，西海龙宫和碧波潭龙宫联姻，万圣龙王将女儿嫁予西海龙王三太子。万圣龙女生的清丽脱俗，美艳动人，在龙族之中堪称第一美女，敖烈更是有“玉龙太子”之称，俊美无比。两人郎才女貌，任谁看都是天造地设的一对，这两人姻缘结合，乃龙族一大盛事，但凡湖海龙族都赶来参加，四海龙王在仙佛二界的好友也都来道贺，就连玉帝都赐下七彩夜明珠作为大婚贺礼。可谁也没有想到，在大婚的当晚，万圣龙女竟然和一个九头妖魔私奔，令四海龙族颜面大损，小白龙更是羞耻万分，怒火冲天，发了疯一般四处砸打，结果失手烧毁了玉帝赏赐的七彩夜明珠，犯下天条，要不是观音搭救，敖烈早就已经命丧斩龙台了。

    一千五百年间，不论在西行的路上，还是成佛以后，万圣龙女的背叛一直是小白龙解不开的心结，也许就是因为道心受阻，敖烈的修为始终停滞不前。小白龙曾经以为只要杀了九头虫和万圣龙女雪耻，便能解开心结，于是在西行路上，孙悟空帮他击败了九头虫，杀了万圣龙女一家。可万圣龙女一死，小白龙不但没有解开心结，反而心魔更重了，他始终不明白万圣龙女为何会为一个妖魔背叛自己？

    九头虫看着暴怒的小白龙，冷笑道：“敖烈，你是不是很想知道圣儿为什么会选择跟我走？”

    小白龙抬头看着九头虫，没有做声，九头虫接着道：“你是西海龙王的三太子，地位尊崇，嫁给你有享不尽的荣华富贵。而我只是一个山精野怪，丑恶妖魔，跟着我只有背上恶名，受尽苦难。但是。。。”

    九头虫突然傲然道：“但是圣儿要嫁一个顶天立地，纵横三界的强者！你，不配！”

    “轰！”小白龙只觉得脑海一震轰鸣，曾经万圣龙女对她说过话都一一浮现出来。

    “我长大了要嫁给一个天地间的最厉害的大英雄，才不是你这样的贵公子呢。”

    “烈哥，你怎么又偷懒，快练功啊，我不喜欢你这样。”

    “我好崇拜孙悟空啊，竟然敢大闹天宫，十万天兵都不是他对手。”

    “烈哥，我们都快成亲了，你怎么还整天无所事事啊。”

    。。。。。。

    小白龙明白了，他终于知道万圣龙女为何要离弃他，不错，他是贵为龙族太子，四海尊崇，可是在三界真正强者的眼里，他连一只蚂蚁都不如。九头虫的确是个无权无势的野妖，可他的实力强横无匹，称霸一方，堪称一代枭雄，或许九头虫也不是万圣龙女一直等待的大英雄，可是，至少比他敖烈要强上百倍。

    九头虫看着幡然醒悟的小白龙，冷冷一笑，月牙铲向下一指，道：“虽然我对圣儿没什么感情，但毕竟和她夫妻一场，千年前碧波潭一战，是你指示孙悟空杀了圣儿，今日我就杀了你，为她报仇！”说罢，月牙铲向敖烈狠厉斩下，这一击可灌注了九头虫十成力，以敖烈的力量根本无法阻挡，而就在此时，敖烈身上突然放出一道璀璨的金光，不仅瞬间击退了月牙铲，连九头虫都被这道金光的法力震退了数十步。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，回归现代，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！