
金光自然也看得到魔水中的情景，见孙悟空竟然不怕罗睺魔水的腐蚀，顿时惊慌失措。

    “吼！”

    孙悟空在金茧内猛然发出一声狂暴的兽吼，手中的金箍棒变成碗口粗细，陡然伸长，从魔水中探出，直愣愣打在罗睺之眼上，巨大的竖眼顿时一颤，瞳仁中的魔水瞬间断流，连包裹孙悟空的魔水也哗的一声洒落在地上，将大理石的地面腐蚀出一个大坑，金光猛地喷出一口血来，急忙运转法力，想要收回罗睺之眼，孙悟空却不会给他这样的机会，一团金色的法力将罗睺竖眼禁锢住，任金光再怎么往回收，罗睺竖眼也丝毫动弹不得。

    而同时金箍棒的攻击却没有停下，疯狂地打在竖眼上，罗睺竖眼原本洁净的眼白现出殷红的血丝，金光鲜血狂喷，大喝道：“孙悟空，我认输了，不要毁我罗睺之眼！”

    孙悟空却根本不理会金光的告饶，金箍棒仍然狠狠轰击在竖眼上，这下罗睺之眼可不止眼白渗血了，整个竖眼都流出汩汩血水，十分可怖，金光这下是真怕了，罗睺之眼已经和他融为一体，倘若罗睺之眼被毁，自己的修为必然大损，别说和孙悟空比肩，恐怕会直接沦为二流妖魔，再无出头之日。

    “大圣！我知错了！”金光跪地求道：“求你饶过我，小道今后一定谨遵大圣号令，绝无二心！”

    “现在认错，晚了！”

    孙悟空眼中凶光一闪，手中金箍棒化为一道流光，对着罗睺竖眼的瞳仁射去！

    “不！”金光惨叫一声，双眼中流下丝丝鲜血来，只见孙悟空的金箍棒直愣愣的插在罗睺竖眼的瞳仁中，罗睺竖眼从瞳孔处出现出密密麻麻的裂痕，旋即碎成片片血肉落在地上，化为飞灰。金光顿时双眼流血，捂面哀嚎，一声声凄厉的惨叫响彻整个大殿。

    群魔都暗叹可惜，百眼魔君的罗睺之眼，莫说魔界，三界之内也鲜有敌手，如今被孙悟空毁去，已然修为大损，从超级强者沦为二流妖魔。众妖看着百眼魔君的惨状，心中也是一紧，孙悟空不止修为强横，还如此之凶残，以后绝对不能招惹这只疯猴子。

    此时，金光道人还在伏地哀嚎，孙悟空已恢复了人形，走上前来，一脚踏在金光的头上，满面狰狞道：“百眼魔君，现在你服了吗？”

    金光现在恨不得把孙悟空碎尸万段，但只得咬牙求饶道：“大圣，我服了。”

    “知道错了就好。”孙悟空狞笑道：“下辈子投胎做个聪明点的妖怪，就不会死的这么快了。”

    “什么！”金光吓得面如土色：“孙悟空！你要杀我！”

    孙悟空笑道：“你这废物如今连个二流的妖魔都不如，留你还有何用！”

    金光终于明白了，孙悟空从一开始便没有留他性命的意思，而他现在几乎是一点反抗之力都没有，难道真的要坐地待死？

    就在这时，金光突然向殿上一人望去，急呼道：“大鹏明王救我！”

    大殿群魔的目光也纷纷看向大鹏，金光求大鹏救他，看来已经归顺了大雪山一派了，不过此时孙悟空已经放出话来，杀金光是势在必行，大鹏要是出手相救，必定拂了孙悟空的面皮。

    孙悟空盯着大鹏，笑道：“大鹏明王，你要是为他求情，俺老孙便放了这只蜈蚣。”

    群魔听见孙悟空出言，心中都暗暗冷笑，这猴子竟然如此奸猾，要是大鹏真的替百眼魔君求情，便是欠了他一个大人情，大鹏若是不管，他就灭杀了金光，也正好随了他的意。

    牛魔王也不禁暗笑道：“这猴子果然和千年前大不相同了，大鹏哪里是替人求情的主，这个臭猴子什么时候变得这么奸猾了。”

    此时大鹏冷冷的看着殿下被孙悟空踩在脚下的金光，没有说话，孔雀暗暗向大鹏传音道：“鹏儿，这百眼魔君毕竟归顺了我大雪山，虽然罗睺之眼被毁，但他的魔眼金光神通还在，只要治好他的伤势，辅以灵丹妙药，修炼百年后还能恢复实力，对我大雪山今后也是一大助力啊。”

    大鹏摇头叹道：“当初到毗蓝婆那里救他出来就是看中他法力不错，没想到他狂妄自大，自寻死路，去挑衅孙悟空，为了他得罪那疯猴子，不值得。”

    金光看着王座上冷眼相对的大鹏，也明白大鹏不会救他了，恨声道：“孙悟空，我跟你拼了！”

    金光狂吼一声后，显现出巨大的多目蜈蚣本体，向孙悟空咬去，孙悟空飞身而起，手中的金箍棒又变成柱子般大小，向多目蜈蚣打去。

    “师兄！”几道清丽的声音响起，群魔中七个妖艳的女妖突然飞身而起，化作七个巨大的斑斓蜘蛛，喷出白色蛛网向孙悟空罩去，这七个蜘蛛精正是百眼魔君的七个师妹，七宝夫人。

    这七个蜘蛛精最早在西天路上盘丝洞里为妖，后来抓过唐僧，被孙悟空打败，毁了洞府，七宝夫人才又逃到她们的师兄百眼魔君的黄花观里，求金光帮她们报仇，说起来孙悟空和百眼魔君结怨可以说也都是因为这七个女妖。

    七宝夫人见孙悟空将金光打败后，便知道她们自己也要自身难保了，凭孙悟空有仇必报的性子，必然也不会放过她们，抛开孙悟空不说，她们几个女流生的美艳，法力却是不高，全靠百眼魔君的庇护，金光一死，她们今后必定受尽群妖欺辱。如今她们也只有拼死一搏，希望能救下金光，再作打算。

    孙悟空见七个蜘蛛精发难，冷笑道：“不知死活！”火眼金睛中喷出一道三色火光，将几张蛛网烧成灰烬，随手一掌将七个蜘蛛打落，几个女妖跌回殿中，恢复了人形，一个个都口吐鲜血，连怕都爬不起来。

    多目蜈蚣见师妹被伤，更是疯狂的向孙悟空扑去，孙悟空冷冷一笑，将金箍棒收起，突然发出一声兽吼，身形暴涨，陡然变化成百丈之高的金毛巨猿，金光所变化的多目蜈蚣在巨猿面前只有手掌般大小，巨猿狂暴的拍打着自己结实的胸脯，狠狠一掌向蜈蚣拍去，蜈蚣看着从天而降的巨掌，想要避开之时却发现周围的法则已经扭曲，自己已不知在何时已被孙悟空禁锢住了，移动不了分毫。瞬间便被巨猿抓在手中，巨猿抓到蜈蚣后，竟然直接送进了嘴里，猩红的大口将蜈蚣一口吞下，森白的獠牙将蜈蚣的身躯嚼的噌噌脆响，咽入腹中，在场众魔无不惊得面如土色，曾经名震三界的百眼魔君竟然直接被生吞了！肉身连带元神都被嚼碎，吞入了孙悟空的腹中，渣都不剩！