
牛魔王此话一出，殿下群魔都精神振奋，高呼打上天庭，擒拿玉帝。见到士气大振，牛魔王微微一笑，又道：“此次我等首先攻打天庭，诸位一定要齐心协力，不要各自为战，本王与大鹏明王，齐天大圣为此次联军的统帅，所有妖魔必须听我等三人的号令，不得擅自行动，违者杀无赦！”说罢，狠狠扫了一眼下方群妖。

    群魔都应道：“谨遵号令！”

    “慢着！”

    一个个冷冷的声音传来，众魔都是一惊，看向出声这人，是一个削瘦的黑袍道士，正是大鹏明王在紫云山救出的百眼魔君，金光道人。

    牛魔王冷冷道：“金光，你有什么意见吗？”

    百眼魔君施礼道：“大力王，小道斗胆，有一句话不知当不当讲？”牛魔王冷道：“说吧。”

    百眼魔君道：“大力王的实力大家都知道，不用我多说，大鹏明王更是神功盖世，能力敌弥勒佛，虚空臧五人不落下风，但是。。。”金光突然一指王座上的孙悟空，厉声道：“这只猴子有什么本事，让我等听他号令！”

    此话一出，群魔顿时一片哗然，孙悟空的实力在场群妖都知道，曾经大闹天宫，十万天兵都被他打得闻风而逃，这个金光道人竟然质疑孙悟空的实力，难道是疯了不成？

    金光见众人惊讶，高声道：“诸位！大家只知道孙悟空大闹天宫时何等威风，可是你们不知道，孙悟空在西天取经的路上吃了多少败仗，在座也有几位曾经打败过孙悟空，大家要是不信，可以问他们！”

    “哈哈哈。。。”王座上的孙悟空突然发出一阵爽朗的笑声，金光看着大笑不止的孙悟空，面色阴沉道：“你笑什么？”

    孙悟空没有理他，突然对下方一位蓝衣女子道：“琵琶，你是不是也不服我？”众妖纷纷向此女看去，只见这位女子梳着一个长长的蝎子辫，身披一身暗蓝色纱衣，这位叫琵琶的女子没有答话，只是沉默的坐着。

    孙悟空也没有继续追问，又转头向一位虬髯虎须的威猛老者问道：“九灵元圣，你也不服我对吗？”

    这位老者也是像黑衣女子一样没有回话。

    孙悟空问的这两人正是曾经在西天路上打败过他的两个大妖，名叫琵琶的女子正是当初在毒敌山琵琶洞里为妖的蝎子精，万年前在大雷音寺听经时连如来都蛰伤过。另一个虎目虬髯的老者乃是东极青华大帝太乙救苦天尊的坐骑，九头狮子，神通广大，喊一声，上应三圣，下通九泉，故号为九灵元圣。这两个妖怪都是群魔中的佼佼者，法力比起百眼魔君来也只强不弱。

    金光见这两个大妖沉默不语，冷笑道：“孙悟空，他们不敢说，无非是顾及大力王是你结义大哥，不敢得罪，本道可不怕你，靠大哥撑腰算什么本事，有种你就拿出实力来让我等信服！”

    “百眼魔君！那就让本座来领教一下你的高招吧！”一个黑衣女子突然起身，冷冷道。

    金光一惊，仔细打量这名黑衣女子，感觉到这名女子的气息竟极为强大，心中疑道：“这女子有此等气势，至少也有万年修为，有这样修为的大妖我为何一点印象都没有？难道是隐居山林修炼的大能？”想到这儿，金光对黑衣女子拱手道：“不知这位姑娘如何称呼？”

    “六耳猕猴！”黑衣女子冷道。

    “啊！”

    不只是金光一惊，在场群妖也纷纷大惊失色，六耳猕猴！不是早就被孙悟空打死了吗？怎么会出现在这里？而且最让群妖震惊的是，凶名赫赫的六耳猕猴竟然是名女子！

    金光看着六耳道：“原来阁下就是六耳猕猴，听闻一千年前你已死在孙悟空棒下，不知得到什么奇遇复生，但今日是我和孙悟空的事，希望阁下不要插手。”

    六耳猕猴冷笑道：“你算什么东西！也配和悟空动手？”

    金光脸色一变：“六耳猕猴，你的法力不过和孙悟空打成平手罢了，你有什么资格在本道面前嚣张！”

    六耳猕猴手中擎天柱一现，冷道：“废话少说，动手吧！”

    “六耳，退下。”孙悟空突然轻声道，六耳怒道：“悟空，让我来教训教训这个臭道士！”

    孙悟空厉声道：“退下！”六耳看了一眼有些怒气的孙悟空，收起手中的擎天柱，恶狠狠的瞪了一眼金光，退到了一旁。

    众妖看到此情形，顿时满头雾水，三界皆知孙悟空将六耳猕猴打死，如今六耳复活已经让他们大吃一惊，现在六耳猕猴不仅和孙悟空走到了一起，而且看这两人的对话六耳猕猴分明很听孙悟空的话，这到底是什么情况？！

    六耳退下之后，孙悟空转身向牛魔王，大鹏点了点头，两人也都明白他的意思，牛魔王和大鹏孔雀等人都知道孙悟空之所以取经路上法力如此不济，都是因为如来在金箍棒里种了吞噬符的缘故，败给金光等人都是因为被吞噬符吸走近半法力。可是这其中的缘由他们知道，群妖却不知，要让群妖信服，就必须要立威！

    孙悟空微笑着看着金光道：“动手吧。”

    眼见孙悟空与百眼魔君要展开一场惊天之战，下方群妖立刻退到一边，让出一片战场来。

    群魔都兴奋不已，齐天大圣和百眼魔君之战啊，这两人都是站在当今三界巅峰的强者，法力通天彻地，这一战绝对精彩无比！

    金光从虚空中抽出一把红色长剑来，狞笑道：“孙悟空，出招吧。”

    孙悟空还是一脸冷笑，连金箍棒也没有拿出来，只是伸出右手，向金光勾了勾食指。

    群妖顿时一片哗然，这是对金光**裸的藐视啊。

    百眼魔君顿时勃然大怒：“孙悟空，你找死！”挥舞起手中的长剑，向孙悟空刺来，孙悟空却站在原地一动不动，丝毫没有闪躲的意思，群魔都震惊不已，面对金光这一剑胆敢不躲，要么是吓傻了，连躲闪的反应不及，要么是有绝对的信心，根本无视这种程度的攻击，而孙悟空显然不属于前者。

    “叮！”金光一剑刺在孙悟空喉咙上，发出一声清脆的金铁碰撞声，群妖倒吸一口凉气，早就听说孙悟空的金刚不坏之身无坚不摧，当初在天庭邢台上，刀砍斧劈，火烧雷打都伤不了他分毫，今日一见果然名不虚传。

    金光冷哼一声，将宝剑一收，猛然脱去道袍，裸露出长满百只眼球的上身，顿时殿中金光大放，一百只狰狞恐怖的魔眼射出万道金光，大殿中的石柱墙壁被金光粘上一点尽皆化成了粉末。

    群妖都赶忙遮住了眼睛，并聚起一层法力防御，生怕被金光道人的魔眼射伤。

    百眼魔君上身魔眼光芒大放，道道金光如利剑般射向孙悟空，而孙悟空依旧岿然不动，任凭魔眼金光打在自己身上，百眼魔君也是一惊：“这猴子果然不比千年之前了，连我的金光都伤不了他！”

    金光看着一脸轻松的孙悟空，沉声道：“你的法力的果然比千年前要强的多。”

    孙悟空冷冷一笑：“你一点都不惊慌，看来还有后招。”

    金光大笑道：“你以为就只有你的法力在进步？我虽然被毗蓝婆监禁，但我的修炼一直没有荒废过，今天就让你见识一下我千年苦修的成果，罗睺之眼！”

    “哦？”孙悟空微微动容道：“罗睺之眼？”

    金光傲然道：“不错，三千年前我云游四方修炼时，在三界的缝隙无尽深渊中得到了远古第一魔王，罗睺的眼球，我用了三千年时间才把这只眼球炼化，与我融为一体，今天就拿你来试我罗睺魔眼的威力！”