
如来有三大法宝——大日梵金轮，六字真言符和五行锁。

    普贤手中这条看似毫不起眼的青铜锁链，就是如来三大法宝之一的五行锁，这五行锁不是用什么晶石神铁练的，而是如来采集了三界金，木，水，火，土五行精气锤炼了数万年才炼成了这样一条锁链，在上古时期击杀了修罗界，魔界无数高手，如来将其交给普贤，仿佛真的早有预料，五行锁是对付像孔雀这样擅长速度的妖魔的绝佳法宝。

    孔雀面色变得极为凝重，不得不说这五行锁是她的克星，即使速度再快也逃不过五行锁的束缚，普贤知道孔雀今日在劫难逃了，也不着急出手：“孔雀，将远古圣凰的秘法交出，我可以只将你元神剥离交给如来处置。”

    孔雀顿时勃然大怒道：“你们这些卑鄙无耻的佛门秃贼，杀害了我母后，还想从我这里夺取我母后的秘技！好，今日便让你见识见识远古圣凰秘法——圣凰奥义，浴火重生！”

    孔雀这次没有显现本体，恢复了人形，但一头更为巨大的凤凰虚影出现在了孔雀身后，最为恐怖的是，这头凤凰身上燃烧着紫色的火焰。

    普贤动容道：“好厉害的凤凰之火，若是远古圣凰施展出来，恐怕如来都要忌惮三分，可是你还差得远呢！五行锁，着！”锁链飞射而出，将孔雀捆了个结实，孔雀顿时觉得浑身的法力在迅速流失，并且有一股股五行精气在攻击自己的元神，而她却无力挣脱，连空中巨大的凤凰也悲鸣一声，紫色的火焰也暗淡下来，一旁一直观战的白象急道：“大姐！怎么办？！”

    孔雀道：“你快走！普贤现在分不出身来对付你，你去找鹏儿，他会为我报仇的！”

    白象怒吼道：“大姐！我不走，我跟他拼了！”说罢，白象又显出了巨大的本体，不顾一切的向普贤撞去，普贤怒喝道：“滚开！”一掌将白象巨大的身体打得飞出老远，白象倒在地上，象耳，长鼻中都流出了丝丝鲜血，而普贤这一击也耗尽了他最后的法力，现在他也只有凭借五行锁慢慢将孔雀耗死，根本发不出任何攻击了。

    南瞻部洲，五台山。

    一个高大的身影站在五台山的峰尖之上，金色的长袍在风中猎猎作响，如刀剑一般削成的脸庞极为英俊，暗金色的长发肆无忌惮的飘扬着，而最让人瞩目的是这个男人的一双鹰目，锋锐无比。这个鹰目男子手中把玩着一道灵符，笑道：“六字真言符，呵呵，如来的三大法宝之一啊，现在六字真言都被我吞吃炼化了，这符就是一张废纸了吧？”说着，将这道符咒丢向了悬崖之下。

    一个菩萨匍匐在鹰目男子不远处，大口的吐着血，恨声道：“没想到你的法力竟然强到如此地步，不过就算你打败了我又如何，如来会把你打入万劫不复之地，让你永世不得超生！”

    鹰目男子闻言冷哼一声，单手成爪，狠狠地捏住了这个菩萨的脖子，一颗元神在菩萨的痛苦挣扎中缓缓飘出，鹰目男子随即将元神收入虚空中，一脚将菩萨的肉身踢下山去，此时山边一头巨大的青毛狮子欢快的吼了一声，化作一个雄壮结实的中年男人飞身到鹰目男子身旁：“三弟，如今杀了文殊，下一步怎么做？”

    鹰目男子冷笑道：“你先将文殊在五台山的仙丹法宝收走，然后随我回大雪山。”中年男子怪笑一声向五台山内飞去。

    这名鹰目男子正是曾经击败了孙悟空，威震三界的金翅大鹏雕——大鹏明王。刚才被他剥离元神的菩萨正是佛界四大菩萨中与普贤齐名的文殊菩萨，而由青毛狮子所化的中年人便是文殊的座骑，曾在狮驼岭与白象，大鹏结拜的青狮王。

    大鹏站在山巅上上，冷哼道：“如来三大法宝么，不外如是！”突然又神情一怔，仿佛想起了什么：“不好！姐姐！”

    南瞻部洲，峨眉山。

    普贤的殿堂中，孔雀全身的精元几乎快被五行锁抽干了，而普贤却在不断地恢复中。

    普贤冷笑道：“哼！孽畜，早知今日何必当初，妖邪永远战胜不了我佛！”

    孔雀已经没有精力再说话了。就在这时，孔雀突然感受到了一丝熟悉的气息，苍白的面颊泛起了一丝喜色。

    一只巨大的鹰爪从虚空中伸出，一爪直接洞穿了普贤的身体，一团金灿灿的元神被鹰爪掏出，捏的粉碎。这时一个身穿金袍的长发男子一脸狰狞的从虚空中走出，正是大鹏。

    大鹏将普贤的元神抓在手中，紧接着又一爪，将孔雀身上的五行锁捏碎成了一团团的五行精气，直接吸入口中，旋即将虚弱的孔雀抱起，将两股生命法力打入孔雀和白象体中，大鹏看着怀中仍然昏迷不醒的孔雀，柔声道：“对不起，本来以为凭你我炼化了母后的肉身，你一人来对付普贤绰绰有余，没想到如来这老贼竟然将他的三大法宝给了普贤，文殊，让你险些丧命。”

    大鹏回头看了看普贤的尸体，随手一掌拍出，将普贤的肉身打得粉碎。随即走进虚空中，消失不见。

    至此观音，文殊，普贤身亡，佛门四大菩萨陨落其三，而佛门中人却毫无察觉。此时，一大群罗汉，金刚却聚集在峨眉山斗战洞前，齐齐匍匐着，三天前，他们都接收到了一道神讯：闭关千年的斗战胜佛孙悟空即将出关。

    峨眉山和附近百里的修佛中人都前来迎接，他们自然不是出于对孙悟空的尊敬，而是佛门中人都有一个想法：监视这只法力通天的野猴子。然而这些人都想不到，死亡已经离他们越来越近。

    一个匍匐着的罗汉感受到了一股强烈战意的法力波动，惊叫道：“大家准备好，胜佛要出关了！”众人急忙运转起法力，普通大能出关都会有强烈的法力外放，威力巨大，更何况是孙悟空这种变态，恐怕一个不慎就被孙悟空释放的法力炸得肉身破裂。

    “砰！”

    洞门被一道金光炸破，离门前最近的几名金刚罗汉被这道金光直接轰破了身躯，一道高大的身影出现在洞口，这道身影的主人正是让三界仙妖佛魔都寝食难安的齐天大圣——孙悟空。

    众人都震惊不已：“这猴子的法力竟强大到如此地步，外泄的一点法力竟轰破了几名罗汉的身躯！”

    一个法力较为高深的佛陀却发现了不对：“不好！大家快走！孙悟空刚才直接将那几名罗汉元神击碎了！他要杀我们！”

    此言一出，在场的佛门中人都吓得魂飞魄散，纷纷祭起本命法宝，准备逃命，他们再怎么都想不到孙悟空竟然凶性至此，胆敢对他们下杀手，难道不怕如来佛祖吗？可这些他们都来不及思考，倘若不在第一的时间逃走，恐怕会被瞬间秒杀！

    只见孙悟空身披一身金色的佛袍，全身金灿灿的毛发如尖针般根根竖起，猴脸上除了一贯的桀骜外，还多了一种玩味的笑容，仿佛在看手里的玩物。

    “定！”

    孙悟空轻轻吐出了一个字，拼命逃跑的众佛如雕塑般停在了原地，一个个佛陀，罗汉顿时心如死灰，尖声叫道：“胜佛饶命！大圣饶命！”那个最先察觉孙悟空动了杀意的佛陀壮着胆子喝道：“孙悟空，你到底想干什么？你疯了吗？杀我们，不怕如来佛祖的责罚吗？”

    孙悟空咧嘴笑道：“我老孙杀人，如来那个老家伙管得了吗？”

    “你以为你如今法力大增就可以无法无天了吗？你在如来眼中不过是一个蝼蚁！”这个佛陀已经知道了今天在劫难逃，索性痛骂一通。

    孙悟空微微一笑：“是吗？今天是你们死，马上就轮到如来了。”

    “什么！”

    “这猴子肯定疯了！竟然想挑战如来！”

    “他难道忘了自己被如来一掌打翻，镇压五百年的事了？”

    新书《狱帮》上线，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！