
红孩儿首先进入了二重天，身后的妖魔也紧随其后，众妖刚刚进入二重天，空中便压下一片雷电夹杂的翔云，只见云团上不计其数的天兵天将手持长枪战戈，列阵以待。八位身形各异的仙人站在天兵上首，俯视着下方的妖兵。

    黑风大王取出一柄八点钢枪，怒吼道：“给我杀！”

    群妖立时向空中的天兵扑去，顿时杀声震天，万丈血光直插云霄，双方近四十万大军厮杀在了一起。黑风大王一马当先，一条钢枪左挑右刺，将无数天兵天将洞穿挑飞，红孩儿也凶威大放，火云枪上冒出了熊熊烈火，天兵天将根本无法阻挡，挨上即化为灰烬。

    “老李，红孩儿威势正盛，再这样打下去我天兵必然溃败。”八仙中一个衣衫宽绰，头扎双髻的老道眉头紧皱，正是八仙中的汉钟离，汉钟离身旁一位瘸腿秃顶的老道拿着一个硕大的酒葫芦，猛灌了几口，道：“按计划行事！让采和先去！”

    一个蓝衫青年飞身冲向战场，手持一块巨大的白玉拍板狠狠轰向红孩儿。

    “蓝采和！”红孩儿爆喝一声，火云枪向上一挑，将玉板击退，红孩儿长枪一横，烈焰乱窜，不过十来回合，便一枪挑飞了蓝采和的玉板，冷笑道：“滚吧，让八仙一起上！”

    蓝采和败阵回来后，铁拐李对另一个身披锦官袍，手持白玉圭的中年人道：“国舅，你去！”曹国舅飞身上前，和红孩儿战成一团，这曹国舅的实力更为不济，和红孩儿打了还不到十个回合便败下阵来，八仙又相继派出张果老，韩湘子，都被红孩儿一一击退。

    这时红孩儿和黑风都感觉到了不对劲，八仙每个轮番上阵，且每个人都未出全力，打了十多回合便掉头就跑，再派另一个仙人来迎战，这种打法，分明是仗着人多，要将红孩儿慢慢耗死！

    “卑鄙！”黑风大王洞悉了八仙的诡计，飞身从战场上脱出，挺起钢枪向空中的八仙刺来。

    “噌！”突然一柄精钢宝剑腾飞而起，对着黑风大王一阵砍劈，黑风钢枪百点，将宝剑击退，只见一位白衣长发的男子将宝剑收回背后的鞘内，淡然道：“铁拐李，你们继续对付红孩儿，他交给我。”

    这位背剑的白衣男子正是八仙之首，吕洞宾。天界内数一数二的高手，实力强横，虽然位列八仙，但他的法力要比其他七位仙人要强上数倍，

    丝毫不下于九曜星官，四大天王等人。

    黑风大王肃然道：“你就是纯阳真人吕洞宾？”

    吕洞宾冷道：“正是。”

    黑风钢枪一横，道：“早就听说八仙之首吕洞宾的‘斩心剑法’厉害，今日正好见识一下！”黑风钢枪上冒出一股黑风，向吕洞宾卷去。

    黑风大王和吕洞宾交战时，铁拐李几人继续对红孩儿进行车轮战，韩湘子吹奏者玉笛，向红孩儿发出一股股音波攻击，红孩儿终于有些疲了，若再这样和八仙纠缠下去，自己的法力迟早会被耗光，必须速战速决了。红孩儿将火云枪插在地上，运转起丹田内庞大的炎力。

    铁拐李看出了不对，大呼道：“湘子！回来！”

    “哼哼，瘸腿老儿，现在想退，晚了！”一股恐怖的炎力从红孩儿口中喷出，如一条炼狱火龙般穿透了韩湘子的音波，直接将韩湘子吞噬，火焰消散后，只见韩湘子已经化为了一尊焦炭从空中坠落。

    “湘子！”八仙纷纷痛呼，剩下六人终于忍耐不住一齐向红孩儿攻来。

    “来的好！”红孩儿身后同时窜出了六条火龙向六人攻去，铁拐李手持烈火葫芦和铁拐，张果老骑着纸驴拿着渔鼓筒，钟汉离舞起蒲扇，何仙姑手捧莲花，蓝采和打起玉板，一齐围攻红孩儿，红孩儿操纵三昧真火，以一敌六也不落下风，不断打出火焰巨兽扑向八仙。

    吕洞宾和黑风这边也打了上百回合了，黑风喘着粗气，心中震惊无比，这吕洞宾果然名不虚传，实力非凡，两人打了这么久黑风已是筋疲力尽，吕洞宾却丝毫未显疲态。不过黑风不知道的是，吕洞宾此时也并不好受，他一直以气御剑和黑风对战，虽然身体并不疲累，但耗费了大量的真气也并不轻松。

    如此打下去根本没有结果，黑风不再与吕洞宾白刃战了，将钢枪一收，浑身上下冒出了数股黑气聚成了一道黑色旋风向吕洞宾卷去。

    “九幽阴风！”吕洞宾双眉一挑，一向淡然的双目闪过一丝惊讶：“这是幽泉鬼母的看家本领，你怎么会？”

    黑风听到吕洞宾认出了自己的功法，傲然道：“算你有些见识！本大王自有奇遇，得到了幽泉鬼母的传承。”

    吕洞宾冷笑道：“区区妖风而已，就算幽泉鬼母亲至又能奈我何！”背上剑鞘突然射出了数千把宝剑虚影向黑色旋风刺去，千把宝剑在旋风之中若隐若现，形成了一道狂暴的风刃墙，离吕洞宾二人稍微近一点的天兵和妖魔都被卷入旋风内，被剑刃绞的渣都不剩。这道黑色旋风在二重天肆虐了整整半个时辰才慢慢消散，黑气和宝剑都消失不见。

    “啊！！！”一声惨叫响彻了整个二重天，作战的众人都被这叫声惊得神情一滞，这声惨叫是八仙中汉钟离发出的，他胸前被红孩儿一道烈焰指洞穿，元神消散。

    “钟离！”众仙还来不及痛呼，红孩儿口中又喷出了一道三色火焰旋风将张果老裹住，连人带驴烧成了灰烬。

    看见八仙屡屡被杀，吕洞宾终于显出一丝焦急，转身向黑风道：“不陪你玩了，受死吧！”背后射出了红，白，黑三色宝剑，散发出恐怖的道法之力。

    黑风大王知道吕洞宾开始拿出真正实力了，也不敢再保留，口中和鼻腔内都喷出了滚滚黑气，和方才的九幽风不同的是，黑风这次凝聚出的狂风掺杂着一丝殷红，那是一种泉水，幽泉鬼母的“冥幽鬼泉”，能够腐蚀世间万物。

    “一剑断烦恼！”吕洞宾聚气一指，白色宝剑化为千丈巨大射向黑风，黑风也怒吼一声，九幽阴风和冥幽鬼泉像一头幽冥凶兽向白剑扑去，巨剑淹没近阴风幽泉之内，慢慢的被腐蚀掉。

    “二剑断贪嗔！”黑色宝剑又飞射而出，不断来回在黑色旋风中穿刺，将阴风幽泉刺得溃散，黑风猛然吐出一口血来，向天怒吼一声，变化出了黑熊本体，身长千丈，挥舞起巨爪，咆哮着向吕洞宾拍去。

    “三剑断**！”吕洞宾看着凶威万丈的黑熊，最后一把红色宝剑分出千万把虚影，向黑熊射去。黑熊虽然巨大无比，但速度却不佳，万道剑影如红色流光在黑熊身上疯狂的穿梭，划出了道道伤痕，殷红的鲜血从黑熊的身上淌下，几乎快汇聚成一条小血河。终于，黑熊支撑不住，发出一声哀嚎，巨大的身体轰然倒下，将无数正在交战的天兵妖将压倒，横在了二重天的战场上。

    吕洞宾冷哼一声，凝结出一把巨大的剑影，狠狠向垂死的黑熊斩来，“住手！”一个声音从吕洞宾背后传来，吕洞宾回头一看，只见红孩儿手中提着奄奄一息的何仙姑，说道：“吕洞宾，一命换一命，放了黑风。”

    黑道小说读者朋友们喜欢吗？本人新书《狱帮》，正在更新中。。。