
九头虫和敖烈这边交战时，小鼇龙已经和摩昂打了近百回合，这两人千年之前便交过手，当初小鼇龙在黑水河为妖阻挠唐僧西去，孙悟空得知小鼇龙身世后便到四海发难，西海龙王慌忙派了摩昂去黑水河擒拿小鼇龙，两人大战一场，摩昂从一出生便被誉为龙族万年来的不世天才，天赋异禀，小白龙在他面前都黯然失色，四海龙族更是投入大量天材地宝来栽培，摩昂的实力莫说在四海是第一高手，放眼三界也是一流之列。不过小鼇龙倒也有些实力，天生神力，一柄单鞭舞得虎虎生风，每一击都带着千斤之力，而摩昂的枪法却更是惊如鬼神，一杆黑色长枪如一条黑龙般神出鬼没，小鼇龙被逼的只有招架之功，毫无还手之力。

    摩昂冷笑一声，接连几枪刺向小鼇龙的要害，小鼇龙急忙抽鞭格挡，摩昂速度快如闪电，一脚踢在小鼇龙脸上，将小鼇龙踢飞出去，随即一枪横扫，打在他脊背上，立时小鼇龙鲜血狂喷，倒在地上，摩昂上前一脚踏在小鼇龙脸上，喝道：“你这畜生，今日本太子便了结了你！”

    黑枪毫不犹豫的刺下，就在小鼇龙闭目待死之时，摩昂的黑枪突然戛然而止，迟迟刺不下来，小鼇龙睁眼一看，只见摩昂的黑枪从枪头处结起一层厚厚的冰，冰层蔓延直上，将摩昂整个右臂都给冻住，摩昂大惊，运转法力，右臂一抖，将冰层震碎，回身喝道：“谁！”

    “四海龙族第一高手摩昂，果然名不虚传。”一个红发红甲男子走进大殿中，拍手赞道。

    摩昂轻轻拂掉右臂上的冰渣，暗暗吃惊：“这人必定就是观音座下的莲池金鲤，灵感大王，好厉害的冰封术，难怪当年连整个通天河他都冰封得了，果真实力不凡。”

    灵感大王走到小鼇龙身边，冷冷道：“出去吧，他交给我。”

    小鼇龙爬了起来，狠狠看了摩昂一眼，拿起单鞭走出了大殿。

    灵感大王道：“摩昂，你的法力不错，投身到我魔界的麾下如何？”

    摩昂冷笑道：“什么？投靠你们？”

    灵感大王道：“识时务者为俊杰，如今不止你们四海龙族岌岌可危，就连天庭也被孙大圣，大鹏明王率大军围攻，覆灭之日也不晚了，覆海大圣欣赏你的实力，你现在择明主而侍，是你唯一的生路。”

    “住嘴！”摩昂突然暴喝道：“灵感大王，你算什么东西，本太子乃四海龙族的一员，岂能与你们这些妖魔为伍！”

    灵感大王并未动怒，只是冷笑道：“妖魔？摩昂，你别忘了，你们龙族也是妖，龙汉大劫之前，龙，凤，麒麟三族就是最大的妖族。更何况，你们四海龙族还不是纯种的上古龙族，不过是洪荒古龙和一些神**合生下的杂种而已！”

    “混账！”摩昂顿时勃然大怒，长枪脱手而出，直取灵感大王面门，摩昂手中的长枪可不是凡品，乃是一条黑龙的筋骨练成，三千年前海中不知从何处来了一条作恶的黑龙，这头黑龙法力高强，凶悍无比，疯狂的屠戮海中的生灵，四海龙王率领百万水军，围捕了三天三夜才将其击杀，之后四海龙王合力将黑龙的龙骨炼化成一杆长枪，名曰：“黑龙皇”。赠给了年轻一辈中最出类拔萃的摩昂。

    摩昂挥起黑龙皇枪，以奔雷之势袭向灵感大王，而灵感大王却纹丝未动，数层厚厚的冰墙凭空凝聚在他面前，黑龙皇枪如猛龙过江般轻易穿透了数层冰墙，直到穿破最后一层冰墙时，灵感大王浑身寒气一震，将黑龙皇枪震回，摩昂飞身握住长枪，又攻了过来，此时灵感大王手中红光一现，一柄九瓣赤铜锤迎上了黑龙皇，两人又是一番大战，灵感大王的臂力比起小鼇龙还要强上几分，如此硕大沉重的赤铜锤在灵感大王手中轻如无物，而摩昂却被铜锤的重击震得虎口发麻，不过摩昂那惊天地泣鬼神的枪法也将灵感大王逼得步步后退，近百回合后，灵感大王的身上已经留下了数十道枪痕迹，连他自己都不禁暗暗赞道：“难怪蛟魔王如此看重此人，枪法果然精妙无比，恐怕连天庭的哪吒还要逊色他三分。”

    摩昂渐渐占了上风，更是精神大振，越战越勇，黑龙皇枪神出鬼没，灵感大王终于招架不住了，将赤铜锤一收，双掌打出一股寒冰之力，黑龙皇枪立刻被冻住，摩昂一惊，迅速回抽，灵感冷笑道：“现在想抽回去，晚了！”

    眼见长枪被冻住，摩昂也不惊慌，冷喝道：“别得意的太早！”双手突然化为一对巨大的龙爪，挥向寒冰，将冰层抓碎，夺回了黑龙皇。

    灵感大王后退两步，看着摩昂的龙爪，有些讶然道：“龙爪手！早就听说四海龙族藏着很多洪荒时代的龙族秘法，果然不虚。”

    摩昂傲然道：“今天就让你死在我的龙爪之下。”摩昂飞身而起，两只龙爪狠厉的抓向灵感大王的双肩，灵感大王丝毫不让，身后凝结出上百把柄冰剑，刺向摩昂。

    摩昂的龙族秘术威力无比，一双龙爪手不断绞碎冰刃，灵感大王操控冰雪之力，也丝毫不落下风，两人又打了几十回合，仍是不分伯仲。灵感大王突然一个闪身后退几步，手中凝聚起一股极寒之力，海中突然飘起一股风雪卷向摩昂，摩昂的身上立刻结起一层寒冰，从腿部蔓延至全身，任凭摩昂如何运转法力也震不碎。

    灵感大王冷笑道：“这是我在极北之地的冰窑里汲取的极度寒气凝结而成的玄冰，凭你的法力是挣不破的。”

    此时摩昂的全身除了头部外都被玄冰冻住，冰内的寒气还在向他的经脉中侵袭，摩昂只觉得身体中的血液都开始凝固了，顿时有些惊慌了，倘若再不挣破这层寒冰，那就必死无疑了，摩昂运转起全身的法力，口中吐出了一颗红色珠子，灵感大王一惊：“火龙珠！狴犴的火龙珠！”

    洪荒时代，上古龙族之王洪荒祖龙生有九子，名曰囚牛，睚眦，嘲风，蒲牢，狻猊，霸下，狴犴，负屃，螭吻。每个龙子身上都有一颗龙珠，分别是风，雷，电，金，木，水，火，土，冰九颗龙珠，统称“九子龙珠”是为远古龙族的至宝，而摩昂祭出这颗正是狴犴的火龙珠。

    火龙珠一出，立刻整个龙宫的水温都骤然上升，炎灼之力丝毫不弱于红孩儿的火元丹。一股灼热的法力从火龙珠内喷涌而出，仿佛火山喷出的一股岩浆淋溶在玄冰上，坚硬无比的玄冰竟然融化起来。刹时，摩昂便将玄冰融化，脱困而出。

    灵感大王双眼死死的盯着摩昂手中的那颗火龙珠，双眼几乎放出光来，这可是九子龙珠啊，就一颗也是天地一等一的至宝，要是九珠齐聚，威力比金箍棒，魔神刑天段还要强大。

    “摩昂，另外八颗龙珠在哪儿！”灵感大王喝问道：“说出龙珠的下落，我饶你一命！”

    摩昂冷笑道：“饶我一命？灵感大王，本太子今日就将你烧的魂飞魄散！”说罢一掌将火龙珠打出，无数道火焰汇聚成万千个火轮从四面八方滚向灵感大王，火轮所到之处都留下一片焦炭，整个水晶宫仿佛变成一座大号丹炉，灵感大王就像一颗渺小的丹药，即将被炼化。

    灵感大王面色阴沉如水，丝毫未动，任凭火焰向自己包裹而来，可是就在火轮马上斩向他的一刻，整个龙宫突然温度骤降，所有火轮都在空中瞬间凝结成冰。

    摩昂大惊：“怎么可能！你竟然连火龙珠的炎力都能冻住！”

    灵感大王没有说话，只是冷笑着看了摩昂一眼，双手不停的结印，无穷无尽的寒冰之力从他手中释放而出。摩昂突然发现，自己身边的水流变得极为缓慢，并且温度越来越低，渐渐的竟然变得越来越紧，凝结成了冰！不错，结冰了，整个水晶宫的海水都停止了流动，整个水晶宫都被冰封了！

    而摩昂不知道的是，灵感大王并不仅仅只冰封了水晶宫而已，整个西海都被冰封住了。现在的西海就像是一个巨大的冰坨子，连绵万里的海面都是一片冰天雪地，西海中所有西海的生灵都在这一刻被冻住，寸步难行。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，回归线代，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！