
九重天，凌霄宝殿。

    “禀玉帝，太上老君座下板角青牛，金银二童子偷袭太上道祖，推翻八卦炉，逃下凡间，现在整个离恨天都陷入一片火海！”

    “禀玉帝，东极青华大帝座下九头狮子反出东极妙岩宫，逃到下界去了！”

    “禀玉帝，十六重天天牢被劫，无数妖魔逃离！”

    “禀玉帝，四大部洲各大山岳镇妖封印齐齐被破，华山，黄山，芦山，巫山等处镇压的妖魔全部逃离！”

    “禀玉帝。。。。。。”

    “够了！”

    玉帝听着一条又一条的急报，怒喝道，殿中群仙都噤若寒蝉，李靖沉声道：“陛下，昨日灵山那边才传信说大鹏明王反出佛界，叫我等小心提防，今日便有这么多的妖魔发难，这绝非巧合，难道都是大鹏明王布的局？”

    玉帝冷笑道：“哼，区区一个大鹏绝不会有此本事，必定还有其他帮手，李靖，看看下界的情形。”

    “是！”李靖掌中射出一道金光，打在大殿中央，幻化出一面玄光镜，镜中立时显现下界四大部洲的情形，众仙都聚拢过来观看，不看则已，一看都吓得面如土色。

    李靖大惊失色道：“陛下，你看！”

    玉帝走下蟠龙宝座，看着玄光镜中的情形，也是龙颜大变，下界的大陆之上，有三座山正同时向四大部洲中央交界处的海域移动。

    不过这不是众仙色变的关键，关键在于三座山乃是齐天大圣孙悟空，大力牛魔王和大鹏明王的山头，花果山，积雷山和大雪山，这三座山不一会儿便合为一处，形成了一座巨大的山群，山上站满了密密麻麻的妖兵，摇旗呐喊，少说也有千万之众。

    李靖看到此等情形，心念百转：“这三座山聚在一起，难道是。。。”想到这儿，李靖突然大惊道：“陛下，大鹏难道是和。。。”

    “好了！”玉帝沉声道：“朕知道你的意思，难怪大鹏这厮敢反出佛界，原来是联合了孙悟空和牛魔王两人，哼，不自量力，他们以为这样就足以和天庭佛界抗衡。”

    李靖道：“陛下，那我等现在该如何应对？”

    玉帝道：“孙悟空大鹏等人都吃过如来的亏，必然不敢先去招惹佛界，过不了多久就会先拿我天庭开刀，太白金星！”

    “臣在！”下方太白金星慌忙应道。

    玉帝道：“你立刻去四极宫殿，请四御大帝率领神兵勤师天庭。”

    “臣遵旨！”

    “纠察灵官！”玉帝道：“你立刻去下界通知五方五老，蓬莱众仙，三清道祖到天庭来。”

    纠察灵官躬身退下：“遵旨！”

    “张天师！”

    “在！”下方一个仙风道骨，白面长须的道人应道，此人正是五大天师之首，张道陵。

    玉帝对张天师道：“朕拟一道圣旨，你传给三界，诏曰：下界散仙，无论修为高低，只要有能力上到九重天者，朕都收为天兵天将。”

    此言一出，不止张道陵一惊，在场众仙都是眉头一皱，玉帝这么做，分明是要拿这些法力低微的散仙去做炮灰，虽然此举是为了保存天庭实力，但未免太过不仁。

    玉帝见张道陵有些迟疑，冷声喝道：“还不快去！”

    “是，臣遵旨。”

    张天师，太白金星，纠察灵官走后，玉帝转头对李靖道：“李天王，你现在速速去召集四大天王，五德星君，六丁六甲，九曜星官，二十八星宿，风伯雨师，雷公电母，普天星相，带领天庭所有天兵天将，驻守好三十三重天宫。”

    “是！”李靖退下后，玉帝坐在龙座上继续看着玄光镜中下方的景象，冷笑道：“孙悟空，牛魔王，朕这次一定要让你们见识到我万神天庭真正的实力！”

    佛界，灵山。

    大雄宝殿中，众佛也在聚精会神的看着玄光镜中的景象，燃灯古佛皱眉道：“阿弥陀佛，看此情形，观音地藏几位菩萨必是遭了大鹏孙悟空一伙人的毒手了。”

    “定是如此。”弥勒佛道：“前日在紫云山我与大鹏一战，不仅没有擒下他，反而折损了虚空臧菩萨，这厮的法力绝对不在观音菩萨之下，加上孙悟空和牛魔王几人，的确有实力打败地藏和文殊几位菩萨。”

    如来坐在大殿莲台上，看着玄光镜中的景象，沉思不语，月光菩萨问道：“佛祖，我等是不是应该立刻下界，消灭群妖？”

    如来摇头道：“我佛界暂且不要妄动。”

    “不动？”

    听见如来发话，在场众佛俱是疑惑不解，一向沉不住气的日光菩萨忍不住问道：“佛祖，这群妖孽害了观音几位菩萨，为何我等不去剿灭了他们？”

    如来一脸平静道：“观音几位尊者的仇必然要报，妖孽也一定要剿灭，但现在时机尚未成熟，众佛现在只需安心修炼便好，勿要擅自下界。从今日起，本座要离开佛界，去天外天闭关一段时间，由燃灯佛祖主持灵山大小事务。”说罢，如来不待众佛再问，金身一闪，已然离去。

    如来一走，在场便只有燃灯古佛能主持大局了，众佛陀菩萨纷纷向燃灯古佛询问对策，日光菩萨急道：“古佛，三界如今乱成这样，佛祖还要去闭关，我们该怎么办啊？！”

    燃灯看着焦急的日光菩萨，轻叹一声：“日光，你怎生如此愚钝，佛祖的意思你难道不明白吗？孙悟空等人都知道佛祖的厉害，必然不敢马上来犯我佛界，定会先攻打天庭，然后以天界为据点与我佛界分庭抗礼，佛祖正是想让孙悟空等人先与天庭拼个两败俱伤，到时我佛再出手降妖伏魔，匡正三界，岂不事半功倍？”

    日光菩萨闻言顿时恍然大悟，喜道：“佛祖果然英明，到时候天界向我佛界求援，我等正可借佛祖闭关而推脱。”

    众佛一听，也都点头称是，只有弥勒佛皱眉道：“古佛，要是孙悟空等人又像击杀观音几位菩萨一般突施毒手，向下界各位菩萨大佛下手，那该怎么办？”

    燃灯闻言一愣，对呀！要是孙悟空又像对付观音他们那样，偷偷向佛界其他菩萨大佛下手，各个击破，那佛界可是承受不住这样的损失了，想到这儿，燃灯大喝道：“四大金刚何在！”

    “在！”

    四位金盔金甲，威风凛凛的神将应道。

    燃灯道：“你等四人立刻去传令，下界修行的所有菩萨大佛，立刻离开自己道场，速速往灵山来！”

    “领法旨！”

    燃灯古佛看着离去的四大金刚，胸有成竹的笑道：“孙悟空，你们反的正好，这一次，必要让佛界实力稳稳压制天庭，成为三界绝对的至尊。”

    在这风云变幻之时，天庭佛门各有算计，而引起这场变数的主角，孙悟空，牛魔王，大鹏等人正聚集在四大部洲的中央，花果，大雪，积雷群山之中，他们给这座山群起了个新名字——灭天。

    人界，灭天山。

    不计其数的妖魔聚集在灭天山中，个个摩拳擦掌，巴不得现在就攻上天庭，抢占那一片繁华的仙境。

    在灭天山内部深处的“诛佛殿”中，数以万计的妖魔在盘膝坐在大殿上，这些妖魔有些是魔界各大小山头的大王，或是花果山七十二妖洞的洞主，或是大雪山大鹏明王手下的头领。这些妖魔都在等待着这次群魔联军的最高统帅——牛魔王，大鹏，孙悟空三人。

    不一会儿，殿中三道金光一闪，三个身影端坐在大殿上首的三个王座之上，群魔纷纷起身行礼道：“拜见大力王，大鹏明王，齐天大圣。”

    牛魔王起身道：“诸位不必多礼，此次我魔界众生得大鹏明王，齐天大圣相助，誓要打破诸天，澄清宇内，推翻道佛两家，成就我魔界王图霸业！”