
红孩儿祭出了颗红火色的珠子后，观音脸色一下子凝重了起来：“火元丹，我料到你练成了，却没想到你竟然练到了大圆满的境界。”说罢，观音将手中的的玉净瓶抛出，一滴滴无量水从中飘出，将红孩儿与她包裹在其中，一旦火元丹爆开，不止南海，整个四大部洲都会陷入一片火海之中。

    红孩儿冷哼道：“你以为我这一千年里就只在南海给你当牛做马吗？我趁你不在时去北俱芦洲的魔火谷击杀了数千头火兽，吞吃了近千名修行火性法术的仙妖，才将我的火元丹练到大圆满。”说罢红孩儿一掌拍在火元丹上，但内立刻喷射出一团团火焰，化为头头猛兽扑向观音。

    这次观音没有了无量水，只得轰出法力，一个个佛印拍在在火焰巨兽上，将其打散，红孩儿正欲再出手，观音口中已经诵唱出了万字经文，“观自在菩萨，行深波若波罗密多时。。。。。。”

    “观音心经！”红孩儿心中一惊，不过随即狞笑道：“这么快就使出了本命心经，看来你也看出不妙了吧。”红孩儿嘿嘿一笑，突然猛挥一掌，竟直接将火元丹拍碎，毁天灭地的炙热之气立刻爆发出来，这些火焰却没有乱窜，全都凝聚在红孩儿身上，熊熊燃烧，此时的红孩儿就像从地狱走上来的修罗火神，来烧尽世间万物。

    红孩儿浑身法力巨震，爆喝一声：“九天九昧，烈火焚天！”

    全身的火焰从竟三种颜色变成了九种，观音脸色骤变，可是已经来不及了，九色火球狠狠撞向观音，将观音凝结出的一层层本命经文撞得粉碎，紧接着烧成一丝丝青烟，就连无量水也挡不住这九色的火焰了，狂暴的火浪肆无忌惮的扩散出去，整个紫竹林立刻陷入了一片火海之中。

    此时观音的衣衫都被烧得破破烂烂，头发也散乱起来，而红孩儿更惨，整个身体都被烧得残缺不堪，原本白净的脸庞也成了一片焦炭，十分可怖。

    观音此时脸上终于出现了怒容，神功被破，肉身受损，如今连道场都被毁了。要知道，南海的紫竹林可是天地孕育的存在，加上观音数万年的栽培，每棵紫竹都蕴藏了巨大的灵气，如今被烧得一棵不剩，她怎能不怒？

    红孩儿看见观音动怒，没有丝毫惧怕，反而仰天狂笑道：“哈哈哈，老妖婆，你终于动怒了，告诉你，老子最讨厌的就是你们这些神仙虚伪的样子，永远摆出一副高高在上，不可一世的姿态！”

    观音怒不可遏，她怎么也没想到红孩儿竟然练成了九天九昧真火，天下间最为厉害的火焰。就连太上老君八卦炉中的神火，也不过三昧而已。九天九昧，无所不燃，即使是她的无量水也抵挡不住。

    观音没有再说话了，一掌打出了一道巨大的佛印轰向红孩儿，红孩儿方才施展九天九昧真火，已经耗尽了法力，此时的他毫无还手之力，别说观音打出的这道威力巨大的佛印，就连一个修为最低的散仙此时也能轻易击杀红孩儿，就在观音以为红孩儿必死之时，一只黑色巨掌从天而下，拍碎了佛印，将红孩儿救下。

    观音眉头一皱，顺着巨掌看向天空，只见一头巨大无比的熊脸虚影正露着森森白牙，狞笑地看着她。

    “黑风！”

    黑熊虚影从空中降下，化为一头身披甲胄的熊怪出现在莲花池中，手中捏着一大把丹药丢给了红孩儿，红孩儿慌忙胡乱吞下，迅速的恢复着伤势和法力。

    观音死死地盯着这头熊怪，冷声道：“黑风，你也要背叛我?”

    这头黑熊怪正是当年在黑风山阻拦唐僧师徒西去的黑风大王，后来被观音收服，做了珞珈山的守山大神。

    黑风冷冷道：“当初我被你逼迫，来给你当了一千年的看门狗，今日我便要报这仇！”

    观音冷笑道：“就凭你们！”

    黑风大喝道：“太岁，灵感，此时不出，更待何时！”黑风话音刚落，一声兽吼从紫竹林深处传来，一头散发着洪荒气息的巨兽从紫竹林中跑出，这头巨兽鹿角龙尾，一口长长的獠牙，全身金色的鳞片，巨兽怒吼一声，也变化成人形，浑身金色铠甲，还是青面獠牙的模样。

    这头巨兽便是观音的座骑，金毛吼，他自己取名为赛太岁。观音此时眼眶都要裂开了，因为赛太岁手中正拿着观音的最强法宝——紫金铃。

    观音狠声道：“你这孽畜，竟然偷了我的紫金铃！”

    赛太岁冷哼一声：“嘿嘿，想不到吧老妖婆，你将紫金铃放在紫竹林深处，让它吸取林中的仙气增加威力，却还是给本王做了嫁衣。”

    就在观音暴怒之际，一条巨大的赤红色鲤鱼从莲花池中跃出，化为一尊鱼头人身的怪物，手持一柄九股钢叉，这个鱼头怪便是三界中最精通冰封术的灵感大王，曾经冰封过整条通天河的强者。

    红孩儿此时略微恢复了法力，站起来走到黑风三人身前，对观音笑道：“菩萨，我们这几个小妖应该有一战之力吧。”

    红孩儿，黑风，太岁，灵感四人在三界都是一流高手，手中还持有重宝紫金铃，加上观音已经负伤，还真有一战之力。

    观音看着四人，虽然愤怒，却毫无惊慌之意，背后本来暗淡的五色金光突然大放异彩，如果不是她身上破烂的衣着，看起来就仿佛没有受过伤一样。

    “佛光万丈，普度众生。”

    一层层金色的佛光从观音身上缓缓飘出，向四周扩散而去，莲池内的花草树木一接触到佛光立刻变得金光熠熠。

    红孩儿脸色大变，惊喝道：“太岁，马山祭出紫金铃，我们将法力全部灌注到紫金铃里，轰破这层佛光！”

    太岁三人闻言都是一愣，红孩儿急道：“这是‘普渡佛光’，一旦被佛光侵入身体，我们全部都要被渡化成没有思想的护法金刚，观音用尽法力使出了这道神通，只要此招一破，她必死无疑！”

    三人听后纷纷大惊，不敢迟疑，太岁立刻将紫金铃变化成一个巨大无比的铃铛，祭在空中，红孩儿，灵感四人都将一股股雄浑的法力打入其中，紫金铃立刻爆出一股股恐怖无比的毁灭力量，轰在普渡佛光上，佛光顿时涣散起来，但却没有停住，仍是不断向四人逼近。

    红孩儿大吼道：“拼了，燃烧寿元，灌注本命法力！”

    太岁三人愣了一下，但也立刻将本命法力灌进紫金铃里。灌注本命法力就是消耗自身修为，法力用尽了可以恢复，然而修为一旦消耗，就只能再次修行，将损失的修为补上，四人将本命法力灌注后，他们的寿元和修为都会损耗千年。但四人明白，如果此战败了，他们将万劫不复。果然，四人加起来近万年的本命法力一灌注，再加上紫金铃的增幅，佛光立刻被这股毁天灭地的力量打得溃散，红孩儿四人都喷出一口血来，四人的法力已经透支的干涸了。

    观音这边也不好过，一向宝相**的她嘴角也渗出一丝丝金色血迹，黑风看着观音狂笑道：“老太婆，这回你无计可施了吧。”说着挥舞起手中的钢枪便要上前。

    观音到了现在却仍没有显出頽像，依然端坐在莲台上，双手合十，仿佛在酝良什么。

    红孩儿看出了不对，拦住要上前的三人：“不对，观音没这么容易对付。”

    就在四魔犹豫之时，观音突然暴喝道：“四个孽畜！你们以为我凭什么能坐上佛门四大菩萨之首的位子，仅凭百尊法相和普度佛光吗？我掌握着世间大道中仅次于因果的救赎之力！”

    说罢，观音身上突然爆发出一股浩瀚无比的力量，这股力量带着浓烈的救赎法则，天地间仿佛所有生灵都跪地仰望，渴求着这一股力量来拯救他们脱离苦海。

    红孩儿四人在这股伟大的力量面前渺小的如一只蝼蚁，这便是天地四大道之一的“救赎”，天地法则的救赎之力。

    黑风三人都绝望了，他们都没料到观音掌握着这样强大的力量，只有红孩儿，看着强大如斯的观音，突然冷笑道：“呵呵，观音，你以为我不知道你掌握救赎吗？今天你注定要陨落在这里！”

    说罢，红孩儿从身上拿出了一颗深蓝色的珠子。观音面色微变：“深蓝之珠，这是大鹏明王的至宝，你怎么会有，难道。。。”

    “不用猜了，你待会儿什么都会知道，这颗深蓝之珠乃天地间唯一可以贮藏法力的宝物，只有一颗，只能用一次，不过用在你身上也算不亏了！”

    说罢，红孩儿将深蓝之珠抛向观音，深蓝之珠撞向救赎之力，仿佛一颗炸弹丢尽了火库，毁天灭地的爆炸力量散发开来，红孩儿四人都被余波炸的飞了起来，四人躺在地上，隐约看见深蓝之珠中显现四道身影，将救赎之力击溃，不一会儿，救赎之力与四道人影都消散不见，观音躺在莲台上，大口大口的吐着鲜血，观音这次是真的奄奄一息了，连抬手的力气都没有了，她却没有显得愤怒，反而十分平静的看着红孩儿四人，叹道：“难怪你们敢向我下手，原来是有这四个人在背后，呵呵，你们杀得了我又如何，你们对抗不了佛界的。”

    红孩儿走到观音面前，问道：“为什么？我们杀的了你，一样杀的了诸天神佛！”

    观音语气中带了一丝怜悯：“因为如来，是不可战胜的存在啊。。。”

    新书《狱帮》上线，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！