
孙悟空所化的巨猿将蜈蚣吞吃后，低吼一声，又化成了人形，恢复了棕红长发的青年模样，群魔齐齐拜伏道：“孙大圣神通盖世，我等心悦诚服！”

    孙悟空抬眼扫视了一下众人，冷冷一笑，突然指着躺在地上的七个蜘蛛精道：“九头虫！这七个蜘蛛精被我废了法力，就赏给你做婢女吧，算是我向你赔罪了。”

    群妖中站起一个冰蓝色长发，满脸邪气的俊美青年，只见蓝发青年大喜道：“多谢孙大圣！”

    这个蓝发青年正是当年万圣龙宫的九头驸马，孙悟空西天取经时打杀了九头虫的妻子，万盛龙女。而九头虫本身就是一个薄幸之人，对万盛龙女也没有丝毫感情，如今孙悟空将七宝夫人赏给他，顿时大喜过望。

    一旁的群妖都对九头虫羡慕不已，七宝夫人个个美艳绝伦，在魔界颇有盛名，不知多少魔王大妖想要得其中一个的亲睐都困难不已，如今孙悟空随手便将七人全部赏给九头虫，叫他们如何不眼红。

    孙悟空坐回王座，冷喝道：“某家做事，一向公私分明，对我不敬者，我必让他魂飞魄散，但忠于我者，俺老孙也绝不会亏待他！”

    群魔齐道：“大圣英明！我等今后必效忠于大圣！”

    这时牛魔王又站起身来，高声道：“诸位，百眼魔君不尊号令，已经被处决，望各位不要步其后尘，此次攻打天庭，务必要尽心尽力，服从号令！”

    众魔齐道：“属下谨遵大力王号令！谨遵孙大圣，大鹏明王指令！”

    “好！”牛魔王道：“九头虫，灵感大王！”

    “在！”九头虫和一位红发汉子出列躬身应道，这个红发青年正是在南海和红孩儿等人联手击杀观音的鲤鱼精，灵感大王。

    牛魔王对两人道：“你们两个速速去北冥海域和蛟魔王汇合，攻打四海龙宫！”

    “是！”

    “九灵元圣！”牛魔王对方才孙悟空询问的虬髯老者道：“给你五万妖兵，令你一日之内拿下一重天！”

    “是！”九灵元圣站起身来，浑身散发出一股恐怖的气势，群魔都是一惊：“这就是东极妙严宫的九头狮子，被天下群狮奉为祖翁的强者，果然霸绝天下。”

    九灵元圣一步步向大殿外走去，每一步都带着王者的威严气势，渐渐消失在大殿尽头。

    六耳猕猴走到孙悟空身旁，悄声问道：“悟空，一重天不过是风伯雨师这些小角色，何必让九灵元圣去？”

    孙悟空笑道：“风伯雨师自然微不足道，但这是第一仗，一定要完胜，不能出一点差池，所以让九灵元圣出马，才能保证万无一失。”

    六耳恍然，第一仗必须要打得漂亮，一旦有差池，必然影响士气，后果不堪设想。一旁一直沉声不语的大鹏突然道：“牛王，玉帝知道是九灵元圣出阵，会不会派那人过来？”

    牛魔王点头道：“即使玉帝不下令，那人也会去的，他和九灵元圣注定要有一战。”

    天界，一重天。

    九灵元圣手持一柄狼牙巨棒，带领着五万凶神恶煞的妖兵来到了天界的一重天——太皇黄曾天。

    紧随九灵元圣身边的是六头法力不俗的狮妖，这六头狮魔便是千年前和九灵元圣一同在西天路上玉华州竹节山九曲盘桓洞为妖的猱狮、雪狮、狻猊、白泽、伏狸、抟象六狮王。

    众妖兵一到一重天，都是惊讶不已，整个一重天一片白雾茫茫，竟然一个天兵都没有！

    白泽狮走到九灵元圣身旁问道：“祖翁，好像不对劲。”

    九灵元圣冷笑道：“雕虫小技，出来吧！”话音刚落，本来幽静的一重天突然电闪雷鸣，风雨交加，白雾中突然出现密密麻麻的天兵天将，将妖兵团团围住。

    左方的上空出现了两个天神，一个是白发苍苍的老者，一个是鸡皮鹤发的老妪，正是神界的风伯雨师。右边上空也出现了两个天神，一位背生双翅，鹰面人身，手持一副锤凿，另一位乃是一个面带凶厉的女子，手中拿了一对巨大的铜拔，正是雷公电母。

    九灵元圣看着空中的四大天神，冷笑道：“就凭你们这点儿本事还敢跟本座耍这些小把戏，找死！”手中打出四道红光向四人射去，风伯雨师，雷公电母急忙打出风雷法力，风雨雷电齐鸣向红光打去。

    “砰！”

    两股法力碰撞，红光冲破了风雨雷电，直接轰击在雷公电母等人身上，四人都吐出一口血来，九灵元圣握着狼牙棒冷笑道：“还有什么招数就快使出来。”

    雷公向另外三人传音道：“布风雷大阵，这个九头狮子极为厉害，陛下已经派天尊来了，我们现在能拖一时是一时。”

    “好！”三人都点头称是，雷公挥舞起手中铜锤铁凿，打出几千道天雷，电母铜拔一拍，无数电光闪现，风伯雨师刮起狂风暴雨，向九灵元圣袭来。

    九灵元圣看着狂暴的风雷之势，依旧岿然不动，打出一片法力结界，将自己并身后的五万妖兵罩住，风雨雷电打在结界上，竟撼动不了分毫，九灵元圣冷笑道：“哼哼，风雷大阵，狗屁不如！你们这四个废物，雷震子，亏你还是封神榜上有名的人，成仙之后连修为都荒废了，只剩这点儿道行了？”

    雷公又羞又怒道：“九灵元圣，本神便来和你一战！“说罢，收了手中的雷公凿，取出一根鎏金棍来，带着雷霆之势向九灵元圣打去，电母疾呼道：“雷震子！不要冲动！”

    “来得好！“九灵元圣狞笑一声，手中狼牙棒飞出，直愣愣的向雷公撞去，雷公狠狠一棍将狼牙棒击退，九灵元圣飞身而起接住狼牙棒，又是一棒向雷公挥去，电母等人见雷公和九灵元圣战成一团，也只有撤了风雷大阵，一起围攻九灵元圣。

    此时下方群妖也和天兵厮杀起来，六狮各执兵器，骁勇无比，杀入一众天兵之中，九灵元圣手下的这五万妖兵半数都是他在竹节山的旧部，大多由狮子或猛兽修炼成精，战力极强，一重天的天兵虽然有十万之众，却是天兵中最弱的一支，刚一交手群妖便像猛兽般将十万天兵吞噬。

    九灵元圣悬空横着狼牙棒，看着将他包围的四大天神，身形一闪，化为四道红光射向四人，速度之快让雷公几人根本看不清他的身形，眨眼间九灵元圣四个分身已举着狼牙棒到了四人面前。

    “啊！”几声惨叫传来，雷公电母四人如被箭射中的小鸟从空中跌落，天将妖兵纷纷向四人围拢过来，只见四人胸膛都凹陷下去，七窍流血，一丝元神的气息都没有，已然身亡。

    秒杀！绝对的秒杀！九灵元圣竟然只用了一招就将风雨雷电四大天神击杀，这是何等恐怖的实力！天兵天将都吓得面如土色，妖兵却是精神大振，疯狂的向天兵扑去。九灵元圣从空中降下，猛地发出一声兽吼，身形陡然长到千丈之高，化成一头巨大无比的九头狮子，挥起巨大的狮爪向一众天兵拍去，登时几十个天兵在狮掌下化为碾粉，九头狮子九个狮头大口一张，无数天兵被一股吸力扯住，飞入狮口之中，众天兵见此情形都吓得魂飞魄散，纷纷丢盔弃甲向二重天飞去，群魔却丝毫没有罢休的意思，挺起兵器追去。

    九头狮子九个狮头突然同时发出一声震天般的吼叫，将向空中逃窜的天兵震得七窍流血，纷纷跌落，群妖也被九头狮子的凶威带动，魔性大发，疯狂的屠戮天兵，未到两个时辰，一重天几乎遍地都是天兵的尸骸。