
蛟魔王劈出的刀影和敖顺打出的水浪撞击在一起，两股强大的的力量相撞，恐怖的余波将整个西海都震得波涛汹涌，两方的阵营尽皆被冲散。

    众人慌忙稳住阵脚，再看向战场时，蛟魔王和敖顺已经手持长刀龙珠，再次对峙起来。

    九头虫看着敖顺手中的水龙珠，眼中流露出贪婪之色，蛟魔王的法力他是知道的，比他自己还要强上三分，方才蛟魔王劈出的那一刀至少也有九成法力，九头虫自问自己要是不现出‘九婴鬼车’战体，很难挡住那一击。而敖顺的法力虽然高于其他三个龙王，但和蛟魔王比还差了一个级别，想不到仅凭水龙珠就能和蛟魔王战成平手，不愧是洪荒龙族的至宝。

    可是九头虫不知道的是，敖顺并不是完全挡住了蛟魔王的攻击，水龙珠的确很强悍，可蛟魔王更为恐怖，方才水龙珠只挡住了那一刀大半的攻击，而剩下部分全部劈在了敖顺的身上，元神已经重创，几乎在崩溃的边缘，现在的他只不过是在强撑罢了。

    蛟魔王看着敖顺，冷冷狞笑道：“敖顺，想不到你有今天吧，你这猪狗不如的畜生！”

    说到此，蛟魔王凌厉的眼神突然闪过一丝悲苦，仿佛回忆起什么往事，声音都有些哽咽：“当年我娘贵为北俱芦洲‘天蛇大泽’的公主，本来可以继承蛇族皇位，称霸一方，结果受你蛊惑，不惜叛出蛇族也要和你在一起，当我娘怀着身孕满心欢喜的来到北海找你时，迎接她的不是自己的心上人，而是无情的追杀！”

    蛟魔王说到此时满目通红，青筋都暴起了：“敖顺！你这衣冠禽兽！你为了保住你北海龙王之位，竟然派兵围杀自己的身怀六甲的妻子！你有何面目存活于天地之间！”

    “什么！”灵感大王闻言大惊：“没想到这敖顺如此心狠手辣，竟然派人诛杀自己的妻儿！”

    九头虫长叹一声道：“蛟魔王的生母原来就是万年前北俱芦洲的‘天蛇女’，她在万年前可是妖族数一数二的美女，艳惊魔界，多少法力高强的妖魔大能千方百计讨好献媚都没有得到她的亲睐，没想到她最后托身于一个负心之人，落得这样的下场。。。”

    灵感大王见九头虫如此说，忙问道：“那后来如何了？那天蛇女应该逃出来了吧？”

    九头虫叹道：“逃是逃掉了，不然也不会有现在的蛟魔王，可是天蛇女在与敖顺派出的杀手的战斗中受了重伤，大动了胎气，她生育蛟魔王时后耗尽了最后一丝生命精元，在蛟魔王出生不久后便陨落了。”

    “噗！”敖顺好像也是回忆起了当年的事，一时心神恍惚，没有撑住伤势，猛地喷出一口血来。

    敖顺强撑这站了起来，突然面目一变，狠厉道：“不错，是我派人追杀的她，我只恨当年派的人不够多，才留下你这个孽种！”

    蛟魔王獠牙狠咬，恨不得把敖顺生吞嚼碎，挥起长刀怒喝道：“今日我就宰杀了你这畜生，为我娘讨回一个公道！”鲨齿长刀再次凝结出一道巨大无比的刀影，但这道刀影却是诡异的深红色，不仅蕴藏着恐怖的力量，还有一股骇人的怨气，仿佛是那名被抛弃的真情女子对负心汉无尽的恨意。

    长达千里的刀影仿佛一道红色的天痕从天而降，势必要将敖顺吞噬，而此时敖顺即使手持水龙珠也无力抵抗。九头虫和灵感大王看着即将领死的敖顺，心中狂喜，不止是因为他们看到了海内战场胜利的曙光，也有一种斩杀负心之人的痛快感，对于敖顺这种灭绝人性的衣冠禽兽，任是九头虫这种妖魔也恨不得杀之而后快！

    可就在这千钧一发的时刻，西海深处突然传来一声巨大的兽吼，海中的山体都剧烈摇晃起来，顿时巨浪翻滚，海浪滔天，一道巨大无比的身影突然出现在敖顺身前，挡住了蛟魔王劈出的这恐怖的一刀！

    刀影散去，众人才看清，挡在敖顺身前的是一头巨兽，这头巨兽是一条柱子般粗细，长达千米的虎纹巨蟒，而最为恐怖的是，这条巨蟒的面目竟然是一张人脸，有鼻子有眼，森白的獠牙露在嘴外，还不停的吐着蛇信，仿佛是从地狱爬上来的恶鬼一般。这人面巨蟒身上还有一条狰狞的血痕，不停的流淌着鲜血，显然方才挡住蛟魔王那一刀也受了不轻的伤。

    “这是什么东西！”灵感大王看着突然出现的怪蛇救下了敖顺，顿时勃然大怒。

    九头虫仔细打量着这条巨蛇，突然惊道：“担生！竟然是担生！”

    灵感大王问道：“你说这怪兽叫担生？”

    九头虫面色变得凝重起来：“不错，这条巨大无比的怪蛇叫做担生，它是上古巫族大巫相柳的儿子！”

    “什么，相柳！你说的是祖巫共工手下的第一大巫相柳！”灵感大王震惊不已，相柳竟然还有儿子！

    九头虫眉头紧皱道：“我也是听我家族的父辈说的，十万年前巫妖大战时，大巫相柳是负责海内战场的祖巫共工手下第一战将，相柳的本体是一条长了九个人头的巨蛇，法力强横无比，击杀了无数妖族大能，就连我的先祖九婴也是被相柳和后羿联手击杀，但相柳也在海内战场的最后一战中被妖族大能大禹击杀。不过据传闻相柳在死的时候九个人头的嘴里分别喷出了一条小蛇，这九条小蛇隐匿在海中，日夜成长，都长成了身长千米的虎纹人面巨蟒，在海中横行无忌，名为担生。不过据说一万年前四海龙王联手追捕这九条担生时，一直追到北海时，九条担生突然莫名消失，现在看来这条担生应该是被敖顺收服了，不过奇怪，据说担生因为是相柳九头分生，九条担生连心同意，一直都共同出没，怎么会有一条单独投靠了敖顺。。。难道是。。。！”

    “哈哈哈。。。！”敖顺突然狂妄的大笑道：“九头虫，你猜的不错，都出来吧！”

    敖顺话音一落，西海的地面再次猛烈的晃动起来，八条同样巨大的人面巨蟒从西海深处地底破土而出，顿时九条巨蟒都一齐掠入了战场之中，在敖顺身边盘桓。

    九头虫看着九条担生巨蟒汇聚在一起，终于真正紧张了起来，一条担生不足为惧，灵感大王都能应付，如果他现出‘九婴鬼车’战体，勉强对付三四条也没有问题，可是九条的话就棘手了，九条担生的战力加起来恐怕不输于他和蛟魔王三人。

    九头虫和灵感大王对视了一眼，都飞到蛟魔王身旁，和九条担生对峙起来，九头虫手中寒光一闪，月牙铲紧握在手中，灵感大王也聚起了两团寒冰之力，他已经懒得拿赤铜锤作战了，只要一动手，他便立刻使出冰封西海的那一招，迅速解决一条担生。而就在九头虫两人蓄势待发之时，蛟魔王突然冷冷道：“退下。”

    “什么？”灵感大王以为自己听错了：“蛟王，你说什么？”

    蛟魔王目光一寒，转过头看着灵感大王，依然冷冷道：“我说退下。”

    “你想独自对付九条担生？！”九头虫讶然道：“蛟王，难道你方才没看见吗？一条担生就能挡住你全力一击，九条担生不是你应付的了的!”

    九头虫和灵感大王都如此劝说，蛟魔王依然无动于衷，只是冷冷道：“我再说最后一遍，都给我退下，这是我和敖顺的事，不允许任何人插手！”