
天界，四重天。

    奎木狼离开四重天后，六耳转身飞回了毒军阵营，琵琶拱手赞道：“六耳姐姐神功盖世，小妹佩服。”

    六耳淡然道：“你的要求我都做到了，不要忘记对我的承诺。”

    琵琶笑道：“姐姐放心，接下来的事就都交给小妹我就行了，姐姐只需在一旁观战便可。”

    “不，既然你加入了花果山，那我们便是一家人，我岂有袖手旁观之理。”六耳的回答让琵琶有些讶然，心中暗道：“我果然没有选择错，孙悟空和六耳猕猴虽然桀骜不驯，但都有情有义，的确是值得托付的。”

    “好！”琵琶喜道：“今日小妹有幸和六耳姐姐并肩作战，一定全力以赴，今后也会忠心为孙大圣效力！”

    两女同时娇喝一声，挥起兵刃向二十八星宿冲去。

    “来了！”亢金龙大喝道：“诸位，准备迎战！”

    天界，四重天出口。

    奎木狼抱着张月鹿的尸体，失魂落魄的走在天界中。突然，虚空中传来一道威严的声音：“奎木狼，燃灯佛祖让你跟我们走一趟！”

    虚空中走出四个威风凛凛，金甲金盔的天神。奎木狼目光一寒：“四大金刚！”

    泼法金刚道：“奎木狼，燃灯佛祖欣赏你对佛法的悟性，让我等带你回灵山栽培。”

    奎木狼冷笑道：“多谢燃灯佛祖错爱，在下不过是妖孽成仙，怎么入得了佛祖法眼，况且在下乃天庭二十八星宿之一，怎能投身佛教？”

    大力金刚不耐烦道：“少废话，我等四人奉命来拿你，你若不肯乖乖听话，休怪我等动手了！”

    奎木狼狠声道：“你以为本星君怕你们！”

    大力金刚冷笑道：“你已经没了‘玲珑舍利子内丹’，还敢嚣张！”降魔杵狠狠向奎木狼打去。

    奎木狼飞身躲过，手中青光一闪，一颗绿色的珠子浮现在手中：“你们难道忘了，本星君身上还有木龙珠！”

    天界，四重天。

    “哈！”琵琶的藏毒叉狠狠刺入参水猿的胸口，深蓝色的毒液瞬间流遍了他的全身，参水猿哀嚎一声，坠落下去。

    “水猿！”毕月乌悲伤地大呼道。

    “担心你自己吧！”六耳从空中跃下，一棍劈在毕月乌的天灵上，将其打回原形。

    亢金龙等人还来不及回救，就被琵琶缠住，一根藏毒叉逼得他们无处躲闪。斗木獬见状大呼道：“玄武众兄弟，结阵！”

    “是！”

    玄武七宿迅速聚在一起，齐举起兵刃，凝聚出了一个玄武的虚影。鳌头和蛇首盘踞在一起，喷出冰寒的玄水，向蝎妖奔涌而去。

    亢金龙见状大呼道：“我们也结阵！”青龙七宿也站在了一起，共同祭出一条青龙虚影，口吐雷电，向六耳咆哮卷去。

    “哼哼，我的毒刺连如来的金身都能破开，你这小小的玄武壳又算什么！”琵琶背后突然伸出三条漆黑的蝎尾，从三个方向向玄武扎去。

    “倒马毒！”斗木獬刚刚惊呼出声，三条蝎尾便穿破了玄武的龟甲。

    “啊！”三声惨叫传出，只见琵琶的三条蝎尾分别刺穿了牛金牛，女土蝠，虚日鼠三位星宿的胸膛，这三人肌肤都被瞬间毒的漆黑，死状尤为可怖。

    “混账！”斗木獬几近暴怒，挥起手中的狼牙棒不顾一切的向琵琶冲去：“你这毒魔，我要杀了你！”

    “噗呲！”斗木獬还未靠近琵琶，三条蝎尾便洞穿了他的身体。

    琵琶狞笑道：“气势不错，可惜实力太差了。”

    琵琶击溃玄武七宿时，六耳也和青龙七宿打得昏天黑地，青龙七宿演化的青龙虚影无数次咆哮着卷向六耳，却都被擎天柱打得狼狈而回。

    “什么青龙，一条臭泥鳅而已，给我灭！”擎天柱陡然涨到碗口粗细，千丈之长。

    “死吧！”擎天柱带着一股浓厚的黑气横扫过去，直接将青龙拦腰打断，不过这还没有结束，擎天柱没有停下，又向远处的青龙七宿扫了过去。

    “不好！大家快退开！”亢金龙急的大吼，可是已经来不及了，这一击六耳灌注了十成法力，擎天柱打在氐土貉，房日兔，箕水豹身上，三人立时筋骨碎裂，元神溃散，从空中坠下。

    眼看不敌，亢金龙慌忙向天上吼道：“井木犴，立刻带领大军冲杀下来！”

    “大哥，下边在向我们求援了。”翼火蛇听见亢金龙的求救，向井木犴道。

    井木犴阴笑道：“哼哼，现在下去无疑是送死，不要理他，让他们再打一会儿，等蝎妖和六耳猕猴法力耗尽时，我们再渔翁得利。”

    如果六耳猕猴和琵琶知道井木犴有这样的想法，肯定连牙都要笑掉，六耳方才和奎木狼一战，的确消耗了不少法力，琵琶施展“天道藏毒”，也消耗了部分法力，可对付剩下的这些星宿根本不可能将他们的法力耗尽，像斗木獬，亢金龙这样实力的神仙再来一倍也对她们构成不了任何威胁。

    而下方的星宿见援兵迟迟不来，都心急如焚，亢金龙急怒道：“怎么回事儿，井木犴在干什么？！”

    觜火猴怒道：“那个混蛋肯定是故意不下来，让我们都死，他朱雀一派好独享十四重天！”

    众星君闻言纷纷大怒，指天怒骂井木犴。

    “嘿嘿，亢金龙，你的仙友好像不管你们了，那我就不客气了，你们的命我收了！”琵琶爆喝一声，口中喷出了一股漆黑的毒气，将众星君笼住。

    “不好！大家快散！”亢金龙一闻到毒气便头晕目眩，立刻大吼着逃开，可是别的星君却没有躲过，角木蛟等人在毒物中头晕脑胀，四肢无力的摇晃着，琵琶握着藏毒叉，挥舞着身后的三条蝎尾，一头钻入了毒物中。顿时惨叫声和刺穿血肉声不断传来。谁都知道，琵琶正在里面残忍的收割着众位星宿的性命。

    十息之后，琵琶从毒雾中缓缓走出，三条蝎尾上分别穿着两颗血淋淋的头颅，藏毒叉的两只分股上也叉着两颗头颅。方才被吞进毒雾的八位星宿已然全部生死。

    “不！”看着琵琶蝎尾和毒叉上的头颅赫然便是他朝夕相处了万年的兄弟姐妹，亢金龙眼眶爆裂，撕心裂肺的吼道：“你这毒魔，我要杀了你，我要杀了你！”

    琵琶不屑的冷哼一声，甩开藏毒叉的两颗人头，猛然刺向疯狂扑来的亢金龙，只一叉便夹飞了亢金龙的金枪，随即狠狠一叉向他心窝袭去。