
金鹏殿。

    大鹏坐在王座上，转动着手中的金鹰戒指，沉声道：“大哥二哥，都部署好了吗？”

    青狮慵懒的坐在王座上，使劲升了个懒腰道：“放心吧，大雪山所有妖兵都严阵以待，随时可以杀上天去。”

    白象攥着双拳，将手指捏的劈啪作响，狞笑道：“嘿嘿，终于可以活动活动筋骨了，这次我要杀个痛快！”

    孔雀道：“你们两个不要太冲动，要听指令，别杀起来就没个醒。”

    青狮笑道：“放心吧大姐，我们不会乱来的。”

    大鹏看着殿下的三犀兄弟，道：“避尘，这次攻打七重天，你们辛苦了。”

    避尘大王躬身道：“大鹏明王过奖了，明王对我们恩重如山，为明王效力是应该的。”

    大鹏道：“你手下的妖兵都折损的差不多了，我从大雪山再调六十万妖兵，给你们统领。”

    避寒避暑闻言一愣，他们没想到大鹏竟然分兵给他们，还一下就给了六十万，比他们之前的部众还多。避尘慌忙拜谢道：“属下多谢大鹏明王。”

    大鹏点了点头，起身道：“好了，你们都回去好好休息，大战马上就要来了。”

    大圣殿。

    六耳猕猴，琵琶，黄风，地涌还有花果山七十二洞妖王此时都站在大圣殿内。孙悟空坐在王座上，向众人道：“诸位，七重天刚被大鹏打下，我们与天庭就要进行最后的决战了，你们回去部署好人马，随时准备出战！”

    “是！”琵琶和七十二洞妖王都相继散去，只有六耳还有崩将军留了下来，方才孙悟空悄悄给崩将军传音，让他留下。

    崩将军跪问道：“大王有何吩咐？”

    孙悟空道：“老崩，水帘洞现在有多少孩儿？”

    崩将军答道：“大约有十万。”

    “好，这十万猴兵都做我的亲卫队，负责保护我。”

    “保护？还要十万人？”崩将军满头雾水，孙悟空竟然需要保护？而且还拿整十万猴兵来做亲卫？

    孙悟空目光一冷：“怎么，有问题？”

    崩将军浑身一颤，忙道：“没问题，小的这就回去安排。”

    崩将军走后，六耳叹了口气，走到孙悟空面前道：“悟空，你这是何必呢？就算这十万猴子猴孙不离你左右又怎么样？你能护得了吗？一上了战场，怎么可能没有死伤。”

    孙悟空也叹道：“有什么办法呢，我只能尽我的全力去保护他们，如果我护不住了，就只有交给你了。”

    六耳拍着孙悟空的肩膀，安慰道：“放心吧，你放手去做，其他的都交给我。”

    孙悟空温柔的握着六耳的玉手，欣慰道：“有你在真好。”

    天界，三十三重天，兜率宫。

    兜率宫的深处，三个人坐在蒲团上，瞑目养神。一人须发尽白，头戴道冠，鸡皮鹤发。一人也是满头白发，却没有显得太老，眉目间闪现精光，威严无比。最后一人是一位身披紫衣的中年人，浑身散发出锋锐无比的气息，整个人仿佛是一把英气逼人的宝剑。

    “二位师弟，此次大劫有关我道家的存亡，希望二位师弟能鼎力相助，不遗余力。”道冠老者悠悠道。

    威严老者道：“大师兄说的哪里话，我等乃道家弟子，自然应该为道家的存亡而奋战！”

    “哼，你们的道，本教主可不敢苟同！”紫衣中年人突然冷声道。

    白发威严老者面色一变，愠怒道：“你说的这是什么话！难道忘了万年前的教训了？”

    紫衣中年人眼中闪过一道凶光，冷道：“要不是你们找来西方的人做帮手，受教训的人不定是谁呢。”

    “好了！”道冠老者喝道：“到了这个时候，你们还要内讧吗？”

    二人见道冠老者发话了，便停止了争吵。

    道冠老者叹道：“好了，二位师弟现在就回到各自的阵眼中，将阵法禁制全都开启，我已经吩咐玉帝让众天神各司其位，等待妖魔来袭。”

    天界，二十七重天，九曜天宫，太阳宫。

    天界的二十七重天是九曜星官的领域，在二十七重天的中央，耸立着九座雄伟的天宫，这九座巨大的宫殿紧紧相连，合称九曜天宫。

    太阳宫内，九位相貌各异，气息强大的天神相对坐在九个宝座上，都默然不语，一片沉寂。

    一位身披青色长袍的天神忍不住了，率先打破了沉默：“几位兄弟，大家有什么话就说出来，不要在这儿干耗着了！”

    “还说什么！玉帝摆明了是让我们去送死嘛！”一位金色长袍的天神猛地站起身来，大怒道。

    上首一位身穿太阳刺绣长袍的男子道：“三弟，不要妄言。”

    金袍天神道：“本来就是！玉帝明知道我们跟牛魔王孙悟空有血海深仇，还派我们去守八重天，不是让我们去送死是什么？！”

    一位棕色长袍男子也道：“三哥说的对，当初追杀七大圣，李靖自己不出手，反而让我们几兄弟去，分明是想拿我们兄弟做替罪羊，现在牛魔王孙悟空恨我们入骨，我们一出战，不被生吞活剥了才怪！”

    一名蓝袍青年道：“那有什么办法？难道我们还敢不去吗？”

    金袍青年狠声道：“实在不行，我们兄弟就反出天庭！”

    “反？你想反去哪儿？”太阳长袍男子道：“且不说现在天庭到处都是天兵，我们根本逃不出去，就算侥幸突围，我们又能到哪儿去？去凡间？送上门给孙悟空宰？”

    金袍男子闻言默然，无奈地坐下了。一名红袍男子起身道：“大哥，不如我们投靠佛界？”

    太阳长袍男子眼前一亮，随即又黯淡下去：“算了吧，那些和尚哪儿会把我们当人看，等到魔界打完天庭再攻灵山时，佛界还不是拿我们几兄弟当炮灰。”

    太阳长袍男子此言一出，众人又再次陷入默然。过了一会儿，一位身上刺绣了月亮的女子站了起来，道：“大哥，小妹有一计不知行不行得通？”

    众人闻言大喜，纷纷问道：“二姐有何妙计，快快说来！”

    月袍女子悠悠道：“我们可以。。。。。。”