
佛界，灵山，大雷音寺。

    大殿中万千菩萨佛陀端坐在莲台上，无数金刚罗汉静坐殿下，众佛中央，一座金色莲台悬浮在最高处，坐在莲台上的正是万佛之首燃灯古佛。

    燃灯看着下方的佛界众人，淡然问道：“七重天被攻下了吗？”日光菩萨在回话道：“禀告古佛，孔雀刚刚拿下了七重天，击败了了北斗七星和南斗六司。除贪狼星君，破军星君，司命星君，度厄星君生还外，其余无一幸免。”

    燃灯满意的点头道：“好，七重天一破，魔界和天庭的最后之战便要开始了，我佛界也要做好准备，随时驰援天庭。”

    听见燃灯这么说，下方的众佛心中都是冷冷一笑，燃灯所说的驰援就是准备等天庭和魔界拼的两败俱伤后，坐收渔翁之利。

    “东来佛祖，都安排好了吗？”燃灯向左首边的弥勒佛问道。

    弥勒佛顿首道：“古佛放心，都准备妥当了。”

    燃灯又向右边一位金色长发的中年人问道：“天主，八部众那边是否布置妥善？”

    中年人点了点头，却没有回话，燃灯心中有些微怒，不过也没有说什么。

    燃灯将佛界所有事宜安排好后，阴险一笑：“我佛界主宰三界的日子终于要来了。。。”

    天界，九重天。

    九重天自存在数万年以来，一直是仙气弥漫，安静祥和。而现在一切都变了，取而代之的是惊天的杀气，九重天上，密密麻麻么驻扎了无数天兵，四大天门上围着一层一层的重兵，空中到处都是战船战车，不计其数的甲士守在其中，到处一片肃杀。

    而凌霄宝殿中，气氛更是阴沉不已，四大天王，五大天师，六丁六甲，九曜星官，十二元辰，雷部正神等天神都跪伏在在大殿下，李靖站在殿上的左首边，威风凛凛的托着玲珑宝塔。身边站的正是三坛海会大神哪吒。天庭所有神仙几乎全部都到了，等待着昊天玉皇上帝的发话。

    一道金光从蟠龙宝座的上空缓缓降落，一个高大的身影出现在宝座上，身穿九爪金龙袍，头戴平天玉皇冠，正是玉皇大帝。

    “参见陛下。”下方众神山呼道。

    玉帝道：“众爱卿请起。”

    “谢陛下。”

    李靖上前道：“陛下，微臣无能，北斗七星与南斗六司战败，七重天落入了魔界之手。”

    玉帝缓缓道：“朕已经知晓了，方才朕刚从三十三天回来，太上老君，原始天尊与通天教主三位道祖已经将一切安排妥当，你等只需听从调遣，各司其位，大战一起，立刻降妖伏魔！”

    人界，灭天山。

    狮皇殿。

    “吼！”一道威严的兽吼从狮皇殿中传来，一个高大无比，长发狮目的老者**着上身，从一个暗室中走出。

    暗室门口，六个男子恭敬的匍匐在地上，齐声道：“孙儿恭迎祖爷爷出关！”

    老者拍打着精壮的肌肉，狂吼道：“东王公！本座又回来了，等着我吧，这一次，我一定要让你匍匐在本座脚下！”

    白骨殿。

    “夫人，魔尊让您速去牛王殿商议要事。”一个女妖躬身站在一张屏风前，对屏内的一个窈窕的身影道。

    “知道了，下去吧。”

    女妖退下后，一位身穿白衣的女子屏风后走出，双目阴冷，长叹道：“终于要来了吗？”

    连环殿。

    一位豹头人身的妖王坐在宝座上，看着殿下的一众小妖，喝道：“本王说的你们都记住了吗？一定不能冲在前面，遇到天兵能躲就躲。”

    众小妖都道：“记住了。”

    豹妖笑道：“哼哼，就让其他的蠢货去做天兵的炮灰吧。本王可要保存好实力。”

    兕尊殿。

    偌大的殿内只有两个人，一位中年男子坐在王座上，对下首一金发男子问道：“老金，小银去哪儿了？”

    金发男子无奈地耸了耸肩：“谁知道呢，没准儿又去哪儿捉弄小妖去了吧。”

    中年人皱眉道：“都到这个时候了他怎么还有心思玩儿。”

    金发男子无奈道：“算了，不管他了，兕哥，你说吧，我们该怎么做？”

    中年人道：“这次大老爷。。。不对，太上老君肯定会摆那个大阵，安排好陷阱等魔界群妖上钩。”

    金发男子道：“那我们就去告知牛魔王，好让他们有点准备啊。”

    中年人苦笑道：“怎么准备？阵门阵眼是什么？何人守门？何人堵阵？我们都一无所知，跟牛魔王说了也是白说。”

    金发男子点了点头，沉吟道：“看来只能强攻了。”

    中年人道：“也只有如此了，一切就看魔界的实力了。”

    牛王殿。

    一名白衣女子缓缓走进牛王殿中，向王座上的牛魔王施了一礼：“素素拜见魔尊。”

    牛魔王点了点头，示意女子座下。白衣女子旁边一位金袍男子笑道：“白姑娘每次都来这么迟，是不是在梳妆打扮啊？”

    白衣女子白了锦袍男子一眼，没有理他。

    对面一位皮肤黝黑的彪形大汉调笑道：“太岁，给观音做了这么久的坐骑，也没学到清心寡欲啊。”

    锦袍男子笑道：“黑风，你也给观音守了一千多年的山，不也跟我一副德行。”

    两人谈笑间，又有三人走了进来，左边那人一身火红，身上却透着丝丝寒气，右边那人一头冰蓝色长发，浑身散发一股阴冷之气。而中间那位是一个独眼的中年人，身上穿着衮龙袍。

    见三人进来，黑风和赛太岁都是眼前一亮，上前对着左边那个红袍男子的胸口就是一拳，嘴上却喜道：“灵感，你小子终于从海里出来了。”这三人正是蛟魔王与九头虫灵感大王一行人。

    牛魔王见蛟魔王来了，起身上前道：“二弟，你连灵感大王都调回来了，海里怎么办？”

    蛟魔王道：“大哥放心，海里的事我都安排好了，这最后一战我们必须倾尽全力。”

    牛魔王拍了拍蛟魔王的肩膀。不错，这最后一战至关重要，倘若败了，四海肯定也保全不了，只要打下了天庭，三界就算定了一半了。