
三天前。

    人界，灭天山，大圣殿。

    黄风的到来对让孙悟空和六耳有些诧异，黄风站在大圣殿中，对王座上的孙悟空行礼道：“黄风拜见孙大圣。”

    六耳警惕道：“你就是曾经和悟空为敌的黄鼠狼妖，你来这儿干什么？”

    黄风微微一笑道：“六耳姑娘恕罪，当年孙大圣为佛门效力，少不了与妖族冲突，就连六耳姑娘自己曾经不也和孙大圣是仇人吗？”

    “你找死！”六耳闻言大怒，手中黑光一闪，挥起擎天柱就要开打。

    “慢着。”孙悟空拦住了六耳，对黄风道：“你说的不错，俺老孙曾经的敌人不论仙妖佛魔都多不胜数，关键是现在你想和我做敌人还是做朋友？”

    黄风闻言面色一喜，正欲开口，一个阴柔的女生突然从殿外传来。

    “哈哈哈，孙大圣果然是聪颖之人，一下便猜出了我等的来意。”一个娇小的白色身影从慢慢走进殿内。

    孙悟空看见了来人，又是一笑：“原来是你这只金鼻白毛老鼠，没想到今天一下见了两个故人。”

    来者正是地涌夫人，见孙悟空如此说，地涌也笑道：“是啊，说起来我和黄风都是大圣的老相识了。”

    六耳在一旁听着孙悟空与地涌你一言我一语，不耐烦道：“别废话了，你们今天来大圣殿到底干什么？”

    地涌笑道：“六耳姐姐果然和传说中一样的暴脾气，好，那小妖就直说了，我和黄风想要加入花果山，为孙大圣手效力！”

    “哦？”孙悟空闻言一愣，随即苦笑道：“奇了怪了，怎么你们都瞄上我了？我大哥和大鹏的实力难道不值得你们托付吗？”

    地涌闻言摇头道：“无论是大鹏还是牛魔王他们的势力都比大圣您强的多，可是他们都不值得我们托付，唯有大圣您才是真正能带领我们的人。”

    “为什么？”

    “因为你的心。”

    两天前。

    孙悟空，六耳，黄风，地涌，琵琶都坐在大圣殿中，商量攻打五重天的对策。

    黄风问道：“大圣，镇元子的乾坤一袖真的没有破解之法吗？”

    孙悟空道：“万物有生必有解，破解之法一定是有的，只是我还没有参破。”

    黄风忧道：“那该怎么办？镇元子的乾坤一袖不破，五重天就势如铁桶，没有攻下来的可能。”

    琵琶道：“大圣，不如我偷袭镇元子，给他下毒？”

    孙悟空摇头道：“你的毒虽然厉害，可是气息太重，你还未靠近镇元子他就已经发现你了。”

    六耳问道：“悟空，不然我去吧，让黄风用‘灭生黄沙暴’先拖住镇元子，我再撕裂虚空闪电出手，拿下他应该不难。”

    地涌闻言喜道：“六耳姐姐此计甚妙，镇元子施展‘乾坤一袖’时要分出大部分法力和精神力，这个时候六耳姐姐出手他根本挡不住！”

    琵琶黄风也点头道：“此计可行。”

    “不行，六耳不能去。”孙悟空突然道。

    众人急道：“为何？”

    孙悟空嘴边露出了一丝狞笑：“镇元子的因果必须由我亲自来了结。”

    一天前。

    孙悟空突然召来黄风地涌二人，将两团金光打入二人体内。

    地涌面色阴冷的问道：“大圣，这是什么意思？”

    孙悟空笑道：“不要误会，我没有在你们体内打入什么控制你等的神通，这两道金色法力是对付镇元子用的。”

    “对付镇元子？”黄风有些不解。

    孙悟空道：“你们不知，镇元子除了有‘乾坤一袖’外，还有一件从洪荒时代传下来的至宝，具体是什么我也不清楚，反正我师父跟我说这道金光就是用来压制此宝的。”

    “多谢孙大圣。”

    此时。

    黄风地涌二人坐在大圣殿中央，面目痛苦不已。孙悟空正坐在两人身后，运起法力为二人疗伤，半晌过后。孙悟空才撤去法力，占了起来，手中却多了一朵红云，赫然便是出现在镇元大仙手中的宝物，红云老祖的残躯。

    “好了，你二人体内的红云已经被我清除出来了，那团金光你们自行炼化吧，大概可以增加个几百年的法力。”孙悟空将红云残体交给了崩将军，转身对黄风二人淡淡道。

    黄风地涌二人慌忙站起，向孙悟空躬身道：“多谢大圣。”

    孙悟空微笑道：“今后就是一家人，不必如此多礼。”

    琵琶笑道：“恭喜大圣又夺下一层天界，还是五重天这样的高重天界，可喜可贺呀。”

    孙悟空淡然一笑道：“黄风地涌，五重天还是归你们二人所有，我绝不多占一寸之地。”

    黄风地涌二人闻言一喜，拜谢道：“多谢孙大圣，我等今后定誓死效忠。”

    这二人一直担心孙悟空会强占了五重天，给他的猴子猴孙居住，只给他们留尺寸之地。没想到孙悟空把仙气深厚的五重天界竟然像随手丢东西一样赏给了他们，顿时大喜过望，暗暗庆幸自己没有选错人。要是换做牛魔王，恐怕这二人只能分得十分之一。若是到了大鹏手里，恐怕他们连五重天的仙气都闻不到了。

    黄风地涌暗自庆幸时，六耳却有些担忧道：“悟空，大鹏，牛魔王和九灵元圣都只占了一重天界，我们现在却独占两重，坏了规矩，恐怕会引起怨恨啊。”

    孙悟空笑道：“放心吧，大哥不会说什么的。我毕竟救过九灵元圣，狮族也不会有什么异议，至于大鹏么，我已经有办法堵住他的嘴了。”

    人界，灭天山，金鹏殿。

    崩将军手捧一个黑色盒子，躬身呈在大鹏面前道：“禀告大鹏明王，我家大王让小的送点东西给您。”

    青狮冷笑道：“孙悟空给我们送东西？这是哪一出啊？”

    白象也道：“难道是知道我们要找他的麻烦，先派人来示好了？”

    “别说了。”大鹏摆手道：“崩将军，替我谢谢你家大王的好意，也替我恭贺他拿下了五重天。”

    崩将军闻言笑道：“多谢大鹏明王，小的一定如实转告，告辞了。”

    崩将军走后，青狮有些愠怒道：“三弟，你刚才那么说什么意思，难道就这样把五重天白白送给那猴子？！”

    大鹏没有回答，转头向孔雀道：“姐姐，你应该感觉出来了吧？”

    孔雀点头道：“这猴子果然乖觉，这东西对于我们来说，比十个五重天还要重要。”

    白象听了疑惑不解道：“这盒子里装的是什么啊？”

    孔雀右手一抬，一股七彩法力将盒子掀开，里面装的赫然便是那团让大鹏孔雀恨得咬牙切齿的‘红云残体’。