
天界，四重天。

    六耳猕猴和奎木狼棍来刀去，打了五十多回合依然不分胜负。

    六耳猕猴的擎天柱力量足以劈开山岳，四重天的空间法则都被六耳的棍风打成碎片。奎木狼的力量虽然比不上六耳，但他的刀法精妙无比，最关键的是奎木狼的那张巨大的黄袍，配合着刀法在空中飞卷，遮挡六耳的视线，夺命追魂刀在黄袍下神出鬼没，让六耳防不胜防，两人一时间也分不出胜负。

    亢金龙等人远远的站在下方，观望这两人的惊天之战。

    “金龙兄，我们真的不上去助狼君一臂之力吗？”斗木獬问道。

    亢金龙默然摇头，他不是不想上去帮忙，而是他们去了也没什么用，奎木狼和六耳猕猴的实力都比他们高出太多，这两人的战斗他们根本无从插手。

    而魔界大军这边，蛇妖也向琵琶问道：“大王，昴日星官已经走了，您何不助六耳大人一臂之力，迅速斩杀了奎木狼？”

    琵琶摇头道：“六耳猕猴的脾气和孙悟空一样，她绝不容许别人插手她和奎木狼的战斗，我现在也只有等着他们分出胜负后再说。”

    “砰！”玄水擎天柱和追魂夺命刀再一次碰撞，发出脆生的金铁之音，奎木狼将长刀一横，稳了稳已发麻的右手，赞叹道：“不愧是和孙悟空并列的四大神猴，果然好手段！”

    六耳猕猴冷哼道：“本座不需要你的赞誉，奎木狼，收起你的黄袍吧，你那种把戏只对三岁孩童有用，再打下去你必败，拿出你的真本事吧。”

    “既然你这么想看本星君的‘玲珑舍利子内丹’，我就让你见识见识它的威力！”奎木狼爆喝一声，将黄袍甩开，运转起全身法力，丹田内迸发出一道黄光，灌注了他的全身，仿佛是在体内点燃了一盏明灯，照亮了整个身体。

    看见奎木狼爆发出的纯厚佛力，众星宿都心惊不已，斗木獬赞叹道：“我们的法力和狼君比起来的确差的太远了。”

    角木蛟也叹道：“虽然不喜欢这家伙，不过他的实力也不得不让人佩服。”

    而六耳猕猴看着好似一个琉璃人的奎木狼，只是淡淡道：“还不错，比刚才强了不少，不过。。。”六耳速度骤然加快，玄水擎天柱带着风火之势挥向奎木狼：“还差的远！”

    “砰砰！”

    六耳猕猴再次和奎木狼战成一团，这次两人打得可以说是惊天动地，金铁交加的声音响彻九天，六耳每一棍都牵动了虚空中的法则破裂，如大炮般猛烈轰向奎木狼。而奎木狼浑身金光熠熠，舍利子内丹源源不断的为他提供磅礴的佛力，钢刀劈出时都有佛音梵唱，也是威力无匹。

    苍穹之上，井木犴看着这两人的惊天之战，也暗暗道：“这奎木狼的舍利子内丹太强大了，连六耳猕猴都没有占一点上风，不除此人，我朱雀一派永远无法坐上二十八星宿之首的位置。”

    佛界，灵山，古佛洞。

    燃灯看着玄光镜中四重天的战况，颔首道：“没想到这奎木狼对佛法有如此领悟，将‘玲珑舍利子内丹’修炼到了大圆满的程度，假以时日，他的法力绝不会比文殊普贤差。”

    日光菩萨轻蔑道：“再怎么样也是个畜生成精罢了，只能窥得一点佛法，休想领悟大道。”

    燃灯责道：“日光，不可妄言，你的法力尚且还赶不上此人呢！去告诉四大金刚，让他们立刻潜入四重天，倘若二十八星宿战败，就把奎木狼抢出天宫，带到灵山来。”

    “什么？”日光菩萨急道：“难道古佛您想招纳奎木狼？他只是头畜生啊？”

    “住嘴！”燃灯冷冷道：“我说的话难道你听不见吗？还不快去！”

    “是，古佛！”看见燃灯动怒，日光菩萨心头一颤，冷汗都流了出来，急忙躬身退下。

    燃灯看着玄光镜中佛光万丈的奎木狼，冷笑道：“哼哼，玉帝，就算你天庭的精锐死不光，本佛祖也要给你挖空！”

    天界，十四重天。

    娄金狗背着重伤的昴日星官终于飞到了十四重天，看着不省人事的昴日星官，娄金狗安慰道：“昴日，再坚持一会儿，马上就到四象宫了。”

    “嘿嘿，你们到不了！”

    一个阴冷的声音从身后传来，娄金狗顿时感觉背后一凉，一根羊角杖突然刺来，直接从昴日星官背后穿过，洞穿了娄金狗的胸膛。

    “谁！”娄金狗感觉到了危机，立刻一刀向身后劈出，后面的人慌忙将羊角杖抽出，闪躲开来，娄金狗捂住受伤的胸口，看清了偷袭之人，顿时勃然大怒：“鬼金羊，你这畜生！”

    “嘿嘿，娄金狗，没想到吧，你和昴日鸡前脚走，我们后脚便跟了上来，一直不敢动手，现在到了十四重天，所有的天兵都被派了出去，没有人能救你们了！”

    娄金狗怒道：“看来你们是早有预谋的，井木犴那个杂碎想造反吗？！”

    鬼金羊冷笑道：“哼，数万年来，你们白虎一派仗着有奎木狼撑腰，一直欺凌我朱雀一派，如今魔界发难，奎木狼被六耳猕猴缠住，正是我们复仇的好机会！出来吧！”鬼金羊话音一落，两道人影便虚空中走出，分别是“朱雀七宿”的星日马，柳土獐二星君。都手持兵刃，一脸狞笑的看着娄金狗，仿佛在看一个待宰的羔羊。

    娄金狗紧了紧手中的刀，暗暗道：“看来今天是在劫难逃了，木狼，来生我们再做兄弟！”

    天界，四重天。

    “看来只有亮出这一招了，本来是给孙悟空准备的，今天就先用在你身上！”奎木狼一刀震开了六耳，仰天长啸一声，身上的佛光骤然消失，一颗形状怪异的黄色石头从他口中吐出。

    “这就是‘玲珑舍利子内丹’？”六耳猕猴面色凝重道。

    奎木狼道：“不错，方才你只见识到了此宝威力的一半，现在就让你知道它真正的厉害！”

    奎木狼将手中的夺命追魂刀向舍利子一抛，立时两件法宝融为一体，一柄长约千尺的金色长刀凝聚在半空中。

    “玲珑舍利，佛法之刃！”

    奎木狼爆喝一声，双手一挥，金色长刀立刻带着雷霆万钧之势斩下，刹那间四重天风云变色，空中显现出千万尊面目凶恶，手持长刀的的明王，齐声怒喝向六耳斩来！

    “好一个佛法之刃，斩灭众生，但是本座就是要打破天道，毁灭佛法！”六耳发出一声惊天动地的兽吼，身形骤然长到万丈之高，几乎要撑破四重天的苍穹，黑色盔甲消失不见，就连玄水擎天柱也已收起。这头巨大的黑色猿猴狂暴的拍打着如山岳般的胸脯，疯狂的向斩下的金刀扑去。

    “法天相地，神猴本体！”