
北斗七星乃是天庭地位极高的七位大能，居住在二十一重天的北斗七宫中，和北极中天紫微大帝共同掌管北天，因此又被成为北天七皇。分别是天枢星君贪狼，天璇星君巨门，天玑星君禄存，天权星君文曲，玉衡星君廉贞，开阳星君武曲和摇光星君破军。这七位星君个个法力高强，战力强横，就连其中法力最低的文曲星君都要比二十八星宿除奎木狼外任何一位强。派这七人出马说明玉帝绝对不容七重天再有失！

    贪狼转动着手中的狼头戒指，沉吟道：“六弟，不可大意，大雪山的实力是魔界中最强的，且不说大鹏。孔雀，青狮白象哪个不是狠角色？这次我们切不可轻敌，八九重天紧紧相连，魔界不会再一层层的打了，七重天就是天庭最后一道防线，我们绝对丢不起，而且。。。”贪狼星君突然顿了顿，凝神说道：“除了魔界，我们还得防备南边的人。。。”

    人界，灭天山，三犀殿。

    避尘，避暑，避寒三兄弟站在三犀殿的大门外，下方列阵了四十多万妖兵，尽是牛类妖怪修炼而成，这四十万小妖是他们三兄弟全部家底，这次都要投入七重天的战场，他们也不知道能生还几个，或许就是全军覆没吧。

    “咻！”

    一声尖利的长啸响彻整个灭天山，那是从金鹏殿方向传来的，三兄弟接到了信号，立刻高举手中的兵刃，向下方小妖大吼道：“孩儿们，跟本大王杀上七重天！”

    “吼！”四十万妖兵齐齐腾空而起，如乌鸦一般向苍穹顶上飞去，而灭天山另一边也飞起了不计其数的妖兵，大约有六十万人，尽是飞禽修炼而成的妖魔，领头一人是一名身穿宝蓝色长裙的女子，正是孔雀。两方的军队汇合后，再次整齐有序的排列成型，由孔雀和三犀兄弟带领向七重天进发。

    孙悟空站在灭天山顶上，看着远去的百万妖兵，喃喃念道：“希望这三兄弟能活着回来。。。”

    “他们三人可跟你有血海深仇，你还希望他们回来？”六耳身穿一袭紫色长裙，向孙悟空慢慢走来道。

    孙悟空叹道：“当年是我错了，这三人虽然假名冒充，骗取信仰，却也没做伤天害理的事，还保了一方百姓平安，我的确不该杀了他们。”

    六耳柔声道：“这怎么能怪你呢？当年你不也是被蒙骗了吗？现在这三人活得好好的，你就别再往心里去了。”

    孙悟空握着六耳的手道：“唉，这三人一直对我怀恨在心，总有一天会向我寻仇的。”

    六耳轻笑道：“呵呵，难道你怕了？”

    孙悟空苦笑道：“不是怕，只是不知道怎么面对这段恩怨，罢了，现在不想这么多，到时候再说吧。”

    六耳点头道：“对，到时候他们真来寻仇，你若不想出手，我来帮你挡就是。”

    孙悟空摇头道：“有些事情必须要自己面对的，因果是逃不掉的。。。”

    六耳柔声道：“好了，不提这些了，对了悟空，北斗七星的实力怎么样，你当初大闹天宫的时候和他们交过手吗？”

    孙悟空面色一凝，肃然道：“我在天庭做弼马温的时候和北斗七星中的武曲星君交过手，这厮法力还不错，跟我打了三十回合才败下阵去。”

    六耳闻言别嘴道：“哼，我以为多厉害呢，这武曲星君听说是北斗七星中法力最强的，在你手下还不是只走了三十多个回合，其他六人看来也都不怎么样。”

    孙悟空摇头道：“你错了，传闻并不是事实，我第二次官封齐天大圣上天时，北斗七星曾经邀我去天枢宫给我赔礼，我见了他们七人后才发现武曲星君的实力最多只能在北斗七星中排第三，七星之首的贪狼法力强横，比起奎木狼也不遑多让，而除了贪狼外，还有一人我竟然摸不出他的深浅。”

    六耳闻言一惊，孙悟空当时虽说没有修成火眼金睛，法力也远不如现在，但在当时也绝对是三界的一流高手，竟然会看不透一人，足以说明此人极为恐怖。

    六耳问道：“那人是谁？”

    孙悟空道：“此人就是北斗七星中排名最小的摇光星君——破军！”

    天界，七重天。

    七重天是一片无尽广阔的平原，没有仙山起伏，也没有天河横贯，在这里交战不能设任何陷阱，布任何的阵法，胜负只能凭双方的实力说话。

    此时七重天上站了两方军队，一方黑气环绕，服饰怪异，兵器各异，正是孔雀与三犀兄弟手下的百万魔兵。另一方俱是银色的星辉战袍，手持星斗长戈，整齐森严，也足足有百万之众。这一场战争注定要血流成河，生灵涂炭。

    此时两方的主帅也站在各自阵营的前列，冷冷的注视着对方，贪狼星君冰冷的寒眸打量着对面的三犀兄弟，看得避暑大王心中一颤：“好可怕的眼神，此人就是北斗七星之首贪狼，果然不简单。”

    而贪狼心中的惊讶丝毫不比避暑少，看着气势惊人的三兄弟，心中暗道：“这三人气息如此强横，到底是什么来头，我怎么不知道大鹏手下有这几号人物？”

    “动手吧。”

    一道美妙的声音从虚空中传来，孔雀带着一层淡淡的七彩光芒出现在妖魔大军上空。孔雀的出现让在场所有妖魔天兵都是心神一荡，凤凰之女，佛界第一美人，果然比那所谓的仙女还要美上万倍。哪个男人见了都没有任何抗拒力。

    贪狼见了孔雀却没有丝毫动心，反而更加警惕，此女虽然倾国倾城，可她的实力却可怕至极，连如来佛都敢吞，据传闻还击杀了佛门四大菩萨之一的普贤，贪狼自问不是普贤的对手，对付孔雀，他真的一点把握都没有，再加上强横无匹的三犀兄弟，这场仗真的是艰难无比。

    “攻！”贪狼吐出了这一个字，后面的百万星辉大军立刻杀气冲天，挺起手中的长戈如海浪般向对面的妖魔扑去。

    “杀！”避尘举起手中的奇挞藤，向前冲去，身后的百万妖魔也立刻杀声震天，如饿虎扑食一般向天兵冲去。

    两方大军一撞上立刻泛起一层血雾，不断有妖魔被长戈刺穿了身体，或是天兵被拧掉了头颅，黑，银，红三色在七重天战场上交汇，仿佛在用鲜血绘画一幅恐怖的修罗图案，向天地展示他的狰狞。