
看着孔雀浑身的气势比之前强了十遍，南斗六司腿都有些软了，方才那道星辰之力打在孔雀身上，直接融入了熊熊燃烧的凤凰火焰中，竟然对孔雀一点作用都没有，仿佛被一只蚊子叮咬一般。

    司命星君肝胆俱裂，大吼道：“兄弟们，燃烧修为，千万不要保留，所有修为全部燃烧了！”

    “是！”五人一向以司命星君马首是瞻，见大哥发话了，都不敢保留，数万年辛苦积淀的修为全部投入丹田内火中，烧得干干净净，取而代之的是强大无比的法力，六道恐怖的星辰之力再次轰下，向孔雀袭来。

    孔雀轻轻扭动了一下身躯，突然娇呼一声，双手打出了六道七彩印记，六个火红的凤凰虚影从印记中窜出，向六道星辰之力迎去。

    “砰！”巨大的爆炸声再次响起，只见孔雀安然无恙的站在空中，而南斗六司却都瘫倒在地上，每个人口中都流出了丝丝鲜血，凄惨无比。这次孔雀足足用了十成法力，直接将南斗六司打得元神崩离。而六人中，有一人却站了起来，正是南斗六司之首司命星君，不顾一切的向空中逃去。

    “竟然还留了一个，看来我的法力还是没有完全恢复啊。”孔雀盯着司命星君，长叹一声，手中再次凝结出一道印记。

    其实不是孔雀法力没恢复完全，而是司命星君方才并没有燃烧本命法力，他知道就算他们燃烧了所有修为也抵不住孔雀一击，不如留着法力逃命。但这却是以牺牲其余五位星君的性命为代价的。

    孔雀手中印记结好后，一头巨大的火焰凤凰从中钻出，向逃窜的司命星君掠去，片刻后便追上了司命星君，感觉到了身后的炙热，司命星君慌忙将自己的兵器向后抛去，一柄金光闪闪的宝剑从火焰凤凰躯体中穿过，却没有造成什么伤害，火焰凤凰还是将司命星君擒住，提着飞了回来，将其狠狠摔在了地上。

    孔雀接住了司命星君丢出来的宝剑，拿在手中把玩道：“司命剑，星陨精金打造，虽然是个二流法宝，不过也还看得入眼。”孔雀说罢，提着宝剑走到司命星君面前，冷冷道：“有什么遗言就快说。”

    司命星君哭喊道：“明王，小神求你放我一条生路！”

    孔雀冷笑道：“我凭什么要放过你？”

    司命星君在地上磕头如捣蒜：“小神知道明王向贪狼拿了北斗七星图，小神也可以将我南斗六司的星图交给明王！”

    孔雀眉头一展，笑道：“算你识相，拿出来吧，本座饶你一条狗命。”

    司命星君慌忙从袖中取出了一张卷轴，双手呈给孔雀，孔雀法力一挥，将卷轴展开，果然是南斗星图，孔雀将星图收起，将司命剑扔给司命星君，冷冷道：“滚吧。”

    司命星君如获大赦，像一颗流星般窜走，逃出了七重天。

    孔雀回头冷笑道：“这种畜生，为了自己连兄弟的性命都不顾，根本不配死在我手上。”孔雀看了一眼地上生命垂危的五位星君，对避尘道：“杀了他们。”

    “是！”避尘虽然有些怜悯这五位星君，被跟随了万年的兄长出卖，落得这样凄惨的下场，但是要杀他们，避尘不会丝毫犹豫，这些人都是新时代开辟的阻碍，被铲除是他们的宿命。

    避尘走上前去，挥起手中的奇垯藤，将一个个星君的头颅砸得稀烂，可怜南斗六司纵横三界数万年，如今却任人宰割，魂飞魄散。避尘打到最后一个度厄星君的时候，虚空中突然出现一道狂雷，劈在避尘的藤上，将他震得连退数步。

    看着手中奇垯藤上的焦痕，避尘心中震惊不已，他修行的也是风雷之术，自认实力不凡，可是这道狂雷威力之大，世所罕见，而且极为精准，刚好将避尘对度厄星君的攻击击溃，对雷电之道有如此造诣者，天地间恐怕找不出第二人，这出手之人难道就是。。。

    “孔雀，本尊乃九天应元雷声普化天尊，今日之战是我们败了，七重天归你，度厄星君是我徒儿，本尊今天必须要将他带走！”

    话音刚落，空中降下一位虎目虬髯的老者，这位老者浑身雷光隐现，气息狂暴无比，正是天庭元老之一，雷部众神统领，九天应元雷声普化天尊。

    九天应元雷声普化天尊本是轩辕圣皇手下的雷师，会五雷之法，法力高强，后来轩辕圣皇陨落，万神天庭建立，他被敕封为雷部众神之首，神宵真王，掌管玉枢玉府五雷使院，为雷部最高天神。雷公电母等人都是他的手下。

    雷声普化天尊一出现，三犀兄弟都警惕非常，且不说普化天尊的威名如雷贯耳，光是散发出的气势便已经让三兄弟忌惮不已。孔雀却浑然不惧，冷冷道：“你让我放过他？你算什么东西！”

    雷声普化天尊微怒道：“本尊已经将七重天让给你魔界了，你还不知足吗！”

    孔雀冷笑道：“七重天本就是我囊中之物，既然你来了，就一起留在这儿吧。”

    雷声普化天尊终于压制不住怒气了，双手浮现出一黑一红两团雷球，怒喝道：“孔雀，本尊看你是凤凰之女敬你三分，你以为本尊怕你吗？！”

    孔雀冷冷一笑，浑身凤凰火焰再放，向雷声普化天尊扑去，二人在空中一交手，瞬间便打出了一百多招，雷光和火光在无数次碰撞，一个回合下来，二人都被对方的震退数步。

    就在二人准备再次出手时，一个金色的身影从虚空中走出，横在二人中间。

    “大鹏！”

    雷声普化天尊本能的一惊，随即又淡然道：“你竟然来了，难道你魔界想把大战提前吗？”

    大鹏没有理会普化天尊，径直走到孔雀面前，关切的问道：“姐姐，没事吧？”

    孔雀微微点头，示意无恙。

    大鹏这才转身看向雷声普化天尊，冷声道：“带着你的废物徒弟，滚吧。”

    雷声普化天尊怒道：“大鹏，你不要嚣张，只要你敢上九重天，你的死期也就到了！”

    大鹏淡然道：“我给你三息时间，现在不滚，我不介意提前开战。”

    雷声普化天尊提起奄奄一息的度厄星君，恨声道：“大鹏，本尊在九重天等着你来送死！”说罢，消失在虚空中。

    见大鹏现身，三犀兄弟都上前躬身道：“属下拜见大鹏明王。”

    大鹏满意的点头道：“你们做的不错，我和姐姐先回灭天山了，剩下的事情你们处理干净吧。”

    三犀兄弟齐道：“恭送明王。”

    大鹏转头对孔雀道：“姐姐，我们回去吧。”

    孔雀有些不甘：“鹏儿，为什么放那个老家伙回去，我们现在在这里解决了他不是更好吗？”

    大鹏摇头道：“这厮毕竟是雷部之首，天庭肯定不容他有失，我们要是出手格杀他，天庭必定会派大军下界，而现在天庭和魔界都还没准备好面对最后的大战，所以先暂且让他多活几日。”

    孔雀抬头看了看阴沉沉的天空，心道：“天宫战场的终极一战，终于要来了么，真是期待啊。。。”

    这个雷声普化天尊不是闻仲，设定与封神榜不同。读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，回归现代，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！