
人界，灭天山，诛佛殿。

    牛魔王，孙悟空，大鹏三人坐在大殿上首的王座上，威严的看着殿下蠢蠢欲动的群魔。牛魔王起身道：“诸位！我魔界自从和天庭开战以来，攻无不克，战无不胜，接连打下了七界重天，四海龙宫，现在已经到了和天庭决战时刻了，所有妖王集结好部下，明日便倾巢出动，踏平八九重天！”

    “是！”

    “慢着。”

    就在群魔准备退去之时，孙悟空突然出声道。

    牛魔王转头看着孙悟空，问道：“悟空，你有什么话要说吗？”

    孙悟空慢慢起身道：“南山大王何在？”

    下方群魔中站起一名豹头人身的妖王，躬身施礼道：“大圣爷有何吩咐？”

    孙悟空淡淡道：“南山大王，明日要先打八重天，你带着你的部下打头阵吧。”

    此言一出，殿下群魔都是一片哗然，显然没有料到孙悟空会这样安排。

    南山大王大惊道：“大圣爷，我手下只有区区三十万小妖，八重天光是驻军天兵都有六十万，加上天庭加派下来的，少说也有百万之数，我这点小妖哪够他们吃的啊？”

    孙悟空冷冷道：“放心，我等会在后支援你，想要多少兵马都可以。”

    南山大王为难道：“大圣爷，不是我贪生怕死，只是不想做无谓的牺牲，这次来守八重天的可是天庭大将九曜星官啊，凭我这点微末本事哪里是他们的对手啊？”

    孙悟空冷笑道：“少废话，难道你想违抗本大圣的命令不成？”

    南山大王愠怒道：“不敢，如果这是魔界所有妖王一致的决定，本王绝不会推辞，但本王不明白大圣爷一意让我去送死是什么意思，难道大圣爷还记恨着西行路上我阻拦你们师徒的事？报复吗？”

    六耳出声怒道：“大胆！南山大王，休得放肆！”

    南山大王冷笑道：“哼，本王没有对大圣爷不敬之意，只是不明白大圣爷为何要针对本王，故意让我去送死。在座的有不少妖王都曾经阻拦过大圣爷西去，今天倒霉的是我，下次又会轮到谁呢？”

    此言一出，群魔都是一愣，孙悟空在西天取经路上不知经过多少妖王的山头，结怨无数，不少妖魔都阻拦过唐僧师徒西去，倘若孙悟空真的要一一报复，魔界岂不是人人自危？

    听见南山大王这样说，孙悟空冷笑道：“南山大王，你做的那些事你以为别人不知道吗？”

    南山大王闻言一惊，强作镇定道：“大圣爷的话本王不明白。”

    孙悟空冷笑道：“你手下的小妖有百万之数，你把你自己的部下全部隐入其他妖王的军队中，让他们躲在其他妖王背后，保存实力，我说的对吗？”

    此言一出，殿下群魔都是一惊，纷纷看向南山大王，牛魔王也对南山大王怒目而视：“南山，真有此事？”

    南山大王面色大变，慌忙道：“绝无此事，诸位，千万不要相信孙悟空的话。孙悟空，你想和我算账就直说，何必编造这种话来加罪于我！”

    孙悟空冷笑道：“我要想收拾你，只需要一棍而已，还需要废这些周折？一千年前你在隐雾山做妖王之时无恶不作，残杀生灵，奸淫妇女。还接连用几个假人头来戏弄俺老孙。当初已经教训过你，把你压在庐山下。没想到一千年过去，你还是死性不改，不听号令，偷做手脚。今天要不收拾你，我魔界还有何威信可言！”

    南山大王身躯一震，体内法力运转，冷声道：“你想干什么？”

    “还用说吗？杀了你这头不知死活的畜生！”六耳早已按耐不住，挥起擎天柱向南山大王劈来，南山大王手中红光一闪，取出一柄大刀格挡，六耳一棍劈在刀杆上，震得南山大王双手发麻。

    群魔看着这两人大打出手，都退到了一旁观望，两方人各执一词，他们也不知道该相信谁。

    就在这时，一个人出手了，正是牛魔王。孙悟空是什么样的人他最清楚，绝不可能因为西行路上的事故意报复。孙悟空既然这么说，南山大王便必定是做了阳奉阴违之事，在如此关键的时刻偷做手脚，对魔界联军的军心动摇极大，如若不斩南山大王警示群妖，以后人人效仿，那还得了！

    一道黑光从牛魔王手中射出，击在南山大王胸口，直接将南山大王打得鲜血狂喷。

    “本王跟你们拼了！”

    南山大王怒吼一声，现出了艾叶花皮豹子本体，向六耳扑去，六耳退后两步，狠狠几棍打在南山大王硕大的豹头上。

    这时，一直沉默的大鹏也开口了，转头对青狮道：“大哥，去吧。”

    见到大鹏发话，孙悟空有些惊讶，对大鹏微笑着点了点头。大鹏也点头还礼。大鹏让青狮出手，便是认同了孙悟空的话，在与天宫决战的关键时刻，魔界的三位统帅终于放下各自的私利，齐心协力了。

    殿下战场中，六耳一棍打在南山大王身上，将南山大王打得飞出老远，青狮一跃而下，猛然现出本体，张开巨大的狮口，一口将南山大王吞入口中，嚼的嘎嘣脆响，听得群魔毛骨悚然。

    青狮吞掉南山大王后，恢复了人形，舔了舔獠牙上的血迹，不屑道：“呸！就这点本事还自号南山大王，真是不知死活！”

    解决掉南山大王后，牛魔王再次对群魔道：“诸位，南山大王狼子野心，阳奉阴违，不尊号令，已经被处决了，尔等要引以为戒，胆敢偷做手脚，就和南山大王下场一样！”

    群魔皆跪伏道：“我等定然一心为魔界效力，不敢妄做虚行！”

    牛魔王满意的点了点头，随即又道：“南山大王的部下你们回去清理出来，一个不留！”

    群魔闻言都是一惊，南山大王在各个妖王部队里都埋藏了不少小妖，统有百万之数，这可不是一股小实力，牛魔王竟然要屠戮干净，一个不留？！

    牛魔王见群妖面露犹豫之色，又道：“本王知道你们心里在想什么，虽然那百万妖兵是一股不弱的实力，但这些小妖与我魔界并不齐心，留来只会成为隐患，又有何用？！立刻去清理了这些小妖，明日午时，发兵八重天！”

    “是！”

    人界，灭天山，覆海殿。

    “二哥，八重天来的是。。。”

    “我知道，是那九个混蛋。七弟，你不要忘记对我的承诺，几位兄长的在天之灵都在看着你。”

    “二哥放心，明天便是我为几位哥哥报仇雪恨之日，我要拿九曜星官的人头来祭奠几位兄长的在天之灵！”