
天界，九重天，南天王。

    “喝呀！”青狮长刀一挥，将增长天王三人震退，青狮挥了挥万兽王刀，冷笑道：“就这点而本事吗？还有没有更厉害的了？”

    持国天王退后两步，将手中的紫玉琵琶架起，拨弦道：“青狮，听本王一曲‘消魄散魂乐’，洗洗你的魔性！”说罢，两只大手轻轻一拨，一道道魔音从琵琶上传来，琴音动人心魄，时而壮烈激荡，让人心潮澎湃，时而低沉婉转，令人沉醉于梦乡，在场众天兵妖魔都受琴音感染，神魂颠倒。

    “哈哈哈！”青狮狂傲的将长刀抗在肩上，大笑道：“魔礼海，你这小把戏还敢拿出来献丑，你的琵琶音波神通比起比起九灵元圣的‘狮吼功’如何？比起龙族的‘龙吟九天破’又如何？就连佛门八部众里的紧那罗王的魔音功都伤不了本王，何况你这雕虫小技，本王今日就砸烂了你这紫云琵琶，让你再也不能施展此法！”

    青狮说罢一个箭步上前，挥起长刀向持国天王的琵琶砍去，青狮速度奇快，来势汹汹，持国天王想要躲闪已经来不及，眼看紫玉琵琶就要在万兽王刀下支离破碎。就在这电光火石之间，一柄青光宝剑突然挡在刀前，正是增长天王出手，紫玉琵琶虽然丝毫无损，但增长天王的青光宝剑却碎裂成了片片残刃。

    “大哥！”持国天王见跟随了增长天王百万年的青光宝剑碎裂，顿时大惊失色。

    增长天王噗的吐出一口鲜血，青光宝剑是增长天王的本命法宝，他还有个别号叫做宝剑天王，可见这柄青光宝剑是对他有多重要，如今被青狮一刀劈碎，不止元神受了极大的重创，就连道心也破碎了。

    青狮冷冷看着吐血的增长天王，冷笑道：“你以为你能救得了他？”猛地回身一脚踢在持国天王身上，将紫玉琵琶踢飞，随即闪电般向空中劈出三刀，只见三道青色的刀锋斩向紫玉琵琶，直接将紫玉琵琶分成四段，掉落下来。

    “混账！”持国天王也是一口鲜血喷出，琵琶一毁，他的元神也受了重创。

    见到增长，持国两人落败。多闻天王急忙撑开手中的混元宝珠伞，向青狮罩来：“妖孽，看你逃不逃得过本王的混元大道！”

    见到宝伞罩下来，青狮不慌不忙，冷笑道：“混元之道，无所不包，无所不有，其大无外，其小无内。就连上清通天教主炼出的‘混元金斗’也不敢说将混元之道演化尽善。就凭你这把破伞也敢自称混元！”青狮说罢，不闪不避的冲入混元伞内，多闻天王见青狮入伞，立刻将伞合起，想要将青狮困住。

    多闻天王拿着宝伞，刚想从空中落下退回南天门内，一阵笑声就从三内传来：“哈哈哈，魔力红，你这蠢材，亏你伞内有避水避火，定风定颜等宝珠，竟然只炼出这等下三流的法宝，真是暴殄天物，本王就替你收了！”

    “什么！”多闻天王闻言大惊，他的混元宝珠伞祖母绿，祖母印，祖母碧，有夜明珠，碧尘珠，碧火珠，碧水珠，消凉珠，九曲珠，定颜珠，定风珠等宝珠，每一颗都宝贝无比，倘若这些宝珠被收走，他的这柄宝伞就真的只能用来遮风挡雨了。多闻天王急忙想将伞撑开，可是青狮却先行一步，一声悠长的兽吼从伞内传来，一只巨爪撕开金黄的伞面，直接拍在多闻天王的头上，将多闻天王拍飞老远，狠狠撞在南天门上，坠落下来。

    至此，三大天王全部落败，法宝尽皆被毁，元神受创，再无再战之力。

    天界，八重天。

    “这三人也太没用了吧。”避寒别嘴道：“亏他们是成名百万年的大能，这么快就被收拾了。”

    避尘也有些失望的道：“四大天王名震三界，实力却如此不济。”

    青兕开口道：“这三人其实非常可惜，他们百万年前便修行成仙，有百万年的法力底蕴，可惜在修道上却走了歪路。”

    红孩儿闻言一愣，疑问道：“歪路？”

    青兕点头道：“持国天王魔礼海修行音波神通，可他却将修行都寄于凝炼法宝上，一味的只借助紫玉琵琶，所以实力毫无长进。而多闻天王魔礼红更是愚蠢，竟然完全不顾自身修为提高，就凭一把混元伞来对敌，可这混元伞炼的真是低劣无比，只和混元之道粘了一点边而已，困住普通大罗金仙还可以，但想困住孙悟空，青狮，这等高手，简直是痴人说梦。”

    “那增长天王呢？”白素素问道：“魔力青专修剑法剑术，也没有过于依赖宝剑，这不算走了歪路了吧？”

    “哈哈哈。。。”青兕笑道：“你说的很对，魔力青的的确确只专修与剑法剑术，他心中毫无剑道，他所舞出的剑招只有招式和法力，毫无剑之道义，看似威力巨大，其实不过是一个不懂武学刀法的莽夫而已，恐怕在人间的凡尘中，不少没有法力的习武凡人对剑道的领悟都比魔力青强上千倍万倍。”

    “原来如此。。。”众人闻言都是恍然大悟，这三人有的过于依赖法宝，有的拘泥招式，不修道义，实力才毫无长进。

    听了青兕的一席话，在场众妖都开始反思起自己来，才发现自己多少也有些依赖法宝的辅助，今后一定要注意提升自身修为，不能过于依赖法宝。

    听见青兕一语道破玄机，红孩儿顿时对青兕肃然起敬，三界都传青兕

    当年能和孙悟空有一战之力，完全只凭太上老君的金刚镯，而今日这一席话足见青兕对道法的领悟之深，道行比起他来绝对只高不低。想到此，红孩儿心中暗道：“此人不愧跟随了太上老君数百万年，对道法的造诣之深恐怕三界少有人能比得过，竟然一直深藏不漏，此战一结束一定要禀告父王，将此人收为己用！”

    “不管怎么说，四大天王只有此等实力，多少还是有些浪得虚名了。”避暑大王道。

    青兕摇头道：“不，四大天王的威名主要是因为那个人。”青兕说罢，伸手指着玄光镜中正在和白象激战的广目天王。

    “魔力青！”

    天界，九重天，南天门。

    “你们三个，还有什么遗言？”青狮满面狰狞的扛着大刀，走到魔力青三兄弟面前。

    增长天王冷冷道：“我兄弟三人技不如人，你要杀便杀吧，只可惜我魔力青没能守住南天门，有愧于陛下的皇恩。”

    青狮叹道：“魔力青，你还算是一条铁骨铮铮的汉子，换做以前我会放你一条生路，可惜此战不一样，任何与我等信念不同的人都不能存活，所有的神仙都是新时代的阻碍，一定要被铲除，魔力青，你们兄弟的性命就成为我魔界开创万世不拔之基的垫脚石吧！”青狮说罢，万兽王刀狠狠斩下，直取三人的天灵。

    “四弟就我们！”眼见就要丧命青狮刀下，持国天王和多闻天王都向一旁的多闻天王求救，可是此时多闻天王被白象缠住，分身乏术。三人眼看就要殒命青狮刀下！