
天界，九重天。

    增长天王三人在青狮刀下捡回了一条命，飞速向凌霄宝殿方向奔去，魔礼青悲愤道：“我真是有负圣恩！现在只有去凌霄宝殿向陛下请罪，求陛下派人增援四弟！”

    魔礼红急道：“大哥万万不可！我们现在一定不能去见玉帝！”

    “什么？！”魔礼青看着魔礼红：“你什么意思？”

    魔礼红道：“大哥你仔细想想，倘若玉帝见到我们战败逃离，定会龙颜大怒，而且现在我们身受重伤，法力大减，没个上万年根本恢复不了，玉帝从不会留无用之人，我们回去还有好下场吗？”

    魔礼海闻言也道：“是啊大哥，我们现在回去肯定难逃一死啊！”

    魔礼青闻言犹豫了一会儿，沉吟道：“那依你们所见，我兄弟三人应当如何自处啊？”

    魔礼红道：“大哥，天条规定，神仙在九重天内的是不能使用玄光镜的，各大战场的战况只能靠纠察灵官禀报，我刚才已经给纠察灵官发了神讯，愿意以两颗蟠桃相赠，让他帮我们隐瞒南天门战况，现在玉帝根本不清楚南天门的情形，肯定还以为我们兄弟四人都在南天门抗敌呢！我们就随便找一处地方疗伤，瞒过玉帝。”

    魔礼海闻言大喜道：“还是三弟想的周全，大哥，就按三弟说的做吧！”

    魔礼青犹豫道：“这样我们兄弟可就犯了欺君之罪了啊。。。”

    魔礼红急道：“大哥，如果我们就这样回去，就算玉帝开恩饶我们不死，但也绝不会再让我们兄弟镇守南天门了，你不是还想留着有用之躯为天庭效命吗？骗一骗玉帝又何妨呢？”

    魔礼青闻言沉默了片刻，只得道：“好吧，就依二位兄弟所言。”

    正当三人合计好了对策，准备寻一处僻静之地疗伤时，一道金光突然闪现在三人面前，散发出强大无匹的法力威压，三人大惊，慌忙喝道：“来者何人！”

    只见一个金袍金发的男子从金光中走出，看着三人道：“三位天王，好久不见。”

    魔礼青惊道：“是你！二弟三弟快走！”

    金发男子冷笑道：“走的了吗？”手中闪现出一道黑白光芒，向三人头颅割去。

    天界，九重天，南天门。

    青狮握着万兽王刀，冷冷的看着神威大震的多闻天王道：“魔礼寿，既然你不识抬举，就休怪本王刀下无情了！”

    “少说废话，动手吧！”魔礼寿双拳闪现两道红光，向青狮轰去，两人瞬间战成一团。白象也大喝一声，取出了雷龙锤，向雪蟒奔去。三人一兽在南天门展开了激战。

    当青狮白象所在的南天门战场进行到了白热化阶段时，其他妖王也陆续到了各自攻打的阵门。

    天界，九重天，北天门。

    一黄一白两道身影站在北天门上空，看着下方陈列的十万天兵，黄色身影道：“奇怪，怎么没见到这十二个人出现？”

    白色身影道：“或许是不想过早暴露吧，也罢，既然他们不出来，我们就下去逼他们出来！”说罢，双手白光一闪，取出了两柄金光闪闪的短剑。

    黄色身影也手中黄光一闪，拿出了一柄三股钢叉：“好，我们速战速决打下北天门，好接应大圣爷！”

    二人说罢便从空中跃下，到了北天门门口，众天兵见二人，出现，都是一惊，举起手中的占戈列阵以待，一名天兵喝道：“来者何人，报上名来!”

    黄袍男子道：“黄风大王和地涌夫人在此，让六丁六甲速速来见！”

    此言一出，十二道身影从北天门内跃出，出现在黄风地涌二人面前，这十二人都是清一色的壮汉，浑身肌肉虬结，仿佛精钢铸造，结实无比，这十二人正是号称神界最强力量的六丁六甲。

    六丁六甲中为首一名金色短发壮汉道：“你们怎么知道北天门是由我们兄弟十二人镇守？”

    黄风笑道：“我们不止知道是你们镇守，我们还知道你们所在的北天门乃是太上老道的‘九方太极屠魔阵’的‘阳门’。”

    “什么！”六丁六甲闻言都是一惊，金发壮汉大惊道：“你。。。你胡说，这是我神界机密，你们怎么会知道！”

    黄风冷笑道：“这你们就不用管了，反正你们今天要葬身在这北天门了！”

    金发壮汉大喝道：“丁未甲午，你二人速速前去凌霄宝殿禀报玉帝，天庭有内奸，阵法全部暴露了！”

    十二人中立刻又有两人飞身而起，准备向天庭内飞去。黄风可不会给他们逃走的机会，双掌一挥，一股巨大的黄色旋风从掌内飘出，冲天而起，形成了一股风暴墙，将整个北天门内所有天兵天将的包围起来，黄风大喝道：“今天谁也别想活着走出北天门！”

    天界，八重天。

    “六丁六甲的实力怎么样？”红孩儿问道。

    青兕道：“他们每个人的实力一般，但加起来就不容小视了，这兄弟十二人还有一个群攻阵法，不好对付。”

    金角问道：“兕哥，那我们要不要去增援黄风和地涌？”

    青兕摇头道：“不用，黄风地涌正是这六丁六甲的克星。”

    “克星？”白素素闻言问道：“此话何意？”

    青兕道：“六丁六甲一共是兄弟十二人，都是主修阳性法术，以力量著称，所以才来镇守这阳门。这十二人共同抗敌，天地间恐怕少有几人能够单纯凭力量战胜他们。而地涌夫人修阴性法术，加上神出鬼没的剑法，正好克制速度不佳的六丁六甲。”

    “那黄风呢？”白素素问道。

    银角大王插嘴道：“黄风的本领是放风，还用多说吗？”

    “哦。。。”众人闻言都是恍然大悟，红孩儿喜道：“没想到父王安排的如此巧合，黄风地涌竟然正好克制六丁六甲！”

    “巧合？”青兕听见红孩儿的话一愣，随即苦笑道：“你竟然认为这是巧合？难道大力王连自己亲生儿子都没有透露吗？”

    红孩儿闻言一愣：“兕兄，难道这其中有玄机？”

    青兕道：“既然说到这里，我就将‘九方太极屠魔阵’的玄机都告诉你们吧。”