
人界，西牛贺洲，万寿山。、

    “卡擦。”

    五庄观外突然传来一声清利的脆响，只见虚空中一层黄色的法幕出现了密密麻麻的裂痕，一个头扎双髻的童子吓得魂不附体，飞跑着冲进观内，观内大殿的中央端坐着一位童子，正瞑目养神，双髻童子对长发童子急喊道：“师兄，观外的结界破裂了！”

    “五庄观内的人听着，你们的师傅镇元大仙已经战死于五重天，我等乃灵山大雷音寺的日光，月光菩萨，奉燃灯古佛之命来庇护你们，将整个五庄观移到灵山去。”

    日光月光菩萨话音一落，五庄观内立刻传来一阵哭喊声，众道童痛哭流涕，双髻童子也哭道：“师傅，你怎么就这么走了，你让明月和清风师兄怎么办啊。”

    观外的日光，月光二菩萨可不管里面的人如何悲痛，祭起法力就要将整个五庄观连根拔起，而就在这时，两道金光从观**出，分别攻向二人，日光月光慌忙闪开，感受到这道金光的威力，日光菩萨惊喝道：“谁人偷袭本菩萨！”

    观内坐在蒲团上的清风猛然睁开双眼，冷笑道：“佛界这么快就来了，有点儿意思。”一旁的明月见清风突然爆出如此强大的法力，大惊失色道：“师兄，你。。。你怎么会有这么强的法力，简直都。。。不弱于师傅啊！”

    清风没有理会明月，飞身而起冲出了观外，日月二菩萨见一个长发小童子出来，冷声问道：“你是镇元子座下的道童，你叫清风还是明月？”

    清风冷然不语，月光菩萨见清风不答话，怒道：“不管你是谁，最好乖乖跟我们走，燃灯佛祖慈悲，会保你们平安的。”

    “燃灯那个老秃驴么。”清风冷笑道：“回去告诉他，想打我五庄观的主意，再等个几万年吧。”

    “什么！”日光月光菩萨听见清风辱骂燃灯，顿时勃然大怒，日月二金轮握在手中，立刻就要斩杀这个不知天高地厚的小道童，可清风出手更快，右手的袖袍飞射而出，铺天盖地，袖内演化出广阔精纯的乾坤世界，向二人罩来。

    “乾坤一袖，你。。。！！！”

    天界，九重天，凌霄宝殿。

    玉帝坐在九龙宝座上一言不发，下方群仙也是噤若寒蝉，五重天的丢失对天庭来说是一个沉重的打击，而地仙之祖的陨落更是让所有修道之人心灰意冷，一时间，天庭的士气跌倒了谷底。

    “请他回来。”玉帝突然道。

    李靖闻言一愣：“陛下说的是谁？”

    玉帝瞪了李靖一眼，还是没有明言，只说了一句：“六重天上有天河。”

    李靖闻言恍然大悟，却面色为难道：“陛下，一定要让那个人来吗？如今他已经不属于我天庭的管了，这样不太合规矩啊？”

    “规矩！”玉帝突然暴怒站起，指着李靖道：“规矩，你和朕讲规矩？当年哪吒杀了东海龙王三太子，你们全家就该被抄斩，两千年前你动用天庭的兵力帮燃灯抓老鼠，按规矩你就应该被打入万劫不复之地！你现在和我说规矩，李靖，这件事你要是办不成，你就给朕滚到天牢去做狱卒吧！”

    人界，西牛贺洲，碗子山。

    碗子山中，一名棕发长袍男子在一座墓前已经跪了整整三天三夜，只见墓碑上刻着“爱妻张月鹿之位”。

    这名满脸泪痕的棕发男子赫然便是在四重天战败的奎木狼，奎木狼走出四重天后遇到了佛界四大金刚的围攻，奎木狼祭出木龙珠，拼死突围才逃出了天界，隐匿到下界他曾经为妖的地方，掩埋了张月鹿的尸体，一直守灵到现在。

    “阿弥陀佛。”一道金光从天而降，缓缓落在奎木狼身后，金光散去，只见一个古朴的老佛端坐在莲台上，静静的注视着奎木狼。

    奎木狼感受到了后方磅礴的佛力，明白了来人是谁，世间有如此强大佛法之人，除了如来之外，便只有如今灵山的掌事——燃灯古佛。

    “奎木狼君，贫僧有礼了。”

    奎木狼没有转过身来，淡淡问道：“你是来带我走的？”

    燃灯摇头道：“要想带你走对我来说易如反掌，但贫僧想让星君自愿跟我走。”

    “自愿跟你走？”奎木狼讪笑道：“凭什么？”

    “就凭我佛界可以给你想要的东西。”燃灯淡然道。

    奎木狼苦笑道：“呵呵，连我自己都不知道我想要什么，你又凭什么能给我？”

    “你想要报仇，你想要强大的实力！”

    燃灯此言一出，奎木狼浑身一震，站起身来，转头道：“你能帮我？”

    燃灯微笑道：“你的‘玲珑舍利子内丹’已破，现在连一只二流妖魔都打不过，更别提战胜六耳猕猴了，况且六耳猕猴身边还有一个强大的孙悟空。”

    奎木狼冷哼道：“那又如何？”

    燃灯道：“我可以助你重新凝练‘玲珑舍利子内丹’，并且我灵山的佛陀金刚任你吞噬汲取，保证让你的实力比以前更进十倍！”

    “好！”奎木狼道：“我可以随你回灵山，但我有一个条件。”

    燃灯点头道：“你说。”

    “我可以为你佛门效力，但是我永远都是奎木狼，不会成为你佛门的手下！你们无权命令我，也无权束缚我的自由！”

    燃灯闻言面色微变，沉吟了半晌才道：“好吧，只要你能帮我佛界对抗妖魔，受不受我灵山管辖也无所谓。”

    听到燃灯的答复，奎木狼才放下心来，转头抚摸着张月鹿的墓碑，柔声道：“月鹿，我走了，等我归来之时，便是为你报仇雪恨之日！”

    天界，三十一重天。

    天界一共三十三重天，最高层的离恨天住着道家之祖，太上老君。三十二重天住着三界之主，昊天玉皇上帝。而三十一重天便住着仅次于玉皇大帝的天界第一神王——托塔天王李靖。

    坐落于三十一重天中央的‘托天府’更是修得金碧辉煌，丝毫不差于九重天的凌霄宝殿。

    李靖面色阴冷，手托宝塔，踱步走进托天府的正殿内，殿内站着一个白袍双髻，面容俊美的少年，正是天庭仅次于二郎神杨戬的无敌战将，三坛海会大神——哪吒。