
佛界，灵山，古佛洞。

    燃灯古佛坐在莲台上，看着浑身是伤的日光，月光二菩萨，冷冷问道：“到底怎么回事？”

    月光菩萨惶恐道：“古佛，这次真的不怪我等，我们万万没想到镇元子手下的那个清风童儿竟然有如此强悍的法力，我两人根本敌不过啊！”

    燃灯眉头一皱：“那个叫清风的童子不过千年修为，就算镇元子为他灌注过法力，也不可能抵过你两人联手啊？”

    日光菩萨道：“那个小童还会乾坤一袖，要不是我们拼尽法力使出‘日月双辉’，差点就死在他手下！”

    “什么！”燃灯古佛眼睛一眯：“乾坤一袖？”

    燃灯沉吟了半晌，突然哈哈大笑道：“好，好一个狡猾的镇元子！”

    日月二菩萨见燃灯突然发笑，都是一愣，日光菩萨问道：“古佛，到底怎么回事啊？”

    燃灯笑道：“不用问了，你们下去疗伤吧，以后不要再去招惹五庄观了。”

    人界，西牛贺洲，万寿山。

    五庄观的深处，战败了日月二菩萨的清风童子正坐在一个厢房内。

    “清风师兄，你好好歇息，我先下去了。”童子明月小心翼翼的关上了房门，躬身退下。自从清风和日月菩萨一战，施展乾坤一袖，击败了佛门这两个赫赫有名的菩萨，五庄观上下都把清风当成宝贝来供养，人人恭敬不已，待遇几乎都赶上镇元子了。

    “嗖！”

    就在清风瞑目打坐时，一道红光闪现，一个红袍青年凭空出现在厢房内，清风童子看着这位不速之客，丝毫不显得惊慌，淡淡道：“你来了。”

    红袍青年笑道：“你好像知道我会来？”

    清风道：“说吧，你是怎么发现的？”

    红袍青年道：“从你上五重天开始我就觉得不对劲，你和黄风打的时候，我发现你的法力只有从前的一半，尤其是当你施展乾坤一袖的时候，竟然连四分之一的威力都不到，当时我就知道，你不是真正的镇元子，不，应该说不是完整的镇元子。”

    清风微微动容，道：“说下去。”

    红袍青年接着道：“你强行将自己的灵魂和法力劈成两半，夺舍了你弟子清风的身躯，将你自己的肉身和一半灵魂，法力送上五重天应劫，大哥，我真是佩服你，你不愧是从洪荒便被誉为三界第一智者的镇元大仙。”

    清风，不对，应该是镇元子淡然道：“那你今天来五庄观是想怎么样？彻地杀了我？”

    红袍青年摇头道：“你现在只有一半的法力，杀你不是难事，不过我不想这么做。”

    镇元子冷声问道：“为什么？”

    红袍青年道：“你如此残忍的夺舍你弟子的身躯，本该万死，但是轮不到我动手，数万年来你还做过什么你心里清楚，你做下的恶孽总会有偿还的一天。”说罢，红光一闪，红袍青年闪身离开。

    镇元子冷笑道：“孙悟空，先顾好你自己吧，哼哼，想以魔界之力对抗佛道两家？简直是找死，等如来的怒火降临，就是你的覆灭之日！”

    “师兄！师兄，大事不好了！”门外突然传来明月童子的疾呼，镇元子不耐烦的走出房外，问道：“怎么了？”

    明月惊慌道：“人。。。人参果树被推到了！连根都被打碎了！”

    “什么！”镇元子眼眶几乎都要爆开了，心痛的更是如刀绞一般：“孙悟空，我一定要把你碎尸万段！”

    天界，六重天，天河。

    蛟魔王发现猪八戒得到弱水认可，可以调动天河之力后，立刻警觉，决定动用全身力量，速战速决。

    “吼！”

    一声龙吟过后，蛟魔王现出了骨刺苍蛟的本体，千米长的龙身向猪八戒卷去，猪八戒见蛟魔王来势汹汹，不敢怠慢，也动用全身法力，调集天河弱水一切力量，钉耙一挥，层层水浪向苍蛟滚滚压去，蛟魔王只觉得身上的重量又加了十倍，面前虚无的水仿佛凝结成了铜墙铁壁，每游一米都十分艰难，四面八方涌过来的水浪仿佛有无数座大山从各个方位飞来要将蛟魔王压成肉酱。

    人界，灭天山，覆海殿。

    孙悟空身披红袍，一脸快意的走进了覆海大殿中，牛魔王问道：“你回来了？有没有解决掉那个老家伙？”

    孙悟空狞笑道：“没有，他的命自有别人来收，不过。。。嘿嘿，我一棍打碎了人身果树，这次就算是鸿钧复活，也救不活了。。。”

    “哈哈哈。。。好你个歹毒的猴子！”正当兄弟二人大笑时，殿内突然闪现一人，冰蓝长发，白袍紫甲，正是九头虫。

    “见过牛王，大圣。”九头虫施礼道。

    牛魔王点头道：“不必多礼，有何事禀报？”

    九头虫单手一点，凝聚出了一面玄光镜，面色凝重道：“牛王请看。”

    玄光镜中正是六重天的战况，只见蛟魔王正现出苍蛟本体，艰难的穿破层层水浪。

    “悟空，没想到猪八戒竟然还有此等本事，连二弟都吃亏了。”牛魔王看着玄光镜中蛟魔王的窘相，眉头微皱道。

    孙悟空苦笑道：“八戒在陆地上的本事的确是有些低微，可他一下水便如入海蛟龙，尤其是在弱水天河里，他就是唯一的王者。”

    牛魔王有些不悦道：“哼，二弟可还没有使出全力呢，要不是听你的吩咐，恐怕猪八戒早就死在二弟的刀下了。”

    孙悟空闻言一愣，顿时也觉得刚刚说的话不妥当，歉道：“小弟失言了，要不让九头虫上六重天驰援二哥？”

    牛魔王摇头道：“那倒不用，以二弟的性子绝对不会容许别人来帮他，要是对付一个猪八戒都要找帮手的话，他这个四海之主也没脸再当下去了。”