
人界，灭天山，大圣殿。

    “终于出这招了么。”一直瞑目的孙悟空突然睁开双眼。

    “大袖盖天，乾坤尽收，果然威力无匹。”六耳看着玄光镜中施展出乾坤一袖的镇元子，不由一阵心悸，她自问即使是自己也未必能躲得过这一惊世骇俗的神通，难怪当年连孙悟空也败在镇元子手下。

    “呵呵呵，镇元子数万年来都在修炼这一招，倘若不能吃遍天的话，又怎能坐上地仙之祖之位呢？”琵琶一阵银铃般的笑声引起了孙悟空的注意。

    “你怎么还没走？”孙悟空问道。

    琵琶故作委屈状：“小妹已经是大圣的属下了，您还要我走到哪儿去？”

    孙悟空无奈地叹了口气道：“我可没有什么雄心壮志，不会想着去争霸天下，你到我麾下我顶多了能保你平安，你得不到什么的。”

    琵琶闻言目光中闪过一丝黯然，不过又立刻笑道：“小妹明白大圣爷与世无争，小妹也没有奢求什么，能够平安已是万幸。”琵琶虽然嘴上这么说，心中却暗暗道：“孙悟空，虽然你想与世无争，但你的逆天实力注定会把你推到三界争斗的风口浪尖之上，这是你的命，你改变不了的。”

    天界，五重天。

    乾乃天，坤乃地，包含阴阳二气，五行变化，万生万物皆在乾坤之中。镇元子的乾坤一袖正是在袖袍里演化乾坤之道，因此无所不收。

    镇元子睥睨着下方二人，仿佛是在看两只蝼蚁，右手向前一伸，袖袍陡然伸长，并越变越大，渐渐竟然大的遮天蔽日，向黄风二人罩去。

    黄风地涌二人只见一张巨大的袖袍向他们盖来，仿佛是一个黑暗的世间从天而降，要将他们吞噬，袖袍内还放出强大无比的吸力，将二人猛力的向里面扯，黄风慌忙运转法力站住了身形，大喝道：“好一个袖里乾坤，不过本大王可不怕你，地涌，你快退后，我要放风了！”

    地涌夫人立刻闪身后退，黄风屹立在镇元子的乾坤大袖前，体内酝酿起一股狂暴的力量，整个肚子都鼓了起来。

    “哈！”

    无数股黄色旋风从黄风口内喷出，疯狂的向镇元子巨大的袖袍内卷去，这股黄色飓风狂暴无比，风内还掺杂着颗颗黄沙，将镇元子袖袍内的乾坤世界搅得天翻地覆，一片狼藉，五行变化法则都开始破裂。

    镇元子却毫无惊慌之色，另一只手掐指冷笑道：“想不到你这孽畜还有点本事，不过想凭这点儿小风就吹破我的乾坤世界，简直痴人说梦！”

    “嘿嘿嘿，不用吹破，能抵挡一时就够了。”黄风突然咧嘴一笑，镇元子看见黄风露出的这丝狰狞的笑意，心中突然闪过一丝不祥。

    “大哥，好久不见。”

    大哥，好久不见。。。

    这一道声音从虚空中传来，虽然平淡，却十分响亮，整个四重天的天兵妖魔都听见了，也都认出了这道声音的主人。

    “孙悟空！！！”镇元子听见这道声音，立刻双目圆睁，慌忙聚起全身法力，不顾一切的回身阻挡，可是已经来不及了，一个伟岸的声音撕裂虚空而出，一棍打在镇元子的天灵之处。

    “卡擦。”

    清脆的骨骼碎裂声响起，镇元子的天灵已经四分五裂，乾坤一袖的神通也瞬间破灭，镇元子此时只觉得全身的法力和生命精元如洪水般向外泄出，他甚至连维持腾空的法力都没有了，向下跌去。

    孙悟空却驾着筋斗云，将镇元子接住，看着血流满面，匍匐脚下的镇元子，孙悟空淡淡一笑道：“没想道我们兄弟千年后重逢的场景竟是如此。”

    镇元子趴在地上，悲苦的一笑：“哈哈哈，这都是天道，是因果，当年和你结拜，便注定了今日要死在你的手中。”

    孙悟空淡然道：“你错了。”

    镇元子闻言一愣：“我错了？”

    “道法无为，顺其自然本来没错，可是你选择的却是屈从，自己的命运由自己掌控，不是听从天意，逆来顺受。或许有时候天道是正确的，但当天道不正的时候，就该打破诸天，奋起反抗！”

    镇元子闻言一阵沉吟，抬头问道：“你魔界要杀我，我反抗了，为何会落到如此下场呢？”

    孙悟空面无表情道：“你是为你守护的道家而战，而道家本身就是错误的，为不正之道而战，那不是反抗，是对正道的阻碍，就必定会被扫清！”

    镇元子冷笑道：“不正之道？难道你们这些妖魔的道就是对的？”

    孙悟空摇头道：“或许我们也不对，但我们会不断探知，不会像你们这些神仙，愚昧的坚守错误的道。”

    镇元子闻言大笑道：“哈哈哈，万事万物都以强为尊，天最大最强，所以道由天定，天说什么是对的，什么就是对的，天说你是妖邪，你们就只是下等的孽畜，被三界众生排斥，永远别想翻身！”

    “砰！”

    孙悟空骤然出手，一棍将镇元子的身体打散，冷冷道：“所以我要成为最强，取代佛道，破灭诸天！”

    天界，三十三重天，兜率宫。

    一位鸡皮鹤发的道袍老者瞑目坐在蒲团上，淡淡一笑：“打破诸天么，可惜你的力量远远不够。。。”

    天界，五重天。

    镇元子一死，天上的六十多万天兵顿时骇然失色，堂堂地仙之祖，屹立三界数万年的大能就这么陨落了，难道天道真的要衰灭了吗？

    孙悟空击杀了镇元子后，依然是面无表情，转身对远处的黄风地涌二人点了点头便又消失在虚空中，离开了五重天。

    黄风和地涌都会心一笑，齐齐转身大喝道：“小的们，出来吧！”

    听见主帅的指示，盘踞在五重天外入口处的六十万妖兵立刻鱼贯而入，半晌便到了五重天内，摇旗呐喊，杀声震天！

    “小的们！”黄风望着苍穹上的天兵，狞笑道：“给我吞了他们！”

    人界，灭天山，金鹏殿。

    孔雀看着玄光镜中被妖兵杀的望风而逃的天兵，阴冷道：“鹏儿，看来黄风地涌也归顺了花果山了，我们难道不管吗？”

    青狮也怒道：“孙悟空这猴子太不讲规矩，之前六耳猕猴帮蝎子精占了四重天，现在他又出手助黄风地涌二人拿下了五重天，他花果山凭什么连占两界重天，我们绝不能善罢甘休！”

    白象冷哼道：“这猴子表面上装作与世无争，没想到竟然是暗藏祸心，将低界的重天给我们，他自己去占了四五这般高的重天，真是奸猾无比！三弟，我们现在就去找孙悟空，让他把五重天吐出来！”

    “好了。”一直沉吟不语的大鹏突然站起身来，道：“我会让孙悟空给我个交代的。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，回归线代，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！