
正当青狮要将魔力青三大天王斩于刀下之时，一道白光闪现，挡在了万兽王刀前，将宝刀挡住，连青狮都被白光震退两步，在场众人都是大惊，纷纷看向那道白光。只见白光中隐隐钻出一条碧玉般的金鳞大蟒，这条白蛇浑身散发着浓郁的圣洁之气，悬浮在空中，挡在三大天王面前。

    天界，八重天。

    “这条白蛇是？！”众人看见白蛇的出现，都是大吃一惊，青狮的一刀之力连魔力青的青光宝剑都能劈碎，居然被这条白蛇挡住，不由众人不惊。

    红孩儿沉吟道：“难道这条白蛇就是魔礼寿座下的神兽？”

    避尘疑道：“应该是不会错了，不过怎么会是条蟒蛇？据我所知，广目天王魔礼寿的座下神兽不是一只紫金花狐貂吗？难道传闻有误？”

    众人闻言都是奇怪，白素素道：“不会错，八十万年前封神之战，魔家四将镇守佳梦关，当时魔礼寿手下的紫金花狐貂凶猛无比，连连吞吃了数名西周大将，绝对不是误传。”

    “嘿嘿，素素姑娘，没想到你对八十万年前的事了解的这么清楚啊。”此时一直没有说话的银角大王突然开口了：“你说的不错，当时魔礼寿的手下的确是一条紫金花狐貂，可是你不知道的是那个畜生在八十万年前就被二郎神杨戬给宰了。现在这条白蟒可比那只紫金花狐貂厉害多了。”

    众人闻言才恍然，魔礼寿定然是在失去了花狐貂后才又找了一条雪蟒作为座下神兽。

    避寒闻言不屑道：“看来这魔礼寿也是一个依靠外物的废物罢了，他的几个兄长一味的依靠法宝，他就更没出息，竟然靠豢养畜生来帮他对敌，果然都是一丘之貉，没什么了不起。”

    “你错了。”青兕沉声道：“收养神兽不过是巧合，魔礼寿自身的实力极为不凡，为什么他会接连养了许多神兽，是因为他修行的方式。”

    众人闻言好奇道：“什么修行方式？”

    青兕没有回答，转身对一旁的金角大王道：“金角，魔礼寿的事情你最清楚了，你来说吧。”

    金角大王无奈的叹了口气道：“魔礼寿性格孤僻冷傲，在天庭行事一向低调，他的事就连他的几个兄长都不清楚，我当初在天庭之时和魔礼寿性情相投，有些交情，才知道他的一些秘密。魔礼寿练功不同于寻常人修炼，而是交战！”

    “交战！在战斗中提升自己的实力！”红孩儿闻言一惊：“好一个魔礼寿！”

    一般修行者修炼主要在于研习功法，提升境界，积蓄法力。比如说太上老君，元始天尊等人都是修行了鸿钧老祖传下的无上玄功，并领悟了道家奥义，并以数百万年的法力底蕴成就无上神通，法力盖世。还有一种特殊的修行方式就是在战斗中提升实力！许多大能都是在无数次生死之战中顿悟，法力飙升，这是最快也是最扎实提高自身实力的修行方式，像二郎神杨戬便是在封神时代历经无数次旷世大战修成了一身惊世骇俗的本领。可是这种修行方式极为危险，稍有不慎便会死于他人之手，身死道消，因此很少有人会选择这种修行方式，魔礼寿敢以战斗来修行，足见此人好大魄力，不惧生死危险。

    金角大王接着道：“可是自从封神大战后，三界没有发生几次大战，魔力红既不可能去找神仙邀战，也不可能去下界和妖魔厮杀，挑起争端，于是只能游荡在三界的夹缝中寻找一些天生地长的神兽魔兽搏斗，因此降服了不少神兽，当年那条紫金花狐貂便是魔礼寿在无尽深渊中找到的，魔礼寿足足和花狐貂大战了半月之久，才将花狐貂击败，收为座下神兽。”

    白素素点头道：“原来如此，那这条金鳞雪蟒也是被魔礼寿收服的魔兽了，看来这条雪蟒的实力比花狐貂还要强，才能被魔礼寿看中，恐怕这条雪蟒的实力比起魔礼寿也相差无几了。”

    金角大王闻言有一丝犹豫，想要说什么但又没有开口，只是点头道：“正是如此。”

    天界，九重天，南天门。

    这条雪蟒的出现让在场所有人都是一惊，大家都惊讶于雪蟒的强横实力，竟然能力扛青狮一刀。一旁和白象交战的魔礼寿见到雪蟒出现，立刻闪身躲过白象，箭步冲到雪蟒面前，关切道：“阿雪！你没事吧？”

    众人见此情形都是一片哗然，之前青狮将增长几位天王打伤时魔礼寿都未这么紧张过，现在竟然如此紧张这条雪蟒，难道这神兽比兄长还重要？

    魔礼寿没有理会众人，只是关切的对雪蟒道：“阿雪，不是让你不要出来吗？”

    “寿哥，他们毕竟是你的兄长，血浓于水，你不能不管啊。”雪蟒突然间口吐人言，顿时所有人都惊的目瞪口呆，他们不是惊讶这条雪蟒能说话，一般修行了上百年的妖兽都能口吐人言。更何况像金鳞雪蟒这样修为上百万年的神兽。可是让人万万没想到的是，这条雪蟒声音竟然是细柔温婉的女声！

    “哦？竟然是条雌蟒。”青狮眉毛一挑，笑道：“有点意思。”

    白象也飞回青狮身边，对魔礼寿道：“我们再来过吧！”

    魔礼寿没有答话，转身对地上伤重的三大天王道：“你们走吧，这里交给我了。”

    增长天王看着魔礼寿道：“四弟，你一个人能行吗？”

    青狮在一旁冷笑道：“你以为你们三个废物留在这儿还能帮得上什么忙吗？快滚吧！”

    增长天王惊讶道：“青狮，你肯放我们走？”

    青狮不耐烦道：“哪儿那么多废话，快滚！”

    增长天王四人慌忙互相搀扶起身，逃离南天门，向天庭奔去，看着远去的三人，青狮心中暗暗冷笑道：“跑的了吗？”

    增长天王三人走后，南天门口就只剩魔礼寿和雪蟒了，青狮一脸杀气的看着对面的一人一兽，喝道：“魔礼寿，本王欣赏你的实力，只要你投靠我魔界，本王可以饶过你三位兄长的性命。”

    魔礼寿面无表情道：“我跟他们早已断绝关系，他们死不死与我无关。”

    “断绝了关系？”白象闻言一愣，不过随即狠声道：“不管你们如何，总之今天敢挡我兄弟过南天门者，死！”

    魔礼寿看了一眼身边的雪蟒，柔声道：“阿雪，玉帝答应我了，只要这次我能守住‘力门’，就让你恢复人形，并且准我们下界，永生永世在一起，所以。。。”魔礼寿突然法力一震，红色长袍无风自动，浑身散发出强大的杀气：“所以今天，本王就是死，也不会让任何人通过南天门！”