
黑衣女子这句淡淡的回答却在二十八星宿心中掀起来轩然大波。

    毕月乌惊骇道：“和孙悟空实力相当的六耳猕猴，她怎么会还活着？！”

    角木蛟讶然道：“她竟然还是个女的？！”

    亢金龙眉头紧皱道：“没想到六耳猕猴竟然复活了，魔界又多了一大助力，看来她就是蝎妖的底牌。”

    苍穹上还在观望的“朱雀七宿”也皱起了眉头，鬼金羊忧道：“竟然是传说中和孙悟空不相上下的六耳猕猴，这下麻烦了。”

    翼火蛇问道：“井木大哥，六耳猕猴可不好对付啊，我们要不要去向玉帝请援兵啊？”

    “哈哈哈！”井木犴突然大笑道：“六耳猕猴，来得好！”

    星日马疑道：“大哥，这六耳猕猴的出现可是全盘打乱了我们的计划啊？”

    井木犴冷笑道：“哼哼，我一直担心奎木狼这家伙不好对付，现在杀出个六耳猕猴，正好替我们解决奎木狼这个大敌！”

    在井木犴几人议论之时，六耳猕猴已经和二十位星宿打了近百回合了，虽然二十八星宿人数众多，可六耳的实力比他们高出一个等级都不止，当年孙悟空大闹天宫之时，二十八星宿除奎木狼外，都没有在孙悟空手下走过二十个回合，现在六耳出手，众星宿亦是感觉无力抵抗，每人身上都多多少少挨了六耳几棍，各自都受了不轻的伤，六耳却依旧神威无匹，接连挥出十多棍，挑飞了挡在面前的几位星宿，冲向被护在最深处的昴日星官。

    “不好！她的目标是昴日！”娄金狗和毕月乌等人急忙挥起兵刃，要去营救昴日鸡，而在这时，一柄黑色钢叉飞旋的斩向这两人，将这二人击退。琵琶手握藏毒叉冷哼道：“别忘了，还有我呢！”

    “蝎妖！”白虎七宿暴怒不已，只得先和琵琶周旋起来。

    而六耳已经手舞玄水擎天柱，冲到了昴日星官面前，昴日鸡之前已经被六耳打成重伤，元神溃散，哪里还有力气抵抗，只能勉强举起大戟挡向袭来的擎天柱。

    “砰！”擎天柱带着千斤之力劈下，昴日星官的长戟直接被打成了碎片，飘散在空中，六耳再次一棍将昴日星官击落，随即又是闪电般一棍直取昴日星官的天灵。

    “昴日星官，受死吧！”

    “不！”娄金狗和毕月乌看着昴日星官即将殒命在六耳的滚下，都撕心裂肺的的大吼。

    琵琶却兴奋的舔了舔舌头：“一千年了，昴日星官，我终于可以摆脱你的阴影了！”

    而就在昴日星官心如死灰，瞑目受死之时，一柄雕花钢刀从天而降，斩在擎天柱上，将棍身打偏，一道棕影从虚空中闪现，一把抢走了昴日鸡，随即接过钢刀，和六耳对峙起来。

    这名男子正是在银河上酒醉问天的棕发男子，这次身上却穿了一身棕色战甲，披着一条宽大的黄袍。手持追魂夺命刀，威风凛凛，和在银河上烂醉如泥的模样判若两人。

    “奎木狼！”六耳冷冷道：“你终于出现了。”

    “木狼！”娄金狗，参水猿等人见到奎木狼出现，都是大喜过望，奎木狼点头道：“金狗，把昴日送回十四重天疗伤。”

    “是！”娄金狗慌忙从奎木狼手中接过昴日星官，飞速向十四重天赶去，如今昴日星官的元神已经被六耳打散，一身的修为恐怕是废了，要再不及时救治，恐怕连魂魄也要散了。

    “想走！”六耳目光一寒，挥起擎天柱准备追上去，奎木狼却挡在六耳面前，堵住了去路。

    “传说中和孙悟空实力不相上下的六耳猕猴，今天就让本星君来会一会你！”

    六耳闻言冷笑道：“奎木狼，久闻你同时修行佛道两家的功法，练成了‘玲珑舍利子内丹’，实力强横，当年连悟空也拿你没办法，今天本座就看看你是不是浪得虚名！”

    六耳话音一落，突然爆喝一声，原本柔顺飘逸的长发突然根根冲天，清丽的容颜也变得尖嘴獠牙，浑身长出了黑色的猴毛，身上轻薄的纱衣也变成了一副黑色重甲。任谁都不能把眼前眼前这只凶恶的猴妖和方才那位妙龄女子联系到一起，可她们却就是同一个人，不，是同一只猴，天地四大神猴之一的六耳猕猴！

    看见六耳猕猴现了神猴战体，二十八星宿都是心头一震，仿佛回到了一千五百年前，孙悟空大闹天宫时的情景，当时孙悟空也是现出了神猴本体，将他们打得溃不成军，现在六耳的形态和当年孙悟空的模样简直如出一辙，唯一有区别的就是六耳猴脸两边那六只醒目的大耳。六耳如今释放的法力威压比之前的人形形态要强上十倍不止，亢金龙等人真的怀疑如果六耳使出全力，他们在六耳棍下能不能走过三个回合。

    而奎木狼却丝毫不惧，挥起钢刀迎了上去，和六耳战成一团。

    人界，灭天山，牛王殿。

    “父王，奎木狼的实力怎样？”红孩儿问道。

    牛魔王道：“奎木狼的确实个高手，其他二十七个星宿都是由三清或其他仙人点化成神，法力低微，而奎木狼却是自己一步步修炼成仙，最初他只是一只灰狼精，在碗子山波月洞做妖王，后来被玉帝看重，招上天庭做了‘白虎七宿’之首。”

    红孩儿沉吟道：“听说当年连孙悟空也拿不下他，是真的吗？”

    牛魔王点头道：“确有此事，当时唐僧师徒西行宝象国受阻，孙悟空和奎木狼大战了几十回合也没有击败他，不过这也是孙悟空被金箍棒中的吞噬符吸走了近半法力的缘故，不然就算奎木狼练成了佛家‘玲珑舍利子内丹’，也远不是孙悟空的对手。”

    红孩儿疑道：“奇怪，奎木狼先是修魔，成仙后也应该学的都是道家法术，他怎么会佛家的功法？”

    牛魔王道：“那是他在下界为妖时，有一次击杀了佛门的一个大佛陀，从那个佛陀身上得到了一本名为《大舍利玲珑法》的秘籍，修炼了近万年，又融合了道家法术，因此实力大进，远超其他二十七位星宿。”

    红孩儿恍然道：“原来如此，父王，那奎木狼的实力和六耳猕猴相比如何？”

    牛魔王沉吟道：“奎木狼虽然修炼数万年，又练成‘玲珑舍利子内丹’实力的确不可小觑，不过六耳可是超出三界外的四大神猴之一，本体强悍不说，其孕育的时间都不可计量，比奎木狼还是要强上不少。”

    奎木狼VS六耳猕猴，谁更强？本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，回归现代，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！