
天界，十四重天。

    娄金狗躺在一片血泊中，已经没了生息，鬼金羊按住腰上的伤口，呸了一口，将插在娄金狗身上的羊角杖拔出，恶狠狠道：“没想到这条疯狗临死前还咬的老子这么疼！”

    “这边也解决了。”星日马又给了昴日星官两棍，确认死了后，向鬼金羊道。

    鬼金羊狞笑道：“好，现在我们就回四重天向井木大哥复命。”

    就在三人准备离开时，一个冷冷的声音从虚空中传来：“有点儿意思，你们这些神仙真是连畜生都不如啊，不在前方浴血奋战，反而在后面屠杀自己人。”

    “谁！”鬼金羊等人一惊，慌忙大喝道。

    一个挺拔的身影从虚空走出，露出了狰狞的面目。

    “是。。。是你！”鬼金羊看清了来人，吓得面如土色：“快跑！”

    “嘿嘿嘿，跑得了吗？”

    天界，四重天。

    “吼！”

    六耳所化的黑色巨猿凶猛的扑向巨大的金色长刀。一黑一金两道光芒碰撞在一起，爆发出惊天动地的力量，众人都被这股力量的余波震的身形不稳，众人慌忙定睛看时，只见黑色凶猿两只巨掌死死的夹住了那柄金色巨刃，狠狠向下一砸，随即将巨刃抓在在手中，捏成了碎片。

    “噗！”奎木狼猛地吐出一口血来，瘫倒在地上。

    黑色巨猿身形也缩小了，恢复了人形，再次化为那个绝美的黑衣女子，手持擎天柱，走到奎木狼面前冷冷道：“你的舍利子内丹已经被我捏碎了，你连我都打不过，更别想和悟空比了。”

    奎木狼擦了擦嘴边的血迹，苦笑道：“呵呵，没想到我还是败了，千年之前我败在孙悟空手下，失去了百花，今日我又败在了你的手里，看来连命都要失去了。”

    六耳一脸淡然的高举起玄水擎天柱，淡淡道：“你说的没错，受死吧。”

    “木狼！”毕月乌，参水猿都奋不顾身的向六耳冲去，可是已经来不及了，擎天柱已经劈了下来，眼看就要打在奎木狼的身上。

    “砰！”

    棍声想起，众人却大惊失色，因为擎天柱并非打在奎木狼身上。

    一位青发女子趴在奎木狼身上，大口的吐着鲜血，虽然身受重伤，她的目光却一直停留在奎木狼脸上，没有一分一秒离开过。

    “是月鹿！”

    亢金龙等人都大惊失色，这名青发女子不是别人，正是“朱雀七宿”中的张月鹿。

    “月鹿！”翼火蛇，轸水蚓等朱雀星宿在苍穹上看着倒在奎木狼怀中的张月鹿，都悲吼不已，井木犴冷喝道：“叫什么！那是她自己傻，不用可怜他！”翼火蛇等人听见井木犴如此说，虽然心中不平，却也不敢多说什么，只好在心中暗自悲伤。

    六耳抬起棍子，看着生命垂危的张月鹿，冷冷问道：“你喜欢他？”

    张月鹿艰难的抬头道：“我快要死了，能让我和他说几句话吗？”六耳点了点头，走到了一旁。

    “月鹿，你真傻，你为我这么做不值得！”奎木狼搂着奄奄一息的张月鹿，哽咽道。

    “呵呵，我们认识几万年了，这还是你第一次抱我，咳咳。。。可惜也是最后一次了。。。”

    “月鹿。。。”奎木狼心如刀绞，看着怀中垂危的伊人，泪如雨下。

    “木狼哥，我真的好喜欢你，从两万年前我见你的第一眼就一直喜欢你，只怪我一直惧怕天条，不敢向你表明心意。我贵为星君，却好羡慕那个侍女，她虽然身份低微，可是她却得到了你全部的爱。我多么希望你能忘掉她，和我在一起，我也愿意为你去偷王母娘娘的琼浆玉液，愿意为你放弃仙位，做个凡人，追随你下界为妖都可以，可惜，我再也没有这个机会了。。。”

    张月鹿缓缓闭上了那双清澈的眼眸，垂下了头，化为一头洁白的小鹿，安静的躺在奎木狼怀中。奎木狼看着怀中已然身死的月鹿，心痛的仿佛有数万根针在扎一般，一幕幕和月鹿有关的往事浮现在他脑海中。

    “你好，我叫月鹿，是朱雀一派的星宿，我可以叫你木狼哥吗？”

    “木狼哥，我好讨厌那个井木犴哦，你帮我揍他吧。。。。”

    “木狼哥，听说你打败了昴日星官，做了白虎七宿之首，好厉害呀！”

    “木狼哥，我听娄金狗说你喜欢那个给玉帝奉香的侍女，是真的吗？”

    “木狼哥，你真的要为了一个女子放弃仙位，下界为妖？”

    “木狼哥，玉帝只罚你去给太上老君烧火已经是天威浩荡了，你千万别心存怨念，我会经常去离恨天看你的。。。”

    “木狼哥，都过了一千年了，忘了她吧。。。”

    “木狼哥，我喜欢你，我们在一起吧。。。。”

    “木狼哥，我不怕天条，我愿意和你一起下界为妖。。。”

    。。。。。。。。。。。。。。

    “不！”奎木狼悲愤的向天怒吼，两万年来，他一直知道这个小妹妹对他的心意，毕竟有几万年的感情，要说他对月鹿没有一丝情意也是不可能的，可自从百花羞出现后，他的心里就再也装不下别人了，现在月鹿为了他身死，他心中除了愧疚之外，也生出了一丝爱意，可惜现在什么都晚了。

    “你走吧。”六耳猕猴横着擎天柱，冷冷道。

    “你放我走？”奎木狼有些讶然。

    “虽然我很想杀了你。”六耳冷哼道：“但我不忍心让这个女子白白牺牲，滚吧，不要让我再看见你！”

    奎木狼抱起月鹿的尸体，向六耳道：“我会再来找你的，下次见面，就是我为月鹿报仇之时！”

    “哼，随时恭候！”

    奎木狼抱着月鹿的尸体，离开了四重天。

    苍穹之上的井木犴见状大喜：“嘿嘿，现在奎木狼的‘玲珑舍利子内丹’已破，还受了重伤，正是杀他的好机会，火蛇，水蚓，立刻去四重天的出口截杀他！”

    “大哥，我们放过他吧。”翼火蛇的回答让井木犴吃了一惊，井木犴目光阴冷道：“你敢违抗我的命令？”

    翼火蛇跪道：“小弟不敢，如今奎木狼没了舍利子，修为大减，对我们已经没了威胁，小弟恳求大哥放他一条生路，就算是为了月鹿妹妹。”

    “对，小弟也求大哥，不要让月鹿妹妹白白牺牲。”轸水蚓也跪下了。井木犴看着两人，无奈道：“好，这回就放他一马！”

    “多谢大哥！”

    “对了。”井木犴突然道：“金羊他们去了那么久，怎么还没回来？”