
覆海天珠一出，直接碾碎了近半数的北海水军，剩下的二十万残军也丢盔弃甲，四处逃窜，战局一下便扭转过来，九头虫等人士气大振，带着海魔兵穷凶极恶的追杀起逃窜的北海水军。

    “别追了！”

    蛟魔王的声音突然同时在九头虫灵感大王和每个海魔兵耳边响起，九头虫回头看时，蛟魔王已经收了覆海天珠向他们走来。

    “蛟王，为何不追了，留下这些水军后患无穷啊。”灵感大王急问道。

    “这些水军没有敖顺坐镇，已经不足为虑，如今四海都在我们手中，这几个残兵败将已经掀不起大浪来了，况且。。。“蛟魔王突然喷出一口血来，苦笑道：“我已经有些撑不住了。。。”

    灵感大王慌忙上前搀扶道：“是我等疏忽了，方才蛟王连续两次催动覆海天珠，法力已经严重虚耗了。”

    九头虫也到：“蛟王此战功不可没，没有你这一仗我们绝对赢不了。”

    蛟魔王艰难站起，看着尸横遍野的战场，突然长吁了一口气，仰天大笑道：“哈哈哈。。。，一万年了，整整一万年了，我从出生到现在的夙愿终于实现了，从今以后再没有四海龙宫，大海再不分东西南北，万里水域，汪洋生灵，都归我蛟魔王统领！”

    “吼吼吼！大王万岁！”众海魔兵也跟着蛟魔王兴奋地大吼起来，蛟魔王从花果山逃回北海之后，便招募了这些海魔兵，慢慢东征西讨，壮大实力，打败了北海无数强大的妖魔势力。一千五百年的韬光养晦，三个多月的浴血奋战，终于将四海龙宫全部灭掉，统一了分裂了几万年的海洋，这种胜利不由得他们不兴奋。

    九头虫和灵感大王也都露出了难得的笑容，解决了海内战场，天庭的覆灭之日也就更近一些了。

    “九头驸马，灵感大王。”蛟魔王突然转过身来，微笑着看着二人道：“这三个月来本王能与二位结识，还一起并肩作战，感到十分荣幸。”

    蛟魔王说出了这句话，九头虫和灵感大王心头都是一惊，这样的话可不像蛟魔王能说出来的，到底有何深意？

    蛟魔王紧接着道：“二位水战的本领之高比本王都有过之而无不及，如今四海刚刚平定，我想请二位留在我海魔兵中任统领，助我管理海洋事务，我会将一半海魔兵的兵权分给二位，不知二位意下如何？”

    此言一出，九头虫二人终于明白了蛟魔王的意思，他们两人是灭天山派来协助蛟魔王攻打四海的，按道理海内战场结束后他们就应该返回灭天山。蛟魔王让他们留在海中协助他，就是想拉拢这两人入他的阵营。

    其实这个问题九头虫和灵感大王他们自己早就悄悄合计过了，如今魔界的势力大致就分为三股：最强的一股是以大鹏，孔雀为首的大雪山一派，手下有青狮白象和近三百万的飞禽妖兵。另一股是以牛魔王蛟魔王为首的积雷山，潜龙之渊水陆魔兵，加起来也有三百万之众。最后一股是以孙悟空，六耳猕猴为首的花果山七十二洞妖魔，有两百多万人马，但据说只有水帘一洞才听孙悟空号令，所以实力最弱。

    而除了这三大势力外，还有几股小势力：九灵元圣统领的狮族，有八十万人马。蝎子精琵琶从毒敌山带来的毒物大军也有五十万人。还有从天宫中反下来的青兕大王，金角银角大王三人组，从佛门天庭解救出来的灵感大王，黑风大王，赛太岁，从山河镇压中逃出来的黄风怪，白骨精，地涌夫人。以及从天牢，无间地狱逃出来并复活的南山大王，犀牛三皇避尘，避暑，避寒等人。这些大妖都召回了自己曾经的旧部，大概各自有二十万妖兵在手下。还有一直游荡三界的独身大能，比如九头虫和已死的百眼魔君等人。

    而像灵感大王，九头虫等人都面临着站队的问题，他们只能选择孙悟空，牛魔王，大鹏其中一个阵营，绝不可能单独结营或是四面逢迎。

    “我愿意留在蛟王手下效力。”九头虫率先出声道：“蛟王如此错爱在下，我自然没有理由推辞。”

    蛟魔王微微一笑，九头虫的回答在他的意料之内，九头虫本身法力十分强悍，炼成“九婴鬼车”战体后实力更是到了一个极为恐怖的程度，但苦于手下没有兵马，所以一直地位不高，蛟魔王以兵权诱惑，九头虫自然没有拒绝的理由，别看海魔兵现在被打得只剩下十多万人了，但蛟魔王现在成了海洋的皇者，以后聚集起来的军队岂止百万之众，到时候自己手下有了兵马，并且有了积雷山做靠山，以后在魔界自然如日中天，再也不用四处流离。

    九头虫答应后，蛟魔王把目光转向灵感大王：“那灵感兄意下如何呢？听闻灵感兄和我那侄儿关系交好，何不与我们一起并肩作战呢？”

    灵感大王沉吟了一会儿，道：“蛟王的盛情我暂且不拒绝，只是在下现在想先回灭天山问问我几为好友的意见。。。”

    “灵感兄是想知道黑风大王与赛太岁的立场吧？”蛟魔王浅笑道：“这二位已经投到了我大哥麾下，灵感兄这下应该没有顾虑了吧？”

    “哦？”灵感大王心念百转：“黑风和太岁已经加入积雷山了吗？看来他们还是不敢和大鹏合作，既然如此，我也就投靠牛魔王了吧。”

    “好！”灵感大王道：“从今以后，灵感就效命蛟王麾下，誓死追随！”

    “哈哈哈。。。，好！”蛟魔王转身向所有海魔兵大吼道：“海魔兵的儿郎们，你们追随我蛟魔王有千年之久，这一千年来我们东征西讨，扫灭了北海所有与我们为敌的妖魔势力，后来我们不得已躲到潜龙之深渊中，过了整整一千年暗无天日的生活，现在四海龙族已灭，没有谁还能阻拦我们，我们就是大海唯一的皇者，从今以后这万里汪洋任凭我魔族儿郎鱼跃，遇神杀神，遇佛**！”

    人界，灭天山，魔狱。

    “师弟，我来看你了。”孙悟空站在牢门前道：“四海龙宫已经覆灭，海洋已经被魔界统领了，就连你的大伯父东海龙王敖广也投靠了我们，师弟，你还是不愿意跟着大师兄吗？”

    小白龙似乎早就猜到海内战场的结果，并没有显出过多惊讶，只是淡淡道：“孙悟空，我早就说过了，从你叛出佛门的那一刻起我和你的师兄弟情分已经断了。”

    “师弟，如来怎么对我的你难道不知道吗？佛道两家联合算计我，难道我就不能反抗吗？”

    “这一切都是天道因果，佛祖这么对你都是你命中该有此劫，而你竟然违背佛意枉增杀戮，罪不可恕！”

    “哈哈哈哈哈。。。。”孙悟空突然狂笑道：“天道？佛意？俺老孙自己的命运凭什么要让别人操控！我命由我不由天！”