
面对着强大如斯的北斗七星阵，孔雀展现出了洪荒大能的实力与气魄，身上的七彩宝衣光芒大放，恐怖的红紫色火焰再次燃起，轻轻一跃，向着空中的北斗七星飞去。

    “来了，兄弟们，准备出手！”北斗七星知道孔雀的厉害，丝毫不敢再保留，全身法力倾注，七股庞大的星辰之力融为一道，仿佛天降的雷罚，向孔雀轰来。

    三犀兄弟都是心中一颤，北斗七星合力打出的这股力量不仅灌注了七人十成的法力，还包含了北天上七颗本命星球的星辰之力，端的是恐怖无比，别说寻常仙妖，就算是他们挨上，不死也要重伤。

    “咻！”一声尖锐的禽鸣响彻九天，孔雀在空中现出了九华孔雀的兽身本体，大约有百丈大小，浑身七彩斑斓，尾巴更是如同一扇镶嵌了万千宝石的屏风，美丽无比，而更为稀奇的是，孔雀的尾部还有九根凤凰的尾翼，随风飘摇，再加上浑身熊熊燃烧的红紫火焰，和远古圣凰还真有几分相像。

    化为本体的孔雀神威大振，正面迎上了那道恐怖的星辰之力，凤凰火焰撞在星辰之力上，虽然波动了一下，但也没有受太多阻碍，孔雀长啸一声撞了过去，直接将七人合力打出的将星辰之力击溃。

    “彩云迎霞，凤舞九天！”

    人界，北俱芦洲，北冥海域深处。

    北海的最深处，一片神秘海域中，一个苍老慈祥的声音从黑暗中传来：“雀儿领会这招了么，嫣儿，你可以放心了，孩子们终于都长大了。等我出来后，为你报仇雪恨的日子也就不远了。”

    天界，七重天。

    孔雀冲破北斗七星的星辰之力后，在空中盘旋几圈，再次发出一声破空的长啸，拍起双翅向了北斗七星阵冲去。贪狼慌忙大吼道：“诸位兄弟，燃烧修为，如果阵破，我们都要死在这里！”众星君立刻会意，丝毫不敢犹豫，倘若北斗七星阵一破，七人就算不被孔雀烧死，也要被撞成碎片。

    七人收了兵器，丹田内升起一股赤色火焰流遍全身，将自己万年的修为燃烧殆尽，化为庞大的法力打出，再借助北天上的七颗星辰，化为磅礴的星辰之力向孔雀轰来。北斗七星每人各自燃烧了一万年修为，加起来就是七万年，这样恐怖的力量轰过来，就算是避寒避暑这样级别的大妖也要被轰成渣。

    “不好！这七人拼命了，大哥，我们要不要去帮忙？”避寒见北斗七星的拼命之态，有些担忧道。

    避尘摇了摇头，没有说话。避暑道：“三弟，孔雀既然敢独自去应付就说明她有必胜的把握，再说了你以为这里的情形大鹏看不见吗？如果孔雀真的有危险大鹏肯定会在第一时间出手。哪里还轮得到我们去帮忙。”

    避寒闻言只得点了点头，避暑说的虽然有理可是他还是放心不下，他是真心的担心孔雀的安危，不是因为他现在为大雪山效力，也不是因为害怕大鹏的责罚，而是一种莫名的担心，牵挂，想要保护她不受伤害的的感觉。

    此时孔雀面对着七道蕴藏万年法力的星辰之力，速度丝毫不减，浑身火焰涨了一倍，发出一声长啸，向七人撞去。

    “砰！”

    惊天动地的碰撞声响起，七重天所有交战的天兵妖魔都被惊的一愣，抬头向空中望去，只见一只巨大而美丽的孔雀翱翔在空中，两只巨爪分别抓着一个人，正是北斗七星中的廉贞，禄存星君，这二人七窍流血，已然没了生气。

    “三弟五弟！”贪狼悲愤的大吼，北斗七星自存在以来，有数万年时间，经历过无数次大战，一起同生共死，今天竟然一下陨落了两位兄弟，众人都悲痛不已。

    “不用嚎了，马上就轮到你们了！”孔雀在空中长啸一声，伸出两只巨爪，抓向贪狼和破军二人。这一抓看似平淡无奇，却封锁了贪狼和破军所有退路，二人本就重伤，还燃烧了万年的法力，根本抵挡不住，被孔雀抓在爪中，死死捏住。

    “避尘，去把剩下的解决了！”

    “好嘞！”早已按耐不住的避寒大王欢呼一声，挥起大斧冲了过去，避尘避暑紧随其后，巨门，文曲几位星君已经是强弩之末，方才孔雀那一招凤舞九天差点将众人的魂魄冲散，此时他们的丹田都在崩溃的边缘，哪里还有还手之力，不过几招，避寒便一斧砍下了巨门星君的头颅，避暑也两刀将文曲星君剁成三段。

    “我跟你们拼了！”武曲星君双眼血红，浑身燃起一股白色火焰，巨大的毁灭力量从体内爆出。

    “想自爆！”避寒大王迅速打出一股寒力将武曲星君冻住，紧接着避尘打出一道闪电，将武曲星君劈成了碎片。

    “兄弟们呐。。。”贪狼破军看着自己的兄弟一个个惨死，都悲痛不已，可是他们现在连自身都难保，被孔雀抓在爪中，挣脱不得，孔雀还在慢慢发力，势要将二人活活捏死。

    而就在这时，七重天顶上突然传来一阵轰鸣之声，一股强大的力量从空中降下，向孔雀劈来，孔雀慌忙松开爪中的贪狼破军，闪身退去，躲开了偷袭。

    “哪个混蛋敢出手偷袭，给本大王滚出来！”看见有人向孔雀突施毒手，三犀兄弟都是震怒不已，向天怒吼道。

    “哈哈哈，贪狼破军，你们这帮废物，玉帝就知道你们守不住七重天，特派我等下来给你们收场！”

    “是他们！”贪狼和破军认出了声音的主人，都是一惊。

    六道身影从空中降下，站在了贪狼和破军身前，其中一人冷冷道：“哼，要不是玉帝催得紧，本星君才懒得来救你们几个废物。”

    破军狠声道：“司命，你不要嚣张，就算是你们现在来了，也未必能赢！”

    那人冷笑道：“败军之将还敢多言，文曲那几个废物都死了，北斗七星只剩下你们两个，以后还想跟我们斗？滚吧，七重天由我们来接手了。”

    破军怒道：“你这混蛋。。。”

    “好了！”贪狼止道：“七弟，我们走，今天的账以后慢慢和他们算！”贪狼说罢拉着破军，身形一闪消失在虚空中，离开了七重天。

    “来者何人！”避尘大王感觉到这六人的气息不弱，冷声喝问道。

    方才和贪狼说话那人傲然出声：“南天六星之主，南斗六司！”