
天界，六重天。

    蛟魔王现出苍蛟本体后，虽然神力大增，但弱水的水浪重压也比之前更大了十倍，蛟魔王在其中步履艰难。岸上的海魔兵见此情景都焦急不已，有的甚至想下水援助。而就在这时，水下突然传来蛟魔王冷冷的声音：“天河弱水，果然名不虚传，不过想难倒我覆海大圣，还差的远！”

    “吼！吼！吼！”

    一声悠长的龙吟声从水底传来，苍蛟千米长的龙躯迸发出无数道红光，如铜墙铁壁的弱水在苍蛟面前又变得如纸般轻柔，苍蛟过层层水浪，径直冲向猪八戒，血喷大口一张，将猪八戒死死咬住，猛地向岸上游去。窜出了水面，苍蛟龙头一甩将猪八戒摔到了岸边，众天兵慌忙围上前来，只见猪八戒浑身是血，身上的盔甲也被咬的破破烂烂，凄惨无比。而海魔兵那边却传来一阵欢呼声。

    苍蛟出水后便恢复了人形，蛟魔王悬在空中，手持鲨齿长刀，冷冷道：“能伤到我，你足以为傲了！不过，也到此为止了。”说完，手中的鲨齿长刀高高举起，森白的刀刃上泛起一层淡淡的红光。

    “狂鲨裂海，斩！”

    鲨齿长刀狠狠向下斩去，猪八戒慌忙爬起身来，拿起手中的九齿钉耙抵挡，蛟魔王从空中袭来，鲨齿长刀斩在九齿钉耙上，竟然直接将九齿钉耙拦腰斩断，长刀直挥而下，砍在猪八戒的肩上，顿时鲜血狂喷，不过这一刀蛟魔王还是手下留情了的，否则猪八戒的右臂肯定是保不住了。

    蛟魔王眼中闪过一丝惊诧，抽回长刀，一脚将猪八戒踢飞老远。猪八戒倒在地上，捂着右臂，不断注入法力愈合伤口，但口中还大口的吐着鲜血。

    蛟魔王捡起了地上残缺的半截九齿钉耙，仔细打量了一会儿，心中疑惑不解，方才自己劈出的那一刀虽然威力巨大，但只用了六成力而已，最多将猪八戒震成重伤，绝不可能将九齿钉耙这样的神兵劈断。要知道，九齿钉耙可是太上老君亲自铸造，还借用了四御大帝，九曜星官，六丁六甲的力量，费尽心血铸造了一个多月的神兵，丝毫不逊色于金箍棒。就连蛟魔王手上的这把黑魂鲨齿都要比九齿钉耙差上一个级别，蛟魔王自问就算自己用上十成力也未必能将九齿钉耙劈断。那么眼前这把被劈断的九齿钉耙是。。。。。。

    蛟魔王走到猪八戒面前，淡淡问道：“这是假的？”

    猪八戒苦涩的一笑，点了点头。

    众天兵顿时哗然，猪八戒手中的九齿钉耙竟然是假的？！这九齿钉耙是猪八戒任天蓬元帅时玉帝钦赐的，伴随猪八戒万年之久，怎么会是假的，那真正的九齿钉耙在哪儿呢？

    “真正的九齿钉耙在哪儿呢？”这个问题蛟魔王也想问。

    猪八戒苦笑道：“你问我我又问谁呢？一千四百年前，我被打入凡间，贬为猪胎，九齿钉耙这样的神兵天庭又怎么会给我这样一个被贬之人？之后我归顺了佛门，西天取经，道家又怎么可能把九齿钉耙交给佛门的人？”

    蛟魔王闻言沉吟了一会儿，随即冷道：“猪八戒，跟我回灭天山，我饶你一命。”

    猪八戒苦笑道：“让我投降魔界么？呵呵，我老猪先是天庭的天蓬元帅，再是佛门的净坛使者，现在又去投靠你们魔界，那我老猪岂不成了三界第一无常小人，这个骂名我担不起啊。。。”

    蛟魔王冷哼道：“不识抬举，罢了，本王看你也是一条铁骨铮铮的汉子，饶你一命，滚回你的佛界去吧！”

    猪八戒微微一笑：“是猴哥让你放我一条生路的吧，呵呵。。。”猪八戒脑海中不断浮现那张尖嘴猴腮却刚毅桀骜的脸庞，回想起西行一路上挡在他们身前，为他们扫平妖魔的伟岸身影，泪水不断落下：“猴哥，老猪我多么想和你做永生永世的兄弟，追随你左右，可惜你有你的大道，我有我的使命，老猪今天就先走一步了！”

    蛟魔王闻言一惊，感受到猪八戒浑身散发出的异常气息，眉头紧皱道：“你想干什么？”

    “喝呀！”猪八戒突然奋起全力一击，将蛟魔王震退几米，手中法力凝结，一颗龙头帅印从手中浮现。

    “天河帅印！”看着猪八戒手中金灿灿的大印，蛟魔王微微动容。

    猪八戒怪异的一笑，身上不断涌出白色的流光，注入天河帅印中：“生命献祭，弱水崩流，天河决堤！”

    白色流光通过帅印流入了天河中，原本平静的弱水顿时波涛汹涌起来，猪八戒腾空而起，大吼道：“弱水，我以天河水府元帅的名义命令你，崩流！”

    “你疯了！”蛟魔王浑身大震：“天河决堤会把整个人间都淹没的！”弱水一入凡间，一滴就会化为千滴，一条天河就会化为汪洋大海，淹没一个部洲不在话下。

    猪八戒狠声道：“放心，淹不了整个人间，最多将你们魔界占领的五界重天冲垮。”

    “混账！”蛟魔王勃然大怒，魔界辛辛苦苦奋战了半年，好不容易打下了五界重天，一旦天河崩流，下方的天界立刻会被冲垮，到时候不仅半年的辛苦白费，连驻守下边五界重天的一百多万魔兵也会遭殃。这样一来天庭不费一兵一卒便收复了五重天界，还灭杀了魔界百万大军，好毒的计啊，玉帝这个老贼打得好算盘！

    蛟魔王立刻腾空而起，咬牙道：“本王不会让你们这些神仙的奸计得逞的！覆海天珠，吞噬弱水，覆灭汪洋！”

    淡黄色的覆海天珠从蛟魔王体内飘了出来，挡在滔天的弱水巨浪前，发出一层淡淡的黄光，不断蔓延开来，将整个天河覆盖住，猪八戒掀起的巨浪被黄色光幕挡住，只能在里面无奈的咆哮，天河中的弱水一滴一滴的向上飘去，融入黄色光幕中消失不见。

    猪八戒冷道：“玄黄至宝果然厉害，竟然能吞噬弱水，不过凭你一个人的力量是不可能将整条天河吞掉的。”

    蛟魔王曾经催动覆海天珠，将整个北海的海水吸干，但这天河的弱水可不比凡间的海水，每一滴弱水中都蕴藏了不弱的力量，就算是蛟魔王拥有玄黄至宝，也不可能将整个天河吸食掉。

    果然，才过了一会儿，蛟魔王便渐渐有些顶不住了，身上的法力已经全部注入覆海天珠中，几乎快被抽干了，可是现在弱水却只被吸了四分之一不到。黄色光幕渐渐也快顶不住了，光芒越来越暗，随时都可能崩溃。

    就在此时，两只有力的大手突然拍向了蛟魔王的后背。

    “二弟（二哥），继续。”

    两股纯厚的法力注入蛟魔王体内，顿时覆海天珠光芒大放，黄色天幕再次明亮起来，仿佛病愈后的老虎，疯狂的吞噬天河中的弱水。