
人界，灭天山，诛佛殿。

    诛佛殿内已经很久没有聚集过这么多人，大雪山统领全到，积雷山魔王皆至，花果山七十二洞主齐聚。这一次，魔界遇到了开战以来最硬扎的对手：地仙之祖——镇元大仙。

    “谁愿意出战五重天？”牛魔王沉声发问。下面却一片平静，没有谁敢应战，牛魔王再一次发问道：“那可是五重天啊，到底有没有人愿意去？”

    下方有些妖魔有些按耐不住了，都蠢蠢欲动。魔界攻打天庭的规矩是，谁去攻打那重天界，那么该重天便归那人所有。而天界的重天每高一重，仙气便浓郁一倍，五重天因为毗邻天河，所以仙气比琵琶打下的四重天还要多出三倍，哪派妖魔要是占领了五重天，修炼的速度都要比别的人快得多，那里的仙气就算再过几十万年都不会枯竭。

    青狮忍耐不住了，传音给大鹏道：“三弟，那可是五重天啊，镇元子虽然棘手，但我们也不是不能对付啊？”

    大鹏冷然道：“镇元子我虽然不惧，但是我们已经占了三重天，牛魔王孙悟空不会允许我们再拿走五重天了，当然，他们也不能，只能给其他势力的妖魔。”

    “我去！”

    此言一出，众人纷纷把目光投向妖群中一个瘦弱的黄袍男子。

    王座上的孙悟空眼睛一眯：“黄风！”

    一旁的六耳好奇道：“悟空，你认识此人？”

    孙悟空点头道：“当初西行时和他交过手，此人的武功和法力都很一般，但他和琵琶一样有一门绝技，叫做‘灭生黄沙暴”。他刮起的风暴掺杂着锋利的黄沙，人在其中双眼被迷，什么都看不清楚，我当年也是着了这厮的道。”

    看见黄风站了起来，孔雀也轻笑道：“你们还记得此人吗？”青狮和白象仔细打量了黄风，摇头道：“没印象。”

    孔雀道：“大雷音寺一共被三只妖怪潜入过，一只是为了盗窃大乘佛法，后来被如来发现惊走的蝎子精，另外两只都是来偷吃琉璃盏内的灯油和香花宝烛的，黄风就是其中那只来偷吃灯油的黄鼠狼。”

    青狮白象一听才恍然，两千多年前，两只妖怪潜入了大雷音寺，一只是一只金鼻白毛老鼠，另一只便是黄风。这两只小妖将大雷音寺的灯油吃的一干二净，后来白毛老鼠被擒拿，黄风心中惧怕便也逃走了，跑到下界黄风岭为妖，在西行路上和孙悟空交过手，他的绝技“灭生黄沙暴”连孙悟空都束手无策，最后孙悟空去小须弥山向灵吉菩萨借来了定风珠和飞龙宝杖才将其收服。

    见到黄风站起，众人也没有再争，牛魔王微笑道：“好，既然如此，五重天就交给黄风大王了。黄风，回去再点六十万人马，明日发兵五重天！”

    天界，三十三重天，兜率宫。

    一位鸡皮鹤发，身穿太极道袍的老者坐在蒲团上，向对坐之人淡淡道：“镇元，玉帝在瑶池给你摆了接风宴你不去，反而到我老头子的兜率宫里来，是何道理啊？”

    镇元子笑道：“玉帝的那些所谓的美味佳肴不过是一些杂质繁多的垃圾罢了，哪里比得上道祖您的金丹啊。”

    太上老君苦笑道：“你这老家伙，每次来就把我的金丹当丸子吃，比那孙猴子还狠呐。”

    提到孙悟空，镇元子面色一暗，眼光中流露出无尽的悔意与狠厉。老君见状笑道：“镇元啊，我早就告诫过你，当初西游路上安排你那一劫只是为了凑个数，你非要多此一举，和孙悟空结拜为兄弟。”

    镇元子苦笑道：“我哪里知道孙悟空会叛出佛界，当初孙悟空是如来选定的西天使者，本想借此机会攀附一下佛界，巴结巴结如来，没想到现在马屁拍在马腿上，悔之晚矣。”

    老君叹道：“本来你可以躲过此劫，就因为当初种下的因，你现在只能了结因果，能不能扛过此劫，就看你的本事了。”

    镇元子眼中寒光闪烁，冷哼道：“就算是孙悟空大鹏雕亲至我也不怕，我就看哪个不知死活的妖孽敢来挑战本大仙的‘乾坤一袖’！”

    佛界，灵山，古佛洞。

    燃灯古佛端坐在莲台上，满脸怒容指着下方跪伏的四大金刚道：“你们竟然如此无用，竟然连一个重伤之人都抓不住！”

    大力金刚惶恐道：“古佛恕罪，弟子也没料到奎木狼手中持有木龙珠这样的重宝，一时疏忽，让他逃走，求古佛宽恕弟子！”

    燃灯冷哼道：“罢了，这次我就不与你们计较，下次再有差错，定不轻饶！”

    无量金刚嘀咕道：“不就一头灰狼野妖嘛，何必如此在意。。。”

    “无量！”燃灯目光一寒：“你不服吗？”

    无量金刚慌道：“弟子不敢！古佛恕罪！弟子以后再不敢多嘴了！”

    燃灯面色一变，冷喝道：“去天罚洞领一年刑罚吧！”说罢，佛袍一挥，将无量金刚直接打出洞外。

    另外三位金刚都吓得一身冷汗，天罚洞是佛界的刑罚之地，里面的刑法比十八层地狱还要残忍恐怖，不管多硬气的人，进了天罚洞，没有一个是站直身板出来的。无量金刚进去一年，不死也要脱层皮。

    “永住，天庭和魔界的战事如何？”燃灯冷冷发问道。

    永住金刚慌忙答道：“禀告古佛，蝎妖和六耳猕猴已经打下了四重天，二十八星宿除了奎木狼外被屠戮的一个不剩，就连五十万四象大军也全军覆没。”

    燃灯闻言面色一喜，微笑道：“嗯，玉帝此时估计丹田都要气炸了，接下来的五重天肯定要下大本钱了。”

    永住金刚道：“古佛说的极是，玉帝这次从托塔天王李靖，九曜星官，四御大帝还有雷部手下分别抽调了十万天兵，一共七十万大军驻守五重天，还以捍卫道家之名请了地仙之祖镇元子来做统帅。”

    “镇元子！”燃灯眉头一展，笑道：“这个自作聪明的蠢道士，当初想巴结佛祖和孙悟空结为兄弟，种下因果，活该他现在应劫。不过这牛鼻子老道法力还不错，魔界这次恐怕要碰钉子了，不过我们也要做好准备，永住！”

    “在！”

    燃灯将一粒雪白的仙丹丢给永住金刚道：“这颗是‘保灵丹’，你去交给日月二菩萨，只要镇元子战败，就让他们立刻去五庄观将那棵人参果树抢到灵山来！”

    会放风的黄鼠狼也出场了，他将迎战镇元大仙！本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，回归线代，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！