
看着摩昂离去的背影，九头虫不甘道：“蛟王，我真不明白，你为什么放他走！”

    蛟魔王淡淡道：“我们征战三界是为了让众生臣服我们的道，不是一昧的杀戮，否则万年之前如来早就将我魔界屠的干干净净。”

    九头虫闻言顿时语塞，其实他也明白这个道理，但是他和摩昂毕竟有杀父之仇，摩昂一走无疑给他树立了一个强大的仇敌。

    灵感大王看出了九头虫的心思，出声道：“蛟王，摩昂与我等仇深似海，此人法力不低，今后恐怕是一个隐患啊。”

    蛟魔王不屑道：“就凭他？灵感，什么时候你也变得这么没自信了，你能擒他一次，难道就不能擒他第二次？如果此人真的执迷不悟，他迟早也会死在我魔界大军的铁蹄之下。”

    蛟魔王这么说了，灵感大王也不好再劝解，就在这时，九头虫向灵感大王暗暗传音道：“灵感，不如我派人暗中截杀了摩昂？”灵感闻言一惊，转过头看着九头虫，传音道：“我劝你最好不要这么做，蛟王的脾气你应该了解，倘若被他知道你违背他的命令，定会和你反目，甚至不顾一切击杀你。”

    九头虫闻言浑身一震，立刻打消了这个想法，摩昂虽然实力不凡，但和蛟魔王比起来就显得微不足道了，九头虫不会傻到为一个小小的敖摩昂去得罪蛟魔王。

    “今天我找你们来还有另一件要事。”蛟魔王突然道。

    “哦？”灵感大王问道：“蛟王请说。”

    蛟魔王道：“昨日灭天山来使，魔界已经拿下了四五重天，马上就要攻打六重天了，而六重天被天河横贯，需要水战，灭天山要调我与九头虫回去，灵感，你就留在海心域，镇守好四海。”

    “哈哈！“九头虫闻言兴奋不已：“本驸马好久都没有活动筋骨了，终于有大仗可打了。”九头虫本就是一个残暴好战之人，自从蛟魔王统一四海后一直只有一些小仗可打，有时候根本就不需要他出手，所以他一直闲散无趣，现在听到让他去打天界，立刻兴奋的不得了：“蛟王，六重天的守将是谁？九曜星官，四御大帝还是雷部正神？”

    蛟魔王微微一笑：“是一个三界闻名的大。。。废物！”

    佛界，灵山。

    灵山顶下，两个罗汉倚靠岩石，惬意的欣赏着夕阳余晖。精壮的罗汉对肥胖的罗汉道：“二哥，你真的决定了？”

    肥胖罗汉苦笑道：“呵呵，迟早都要面对他，早一点又何妨，反正在我心里，道家佛家都一样，为谁卖命都无所谓。”

    精壮罗汉道：“那我陪你一起去！”

    肥胖罗汉摇头道：“你别去了，留下陪师傅吧，万一我这次回不来，以后师傅就只有交给你了。对了，师傅怎么说的？”

    精壮罗汉道：“师傅说一切都看你自己，无论你怎么做师傅都不怪你。”

    肥胖罗汉苦笑道：“是吗？看来师傅已经做好了我投降的准备了。罢了，一切看天命吧，六重天，俺老猪来了！”

    人界，灭天山，覆海殿。

    “干！”

    三个男子坐在大殿偏厅内，豪爽的饮着美酒，这三人一人黑色皇袍，威武刚毅，一人白色龙袍，冷酷阴狠，一人赤色劲装，桀骜暴戾。正是牛魔王，蛟魔王，孙悟空三兄弟，蛟魔王一来，这三兄弟立刻聚在一起，把酒言欢。

    “二弟，这座覆海殿建的怎么样？”牛魔王笑问道。蛟魔王抬头打量了一下大殿装饰，点头道：“大哥果然最知兄弟，此殿建的甚合小弟心意。”

    “二弟，为兄可不敢居功，这座大殿是悟空一手督造的。”

    “哦？”蛟魔王闻言一愣，转头看着孙悟空，心里有一种说不出的感觉，换做一千五百年前，蛟魔王早就拍着孙悟空的肩膀说：“好兄弟，太明白哥哥心意了，来，二哥敬你一杯！”

    可是现在，他们兄弟之间的关系已经不同往日了，虽然牛魔王与蛟魔王已经原谅了孙悟空以前的过错，但毕竟兄弟曾经反目过，心中多少有些隔阂，不再像曾经七大圣结义时那么亲密无间。所以孙悟空也一直再做努力，为蛟魔王亲自建造宫殿，还给红孩儿灌注了千年的法力，希望能重新修好兄弟间的关系。

    蛟魔王又何尝不明白孙悟空的心思，其实在蛟魔王心中早就不怪孙悟空了，虽然混天，通风，驱神几位兄弟的死让他有些耿耿于怀，但孙悟空在五行山下也受了不少苦，况且孙悟空也是被如来观音蛊惑，现在迷途知返，做兄长的也不应该再心存埋怨。

    “来，七弟，二哥敬你一杯。”蛟魔王举起酒杯，向孙悟空道。孙悟空闻言面色一喜：“多谢二哥。”

    两人干了这碗，都豪迈的大笑，牛魔王也欣慰的笑道：“这个场景让我想起了我兄弟七人在花果山的日子，那时候兄弟七人在一起日夜饮酒作乐，操练武艺，何等逍遥自在。”

    牛魔王的话勾起了孙悟空二人的回忆，想起从前的日子，两人都是一阵憧憬，蛟魔王神色有些黯然道：“可惜三弟四弟五弟六弟已经不在了，再也不能和我们喝酒了。。。”

    听到蛟魔王这样说，牛魔王眼中闪过一丝悲戚，孙悟空更是痛苦不已，怒道：“大哥二哥放心，下次我们兄弟喝酒的时候，旁边一定摆着李靖与九曜星官的头！”

    孙悟空说完，三兄弟都是一阵沉默，牛魔王勉强笑道：“好了，我们兄弟一千多年没在一起好好喝酒了，不提那些不开心的事，对了二弟，这次去六重天作战，可有把握？”

    蛟魔王闻言傲然道：“大哥放心，我知道玉帝老儿打得什么主意，我早有准备，别说是那个废物来，就算水巫相柳亲至，我也不惧！”蛟魔王此言虽然狂傲，但牛魔王和孙悟空一点都不怀疑此话的真实性，蛟魔王的实力只比他们弱一点而已，加上无往不利的‘覆海天珠’，的确和远古大巫相柳有一战之力。

    孙悟空这时有些为难的出声道：“二哥，希望你能手下留。。。”

    “我明白。”蛟魔王道：“我会放他一条生路的。”

    三兄弟谈笑间，殿外突然传来一声疾呼。

    “报！！！”一个小妖突然闯进大殿，向牛魔王三人跪道：“三位大圣，有要事禀告！”

    牛魔王不悦道：“有什么事如此紧急，没看见本王和两位大圣在饮酒么？”

    小妖急道：“天界传来消息，玉帝已经派了八十万天河水军进驻六重天，各大妖族都请覆海大圣立刻出战，以免下方的几重天界有失！”

    牛魔王闻言苦笑道：“真是一刻都不得休息，连个酒都喝不尽兴！”

    蛟魔王冷哼道：“一群无胆鼠辈，八十万天兵就吓成这样，看看本王是怎么将他们吞的一干二净的！”

    蛟魔王说罢飞身而起，如一道流星般射出灭天山，转瞬就到了海洋上空，灭天山群妖纷纷从洞内出来，注视着这位四海之主。只见蛟魔王站在海洋上空，白色龙袍变化成了一件黑白相间的龙纹铠甲，手中的鲨齿长刀向天一指，爆喝道：“海魔兵听令，随本王杀上云霄，踏平六重天！”

    蛟魔王话音刚落，平静的海面突然变得波涛汹涌，水浪滔天，无数身穿黑甲的海魔兵从水面浮现，个个手持长枪战刀，齐声呼道：“杀！杀！杀！”