
人界，灭天山，三犀殿。

    三犀殿的中央雕刻着三个硕大的犀牛头，威武雄壮，不怒自威。而下方三个王座上端坐着的三个大汉更是霸气盖天，左首一位大汉红色短发，浑身散发着炙热的炎气。右首一位青年壮汉一头冰色短发，浑身透着丝丝凉气。而中间这位中年人最为恐怖，眉目间透露着狂暴的风雷之势。

    “三犀兄弟。”

    一个迷人的声音从殿外飘来，三位大汉立刻从王座上下来，单膝跪地道：“恭迎孔雀大明王。”

    一道七彩的倩影出现在三犀兄弟面前，正是孔雀。孔雀慢步走上王座，樱唇轻启道：“三位不必多礼，这次蛟魔王打下了六重天，最后的大战就要来了，七重天是天界战场最后一场攻防战，积雷山拿下了二六重天，花果山打下了四五重天，我大雪山必须拿下这最后的七重天！”

    三人齐道：“属下谨遵大鹏明王，孔雀明王号令，赴汤蹈火，万死不辞！”

    三犀兄弟是孙悟空在西游路上继大鹏，九灵元圣后的最大强敌，这三兄弟乃是犀牛修炼成精，法力强横，武功高强，能飞云步雾，多种变化。大哥名曰避尘大王，二哥名唤避寒大王，三弟是避暑大王，这三只犀牛盘踞在青龙山玄英洞为王，青龙山旁边便是繁华的金平府，三犀兄弟一直靠冒充如来，观音，大势至菩萨来骗取金平府百姓的香油供奉，虽是如此，这三兄弟倒也从来没有做过恶，反而凭自己的法力保金平府风调雨顺，倒也算有些功德。

    后来孙悟空在西行路上到了金平府，撞破了这三兄弟的把戏，孙悟空和三兄弟打了几天几夜都不分胜负，最后去天界请了三兄弟的克星，二十八星宿中的四木禽星来将三兄弟降服，孙悟空当时不明大道，一时糊涂，将三兄弟残忍的杀死，还割去犀角献给了玉帝如来。这三人魂魄堕入地府后，由于怨气和法力太强，地藏王只好将三兄弟的魂魄打入十八层地狱慢慢消磨，后来牛魔王打败地藏王，推翻了十八层地狱，阴间的鬼魂尽数外逃，这三兄弟也逃到了人间，四处游离，后来却被大鹏的手下探知道了三人的下落，大鹏将手上的天材地宝尽数拿了出来，为三人重新塑造肉身，恢复法力。三兄弟重生后，立刻召集了手下的旧部，统有三四十万人，他们和孙悟空有不共戴天之仇，不可能投到孙悟空手下，牛魔王他们又不甚熟悉，自然就投到了他们的救命恩人大鹏手下，成了大雪山的重要成员。

    那位眉目间有风雷之势的大汉正是三兄弟的大哥避尘，避尘大王站起身来，对孔雀道：“明王，这次天庭派的谁来镇守七重天？”

    孔雀沉声道：“北斗七星！”

    “哦！”三兄弟闻言都是一惊，他们虽然没有跟北斗七星打过任何交道，但也听说过一些传闻，北斗七星是成名已久的神仙大能，法力不凡，虽然只有七人，但总体实力比二十八星宿还要强。不过三兄弟丝毫不惧，他们三人的法力在千年前已经可以和孙悟空打成平手，天庭的战将中除了他们的克星四木禽星外，恐怕找不出几个能战败他们三兄弟联手的人了，就算是曾经的天庭第一战神二郎真君杨戬亲至，也未必能降服他们。

    避尘大王沉思了片刻，又向孔雀问道：“明王，这次我们带多少人去合适，何时动身啊？”

    孔雀道：“你将你手下的四十万妖兵都带上，我再从大雪山调六十万精锐，明日发兵七重天。”

    说罢，孔雀身形一闪，消失在了虚空中。

    孔雀一走，三兄弟仿佛松了一口气，避寒大王笑道：“孔雀不愧是佛界第一美人，果真是倾国倾城，曼妙绝伦，而且身上有一种与妖怪不同的圣洁之气，即使这样冰冷的口气都让本王的骨头酥软不已啊，要是能一亲芳泽，本王。。。”

    “住嘴！你不想活了！”避暑大王怒喝道：“大鹏要听见了你这话，不把你的皮剥下来！”

    避寒大王耸了耸肩道：“随口说说嘛。”

    避暑大王没好气的瞪了避寒一眼，转头面色沉重的对避尘道：“大哥，小弟有一句话不知当讲不当讲？”

    避尘道：“二弟，我们兄弟之间还有什么不能说的。”

    避暑道：“大哥，我一直觉得大鹏没有把我们当自己人。”

    避尘眉头一皱，道：“二弟此话何来？大鹏明王对我们有重生再造之恩，怎会没把我们当自己人？”

    避暑道：“是，我知道大鹏对我们恩重如山，但是他为何不将我们的部下收编入大雪山的军队里？这次去打七重天，更是让我们把所有小妖都带去，我觉得大鹏好像在把我们当炮灰用。”

    一旁的避寒也有些怒气道：“就是大哥，大鹏虽然救了我们，但他还不是想让我们兄弟帮他卖命，百眼魔君的下场我们可都看见了，我们也要为自己考虑啊！”

    “够了！”避尘一拍座椅起身道：“不要再说了，如果没有大鹏明王，我们兄弟三人现在都还只是孤魂野鬼，没准儿都被哪个野妖吞吃了，哪里还会有今天的风光，我们的命是大鹏明王给的，就算是他要我的命，我都会给他，况且这次魔界众生都联合起来对付佛道两家，哪里还分什么你我，再说开拓新时代怎么可能会不死人，我们手下的妖兵就算都死光了，也是为魔界出了一份力，他们死的也值了！”

    “可是大哥啊。。。”

    “不用说了！”避尘打断了还欲再说的避暑避寒道：“明天就要出战了，你们回去好生休息，让小的们打起精神，不要给我青龙山丢脸！”

    “好吧，那小弟告退了。”

    避暑避寒两人走后，避尘坐在王座上，疲惫的揉着双眼，喃喃道：“希望我的判断不会错吧。。。”

    天界，二十一重天，北斗七宫，天枢宫。

    “小弟拜见贪狼大哥！”

    “你们都来了。”一位身披银狼刺绣长袍的星君斜倚在星象宝座上，看着殿下的六位星君道：“玉帝的命令你们都收到了吧？”

    六人都道：“我等已经知晓。”

    “嗯。”贪狼星君点头道：“这次魔界不知道会派谁来，老四，你怎么看？”

    北斗七星中的老四正是闻名三界的智囊，文曲星君。文曲星君悠悠道：“根据下方的情报，魔界的势力划分现在大致是牛魔王的积雷山，孙悟空的花果山，大鹏的大雪山三足鼎立，而牛魔王打下了二六重天，孙悟空打下了四五重天，大鹏却只打下了三重天，为了讲求平衡，这七重天肯定是大雪山来打。”

    贪狼星君点头道：“说的不错，只是不知道这大雪山会派谁来，青狮白象，还是孔雀？”

    “不管是谁来，有我和大哥在，这些妖魔杂碎来一个杀一个！”

    好狂傲的口气，不过出声这人的确有狂傲的本钱，此人正是天界中最以武力著称的武曲星君！

    三犀兄弟对战北斗七星！下一章精彩大战即将展开！本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！