
﻿    人界，灭天山，牛王殿。()

    牛王殿的深处的密室中，牛魔王端坐房内，运行起体内雄浑的法力，一个周天后，感觉到他从刑天哪里继承而来的法力更加精纯，满意的收功了。

    “呼。。。”牛魔王长吁了一口气，笑道：“不错，巫族的秘术果然玄妙无比。”

    “哈哈哈，奎牛儿，看来你终于将祖巫秘术修炼圆满了。”一个身影出现在牛魔王身后。

    牛魔王听见声音，浑身仿佛被电击一般，慌忙转身，看清了来人的面貌，霸气盖天的牛魔王竟然泪流满面，磕头拜道：“师傅，你终于来了，徒儿真的好挂念您，这些年您过得好吗？”

    黑影慈爱的摸着牛魔王头上硕大的牛角，长叹道：“为师很好，可惜你的师兄师姐都。。。”

    听见黑影声音中的苦涩，牛魔王恨声道：“师傅放心，您还有奎牛儿，我一定会杀光诸天神佛，为师兄师姐报仇！”

    黑暗中的身影欣慰道：“这些年你也过得不容易，为师一直不能出手帮你，让你被佛门抓去关了百年，师傅对不起你。。。”

    “师傅您别这么说！”牛魔王忙道：“徒儿知道师傅的苦衷，徒儿从没有怨过师傅，当初要不是师傅收留，徒儿哪里还能活到现在？徒儿不需要师傅帮我什么，只要师傅一切安好，徒儿便心满意足了。”

    黑影闻言有些哽咽，随即却又大笑道：“好，好徒儿，不枉师傅疼你一场！今天为师来就是看你成长的如何，你现在已经有足够强大的实力，再也不需要为师的庇护了。”

    牛魔王闻言一惊：“师傅，您这话是什么意思？”

    黑影从袖中取出了一份卷轴，递给牛魔王道：“不要多问，这个给你，回去做好部署，为师等着看你扫灭九天！”黑影说罢，消失在殿内。()

    人界，北俱芦洲，北冥海域深处。

    一男一女两道身影出现在北海的某片神秘海域中，不断向深处游去，女子道：“鹏儿，你确定是这里吗？”

    男子点头道：“父王给的指示就是这个位置。”

    女子皱眉道：“父王怎么会呆在这种地方，未免也太荒凉了。”

    男子无奈道：“没办法，父王当年被神佛两界联手追杀，身受重伤，只能躲到这荒凉隐蔽的北海来。”

    这一男一女正是大鹏与孔雀，两人正说话间，一道高大伟岸的身影突然闪现在二人面前。二人定睛一看，是一位长着鹰钩鼻的中年人。

    中年人张开双臂，对二人笑道：“雀儿，鹏儿。”

    “父王！”大鹏和孔雀看着中年人，都是大喜，孔雀更是猛地扑进中年人的怀抱中，啜泣道：“父王，雀儿好想你。”

    中年人抚摸着孔雀的长发，慈爱的笑道：“乖女儿，父王也想你啊。好了，现在都成了一方霸主了，别再像个小女孩儿似的在为父怀里撒娇了。”

    如果三界的仙妖佛魔看见名震三界的孔雀现在这个样子，一定惊得连眼球都跌出来，孔雀此时哪里还有半点在七重天迎战群星的霸气，就像凡间的一个女儿在父母怀里撒娇一般。

    孔雀依依不舍的离开了中年人的怀抱，泣道：“父王，这几万年你到底去哪儿了？为什么一直不来找我们？”

    大鹏上前道：“姐姐，不要问了，父王有他自己的苦衷。”

    中年人看着刚毅冷酷的大鹏，拍了拍他的肩膀，欣慰道：“鹏儿终于长大了，这些年，苦了你了。”

    大鹏闻言终于忍不住落下泪来，回想起这么多年来的苦楚，所有的悲伤心酸都一齐涌上心头：“父王，孩儿不苦。”

    中年人心中长叹，这个儿子还是这么倔强，再苦再累也不说出来。

    十万年来，大鹏孔雀先是丧母，再是父亲失踪，姐弟两个相依为命，不知受了多少妖魔的欺凌，从多少次险境中死里逃生，好不容易站稳了脚跟，不用再颠沛流离，孔雀又被佛界捉走，大鹏冒死去灵山营救，也战败被擒，软禁了数万年。他们有今天这样强横的实力与至高的地位，承受了不知多少的苦难与艰险。

    “父王，这次你一定不能再走了，我和鹏儿不能没有你。”孔雀抓着中年人宽厚的手掌，生怕中年走了似的。

    中年人看着自己这一双儿女，长叹道：“放心吧，为父会永远陪着你们，再也不会离开了。。。”

    人界，神秘虚空，灵台方寸山，三星洞。

    灵台方寸山是三界一座神秘无比的仙山，这座仙山不在任何部洲，而是隐匿在一个神秘的虚空中，三界内无人知晓此山的下落，就连如来佛祖苦苦搜寻了万年，也不得而知。

    此时，一名红袍男子站在灵台山一个破败的洞府前，看着布满蛛网的洞口，男子皱了皱眉，伸手将蛛网扯下，走进洞内，只见洞中陈列了几十张破旧桌椅，墙上挂满了字画，依稀能看出这里曾经是一座学堂。

    红袍男子抚摸着着锈迹斑斑的兵器架，拭去桌上的灰尘，想起千年之前，曾经在这里读书认字，修行法术，和一众师兄弟一起玩闹情景都浮现在脑海里，不觉间竟落下泪来。

    “你来了。”

    一道苍老的声音传来，红袍男子身后突然出现了一个须发尽白，身穿灰色长袍的老者，红袍男子慌忙将泪水擦去，转身对老者道：“老头儿，好久不见。”

    老者苦笑道：“这么多年了，你还是不肯叫我一声师傅。”

    红袍男子淡然道：“当初你赶我走的时候说过，不准我对任何人说你是我师傅，我们师徒之情恩断义绝，你我既然已经不再是师徒，我又为何要叫你师傅？”

    老者叹道：“罢了，你这猴子就是这个性格。你们要和天庭决战了吧？”

    红袍男子道：“不错，明天魔界就要发兵八重天了。”

    “这是‘须弥菩提子’，拿去备着。”老者从袖袍中拿出了一个红皮葫芦，又取出一副画卷递给男子：“此图名为‘芥子须弥图’，可以将生灵收入须弥空间之中，你拿去保护你的猴子猴孙吧。”

    红袍男子接过葫芦和画卷，笑道：“谢了老头儿。”

    老者叮嘱道：“之前跟你说的你都记住了吗？明天千万别像一千五百年前大闹天宫时那么莽撞了。”

    红袍男子把玩着画卷，漫不经心道：“记住了，这次我不会再闹了。。。”男子突然顿了顿，面目变得狰狞无比：“我要让天宫彻地覆灭！”

    