
天界，四重天。

    “小蝎子，放过他吧。”

    就在琵琶准备一叉了结亢金龙的性命时，苍穹上突然传来一道让众人熟悉的不能再熟悉的声音，所有人都是神情一滞。这道略显的尖锐的声音唤起了在场所有星宿与天兵那段惨痛的记忆。

    琵琶也认出了这道声音，收叉笑道：“既然您开口了，小妹就饶他一命。”

    六耳却有些心虚，暗道：“他怎么来了。。。”

    井木犴的身躯颤抖不已，口中喃喃道：“是他。。。是他来了。。。”

    翼火蛇和轸水蚓都露出了恐惧的神色：“大哥。。。我们走吧。。。”

    “嘿嘿嘿，井木犴，想走吗？”

    那道声音的主人终于露出了真面目，从虚空中缓缓走出，削瘦的身影在众天兵眼中却无比高大，有些天兵吓得连兵器都拿不稳了，看着空中那道身影惊惧道：“是那个人，齐天。。。大圣！”

    来人正是齐天大圣孙悟空！

    “井木犴，你小子比俺老孙还狠啊，连自己人都不放过。”孙悟空驾着筋斗云，慢慢向井木犴飘来。

    井木犴慌忙握紧了兵器，故作镇定道：“你这猴子在胡言乱语什么，本星君听不懂！”

    “嗖！”孙悟空身形骤然消失，众天兵还未反应过来，孙悟空已经站在了他们面前，掐住了井木犴的脖子，直接提了起来：“在我面前自称本星君，井木犴，你长本事了嘛。你派去的鬼金羊，星日马，柳土獐已经被我杀了，你还敢不认！”

    井木犴此时被掐住了脖子，四肢无力的挥舞着，像一只被提起来的死狗。一旁的翼火蛇与轸水蚓都惊惧不已，千年前的孙悟空已经够可怕了，而他现在的法力比千年前强了几倍不止，竟然一招未出便擒拿了井木犴，实在是太恐怖了。

    “孙悟空，放开我大哥！”翼火蛇两人壮着胆子，挺起兵器冲上前去，孙悟空目光一寒，闪电般的连踢三脚，先踢断了翼火蛇的蛇矛，随即两脚分别轰向翼火蛇的胸脯与小腹，将他踢飞老远。众天兵围上前看时，翼火蛇胸骨粉碎，小腹破裂，已经没了生气。

    轸水蚓见状哪里还敢上前，慌忙丢了兵器，不顾一切向空中逃去。“哼，给我下来！”悟空单手成爪，一股巨大的吸力将轸水蚓从空中扯了下来，一脚下去将轸水蚓的头颅塌了个粉碎。一众天兵看着两名主将被杀，根本不敢冲上前去，只能远远的观望。

    看着翼火蛇两人被孙悟空秒杀，井木犴吓得肝胆俱裂：“大圣爷，我错了，你饶了小的吧！”

    孙悟空狞笑道：“你们这些神仙不是很有本事吗？一直高高在上，睥睨众生，怎么现在要来求我这个你们一直看不起的妖猴了？”

    井木犴哭喊道：“以前都是我有眼无珠，狗仗人势，求大圣爷恕罪，饶了小的一条狗命吧！”

    “嘿嘿，想让我饶了你，好啊”孙悟空冷笑道：“把你干的那些勾当一五一十的说出来！”

    “好好，我说，我想独占十四重天，设计陷害‘白虎七宿’，派了鬼金羊星日马他们去追杀娄金狗和昴日鸡，我还故意不派援兵，好让亢金龙他们与蝎子精两败俱伤。”

    此言一出，在场天兵都是大惊失色，他们是四象宫的直属军队，二十八星宿内斗有多厉害他们也知道，可是他们万万没想到井木犴竟然如此歹毒，残杀仙友，这可是万劫不复的大罪啊！

    孙悟空见井木犴说了实话，微笑道：“好，既然你承认了，我便饶你一命。”随手将井木犴丢下云层，还未落地，琵琶的蝎尾已冲天而起，洞穿了井木犴的身躯。“大圣饶过你，可没说我要饶了你！”

    看见井木犴惨死，众天兵没有一丝同情，这种人不死，天理难容。

    亢金龙看着井木犴的尸体，不禁长叹一声，虽然井木犴死不足惜，但他毕竟是二十八星宿之一，他一死，二十八星宿便只剩自己一人。

    “亢金龙。”孙悟空从空中飞下，走到亢金龙面前：“当初我在小西天被困亢金铙的时候，你帮过我，现在我放你走，算是还了你的恩情，从今以后，互不相欠，下次再见你的时候，我绝不会手下留情！”

    亢金龙看着孙悟空桀骜不顺的脸，也回想起了一些往事，当年孙悟空在天宫做官的时候，和他还有不浅的交情，这个野性难驯的猴子不受诸神待见，却和他这个老头儿意气相投，当年孙悟空西行到大雷音寺时，被黄眉老佛的法宝亢金铙困住，他也立刻赶往相助，不惜钻破自己的独角将孙悟空救出，孙悟空有情有义，没有忘记他的恩情，现在放他一条生路。

    亢金龙叹道：“多谢大圣了，二十八星宿只剩下我一人，没有存在的必要了，我不会再回天庭，从此只想做一个云游天地的散仙，你我恐怕没有再见的机会了，就此和大圣别过吧。”

    孙悟空点头笑道：“老头，这根猴毛给你，你行走三界只要亮出这根猴毛，我保证没有一个妖魔敢伤你，有空就来灭天山坐坐吧。”

    亢金龙接过猴毛拜谢道：“多谢大圣，在下告辞了。”

    亢金龙走后，孙悟空才走向琵琶和六耳，琵琶躬身道：“拜见孙大圣。”

    孙悟空点头道：“小蝎子，我不知道你跟六耳说了什么让她愿意出手帮你，但是我告诉你如果她今天伤了一点，你和你手下的这帮毒物绝对不能活着走出四重天。回到灭天山，自己去大圣殿给我个交代，否则，后果你知道的。”

    琵琶笑道：“大圣爷言重了，六耳姐姐神功盖世，这帮废物神仙怎么可能伤的了她。今天的事小妹当然会给大圣爷一个解释。”

    孙悟空没有再理会琵琶，走到六耳身旁，笑问道：“你不想跟我说点什么？”

    六耳勉强笑道：“你怎么来了？”

    孙悟空愠怒道：“我怎么来了！你还没告诉我你怎么会出现在四重天上！”

    六耳见悟空动怒，忙道：“你别生气，回去我再向你解释，你先告诉我，你怎么会知道井木犴的阴谋的？”

    孙悟空冷哼道：“一见你从四重天出现，我便立刻从灭天山赶了过来，见你和那几个小星君在玩儿，我便没有插手，一直隐匿在一旁观战，后来看见鬼金羊几人鬼鬼祟祟的跟着娄金狗去了十四重天，我便跟了过去，发现鬼金羊，星日马在十四重天偷袭娄金狗，格杀了昴日二人，我便出手收了那三个畜生的命，又下来帮你，见你击败了奎木狼，想你应该没有什么危险，便没有出手。”

    六耳恍然道：“原来如此，直到你见到琵琶要杀亢金龙你才现身。没想到亢金龙比我还要重要嘛。。。”

    “你想倒打一耙？”孙悟空冷哼道：“一千年了你都跟我来这套，以前我可以让着你，但这次你不跟我商量私自行动，我决不能姑息，回去慢慢跟你算账！”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，黑道热血，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！