
天界，八重天。

    见到牛魔王三人没有对恨得咬牙切齿的九曜星官动手，在场群魔都是疑惑不解，可他们顺着孙悟空等人的目光向空中看时，顿时一片哗然。

    “三。。。爷，四爷，五爷，六爷回。。。回来了！！！”

    众人都是不可置信的看着空中出现的四道白色身影。为首的是一名白色长发的中年人，身形比蛟魔王还要削瘦，鹰目钩鼻，气息锋锐。第二位是一名中年汉子，精壮无比，肌肉虬结，血腥之气极重，显然是双手沾满无数生灵之人。第三位也是一名中年壮汉，面目丑恶，浑身散发出一种暴戾的气息，极为骇人。第四位是一名黑发青年，面目桀骜，和孙悟空有几分相似。

    这四人的来历不是在场的每个妖魔天兵都认识，但九曜星官手下的天兵和花果山七十二洞群妖都熟悉的不能再熟悉了，这四人正是千年前在花果山和牛魔王，孙悟空，蛟魔王结为异姓兄弟，建立花果山妖国的七大圣中的混天大圣鹏魔王，移山大圣狮驼王，驱神大圣禺狨王，通风大圣猕猴王！

    “这。。。这到底是怎么回事！”

    众天兵和群魔无不大惊失色，这四人在一千五百年前在花果山兵败后便被九曜星官和李靖合谋杀死，当场将魂魄都驱散了，牛魔王和蛟魔王都在场亲眼所见，怎么回突然复活出现在八重天？！

    孔雀也满脸疑惑道：“鹏儿，这就是孙悟空的几个义兄，他们不是死了一千年了吗？据说连魂魄都散了，怎么会出现在这八重天上？”

    大鹏摇头道：“我也不知，不过这四人好像不是实体，应该不是复活。”

    青狮摩拳擦掌道：“听说花果山七圣实力都在伯仲之间，个个神通广大，果然名不虚传，那个狮子成精的移山大圣身上的血腥味竟然比我还重，真想和他打一场！”

    白象也道：“嘿嘿，我也是，真想见识见识当年称霸魔界的花果山七圣的真正实力！”

    一旁的琵琶，黄风，九灵元圣等人心中也暗暗佩服花果山七圣的实力，而六耳此时最关心的还是孙悟空，千年来，孙悟空心中最大的梗就是他四位兄长的死，如今四人突然现身，孙悟空心中肯定滋味繁杂。

    此时情绪最激动的确是要属牛魔王三兄弟，孙悟空三人看着空中这四道身影，都是满面泪痕，牛魔王不可置信的道：“怎么可能，我明明亲眼看见九曜星官把三弟他们的魂魄都打散了。。。”

    蛟魔王亦是又惊又喜道：“难道三弟他们是有什么保命之法，这一千年来一直隐藏在某处恢复法力，等待与我们重聚？”

    在牛魔王和蛟魔王猜测之际，孙悟空显得格外冷静，火眼金睛一扫，便知道空中的几位兄长并没有实体，可见没有肉身，不是复活，可却也不是魂魄，让孙悟空也看不出是何物。

    “大哥，二哥，七弟，你们不用猜了。我们已经死了。”空中的鹏魔王说话了。

    听见鹏魔王的回话，牛魔王三兄弟都是心中一沉，虽然他们都知道这四人多半不是实体，但多多少少都抱有一丝希望，听见鹏魔王这么说，便明白今日恐怕是他们七兄弟最后一次聚首了。

    “三弟，这到底是怎么回事？你们现在到底是什么形态？”牛魔王问道。

    鹏魔王答道：“我等现在既不是肉身，也不是魂魄，只是四缕怨气罢了。一千五百年前，我们几兄弟中了九曜星官和托塔天王李靖的奸计，落入了天罗地网之中，被九曜星官坑杀，连魂魄都被驱散，可就在我们死的那一刹，我们的不甘和愤怒化为了怨气，无声无息的窜入了金曜，木曜，太阳，太阴四人灵魂内，一直潜伏至今，终于等到了和大哥二哥七弟再见之日。”

    众人闻言才恍然大悟，原来这四位大圣并非什么肉身和魂魄，乃是一缕怨气。如果有什么心愿未了，或者是被无辜害死的人在死的那一刻会产生一股怨气，不过大多数怨气会留在自己魂魄内，即为冤魂，被勾魂使者勾到地府后必须要将怨气化解后才能投胎。

    比如被魏征梦中斩首的泾河龙王，就是怨气太重无法投胎，才一直纠缠唐太宗，最后靠唐玄奘的超度方才化解了怨气投胎。还有之前身亡的三犀兄弟，也是怨气太重才被打入十八层地狱，千年都没有将其魂魄内的怨气化解，才无法投胎转世。

    混天，通风几位大圣被九曜星官设计坑杀，万年修为一朝散，自然极为不甘，怨气冲天，可是他们不仅肉身没了，连魂魄都被驱散了，所以怨气无处栖身，才钻入了太阳几个星官的魂魄内，直到现在。

    九曜星官万万没有料到自己的魂魄内居然一直有这四人的怨气存在，在他们成功骗过了孙悟空和牛魔王之后，这些隐藏在自己体内的怨气猛然发难，在九人灵魂深处迸发，将他们的元神烧毁。

    “三弟四弟，那你们现在。。。”蛟魔王闻言一惊道。

    “不错，二哥。”四人中的老五禺狨王道：“我们现在马上就要烟消云散了。”

    “哥哥！”孙悟空此时已经泪流满面，千年来几位兄长的死一直是他的梦魇，如今方才相聚，没想到马上就要分别，孙悟空哭着咬牙道：“五哥，七弟对不起你们。”

    老六猕猴王道：“七弟，你不用多说，为兄们都明白，我们不怪你，你也是受了天庭和佛门的蒙骗，，不要再为我们的事耿耿于怀，阻碍你的道心。”

    “是啊七弟，兄长们知道你对我等的心从来没变过，兄长们也是一样，我们永远都是亲如手足的兄弟。”老四狮驼王也道。

    听到通风几人这么说，孙悟空终于放下了千年的包袱，心中释然了，回想起他们几兄弟在花果山聚义的点点滴滴，孙悟空的泪如雨水般留下。

    “今日，我平天大圣牛魔王。覆海大圣蛟魔王。混天大圣鹏魔王。移山大圣狮驼王。驱神大圣禺狨王。通风大圣猕猴王。。。”

    “哈哈，还有俺老孙，齐天大圣美猴王！”

    “在此结为异性兄弟，生死相随，荣辱相当！”

    “七圣所到！神佛尽灭！”

    。。。。。。

    几人说话间，身体的颜色已经越来越淡，显然，这几道怨气之躯即将烟消云散了。

    鹏魔王道：“好了，大哥，二哥，七弟，我们的时间不多了，你们一定不要辜负兄弟们的期望，定要将诸天神佛杀尽，建立我魔界遮天统治！”

    牛魔王，蛟魔王，孙悟空三人都含泪咬牙道：“兄弟一定不辱使命！”

    混天大圣五人听见牛魔王等人的答复，终于了却了最后的心愿，满足的闭上了双眼，身体如流沙一般开始消散。

    孙悟空看着消散的几位兄长，突然爆喝道：“七圣所到，神佛尽灭！”

    听见孙悟空吼出当年花果山七大圣对抗天庭的口号，顿时也神情激愤，大吼道：“七圣所到，神佛尽灭！”

    群魔阵营中花果山旧部也跟着大吼，其余小妖被带动了情绪，也奋力大吼：“七圣所到，神佛尽灭！”

    七圣所到，神佛尽灭！

    七圣所到，神佛尽灭！

    七圣所到，神佛尽灭！

    。。。。。。

    群魔的声音响彻了整个八重天，甚至传到了九重天之上，九重天内的天兵天将听到了群魔的吼声，都是心惊不已，现在的魔界群妖就像是被激怒了的雄狮，马上就要撕裂八九重天的隔界，杀上九霄了。

    孙悟空连连吼了数声，终于停了下来，转身看着地上奄奄一息的九曜星官，面无表情的挥出一掌，直接将九曜星官的肉身和灵魂轰得渣都不剩，随即高举起金箍棒，向天大吼道：“九重天上的所有毛神听着！三天后，我魔界将杀上凌霄宝殿，和你诸天神将决一死战！”