
人界，灭天山，猕灵殿。

    六耳猕猴的宫殿在灭天山千殿中最为奇特，其他妖怪的宫殿都修得金碧辉煌，或是兽皮覆盖，彰显野性。而她的宫殿却全是用纯黑色的石板石柱建成，再没有其他颜色。就算点上火把也是昏暗无比，仿佛是地狱的森罗殿一般。

    漆黑一片的大殿中突然亮起一双明眸，正是六耳猕猴那双灵眸。

    “谁！”六耳猕猴一声爆喝，玄水擎天柱飞射而出，虚空中突然闪现一个窈窕的身影，身影背后甩出了一根巨大无比的蝎尾，将玄水擎天柱层层卷住，又甩回给了六耳。

    “蝎妖琵琶！”六耳接住擎天柱，看向来人：“你来我猕灵殿干什么？”

    那道苗条的身影走到火把亮光处，一张美艳的面庞显露出来，正是毒敌山琵琶洞的蝎子精琵琶。

    “六耳姐姐的洞府修得如此别致，听说是和姐姐修炼的功法有关，不知道是不是真的？”蝎妖琵琶漫不经心的打量着大殿，向六耳轻笑道。

    “少废话！如果你是想来找茬，恐怕你来错了地方！”六耳猕猴将手中的擎天柱紧了紧，虽然嘴上这么说，但对这个毒蝎子她可不敢有一丝懈怠，孙悟空在西游路上的时候，蝎子精以一敌三战他们师兄弟三人，还蜇伤了孙悟空和猪八戒，大胜而归。孙悟空最后找来了她的克星昴日星官才将其降服。而最为恐怖的是，这个蝎妖的倒马毒刺连如来的金身都能破开，加上她那无孔不入的剧毒，这个蝎子精比九灵元圣等人还要可怕的多。

    “琵琶怎么敢来找六耳姐姐的麻烦呢？我可还想多活几年呢。”

    六耳冷道：“你到底来干什么，再废话我的棍子可就忍不住了！”

    “你很爱孙悟空对吗？”琵琶突然面色一凝，吐出了这么一句话。

    “你这是找死！！！”六耳猕猴瞬间暴怒无比，挥起擎天柱向琵琶打去，她最恨别人指点她和孙悟空的事，今天这个蝎子精竟然上门挑衅，怎由她不怒。

    “你不想帮他吗？”

    六耳狠狠挥下棍子停在了半空中：“你想说什么？”

    琵琶笑道：“群魔联军的三位统帅中，大鹏率领的大雪山一脉统领天下飞禽，兵力众多，战力强横。牛魔王的积雷山一派也有两百万妖兵，再加有海内蛟魔王协助，实力也是强大无匹。而孙悟空却是最弱的，手下空有花果山七十二洞妖王两百多万人马，却只有水帘一洞的十万猴兵听他命令。”

    六耳冷哼道：“那又如何？”

    “你难道不想帮孙悟空增强实力吗？”琵琶道：“我可以帮你们。”

    “哦？”六耳眼前一亮：“说说看。”

    琵琶道：“我可以帮你们收服花果山七十二洞妖王，并且我和手下五十万妖兵都投入到孙悟空麾下！”

    此言一出，六耳砰然心动，孙悟空势单力薄一直是她的一块心病，虽然孙悟空不想争权夺利，但就怕树欲静而风不止，她一直想帮孙悟空增强势力，却始终没想出什么办法来，蝎子精竟然说能帮孙悟空收服花果山七十二洞妖王，更最重要的是琵琶愿意加入他们的阵营，这无疑是一个天大的助力，不由她不心动。

    不过六耳可不是傻子，向琵琶问道：“悟空都不敢说能收服花果山七十二洞妖王，你凭什么夸这个海口？”

    “呵呵呵。。。，姐姐放心，琵琶既然敢说这个话，自然有我的手段，只要姐姐配合，花果山两百万人马不日便划到大圣爷麾下。”

    “好吧。“六耳点头道：“天下没有白吃的饭，你有什么条件说吧。”

    琵琶笑道：“六耳姐姐果然是个聪明人，小妹此次要攻打四重天，天庭知道出战的是我必定会派二十八星宿来，而其中的昴日星官是小妹的克星，希望六耳姐姐能助我一臂之力。”

    六耳双眉一挑，冷笑道：“你不是说你已经不惧怕昴日鸡了吗？何须找我帮忙？”

    提到昴日鸡，琵琶的眼光也黯淡下来，不过随即又堆笑道：“万物生生相克，这是大道法则，小妹实力不足，还超脱不了。”

    六耳冷哼道：“难怪你前几日敢去请战，原来你早就把主意打到我身上来了。”

    琵琶笑道：“那又如何呢？小妹投到孙大圣麾下之后，我们打下的一切不都是他的吗？”

    “是吗？”六耳突然面色一变，擎天柱向琵琶一指：“大鹏和牛魔王的势力那么强你不去找他们，反而选择了最弱的我们？或者我有理由怀疑你是大鹏或者其他势力派来的内奸！”

    “呵呵呵，六耳姐姐还真是谨慎啊。”琵琶闻言后丝毫不惊，伸出玉手轻轻拨开了六耳的棍子，笑道：“不过姐姐有这样的怀疑情有可原，孙悟空的势力比大鹏牛魔王等人差了太多，甚至还不如九灵元圣的狮族，但是。。。”琵琶眼中精光一闪：“七千年前，我在大雷音寺听经的时候便认识了大鹏，这个人心狠手辣，且疑心极重，除了他姐姐孔雀和青狮白象外不会信任任何人，大雪山一派虽然实力强横，但与他们合作无疑与虎谋皮，在大鹏眼里，手下的性命根本不算什么，百眼魔君就是一个例子。而孙悟空的大哥牛魔王虽然部下众多，但都各有算计，人心不齐，而牛魔王又以铁血手段镇压，迟早会崩溃的。九灵元圣的狮族更是一向排斥外来种族，所以小妹只能到孙大圣麾下寻求庇护了。”

    听到琵琶这样说六耳才缓缓的放下了手中的棍子，道：“好，我暂且相信你，说吧，你需要我怎么做？”

    琵琶轻笑道：“姐姐在四重天上只需要帮我拖住两个人，其他二十六名星官都由我来解决。”

    “哪两个人？”

    “一个就是昴日星官，另一个就是二十八星宿中战力最强的奎木郎君。”琵琶肃然道。

    “奎木狼！”听到这个名字，六耳也是面色一肃，奎木狼的确是一个厉害的人物，此人虽然年轻，但天赋极高，他虽然身属道家，却也精通佛家法术，不仅练就了道家的各种神通，还凝练出佛家的“玲珑舍利子内丹”，将佛道两家的功法结合，修为强横无匹。玉帝对奎木狼极为器重，一千年前，奎木狼逃到下界宝象国为妖，私通玉帝的侍女。被孙悟空击败后捉回天宫，即使如此，玉帝也只是罚他去烧火抵过而已，可见此人在天宫地位之重。

    “好！我答应你！“六耳沉声道：“奎木狼虽然棘手，但本座可不惧他。”

    “哈哈哈。。。”琵琶笑道：“姐姐肯以身犯险，果然对孙大圣用情极深啊。”

    六耳冷声道：“记住你自己的诺言，如果你敢骗我，我保证你会死的很惨。”

    琵琶笑道：“姐姐放心，琵琶今后会用心辅佐孙大圣的，绝不敢有二心！”

    人气爆棚的蝎子精终于正式出场啦，大家喜欢吗？新书《狱帮》中也有和琵琶相似的人物呦，望新老读者大力支持！