
“牛魔王！”

    “孙悟空！”

    看清了蛟魔王身后的两人，在场的天兵和魔军都是一惊，这二人一出现立刻将局面扭转了回来，一股股浑厚的法力注入覆海天珠中，将原本虚无的黄色天幕凝结成了实体，狂暴的弱水渐渐安静下来，一滴一滴飘向天幕之中。

    “大师兄。。。”看见孙悟空出现，猪八戒的眼中闪过一丝异彩，随即又立刻黯淡下来，孙悟空已经不再是他曾经的那个大师兄了，他是魔，而自己是佛，他们已经从亲如手足的兄弟变成了誓不两立的敌人。

    “呼。。。”弱水天河终于被覆海天珠吸的一干二净，蛟魔王长长的出了一口气，将覆海天珠收起，飞回了海魔兵阵营。

    牛魔王和孙悟空二人也缓缓飘落，不过这二人却没有回魔界阵营，同时向猪八戒走去。

    “大哥。”孙悟空面色凝重道：“让我一个人去。”

    牛魔王微微点了点头，也飞回了海魔兵阵营。孙悟空一人径直向猪八戒走去：“八戒，好久不见。”

    猪八戒疲惫的坐在地上，一脸苦笑道：“呵呵，是啊，好久不见，你闭关了一千多年，没想到一出关，我们便从兄弟变成了敌人。”

    孙悟空有些动容道：“八戒，你跟我走吧，猴哥会带你创造出比现在更好的三界。”

    “呵呵，更好的三界？我不想要！！！”猪八戒突然情绪大变，双眼通红的怒吼道：“我什么都不想要！我只想无忧无虑，快快乐乐的生活，不用再打打杀杀，不用再颠沛流离，我就想做一个只会吃喝的废物！”

    看见突然暴发的猪八戒，孙悟空没有说话，只是默默承受着猪八戒的怒火，过了一会儿，猪八戒渐渐平复了怒气，苦笑道：“猴哥，你知道吗？当初我被天庭贬下凡间，成了一个不人不猪的怪物的时候，我都想去死，我找不到活下去的希望，直到你和师傅的出现才让我有了活下去的理由，后来又有了沙师弟，我们师徒五人一路西行，虽然危难重重，几次险些丧命，可是我们都很快乐，每天吃着馒头面饼也像吃山珍海味一样，每天斗嘴打闹，一路上欢歌笑语，当时我就想只要取到真经，我们师徒五人就能好好逍遥三界，享受兄弟之情，师徒之乐。可是。。。你现在却毁了我的梦，毁了我们师徒五人的一切！”

    听到猪八戒说了这么多，孙悟空也回忆起西游一路上的师徒五人朝夕相处的画面，不由有些哽咽了，他又何尝不想过无忧无虑的生活，在这大花花世界尽情享乐，可是这天，这佛，这三界的强权者不让他好活！他只能反抗，只能打破这高高在上，视生灵如蝼蚁的天！

    “八戒，你可知道，如来在我的金箍棒里种了三千六百道吞噬符，如果不是我发现及时，我现在已经被吸成一具干尸了，哪里还有命逍遥三界！”

    猪八戒闻言一愣，神色连变，不过最终还是恢复了淡然的神色：“猴哥，或许你做的对，但现在已经不重要了，因为老猪我。。。咳咳。。。再也看不到了。。。”

    “八戒！”看见猪八戒口中吐出了大口的鲜血，孙悟空大惊，赶忙上去扶起猪八戒，将一股续命法力打入猪八戒体内。

    “猴哥。。。不用浪费法力了，之前用生命精元献祭天河。。。咳咳。。。我的丹田，元神都崩溃了，就算是鸿钧老祖在世，也救不了我了。”猪八戒面色苍白，艰难的说道：“咳咳。。。猴哥，俺老猪这次错怪你了，本来我想和你做永生永世的兄弟，永远追随你左右，现在看来是不可能了。。。”

    “八戒。。。”孙悟空终于控制不住，眼中落下泪来。

    “猴哥你听我说。。。如果你真的打败了神佛两界，我求你放过师傅和沙师弟他们。。。”

    孙悟空强忍住悲痛，含泪道：“好，我答应你！”

    猪八戒努力的提起一口气道：“猴哥，还有一个人我想让你保她一命。。。就是广寒宫的嫦娥仙子。。。”

    孙悟空点头道：“没问题，猴哥答应你！”

    猪八戒终于放心了，微笑的闭上了双眼：“终于能睡觉了，这次终于可以一直偷懒，不用再被揪着耳朵起来牵马，化缘了，可惜，再也看不到那美丽的月光了。。。。。。”

    说完了这句话，猪八戒终于缓缓的闭上了眼睛，永远的沉睡了，也许在那个黑暗世界中，也有一轮皎洁无瑕的明月。

    看着猪八戒的肉身和魂魄破碎成了点点星光，随风飘散而去。孙悟空失神的站了起来，慢慢的向虚空中走去，失魂落魄的离开了六重天。

    看着孙悟空削瘦的背影，一向冷峻的蛟魔王也有些不忍：“大哥，我们这么对悟空是不是有些过分了？”

    牛魔王叹道：“没办法，这是他的宿命，即使我们不出手，他与唐僧等人迟早会刀兵相见，既然他自己选择了这条路，就必须得走下去，我想他也明白这个道理。好了二弟，我先回灭天山了，你速速拿下六重天吧。”牛魔王说罢撕裂出一片空间走了进去，离开了天界。

    “好吧。。。”蛟魔王叹了口气，心中还是有些愧疚，猪八戒的死毕竟和他有直接关系，不过此时也不是愧疚的的时候，猪八戒虽然死了，对面却还站着八十万天河水军精锐，六重天的仗还没有打完。

    “海魔兵的儿郎们！”蛟魔王大喝道。

    “在！”

    “杀光所有天兵，夺下六重天！”

    人界，灭天山，金鹏殿。

    孔雀看着玄光镜中蛟魔王率领海魔兵疯狂屠戮天河水军的场面，淡淡道：“看来六重天已经是蛟魔王的囊中之物了。”

    青狮大马金刀的坐在座位上，冷笑道：“没想到这猪八戒在水里这么有本事，当初在我手下可连三十个回合都走不了。”

    白象眉头皱道：“天河是天庭的重要防线，如今六重天被打下，玉帝肯定会加派人手来防御七重天，不知道这次天庭会派谁来镇守？”

    大鹏抚摸着手中的金鹰戒指，沉声道：“如今六重天被蛟魔王拿下，那么花果山和积雷山就各自占了两重天界，不管天庭派谁来守七重天，我们都必须要拿下！”

    “好啊！”青狮兴奋的一跃而起，摩拳擦掌道：“好久没有大杀一场了，三重天的那些个小杂鱼根本杀不过瘾！”

    白象也有些兴奋道：“三弟，我现在就去点兵！”

    “不，大哥二哥这次不去。”大鹏突然止道：“姐姐，你率领三犀兄弟去打七重天！”