
天界，五重天。

    黄风身披暗黄战袍，手持一柄三股钢叉，威风凛凛的站在四重天上，他身后却一个天兵也没有，他手下那六十万妖兵都在五重天的入口等候，没有进来。因为他知道，镇元子的那招‘乾坤一袖’一出，带的人马越多，损失越惨重。只有等他和镇元子决出胜负后，再让手下大军开进五重天。

    “轰隆！”苍穹上闪现几道雷光，黄风咧嘴笑道：“终于来了。”

    苍穹之上，镇元子俯视着下方的黄风，心中冷笑道：“我当是谁，原来是那只不知死活的黄鼠狼，以为有点神通能对付得了孙猴子就敢来挑战本大仙，这厮当年偷吃大雷音寺的灯油，正好今日拿住他，交给如来问罪！”

    “呔！镇元子，快快下来和本大王一战！”

    听见黄风叫阵，镇元子顿时勃然大怒：“好个不知死活的妖孽，既然这么想死，本大仙就送你一程！”说罢挥起手中的玉尘麈飞身前去。黄风见镇元子气势汹汹的前来，也不多话，挺起手中的三股钢叉向镇元子刺去。

    人界，灭天山，金鹏殿。

    “三弟，这个黄风是要找死吗？凭他的法力还敢和镇元子斗？”青狮看着玄光镜中黄风屡屡溃败之势，冷笑道。

    大鹏沉吟道：“黄风的武艺和法力与镇元子比起来确实差的太远，不过他那招‘灭生黄沙暴’的确厉害，连孙悟空也奈何他不得。”

    孔雀点头道：“嗯，不过镇元子的‘乾坤一袖’也非同小可，我都没有把握能破去，这黄风就更不可能了吧？”

    白象冷哼道：“这条黄鼠狼太不识抬举了，本来念在曾经在佛界有一面之缘，想拉拢此人，他竟然拒绝加入我大雪山，这次他要是没有拿下五重天，立刻以战败之罪格杀他！”

    天界，五重天。

    黄风和镇元子打了五十多回合，镇元子依旧一脸轻松，一柄玉尘麈时长时短，神出鬼没，将黄风逼得节节败退，黄风握叉的双手已经酸痛不已，汗如雨下，两人法力的差距可见一斑。

    “地涌，出来吧！”就在这时，黄风突然大喝一声。镇元子身后的虚空中突然刺出两柄金光闪闪的短剑，向他天灵削来。镇元子慌忙一闪，短剑割破了他的道冠，长发立时散落下来。

    “混账！是谁偷袭本大仙！”镇元子勃然大怒，他是一个极为注重仪态的人，一直保持仙风道骨的高人模样，现在却被弄得披头散发，像个疯老头子一般，顿时感到颜面大扫，雷霆震怒。

    镇元子抬头怒望，只见一个白衫白裙的清丽女子挥舞着两柄短剑向他攻来，镇元子慌忙用玉尘麈抵挡，一个照面下来，身上的道袍又多出三条口子，镇元子顿时惊骇无比，这女子的法力和黄风差不多，但剑法十分犀利狠毒，招招致命，且变化多端，令人防不胜防。

    佛界，灵山，大雄宝殿。

    燃灯看着镜中突然出现的白衣女子，目光中闪过一丝惊讶：“是那只白老鼠！”

    月光菩萨见状问道：“古佛，你认得此女？”

    燃灯点头道：“这个女子叫地涌，是一只金鼻白毛老鼠修炼成精，两千年前，她潜入灵山偷吃了我的香花宝烛，法力大增，我察觉后便派托塔天王李靖父子去将她捉住，如来佛祖知道后曰：积水养鱼终不钓，深山喂鹿望长生。饶了她性命，谁知这孽畜逃到下界陷空山无底洞为妖，在西行路上阻拦唐三藏西去，又被李靖父子捉回，一直看押在天牢里，后来太上老君手下青牛等人反下界时劫了天牢，将所有妖孽放走，其中就有此女。”

    月光菩萨闻言恍然，也想起了两千年前那件事，燃灯在三界苦苦收集了一千朵‘天灵香花’，并融合了无数佛脂炼成的至宝‘香花宝烛’被一只白老鼠偷吃。燃灯雷霆震怒，派了四大金刚去擒拿此妖无果，又派了李靖父子才将其拿下，本欲千刀万剐，结果三坛海会大神哪吒向如来求情，才免了一死。

    当时这只白毛老鼠吞吃了香花宝烛后，法力便暴增，几近观音的一半，因此绰号半截观音，后来到了下界，妖名为地涌夫人。千年之后，这只老鼠精出现在五重天，和黄风一起围攻镇元子，竟然也不落下风。

    天界，九重天，凌霄宝殿。

    玉帝看着玄光镜中突然冒出的金鼻白毛老鼠，脸色越来越暗：“李靖，这就是你收的义女，不错嘛，你手下的几个儿子个个英武不凡，收个义女也这么有本事，果真是虎父无犬女啊。”

    一旁的托塔天王李靖惊得满头冷汗，慌忙跪道：“陛下息怒，臣当年也是无心之过，求陛下恕罪！”

    两千年前，李靖接到燃灯的命令，让他去捉拿地涌，李靖本是天庭神王，不该听命于佛界，但他和燃灯有一层不浅的关系，他是燃灯的弟子，所以不得不从命。他私自调集了一万天兵，去抓了这金鼻老鼠。而道佛两家本就不和，李靖用天庭的兵为佛界办事可是不小的罪。此事被玉帝知道后，当即雷霆震怒，当着群仙的面将他大骂一通。后来地涌夫人因为哪吒三太子为她求情之恩，拜了李靖为父，哪吒为兄。也因为此事，孙悟空在西行路上上天告状，李靖便又下界将地涌抓来，由于父女因果所在，李靖不敢杀了地涌，只将其关入天牢。没想到千年后神魔大战，地涌再次出现，让李靖又是一顿难堪。

    天界，五重天。

    地涌夫人，黄风与镇元子混战了近百回合，地涌剑法狠厉无比，再加上黄风凶猛的钢叉，二人时而齐攻，时而车轮，配合融洽无比，显然是事先精心准备了。镇元子在这两人的围攻下也感到吃力无比。又是几十回合过后，镇元子终于有些抵挡不住了，玉尘麈一横将两人扫退。

    黄风凝神喝道：“地涌小心，这老儿要用‘乾坤一袖’了！”

    地涌闻言立刻闪身后退，她也知道镇元子的看家本领‘乾坤一袖’非同小可，不是她能抵挡的。

    可是镇元子却没有使出让二人忌惮不已的“乾坤一袖”，而是从袖袍里拿出了一团红色的气体。

    魔界，灭天山，金鹏殿。

    “红云！是红云！”

    孔雀和大鹏看见镇元子手中的那团红气，眼中都涌出浓烈的恨意，大鹏咬牙道：“没想到红云这个老杂碎还残留了一部分躯体在世间！”

    孔雀也恨声道：“一定要把这团红云夺过来，将它烧成灰烬！”

    大鹏怒喝道：“大哥二哥，点十万魔军，待会儿要是黄风等人战败，我等立刻杀上五重天，格杀镇元子！”

    青狮和白象见两人如此，都是一头雾水，这团红云到底是什么来头，仿佛和孔雀二人有血海深仇一般，青狮问道：“三弟，到底怎么回事？”