
看着漫天遍地的毒液，尸横遍野的白骨，青龙，白虎，玄武二十位星宿几乎都疯狂了。

    亢金龙双目通红道：“二十万天兵啊，就这么没了，我四象宫近半数的兵力啊。。。”

    角木蛟勃然大怒：“混蛋！蝎妖，本星君跟你不共戴天！”

    这也不由他们不怒，二十八星宿在天庭地位为何这么高，除了他们自身实力不俗外，手下五十万能征善战的四象大军也是一个重要原因，而现在五十万大军一下折损近半数，就连一向性格温和的斗木獬也愤怒道：“诸位，我们立刻杀过去，诛灭这帮妖魔！”

    “好！”众星君个个祭出兵刃，怒气腾腾的就要冲上去，而在这时，昴日星官沉声道：“不可，蝎妖料定我们现在暴怒，现在必定在那边布好了陷阱等着我们，我们过去正好中了她的计。”

    “那怎么办，难道又要我们等？”毕月乌怒道。

    昴日鸡摇头道：“不，你们在这儿等，我过去。”

    “就你一个人去？”娄金狗问道：“就算你是蝎妖的克星，可那边还有二十万毒军啊，你一个人怎么应付的了？”

    斗木獬也道：“不错，昴日兄，我们一同前去吧，我‘玄武七宿’也不是贪生怕死的人。”

    昴日星官拍了拍斗木獬的肩膀道：“斗木兄的好意小弟心领了，放心，蝎妖不会轻易让大军冲杀，毕竟她们的人数还是不如我们，你们现在就回去调集好剩下的三十万大军，一旦蝎妖挥军而来，你们也立刻率领大军杀下来。”

    “好吧。”亢金龙点头道：“昴日兄弟说的也有理，毕竟我们不是蝎妖的克星，去了只会平添伤亡，现在我们就回去召集大军，随时准备接应昴日兄弟！”

    “好！”

    人界，灭天山，牛王殿。

    “天道藏毒，好凶厉的毒功啊，这蝎妖果然不简单。”红孩儿站在殿下，由衷赞道。

    牛魔王坐在王座之上，看着玄光镜中四重天的战况也微笑道：“这小蝎子还真有些手段，一条毒河便淹死了二十八星宿手下二十多万精锐的天兵，这简直是在割这些星宿的肉。”

    红孩儿问道：“父王，二十八星宿会不会一怒之下率领大军杀过去？”

    牛魔王摇头道：“不会，天庭正是知道昴日星官是琵琶的克星才会派二十八星宿去，昴日鸡必定会先单独去迎战，如果能顺利解决蝎妖，那毒军自然不战而溃，况且二十八星宿已经损失了近半数的天兵，他们可舍不得再牺牲剩下的三十万了。”

    红孩儿疑道：“父王，你说蝎妖到底有什么手段可以对付昴日星官？她的修为虽然强，可远未达到超脱生生相克的地步啊。”

    牛魔王颔首道：“嗯，为父也不解，可能她有什么惊天手段也不一定。”

    天界，四重天。

    “他来了！”琵琶感受到了一股压迫，眉头皱道。

    一团红光从空中缓缓向毒军飘来，众妖都舞起兵器戒备，一条蛇妖扭动着身子走到琵琶面前道：“大王，昴日星官这厮仗着是你的克星，竟敢一个人前来，不如我让小的们一起冲上去，把他剁成肉酱！”

    琵琶冷笑道：“这厮着实狂妄，不过我们现在冲杀过去，上面的三十万大军也会扑下来，我们也未必占得了什么便宜，就让本王先去会会他！”

    “嗖嗖！”

    一柄黑色钢叉如利箭般射向红光，昴日星官慌忙闪开，随即挥出一掌将钢叉击退。

    “哈哈哈哈哈，昴日星官，千年不见，英姿不减啊。”琵琶接过藏毒叉，腾空笑道。

    “哼，你这妖孽，怪我当年一时仁慈，没有诛杀了你，才有了让你逃脱的机会！”昴日星官取出一柄赤红色的大戟，横眉指道。

    琵琶笑道：“现在你也有机会再将我降服啊，不过就是不知道你还有没有那个本事！”

    昴日星官不屑道：“蝎妖，我知道你修为大进，不过你想超脱生生相克的天道，简直是痴人说梦！今天本星君就让你再次匍匐在我的脚下！，”

    昴日星官话音一落，浑身法力突然外放，背后长出了一对血红色的翅膀和一簇鸡尾，口中打出一声嘹亮的鸡鸣，响彻天地。

    昴日星官天阳神鸡的本体一亮出来，琵琶的灵魂深处立时剧烈的颤抖起来，一股深深的恐惧之意从内心释放，压迫住她体内的元神，连一丝法力都释放不出来。琵琶现在甚至感觉自己连站都站不稳，在空中摇摇欲坠。

    “这就是生生相克的法则之威吗？真是让人匪夷所思。”远处苍穹之上，斗木獬看着昴日鸡和琵琶的战况，不禁唏嘘叹道。亢金龙也道：“的确太不可思议了，任凭这蝎妖有通天的毒功，现在却三魂受阻，七魄被压，一丝力气都使不出来。”

    昴日星官看着琵琶的颓样，冷笑道：“畜生，受死吧！”手中大戟狠狠向琵琶刺出，而就在这时，昴日星官突然感到一股沉重的压迫力从头顶处传来，感受到这股强大的法力的威压，昴日星官的元神都颤抖起来，只见虚空中伸出一根黑色的棍子，狠狠向他劈来！

    “不好，昴日快回来！”娄金狗等人看到突如其来的变故，都急的大吼道。

    “哼哼，现在想退么，晚了！”黑色玄棍狠狠劈在昴日星官的脊背上，将昴日星官直接打落到了地面，众人只见一位黑衣女子手持玄棍从虚空中钻出，狠狠一脚踢在昴日星官身上，将其踢飞老远，随即又是闪电般出手，在昴日星官身上连打了十多棍，将其打的鲜血狂喷。

    “我们上！”娄金狗带着白虎一派众星君，飞速赶到下方营救，亢金龙斗木獬等人也随即跟上，和黑衣女子周旋起来。

    娄金狗狠狠劈出一刀，硬挡了黑衣女子一棍，瞬间被弹出老远，虎口都被震的鲜血直流，娄金狗心中大骇：“太可怕了，这样的实力，恐怕与孙悟空都相差无几。这女子到底是谁？”

    亢金龙手持金枪，看着突然出现的绝美少女，冷声喝问道：“来者何人！”

    “六耳猕猴。”