
大战一起，三犀兄弟都很默契的迎上了北斗七星，避寒大王对上了巨门，文曲，避暑大王和廉贞，禄存二星君战成一团，避尘大王则是单独对上了以武力著称的武曲星君，孔雀缓缓飘到贪狼星君面前，微笑道：“陪我玩玩。”

    贪狼露出了银白的牙齿，冷声道：“好啊。”手中银光一闪，拿出了一柄银光闪闪的狼头弯刀。

    “璀璨银狼。”孔雀柳眉一展，动容道：“听说这把刀是银河一头银狼精灵化身，在银河中浸泡了上万年，吸收了满天繁星的星光之力，能够闪瞎一般仙妖的眼睛，不知道是不是真的？”

    贪狼冷笑道：“总之是不能闪瞎你的眼睛，不过或许能斩下你的头颅。”

    孔雀手中红光一闪，取出了一根赤红色，好像凤凰尾翼的长鞭，轻笑道：“那就试试吧。”

    人界，灭天山，金鹏殿。

    “大姐的‘九天凰翼鞭’炼成了？！”青狮白象看着孔雀拿出的那根赤色长鞭，都是眼前一亮。

    “嗯，我将母后身躯中的火凤精元全部注入其中，才将这件至宝炼成。”大鹏傲然点头道：“姐姐有了这件兵器，再对上普贤绝对稳胜。”

    白象闻言狞笑道：“嘿嘿，那这个贪狼可有的受了。。。”

    青狮却不慎乐观：“三弟，你有没有注意到一个人？”

    大鹏道：“谁？”

    青狮面色肃然道：“破军！”

    佛界，灵山，木狼洞。

    奎木狼端坐在蒲团上，全身法力运转了一整个周天，长长的舒了一口气，满意道：“不错，灵山的佛陀果然比玉帝抓来的那些强多了，佛力精纯，才吸了七八个舍利子内丹就开始成形了。”

    燃灯坐在一旁的莲台上点头道：“所有的事我都安排好了，你只需安心修炼即可，需要什么尽管提，等实力足够，就可以向六耳猕猴复仇了。”

    奎木狼狞笑道：“那就多谢燃灯佛祖了。”

    看着奎木狼的眉心渗出的一丝黑气，燃灯暗暗冷笑道：“哼，等你出关了就好好替我问候一下孙悟空。。。”

    天界，七重天。

    神魔两方已经打得血流成河，天兵妖魔死伤已过十万。而空中，避寒大王挥舞着大斧左劈右砍，将巨门文曲二星君逼得步步后退，文曲星君拿着一只晶体大笔，不断书写出道法文字抵御避寒大王的攻击，心中暗骂道：“这厮到底是什么变的，竟有如此蛮力，打了这么久一点没显出疲态。”

    避寒大王其实也不好受，文曲星君还不算什么，这巨门星君有些不好对付，巨门也是一个彪形大汉，看起来比避寒还要强壮，浑身蕴藏的巨大的爆发力，手持一柄巨剑，一斩一劈都震的避寒双手发麻，三人足足混战了八十多个回合，依然不分上下。

    避暑大王这边也不好过，握刀的手流满了汗水，酸痛不已，这廉贞禄存二人显然是一直并肩作战了很久，配合极为默契，两只长枪时攻时守，神出鬼没，在避暑大王身上留下了数十道伤口，渐渐的占了上风。

    只有避尘大王这边情况好一些，先开始武曲星君的大刀刚猛无比，每一刀都带出炙热的罡风，将避尘逼得步步后退，稳稳占据了上风，但过了四十回合后，武曲星君开始有些乏力了，大刀的速度都慢了下来，力量也没有之前强大了，而避尘却开始发威了，一根奇挞藤使得出神入化，将武曲星君打得遍体鳞伤，眼看就要将其拿下。

    最为精彩的还是要属孔雀和贪狼的战斗，贪狼星君不愧为北斗七星之首，璀璨银狼的刀锋狠厉无比，孔雀知道贪狼擅长近身战，所以一直不敢接近他，只是远远的操控着手中的九天凰翼和贪狼周旋，这两人的法力都强横至极，每一击都震动着空间，打出一团团赤色和银色的法力，在空中不断碰撞，绚丽无比。

    又是一个回合过后，贪狼一刀将孔雀的长鞭震退，浑身星光闪烁，在刹那间狠狠劈出了数十刀，银色的刀光仿佛一头头凶恶的雪狼向孔雀奔去。

    “极地之光，天枢奔狼！”

    看出贪狼这一刀的威力，孔雀不敢大意，挥舞起手中的九天凰翼，甩出了一条漩涡，长鞭上冒出了赤色的火焰，顺着漩涡一层层燃烧，形成了一道旋风火浪，将数十道如狼般的刀光吞噬进去，烧成了灰烬。

    一击不成，贪狼没有停住，飞身而起，又是仅仅一刹那的时间在空中接连劈出数百刀，这些月牙形的刀光从四面八方向孔雀斩去，孔雀仿佛置身于一个刀光的囚笼之中，根本没有退路。

    “好一个星光囚笼！”孔雀暗赞了一声，贪狼的刀法的确精湛无比，在三界内能够在刀法的造诣上和贪狼匹敌的人恐怕不超过三个。孔雀再次挥舞起手中的九天凰翼，用长鞭将自己圈住，层层火光冒起，将四面来的刀锋烧毁。

    贪狼也暗暗惊道：“这鞭子果然是用凤凰的尾翼做成的，释放出的凤凰火焰连我的刀锋都能烧毁。”

    孔雀看出了贪狼的惊讶，冷笑道：“现在就吃惊了，还早呢。”

    贪狼也冷笑道：“不要嚣张，本星君也还没有出全力呢。”贪狼说罢，浑身星光大放，仿佛一个璀璨的钻石人般，手中的弯刀也炫目无比，狠狠一刀劈出，将四周的空间法则都割破，刀锋化为了一头同样耀眼的银色奔狼，向孔雀呼啸而来。

    人界，灭天山，牛王殿。

    “二弟，这贪狼的刀法如何？”

    蛟魔王听到牛魔王发问，沉吟道：“此人的刀法精湛，速度和力量都是绝佳，招式娴熟无比，刀刀狠厉，确实是个用刀的顶尖高手。”

    牛魔王又道：“嗯，和你比起来如何？”

    蛟魔王闻言一愣，沉思了片刻道：“贪狼的刀法阴狠毒辣，我的刀法霸道暴戾，各有长短，都在伯仲之间吧。”

    牛魔王点了点头，蛟魔王的评价很中肯，贪狼的刀法在天庭应该是最顶尖的了，放在三界如果单论刀法恐怕没有几个人敢说自己强过贪狼，但蛟魔王的刀法也不弱，在魔界也是首屈一指，这两人对上，确实不能断言胜负。

    天界，七重天。

    看着贪狼这凶猛的一刀，孔雀的面色终于凝重起来，手中的长鞭一分为九，都燃起了红紫之火，九条凰翼从四面八方向银狼刀锋包围而去，熊熊紫火将银狼紧紧缠绕住。

    就在二人聚精会神斗法时，一声清脆的金属破空声呼啸传来，两柄尖利的刺从虚空中刺出，向孔雀背后攻来。

    孔雀立刻感觉到背后一凉，慌忙一闪，尖刺划破了孔雀的玉臂，殷红的鲜血汩汩流出。只见一个黑色战袍的男子手持双刺站在孔雀面前。

    “破军！”

    贪狼这个角色再本人的新书《狱帮》里也有，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！