
南斗六司是和北斗星君并列的又一大势力，地位极高，协助南方勾陈帝君管理南天，每个人的法力都不输于北斗七星，方才和贪狼对话的那位身披星象黑袍的中年男子正是南斗六司之首，天府宫司命星君。另外五人分别是天相宫司禄星君，天梁宫延寿星君，天同宫益算星君，天枢宫度厄星君，天机宫上生星君。

    孔雀从空中飞下，恢复了人形，看着面前气势汹汹的南斗六司，冷笑道：“刚走了七个魑魅，现在又来了六个魍魉，天庭的小鬼还真不少。”

    “混账，竟敢辱骂本星君！”脾气最爆司禄星君瞬间震怒，手中闪现一柄金光闪闪的长刀，就要向孔雀冲去。

    “二弟莫急。”司命星君拦住了司禄星君，暗暗传音道：“她是在激怒你呢，想分散我们逐个击破，现在孔雀法力消耗巨大，所以想速战速决，不要中计，我们六兄弟联手，慢慢将她耗死！”

    避尘大王对孔雀道：“明王，你歇息一下，这六个小毛神就交给我们兄弟三人吧。”

    孔雀冷笑道：“本座连如来都敢吞，还怕几个小毛神，要是连这些个小角色都收拾不了，我还配作凤凰之女吗？！”孔雀说罢，身形一闪向南斗六司冲了过去。

    南斗六司万万没想到孔雀动手这么快，慌忙聚起一层法力抵挡。

    “砰砰砰！”几声脆响发出，孔雀一双玉手带着熊熊火焰，轻松穿破了南斗六司的法力阻挡，在六人胸膛留下了一个焦黑的拳印。

    “噗！”六人齐齐吐出了一口鲜血，司命星君心中震惊无比，他还是低估了孔雀的实力，不愧是从天地初开时便存在的大能，修行了十万年，法力底蕴是在是太深厚了，接连和北斗七星作战，施展凤凰奥义凤舞九天，还是没有耗尽法力。

    “兄弟们，一起上！”司命星君手中取出一把金色长剑，刺向孔雀，其余五人也各挺兵刃，向孔雀围攻而来。

    “无耻！”见南斗六司以多欺少，避寒大王勃然大怒，挥起大斧加入了战团中。

    孔雀取出了九天凰翼围在身边，将六人震退，转身对避寒喝道：“滚回去！”

    看见孔雀发怒，避寒从心底涌上一股惧意，悻悻的退到了一边。

    孔雀再次和南斗六司战成了一团，开始与北斗七星的战斗看来的确没有消耗孔雀太多法力，以一敌六也丝毫不落于下风，反而将六位星君打得几无还手之力。不是因为南斗六司弱，是因为孔雀太强了，孔雀彻地消化了凤凰的精血后，身上的法力已经到了一个极为恐怖的层次，再加上万年修行的积淀，现在孔雀的实力比普贤还要强的多，直追观音，就算再对上如来的至宝五行锁，也绝对不会像上次一样束手无策。

    人界，灭天山，大圣殿。

    “一直没见过孔雀出手，果然名不虚传。”六耳猕猴看着孔雀战斗的英姿，由衷赞叹道。

    “孔雀的实力还不止如此。”孙悟空淡淡道。

    六耳心中一震，孔雀现在展现出的实力已经强的没边了，竟然还有隐藏，孔雀到底强到什么地步了？

    六耳问道：“听说孔雀和普贤作战的时候差点身亡，她实力顶多也就和普贤比肩吧？”

    孙悟空摇头道：“普贤算什么，不过是封神时期才成名一个菩萨而已，孔雀可是凤凰的女儿，你以为十万年修炼是开玩笑的？孔雀当年生吞如来，被击败后，如来在她体内打入了封印，将她一半的法力封住，所以才如此不济。”

    六耳惊道：“你的意思是孔雀只有一半法力的时候便敢去挑战普贤？！”

    孙悟空点了点头：“要不是普贤手中有如来的至宝五行锁，孔雀凭一半法力便可诛杀他。”

    六耳问道：“那孔雀现在冲破封印了吗？”

    孙悟空道：“几天前，大鹏来找我，让我和大哥帮他冲破孔雀的封印，我们三人合力帮助孔雀炼化了体内的的凤凰精血，才将如来的封印彻底冲破。”

    六耳闻言别嘴道：“哼，大鹏不是很有本事吗？还需要找我们帮忙，再说了，我们凭什么帮他大雪山啊。”

    孙悟空叹道：“现在毕竟是神魔大战的关键时刻，孔雀能恢复法力，对我们也是一大助力，再说了，当初我击杀百眼魔君时大鹏给了我面子，我也不能不还他这份人情。”

    六耳冷笑道：“哼，你到底是看大鹏的面子，还是因为孔雀长得美若天仙，不舍得让美人失望呢？”

    孙悟空闻言一愣，随即苦笑道：“又在耍小女孩儿脾气了，别闹了，我心里还能装别人吗？”

    六耳别嘴道：“那你说，我漂亮还是孔雀漂亮？”

    孙悟空抚摸着六耳柔顺的黑发，笑道：“当然是你漂亮了。”

    六耳又问道：“那我厉害还是孔雀厉害？”

    孙悟空有些为难道：“这。。。要说实话吗？”

    六耳怒道：“当然要说实话！”

    “那当然是你。。。没孔雀厉害！”孙悟空说罢，身形一闪冲出了大殿。

    “孙悟空，你混蛋！”

    天界，七重天。

    大约过了半个时辰，孔雀和南斗六司便打了近百回合，孔雀没有丝毫疲惫，南斗六司却都累的不行了，六人身上到处都是鞭痕和灼伤。最惨的就是开始大放厥词的司禄星君，小腹被九天凰翼直接洞穿，鲜血狂流。

    司禄星君强忍着剧痛，疾呼道：“大哥，顶不住了，摆阵吧！”

    “好！”司命星君抽回长剑，退回苍穹顶上，六人像北斗七星一样排出了一个古怪的星象位置，南天之上，六颗璀璨的星辰射出六道星光，穿破了七重天的云层，分别降落在南斗六司身上。

    “南天六斗，星河运走！”六人大喝一声，与北斗七星一样如法炮制，运转全身的法力，轰出了六股强大的星辰之力。

    孔雀冷冷一笑，正准备迎上前去时，一个声音从脑海中传来：“姐姐，别玩了，天庭那边又来人了，快点解决他们。”

    孔雀无奈地摇了摇头，身上突然涌出熊熊烈火，这火焰与之前的紫红之火不同，颜色竟然是七彩的，法力波动也比之前强了十倍不止，把一旁的三犀兄弟惊的浑身一震。