
天界，九重天，凌霄宝殿。

    “九重天上的所有毛神听着！三天后，我魔界将杀上凌霄宝殿，和你诸天神将决一死战！”

    。。。。。。

    孙悟空的声音从八重天径直传到了九重天上，所有的天兵天将和众神都听的清清楚楚，凌霄宝殿内，所有的文武神将都站立在殿中，满目肃然。

    玉帝端坐在蟠龙宝座上，面无表情。

    一旁的托塔天王李靖道：“陛下，九曜星官。。。”

    玉帝摆手道：“不用说了，这九个畜生竟敢违抗我的命令，私做手脚，妄想避战逃命，死不足惜。‘九方太极屠魔阵’布好了吗？”

    李靖道：“臣已经按照三位道祖和陛下的吩咐，将‘九方太极屠魔阵’布置的完美无缺，就等群魔入瓮了。”

    “哼。”玉帝冷笑道：“好，只要这群妖魔敢入九重天，就让他们永远留下，三天过后，世间再也没有魔界了！”

    天界，离恨天，兜率宫。

    “哦？三天后？”鸡皮鹤发的道观老者微笑道：“看来那两个老家伙看出了我们的端倪了。”

    威严白发老者冷哼道：“就算他们知道又如何？大师兄的‘九方太极屠魔阵’变幻无穷，他们哪里知道阵眼何处，阵门谁守，只要群魔敢进阵，就是死路一条！”

    道观老者微微点了点头，看向一旁一直沉默的紫衣中年人，有些讶然道：“三弟，你不想说些什么？”

    紫衣中年人冷笑道：“大师兄阵法绝妙无比，比起我的‘诛仙剑阵’还要强上十倍，这些妖魔必然要覆灭了。”

    “你！”威压老者怒道：“你竟敢讽刺我与师兄！”

    诛仙剑阵乃是道家最厉害的阵法，冠绝三界，乃是鸿钧老祖用从魔祖罗睺那里得来的四柄宝剑为阵眼，所创出的天下间最厉害的杀戮之阵，哪里是‘九方太极屠魔阵’比的了的。紫衣中年人此言，显然是冷嘲热讽。

    道观老者和威严老者都是老脸一红，道观老者苦笑道：“三弟，为兄真是后悔让你说话，几万年过去了，你对我二人的怨念还是这么深，难道你的那些徒弟的性命真的比我们师兄弟三人一气三生，几百万年的感情还重要吗？”

    紫衣中年人闻言突然抬起头，双目喷射出一股锋锐的寒光，让两位老者浑身一颤，只见紫衣中年人一字一顿道：“当年你们屠戮我门下弟子的时候，有没有想过我是你们相生相伴的师弟？！”

    佛界，灵山，大雄宝殿。

    “三天后？”燃灯古佛眉头皱道：“你确定没有听错？”

    泼法金刚惶恐道：“弟子听得一清二楚，绝无错漏，当时孙悟空杀了九曜星官后大吼道三天后魔界杀上九重天，还用法力将声音扩的九重天，所有天兵天将都听的一清二楚。”

    燃灯疑惑道：“奇怪，为何要再等三天呢？难道魔界在筹划什么？东来佛祖，你怎么看?”

    一旁袒胸露乳的弥勒佛皱眉摇头道：“我也不知，恐怕魔界也知道太上老君几人不好对付，所以要周密准备吧。”

    “嗯。”燃灯点头道：“也罢，反正魔界和天庭早晚一战，到时候我佛界再出手降妖伏魔便可。对了。。。”燃灯扫视了一眼大殿众佛，突然道：“天主呢？怎么没来？”

    此言一出，下方群佛都露出了为难的神色，鸦雀无声，燃灯有些微怒道：“龙君，大阿修罗王他们都没来吗？”

    弥勒佛有些为难道：“天主说。。。说八部众今日要操练神龙神鸟，无暇来大雄宝殿议事。。。”

    “混账！”燃灯终于压制不住怒气，恨声道：“这个修罗界的余孽，佛祖好心收留他，还给将八部众全权交给他统领，没想到他越发放肆，屡屡不听号令，难道他想造反不成！来人！给我。。。”

    “不可！”弥勒佛见燃灯发怒，慌忙劝告道：“古佛不要发怒，如今正是我佛界建立大业的关键时刻，八部众实力雄厚，又只听天主一人号令，我们万万不可在此时和天主起冲突，现在佛祖去了天外天，没有人能压制得住八部众，一旦天主发怒，和我佛界决裂，后果不堪设想！”

    “哼！”燃灯闻言冷哼一声，压制住了怒气，冷冷道：“等我佛界一统三界后，再也不需要这些异类了！”

    天界，八重天。

    此时八重天上，群魔都盘膝坐在地上，静待统帅的指令，牛魔王悬空站在众人的上空，注视着下方群魔，牛魔王分别向大鹏和孙悟空点了点头，随即沉声道：“九重天外围总共有十二道阵门，我们从这十二个方向攻破外围后，便可以进攻瑶池和凌霄宝殿，到时候所有人在凌霄宝殿汇合。青狮，白象，你们二人带十万魔兵攻打四大天王镇守的南天门！”

    青狮有些不乐意的起身拱手道：“领命。”

    白象别嘴道：“要不是大姐交代，我兄弟们怎么会听你命令。”

    青狮喝道：“二弟，这等时刻就不要多言了。”

    牛魔王没有理会青狮白象二人的嘀咕，接着道：“黄风，地涌，你二人带十万魔兵攻打六丁六甲镇守的北天门。”

    黄风大王和地涌夫人起身齐道：“领命！”

    “黑风，太岁，你二人率十万天兵攻打西天门的的十二元辰。”

    “九头虫，灵感大王，你二人带十万天兵去攻打东天门的五方揭谛。”

    布置完四个天门的攻守，牛魔王又道：“二弟，你去打北极中天宫。要小心。”

    蛟魔王点头道：“大哥放心，为弟一定不辱使命。”

    “嗯。”牛魔王点了点头，转头对琵琶道：“蝎妖，你去打西极阴阳宫。”

    “是。”琵琶看了看孙悟空，见到孙悟空点头示意，才起身领命。

    “六耳猕猴，你去打南极长生宫。”

    六耳起身道：“好。”

    孙悟空看着六耳道：“勾陈虽然心性浮躁，但法力着实不凡，你要小心应付，我会派人在后面照应你的。”

    六耳微笑道：“放心，我一定会平安的。”

    “九灵元圣。”牛魔王别有深意的看着九灵元圣，道：“你去攻打东极妙岩宫。”

    九灵元圣猛然站起身来，沉声道：“老夫这次不会再让任何人来相救了！”

    牛魔王看着信心满满的九灵元圣，点了点头。接着转身对孔雀施礼道：“孔雀明王，劳烦你去攻打雷部，将雷部通道打开。”

    孔雀点头道：“牛王放心，本座一定将雷部攻下。”

    牛魔王又对三犀兄弟还，红孩儿，白骨精，金角银角大王，青兕大王道：“避尘避暑避寒，白骨夫人，金角银角，独角兕大王，你等负责接应所有人，一旦哪方有难，你们立刻去营救，不得有误！”

    众人齐道：“领命。”

    “好！”所有一切都安排妥当后，牛魔王目中凶光闪烁，狞声道：“既然如此，那就开战吧！”