
天界，六重天，天河。

    五重天的苍穹顶上横贯着万里长的弱水天河，稳稳的防住了六重天，天河跟凡间的河水不同，不会哗啦啦的流淌，每一滴水都是静止的，即使有风吹过，也不会刮起一丝涟漪。天河中的弱水每一滴都有百斤之重，这一整条天河更是有几亿钧重，比一片海域的海水还要重。法力弱一点的仙妖，根本飞不过这条天河，一腾空就会马上坠落。所以灭天山才要调擅长水战的蛟魔王与海魔兵来，否则魔界要想拿下六重天还要加一倍的兵力。

    天河的对岸此时囤积了八十万水军，全是天庭水军中的精锐，而统领八十万水军的，正是灵山上的那位胖金刚，不过这名金刚现在换了一身装束，白色的战袍，黑色的铠甲，看上去威风凛凛，英武不凡。

    这时，胖金刚感觉到了一股强大的杀气正向他涌来，只见一层层的黑甲军队从五重天升上来，排成四个方阵，胖金刚眼睛一眯，粗略计算了一下人数，每个方阵大概有二十五万人，胖金刚微笑道：“好一个蛟魔王，一下就出手了百万人，而且训练有素，战力不凡，俱是精锐之众，不愧是连四海都能统一的覆海大圣。”

    “哼，这只是本王五分之一的实力罢了。”空中红光一闪，蛟魔王身披龙纹铠甲，出现在了海魔兵大军的上空：“你就是天蓬元帅，猪八戒？”

    不错，这名胖金刚就是孙悟空的二师弟，曾经天庭的天蓬元帅，如今佛界的净坛使者——猪八戒。

    猪八戒笑道：“虽然我很喜欢天蓬元帅这个称呼，但现在老猪我已经入了佛门，还是唤我为净坛使者吧。”

    蛟魔王冷笑道：“我不管你是什么元帅，使者。今天，本王只想将你擒拿！”蛟魔王虽然嘴上这么说，但心中丝毫不敢大意，三界都说猪八戒是一个大废物，贪吃好色，胆小怕事，懦弱无能，无一可取。但他不信，猪八戒曾经统领天庭所有水军，任天河水军总元帅，地位比三坛海会大神哪吒还要高，也许他在陆地上的本事没有多高，但他在水里必定是一个强横的对手，尤其是在他生活了上万年的弱水天河中，他的战力恐怕直追九头虫。

    猪八戒微笑道：“为什么是擒拿不是击杀呢？”猪八戒心里明白，蛟魔王他虽然不认识，但也听说过此人极为嗜血，连亲生父亲都不会手下留情，今天却不断言要格杀他，必然是他的大师兄孙悟空亲口叮嘱过要放他一条生路。

    蛟魔王冷冷道：“废话少说，出手吧，今天就让我看看是你的九齿钉耙厉害，还是本王的黑魂鲨齿锋利！”说罢手中红光一现，抽出了与他相伴万年的鲨齿长刀，狠狠向猪八戒砍去。

    猪八戒见蛟魔王来势凶猛，不敢大意，也拿出了他的兵刃，集合太上老君，四御大帝，九曜星官，六丁六甲之力铸造了七七四十九天才成的神兵——九齿钉耙。

    九齿钉耙却并没有给蛟魔王带来什么震撼，这柄传说中和金箍棒媲美的绝世神兵看上去却如此平平无奇，没有一点灵光外泄，就如同凡间的武器一样。

    两人在天河上空交战起来，蛟魔王一飞到弱水上空时立刻感到下方有一股强大的吸力在扯着他，心中暗奇道：“这弱水天河果然奇妙，竟然能给上空之人施加重力，在这上面交战，战力都要大打折扣。”而蛟魔王不知道的是，弱水的吸力对猪八戒一点用都没有，猪八戒曾经在天河生活了万年，早就熟悉了弱水的力量，知道如何巧妙的应付这股吸扯的力量。

    不过蛟魔王也没感到多大压力，弱水的吸扯的确将他的战力打一个九折，但他的实力实在高出猪八戒太多，两人打了五十多回合，猪八戒便有些顶不住了，横扫一耙将蛟魔王逼退，大喝道：“蛟魔王，敢不敢跟我到水下一战！”

    蛟魔王冷哼道：“有何不敢！”

    两人说罢双双扑入水中。蛟魔王一进入弱水内便感觉到从四面八方涌过来的压力，身上突然重了一倍，挥刀的速度和力量都慢了一半，蛟魔王心中暗惊：“这弱水太恐怖了，寻常水兵一进入这里面恐怕连兵器都拿不动！”

    蛟魔王如此吃力，猪八戒却如鱼得水，在弱水之中不仅没有降低战力，反而感到畅快无比，猛地挥起钉耙向蛟魔王打来，蛟魔王持刀的手被震得一阵发麻，猪八戒又是接连两耙打来，竟然直接将蛟魔王震退了数十米。蛟魔王紧了紧手中的刀，冷哼道：“你在水中的力量比在陆地上强了十倍，有资格做本王的对手了！”

    猪八戒闻言一笑：“好久没在弱水中作战了，今天俺老猪再拼命一回！”两人又战成了一团。岸上的两方水军只看见河中两个黑团搅在一起，在河中穿梭，仿佛是两条海鲨在水下撕咬。

    这时，若水中突然泛起一丝红晕，那是一滴血，蛟魔王的血。猪八戒的九齿钉耙穿破了蛟魔王的肩甲，刺入了蛟魔王的体内。蛟魔王反手一刀震开了九齿钉耙，将猪八戒逼退，此时蛟魔王终于感到一丝危机了，面前这个闻名三界的大废物竟然伤到了自己，要知道，即使蛟魔王如今在水中的实力大打折扣，像灵感大王这种级别的妖怪不拼命也都不可能伤到他。

    同时蛟魔王心中也疑惑不已：“这弱水怎么会对猪八戒一点影响都没有，就算他在天河中生活的久，也不可能完全不受弱水重力影响，而且猪八戒一进弱水后实力速度和力量仿佛还变的更快更强，难道是。。。。糟糕！难道猪八戒得到了弱水的认可？！”蛟魔王突然恍然大悟，弱水是有灵性的，猪八戒曾经统帅天河水军，在弱水生活了万年之久，必定是得到了弱水的认可，现在的弱水就仿佛是猪八戒的一件法宝，不仅不会对他产生负面影响，反而还会提高他的战力，并源源不断供给猪八戒力量。

    蛟魔王突然觉得棘手无比了，他之前虽然早就知道猪八戒肯定不会像传闻中那么废物，但他没料到猪八戒竟然可以借助弱水的力量，难怪玉帝就算拉下脸皮也要去佛界请猪八戒回来。想到这里，蛟魔王将手中的鲨齿长刀收了，他不能再和猪八戒打消耗战了，必须动用所有的力量迅速将他拿下，不然迟早会被耗死在这弱水之中！

    这个八戒是不是和你们印象中的不一样？读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！