
人界，灭天山，金鹏殿。

    “三弟，大姐好像有麻烦了。”看着孔雀陷入了破军的浮生万刺之中，白象有些担忧道。

    青狮笑道：“二弟，你多虑了，你没看出大姐根本没出全力吗？现在只是陪他们玩玩而已，真正的大仗还没开始打呢。”

    白象道：“这我也知道，我是怕这七个混蛋有什么奸计，现在故意消耗大姐的法力。”

    青狮道：“放心吧，这点儿法力大姐还是耗得起的，你别忘了，就算我们两个的法力加起来都比不上大姐，还怕他几个小星君，不过话说回来，三弟，这北斗七星到底有什么绝招啊？”

    大鹏道：“不用管，姐姐应付得了。”

    大鹏对孔雀的实力有绝对的自信，孔雀本来就是修行近十万年的大能，名震环宇，击败无数神佛，只是万年前被如来打伤，大伤元气，后来又一直被软禁灵山，修为止步不前。不过炼化了凤凰的尸身后，孔雀的法力不仅恢复如初，还跨越了一个层次，别说北斗七星，就算对对上四御大帝也不会落于下风。

    天界，七重天。

    孔雀被破军的浮生万刺困住后，依然一脸淡然，身上的凤凰火焰燃烧的愈加猛烈，破军的尖刺还未碰到孔雀，便被化为灰烬，孔雀伸出右手，一只巨大的凤爪显现，伸进虚空之中，一会儿，一团黑影便被孔雀抓出，狠狠摔在空中。

    破军星君从地上艰难爬起，恨声道：“好厉害的凤凰秘术！竟然能破我的虚空神通！”

    孔雀冷笑道：“你以为你躲进虚空之中我便拿你没办法了？你的空间之术比起佛界的虚空臧如何？连虚空臧都躲不过这‘无尽凰爪’，更何况是仅仅窥得一点空间之术门道的你？”

    破军不甘道：“孔雀，你不要得意，今天我是败了，不过这个仇以后我一定会报的！”

    孔雀不屑道：“以后？你以为你们几个还走得出七重天？避尘！立刻拿下他们！”

    “是！”

    听见孔雀发话，避尘几人终于不再保留，展现出他们真正的实力，避寒一斧震退了文曲巨门，浑身爆发出一股冰冷至极的寒气，刺人骨髓，巨门和文曲只觉得浑身的血液开始凝固，连灵魂都开始冻结。避寒狠狠劈出几斧，冰寒之力附在斧刃之上，将文曲和巨门震的连连后退，避寒丝毫没有停住，闪电般再次出手，全身法力灌注，砍出了两斧。“斧劈天地，冰冻寒玄！”

    两股锋锐的斧光带着冰冷至极的寒气向文曲巨门袭来，斧光将文曲巨门的晶笔巨剑砍的残缺不堪，而寒气直接轰在了二人身上，将二人整个胸口冻住，冰寒之力深入体内，还在不断蔓延。

    避暑大王这边也情况雷同，避暑的大刀迸发出炙热的炎气，赤色的火焰将廉贞禄存烧得满面焦黑，狂暴的熔岩之力让二星君觉得自己置身于火山岩浆之中，法力连一半都发挥不出，避暑却越战越勇，眼看就要将二人斩于刀下。

    避尘这边的情况是最好的，武曲星君本来就落于下风，孔雀最后通牒一下，避尘立刻神威大震，展现出一代妖王的真正实力，浑身风雷大做，一根奇垯藤直打得武曲星君找不着北，避尘一手挥藤，一手打出狂暴的风雷，将武曲星君电的浑身剧痛，头晕目眩，连心脉都破损了，避尘抓住破绽，一藤打在武曲的右腿上，直接将武曲星君的腿骨打的粉碎。

    “各位兄弟快退回来，摆北斗七星阵！”贪狼见众兄弟撑不住了，立刻呼唤众人退回，可三犀兄弟怎么会给他们退走的机会，挥起兵器拦住众人的去路，手中的冰炎雷电之力再次加强，势要将几位星君轰杀。

    “让他们回去。”孔雀淡淡出声道。

    “什么？”三兄弟闻言一惊，避尘急道：“明王，为什么让放他们走？我们马上就可以宰了他们啊！”

    孔雀冷笑道：“我知道，只是我很好奇这几个废物到底能有什么惊天动地的杀招。”

    文曲廉贞几人退到贪狼身边后，默契站出了一个古怪的位置。

    避寒好奇的问道：“大哥，这七个小毛神在玩什么啊？站成这样干嘛？”

    避尘白了避寒一眼，没有回答。见避尘不理他，避寒又去问避暑，避暑不耐烦道：“你是白痴吗？大哥不回答你是不想理会这么愚蠢的问题，连基本的常识都没有，这七人站的是北斗七星的星象位。”

    避暑话音刚落，北天方向突然射出七道星光，穿破了七重天的云层，照耀在七人身上，一股磅礴的星辰之力从七人身上喷发而出，将整个七重天散满星光，七位星君此时散发的气势比刚才强了整整一倍之多，连伤势都恢复了，而苍穹的北边空中还有七颗星星闪耀无比，连成了一线。

    “七星连珠，星河北斗！”七人齐齐爆喝，举起自己的兵刃，打出七道巨大的星辰之力，向孔雀避尘攻来，孔雀打出一道七彩法力，将两道星光化解，避尘三兄弟也打出风雷炎冰，化解了星辰之力的攻击，不过这一击却给了四人一丝震撼。

    孔雀终于明白为什么贪狼不顾一切要救回破军，七人联手的力量的确强大无比，如果缺了破军，这北斗七星阵是摆不了的。

    避寒被七人打出的星辰之力震得后退了两步，难怪北斗在天庭有如此高的地位，与他们的实力是分不开的，这样精纯强大的星辰之力他自问自己绝对是应付不了的。

    避暑大王也明白了北斗七星为什么会来镇守对天庭如此重要的七重天，这几人联手的确是一个强大的战力，即使强横如斯的孔雀，也未必能闯的过去。

    避尘明白的是，为什么同为星君，二十八星宿的实力要比北斗七星差这么多？是因为没有本命星，二十八星宿名为星宿，其实并没有本命星球，不能借助强大的星辰之力，而北斗七星每一个都拥有一个星球作为本源，索取无穷无尽的星辰之力，比如贪狼有天枢星，破军有摇光星。所以他们的战力比二十八星宿要整整高一个层次。

    “呵呵，北斗七星阵。”孔雀轻轻的拍了拍手，微笑道：“不错，有两下子，难怪能守七重天。”

    贪狼冷笑道：“妖孽，来吧，看你怎么和七颗星辰抗衡！”

    “哼，休要张狂，本王来会会你！”避尘三兄弟挥起兵刃就要上前，孔雀却摆手道：“你们退下，没有我的命令不许出手，这一仗我要让诸天神佛看清楚我孔雀的力量，我要让他们知道，斩杀万仙，生吞如来的孔雀又回来了！”