
四象宫，玄武殿。

    斗木獬一脸凝重的坐在大殿正中，向其他几位星宿道：“诸位，玉帝的命令都接到了吗？”

    “接到了！”

    井木犴点头道：“既然如此，各位就回去做好准备，明日便出战四重天。”

    “是！”牛金牛，女土蝠，室火猪几位星宿都各自离开，唯有一位长着八字胡的矮小男子留了下来，正是“玄武七宿”中的虚日鼠。

    “虚日，你有什么事吗？”斗木獬问道。

    “獬哥，我总觉得这件事不太对。”虚日鼠眉头皱道：“据纠察灵官所说，魔界只派了蝎子精来，而昴日鸡是蝎子精的克星，可以轻易降服此妖。”

    斗木獬道：“对啊，这有什么问题吗？”

    虚日鼠道：“这蝎子精明知道自己敌不过昴日鸡，还敢来攻打四重天，难道她会自己送死吗？”

    斗木獬闻言点头道：“这我也不知，难道说。。。“

    “对！“虚日鼠道：“这蝎子精一定有所依仗，想好了怎么对付昴日鸡，甚至是有了对付我们所有二十八星宿的办法，才敢有恃无恐的来打四重天！”

    “哦？！”斗木獬闻言一惊：“虚日，你立刻去嘱咐土蝠，金牛，月燕他们，明日之战一定要加倍小心，不可轻敌！”

    四象宫，朱雀殿。

    幽静的朱雀殿内传来一阵阵轻响，一名白发锦袍男子瞑目斜倚在宝座上，右手不停的扣敲扶手。突然，五道身影凭空出现在大殿之中，齐齐靠向白发男子，齐道：“见过井木犴大哥！”

    白发男子坐直了身子，却没有睁开眼，只是淡淡道：“嗯，坐吧。”

    五位星宿纷纷落座，一位长须棕发，身材削瘦的中年人问道：“大哥，玉帝的命令我们都知道了，大哥找我们来就是商量这件事的吗？”

    井木犴瞑目点头道：“不错，这次来的是曾经败在昴日鸡手下的蝎妖琵琶，你们怎么看？”

    星日马不解道：“既然昴日鸡是蝎子精的克星，那上阵的也只是‘白虎七宿’而已，我们也插不上什么手。”

    “愚蠢！”井木犴冷喝道：“金羊，你说。”

    方才那位棕发长须的中年人应道：“蝎子精知道自己不敌昴日鸡还敢来战，必定有所依仗，我们不可轻敌啊。”

    鬼金羊此言一出，众星宿纷纷点头称是，柳土獐出声问道：“井木大哥，那我们明日应该？”

    井木犴突然睁开双眼，精光闪烁：“各位，你们还记得我们‘朱雀七宿’的使命吗？”

    众人齐声道：“当然记得，我们朱雀一派要力压其他三象，成为二十八星宿的主宰！”

    “不错！”井木犴起身道：“这次神魔大战正是我们翻身的好机会，数万年来，我们一直被白虎一派压着，事事都要看他们脸色，尤其是奎木狼，上次他逃到下界为妖，本来以为可以借此除掉此人，没想到玉帝竟如此器重他，只罚他去烧了几年火而已，此人不除，我们‘朱雀七宿’将永无翻身之日，这次我们正好利用四重天这一战，除掉奎木狼，彻底打垮‘白虎七宿’！”

    此言一出，众人顿时惊诧不已，翼火蛇问道：“大哥，你难道要我们趁乱偷袭偷袭‘白虎七宿’？”

    井木犴冷哼道：“如果偷袭可以成功的话，我们早就做了。”

    翼火蛇不解道：“那大哥的意思是？”

    “大哥的意思是借刀杀人！”鬼金羊突然插话，对井木犴笑道：“大哥，我说的对吧？”

    井木犴满意的点了点头，道：“不错，说下去。”

    鬼金羊接着道：“昴日鸡乃是蝎妖的克星，那么这次魔界大军第一要对付的便是昴日鸡，而奎木狼等人自然不会袖手旁观，到时候就让‘白虎’，‘青龙’他们慢慢去和魔界大军斗个你死我活，我们可以变化做妖魔出手，将奎木狼击杀，奎木狼一死，‘白虎七宿’便是一群乌合之众，我们朱雀一派便可主宰整个二十八星宿！”

    “哈哈哈。。。！”井木犴狞笑道：“不错，金羊，你真不愧是我二十八星宿第一智者，不过你说漏了一点，趁乱中最好能将亢金龙，斗木獬也解决掉，这样十四重天就都是我们的天下了！”

    众宿闻言纷纷大笑道：“大哥妙计！”

    井木犴也大笑不已，余光瞟到殿内一个空位上时，突然面色一变，冷冷道：“月鹿呢？”

    众人闻言都突然默然不语，不敢回话，井木犴冷声道：“是不是又找奎木狼去了？”

    轸水蚓有些畏惧的出声道：“月鹿妹妹从三天前便不见踪影，巡视的天兵说看见她和奎木狼在一起。。。”

    “混账！”井木犴勃然大怒道：“水蚓，你去告诉她，如果她再敢私自去见奎木狼，就让她滚出朱雀殿！”

    四象宫，白虎殿。

    六位星官坐在大殿两旁的座位上，无奈地看着大殿正中的空空如也的宝座，都长叹了一口气。

    毕月乌有些愠怒道：“木狼到底什么时候才能恢复正常？一千年了，还是这个样子！现在天庭跟魔界打得如火如荼，他还是一副事不关己的样子，天天烂醉如泥！娄金狗，你跟他走的最近，你去问问他到底要怎么样？！”

    娄金狗苦笑道：“月乌姐，木狼的脾气你又不是不知道，你就别跟他一般计较了，他说了，明天自己去四重天，让我们不用等他。”

    毕月乌不满道：“哼，甩下一句话算什么意思，亏我们还推他为我们白虎一派的首领，他就这么辜负我们期望的啊？”

    “算了月乌。”一位温文儒雅，书生模样的男子叹道：“木狼对百花羞的感情你们也不是不知道，既然他不愿意来商议就算了，只要明天遵令出战就好了。”

    毕月乌无奈道：“好吧，既然昴日都这么说了，那我也不管了，随他去吧。”

    娄金狗道：“既然木狼不来，昴日，就由你来说吧，正好你和那领兵的蝎子精也交过手。”

    昴日星官点头道：“那我就代木狼来说明天的安排，那只蝎子精不足为虑，我是她天生的克星，只要我一出手，她的三魂七魄会本能的惧怕，元神涣散，一丝法力都使不出来，降她轻而易举。”

    “哦？！”另一位星宿参水猿龇牙咧嘴的笑道：“既然如此，那此战想要获胜岂不轻而易举？”

    昴日星官摇头道：“正因为如此我们更要小心防范，这蝎妖知道不是我的对手还敢来迎战，必定有所依仗，我们绝不可以掉以轻心，明日我和那蝎妖交战时你们必须在一旁替我掠阵，一旦她出手偷袭或是使出其他诡计，你们一定要帮我挡住！只要顺利击杀了蝎妖，这一仗我们便必胜无疑！”

    二十八星宿即将对战蝎妖琵琶！究竟鹿死谁手？本人新书《狱帮》上线，读者朋友们有兴趣的话继续支持！