
人界，灭天山。

    牛魔王站在灭天山之顶，看着满山摇旗呐喊的妖魔，大吼道：“魔界众生！我等生来是为了什么？！”

    山下群魔呐喊道：“自由！”

    牛魔王又道：“是谁迫害我们？让我们没有自有？”

    “诸天神佛！”

    牛魔王沉声道：“那我们应该怎么做？！”

    “打爆诸天，破神灭佛！”

    群魔吼完，都是心潮澎湃，杀气冲天。

    牛魔王，红孩儿，孙悟空，六耳猕猴，大鹏，孔雀，青狮，白象，琵琶，九灵元圣，蛟魔王，九头虫一众魔头都取出兵器，齐齐大喝道：“杀！”

    “杀！杀！杀！”

    牛魔王，孙悟空，大鹏三人首先跃起，向苍穹飞去，身后的万千群魔仿佛紧随其后，仿佛蜂巢的群蜂跟随蜂王一般，向天空扑去，顿时万里晴空变得漆黑一片，孙悟空筋斗云最快，首先飞到一重天底下，孙悟空爆喝一声，红色的长发无风自动，手中的金箍棒散发出金色的光芒。

    孙悟空满面狰狞的指着天空道：“当初我从这里被如来打下来，现在我带着你们从这里杀上去！”说罢，金箍棒喷射出一道金光，直接刺破了一重天底界，将天空戳出了一个大洞，孙悟空随即钻了进去，身后群魔也鱼贯而入，孙悟空到了一重天，驻扎在一重天的九灵元圣的十万部下齐齐向魔界大军聚拢来，合兵一处，孙悟空伸出双手，巨大金毛巨手虚影又将二重天底撕裂，直接冲到了二重天，和红孩儿手下万千妖兵汇合。

    见到孙悟空如此豪气，牛魔王也心潮澎湃：“这猴子还是像一千五百年前一样威风，好！本王当年没能像他一样打上天宫，今日，本王也要撕裂这九霄苍穹！”

    牛魔王说罢，挥舞起手中的魔神刑天段，一斧劈出，三重天底界立刻渗露出道道霞光，群魔立刻钻入裂缝之中，进入了三重天，原来镇守在三重天的大雪山群妖也再次和群魔联军汇合。牛魔王再次施展神威，一拳将四重天底界也打破。

    到了四重天，孔雀转头对大鹏道：“鹏儿，不如你也玩玩？”

    大鹏微微一笑，深处右手，一只巨大的鹰爪虚影伸向五重天底部，将苍穹撕裂了一大片，群魔到了五重天后，大鹏手中闪现两道黑白光芒，将六重天地界戳破。

    看见大鹏方才打出的黑白光芒，孙悟空眼前一亮：“好久都没看见这件兵器了，阴阳之气比千年前更精纯了。”

    到了七重天，积雷山的红孩儿，蛟魔王，九头虫。大雪山的孔雀，青狮，白象。花果山的六耳猕猴，琵琶，黄风都忍耐不住出手了，九道光芒各异的法力打出，直接将八重天底刺成了碎片，群魔立刻跃起，来到了这仙气仅次于九重天的天界，八重太极蒙翳天。

    一到了八重天，群魔都是面色一紧，只见对面密密麻麻列满了金盔金甲的天兵，为首的是九个身披星辉长袍的天神，威风凛凛的站在苍穹顶上，正是九曜星官。

    看着声势浩大的群魔，九曜星官都是一阵心惊，虽然自己身后也跟随了一百万天兵，但对面的妖魔岂止几百万之数，魔界所有的实力齐聚，足足有两千万之众。

    太阳星君看着妖魔群中几个身影，心中一阵惊骇：“大鹏，孔雀，六耳猕猴，蛟魔王，九灵元圣，蝎妖琵琶，黄风，九头虫还有红孩儿，魔界所有高手都来了吗？这一次天庭真的危险了。”

    “小毛神，你还忘了本大圣！”

    一道红色的身影突然神不知鬼不觉的出现在太阳星君背后，拍着他的肩膀狞笑道。

    “孙悟空！”太阳星君大惊，一刀向身后劈去，孙悟空身形一闪，躲开了这一刀。

    九曜星官大骇，太阳星君虽说不是九人中法力最高的，但至少能排进前三，竟然察觉不到孙悟空的出现，这猴子的法力比千年前更进数倍不止啊。

    “还有本王呢。”

    一道沉闷的声音从九人身后传来，牛魔王不知不觉也站在九曜星官背后，手中紧握着魔神刑天段，杀气腾腾。

    “还有我！”蛟魔王从魔界大军阵营中跃出，抽出手中的鲨齿长刀，冷眼看着自己想了一千年的仇人。

    孙悟空见牛魔王，蛟魔王二人出手，道：“大哥二哥，小弟说过这九人要由我来解决，以慰三哥四哥，五哥六哥的在天之灵。你们就不要插手了。”

    牛魔王道：“悟空，你不用说了，三弟他们是你的义兄，难道就是不是我们的义弟？他们的仇又怎能由你一人来报？这九个杂碎的命就由我们兄弟三人合力来取！”

    “可是。。。”

    “好了！”蛟魔王道：“七弟，我知道你的心意，但是今天二哥不杀他们，也对不起三弟他们的在天之灵，大不了后面的托塔天王李靖由你一人对付。”

    “好！”听见蛟魔王这样说，孙悟空也不再坚持：“我们兄弟好久都没有在一起并肩作战了，今天就让我们杀个痛快！”

    看见牛魔王三人狂性大发，九曜星官个个都悔恨不已，怪自己当初一时争功，听信李靖的迷惑，出手设计截杀了通风大圣几人，惹上了这天大的祸端。

    太阳星君看着疯狂的孙悟空三人，紧了紧手中的宝刀，大喝道：“孙悟空，牛魔王，你以为我们兄弟九人是刀板上的鱼肉，任你等宰割？想要我兄弟九人的性命，要看你们有没有这个本事！”

    九曜星官不愧是屹立三界近百万年的大能，面对此等凶险的境地，也丝毫不惧，每个人手中金光一现，拿出了各自的兵器，严阵以待。

    孙悟空摸了摸手中的金箍棒，回想起曾经在花果山和几位兄长一起聚义团聚的日子，眼中流出一丝泪水，不过随即面色一寒，指着九曜星官中一名身穿金色长袍的男子，狠声道：“金曜星君，当年是你杀我五哥，这一招，我便用我五哥的‘神猿破天’，杀你报仇！”

    孙悟空口中的五哥便是花果山七大圣中的老五通风大圣，通风大圣本体是一只禺狨，也属猴类，和孙悟空感情最好。

    孙悟空速度快如闪电，手中金箍棒高高举起，一只金色的巨猿虚影在孙悟空身后显现，巨大的长棍狠狠劈下，向金曜星君袭来。

    金曜星君也爆出浑身的法力，挥舞起手中的金枪向巨猿刺去，金色巨猿的棍影劈下，竟将金曜星君的长枪劈的短短碎裂，直接把金曜星君的天灵打得碎裂，孙悟空收了神通，从空中跃下，抚摸着金箍棒，喃喃道：“五哥，七弟为你报仇了！”

    孙悟空话音刚落，金曜星君的身体突然爆开，炸成了碎片，消散在天地间。