
红云老祖，是混沌初开时初开时天地间孕生的第一朵红云。其年岁和太上三清一样大。红云老祖在洪荒时代就是名震三界的大能，东王公，如来都是他的晚辈。红云虽然法力高强，却是一个虚伪愚蠢之人。在洪荒时期得罪了无数人，只有镇元子和他交好，而大鹏孔雀显然就是红云众多仇家之一。

    大鹏见青狮白象发问，便解释道：“当年道家之祖鸿钧初得大道时，在紫霄宫讲道，当时三界所有大能都受邀前去，不过他们的目的不是听道，是想得到鸿钧手中的六道鸿蒙紫气。”

    “鸿蒙紫气？”白象问道：“是什么东西？”

    孔雀接话道：“鸿蒙紫气是天地间最纯的青气所化，内含天道法则，和天地伴生，鸿钧在不周山上得到了造化玉碟的残片，其中含有七道鸿蒙紫气，鸿钧自己吸收了一道，便法力暴增，成为了天地间的第一强者。而剩下六道紫气鸿钧无法吸收，只能交给三界内的有缘之人。当时三界所有大能都对鸿蒙紫气垂涎欲滴，纷纷涌至紫霄宫，其中就包括妖帝帝俊，东皇太一，十二祖巫，女娲伏羲，太上三清，红云冥河还有我父王。”

    听见孔雀念出的这些名字，青狮白象都一阵心惊肉跳，天呐，妖帝帝俊，东皇太一和十二祖巫可是巫妖时代天地间最强两大势力的首领啊。女娲伏羲在万年前就是圣皇，比玉帝的地位高出几万倍。冥河教祖，开创了阿修罗界，独占一界的巨头。还有道家现在的鼻祖三清以及大鹏和孔雀的父王，那个让十二祖巫都忌惮不已的人。

    大鹏接着道：“当时紫霄宫的最前方摆了六个蒲团，这六个蒲团看似只是一个座位，其实是决定那六道鸿蒙紫气的归属。当时太上三清分别占了一个座位，女娲，我父王还有那红云老贼也占了一个座位。”

    青狮喜道：“既然如此，那岂不甚好？”

    大鹏恨声道：“如果真的如此顺利就好了，我父王本该得到一道鸿蒙紫气，成为睥睨天地的强者，却没想到红云这老贼横插一杠，害我父王错失这天大的机缘。。。”

    天界，五重天。

    镇元子祭出那团红云后，黄风和地涌都是面色一变，虽然他们都认不出这团红云的来历，但感受到那股红云散发出的恐怖威压，两人心中都是大骇。

    “怎么办？”黄风有些手足无措，显然他没料到镇元子除了“乾坤一袖”还有这一手：“难道就这么退了？”

    地涌也眉头紧皱：“没办法，这团红云如此恐怖，不是我们能应付的。”

    就在二人准备退去时，一道声音在黄风，地涌二人脑海中响起：“黄风地涌，不要慌，按我说的做。”

    二人闻言立刻停止了退却，转而凶狠的向镇元子扑去，镇元子不怒反笑：“这两个孽畜真是不知死活啊，就算孙悟空见了我这朵红云都要忌惮三分，这两人竟然直接扑过来！”

    黄风二人还未靠近镇元子时，那团红云已经向两人笼罩而来，红云越变越大，最后直接将两人包裹在其中，红云气体变化成成千上万的血色鬼妖，疯狂的撕咬二人，这些血色鬼妖虽然如水滴般细小，但个个凶神恶煞，在黄风地涌二人身上咬个口后，便钻入他们的身体中，吸食他们的血液，二人顿时感到体内的精元在大批流失，顿时大惊失色，运起丹田内的法力镇压体内的血妖，忙内不能顾外，红云中万千血妖趁二人分出发力镇压体内时，又是疯狂的破口钻入，势要把二人吸成一具干尸，黄风二人根本无力抵挡这无孔不入的攻击，渐渐所有的红云全部钻入了二人体内。

    看着红云内即将油尽灯枯的二人，镇元子狂笑道：“畜生终究是畜生，还敢反抗天道，等你们被吸干后，本大仙就将你二人的干尸送往灭天山，让天下群妖知道和我们神仙作对的下场！”

    人界，灭天山，金鹏殿。

    看到五重天的战况，孔雀问道：“鹏儿，要不要我们出手将黄风二人救下来，毕竟这关乎魔界声威啊。”

    大鹏摇头道：“打仗哪里可能会长胜，魔界顺了这么久，也该碰一次钉子了。”

    青狮也道：“就是，再说黄风这小子不识抬举，不是朋友就是敌人，以后迟早会和我们站到对立面，现在让他死在五重天正好，省的以后我们动手。”

    白象皱眉道：“话虽如此，可现在毕竟还在和佛道两家作战，五重天败了对我们也不利啊。”

    青狮冷笑道：“黄风没有投入我们麾下想必是到积雷山那一边去了，牛魔王都不急我们急什么啊。”

    天界，五重天。

    黄风地涌二人面色已经苍白，他们体内的精元已经被吸得七七八八了，镇元子见状冷冷一笑，缓缓飘向二人，准备将他们的性命收割，而就在这时，黄风和地涌体内突然迸发出一道金光，直冲九霄，晃得镇元子一阵眼花，只见二人体内的那道金光慢慢流遍全身，将所有血色鬼妖全部包裹住，逼入丹田深处，稳稳的镇压住。

    “这。。。这这怎么回事儿？！”镇元子见红云血妖被镇压住，几乎跌爆眼球，那团红云可是洪荒大能红云老祖的躯体所化啊，凭这两个妖孽的法力怎么可能镇住？！镇元子惊怒道：“你们两个孽畜，速速把红云给本大仙吐出来！”

    黄风二人镇压住红云后，精元立刻又回流全身，恢复了龙精虎猛的状态，黄风冷笑道：“镇元老头儿，你的宝贝红云已经被我俩吞了，你恐怕是要不回来了。”

    镇元子冷笑道：“哼，我不知道你们两个小妖是凭借什么镇压住了我的红云，不过没关系，等我抓住你们后送到太上老君的八卦炉里，再将我的红云炼出来！”

    “那就看你有没有这个本事了！”地涌娇喝一声，两柄短剑闪电般出手，向镇元子飞身攻去。镇元子却出奇的没有和她缠斗，几个闪身退回了苍穹之上，地涌还欲再追时，黄风伸手拦住，面色凝重道：“地涌别去，他要用那招了。”

    地涌闻言便没有再上前，她明白黄风说的那招是什么，镇元子名震三界，曾经打败孙悟空的绝技：乾坤一袖！