
这个黑袍男子正是北斗七星中的老七，连孙悟空都看不透的破军星君。

    孔雀捂着受伤的肩膀，不断注入法力愈合伤势，破军的刺不仅穿透了孔雀的宝衣，还直接将孔雀坚硬的肉身割破，森森白骨直现，一时半会儿还无法恢复。

    “暗杀之道！”

    孔雀狠声道：“没想到你们这些神仙也修习魔道！”

    破军星君擦着双刺，冷声道：“三千大道尽归天，世间所有的道法都由天来管，我身为掌管天地的神，即使是罗睺魔祖的暗杀之道我也可以修！”

    暗杀之道是远古魔祖罗睺的七大魔道之一，主管暗杀行刺，可以撕裂空间，令人防不胜防，当初罗睺和道祖鸿钧交战时，也是凭暗杀之道让鸿钧吃了许多亏，但由于暗杀之道需要熟练的掌控空间，且对速度，隐藏，心性要求极高，所以很少有修行之人选择暗杀之道，因此三界中修行暗杀之道的大能极少，破军可以算是其中的佼佼者了。

    孔雀现在不只要面对贪狼狠厉无比的刀锋，还要提防破军无孔不入的刺杀，处境艰难无比。

    “卑鄙！”

    避尘大王见孔雀被偷袭，心中怒火中烧，狠狠一藤将武曲星君震退，飞身前来助阵，孔雀却摆手道：“回去，他们两个我还不放在眼里。”

    见孔雀这样说，避尘大王只得又退了回去，再次与武曲星君战成一团。

    孔雀的手心涌出一股浑厚的七彩法力，将伤口彻地愈合好，只是宝衣的裂口没有被恢复完好，雪白的肌肤隐隐若现，更加妩媚动人。浑身七彩的光芒浮现，仿佛是从彩虹中走出来的精灵，绝美无比。手上九条凰翼鞭带着七彩光芒如一根根长枪般排成一排向贪狼射去，贪狼慌忙劈出数十刀挡去，这一次银色刀锋碰到七彩法力，立刻化为虚无。

    “这就是孔雀的实力么，果然厉害。”贪狼镇了镇道心，再次握紧手中的弯刀，向孔雀劈去，破军也再次隐入了虚空之中，随时准备出手，几个回合下来，贪狼虽然刀法精纯，可法力毕竟差孔雀一大截，渐渐有些支撑不住了。

    “贪狼，受死吧！”孔雀娇呼一声，七彩光芒再次大放，五条凰翼鞭从头到脚将贪狼紧紧缠住，另外四条凰翼从上下左右四个方向狠狠刺下，贪狼在其中不断挥舞着弯刀，用刀光将自己包裹住，不过显然撑不了多长时间。

    就在贪狼陷入窘境之时，那道破空声再次响起，两根尖刺从虚空中穿透而出。

    “明王小心！”避尘，避暑，避寒三兄弟见破军又再出毒手，慌忙大呼道。

    “哼，一直等着你呢！”九道色彩各异的华光从孔雀背后喷出，刚刚现身的破军星君还未反应过来便立刻被摄入其中，消失的无影无踪。

    “九色华光！”贪狼趁孔雀收走破军的时候奋力一击，突破了九天凰翼的包围，抢身出来。

    这九色华光是孔雀的成名绝技，三界之中，凡是法力比孔雀低的，不论仙妖佛魔，兵器法宝，无所不收，九色华光一现，万物都会被摄入其中。

    贪狼暗暗懊悔自己忘了提防孔雀这一招，怒喝道：“孔雀，把我七弟放出来！”

    孔雀冷笑道：“我会放他出来的，不过不是现在，回灭天山之后，我自然会放他出来慢慢料理，报他给我的这一刺之仇。”

    “混账！”一向沉着冷静的贪狼终于暴怒了，挥起手中的刀疯狂的向孔雀砍去。

    “慢着。”孔雀突然伸手打出了一道法力，覆盖出一个七彩空间。隔开了外界，这样他们之间的谈话就任何人都不能得知了。

    孔雀布置好一切后便道：“我可以放过破军，不过，我有一个条件。”

    “什么条件？”贪狼见孔雀松口，面色一喜。

    “北斗星图在你那儿吧。”孔雀微笑道：“把北斗星图给我，我就放了破军星君。”

    “什么，你要星图干什么？”贪狼闻言心中一紧，有些犹豫，北斗星图是他们北斗七星执掌北天的法宝，用以归换星位，运行星象。可是孔雀要这星图有什么用处呢？

    “我用来干什么你就不用管了，你现在不给我星图，破军绝对难逃一死，你们北斗七星应该还有什么联手杀招吧，少了破军星君，你们还使得出来吗？破军在你们还有几分胜算，破军一死你们绝对不可能活着走出七重天！”

    贪狼浑身一震，暗暗沉思，孔雀说的的确有道理，北斗星图其实不是什么重要的法宝，只是用来归位星象而已，没有星图，他们兄弟七人依然可以用自己的法力执掌北天，毫无影响，最多就是受玉帝几句责罚而已，但破军要是死了，他们北斗七星的实力会大打折扣，地位也会降低，恐怕镇压不住南边来的压力。

    “好！我答应你！”贪狼袖袍一展，一张巨大的星图飘飞而出，是一张古朴的图纸，上面绘画着北斗七星的星象。

    孔雀打出一股七彩法力将星图卷走，随即身后九色华光再次闪现，一道黑色身影从华光中跌出，贪狼慌忙上前扶住，关切的问道：“七弟，你没事儿吧？”

    破军吐出一口鲜血，恨声道：“是我大意了。”

    孔雀收了星图后冷冷道：“说完了吗？继续吧。”

    破军擦了擦嘴边的血迹，狠声道：“孔雀，本星君一定要把你挫骨扬灰！”说罢，浑身爆发出浓烈的杀意。修行暗杀之道者，杀性必须要大，杀意盎然是必须的。

    破军向后一仰，再次隐入虚空中，而破军消失的一瞬间，孔雀周围的空间突然涌出不计其数的尖刺。

    “浮生万刺，杀气荒无！”

    成千上万的尖刺带着清脆的金属声破空而出，势要把孔雀扎成筛子，孔雀看着破空而来的尖刺，没有惊慌，浑身燃气一层紫红色的火焰，将身躯包裹住，口中发出一声锐利的鸣禽，脱离出尖刺的包围，冲天飞去。

    “逃是没有用的，虚空无处不在，你逃离的了空间吗？”破军的声音从虚空中传来，孔雀周围的虚空再次出现成千上万的尖刺，不管孔雀飞到哪里，他身边空间都会涌出层层尖刺，仿佛置身于一个无形的尖刺囚笼之中，根本挣脱不了。