
天界，四重天。

    孙悟空和六耳离开后，琵琶转身对毒军大呼道：“小的们，现出原形，吞了这帮天兵！”琵琶说罢，自己先变化成了一条数百丈长的三尾黑蝎，口中喷出滚滚毒烟，向空中飞去。

    “吼！”

    二十万毒军纷纷丢掉兵器，都现出了本相，毒蛇，蜈蚣，蜘蛛，蜥蜴都口吐毒烟毒液，怪吼着向空中奔去。

    云层上的三十万四象大军虽然能征善战，可和这些浑身剧毒的魔物比起来还是差上太多，况且他们的统帅走的走，死的死，他们的士气早就跌到了谷底。二十万现出本相的毒军一扑过来，三十万大军便被淹没在黑滚滚的毒雾之中，毒气灌入全身，四肢无力，哪里还有一战之力，不过半日，三十万大军便被吞的所剩无几。

    天界，九重天，凌霄宝殿。

    “混账！”玉帝暴怒的一掌拍向蟠龙宝座，用黄金龙石做成的扶手被打的粉碎。

    “二十八星宿这帮废物！”玉帝怒道：“不仅战败了，连五十万四象大军一个都没有生还回来，奎木狼这厮枉我如此器重他，给他找了那么多佛陀为他凝练‘玲珑舍利子内丹’，竟然如此轻易的就败给了六耳猕猴，现在连人影都不见，来人！”

    “在！”

    玉帝怒道：“去十四重天把四象宫烧了，二十八星宿这帮废物，朕白白把十四重天赏给他们几万年之久！”

    “陛下。”太白金星出列道：“二十八星宿毕竟为天庭效力几万年之久，也有不少功劳，况且四象宫修建不易，就不必焚烧了吧。”

    “太白卿家不必多言，朕意已决！”玉帝怒不可遏，根本听不进劝阻。

    李靖躬身道：“陛下，当务之急是赶快派人守好五重天，倘若五重天再失，天庭可就危险了。”

    玉帝勉强压制住怒气，沉声道：“李靖，你觉得应该派谁去？”

    李靖笑道：“陛下，臣向你保举一人，必定能让五重天万无一失。”

    “谁？”玉帝眉头一松。

    “镇元大仙！”

    “镇元子！”玉帝眉头再次紧皱：“他乃地仙之祖，一向不听天庭号令，即便朕亲自前去，也未必请得动他。”

    李靖道：“陛下，今时不同往日，如今是神魔大战的危急时刻，关系到道家的存亡，镇元子乃道家一员，即使不为天庭，也要为道家出战。只要陛下下一道圣旨，昭告三界，就说天庭请镇元大仙代表道家降妖伏魔，维护道家权威，他必定不会拒绝！”

    “好！”玉帝点头道：“立刻拟旨，让镇元子赶赴五重天！”

    人界，灭天山，大圣殿。

    孙悟空坐在宝座上，一脸严肃的看着殿下乖乖站着的六耳猕猴，心中暗笑道：“嘿嘿，这次就算不罚她也要好好吓唬吓唬她。”

    “你知错了吗？”孙悟空沉声问道。

    六耳不满的撅小嘴道：“我有什么错。。。”

    “你没错！”孙悟空拍着宝座站起，大怒道：“你没有经过我允许，私自出战，瞒着我和那只毒蝎子厮混，说！你和她到底做了什么交易！”

    “我还不是为了你！”六耳也怒道：“你知不知道你现在的处境有多危险，我要是不帮你，别说守护你那十万猴子猴孙，就连你自己也自身难保！”

    “为了我？”孙悟空一头雾水：“好，那你说，你到底为我什么？！”

    “哈哈哈哈，这个问题我来替六耳姐姐回答。”

    一个妩媚的声音从大殿外传来，只见一个窈窕的身影慢慢走近殿外。

    “琵琶！”孙悟空看见来人，更是怒气上涌，狰狞道：“你这只蝎子是不是活腻味了？你是不是以为我还是一千年前败在你手下的那个孙悟空？”

    琵琶笑道：“小妹可从没有这么想过，百眼魔君的下场小妹可是看在眼里，哪里还敢冒犯您呢？”

    孙悟空冷笑道：“你知道就好，说吧，你到底和六耳做了什么交易？”

    琵琶没有立刻回答孙悟空的问题，轻轻拍了手掌，道：“进来吧。”

    琵琶指令一出，殿外走进来了几十位妖怪，这些妖怪有狼精，有虎怪，有猪妖，有牛魔，不多不少，整整七十二位。这些妖怪看似平平无奇，可身上都蕴含了强大的法力波动，气势强横，每一个的法力都直追黑风大王，赛太岁这类妖怪。

    这些妖怪在六耳和琵琶都很陌生，而在孙悟空眼里却再熟悉不过，这些人正是曾经和他一起并肩作战，大闹天宫的花果山七十二洞妖王。

    “你们怎么来了？”孙悟空奇道：“好久不。。。”

    “花果山七十二洞妖王拜见孙大圣！”未待孙悟空说完，七十二洞妖王齐齐跪拜道：“属下以前对大圣多有冒犯，懊悔万分，今后一定在大圣麾下忠心效力，万死不辞！”

    看见众妖王这般统一的说辞，孙悟空一时有些发愣，七十二洞妖王和他相识几千年，还曾经和他一起并肩作战，抵御天兵，虽说不像他和蛟魔王几位大圣般亲如手足，但也是生死之交。这七十二洞妖王自从知道孙悟空皈依佛门后，便和孙悟空断绝了关系，到现在孙悟空重返魔界，七十二洞妖王也只有水帘一洞愿意听他号令，其他七十一洞妖王都对他投靠佛门的事耿耿于怀，不肯再与他修好。失去了花果山这股庞大的兵力支持，孙悟空在魔界可谓是势单力薄，孤苦无依。

    “怎么回事？”见这七十二人反常的举动，孙悟空一下就意识到了事情的不简单，指着一个猴妖喝问道：“老崩，你说！”

    孙悟空手下有四大猴将，马流二元帅，崩芭二将军。被孙悟空点名的这只猴妖就是崩将军，孙悟空走后，他被选为水帘洞洞主。

    崩将军一脸为难的站起来，没有立刻回答孙悟空的问题，先看了一眼琵琶，见到琵琶眼中闪过一丝厉色，心头便是一震，支吾着不知怎么答话。

    “老崩，快说！”孙悟空见崩将军不回话，心中更是疑惑不已，厉声道：“你是好久没挨棍子了吗？！”

    “哼！孙悟空，你不要装蒜了，我们为什么臣服你难道不知道吗？”未待崩将军回话，一头虎怪猛地站起来，满脸怒气的对孙悟空道。

    孙悟空面色一寒：“狂天虎，你这话什么意思？”

    琵琶冷喝道：“狂天虎，敢这么对孙大圣说话，我看你是活得不耐烦了！”话音未落，藏毒叉飞射而出，直取狂天虎天灵。

    “砰！”

    孙悟空打出一道金光，撞飞了琵琶的毒叉，慢慢走到狂天虎面前，冷冷道：“说，把你知道的都说出来！”