
天界，九重天，南天门。

    天庭虽然有东南西北四大天门，但南天门才是天庭四大天门的唯一正门，所有神仙进入天庭都只能走南天门，因此南天门守卫最为森严，不止有千层阵法防护，还有重兵把守，最为让妖魔鬼怪惊惧，不敢擅闯原因，便是如今站在南天门口的四位威风凛凛，神威万丈的天神。这四人都是高大威猛，满目狰狞，。不同的是他们手里的兵刃与穿着。为首一人手持青光宝剑，身穿青袍。第二人手持琵琶，身穿白袍。第三人身穿绿袍，手持宝伞。最后一人身穿红袍，手上却没有拿什么兵刃。这四人不用多说，便是镇守天庭百万年，地位超然的四大天王。

    北方多闻天王紧握着手中的宝伞，讪笑道：“没想到才过了一千多年，又有人能打上南天门哈。”

    东方持国天王也笑道：“是啊，也不知道这次结果如何啊。”

    “住嘴！”南方增长天王突然怒喝道：“你们两个到底有没有出息！我们四兄弟承蒙玉帝皇恩，委以重任来镇守南天门，百万年来从未失守过，千年前孙悟空打上天庭，我们兄弟不敌被破，已是奇耻大辱，有负陛下恩泽，你二人不引以为耻，反提起此事调笑，还有没有廉耻之心！”

    见增长天王发怒，持国天王慌忙道：“大哥息怒，是兄弟失言了。”

    多闻天王却不以为然道：“大哥何必动怒啊，孙悟空天生神猴，神力无匹，当初天庭除了二郎神外有谁能打得过他？就连哪吒三太子也是孙悟空棍下败将，我们兄弟敌不过又有何可耻之处？”

    “闭嘴！”增长天王怒不可遏：“当年的过错已经不可挽回，但这次大战关乎天庭存亡，我等奉太上道祖之名来守这‘九方太极屠魔阵’中极为重要的‘力门’，我等就算拼上性命，也绝对不容有失！”

    “哈哈，原来这里真的是‘力门’呐，牛魔王果然没有说错！”

    就在此时，一道浑厚恐怖的声音从南天门前方传来，让四大天王浑身一震，增长天王怒睁双目，爆喝道：“来者何人！”

    “嘿嘿，魔力青，怎么，万年不见，你连本王的声音都听不出来了？”一个高大的声音从虚空中走出，狰狞的看着面前的四大天王，冷笑道。

    四大天王看清了来人的样貌，都是大惊，增长天王咬牙道：“青狮！”

    青狮舔了舔森白的獠牙，狞笑道：“正是本王！”

    多闻天王怒喝道：“青狮，你这魔头还敢来南天门！难道忘了十万年前是怎么灰溜溜的滚回佛界的吗！”

    “哈哈哈哈。。。，魔力红，十万年不见，你的法力没怎么见长，脸皮倒是越来越厚了，你难道忘了当年你们这帮天兵是怎么被我大哥喝退的吗？当时要不是大姐出面，你们四个早就成了我兄弟三人的口中食了！”一位体态微胖的壮汉从虚空中走出，正是白象。

    见到白象出现，持国天王面色一抖，肃然道：“白象，你也来了!难道大鹏也到了？”

    青狮不屑道：“就凭你们四个，也配让我三弟出手？”

    增长天王冷笑道：“就凭你们两个也想闯过南天门？青狮，你不会真的以为你能一口吞了十万天兵吧？”

    增长天王话音刚落，南天门后突然杀声大起，不计其数的天兵从南天门后冲出来，列阵站在四大天王身后，少说也有十万之众。

    白象笑道：“呵呵，比人多吗？出来吧！”

    “吼吼吼!”白象指令一下，无数妖魔也出现在青狮白象身后，足足也有十万魔兵。

    见到魔兵出现，青狮有些不悦道：“二弟，不是说了让你先不要带他们来吗？三界都传我青狮曾一口吞下十万天兵，可是十万年前我只是把十万天兵吓退而已，从未真正试过，今天有此机会，岂能错过！”

    十万年前，王母在瑶池召开了万年一度的蟠桃盛会，邀请诸天神佛赴宴，当时青狮白象大鹏不在邀请之列，三人一怒之下杀伤天宫，激战南天门外，当时玉帝下旨，派了十万天兵前来镇压，青狮当即现出本体，大口一张，足有万丈之高，千丈之宽，十万天兵吓得四散而逃。四大天王又被大鹏一力击退，南天门眼看要被攻陷，恰逢孔雀在蟠桃会的受邀之列，当时正在瑶池，听闻三人闹事，急忙出来调解，劝服三人退回佛界，才平息了这天大的风波。

    白象见青狮不悦，无奈道：“大哥，你的实力小弟还不清楚吗？吞下十万天兵不难，但要花费不少周折，你难道忘了我们攻下南天门后还有更大的重任吗？”

    提到之后的重任，青狮才惊醒此时已经耽搁了不少时间，手中青光一现，万兽狂刀握在手中，狞声道：“四个毛神，来吧，本王就看看你们十万年来有什么长进！”

    增长天王将宝剑一横，浑身青光闪烁，神威大震：“本天王今日就灭了你这毒魔，替殒命在你手下的天兵天将报仇！”

    持国天王和多闻天王齐道：“大哥，我们兄弟一起上！”

    青狮飞身上前，一刀砍在增长天王的青光宝剑上，狰狞道：“你们四个毛神一起上吧！”

    顿时刀光剑影交汇，青白光芒绽放，青狮与增长，多闻，持国三大天王战成一团，双方天兵魔兵见主帅交战，都退后观战，不敢妄动。

    白象看着静立一旁的广目天王，上前笑问道：“寿兄，不如你我一战？”

    广目天王面无表情的伸出右手，白象兴奋的大吼一声，赤手空拳迎上广目天王，两人都没有用任何兵刃，赤手相搏，一拳一腿都有如铁锤击石，火光四溅，每一击都能开山劈石，凶险程度丝毫不亚于兵刃相交。

    天界，八重天。

    青狮白象，黄风地涌，孔雀六耳等人被派去攻打九重天，孙悟空，牛魔王，大鹏三人在布置完攻打任务后也离开了八重天，不知去处，留在八重天的就是青兕，金角银角，白骨精，红孩儿，三犀兄弟几位大王，众人点开玄光镜，观看各大战场的战况，见到青狮白象和四大天王交手，红孩儿有些惊讶道：“早就听说青狮天生神力，果然名不虚传，竟然能以一己之力力抗三大天王！”

    避尘也赞道：“青狮王的确厉害，不愧为佛界排名前十的神兽，大鹏明王的结拜大哥，三弟，你现在可服了吗？”

    避尘的三弟便是三犀兄弟中的避寒大王，避寒一直认为青狮白象不过是靠大鹏撑腰，自己没什么真本事，今日见到青狮的凶威，心中终于服气了，他自问凭自己的实力只能应付得了一个天王，青狮竟然力敌三人不落下风，着实不凡。

    “相比起来，白象就要差的远了。”一个女子突然出声，正是白骨夫人素素，白素素道：“白象身为和青狮同品级的神兽，只能勉强和广目天王一人打成平手，实力比起大鹏青狮要差上太多。”

    众人闻言才注意到白象和广目天王正打得不可开交，果然如白素素所言，白象和广目天王的战况只是持平而已。

    红孩儿讪笑道：“看来大雪山的人也是参差不齐啊。”

    避暑闻言一怒，道：“圣婴大王，你此话何意啊？”三犀兄弟在大鹏麾下，也是大雪山的人，听见红孩儿的嘲笑，心中自然不满。

    红孩儿冷笑道：“难道不是吗？青狮能够以一敌三，白象却只能和广目天王一人打平，难道不是良莠不齐吗？”

    众妖闻言都啧啧称是，认为红孩儿说的有理。

    三犀兄弟一时语塞，无言争辩，正窘迫时，一人突然出声道：“你们错了，白象的实力虽然不比大鹏，但和青狮相差不了多少。”

    “哦？”红孩儿闻言皱眉道：“青兕兄，你的意思是？”

    说话这人正是原来太上老君坐骑，叛出天庭为妖的青兕大王，青兕沉声道：“魔礼寿这个人，不简单！”

    最经典的神仙大将四大天王闪亮登场，我对魔礼寿的描述要多一些。读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！