
    天界，六重天，银河。

    一位棕发黑袍男子提着一个鎏金酒壶，失魂落魄的游荡在璀璨的星河中，男子随性的躺在银河的虚空之上，任由漫天的星光洒在他身上，正要拿起酒壶猛地向嘴里灌时，却发现酒壶已经空空如也。而就在这是，一个硕大的红皮酒葫芦出现在男子眼前，男子顺着葫芦向上看去，只见一个青色长发，面容秀美的少女睁着一双清澈的明眸微笑着看着他。

    “又是你？”男子接过酒葫芦坐起身来，猛灌了几口美酒进去：“可惜不是王母娘娘的琼浆玉液。”

    女子撇嘴笑道：“你胆子可真够大的，连王母娘娘的珍藏的你也敢想？”

    棕发男子望着星光璀璨的银河，仿佛想起了什么，有些忧伤道：“当初她在的时候，每个月都会悄悄去瑶池，为我偷来一壶琼浆玉液。。。”

    女子的面色也黯淡下去，幽幽道：“可是她已经不在了，难道你就不肯忘记她吗？”

    棕发男子没有回答女子的话，又猛灌了几大口酒，淡淡问道：“你怎么又来了？”

    女子浅笑道：“因为我想你了，可以吗？”

    棕发男子无奈道：“你总是这么直接，我记得我告诉过你很多次，我们之间不可能有任何缘分。”

    女子轻笑道：“缘分是由天定，可不是由你说了算。”

    男子冷笑道：“天？你信天吗？”

    女子闻言一愣：“你我都是天神，难道不信奉天道？”

    “砰！”男子突然手上发力，将葫芦捏得的粉碎：“当初我信天，可是天给了我什么？我为天庭赴汤蹈火，出生入死了数万年，可是他们却夺走了我最心爱的人，月鹿，你告诉我，我凭什么还要信他！”

    “嘘！”月鹿慌忙道：“你疯了！被别人听见了可是万劫不复的大罪！”

    棕发男子傲然的一甩袖袍，冷哼道：“天道不公，信他何用！”

    天界，四重天。

    蝎妖琵琶身穿一件淡蓝色纱衣，挽着一头蝎尾般长的发髻，潇洒自如的站在四重天，而她的身后是一片黑魆魆的妖魔大军，足足有二十万之众，这些妖兵都是她在毒敌山为妖时的嫡系旧部，大多都是由蜘蛛，毒蛇，蝎子等毒虫修炼而成的妖魔，这些妖怪每个都拥有骇人的毒功，战斗力比普通妖兵要强上一倍不止，这些剧毒妖兵的战力也是蝎妖在魔界中地位颇高的原因之一。

    “啾啾！”一只大蝙蝠从天盘旋而下，化为人形向琵琶跪道：“禀告大王，天兵已经到了四重天了，主帅果真是二十八星宿！”

    琵琶嘴角微微上翘：“来了多少人？”

    “五十万左右。”

    “哦？”琵琶柳眉一挑，冷笑道：“玉帝终于开始意识到情况不对了，三重天界的丢失终于敲醒了这个昏君，看来万神天庭真正的实力终于要展露出来了。。。”

    “蝎妖！天兵降临，还不束手就擒！”

    “蝎妖！天兵降临，还不束手就擒！”

    “蝎妖！天兵降临，还不束手就擒！”

    。。。。。。。。。。。。

    几十万道威严的声音从苍穹之上传来，空中的云层缓缓降下，每个云层上都布满了密密麻麻的黑点，尽是银盔银甲的天兵，这些天兵可跟前面三个重天的天兵不同，这些天兵并非普通军队，乃是直属于十四重天，二十八星宿的四象大军，战力强悍无比。

    本来这五十万四象大军之前一直分为青龙，白虎，朱雀，玄武四个军队，分别由这一派的七位星宿单独率领，后来因为二十八星宿内斗十分激烈，有时甚至会带领手下的天兵刀兵相见，玉帝才将四支军队合并，由二十八星宿共同统领。结果这样做不但没有使内斗减缓，反而愈演愈烈，四派星宿为了争夺这五十万四象大军的领导权，争斗不断，一直持续到现在。

    云层之上，二十八星宿分成四个方阵，站在大军的首列。井木犴笑道：“我们二十八星宿有多久没有一起作战了？上一次我们二十八人齐聚是孙悟空那只猴子闹天宫的时候吧？”

    斗木獬拱手还礼道：“一千多年没见过井木兄出手了，这次又要大开眼界了。”

    亢金龙也道：“望诸位兄弟齐心协力，打退妖魔。”

    昴日鸡，毕月乌等人却只冷哼一声，没有理会井木犴，此人表面一团和气，暗地里阴狠无比，数万来他们不知道被井木犴阴了多少次。

    井木犴见昴日鸡等人如此，也不动怒，心中冷笑道：“且让你们几个再嚣张几时，等今日一过，你们全部都要匍匐在我的脚下。”

    “咦？昴日鸡，奎木狼为什么没有到？”鬼金羊注视着“白虎七宿”，挑眉问道。

    提到奎木狼，昴日鸡和毕月乌都一时语塞，娄金狗为难道：“木狼说让我们先行，他稍后便到。。。”

    “稍后！”鬼金羊紧追不放道：“自从他从宝象国回来后，便一直不听调度，今日之战乃玉帝亲自下旨差遣，他竟然敢不来，难道是要造反吗？！”

    “鬼金羊，你算什么东西，也敢对我狼哥指指点点！”参水猿大怒道：“不服我陪你玩玩！”

    “好了！”眼见两人要剑拔弩张，亢金龙忙制止道：“现在大敌当前，我等岂能内讧，奎木狼若真不遵圣命，自有天条来罚他，不甘我等的事，当务之急是先处理好眼前的战事。”

    见亢金龙劝阻，鬼金羊和参水猿也没有再争，互相狠狠瞪了对方一眼，退回了自己的阵营。

    亢金龙又转身对昴日鸡道：“昴日，既然你是这蝎妖的克星，此战就由你们‘白虎七宿’来打头阵吧。”

    昴日星官点头道：“好吧，我就先领十万天兵前去。”说罢，‘白虎七宿’带着身后方阵的天兵向下方而去，毕月乌撇嘴道：“都不是什么好东西，二十八星宿不是应该一起出动吗？凭什么让我们打头阵！”

    昴日星官叹道：“亢金龙也是为了减少伤亡，以蝎妖的法力，其他人去都是送死。这一战，就由我们白虎七宿拿下吧！”

    下方的琵琶看着从天而降的十万大军，冷笑一声，大喝道：“小的们！布‘毒水天河’，我让他们连地都下不了！”

    “是！”

    蝎妖身后二十万毒兵纷纷分散开来，腾空而起，每个毒兵口中都吐出了一股墨绿色的细流，汇聚在空中形成了一条巨大的绿色天河，横贯了整个四重天，挡在天兵面前，毒河中流淌着墨绿色的毒液，蒸出丝丝黑气，将整个四重天都熏得毒气弥漫。

    “毒水天河！”昴日鸡面色一寒，暗暗道：“这下麻烦了。。。”