
“砰！”

    就在三条担生巨蟒靠近覆海天珠的三米内时，突然凭空消失了！

    众人正惊呀之时，三条巨蟒消失的位置突然爆出一大团血雾，在海水中扩散开来。

    “这。。。这怎么回事儿？！”不止北海的水军震惊不已，就连九头虫和灵感大王也愣住了，三条担生巨蟒就这么死了？！

    九头虫喃喃道：“这就是玄黄至宝的威力吗？蛟魔王的这招‘水牢术’太恐怖了。”

    灵感大王点头道：“太可怕了，覆海天珠喷出的法力融入了三米内的每一滴海水，然后将海水飞速旋转起来，如一团绞肉的水牢，三条担生巨蟒毫无防备的靠近，直接被绞成了一团血雾，连渣都不剩。”

    “什么！”正向海面逃窜的敖顺吓得魂不附体，他本以为三条担生至少可以拖住蛟魔王一会儿，让自己能有逃生的机会，没想到覆海天珠如此恐怖，才十息不到便将担生灭杀。

    蛟魔王看着惊慌失措的敖顺，心中痛快不已，大笑道：“敖顺，你这老畜生，没想到自己会有这一天吧！娘，藻儿，今天我便为你们报仇雪恨！”

    蛟魔王话音刚落，覆海天珠便带着一团黄光飞速向敖顺砸去，敖顺看着向他袭来的覆海天珠，想要闪躲，却发现自己丝毫动弹不得，身躯已被一团黄光牢牢定住。

    “不！”敖顺绝望的大吼，可是覆海天珠的速度却丝毫没有因此减慢，“砰！”覆海天珠带着黄色流光穿透了敖顺的身躯，又飞回了蛟魔王手中。

    敖顺低头看着自己空洞的胸膛，双眼中流露着浓烈的不甘：“咳咳。。。没想到我敖顺竟然会死在自己的儿子手里。。。”

    蛟魔王将覆海天珠收起，飞身上前，一拳打在敖顺肚子上，敖顺口中立刻吐出了一颗清澈透明的珠子，正是刚才他和蛟魔王大战时祭出过水龙珠，蛟魔王将水龙珠收在袖内，随即一爪掐住了敖顺的脖子，狠狠道：“我不是你儿子，你不配！”

    敖顺苦笑道：“我为了统一四海穷尽一生，苦心经营了数万年，没想到最终却毁在了我自己的儿子手中，哈哈哈哈。。。敖顺啊，你好。。。”

    “吼！”未待敖顺说完，蛟魔王怒吼一声，现出了骨刺苍蛟的本体，一口便将敖顺吞下，嚼的粉碎，吞入腹中。四海龙王，三死一降，从此四海龙族在海洋中的统治宣布彻底覆灭。

    蛟魔王吞了敖顺后，又恢复人形，大吼道：“海魔兵的儿郎们，敖顺已死，吞掉这剩下的百万水军，海洋就是我们的了！”

    下方的海魔兵一听，顿时兴奋起来，韬光养晦了一千多年，浴血奋战了近三个多月，终于到了最后关头，即将实现千年的夙愿了。几十万海魔士气大振，疯狂的朝北海水军扑去。

    灵感大王也兴奋不已，手中寒光闪烁，祭出了数十把冰刃围在身边，冲进了进战场之中。九头虫也将银光月牙铲一横，舔了舔森白的獠牙，狞笑道：“嘿嘿，终于要结束了么，来吧！”

    而当魔界大军以为能够轻易蚕食掉这近百万群龙无首的水军时，北海水军却让他们大失所望，敖顺的死仿佛并没有给他们的士气带来什么影响，一百七十万水军阵型不乱，进退有素，战力丝毫不弱于凶悍的海魔兵，九头虫和灵感大王都不禁赞叹道：“其他三海的虾兵蟹将和这北海水军根本不在一个层次，倘若不是我们发难，四海迟早会被敖顺一统。”

    这场血战足足持续了三天，整个西海被鲜血染得通红，海内四处漂浮着海魔兵与北海水军的残骸，九头虫和灵感大王身上的衣服也是一片血色，两人也都感到有些吃力了，虽然他们的法力比普通水兵高出千万倍，但也架不住近两百万人的围攻，当年就算是孙悟空也只是力抗了十万天兵。

    一个人的法力如果足够强大，的却可以做到通天彻地，逆天改命，在百万大军中自由出入，无人能阻。但想要以一人之力消灭几十万人那可是难比登天。比如孙悟空在五百年前大闹天宫时，他可以轻松出入三十三重天任何宫殿，天庭就算派出全部天兵都拦不住他，但是他要是想要短时间内将来阻拦他的天兵全部杀掉是绝不可能的。

    就算是九头虫这种级别的大能如果单独面对百万天兵的话，也只有落荒而逃。换成灵感大王的话没准儿一个不慎就会被打成重伤，要是法力再差点恐怕就要被轰成渣了。

    而现在，北海水军虽然被打得只剩五十多万，但蛟魔王手下原本数量就不多的海魔兵只剩了十万不到，再这样鏖战下去，恐怕魔界一方的形势不利。

    九头虫看着战场中还剩下的五十万水军精锐，暗骂道：“没想到最后一仗这么难啃，不行，再这么拖下去，之前的努力都要白费了！”九头虫想到此大吼一声，身形骤涨，再次现出了“九婴鬼车”战体，九个鸟头喷出水火毒烟，凶威大放，北海水军即使再训练有素，被这样凶狠的攻击打上，顿时也一阵慌乱，无数水军被烈火吞没，毒烟熏死。灵感大王见九头虫拼命了，自己也不再保留，双手凝结出千百股极寒之力向外喷射而出，成千上万道冰练像一条条寒冰巨蟒钻入战场，北海水军一挨上冰蟒，便被冻成冰坨，随即被灵感大王甩出的赤铜锤打成冰渣。

    而主帅蛟魔王却一直站在海域上方，瞑目打坐恢复法力，和担生，敖顺大战时，先在灌注了全身法力劈出七刀，砍死了四条担生。又燃烧了一百年的修为来驱动“覆海天珠”，大伤了元气，海魔兵和北海水军大战之时，他便一直没有插手，在一旁慢慢恢复。当然也没有谁敢来偷袭他，北海水军这点自知之明还是有的，蛟魔王连担生都能秒杀，他们又怎么够看。

    又过了半晌，蛟魔王才缓缓睁开双眼，无奈道：“才恢复了三成，不过也够了。”手中黄光一闪，那颗威力无匹的“覆海天珠”再次出现。

    “哗哗哗。。。”

    “怎么回事儿？！”北海水军中突然骚动起来，几名水兵惊呼道：“这海水。。。这海水好像在转！”

    北海水军惊奇的发现，他们身边的海水仿佛都分成了一滴一滴的形态，并且飞速的旋转起来，原本柔弱无形的海水变成了一柄柄无形利刃向自己绞来。

    灵感大王见状喜道：“嘿嘿，又是水牢术吗？”

    话音刚落，一个个北海水兵和担生巨蟒一样，“砰砰”的爆成一团团血雾。五十万北海水军刹那间便减了四分之一，剩下的水军见此情形，终于产生了退意，谁也不知道自己身边是否已聚起一座水牢，下一秒自己会不会便被绞成血雾。