
天界，八重天。

    看见金曜星君被孙悟空一棒毙命，在场天兵妖魔无不变色，九曜星官再怎么说也是成名百万年的神仙大能，南征北战了上百万年，战绩彪炳，法力强悍，在千年前围剿花果山时也能和孙悟空斗上几个回合，就连通风大圣，驱神大圣等人也丧命在他们手中，而今金曜星君在孙悟空手下竟然连一招都没有走过，孙悟空的实力到底达到了一个怎样的层次？

    见到孙悟空一招灭杀了金曜星君，牛魔王也不甘落后，挥起魔神刑天段向木曜星君砍去。

    “木曜星君，你当年趁四弟身陷天罗地网之中，出手偷袭，今天本王就用四弟的‘狂狮开山’来收你的命！”

    七大圣中的老四便是以力量驰名的移山大圣狮驼王，本体也是一头狮子，能够移山填海，法力高强，可惜当年也被偷袭身亡。

    牛魔王狂吼一声，甩出一道金色的斧光，向木曜星君狠狠斩去。九曜星官中的木曜星君慌忙举起木槊抵挡。见到斧光来势汹汹，太阳星君大喝道：“诸位兄弟，助木四弟一起抵挡！”

    “是！”另外七名星君都举起兵器向牛魔王斧光迎上，八道颜色各异的法力撞击在斧光上，竟然没有将牛魔王打出的斧光击溃，锋锐的斧光穿过层层法力，直接砍在了木曜星君身上，将木曜星君的身躯拦腰斩断，可怜木曜星君纵横三界百万年，竟然连一声惨叫都没有发出，便陨落身亡。

    “混账！“见到金曜，木曜两位兄弟惨死，太阳星君终于愤怒了：“兄弟们，一起上！”说罢不顾一切的挥起手中的宝刀向牛魔王冲去。

    “哼，还有我呢！”蛟魔王横着鲨齿长刀，挡在九曜星君面前：“太阳星君，一千五百年前你偷袭暗算，打瞎了本王的一只眼睛，今天本王要以牙还牙，将你的双眼都戳瞎！”

    太阳星君咬牙道：“那就要看看你有没有这个本事了！”

    蛟魔王挥起长刀向太阳星君斩去，顿时两人战成一团。蛟魔王的法力虽然强横，但却比不上孙悟空与牛魔王，方才孙悟空与牛魔王发出的一击都灌注了十成法力，才能将金曜，木曜星君一招击毙。太阳星君毕竟是名义上的九曜星官之首，法力强横，比起北斗七星的贪狼，南斗六司的司命星君都要强上不少。因此蛟魔王想拿下太阳星君也没有那么容易。

    太阳星君挥起宝刀，带着炙热的艳阳之力向蛟魔王劈去，蛟魔王的鲨齿长刀也不是开玩笑的，浓烈的血光向太阳星君包裹而去，将艳阳之力吞噬。

    “哼，旭日宝刀，也不过如此！”蛟魔王看着太阳星君手中的宝刀，冷哼道。

    太阳星君也不甘示弱道：“你这把鲨齿不过是用一头修行不过千年的黑鲨牙齿打造的，又有什么了不起！”

    蛟魔王狞笑道：“马上你就知道了，鲨皇破，斩！”

    蛟魔王突然暴起，手中的鲨齿长刀浮现出一头血光万丈鲨鱼，向太阳星君扑去，太阳星君慌忙祭起旭日宝刀，宝刀中升起一颗炎炎的烈日，照的八重天一片金黄。

    血鲨见到这颗太阳升起，丝毫不惧，身躯陡然变大，竟然一口向太阳吞去，将整个太阳吸入腹中。

    太阳星君顿时喷出一口血来，蛟魔王劈出的血鲨吞掉太阳后，又被蛟魔王吸入刀中：“这一招我要用三弟的‘疯魔鹏爪’，挖出你的心祭奠他！”说罢，收了鲨齿长刀，双手成爪，一只黑色的鹰爪探出，向太阳星君的胸口抓去，太阳星君不知道是受了重伤无力躲闪还是已经彻底放弃了抵抗，竟然直接被鹰爪穿破胸膛，洞穿了身躯。蛟魔王双手一收，一团猩红的血物被鹰爪抓了出来，捏的粉碎。

    “大哥！”

    九曜星官齐齐悲呼，太阳星君的尸体就轰然倒下，纵横三界百万年的九曜星官之首的太阳星君就此陨落。就这样，半个时辰不到，金曜，木曜，太阳三星君便被秒杀。

    “来吧！今日本王就让你们见识到我花果山七大圣的真正实力！”牛魔王大喝一声，手中的魔神刑天断变化成十丈长短，磨盘大小，向九曜星官横劈而去。

    “好，俺老孙也来！”孙悟空狞笑一声，金箍棒也变成十丈长，碗口粗，从另一面向九曜星官扫去。

    “嘿嘿，怎么能少得了本王呢！”蛟魔王手中的鲨齿长刀血光大放，刀身陡然伸到十丈长短，向九曜星官狠狠斩去。

    三人这一击像一个死亡三角将九曜星官封住，三角中间，四面八方的空间都被封锁的死死的，九曜星官在其中根本动弹不得，左有斧，右有刀，后边还有棍，九曜星官中仅剩的六人被困的死死的，眼看就要葬身在这死亡三角中。

    “砰！”

    一道金光闪过后，金箍棒，刑天断，鲨齿刀都恢复了原样，回到了牛魔王三人手中，众人向九曜星官看去时，只见原本的六人只剩下了两个还站着，其他几人全部横尸一地。水曜星君被劈成两段，土曜星官被斩成了三段，火曜星君被砸成了一团烂泥，最惨的是九曜星官中唯一的女性，太阴星君，上半身被金箍棒打得血肉模糊，下半身被鲨齿刀与刑天断绞成了碎片。

    而还站着的罗喉，计都两人便是九曜星官中世上唯一幸存的两位星君了，这二人虽然在九人中排名最末，但他们的法力却是九人中最强的，比太阳星君还要强上三分。能在孙悟空三人合力攻击下活下来，也足以看出这两人实力不凡。

    孙悟空走上前道：“计都，罗喉！你们一起上吧。”

    计都星勉强支撑起身躯，将手中的细剑擦了擦，冷笑道：“孙悟空，我知道今天难逃一死，但就算死我也不让你好过！”

    孙悟空闻言一愣，随即笑道：“哈哈哈，想自爆是吗？来啊，俺老孙求之不得！”

    自爆是修行者引爆自己的元神，将全身法力爆炸与敌人同归于尽的手段。极为恐怖，比如大势至菩萨的一个恶身的自爆足以让一个部洲化为一片灰烬，但在孙悟空面前自爆无疑是一个笑话，不仅不会伤到他，反而会成为他的补品，因为孙悟空拥有阿修罗界的至宝，吞噬一切法力的三千六百道“吞噬符”！

    可是计都星却让孙悟空失望了，他并没有打算自爆。计都和罗喉对视了一眼，目光中都带着一丝阴毒。

    牛魔王突然闻到了一股熟悉的味道，顿时心中泛起一丝不安，出声道：“悟空，小心，这两人有古怪！”

    孙悟空冷眼看着计都罗喉咙两人，轻蔑道：“有什么本事就使出来吧。”

    计都罗喉两人突然怪叫一声，伸出手直接刺进了自己的胸膛，将胸口血淋淋的剖开，一股污浊的黑气从二人胸口滚滚涌出，向孙悟空卷去。

    “九阴巫毒！”

    牛魔王一惊，计都罗喉二人胸膛内喷出的黑气正是十二祖巫之一烛九阴的巫毒，当初他决战地藏王的时候也使用过此招，将《地藏本愿经》腐蚀的一干二净，但不同的是，他所打出的“九阴巫毒”是他自己运用烛九阴秘法凝练而出，但计都罗喉二人是得到了烛九阴遗留下来的毒种，种在自己身上，以生命精元汲养出的毒气，威力比牛魔王的九阴秘法还要强上几倍！

    孙悟空兄弟的大仇终于得报了。更加热血沸腾的剧情，尽在新书《狱帮》，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！