
    看着这条墨绿色的天河，毕月乌惊问道：“这是什么河水，竟然有如此强的毒性？”

    昴日鸡眉头皱道：“这是用无数毒物的毒液汇聚而成的河水，毒性猛烈无比，法力低微的人，一靠近就会被散发的毒气熏晕。”

    毕月乌闻言急道：“那怎么办？可以用法力阻隔毒水吗？”

    昴日星官道：“凭我们的法力还可以，可这些天兵就不行了，凭他们的法力强行渡河，只会被腐蚀成一具枯骨。”

    娄金狗皱眉道：“昴日，你也没有办法吗？”

    昴日星官摇头道：“我们现在只能等，只要我们不过去，毒水天河就伤不了我们。”

    “啊！”毕月乌道：“那要等到什么时候去啊？难道他们不攻，我们就一直等下去？”

    昴日鸡无奈道：“现在也只有这个办法了。”

    昴日星官几人带着便带着十万天兵等在毒河岸边，不敢逾越分毫。

    “昴日鸡他们在那儿干什么，为何迟迟不进攻啊？”斗木獬看着停滞不前的十万大军，疑问道。

    井木犴冷笑道：“不就是一条毒水天河吗，难道就难倒了我们二十八宿之首的‘白虎七宿’？”

    听见井木犴的冷嘲热讽，‘玄武’和‘青龙’两派的星宿心中都是冷哼一声，说得这么容易，敢情不是他去，二十万毒兵凝聚出的毒河哪儿那么容易过？这一仗果然不是那么容易打。

    斗木獬道：“金龙大哥，井木兄，不如我们一起去帮帮他们。合力打破毒水天河。”

    亢金龙道：“木獬兄弟说的是，我们二十八星宿今日就联手灭杀这些妖孽！”

    “白虎七宿这么大的本事，还需要我们帮忙吗？我‘朱雀七宿’法力浅薄，就不给大家添麻烦了。”就在众人准备飞身前去时，一个冷冷的声音响起，井木犴一脸漠然的带着‘朱雀七宿‘，退到了一边。

    “混账！“角木蛟怒道：“让我们共同出战乃是玉帝指令，你不听号令，难道你朱雀一派胆敢抗旨不尊！”

    井木犴闻言冷笑道：“陛下的圣谕我等当然不敢违抗，可是玉帝可没说让我听你们的号令！”

    “你。。。”角木蛟勃然大怒，准备发作，亢金龙挥手止道：“罢了，既然井木兄弟不愿意去，我等也不勉强，不过战后陛下问起，恐怕井木兄得有一番说辞，我们走！”

    亢金龙说罢，便带着青龙与玄武两派的十七位星宿和身后二十万天兵赶去下方，看着这十四人远去的背影，井木犴狞笑道：“去吧，本星君就踩着你们的尸体去割下蝎妖的脑袋！”

    琵琶看着天空上又飞下十多位星宿，嘴边露出了一丝笑容：“二十八星宿的内斗还真是麻烦，不过来了三派也值了，小的们，天河决堤！”

    “是！”

    二十万毒兵共同举起兵刃，喷发出二十万股毒气，汇入毒水天河之中，天河立刻卷起了层层波浪，汹涌的波涛疯狂怒吼起来。

    “怎么回事？！”刚刚赶来的亢金龙等人看着卷起的毒水巨浪，顿时都大惊失色。

    昴日星官急道：“不好，毒水天河决堤，大家快退！”

    众人慌忙后退时，滔天的毒水已经跨过河界，向众人奔腾而来。

    “来不及了！”斗木獬大喝道：“诸位，我们合力祭出一层结界，争取挡住这毒水片刻，让天兵有足够的时间撤退！”

    “好！”众人毫不犹豫伸出双掌，将全身的法力打出，凝结成一张巨大的防御结界，挡住了凶猛的剧毒洪水。虽然这三派的星宿也并不齐心，可这个时候他们可不敢有一丝留手，要是挡不住这毒水，身后的三十多万天兵可就遭殃了，那后果不堪设想。

    二十位星宿灌注出了全身的法力，打出了这道天幕结界，覆盖了身后几十万天兵，滔天毒浪拍在结界上，又回流回去。

    “哼哼，没想到这些小星君还有点手段。”琵琶慵懒的活动了一下手脚，突然腾空而起，飞到毒水天河上空，手中黑光一闪，出现了一柄漆黑而泛着蓝光的三股钢叉。

    这柄钢叉名曰‘藏毒’。不是由什么天材地宝铸造而成，乃是琵琶的两只蝎钳而化，毒性恐怖无比，寻常神仙被此叉伤到一点，立刻毒入全身，皮肤溃烂，连元神一起化为脓水。

    蝎妖手持藏毒叉，浑身上下法力喷涌，泛出一丝丝黑蓝之气：“天道无生，万物皆灭，毒入世间，永无尽藏！”

    三道暗蓝之气从藏毒叉的三股叉头上源源不断的滚出，汇入毒水天河之中，顿时滔天的毒浪再次喷涌起来，并且原本墨绿色的河水也变成了深蓝一片。下方的二十位星宿都知道，蝎妖在毒河中灌注了她恐怖无比的毒功，急忙再次向结界上灌注法力阻挡。

    蓝色毒浪拍在天幕上时，顿时传来‘丝丝’灼烧之声，结界被毒水腐蚀的出现了丝丝裂缝，一滴滴毒水从天幕上渗落而下，滴落在一些天兵的头上，这些天兵顿时全身开始腐烂，毒液蔓延至元神内部，将其溶成了一团脓水。

    二十位星宿都面如土色，结界一旦出现裂缝，就预示着马上要崩溃了，而现在身后的天兵只撤退了十多万，还有近二十万人在毒水巨浪之下。

    “嘿嘿，一下就裂开了，太不经打了，本姑娘再送你们一程！”琵琶娇喝一声，藏毒叉再次喷出三股深蓝的剧毒之气，将毒水天河卷起，盖向结界。滔天的毒浪打在原本就破裂的结界上，立刻将结界打成碎片，万顷毒洪铺天盖地而下，四重天这幅洁白的画卷上仿佛被泼了一团深蓝的墨水，变得淡蓝一片。

    “不！亢金龙斗木獬等人看着毒水巨浪奔涌而下，不甘的大吼。可他们也无力阻拦了，二十位星宿只能迅速用法力裹住自己，让自己不会被毒水腐蚀。看着毒水巨浪如洪水猛兽一般将下方二十万天兵吞噬，每个天兵一沾上毒水便皮肉腐烂，化为森森白骨。连绵不绝惨叫声的响彻四重天，一群天兵被巨浪淹没后，水面立刻浮上一具白骨，就这样，二十多万天兵被毒河吞的一个不剩。

    朱雀七宿站在远处，看着下方如此惨烈的情形，也都心惊肉跳，二十万天兵被毒河吞噬，这样壮观的景象他们也从来没有见过，这战况远远超出了他们的预料，一时也有点手足无措。

    鬼金羊皱眉道：“这一下就损失了二十万天兵，万一战败了，亢金龙他们去玉帝那里告我们避战，我们可怎么交代啊？”

    井木犴冷笑道：“哼，是他们自己带兵去强攻毒河的，损兵折将都是他们的过错，与我们有何干系！现在我们就等着昴日鸡和蝎妖的战斗，只要他们之间的胜负见了分晓，这场战斗的结局便明了了。”