
天界，八重天。

    孙悟空看着计都罗喉这两个毒人，冷笑道：“好！俺老孙今天就看看是十二祖巫的巫毒厉害，还是我的金刚不坏之身厉害！”

    孙悟空说罢，显现金猴本相，浑身金光闪闪，狂暴的向两人扑去，牛魔王大惊：“悟空不要，九阴巫毒虽然侵入不了你的金刚不坏之身，但却能从你的七窍内进入，腐蚀你的五脏六腑啊！”

    “什么！悟空！”一直对孙悟空极有信心的六耳猕猴听见牛魔王这么说，顿时大惊失色，从妖群中一跃而起，向孙悟空扑去。

    “拦住她！”孙悟空冷声喝道。

    群魔中的琵琶和黄风等人立刻会意，拦住了冲上前去的六耳猕猴，琵琶劝阻道：“六耳姐姐，大圣爷做事一向很有把握，九阴巫毒虽然厉害，但也未必能难住大圣爷！”

    六耳暴怒道：“给我滚开！”

    就在六耳被琵琶拦住之即，孙悟空已经一头扎进了毒物之中，孙悟空一进毒物，便感觉无数毒气从眼口耳鼻流入，侵入五脏六腑之中。

    计都和罗喉二人感受到毒气侵入孙悟空体内，都大喜过望：“孙悟空，任你有通天法力，今日也要化为一摊脓水！”

    “哼哼，是吗？”

    毒雾中的孙悟空发出一声冷笑，一道金光刺破漆黑的毒气，绽放开来，将所有毒气冲破，一个削瘦却伟岸的身影金光熠熠的从毒气中走出。

    “金刚不坏，巫毒散尽！”

    孙悟空怒吼一声，七窍内喷出了数股乌黑的毒气，化为灰烬。

    牛魔王见状心中一颤，孙悟空竟然生生将进入五脏六腑的九阴巫毒逼了出来，这是怎样的神通？

    青狮白象也惊讶无比，纷纷看向大鹏：“三弟，这。。。孙悟空到底是用了什么手段将毒逼出来的？”

    大鹏面色阴沉道：“这猴子竟然强到了这个地步，将五脏六腑全部炼成了金刚不坏之体，连九阴巫毒也腐蚀不了，他的肉身强度恐怕已经直追如来了。”

    “什么！直追如来！”群魔听见大鹏的话，都是一惊，就连九灵元圣，孔雀，琵琶这等修炼了百万年，见多识广的大妖也不淡定了，肉身直追如来是个什么概念？那就说明三界内恐怕只有如来出手，才能降服孙悟空了，否则就算有人法力比孙悟空强，但遇着这样变态的肉身，也无计可施。

    可是大鹏只说对了一半，孙悟空不止将五脏六腑炼成了金刚不坏之体，而是将他身体中的每一根经脉，每一寸组织都被锤炼的坚硬如铁。换句话来说，孙悟空现在就等于是一个又金刚做成的铁人，无限接近于不死之身。

    金刚不坏之身是一门极为强大却极难修炼的神通，初级修炼是运行法力锤炼肉身，使肉身更加坚硬，比较简单，大多数人都修炼到了这一步。中级修炼便要借助外力淬炼，火烧雷打，刀砍斧劈，毒水腐蚀。这一关便刷掉一半人。而到了高级阶段便要用三昧真火焚烧，九天神雷击打，剧毒侵蚀。将每一寸肌肤都锻造成金刚之体。能练到此等程度的，三界内不超过十人。

    修炼金刚不坏之身的过程极为痛苦，修炼者首先要承受这生不如死的痛楚，而且一个不留神就会被天火天雷烧成灰烬，身死道消。唯有拥有大气运，大意志者才能修炼成功。

    孙悟空显然是一个拥有大气运与大意志的人，他是天孕石猴，天地几百万年滋养出的生灵，一出世肉身便比普通大罗金仙还要强，后来在太上老君的八卦炉内吞吃了所有仙丹，经过七七十九天的三昧真火锻造，竟然阴差阳错的直接将他的金刚不坏之身推倒大圆满之境。而现在，孙悟空显然又获得了不少奇遇，收集了无数天材地宝，将金刚不坏之身炼成此等境界，与如来也只有一线之差。

    如今的三界内，金刚不坏之体最高层次的有三人，最强者无疑是如来佛祖，百万年前在雪山顶上修成丈六金身时便有亿道九天神雷来劈他，都伤不了如来金身分毫，过了百万年，如来的金身恐怕已经上升到了一个更恐怖的层次。

    其次便是孙悟空，将浑身内外，五脏六腑，寸寸经脉都锻造成了金刚之体，恐怖至极，孙悟空现在就好像一尊铁桶，怎么打都打不死。孙悟空和如来的肉身强度其实也只相差一丝而已。

    第三人就和前面两人没法比了，要差上一大截，是佛界的金刚不坏明王，此人虽然也将金刚不坏之身修炼到高阶，不惧天雷天火，但他却没有孙悟空的魄力，将五脏六腑都淬炼成钢铁。所以要差上许多。

    此时孙悟空将毒气逼出后，慢慢踱步走向罗喉，计都二人，两人看着一脸狰狞的孙悟空，仿佛看见了向自己索命的地狱使者，不过两人此时都已经没有了反抗之力，只能坐地等死。

    孙悟空看着如死狗般摊在地上的罗喉，计都二人，淡淡一笑，轻声道：“诸位兄长，七弟为你们报仇了！”说罢，轰出两掌，将计都二人打成碎片。

    见到孙悟空击杀了罗喉二人，群魔都是一阵欢呼，谁都没有想到这八重天打得如此顺利，天庭最后一道防线就这么被轻易拿下，不过是孙悟空牛魔王全力出手，有这样的战果倒也不奇怪。

    击杀了宿敌九曜星官，孙悟空的三兄弟沉积千年的大仇总算得报了，按理说这是很痛快的事，可孙悟空却并没有露出高兴的神色，反而眉头紧皱道：“大哥，我觉得不对劲。”

    牛魔王问道：“怎么了？”

    孙悟空道：“方才我们虽然都出了全力，但我总觉得九曜星官不可能这么轻易就被解决了。而且大哥你忘了，他们九人最引以为傲的阵法都没使出来就这么被我们各个击破了，也不是他们作战的风格啊。”

    蛟魔王也道：“就是大哥，方才我总觉得那九个混蛋法力不如千年以前了，我本来以为是我法力大进产生的错觉，可经悟空这么一说我也觉得有古怪。”

    牛魔王疑道：“不应该啊，这九人身上的气息并没有什么问题啊，不像身外化身之类啊，难道是。。。”说到此，牛魔王和孙悟空都是一惊，他们同时想到了一个人，就是在五重天上被灭掉肉身和一半灵魂法力的镇元子！九曜星官难道是用了和镇元子一样的方法，舍弃了了自己的肉身和一半修为来做障眼法！

    牛魔王狂怒道：“混蛋！这九个杂碎竟敢骗本王！”

    蛟魔王也怒道：“没想到这九人这么狠，竟然舍得放弃自己的肉身和一半法力。”

    孙悟空道：“这九人定是夺舍了九个天兵来栖息灵魂，想要趁乱逃走，魔界众生听令，封锁整个八重天，将所有天兵坑杀，我就不信找不出这九个混蛋！”

    “哈哈哈哈。。。孙悟空，牛魔王！你们不用白费心机了！”九道男女混合的声音从八重天上空传来，正是方才金蝉脱壳的九曜星官：“我等已经离开八重天了，从此以后隐匿到三界最偏僻的角落，你们再也找不到我们了，想给你那几个死鬼兄弟报仇，下辈子吧！哈哈哈。。。”

    “混蛋！”牛魔王孙悟空三人怒的青筋暴起，今天九曜星官一旦逃离，再想找到他们可就难了，报仇之日更加遥遥无期了。可是如今九曜星官已然逃离八重天，飞往下界，而且他们换了肉身，身上的气息全变，根本无处搜寻。

    “可恶啊！”蛟魔王不甘的吼道：“只差一点就能成功了！”

    孙悟空咬牙道：“就连我的火眼金睛都看不出其中的端倪！”

    牛魔王长叹道：“没办法，都怪我等之前被仇恨冲昏了头，没有察觉出这九人的奸计，等拿下了天宫，再慢慢找吧。。。”

    “啊啊啊啊啊！”

    就在牛魔王三兄弟懊悔之时，八重天上空突然传来一阵撕心裂肺的惨叫，九道身影从空中跌落下来，狠狠摔在地上，魔界众人慌忙上前来看，是九个天兵，可是这九个天兵身上的法力波动却比普通天兵强百倍不止，不用说，必定是夺舍而逃九曜星官。

    蛟魔王看着九曜星官跌回，顿时大喜过望，疯狂的挥起手中的鲨齿长刀：“你们这九个混蛋，纳命来吧！”

    就在这时，两只手同时拍在蛟魔王肩上，孙悟空和牛魔王热泪盈眶的指着空中，道：“二弟（二哥），你看。。。”