
狂天虎看着孙悟空冰冷的双眼，心中也有些忐忑，战战兢兢道：“孙悟空，前几天蝎子精挨个儿找到我们，给我们下毒，逼我等归顺你，难道你不知道！”说罢，露出自己脖颈上的乌黑的毒斑。

    孙悟空看向众人，发现每个洞主脖颈上都有同样的毒斑，顿时恍然，转头对六耳道：“这就是琵琶给你开的条件吧？”

    六耳默然不语，只是微微点了点头。

    琵琶出声道：“大圣，花果山本就是由你统领，这七十一个洞主不听号令本该处死，现在给他们下毒已经是宽宏大量了。”

    “给他们解毒。”

    “什么？！”琵琶不解道：“大圣，现在是你重掌花果山的好机会啊，一旦错过，追悔莫及啊！”

    “我说，给他们解毒！”孙悟空眼中凶光闪烁，看得琵琶一阵心惊，只得无奈道：“好吧，既然大圣开口，就放他们一马。”

    琵琶背后射出三条蝎尾，分别扎向三个洞主的脖颈，只见三人脖颈上的毒斑颜色渐渐变淡，都被蝎尾吸走。剩下的人也都被琵琶如法炮制，一一解了毒。

    看见众人的毒已解，孙悟空冷声道：“你们的毒已经解了，各自回去吧。”

    狂天虎看了孙悟空一眼，冷哼道：“我们走！”

    “慢着。”七十二洞主中一个老者突然出声道：“大圣，老朽想问你几个问题。”

    听见老者发话，七十二洞主都停下了脚步。这名老者是一头梅花鹿修炼成妖，是花果山的元老，德高望重。

    孙悟空看着老者，淡淡道：“你问吧老梅。”

    “第一个问题，给我们下毒这件事真不是你做的？”

    孙悟空冷笑道：“你们跟我相识了千年，难道不知道我的为人？”

    老梅点头道：“大圣的为人老朽从来没怀疑过，你的确不会做这种事，第二个问题，你当初为什么要背叛魔界，做了佛门的走狗？”

    提到此事，孙悟空脸一红，叹道：“当初我受如来观音蛊惑，一心以为佛门才是正道，现在也是追悔莫及。”

    “好！”老梅道：“最后一个问题，你此次重归魔界，是不是已经坚定了信念，不会再投靠佛界了？”

    “当然！”孙悟空咬牙切齿道：“佛道两家吸走我半生法力，还设计害我，与我仇深似海，只有诛灭之理，何来投靠之由！我一定要打上凌霄宝殿，踏平大雷音寺，推翻佛道两家！”

    听了孙悟空的话，七十二洞主都是一阵默然，一直以来他们都很矛盾，孙悟空对花果山的重要性他们都明白，花果山有如今的实力，都是孙悟空一手打拼出来的，如果没有孙悟空，他们只是一帮乌合之众而已，早就被其他势力吞并了，哪里还能悠闲的做一洞之主。虽然孙悟空投靠佛门让他们心灰意冷过，但自从孙悟空重返魔界后，他们一直都想再推孙悟空做回花果山之主，重现当年辉煌。只是多少对孙悟空的背叛有些耿耿于怀。

    “我‘白鹿洞’归顺孙大圣，从此誓死追随，绝无二心！”老梅此话一出，众人顿时哗然，当初孙悟空投靠佛门时，老梅是首先站出来宣布和孙悟空断绝关系的，今日怎么又第一个站出来投靠他？

    看见众人惊诧，老梅淡然道：“当初孙悟空投靠佛界的时候，老朽的确实是第一个唾弃他的人，佛道两家和我魔界仇深似海，残杀了我花果山多少生灵，当年孙悟空竟然给佛门做走狗，我花果山自然不能与他有任何干系，但谁没有个犯错的时候？当年孙悟空为了我花果山的安危，一个人力战整个天庭，没有他，我花果山早就覆灭了，现在他迷途知返，我们当然应该再给他一次机会。”

    听见老梅这么说，七十二洞主心中都产生了动摇，不错，孙悟空对花果山的贡献的确可以抵过。

    琵琶这时也出声道：“诸位，你们好好想想，现在魔界势力纷杂，有大鹏的大雪山，牛魔王的积雷山，九灵元圣的狮族，还有三犀，黄风，南山等大小势力，你们七十二洞虽然兵力众多，但没有顶尖强者坐镇，迟早都会被这些势力瓜分，投靠孙大圣是你们保住花果山唯一的吧办法。”

    六耳猕猴也道：“不错，你们恐怕也有所耳闻，大鹏心狠手辣，牛魔王冷酷残暴，九灵元圣排斥外族，黄风，避尘等人哪一个是善类？你们到他们手下，日子会好过吗？悟空掌管花果山的时候，对你们怎么样你们心里应该有数吧？”

    六耳和琵琶的话说到了七十二洞主的心坎里去了，这个问题一直是众人心病，他们现在坐拥两百万兵力，却没有顶尖强者坐镇，迟早会被瓜分，而到了大鹏，九灵元圣这些人手下，不但不会被一视同仁看，还会被拿去做炮灰，灭亡是迟早的事儿。

    “好！我‘猛虎洞’也愿意归顺孙大圣！”听见一向仇视孙悟空的狂天虎也归顺了，众人也都纷纷呼应。

    “我‘苍狼洞’也愿意归顺！”

    “我‘赤炼洞’也愿意归顺！”

    “我‘山猪洞’也愿意归顺！”

    “我‘灵蛇洞’也愿意归顺！”

    。。。。。。

    人界，西牛贺洲，万寿山。

    西牛贺洲的万山之中有一座山最为起眼，山名曰：万寿。整座山上种满了参天的古木，到处都一片翠绿，最关键的是，这座山无处不充满了浓郁的仙气。

    在万寿山的最高处，一座古朴的道观屹立山巅，凡间的人都不明了，只当这是一座平凡的山野道观。可修行之人都对这座道观敬若神明，因为这是地仙之祖，镇元大仙的道场——五庄观。

    “师傅，玉帝昭告三界，召您去镇守五重天。”

    五庄观大殿内，两名小童子向内门躬身拜道。门内传来一个苍老的而威严的声音：“为师已经知道了。玉帝竟然以道家之名逼我出手，看来是躲不过了，该来的迟早都会来。”

    一名小童子不解道：“师傅，为什么这么说呢？您若不想去就不去吧。”

    门内老者悠悠道：“这次的大劫覆盖天地各界，神，佛，魔，阿修罗，人，冥六界无一幸免。万物众生，仙妖佛魔，只要在劫数之内，就不可能躲过，为师也在劫数之内啊。”

    童子闻言惊道：“师傅您乃地仙之祖，法力通天，难道也不能化解这劫数吗？”

    “吱呀。”门忽然开了，一名头戴紫金冠，身披大鹤氅，面如童颜，黑发长须的道人推门出来，长叹道：“我虽然超脱三界外，不在五行中，但却没有超脱大道法则的束缚，大道降下的劫难是躲不过的啊。。。”