
见到李靖，哪吒慌忙上前躬身迎道：“父王，您回来了。”李靖还是面色阴寒，怒气冲冲的坐到王座上，一言不发，哪吒感觉到李靖今日心情不佳，给一旁的侍女使了个眼色，侍女便立刻端了一杯茶来，哪吒从侍女手中接过茶碗，躬身递给李靖：“父王，请茶。”

    “砰！”

    李靖突然从哪吒手中抢过茶碗，狠狠一下摔在了哪吒的头上，滚烫的茶水立刻流在哪吒的脸上，一旁的侍女吓得花容失色，大殿上所有的卫士侍女都跪伏在地上，吓得瑟瑟发抖，这种情况已经发生了无数次了，几万年来，李靖不知道打骂了哪吒多少回，哪吒却只有忍气吞声。许**天府的卫士都为哪吒悲叹，明明有一身通天彻地的本领，却要受制于这个冷酷残暴的父亲，逆来顺受了数万年。

    李靖怒目圆睁，指着哪吒骂道：“你这孽子，本王真不知为何会生养你这么个畜生！”

    哪吒强忍住怒气，咬牙问道：“孩儿不知哪里又开罪了父王？”

    李靖上前狠狠一脚踢在哪吒肩上，怒喝道：“你这畜生还敢还嘴，当初你莲藕化身复活时，本王就该把你烧死在玲珑塔内！不然也不会让你给我惹出这么多祸事来！两千年前，本王奉燃灯佛祖之命降伏了那金鼻白毛鼠妖，要不是你从中作梗，向如来求情，那只鼠妖早就堕入十八层地狱了，怎么还会出现在五重天上！”

    哪吒闻言一愣，心中冷笑，定是地涌夫人出现在了五重天，勾起了玉帝的记忆，怪罪李靖当年动用天庭之兵为佛门办事，李靖在玉帝那里受气后回来便把气撒在自己身上。

    哪吒虽然心中这样想，但表面只能道：“父王，五重天镇元子战败完全是孙悟空出手之故，与那地涌又没什么关系，玉帝何须怪罪父王？”

    李靖冷哼一声：“你懂什么！这次玉帝又让我去佛界请援，倘若办不成，玉帝不知又要怎样责罚本王！我去佛界这几日你好好给本王在家反省，否则本王定让你这孽子再尝尝玲珑真火焚烧之苦！”

    李靖说罢托起宝塔，一甩长袖而去。见到李靖离去，一旁的侍女慌忙站起身来，拿着锦帕递给哪吒道：“三太子，您没事吧？”

    哪吒接过锦帕，面无表情的擦拭着脸上的水迹，心中暗暗道：“李靖，总有一天，我要把你碎尸万段。。。”

    人界，四海中央，海心域。

    天上一天，人间一年，天宫上三四五重天只打了十多天，而人间已经过了十多年了。蛟魔王也用这十多年将他一手打下的四海彻底巩固。

    自从蛟魔王一统四海后，便将四海龙宫尽数摧毁，在四海中央处划出一大片海域，名曰：海心域。

    蛟魔王将潜龙之渊的蛟魔宫移到了海心域，并扩建了三倍之多，万里的海心域耸立着连绵的宫殿，取名为：覆海魔宫。

    覆海魔宫内部囤积了百万大军，而外围更是驻扎了不计其数的海魔兵。四海一战后，蛟魔王手下的海魔兵几乎全灭，当时蛟魔王建立的四海只是一个空壳子，但蛟魔王作为四海之主发出招募令，向四海所有水族征兵，立刻数以亿计的水族向海心域涌来，但海魔兵的选拔尤为苛刻，训练也十分严格，最后精精简简，只留下了五百万七十六万人。但这五百七十六万人是精锐中的精锐，比四海龙王手下那群虾兵蟹将不知要强了多少倍。

    而九头虫与灵感大王自投了蛟魔王后，各自分得了四分之一的兵权，每天统领着一百多万军队，日夜操练，时不时会带兵去剿灭一些四海水族的余孽，像洞庭湖龙王，钱塘江龙王，鄱阳湖龙王，渭河龙王这些小势力，都被九头虫带兵逐一清理干净。还有一些不听话的大家族，比如海龟族，海鲨族，巨鲸族也都被灵感大王打得服服帖帖。如今的四海已经完全在魔界的统治之下，蛟魔王一手遮天，无人不服。

    此时覆海魔宫内，蛟王殿上一共五个人，王座上一位黑金龙袍，长发独眼男子，正是蛟魔王，殿下左方坐着一篮一红两人，正是九头虫与灵感大王。右方站着一位老者，赫然便是投靠了魔界的东海龙王敖广，不过他现在已经不再是龙王，不能再穿戴衮龙袍，平天冠，只着了一身黄色长袍。

    而殿下还有一人却是跪着的，身上还绑着手臂粗的铁链，这人是一个青年男子，满头黑发，眉目间阴气逼人，赫然便是曾经的四海第一高手——摩昂太子。

    “敖摩昂，十五年了，你还不肯屈服吗？”蛟魔王坐在王座上，淡淡的发问道。

    摩昂冷笑道：“这个问题你已经问了很多遍了，还需要本太子再说几次？我绝不会与你们妖魔为伍！”

    一旁的灵感大王冷笑道：“自命清高，你四海龙族不过是投靠天庭的妖族叛逆而已，比最低等的妖怪还要不堪！”

    此言一出，一旁的敖广老脸一红，尴尬不已，勉强道：“昂儿，你就听大伯一句劝，降了吧，如今四海龙族就只剩下你我叔侄二人了啊。”说到此，敖广都快禁不住流下泪来。

    摩昂看着敖广，动容道：“大伯，侄儿明白您的苦衷，您投降魔界是为了保存我龙族血脉，侄儿不怪您，但我摩昂这条命是绝对不会屈服于妖邪的！”

    九头虫闻言怒道：“敖摩昂，你以为你是什么东西，若不是蛟王看重你，你早就见你的死鬼老爹去了！”

    敖摩昂闻言也大怒，咬牙道：“九头虫，你这畜生杀了我父王，总有一天我要把你碎尸万段，祭奠所有的四海水族！”

    九头虫闻言不怒反笑：“你现在是本驸马的阶下囚，还敢口出狂言，我看你真的是活得不耐烦了！”说罢取出月牙铲横在摩昂肩上：“蛟王，只要你开口，我立刻将这条不知死活的小泥鳅剁了！”

    蛟魔王沉吟半晌，才站起身来，道：“摩昂，本王再问你最后一次，你肯不肯投靠我魔界？”

    敖摩昂注视着蛟魔王，冷冷的吐出了三个字：“不可能！”

    蛟魔王脸色终于变了，淡然的神情转为阴冷，敖广见状慌忙跪倒：“覆海大圣，求您放我侄儿一条生路吧。”

    九头虫狞笑道：“嘿嘿，敖广老儿，我们给过他机会了，是他自己不珍惜啊。”说罢，月牙铲就要斩下。

    “放他走。”

    “什么！”敖广，九头虫，灵感大王，敖摩昂被蛟魔王惊得一愣，

    敖广闻言狂喜，不住的向蛟魔王叩拜道：“多谢覆海大圣开恩。”

    九头虫却不解道：“蛟王，为何要放过他？”

    蛟魔王慢慢走近，一指点破了摩昂身上的锁链：“本王要杀你易如反掌，但我不会，本王会让你心甘情愿的臣服。”

    敖摩昂站起身来冷笑道：“你以为我会感激你，就算我打不过你，我也永远不会屈服于你，因为即使你们再强，也永远都是妖邪！”

    蛟魔王淡然道：“我承认我是妖，但我不是邪，真正的邪恶在天庭，在佛界，在凌霄宝殿，在大雷音寺。我魔界会揭开所有诸天神佛的虚伪面目，让三界众生看看孰正孰邪！”

    莲花太子哪吒出场了，他和李靖的关系是不是反转？本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！