
天界，九重天，凌霄宝殿。

    “禀告陛下，魔界那边已经传来消息，蝎妖琵琶整顿了二十万妖兵，随时准备攻上四重天！”纠察灵官跪地禀道。

    玉帝面色一动：“蝎子精？就是曾经蛰伤过佛祖的那只琵琶蝎子？”

    纠察灵官道：“正是，这蝎子精法力恐怖至极，比起九灵元圣来也只强不弱。”

    玉帝皱眉道：“这个蝎妖如此凶戾，四重天到底派谁去守合适？”

    李靖躬身出列道：“陛下，您难道忘了，一千年前孙悟空在西凉女儿国毒敌山琵琶洞与蝎妖交战时，被毒蝎的毒刺蛰伤，无计可施，最后向天庭请兵，陛下派了二十八星宿中的昴日星官前去便降服了此妖。”

    “哦？”玉帝仔细想了想，突然记起道：“对了，朕想起来了，昴日星官乃天阳神鸡修炼得道，乃是蝎妖天生的克星。”

    李靖点头道：“正是。”

    “好！”玉帝喜道：“既然如此，昴日星官一出马便可轻易降服此妖，此次镇守四重天的任务便交给昴日星官吧。”

    “陛下。”李靖突然道：“只派昴日星官一人前去恐会有失，不如让二十八星宿一同前去，以保万无一失！”

    玉帝闻言道：“好，李靖，你现在就传二十八星宿，领五十万天兵天将，速速赶往四重天！朕已连失三重天界，绝不容许四重天再有失！”

    佛界，灵山，大雷音寺。

    如果说天界的凌霄宝殿修得富丽堂皇的话，那么佛界的大雷音寺就应该用巍峨壮丽来形容，千丈之高的大雷音寺全部都用白玉方砖切成，白玉上雕刻着各种壁画佛经，大雄宝殿内燃烧了千万盏佛灯，金光铺满了殿堂的每一个角落。

    大殿中央的两座莲台上坐着一胖一瘦两位佛祖，瘦的那位朴素无华，面无表情，正是燃灯古佛。胖的那位满面笑容，袒胸露乳，赫然便是在紫云山围攻大鹏的弥勒佛。

    “古佛，那个蝎子精到底是什么来历？连佛祖都被他蛰伤了？难道是什么上古遗种？”弥勒佛合十问道。

    燃灯悠悠道：“这只蝎妖并非什么远古异种，只是一只极为普通的蝎子修炼成精的。”

    “哦？”弥勒佛疑道：“那为何会有此等强横的法力？”

    燃灯道：“这只蝎子从出生开始一直以吞吃毒药毒虫修炼，近三万年来吞吃的毒物有数亿之多，练成了一只让乾坤失色”倒马毒“尾针。”

    “吞吃了上亿的毒物？！”弥勒佛心头一颤：“这妖怪好魄力，修炼毒功者每服毒一次便会被毒气贯穿全身经脉一遍，痛不欲生，这蝎妖竟然在三万年内吞吃了几亿毒物，难怪有如此恐怖的毒功。”

    “那这蝎子是怎么得罪佛祖的呢？”弥勒又问道。

    燃灯道：“七千年前，这只蝎子毒功大成，自以为无人能敌，悄悄潜入了大雷音寺内，每日来偷听我大乘佛法，足足过了一千年，佛祖一次讲经的时候，察觉到了此妖的存在，我佛门圣地，岂容此等妖物玷污，如来佛祖当即打出了‘大日如来掌’镇压此妖，没想到这毒魔汇聚全身法力，将所有毒力集中在针尾上，使出了“倒马毒”刺，拼死一击破开了“大日如来掌”，蛰伤了佛祖，逃到下界毒敌山琵琶洞为妖，后来被天庭二十八星宿中的昴日鸡降服。”

    “昴日鸡？”弥勒佛一惊：“他降服了蝎妖？此人有如此强的法力？”

    燃灯闻言不屑道：“昴日鸡别说在天界排不上号，就算是在二十八星宿中也只是中流星官。”

    弥勒疑道：“啊？那蝎妖怎么会败于他手呢？”

    燃灯瞑目沉声道：“万物生生相克，一物降一物，这是大道法则，任何人都违背不了，昴日鸡为天阳神鸡修炼而成，是蝎子精天生的克星，虽然昴日鸡法力低微，却能轻易将蝎妖降服。”

    弥勒佛这下恍然了，蝎子精虽然法力强横，但还没达到超脱大道的程度，想到此，弥勒佛问道：“既然如此，天庭一派出昴日鸡，魔界哪儿还有半点获胜的机会？”

    燃灯摇头道：“蝎子精可不傻，送死的事情谁也不会做，这次她敢去打四重天自然是有了对付昴日鸡的办法，我想她就是要趁这次机会彻地除掉这个天敌，从此便再无畏惧，横行天地！”

    天界，十四重天，四象宫。

    万神天庭初建之时，划分天地四象镇守三十三重天界，四大神兽的神魂分别镇守东南西北四境。即东方青龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武。而二十八星宿便是这四大神兽的守护星宿，每七人守护一方。

    四象宫，青龙殿。

    “大哥，玉帝让我们去守四重天，你怎么看？”一名长着两只龙角的男子向一位金色独角老者问道：“按道理我们兄弟不应该这么早就去的，难道玉帝有什么深意？”

    金角老者道：“角木蛟，你总是这么多疑，你知道这次魔界派谁来攻打四重天吗？”

    角木蛟道：“听说是个法力很强的蝎子精，怎么啦？”

    “亢金龙大哥，那只蝎子精是不是就是千年前被昴日鸡降服，镇压在黄山中逃出来的的那个琵琶蝎子？”一个上身**，满头红发的大汉插问道。

    亢金龙点头道：“不错，这个蝎妖的法力十分恐怖，连如来佛祖都被她蛰伤过，尾火虎，你还记得一千年前吗？孙悟空西天取经时在西凉女儿国和蝎子精交战，结果败下阵来到天庭求援，请了昴日下界才降服了蝎妖。”

    尾火虎恍然道：“哦。。。想起来了，昴日是那只蝎子天生的克星，所以才轻而易举降服了蝎妖。”

    亢金龙点头道：“嗯，不错，否则以那只蝎妖的法力，恐怕我们二十八人前去也不是对手。”

    又一位星宿箕水豹出声问道：“那既然如此何须我们二十八人前去，只派昴日鸡或者‘白虎七宿’去不就行了吗？”

    亢金龙沉吟道：“这个我也不知道，玉帝应该是怕出现差错，以防万一吧。”

    角木蛟撇嘴道：“哼，有奎木狼那家伙在，玉帝还需要担心吗？”

    亢金龙喝道：“闭嘴，既然陛下发话，我们就只需服从，不要妄言！”

    角木蛟叹道：“唉。。。这次又要让白虎那边的家伙出风头了。。。”