
“呼。。。”

    天空中两道人影向两边射开,是玉帝和大鹏。

    玉帝紧了紧手中的轩辕剑,手心流出了一丝鲜血,显然已经受了伤。大鹏更糟,身上至少有十处剑痕,轩辕剑的剑气窜入体内可不是开玩笑的,大鹏现在只感觉自己体内一片混乱,接近崩溃的边缘。

    “可恶。。。”大鹏喘了口气,又要上千,肩膀却被一只玉手按住。

    “鹏儿,别硬撑了,你一个人对付不了他的。”孔雀道。

    孙悟空也道:“大鹏,孔雀说的没错,我们一起上吧。”

    大鹏斩钉截铁道:“不行,他今天砍伤了我,就算我收拾不了他,也要让他付出代价。阴阳无极戟,斩!”

    大鹏飞身上千,手中的阴阳无极戟变得如屏风那么大,狠狠向玉帝斩去。

    “哼,不自量力!”玉帝挥起轩辕剑,丝毫不惧的正面迎上了大鹏的攻击。

    “砰!”

    金黄的剑气将阴阳无极戟狠狠击回,连带着大鹏的身躯,滚出了百米之远。

    玉帝挥了挥手中的轩辕剑,哈哈笑道:“大鹏,凭你一人就想打败朕,简直是痴心妄想!”

    大鹏稳住了身形,面色狰狞无比,谁都知道,大鹏此时心中的怒火足以烧灭四大部洲。

    大鹏手动了动,阴阳无极戟被收了起来。这一举动让所有人一惊,大鹏怎么把兵器收起来了,难道他认输不打了?不可能,以大鹏的性格,就算战死也不会服软。

    果然,大鹏赤手空拳向玉帝飞去。

    “什么!”玉帝又怒又笑:“你竟敢赤手空拳和我轩辕剑交锋,找死!”

    大鹏冷笑不语,手中泛起一团黑气,眼睛稍微好点的人都能看见,黑气之下,大鹏的双手变成了长满鳞片的利爪。

    “无尽凰爪!”

    玉帝面色一正,这一招他见过,一百二十万年前神佛两界联手攻打不死火山时,远古圣凰也使过这一招,直接将几百名天将和佛陀绞成了碎片,最为恐怖的是,大鹏使出这招,威力好像比远古圣凰还要大。

    “天裂,轩辕之痕!”

    一道金黄的剑痕划破长空向大鹏斩来,这一剑足以将天劈开。

    面对此剑大鹏竟然丝毫没有闪躲,身上冒出了一团黑白之气,裹住全身,向剑痕冲去。

    就在那一刹那,所有人都没来得及看清,大鹏已经穿过了剑痕,顷刻间便来到了玉帝眼前。

    “不好!”玉帝慌忙后退,却发现自己双手已经动不了了。一双利爪将他双手死死箍住。

    大鹏狰狞的面孔离玉帝几乎是零距离:“轩辕剑很厉害是吗?可惜你以后都用不了了!”

    “啊啊啊!!!”

    玉帝的惨叫响彻了整个九重天,每个听到这声惨叫的人浑身都起了鸡皮疙瘩,那种痛直刺人心。

    玉帝的双手被彻底拧便了形,绞成了一团碎骨,双臂上的经脉和骨头都被拧的粉碎,令人不忍直视。

    “混蛋!”玉帝双眼几乎要睁爆:“回身一脚踢在大鹏肚子上,大鹏立刻像一个断了线的风筝被踹飞出去。

    孔雀赶忙接住大鹏:“鹏儿,你没事吧?”

    大鹏吐了口血,艰难的露出了一丝微笑:“没事。玉帝的双手已经被我废了,要杀他应该不难了,我只是法力透支,休息休息就没事了。”

    “真的?”孔雀关切的扶大鹏坐了起来。

    “真的。”大鹏现在心里是有苦不能说,方才玉帝劈出的那一剑使出了十成法力,他根本没有躲闪,硬生生的挨了一剑,虽然他可以躲开,但要是闪避,便不能准确的锁定玉帝,那一招“无尽凰爪”就不能抓住玉帝,所以只能硬生生的挨了一剑。

    大鹏隐藏的很好,孔雀看不出来,但不代表别人看不出来,孙悟空用火眼金睛一扫,便看见大鹏从脖子处一条狭长的剑痕一直拉到右腿处,而且深入骨髓,隐隐有森白的骨头露出来,尤为可怖。

    “这个老小子还是这么倔,伤成这样了还在硬撑。”孙悟空心中无奈的叹了口气,上千对孔雀道:“你照顾他吧,剩下的交给我。”

    孙悟空说罢,化为一道金光,向玉帝射去。

    “玉帝老儿,纳命来吧!”孙悟空瞬间出现在了玉帝面前。

    “孙悟空!”玉帝怒吼道:“想杀朕,没这么容易!昊天镜,出!”

    一面巨大无比的八卦形镜子挡在玉帝身前。

    “八卦昊天镜,鸿钧老祖留下的宝物。。。”孙悟空摸了摸下巴,道:“听说轩辕剑是三界第一攻击神兵,昊天镜是三界第一防御法宝,玉帝老儿,你可真够贪的,一人独揽两大第一攻防宝物!”

    玉帝站在昊天镜后,忍住双手碎裂的剧痛道:“废话少说,想杀朕,破了昊天镜的防御再说吧!”

    孙悟空冷哼道:“法宝再强也是死物,永远强不过活人的力量!”孙悟空闪电般出手,金箍棒狠狠轰在昊天镜上。

    “一棒开天震寰宇!”

    昊天镜剧烈的颤抖了一下,不过丝毫没有露出裂痕,坚固的防御仍然横在面前。孙悟空倒也没有期望一棍就能打破昊天镜。要是鸿钧老祖留下的东西这么容易被破,那道家建立的天庭早就烟消云散了。

    “两棒清世间!”金箍棒再次打在昊天镜上,,昊天镜比上次震动的还要厉害,不过还是没有被破掉坚固的防御。

    玉帝盘腿坐在昊天镜后,终于勉强止住了双手的剧痛,横眉冷笑道:“孙悟空,别白费力气了,昊天镜的防御是不可能在短时间内被打破的,否怎也不会被称为天下第一防御法宝了!”

    孙悟空紧了紧手中的金箍棒,眯着眼睛道:“是吗?”

    “轰!”

    “跨擦!”

    两个声音只间隔了一秒相继传出,听见后面那个声音,玉帝顿时心凉的如同冰窟一般。昊天镜,碎了。

    “三棒灭神佛。”金箍棒杵在昊天镜中央,无数裂痕随着金箍棒蔓延开来,覆盖了整个镜身。

    “哐啷!”破碎的镜片散落下来,就像玉帝破碎的心。