
察觉到背后的危险,蛟魔王迅速回身一刀,将破军的钢刺斩偏,不过破军也早料到蛟魔王此招,钢刺擦着刀刃,狠狠刺在蛟魔王右臂上,将蛟魔王整条臂膀直接戳穿。“嘿嘿,蛟魔王,今天就算我们两兄弟要死在这里,也要留下你一只胳膊!”

    看着破军狡诈的脸,蛟魔王心中怒火万丈,用刀之人,最忌讳有人暗下黑手,他本以为贪狼有武道之心,和他公平一战,没想到从他们大战开始,破军便一直隐藏在暗处,伺机偷袭,现在右臂被刺穿,蛟魔王心中愤怒之火飙升万丈。

    “混蛋!”蛟魔王猛然怒吼一声,一道龙吟从蛟魔王口中啸出,将破军贪狼同时震飞,蛟魔王双目通红,死死盯着贪狼破军,像是盯着两具尸体:“你们,惹怒我了!”话音刚落,蛟魔王将鲨齿长刀向空中一抛,随即现出苍蛟本体,飞到空中,和鲨齿长刀融为一体。:“龙刀合一,破灭万圣!”

    苍蛟呼啸着向贪狼和破军二人冲去,整个龙身散发着锋锐的刀气,将周围的空间割出一条细长的裂缝。

    贪狼支撑起破碎的身体,汇集全身法力,再次挥出了一刀,破军也挥出钢刺,无数道尖刺从虚空中刺出,向蛟龙卷去。

    蛟魔王对这二人的攻击根本视若无睹,直接撞碎了破军的钢刺牢笼,随即一声龙吟,将贪狼的刀气震成了捻粉,刹那间,蛟魔王便到了贪狼破军二人面前。“死吧!”

    天界,九重天,南天。

    南极长生宫中,六耳已经和勾陈打了无数回合了,六耳手持玄水擎天柱,每一棍都有开山裂石之力,整个棍身还包裹着一层阴寒的黑气。勾陈的兵器是一把火红色的长刀,乃是万火之精元所在,名曰:“炎炙”。挥舞起来火光四射,每劈出一刀,六耳都感觉一股火浪向自己扑来,炙热无比,几百回合下来,六耳已经被火毒灼伤的不轻了。不过勾陈也好不到哪儿去,勾陈修行火性法术,最怕受寒气入体,影响火丹元神,交战下来,身上已经挨了六耳好几棍了,六耳的棍内充斥着阴寒之气,感到寒气入体,勾陈浑身的火源已经开始混乱了。

    “火兽奔腾,万物化灰!”勾陈暴喝一声,一掌拍在刀背上,炎炙刀上飞出几十头凶相各异的火兽,火龙火鸟,火狐火狮带着滚滚热浪向六耳扑去。

    “哼,雕虫小技!”六耳不慌不忙,迎上了众火兽,寥寥挥出几棍,轻而易举将火兽打成灰烬。“勾陈小儿,还有什么本事都使出来吧!”

    勾陈怒道:“你嚣张什么!还早呢!”炎炙刀再次劈出,一条巨大的火龙从刀口游出,火龙越变越大,足足有万丈之长,百丈百丈之款,盘旋在南天空中,口喷烈火向六耳卷去。“火源神龙,万火之王!六耳猕猴,看你对不对付得了这由万火之源孕育出的神龙!”

    六耳看着这条火龙,也也严肃起来,这条火龙可不同于普通火兽,万火之源孕育出的神龙是什么概念?天下间的火有无数种,属性也各不相同,阴火,阳火,风火,雷火等等,但只要是火,不管什么属性,那就是热,高温,火性法术的攻击也主要以燃烧为主,而孕育出所有火种的万火之源,便是三界最为炙热的火种。万火之源到底强到什么程度呢?世间最弱的火是凡火,像凡间百姓用来烧锅做饭的柴火,可以燃烧树木,熔化钢铁。凡火之上便是仙火和魔火,由修行之人祭炼而出,可以锻造法器,攻击敌人,但这个级别的火也不强,只能锻造出低等法器,攻击力也十分有限。然后便是真火,真火的威力就不同凡响了,可以炼化三界神魔,烧尽世间神器。但真火也分品级,普通修行火系法术的修行者,一般只能融合两种属性的真火,炼出一昧和两昧真火,而修行顶尖者,便能融合三种甚至三种属性以上的真火,那就厉害无比了,三昧真火和三昧以下的真火相比,那是天差地别,威力要高出十倍不止,太上老君的八卦炉中便都是三昧真火,凝聚了阳,阴,死亡三种属性的火源,才能锻造出金箍棒,九齿钉耙这种神兵利器和无数灵丹妙药。当年红孩儿借着火云圣体的先天优势,在火焰山中修行,直接汲取了火焰山中的三昧真火精元,练成了所向无敌的三昧真火,连孙悟空都奈何不了他,但三昧真火还不是最完美的,真火的品级自然是越高越好,红孩儿便是练成了三界中最完美,最强大的火焰,九天九昧真火,包含了阳,阴,风,雷,冰,金,血,生灵,死亡九种属性的火焰。威力强大无比,连观音的本命心经都能烧毁。勾陈是掌管世间万火的帝君,并不是他真的能掌控世间所有的火焰,而是他的手中,有三界最强之火,九天九昧真火的火源,所有修行火系法力的大能包括红孩儿对上勾陈,不管你法力有多强,对火的掌控有多精纯,也只有一个字,败!

    而六耳可不怕勾陈,六耳修行黑暗属性和阴性的法术,一身精纯的黑暗精元,正是火系法术的克星,但这条由万火之源化身的神龙可非同一般,这条龙本身就是九天九昧真火组成的,喷出的每一丝火焰也都是九天九昧真火,打个比方来说,就算红孩儿把火源丹再拍碎十次,其中蕴含的热量也比不上这条火龙的十分之一。

    面对着这条恐怖的火龙,六耳微微吸了一口气,浑身的毛发开始暴涨,原本纤细妙曼的身躯迸发出寸寸肌肉,震破了身穿的黑衣,取而代之的是一身坚硬的盔甲,六耳绝美的容颜也变得青面獠牙,狰狞无比,整个身躯直接暴涨了一丈大小,手持乌黑的擎天柱,仿佛从远古修罗战场中爬出来的恶魔。

    “神猴战体!”勾陈双眉一抖,心中有些惊骇,一千五百年前,孙悟空大闹天宫,当时他虽然没有出手,但也在暗处目睹了孙悟空大战诸神的场面,现在的六耳正像当时的孙悟空一样,现出神猴战体后,浑身的气息直接暴涨了十倍,将诸天神仙打得毫无还手之力。

    “吼!”六耳如同根离弦的箭,射向火龙,六耳浑身包裹着一层浓郁的黑气,将火龙的九昧真火阻隔开,狠狠几棍打在火龙身上。“勾陈,就算你有三界最强的万火之源,但你别忘了,本座是超脱三界的四大神猴!”

    “哼,神猴战体又怎么样,当初太上老君的三昧真火都差点将孙悟空烧死,本帝的九天九昧难道还收拾不了你一个小小的六耳猕猴!”勾陈说罢,双手结印一转,火龙再次呼啸着向六耳扑去。

    天界,九重天,北天。

    北极中天宫的广场上,蛟魔王冷冷的看着地上的两具尸体,面无表情的打出一掌,将贪狼和破军的尸体拍碎。又看向地上一把银光闪闪的刀,吸到手中:“璀璨银狼,银河孕育出的银狼精灵,蕴藏星辰之力,就纳入本王的鲨齿之中吧!”说罢,直接将璀璨银狼震成了点点星光,尽数吸入了鲨齿长刀之中。做完了这一切,蛟魔王向远处大殿吼道:“紫微,你的两个手下已经死在本王刀下了,你可以出来了。”

    。。。。。。

    静了一分钟左右,还是没人做声,蛟魔王顿时大疑,他刚到北天的时候也丝毫没有察觉到紫薇大帝的存在,他本以为紫微是故意隐藏气息,现在一看,紫微大帝还真没在北天。

    “怎么会?难道紫微大帝畏战而逃了?不,不可能。”蛟魔王立刻否定了自己的猜测,紫薇大帝是什么人?北天之主,在三界成名已经几百万年之久,他自己都没有把握能敌得过紫薇大帝,蛟魔王沉思了片刻,突然灵光一闪,大惊道:“不好!”