
“二弟!”太上老君痛呼一声,奋力一击震开了围攻自己的孙悟空五人,飞身来到元始天尊的尸首前,看着元始天尊被劈成两半的惨象,太上老君落下了眼泪:“二弟,大哥对不起你。。。”

    通天教主和牛魔王冷冷看着太上老君,一言不发。

    太上老君悲伤了还一会儿,才停止了落泪,袖袍一挥,将元始天尊的尸体消散,站起身来,死死盯着通天教主。

    “通天,你知道自己做了什么吗?”太上老君冷冰冰的看着通天,吐出的每一个字都寒冷无比。

    通天教主同样冰冷的答道:“我在做自己认为正确的事。”

    “正确的事!”太上老君突然暴怒,浑身斗气的发抖:“你杀了与你一气同生的二哥,你帮妖魔推翻师傅辛苦建立的大道!”

    “一气同生?”通天教主冷笑道:“他当我是他兄弟吗?八十万年前他还想杀了我,要不是师傅出手,我已经死在他和接引手下了。”

    提到八十万年前,太上老君有些心虚,怒气也消了一半:“是,八十万年前是我们不对,通天,二弟被你杀了,我可以既往不咎,你现在回头还来得及,我们一起守护师傅建立的大道!”

    “哈哈哈。。。”通天教主仰天大笑:“师傅建立的大道?是你太上老君的大道吧!当年师傅命我们兄弟三人建立天庭,是为了更好地保护和照顾三界的生灵,可是你们干了什么?你们排除异己,征伐三界,师傅所建的道家早就不复存在,这个天庭只是你用来统治三界傀儡!”

    “你胡说!”

    “我胡说?”通天冷笑道:“你表面上口口声声说‘道法无为,顺其自然’,其实你管制着一切,你和玉帝制定了毫无人道的天规,令所有神仙听命于你。有谁不服,就派兵剿灭,攻打不死火山如此,灭阿修罗界亦是如此,杀我碧游宫数万门徒也是如此!”说到此,通天青筋暴起,手中紧握青萍剑,身后的诛仙四剑也跳动起来。

    太上老君知道再也无可挽回了,举起了手中的扁拐:“既然你不可回头,那么,我们两兄弟便不死不休!”

    通天教主没有再废话,手中五把剑寒光闪烁,迎上了太上老君。

    天界,三十三重天,兜率宫。

    三道人影出现在兜率宫深处,那是一间密室,光秃秃的石壁上镌刻着许多古老的图案,而中央的那片石壁却是一片空白。

    身穿银色长袍的中年人道:“不错,就是这儿了,青狮白象,把星图拿出来吧。”

    “是!”中年人身后的青狮白象恭敬的答道,同时身上飘出一共五幅图案,正是他们与大鹏孔雀从北斗七星,南斗六司,东王公,太极大帝和九天应元雷声普化天尊那里得来的五幅星图。

    中年人将五幅星图拼在了一起,竟然完整无缺的拼成了一整幅巨大的星图。中年人笑了一声,将星图打入石壁中央的空白处,星图嵌入石壁,闪现了一丝光芒,不过随即消失了。

    “怎么回事?”青狮白象一惊:“难道星图有问题?”

    中年人挥手道:“不必惊慌,要启动这大阵,还需要一样重要的东西。”

    “什么东西?”

    中年人没有回答,手中出现了一把漆黑的长枪,这柄长枪极为怪异,没有花哨的装饰,也没有寒光闪烁,枪身枪头都是漆黑的,如果非要找一个特别点,那就是枪尖上的一点猩红,那是一滴血迹。

    天界,九重天,凌霄宝殿。

    战场中的战斗进行的如火如荼,众天兵经历了玉帝战死,通天叛变的今天变故后,已经丧失了大部分战斗的意志。唯一维持他们和面前妖魔作战的信念的,那边是空中正在和通天教主激战的太上老君。

    “叮!”一声金铁交响,通天教主和太上老君各退了数步。太上老君万万没想到,通天教主已经厉害到如此程度,竟能和自己打成平手。

    “看来从封神一役后,你一直在为今天做准备,难怪你几乎不出碧游宫,原来一直在潜心修炼。”太上老君道。

    通天教主冷笑道:“不错,这一天我已经等了很久了!太上,八十万年前你在诛仙阵内打了我三扁拐,今天我要如数奉还!”

    通天教主从空中跃下两步,诛仙四剑都涌起一股通天的杀气,让整个战场的温度都跌倒了零点,众天兵妖魔都冷的浑身发颤:“这就是传说中的诛仙四剑的威力,太恐怖了。。。”

    “非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏,不用阴阳倒来炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利，戮仙芒，陷仙到处起红光,绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳!”通天教主念完最后一句偈语后,诛仙四剑带着滔天的杀气向太上老君飞去。

    “太上智光,烛照太虚,独此真阳,永劫长存!太上九清天,出!”太上老君身后喷出九道炫目无比的清光,迎着诛仙四剑而去。

    “砰!”

    光芒碰撞,诛仙四剑和扁拐都回到了通天教主和太上老君手中,诛仙四剑还是杀气凛然,而扁拐已经碎成了十多块。两人第一次正式交锋,竟然是通天教主占了上风。

    太上老君丢掉手中扁拐的残片,面无表情道:“看来师傅的剑意,你已经完全领悟了。看来不能再留手了。”

    太上老君一说完,双手结成了一个古怪的手印。

    通天教主面色一正:“老君神咒!”

    “太上老君,普在万芳,道无不应,三界之内,六合之中,顺之者吉,逆之者凶,敕命一到,雷霆随行,弟子有难,幸愿汝偕,逢凶化吉,化殃为祥,急急如律令!”

    无数道神咒从虚空中隐现,每一道神符都散发出惊人的神力。

    通天教主飞身后退,诛仙,戮仙,陷仙,绝仙四剑合四为一,一柄巨大的宝剑横在通天教主头顶。

    “诛仙万剑,剑意通天!”通天教主带着头上的巨剑一齐向太上老君冲去。

    “动!”太上老君手印一动,空中无数道老君神咒如同飞刀般向通天教主打去。

    “砰砰砰!”符咒打在巨剑和通天教主身上,发出闷响,通天教主闷哼了一声,显然不太好受。不过巨剑还是穿过了层层符咒,向太上老君刺去。

    面对通天的剑意,太上老君丝毫不敢大意,手中出现了一个巨大的太极,抵住巨剑的剑锋,回身一抓,苍老的手顺着剑刃划过,最后死死按住,将巨剑扔了回去。

    巨剑回到通天教主手中,再次化为了诛仙四剑,而通天教主却不像之前一样安然无恙,猛地喷出了一口鲜血。

    “通天,你打不过我的。”太上老君傲然站立:“你永远无法和天斗,而我,就是天!”

    “是吗?他一个人不行,加上我呢?”

    这个声音不知道从哪里传来,十分苍老,也十分熟悉。

    一个人影从虚空中慢步走出,苍老的面容挂着一丝微笑。

    “是你,菩提!”