
天界,九重天,西天。

    “噗!”琵琶吐了一口鲜血,太极大帝再次一刀斩在了三尾毒蝎上,毒蝎右边的大钳几乎快要脱落,太极大帝嘴边露出了一丝阴测的微笑,再次纵身跃起,浑身阴阳两色之气包裹,落在了三尾毒蝎背上,手中两柄巨大的阴阳之刃擎在手中,瞬间挥出了十多刀,三尾毒蝎的背上立刻出现了十多道白印,与此同时,琵琶的玉背上也出现了十多道血淋淋的刀痕,极为可怖,琵琶一个身形不稳,险些栽倒在地,但她还是稳住了身形,再次向手中的毒珠注入法力,三尾毒蝎振奋精神,三条毒蝎尾向太极大帝蛰去。

    面对三条剧毒无比的蝎尾针,太极大帝丝毫不乱,手中的阴阳巨刃和三条蝎尾碰撞起来,一阵乒砰乱响,琵琶的蝎尾没有伤到太极大帝分毫,反而被太极大帝砍了一刀,缩了回去。

    “哼,这就是传说中伤了如来佛祖的‘倒马毒’?不过如此!”太极大帝冷哼一声,手中的黑白巨刃光芒大放:“该结束了,妖孽,死吧!”两柄巨刃狠狠插进三尾毒蝎的背上,阴阳之气立刻窜入毒蝎体内,流遍全身。

    “嚇!”一声动物的惨叫响彻西天,两团一黑一白的神气不断钻破毒蝎的躯,将整个毒蝎瓦解成了一滩脓血。

    太极大帝从空中跃下,飞速冲向鲜血狂喷的琵琶。

    “不好!”见到太极大帝向自己飞速奔来,琵琶第一时间便要将手中的毒珠收回。

    “收不回去了!”未带琵琶收手,太极大帝手中已然窜出一团阴阳之气,将毒珠迅速包裹起来,抢在手中。

    “混账!”琵琶只觉得全身都空了,怒骂道:“老匹夫!将本娘娘的毒珠还来!”

    “哈哈哈哈哈。。。。”胜券在握,太极大帝终于不再隐藏自己的嚣张,放肆的狂笑起来:“还你?等本帝将你和这毒珠一起炼化,你们就彻底的融为一体,再也不会分开啦!哈哈哈。。。”

    琵琶看着张狂无比的太极大帝,反而不怒了,嘴角边露出一丝嘲笑:“你以为你真的赢了吗?”

    “嗯?”太极大帝面色一变:“你的本命毒珠都被我收走了,难道还有什么后招?”

    琵琶娇媚的脸上露出狰狞的笑容:“你也知道这是本娘娘的本命毒珠,你。。。还敢拿在手中!”

    “什么!”太极大帝慌忙低头,只见自己拿毒珠的那只手已经变成漆黑一片,毒素顺着自己的经络不断向全身蔓延:“你!”

    “哈哈哈哈。。。”这次轮到琵琶笑了,琵琶直接走到太极大帝面前,旁若无人的将太极大帝手中的毒珠拿走,把玩道:“老匹夫,你真以为老娘打不过你?要不是用这个办法,怎么能迅速拿下你?我的毒珠融汇天下最毒的毒源,锤炼了数十万年,别说你,就连如来金身也不敢直接触碰本娘娘的毒珠,怪只怪你太狂妄,下辈子投胎学聪明点儿吧!”

    太极大帝此时连脸都开始发黑了,毒素将他的舌头都毒毒麻了:“你。。。你这毒魔,本。。。本帝跟你拼了。。。”太极大帝想要运转法力,却发现自己已经连自爆的力气都没有了。

    “唉,别拼了,安心的去吧。”琵琶伸出纤纤玉指,点在太极大帝的额头上。

    “砰!”太极大帝应声倒地,转瞬之间化为了一滩漆黑的血水。

    “呼。。。”见到太极大帝彻底陨灭,琵琶才松了一口气,将手中的毒珠吞入了腹中:“这老匹夫的阴阳之气还挺厉害,这下回去又不知道得多久才能恢复元气。”

    “啪啪啪。。。不愧是连如来都能蛰伤的人,毒功果然霸绝三界。”一阵清脆的响声从远处传来。

    “谁!”感觉到来人气息竟然比太极大帝还要强大,琵琶浑身一紧:“难道老娘今天真的要栽在这西天?”

    一个窈窕的身影从黑暗中走出,长着一副绝美的容颜,露出祸害世间的微笑。

    “是你?”琵琶见到来人,松了一口气:“孔雀明王怎么有空来西天观战,你现在不是应该在雷部么?”

    “雷部已经攻下,九天应元雷声普化天尊已经伏诛。”

    “哦?”琵琶心中一颤:“这孔雀的实力果然深不可测,这么快就拿下了雷部。。。”

    “那你来西天做什么?”琵琶警惕道,魔界表面上和和气气,但谁都知道这是暂时的,这时候孔雀要是来落井下石杀她的话,她还真的只有含冤而死了。

    孔雀仿佛看出了琵琶心里所想,笑道:“放心,我不是杀你的,我只是听说这太极大帝和鹏儿一样修行阴阳之道,想来看看罢了。”

    琵琶闻言松了一口气:“大鹏明王的阴阳之道怎是这太极大帝能比拟的,现在西天已被攻下,小妹还要回去向大圣爷复命,就先行告退了。”琵琶说罢便化为了一道流光,离开了西天。

    孔雀看着琵琶远去的背影,冷冷一笑,走到太极大帝化为脓血的地方,缓缓伸出右手,那滩血水中竟然浮现出一张古朴的图画,飞入孔雀手中:“西天的星图到手了,只差一步了。。。”取到星图后,孔雀也不多做耽搁,离开了西天。

    “孔雀拿的是什么东西?”就在孔雀离开后不久,琵琶竟然再次从虚空中走出,走到太极大帝的血水前,皱眉道:“那张图怎么在太极大帝体内,到底是什么样的重宝,此事一定要向大圣禀报。。。”

    天界,九重天,东天。

    “怎么样了?”方才出现在西天的孔雀转瞬便到了东天之内的一个隐秘的虚空中,一个壮汉正十分猥琐的趴在虚空中,窥探下方的战况。

    “青狮,问你话呢!”孔雀拍了一下壮汉的头,壮汉才转过头,正是青狮:“大姐,你怎么这么快就回来了?得手了?”

    孔雀点头道:“嗯,我去的时候那蝎妖正好将太极大帝毒杀。将其化成了一滩血水。”

    ”什么?化成了血水?”青狮一惊:“她发现星图了?”

    孔雀摇头道:“那倒没有,我打发她走后才将星图从血水中炼出来。”

    “嘿嘿,还是大姐有办法,可是东天这边就。。。”青狮一脸苦笑的指着下方打得不可开交的两名男子:“已经打了两天了,还是不相上下。”

    孔雀皱眉道:“这个东王公到底是什么来头,他的实力怎么比其他三个大帝要强上整整一个层次?”

    青狮道:“这我也不知,据说这老儿比玉帝证道的还要早,是天庭第一元老,东王公成名的时候我们可都还没出世,根本不知道他的根源所在。”

    孔雀道:“我也听孙悟空提过,天庭的仙录中竟然没有记录东王公的来历,实在神秘,不过话说回来这九头狮子也的确是强的可怕,竟然能跟东王公打成平手。”

    青狮赞叹道:“那是,九灵元圣在狮族内可是无人不知无人不晓,就连身在佛界的我也听说过他,据说,这东王公曾经下过阿鼻地狱的‘恶鬼潭’中救人,全仰仗这九灵元圣!”

    “阿鼻地狱!‘恶鬼潭’!”孔雀大惊,她在佛界呆了数万年,自然对阿鼻地狱熟悉的不能再熟悉了:“好厉害的九头狮子。。。”