
“唉，当年本座舍弃了生肖神甲，将你们十二人点化成仙，还让玉帝给予你们高位，没想到过了百万年，你们的法力还是如此低微。”一道的声音从西天门内传来，这道声音虽然稚嫩，像是小孩子发出来的，但却十分有威慑力，黑风大王和赛太岁都是浑身一震。

    众天兵，十二元辰还有黑风太岁都抬头向西天门深处望去，只见一道紫金色的光芒从西天门内缓缓飘出，紫光飘到十二元辰与黑风太岁中央，才缓缓散去，竟然是一名看上去只有十一二岁的孩童！

    这名孩童紫发红唇，皮肤雪白，一双紫色的瞳孔深邃无比，眼睛里仿佛藏着一个世界，穿着宽大的紫红色道袍，面无表情的看着众人。

    十二元辰齐齐跪地道：“小神拜见大法师。”

    黑风感受到这名孩童散发出的法力威压，竟然都感到一丝吃力，就连一向玩世不恭的太岁也严肃起来，上前一步道：“未请教阁下何人？”

    紫发小道童轻声道：“玄都。”

    “玄都？”太岁心中暗暗嘀咕道：“怎么没听说天庭有这号人物？看着小道童气息恐怕比十二元辰加起来还强，难道是神界最近崛起的年轻高手？”

    黑风大王一挺钢枪上前道：“不管你是谁，今天敢阻本王过西天门者，唯有一死！”

    紫发道童没有答话，只是面无表情的伸出了右手，食指处喷射出一道紫光，径直轰向黑风，黑风见道童突然出手，慌忙用枪杆一挡，直接被紫光震退了几步，黑风惊骇的看着枪杆，只见方才被紫光击中的地方一片焦黑，方才要不是自己在枪上还附加了一层法力防御，不然恐怕会被这道童的紫光直接击断。

    黑风心中震惊无比，面前这小道童的实力真是强的没边，直追孙悟空牛魔王顶尖之流！

    小道童还是面无表情的深处了右手，再次凝聚起一道紫光：“竟然挡住了，实力还不错，再来吧。”

    天界，八重天。

    “玄都！！！”青兕，金角，银角三人同时惊呼出声。

    群魔都是诧异的看着这三人，尤其是连一向波澜不惊的青兕大王都露出大惊之色，这小道童到底是何方神圣？

    红孩儿问道：“青兕兄，这小道童你认识？”

    青兕定了定神，镇静道：“诸位，来不及解释了，金角银角，我们现在速速赶往西天门，晚去一步，黑风太岁性命有失！”

    天界，九重天，凡间出口。

    两条一红一白的巨蟒正游荡在天际中，眼看就要靠近九重天到凡间的出口，突然一道声音从虚空中传来：“魔礼寿，你想离开天庭，到凡间逍遥？有这么容易吗？”

    “谁！”化为蛇形的魔礼寿和雪蟒都是一惊。

    只见一个少年身穿白色莲花战袍，脚上踏着一对燃烧着烈火的金轮，从云层中现出身形来。

    魔礼寿沉声道：“是你！”

    少年微笑道：“魔礼寿，你想离开天庭，玉帝会答应吗？”

    魔礼寿道：“三太子，你真的不肯放过我？”

    少年道：“不是我不放过你，是这天不肯放过你！”

    天界，九重天，西天门。

    黑风和太岁气喘吁吁的站在西天门口，如临大敌的看着面前这个紫衣小道童，两人和这小道童打了近百回合了，黑风太岁每一击都用尽了十成功力，竟然都没有伤到这小道童分毫，这名小道童只是轻描淡写随手打出几道紫光，不仅轻易化解了二人足以劈山裂地的，还将二人逼得步步后退。

    黑风捂着肩上被紫光洞穿的伤口，恨声道：“这小道童到底是什么来路，太恐怖了，太岁，我先挡他一会儿，你准备祭出紫金玲！”

    “好！”太岁闪身向后退去，黑风怒吼一声，手中凝聚出了一团黑红色的液体，扩散开来，包裹住了全身，挺起钢枪向小道童冲去。

    小道童眉毛微挑道：“冥幽鬼泉，有点意思了。”见黑风凶猛的扑来，小道童依然不慌不忙，整个右臂处蔓延出一层紫芒，将整条右臂都裹住，道童向下一闪，直接一拳穿透黑色泉水，打在黑风小腹上，将黑风巨大的身躯直接打的飞了出去，黑风倒在地上，猛吐了一口血，不过随即有用枪杆撑起身体，站了起来。

    “好厉害的小童，本王能和你交手，也算是有幸了。”黑风抹了口乌血，艰难道。

    道童看了看黑风，道：“你走吧，我不杀你。”

    “走？”黑风闻言一愣，随即大笑道：“要我死容易，要我逃太难了！今日能死在你这等高手手中，也值了，小童，再吃本王一招‘九幽阴风’！”黑风说罢，张开了大口，一道黑色的旋风从黑风口中喷出，向小道童卷去。

    道童眼见黑色狂风逼近，张开双臂，一层紫光从两只手中发出，将道童全身都裹了起来，任凭黑色旋风刮得如何猛烈，紫光中的道童纹丝不动，根本不受影响。道童再次伸出手指，射出一道紫光，穿过了黑色旋风，打在黑风大王胸口，再次将黑风打飞出去。

    “黑风！”太岁见黑风被打飞出去，慌忙上前查看，还好方才道童一指正好打在黑风盔甲的护心镜上，否则恐怕会将黑风的胸腔洞穿。

    太岁挡在黑风身前，手上还拿着一串金色的铃铛，铃铛散发着神圣的紫气，比道童发出的紫光还要炫目三分。

    “紫金玲！”道童的目光中终于出现了一丝波动，有些惊讶道：“原来你就是观音的坐骑，金毛吼。”

    太岁狞笑道：“正是本王！”太岁说罢，将紫金玲一摇：“紫金神铃，一晃出火！”三个铃铛中的一个喷出了三股颜色各异的火焰，向道童卷去。道童连忙向后一退，躲开了这三昧真火。

    “二晃生烟！”太岁再次摇晃了一下紫金玲，又有一个铃铛内喷出了一股黑褐色的毒烟，向道童罩去，这次道童没能躲过，被黑烟包裹住。

    “毒龙烟，想不到佛家的法宝也如此狠毒，枉称慈悲！”道童卷起一道紫光，将毒气驱散，脱出身来，可身上的道袍却被毒烟腐蚀的破破烂烂了。

    “三晃狂沙！”太岁再次猛烈的一晃紫金玲，中间那个铃铛喷出了一阵黄色飓风，黄风一出，整个西天门顿时飞沙走石，陷入一片黄沙弥漫的世界里。

    “哈哈，这回看你怎么破！”太岁兴奋的摇晃着手中的紫金玲，傲然看着风中站立的道童。

    “烈火焚烧，不过皮囊之痛，毒雾侵袭，不过七窍吐纳，黄沙遍天，不过虚妄之灾。道法无为，自然成则。”

    道童在风中念着偈语，一步一步向太岁走来。

    眼见道童靠近，太岁有些惊慌了，急忙收了飞沙烈火等神通，拿出了最终底牌，将紫金玲向空中一抛，三个小铃铛突然融合，变成了一个巨大号的铃铛，开口正对着道童。

    太岁聚起全身功力，打出一道金色的法力注入紫金玲中，一旁的黑风也挺着伤势，打出一道黑色法力注入紫金玲中，显然，二人奋力一搏了，倘若再挡不住这小道童，恐怕他们两人今日便要永远留在西天门了。

    两人合力催动紫金玲，威力果然巨大，一股恐怖的力量从紫金玲中轰出，径直打在小道童身上，发出一声惊天动地的响声，炸的整个西天门地界都摇晃了起来。

    黑风太岁这一击将全身法力注入，加上紫金玲的增幅，足足能炸毁一个部洲，这道童就算是金刚不坏之身，也要被轰的半死。一千年前，就连孙悟空都挡不住这一招。

    过了好一会儿，晃动终于停止了下来，太岁急忙将紫金玲收回，走近看那道童，只见这道童浑身冒烟，嘴角和鼻子都流出了丝丝鲜血，紫色的长发被炸的焦黑，本来就破烂的长袍更加被烧的不成样子，就连道童永远没有神情的瞳孔也闪现出了震惊与暴怒。

    “哈哈哈哈。。。，五十万年了，已经五十万年没有人能伤到过我了，今日，你们两个竟然做到了，好！好！”

    道童的笑声让在场的黑风太岁，十二元辰和一众天兵都是不寒而栗，他们都听得出，道童是动真火了

    道童擦了擦嘴边的血迹。右手一扯，直接将道袍脱去，浑身燃起一层紫光，将身躯包裹住，径直向黑风太岁飘来。

    “不好！”黑风太岁见道童飘来，都是心下一沉，太岁苦笑道：“老黑，看来我们今日要死在这里了，可惜了，离开珞珈山到现在，还没找一个夫人呢。。。”

    黑风叹道：“罢了，从我决定对付观音开始，就报了必死之心，能活到今天，打上九重天，算是赚了。。。”

    就在两人闭目待死之时，突然一金一银两道光芒闪现，挡在黑风太岁面前，拦住了飞身而来的道童，金银光芒消散后，两个青年出现在众人面前，这两名青年分别一头金色和银色的长发。头上也长着一根和发色相同的独角。

    “小金小银！”道童见到两名青年，神情一直。

    金发青年和银发青年同时躬身道：“参见师兄。”

    道童冷冷道：“你们要是还认我这个师兄，就跟我回去，我会求师傅面你们死罪。”

    “玄都，你难道还不明白吗？太上老君的道是错的。”一道浑厚的声音传来，又是一道青光闪现，一名青色长发的中年人出现在道童面前。

    “青兕！”道童神色一变：“你终于来了。”

    这位玄都大法师是作者本人最喜欢的人物之一，作者在他身上也花了很多功夫塑造，希望读者朋友们也会喜欢。本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！