
众人听到青兕要讲解九方太极屠魔阵的玄机，都纷纷靠拢过来。

    青兕缓缓道：“九方太极屠魔阵是太上老君的根据九宫八卦阵改造而来，但其威力与凶险要比八卦阵更甚十倍。此阵的外围一共九个阵门，分别是四大天王镇守的‘力门’，六丁六甲镇守的‘阳门’，十二元辰镇守的‘灵门’，五方揭谛镇守的‘苦门’，紫薇大帝镇守的‘阴门’，太极大帝镇守的‘气门’，勾陈大帝镇守的‘伤门’，青华大帝镇守的‘痛门’，以及雷部众神镇守的‘轰门’。除了这些在外围的九个阵门，在天庭内部还有三个隐藏的阵门，分别是‘生门’，‘死门’和‘灭门’。这三个阵门的守将可以随时变换，位置也随时异动，并且隐藏在虚空之中，很难被发现。而且这内部的三个隐藏阵门必须拔除，倘若不攻破这三个阵门，就算外围的阵门全部被攻破，闯入天庭中也会迷失方向，内部三个阵门的守将会催动‘九方太极屠魔阵’内的机关法阵，将闯入者一个个的灭杀。”

    众人闻言都是大惊，原来这天庭内还布置了如此凶险的阵法，那要是贸贸然闯入，岂不是要全军覆没？

    “有这么厉害？”避寒问道：“就算这其中有许多阵法机关，也未必能灭杀我魔界大军吧？”

    金角出言道：“你有所不知，太上老君这座阵法真正的操控者是太上老君，原始天尊与通天教主，这三人以无上大神通将整个天庭包裹住，向其中打入了增加重力，削减法力等神符，入阵者不仅法力会被削弱，就连速度都会迟缓，加上太上老君苦苦钻研了百万年所布置的法阵机关，别说寻常魔兵，就连你我这等实力也未必能全身而退！”

    红孩儿闻言恍然道：“原来如此，那青兕兄，方才你说的克制的意思是？”

    青兕道：“就在大战的一天前，有人告知了大力王各个阵门的守将是谁，所以根据每个阵门守将的弱点，安排能够克制这些人的妖王前去攻打，比如四大天王，这四人都是除魔礼寿外都不修道义，单纯靠法宝和蛮力对敌，所以派了蛮力最强的青狮王与白象王去打南天门。黄风地涌法力属阴性和虚无，正好克制阳性的六丁六甲。。。”

    群魔闻言都如醍醐灌顶一般，纷纷赞叹牛魔王雄才伟略，只有红孩儿一言不发，走近青兕大王问道：“青兕兄，在下有个问题请教。”

    青兕大王道：“圣婴大王请讲。”

    红孩儿道：“为什么此事父王连我都没有透露，你却知道的一清二楚？还有刚才你口中所说的告知我父王各个阵门守将的那人是谁？不会就是青兕兄你吧？”

    青兕摇头道：“圣婴大王休怪，此事既然大力王没有告诉你，那就是不能说，否则大力王，孙大圣与大鹏明王怪罪下来，我可担待不起。”

    红孩儿闻言默然了，牛魔王身上藏了多少秘密，就连他这个亲生儿子都不知道，最大的秘密就是牛魔王一身法力和功法的来历，牛魔王虽然是上古神兽夔牛后裔，但最初也不过是一头牛精而已，是谁教他修炼的？三界所有人，包括花果山另外六个大圣，红孩儿和铁扇公主都不得而知，牛魔王也从来不向别人透露师从何处。

    天界，九重天，北天门。

    黄风地涌已经和六丁六甲打了数百回合了，六丁六甲的力量的确是强大无比，一拳一腿轰出都力如山岳，但黄风和地涌二人应付这十二人却显得毫不吃力，游刃有余，地涌像一条灵蛇般在十二人中穿梭，两柄短剑在每个人身上都留下了至少十道伤痕，而黄风更是轻松，虽然他的身形不如地涌夫人灵活，但是每当六丁六甲的铁拳铁腿攻击过来的时候，他便刮起一阵狂风，将六丁六甲卷的找不着北，一回头，黄风的钢叉便刺了过来，将众神逼得步步后退。渐渐地，六丁六甲的法力和体力都被耗的差不多了，本来就不快的速度变得更慢了，就连力量也减弱了。

    “兄弟们，他们在消耗我们的法力，想将我们耗死，布阵！”金发壮汉甲子神发现了情况不对，向其余十一位天神爆喝道。

    “是！”六丁六甲同时爆喝一声，一起后退，围成了一个圈子，将黄风地涌二人围在中央。

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲晨镇我灵，甲寅育我真。”十二人口中念念有词，只见十二道金光分别从六丁六甲身上射出，连接形成了一个金色的求，将黄风地涌包住。

    “六丁六甲阵！地涌，快用法力护身！”黄风见六丁六甲布阵，急忙和地涌靠在一起，凝聚起了一层法力防御。

    “哈！”六丁六甲突然同时出拳，十二道拳影从四面八方轰击过来，黄风地涌根本无法躲闪，十二道拳影直接将二人的防御打碎，狠狠轰击在黄风地涌身上。

    “噗！”黄风地涌挨了这一击，都猛地喷出一口鲜血来。

    黄风摸了摸腰下，肋骨已经断了七八根了：“呸！你们这十二个混蛋，本王今日一定要将你们碎尸万段，地涌，你保护好自己，我要放风了！”黄风说罢，狠狠吸了一口气，就像当初在五重天迎战镇元子一样，肚子鼓的像个皮球一样。

    甲子神大喝道：“兄弟们，全力一击，这妖孽的风术连镇元大仙的乾坤世界都能吹破！一定不能被他吹破了我们的阵法！”

    另外十一人听了甲子神的话，都不敢留余力，立刻凝聚起全身法力，狠狠轰出一拳，向黄风打去。

    “哈！”黄风口中一道黄色旋风喷出，立刻冲天天而起，一股旋风眨眼间又分成了数十道龙卷风，到处席卷，无数天兵被旋风卷起，绞得粉碎，哀嚎遍野。到处一片黄沙弥漫，整个北天门地界仿佛都陷入了沙尘暴之中，六丁六甲的拳影还没靠近黄风，便淹没在了黄沙之中，被旋风绞得粉碎，

    “大哥，我要站不住了！”丁丑神在狂风之中摇摇欲坠，眼看就要站不稳身形了。

    甲子神勉强稳住身形，大喝道：“坚持住，一旦阵型散了，我们一点取胜的机会都没有了，这妖孽放的风只能维持片刻，只要风一散，我们就能诛杀此妖！”

    众天神闻言都将全身所有法力放出，施展出千斤坠之法，将身形稳住，而正当众神汇聚全身精力稳住身形时，一道阴冷的声音在六丁六甲耳边响起：“你们难道忘了本夫人了吗？”

    “啊！！！”一道惨叫响彻了整个北天门，众天兵在黄沙中隐约看见一个天神在风中捂着眼睛哀嚎，还未待众人反应过来，又是十一道惨绝人寰的叫声传出。只听见六丁六甲十二人都捂着眼睛风中到处乱跑，每个人口中哀嚎不止：“眼睛，我的眼睛啊！”

    九方太极屠魔阵的原形，是我融合了九宫八卦阵还有奇门遁甲的一些知识构造出来的，是不是有点儿玄奥？读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，看一代黑道枭雄如何成长，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！