
青狮白象这边也遇见了几个难缠的对手,五个男子将青狮白象围住,这五人有老有少,有拿刀枪的,也有拿棍棒的,其中一个还拿着拂尘。

    青狮扛着刀指着为首的一名白发老者,道:“我认得你,你就是太白金星老儿,当初孙悟空过狮驼岭时你还来给唐僧他们报信,可惜当时那群小妖没抓住你,不然早就砍了你!”

    这五人正是以太白金星为首的五德真君,这五人也是天庭的肱骨之臣,分别是东方岁星木德真君,南方荧惑火德真君,北方辰星水德真君,中央镇星土德真君,以及西方太白金德真君,法力也极为不俗。

    太白金星大义凛然的指着青狮白象道:“妖魔,当初你等屠杀了狮驼国万民,本仙今日要替天行道!”

    “哼,大言不惭!”青狮白象挥舞起大刀雷锤向五人攻来,以二敌五丝毫不落下风。

    黄风和地涌这个绝佳组合依然是并肩作战,就在他们默契配合着屠杀天兵时,一个身穿黑袍,满脸煞气的老者向他们飞了过来,这老者黑发长须,面目可憎,不太像神仙,倒像魔道中人,看着这名神秘老者逼近,黄风地涌立刻举起兵刃攻了上去。

    “哼,妖孽!”老者双手打出两团漆黑的法力,将黄风地涌镇退了数十步。

    黄风大骇,这老者随手打出的攻击竟然如此恐怖,地涌夫人也站稳了身形,同样惊讶无比。

    “你是谁?”

    老者不屑的一甩袖袍道:“本座乃是真武大帝!”

    “真武大帝!”黄风面色骤紧:“你就是九天荡魔祖师!”

    真武大帝也是天庭元老般的存在,实力比起四御大帝也毫不逊色,真武大帝在天庭中负责剿灭凡间的妖魔,百万年来不知道死在他手下的妖魔数以亿计,因此他还有一个让魔界中人闻风丧胆的尊号:九天荡魔祖师。

    黄风定了定心,大喝道:“九天荡魔祖师又如何!你杀了我魔界不知多少生灵,今日本大王便要替我魔界报仇!”三股钢叉向荡魔祖师刺去,同时,地涌夫人的双剑也如期而至。

    九天荡魔祖师连兵器都没有拿出,两手燃气一团黑气,一手抓住黄风的钢叉,一手挡住地涌的双剑,将两人甩了出去。

    三犀兄弟遇上了一个最为硬扎的对手,面前这名白发苍苍的老婆婆给人的压力比在场任何一个神仙都强。

    避尘拱了拱手道:“未请教老仙妪尊号?”

    老婆婆笑容可掬道:“黎山老母。”

    “啊!”避尘道:“原来是黎山老母,没想到你也要参与此战,三界流传你已经做了散仙,不是不管天庭之事了吗?”

    黎山老母笑道:“传言不可尽信,我的却是做了散仙,但事关天庭存亡,老婆子我要誓死捍卫!”

    避尘握住手中的奇达藤:“既然如此,我三兄弟得罪了!”刹时,雷光,火光和冰刃同时向黎山老母攻来。

    红孩儿这边最为顺畅,打了许久也没有碰到天神来攻,手中的火云枪喷出熊熊烈火,将身边的天兵刺成了灰烬。突然,红孩儿感到耳后一阵凉风,一柄长枪从他耳边擦过,红孩儿慌忙一闪,火云枪左挑右拨,几十招之后,才将身后偷袭之人镇退。红孩儿仔细打量此人,青年模样,浑身青色龙鳞铠甲,头上戴了一顶龙头盔,手持一柄青色剔透的长枪,活脱脱的像一条刚刚出海的青龙。

    “枪法不错,报上名来。”红孩儿道。

    青年将长枪一横,冷然道:“四方神,青龙。”

    “你就是青龙!”四方神的大名如雷贯耳,魔界再没见识的小妖都听说过他们的名号,东方青龙孟章神君、西方白虎监兵神君、南方朱雀陵光神君、北方玄武执明神君,这四人继承了上古四方神兽,青龙白虎朱雀玄武的元灵,负责镇守四方,每人都强大无匹,三界闻名。

    红孩儿可没有被唬住,一抖火云枪,炙热的火焰立刻燃起:“今天把你变烤龙!”

    “哈!”两人长枪相加,瞬间挑,打,拨,刺,看得人眼花缭乱。

    灵感大王和太岁这两兄弟看着红孩儿和青龙大战,本来想上来帮忙,面前突然出现一道白光,挡住了二人的去路。

    “来着何人!”

    白光消散,一个白发巨汉露出了狰狞的面孔,这大汉穿着一条白虎皮裤,**着上身,结实的肌肉如同鬼斧雕刻,胸口纹了一颗凶相毕露的猛虎,最惹眼的是一头雪白的长发,让他看起来更加狰狞。

    白发大汉手中掂量着一柄长刀,面无表情的指着二人道:“一对一,很公平,青龙那边你们不能插手,不过,你们打我,可以一起上。”

    “找死!”灵感大王和太岁同时怒吼,一锤一刀向白发大汉砍去。

    “蹭蹭!”

    太岁和灵感都被震了回去。两人的眼中同时流露出惊骇,这大汉出刀不仅力量巨大,速度也奇快,法力也浑厚无比,绝对是高手。

    灵感道:“老金,如果我没猜错,这人就是四方神里的白虎,待会儿你攻他上路,我攻他下路。”

    “好!”

    战场的中央,青凹这道家三人组奋力的屠杀着天兵,银角大王畅快道:“这帮天兵喽啰,以前认定了我不敢出手,处处跟我叫板,今天我要杀个痛快!”

    金角大王也道:“我也好久没有杀得如此痛快了!还是做妖魔舒坦!”

    青凹道:“你们两个小心点,我感觉到有两个高手过来了。”

    “高手?在哪儿?”

    “嘿嘿,青凹,你果然厉害!”一个阴测测的声音传来,一个墨绿的人影砍翻了挡在自己身前的天兵,阴笑着向青凹三人走来。

    “是你,绿魔玄武!”

    玄武,他虽然排在四方神之末,但他的法力却是四人中最高的,此人不仅法力高强,而且为人阴险毒辣,残忍狠毒,最喜欢的就是杀戮,平时就喜欢到处捉些妖魔来虐杀,后来越发变本加厉,连佛界的佛陀罗汉,天庭的天兵天将都抓来残杀,最后连玉帝都对他忍无可忍,将他的法力封印了一半,此人才稍微收敛了一点。天庭群仙都对此人厌恶无比,因为此人平时喜欢穿绿色,群仙都称之为“绿魔”。

    “原来是你这个绿毛龟!”银角大王一脸戏谑:“怎么,法力解封了?”

    玄武大怒:“银角,你这个小畜生,待会儿定要将你扒皮抽经!”

    “杀我兄弟!”青凹手中出现了一柄镗形的兵器:“先问问本王的青牛镗答不答应!”

    “哼!难道本神君会怕你!”玄武手中多了一把闪烁着绿光的蛇头杖,向青牛打去。

    金角银角正要助阵,一个娇媚的声音在二人耳边响起:“金角银角小弟弟,你们还记得我吗?”

    金角银角慌忙转身,一个没得不可方物的女子站在二人面前,这名女子穿着一层薄薄的红纱,仿佛风一吹就会飘走似得,雪白的肌肤隐隐若现,诱人无比,最为妖艳的是这女子一头火红的长发,更给人一种炙热的感觉。

    “朱雀。”金角眉头一皱:“谁是你弟弟,给我滚远点!”

    银角大王一脸坏笑的上前道:“朱雀姐姐,好久不见,你又老了啊。”

    朱雀面色一变,不过随即又恢复正常道:“你怎么这样说我,我看起来老吗?”

    银角哈哈大笑:“你这个老妖婆,明明都几十万岁了,装什么清纯,谁不知道你这个贱货水性杨花,三界之内不管神仙人魔,就连佛界的和尚你都要,真不明白当初怎么会选你继承了朱雀元灵,你哪里像朱雀,简直就是只鸡!”

    银角此话一出,朱雀勃然变色,方才温柔妩媚的模样消失得无影无踪,娇躯都被气的发抖:“你这个不知死活的小畜生!老娘今天要不将你千刀万剐,怎消得我心头之恨!”

    银角金角同时拿出一根短棍:“怕你啊!”

    四方神都出来了，是不是和大家想象的不一样？读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！