
龙汉大劫结束后,洪荒世界不仅没有安静下来,反而变得更加混乱。没有了龙凤麒麟三族的镇压,所有的种族开始疯狂的发展自己的实力,争抢地盘,向外扩张。其中发展最快的势力之一便是由妖帝帝俊,东皇太一统领的妖族。妖帝帝俊和东皇太一本是太上由至阳的炎力孕育而生的两只金乌,龙汉大劫来临之前,这两兄弟一直藏在太阳上潜修,龙凤三族灭亡后,洪荒世界变成了无主之地,两人便知道机会来了,进入洪荒大展拳脚,因为实力强悍和心狠手辣,帝俊和太一用了三十万年的时间将洪荒世界所有妖族全部统一,瞬间成了洪荒第一势力,大有主宰洪荒的趋势。

    而妖族蓬勃发展的同时,另一个神秘种族也正在崛起,那就是巫族。巫族诞生于天柱不周山,没有人知道这个种族的来历,但是他们就这样陡然出现在洪荒世界的舞台上,由十二祖巫,无数大巫带领的巫族也在短短三十万年的时间以不周山为据点,扫清了除妖族外洪荒大地上的所有异族,渐渐竟然拥有了足以和妖族抗衡的强大实力。

    巫妖两族最初还是和平的相处,因为最早的洪荒资源充足,灵气丰富,足够供给两族享用。除此之外,吸取龙汉大劫教训的巫妖两族还顾忌着其他高手坐收渔翁之利。龙汉大劫过后,被龙凤三族压制的各大高手开始崭露头角,太上三清,红云,镇元子,东王公,燃灯,女娲,伏羲,冥河以及鲲鹏等强者相继成名。这些人虽然没有自己的势力,但个人的实力都强横至极,隐隐威胁着巫妖两族的统治。于是妖族和巫族达成协议,妖族掌管天空,巫族掌管大地,互不侵犯。

    两族竟然和平供出了二十多万年,但渐渐的,修行之人越来越多,天地灵气变得稀少,各种资源也渐渐露出了匮乏之态,两族的矛盾终于表露出来,从最初的小摩擦到了大规模的战争。于是一百五十万年前,第一次巫妖大战爆发,当时妖族的实力比巫族还要强上一些,将巫族打败,赶回了不周山中。巫族于是开始卧薪尝胆,养精蓄锐,终于,在一百四十万年前,巫族趁东皇太一去天外天修行时突然发难攻打妖族,十二祖巫联手将妖帝帝俊打成重伤,大巫后羿还射杀了帝俊的九个儿子,妖族惨败,退出了大地,回到了天宫。

    此后的二十万年里,巫妖两族都呆在天空和大地上,没有进犯对方,不过谁都知道,这两族都是在韬光养晦,巫妖两族的战争终将会继续打下去,不死不休。

    终于到了一百三十万年前,巫妖两族各自都准备的差不多了,整个洪荒世界都弥漫着浓烈的火药味,两方都蠢蠢欲动,想要展开一次终极的杀戮,消灭自己的死对头,统一整个洪荒世界。而就在这时,一个人的回归中断了巫妖两族的战争,他就是鸿钧。

    消失了五十万年的道祖鸿钧从天外天归来,宣布要在三十三天外的紫霄宫讲道。

    顿时整个洪荒世界都沸腾了,龙汉大劫之后鸿钧便到天外天潜修,到现在归来,实力竟然彪升了一个层次,远远凌驾洪荒众高手之上,令洪荒众强望尘莫及。后来众人四处探听才知道,当初鸿钧离开洪荒世界的原因是在不周山上得到了一件至宝——造化玉牒。

    造化玉牒是盘古开天辟地时躯体所化,是整个洪荒世界的精魂所在,造化玉牒中有七道鸿蒙紫气,只要能吸收其中一道,便能融入天地,随意调动世界之力。鸿钧老祖便是吸收了其中一道,便成为了超脱天地的强者,能够掌控洪荒世界的力量源泉,天下无敌。

    但是吸收一道鸿蒙紫气已经是鸿钧的极限了,于是鸿钧决定将剩下六道鸿蒙紫气传给三界的有缘之人,便在紫霄宫开坛讲道。三界群强全都蜂拥而至紫霄宫,谁都想得到鸿钧手中的六道鸿蒙紫气,成为天地间的至强者之一。

    于是,太上三清,红云,镇元子,冥河,女娲,伏羲,帝俊,太一以及十二祖巫的帝江后土等高手尽皆来到了紫霄宫,抢夺鸿蒙紫气,可惜到了最后,帝俊太一和十二祖巫都没得到鸿蒙紫气,巫妖两族的斗争依然没有改变,但由于其他六道鸿蒙紫气的被另外六个高手所得,因此巫妖两族不敢轻举妄动,于是洪荒世界再次安静了二十万年,但该来的迟早都会来,巫妖两族忍耐了许久之后,终于爆发,一场可比龙汉大劫的劫难来了。

    一百万年前,第三次巫妖大战爆发,这场战役遍布了整个洪荒,天空大地到处都是战场,巫妖两族打的是天昏地暗,血流成河,所有妖王大巫都在这场战役中战死,就连妖帝帝俊,东皇太一也和十二祖巫同归于尽,于是,巫妖大劫摧毁了巫妖两族所有势力,由巫妖两族统治的洪荒世界也宣告破灭。

    而这次大战中值得一提的是,鲲鹏也参与了,之前两次大战鲲鹏一直保持中立,但在鸿钧紫霄宫讲道后,鲲鹏因为没有得到鸿蒙紫气,于是便应付不了自己的一个得到了鸿蒙紫气的仇家,便加入了妖族,被妖帝帝俊招为天庭第一妖师,受妖族庇荫。第三次巫妖大战爆发后,鲲鹏被十二祖巫打伤,不过还好被人就走,存活了下来。

    巫妖大劫结束后,洪荒世界的时代也算是彻底结束了。由道祖鸿钧建立的万神天庭成为了这个世界的唯一领袖。为了不再让世界再爆发像龙凤三族和巫妖两族这样的种族大战,道祖鸿钧将世界划分成了六界:人,神,魔,妖,修罗,鬼。

    人界,是由女娲,伏羲建立的世界,女娲是得到六道鸿蒙紫气之一的人,实力彪升之后,女娲拥有了创造物种的能力,在巫妖大劫爆发之前,女娲便用泥土仿造神的模样创造了人这个物种,人这个种族繁衍迅速,并且在女娲,伏羲的传授之下,人学会了修行,迅速发展成一个不小的势力,自成一界。

    魔界,顾名思义是由魔族组成的一个世界,这些魔族的源头是魔族罗睺手下的八千万魔族的遗种,魔族这个种族天生肉身便十分强悍,修行天赋也极高,但可惜的是繁衍能力差,因此魔族的数量越来越少,最后不得不和繁衍能力较强的妖族交合繁殖,生出大量半魔半妖的后代,所以后来和妖界合并,没有了具体的妖魔之分。

    妖界,也就是妖族占领的世界,这些妖族都是帝俊手下在巫妖大劫中幸存的,这些妖族中人因为繁衍能力强,所以恢复迅速,独占一界,后来和魔界合并,这是后话。

    修罗界,这个界最为特殊,修罗这个种族之前是根本不存在的,是由一个人创造出来的,那就是冥河教祖,冥河的本体是一条由天地孕育生出的血河,不仅实力强悍,生命力还极强,几乎等于不死之身,就算受再重的伤,只要血河中还有一滴血水,冥河就能重生,就算是鸿钧也没有把握能彻底杀死冥河,因此冥河能独霸一界,为自己创造的种族占了一片天地。

    鬼界,这个界之前也是不存在的,是道祖鸿钧划分出来的,专门收容天地间消散不了的鬼魂。天地间不管哪个物种,包括之前灭绝的龙凤三族,巫妖两族和现在的人神魔妖修罗,死后都会化为鬼魂,在鬼界没有被单独开辟出来之前,鬼魂都是在天地间到处飘荡,要么被阳气冲散,要么就被修行之人生吞炼化,但那些怨气重,实力强的鬼魂便到处作恶,引起世界混乱,因此鸿钧老祖特地创造出这个世界,收容鬼魂。不过后来鸿钧发现鬼节的存在是错误的,因为各个种族都在不断死人,慢慢鬼魂会越来越多,源源不断,鬼界根本无法收容,而且由于鬼魂老是和生前的人有纠缠,反而让世界更加混乱,后来被取缔,并用地府和六道轮回来管制,当然,这也是后话。