
“吼！”四位揭谛的攻击逼近时，一声兽吼响彻整个东天门，九头虫再次现出了“九婴鬼车”战体，巨大的身躯上九颗鸟首喷吐着水火毒物与鬼音，瞬间将四位揭谛的攻击淹没在水火中，扑腾着翅膀向众揭谛冲去，金光揭谛反应最快，慌忙向后退去，另外三位揭谛却没有这么好运，被鸟头吊住，鸟喙下的獠牙将银头揭谛等人嚼的嘎嘣脆响，血肉模糊，直接吞入腹中。

    “你这毒魔！”金光揭谛目眦尽裂，在空中痛呼：“普度佛光！普度众生！”一道金光从金光揭谛手中射出，将九婴鬼车罩住。

    “普度佛光？！”灵感大王大惊：“这不是观音独有的神通吗？他怎么会？！”

    “普度？”九婴鬼车中央那颗鬼面头颅道：“这佛光只能渡点一般妖魔，想渡化本王，做梦！”

    九婴鬼车丝毫不受普度佛光的影响，呼啸着向金光揭谛扑去。

    “九头虫，留他一命！”正当九头虫想要一口将金光揭谛吞入口中时，一道声音从虚空中传来。

    九头虫九个鸟头长鸣一声，恢复了人形，银光月牙铲向金光揭谛劈来，直接将金光揭谛从空中打落，摔在地上，九头虫从空中跃下，一脚踩在金光揭谛胸口，死死摁住。

    就在这时，方才出声的人从虚空中走出，浑身火红战袍，面容俊朗，正是红孩儿。

    “圣婴大王，你怎么来了？”九头虫见到红孩儿出现，疑道。

    红孩儿没有立刻回答九头虫，先对一旁的灵感大王道：“灵感，我怀疑这五方揭谛和观音有渊源。”

    灵感大王点头道：“我也感觉到了，这金光揭谛竟然会观音的独门绝技普度佛光。”

    红孩儿道：“九头虫，你带小的们去杀光东天门的天兵，他交给我们就行了。”

    九头虫将踩在金光揭谛胸口上的脚撤下，厉声道：“怪头，圣婴大王有问题问你，给我老实回答，否则活剥了你！小的们，出来吧！”九头虫大手一招，东天门上空的云层中顿时杀声震天，近十万数的魔兵从空中冲下，跟着九头虫向东天门内杀去。

    “你就是观自在的善财童子，牛魔王的儿子红孩儿。”金光揭谛看着红孩儿道：“你想问什么？”

    红孩儿沉声道：“你为什么会普度佛光？你跟观音有什么关系？”

    金光揭谛冷笑道：“就知道你想问这个，反正我现在快死了，我和观音有什么关系还重要吗？”

    红孩儿冷声道：“据我所知，观音没有任何弟子，普度佛光在三界中也只有观音会，你是怎么学来的，我很好奇。如果你的回答让我满意，我可以考虑放你一条生路。”

    “真的？”金光揭谛半信半疑道：“我凭什么相信你？”

    红孩儿道：“我也做过佛家弟子，不打诳语。”

    金光揭谛看着红孩儿的眼睛，点头道：“好，我相信你，这普度佛光不是我学的，是我天生就会的。”

    “什么！！！”灵感大王和红孩儿都是一惊，灵感大王怒喝道：“你这不知死活的东西！三界都知道普度佛光是观音自创的独门神通，你竟然说你天生就会！难道观音是跟你学的！圣婴大王好心给你活命的机会，你竟然敢骗我们！”灵感大王说着便聚起一把冰剑，要结果了金光揭谛的性命。

    “不要不要！”金光揭谛疾呼道：“我们有骗你们，是真的！”

    红孩儿拦住灵感大王道：“听他说完。”

    金光揭谛惶恐道：“既然到了这个地步，我也不敢隐瞒了，三界只知道我们五方揭谛是佛门的大力护教神，但他们都不知道我们的出处，我们五人不是什么妖魔成仙，也不是顿悟成佛，我们五个是从观自在的《般若波罗密心经》心经里跑出来的。”

    “什么！！！”这次红孩儿和灵感大王反应更大：“你是从《观音心经》里跑出来的！难道你是《观音心经》的书灵？”

    “不是，佛门菩萨的本命心经都是他们元神祭炼出来的，不是法宝，根本没有书灵。”

    “那你到底是什么玩意儿！”灵感大王不耐烦道

    “你们还记不记得《般若波罗密心经》中有段经文是‘揭谛揭谛波罗揭谛波罗僧揭谛菩提萨婆诃。”

    “嗯，那又如何，揭谛揭谛。。。难道你们是！”红孩儿念叨着，突然一惊。

    “不错，我们五人就是就是‘揭谛’这两个字诞生出来的。”金光揭谛一语道破玄机，红孩儿和灵感大王都是大惊，过了好一会儿，两人才把心情平复下来，红孩儿问道：“原来如此，想不到你跟观音还有这等渊源，但是就算你是《观音心经》中的经文，也不应该会‘普度佛光’啊？”

    金光揭谛道：“观音修行的‘救赎’大道，他的经文自然也是陈述救赎的佛意，《般若波罗密心经》是观自在的本命心经，也是万法之本，观音所有的神通都是从这本心经里演化出来的，比如‘普度佛光’，‘观音百相’，包括她的第一至宝紫金玲，都是从《般若波罗蜜心经》中领悟炼制出来的，我们五人的法术都是从经书里诞生后便天生就会的。”

    “原来如此。”听了金光揭谛的解释，红孩儿和灵感大王都是恍然大悟，灵感大王好奇道：“你们五人是《观音心经》中的经文，你们一脱离经书，那《观音心经》不就不完整了吗？”

    金光揭谛道：“不止不完整，还威力大减，本命经书缺少一字，便是不完整，正是因为我们五人的离开，心经的威力直接降了一个档次，观音身为佛门四大菩萨之首，她的本命心经的威力却是最弱的。”

    “难怪。。。”红孩儿沉吟道：“原来我当初破掉的是不完整的《观音心经》。。。等等”红孩儿突然道：“既然你们的离开会让《观音心经威力大减，那以观音做事的风格和手段，还肯放过你们，她为什么不把你们打回原形，再封印回心经里去？”

    金光揭谛闻言苦笑道：“你以为观音不想，从我们脱离心经到现在，观音无时无刻不在抓捕我们，后来我们五人逃到去灵山求如来佛庇护，才逃得一条生路，虽然如来封我们做了护教大力神，但观音依然没有放弃抓我们，一旦我们出了灵山，随时便会遇到观音的追杀，百万年来，我们过得像条野狗一样，要么蹲在灵山看守山门，要门被到处追杀，无数次死里逃生，好几次都差点被观音擒住，最后我们实在受不了了，才脱离了佛门，投靠天庭，观音因为不敢挑起神佛两界的争端，终于停止了对我们的追杀。不过我们还是一直不安心，总觉得观音还对我们虎视眈眈，这些年一直过的提心吊胆，直到你们魔界发难，将观音除了，我们才放下了百万年的包袱。”

    “能让观音如此执着，你们五个的确很重要啊。。。”红孩儿悠悠道：“是把你们五个重新塞回心经里，心经就能恢复威力了是吗？”

    “按道理是这。。。。样！”金光揭谛突然惊得说不出话，因为他看见，红孩儿手中正拿着一本古朴无华的经书，经书封面上写着七个大字：般若波罗蜜心经。

    本章更完后到2月25号这段时间都不会再更文了，2月25号后会正常更文。提前祝各位读者新年快乐！