
神界,六界中的统治者,由道祖鸿钧建立的当时世界最大的也是唯一的组织——万神天庭独占。神界最初其实没什么人,主要是有道祖鸿钧坐镇,其下便是自己的三个弟子太上老君,元始天尊,通天教主和两个童子昊天,瑶池,除此之外就是东王公,九天玄女,太极大帝,九天荡魔祖师等几个元老。后来道祖鸿钧为每个种族提供了成神成仙的机会,那就是修道,也就是修行道家的功法。道祖鸿钧将修道之法传播给六界所有人,不管是人,妖,魔,修罗,鬼,只要通过修道提高自己的实力到了一定程度,就会迎来九天雷劫,只要渡过了九天雷劫,便可以飞升到神界,成为神仙,成为万神天庭的一员。六界中人谁都想成为统治者去统治别人,立刻掀起了一场修道的热潮,于是无数飞升成神的人物出现了,比如来自人族的五大天师。来自妖族魔族的二十八星宿,四海龙王。来自鬼界的十殿阎罗等等。于是不到几万年,万神天庭便真正达到了万神齐聚,而太上三清也分别开创了人,阐,截三教,门下弟子无数。于是神界的势力达到了一个空前绝后的盛况,远超任何其他任何一界。见到神界的统治地位稳固,道祖鸿钧任命童子昊天为玉帝,统领神界,不,是统领六界。

    就这样,万神天庭主宰六界的时代足足持续了十万年,在这期间,神界为了巩固统治地位,进行了一系列的屠杀清扫,将巫族的残余和反抗自己的势力全部清理的干干净净。比如涿鹿之战,神界为剿灭巫族的后裔九黎族,派出轩辕圣皇,神农圣皇,九天玄女,九天应元雷声普化天尊等人和九黎族的首领魔神蚩尤,大巫刑天在涿鹿大战,将九黎族灭掉。九黎族的破灭奠定了神界的统治地位,六界都要听命于万神天庭,莫敢不服。直到封神大劫的来临,才改变了神界一手遮天的局势。

    九十万年前,以人界凡人商周之战为导火线的封神大劫来临。封神大劫的起因是商超的末代帝王殷纣王以淫词触怒了女娲,女娲正好顺应天数联合元始天尊扶植西周,攻打殷商,结果因为一系列原因牵扯上了截教,于是本来只是人界的一场战争上升到了神界阐截二教的争斗。阐教和截教近万名弟子全部陷于其中,惨烈无比,最后封神大战以阐教获胜为结局,通天教主的所有弟子全部阵亡,截教不复存在。

    在这一场战争中,六界的形势大变,首先,截教破灭,阐教损失近半,天庭总体实力下降。其二,封神大劫中一个新的实力崛起,那就是佛门。

    在封神大战的最后,也就是至关重要的决战时期,通天教主在界牌关摆下了诛仙大阵,西周大军寸步难行,元始天尊联合了太上老君还有来自西方的两位教主,联手对付通天教主,将诛仙阵破去,彻底打败了截教。而西方的那两位教主趁机发展自己的势力,收罗六界各大高手,度到了自己的西方世界去,于是,在封神大劫之后,佛门正式形成。

    随着佛门势力的迅速膨胀,佛门霸占了原属于神界的西方,开创了西方佛界这片小天地,而此时魔界和妖界已经有了合并之势,鬼界的弊端也暴露的越来越明显,原本道祖鸿钧划分的六界已经被改变。之后道祖鸿钧,女娲娘娘,人皇伏羲等大能天数已到,相继陨落后,佛界,神界,阿修罗界,妖界的的魁首决定重新划分世界,取缔之前的六界。

    首先,妖界和魔界合并,从此妖魔不分家,统称为魔界。

    然后,神界分出了西方给佛界,从此神佛鼎立。

    最后,取缔鬼界,开辟出地府,创立六道轮回,从此鬼魂都能通过六道轮回投胎,不在存活于世界。地府一共十八层地狱,前十六层都由天庭管理,十七,十八层归佛界管理。

    而维持不变的就是冥河教主的阿修罗界。

    而人界,也就是现在的凡间,由于神界没有了女娲伏羲的庇佑,已经不足以自成一界,本来要被其他几界瓜分,但几界魁首商讨了许久,始终得不到平均,于是便决定将人界更名为凡间,成为几界共有,任何一界的族人都能自由出入凡间。

    于是,神界,佛界,魔界,阿修罗界四界鼎立的时代出现了。此时神界经过封神大战后元气大伤,实力下降,佛界刚刚形成,也还在发展,而魔界和阿修罗界没有丝毫损失,竟然隐隐有了和神佛二界相匹敌的实力。神佛两界自然不会允许魔界和阿修罗界超过自己。

    七十万年前,神佛两界和魔界爆发了一场较为巨大战争,天庭和佛门联手攻打当时魔界的第一大妖——远古圣凰的巢穴不死火山。

    远古圣凰是洪荒凤族中的公主,是太虚凤祖的亲妹妹。龙汉大劫时远古圣凰还是个婴儿,侥幸逃过一劫,成为洪荒凤族唯一的幸存者,远古圣凰是纯种的洪荒凤族血脉,血统高贵,修炼天赋极高,并且继承了洪荒凤族的所有宝藏,不多时便修炼成了三界数一数二的高手,就连如来也对她忌惮不已。后来远古圣凰不知道怎么结识了鲲鹏,两人竟然悄悄结为了夫妇,并且在不死火山召集了数百万的妖魔,建立起了不死火山魔国。

    尽管鲲鹏和远古圣凰行事十分低调,一直没有对外透露他们两人在一起的消息,但天下没有不透风的强,鲲鹏和远古圣凰结合的消息还是被神佛两界的人知道了,鲲鹏和远古圣凰联手,魔界迟早会被他们两人统一,到时候就再也压制不住魔界了,于是,在七十万年前,玉帝和如来达成共识,趁鲲鹏外出,远古圣凰产子之时,联手攻打不死火山。

    面对神佛两界的突然来袭,不死火山魔族被打了个措手不及,远古圣凰刚刚产下一双儿女(也就是现在的大鹏和孔雀),身体极为虚弱,最终被如来击杀,不死火山魔族也被尽数剿灭,虽然鲲鹏逃过了佛道两家的追杀,但不死火山魔国却是彻底破灭了,魔界实力大减。

    打击了魔界之后,神佛两界将矛头转向了阿修罗界,这次神佛两界更狠,下定决心要将阿修罗界彻底灭掉。

    五十万年前,佛道两家倾尽全力,合力打进阿修罗界,冥河教主率领阿修罗界全族迎敌,展开了一场三界混战。阿修罗界虽然拥有千万修罗魔神大军,但再如何强横也敌不过两界联手,最后,阿修罗界被神佛两界彻底灭掉,就连冥河教主也被佛道两家众高手联手炼化,一丝血滴都不剩,再也无法复活。阿修罗界破灭后,世界的势力划分再次改变,只剩下神界,佛界,魔界三界,一直持续到现在,这就是现在众人口中的三界。

    这三章讲述了整个玄黄世界从上古洪荒到中古封神，最后到近古西游的过程。读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！