
“什么！”

    听到金角所言，在场众妖都是大吃一惊，就连一向沉默寡言的避尘大王也忍不住问道：“你的意思是，魔礼寿喜欢这条雪蟒？”

    金角点头道：“不错，这条蟒蛇是魔礼寿一生最爱的人，在魔礼寿心中，就连他几个兄长加起来，都比不上这条雪蟒的万分之一，魔礼寿也是因为这条雪蟒才和魔礼青三人断绝了兄弟关系。事情要追溯到十六万年前。。。”

    魔礼寿座下神兽花狐貂死后，魔礼寿便又去三界游荡，到处寻找神兽厮杀，一次，魔礼寿在三界夹缝深渊中遇到了一条雪蟒，一人一兽足足打了半月之久，魔礼寿才将这条雪蟒降服，从此雪蟒便跟随魔礼寿闯荡三界，镇守南天门，魔礼寿和雪蟒朝夕相处数十万年，不知不觉间便暗生情愫，爱上了对方。两人从此过得如胶似漆，恩爱无比。但是碍于天条，这二人平时还是装作主仆关系，保持距离。可纸包不住火，魔礼寿和雪蟒的事还是传到了玉帝的耳朵里，玉帝当时便想将二人擒拿，但又怕魔礼寿闻风逃走，所以迟迟没有动手。直到十六万年前，王母召开了万年一度的蟠桃大会，魔礼寿也在受邀之列，当时魔礼寿因为疼爱雪蟒，便让雪蟒缩小藏在他袖袍之中，带去了蟠桃会中，结果被玉帝发现，玉帝以私自带神兽进入蟠桃会为命，将魔礼寿与雪蟒擒拿，当即便想将二人诛杀，但爱惜魔礼寿的本领，于是便想了一条毒计，在雪蟒体内下了‘定形’封印，使雪蟒不能恢复人形，只能托着蛇的身体行走。此次大战，玉帝为了让魔礼寿倾尽全力守住南天门，便向魔礼寿许诺，只要南天门不失守，就解除雪蟒体内的封印，并准许二人下凡厮守。所以魔礼寿为了让雪蟒恢复人形，宁可死战到底也离开南天门。

    “事情就是这样了。”金角大王说完，在场众妖都是叹了一口气，。

    避尘叹道：“这魔礼寿虽然是个神仙，却如此有情有义，本王都有些佩服他。”

    红孩儿也道：“此人实力强横，又重情重义，可惜被玉帝用诡计困在天庭，不然真是一个不可多得的人才。”

    “诸位，小女子现在赶往南天门，诸位告辞。”白素素突然道。

    众人闻言都是一愣，白骨精为何突然要去南天门？

    “你去南天门干什么？”红孩儿疑道：“现在魔礼寿和雪蟒都受了重伤，青狮白象要打下南天门轻而易举，不需要。。。”

    “我不是去支援他们，你们过会儿便知道了.”白骨精说完不待众人发问，便闪身离开了八重天。

    天界，九重天，南天门。

    “既然如此，就别怪我兄弟无情了！”青狮爆喝一声，猛地腾空而起，青色的劲装上衣猛然爆开，青狮胸前的一颗狮头纹身闪闪发光，青狮的头颅也变成了一颗血盆大口的狮头，凶威万丈。

    “万兽之王，刀裂九州！”

    青狮狠狠一刀劈下，身后还带着一头巨大的狮子虚影扑下，仿佛要一口将魔礼寿吞下。

    魔礼寿忍住伤势，也纵深跃起，双手结印，一尊巨大的天王虚影也凝聚在魔礼寿身后，深处双拳，向青狮轰去。

    “天王本相，神威震天！”

    “砰！”两尊巨大的虚影撞击在一起，发出惊天动地的响声，南天门外一阵绚丽的光芒闪过，连白象和雪蟒都被这股恐怖的爆炸余波震的飞了出去。

    光芒闪过，白象雪蟒和众天兵定睛一看，只见青狮仍然持刀傲立在空中，而魔礼寿却倒在地上，浑身的袍甲已经破烂不堪，满身都是焦痕，奄奄一息。这场对决，显然是青狮获胜了。

    “寿哥！”雪蟒发狂似的向魔礼寿奔去，将魔礼寿护在怀里，蛇目中留下了滴滴清泪。

    “咳咳。。。”魔礼寿艰难道：“阿雪，对不起，我还是没能守住南天门，帮你恢复人形。你快逃吧。”

    雪蟒泣道：“寿哥，你别说了，我绝对不会走的，今天就算死阿雪也要和你死在一起！”

    “魔礼寿，你是个重情重义的好汉，可惜我们道不同，对不起了！”青狮在空中再次凝聚出一柄巨大的刀影，狠狠向魔礼寿与雪蟒斩来。

    “住手！”

    一道娇呼从虚空中传来，只见一尊巨大的骷髅虚影浮现，挡在魔礼寿和雪蟒身前，将青狮的狂刀挡住，刀影和骷髅虚影消散后，只见一名白衣女子站在魔礼寿身前，看着空中的青狮。

    “白骨精！你想干什么！”白象看清了女子模样，竟然是白素素，顿时吃了一惊。

    白骨精向白象和空中的青狮施了一礼道：“小女子见过青狮王和白象王，素素来此没有别的意思，只是有几句话想和和魔礼寿说。”

    青狮沉默了一会儿，沉吟道：“好吧，给你三刻时间。三刻之后，本王便要将南天门攻破。”

    “多谢青狮王。”白素素转身看着魔礼寿道：“广目天王，小女子有几个问题想问你。”

    魔礼寿有些诧异，他与白骨精素未谋面，不知道她为何要出手相救：“姑娘请问。”

    “你爱这条雪蟒姑娘吗？”

    “当然！”魔礼寿深情的看着雪蟒道：“阿雪就是我的全部，为了阿雪，我连死都愿意。”

    白骨精点头道：“看得出来雪蟒姑娘也一样爱你，可以为你死。既然如此，你们二位连生死都超脱了，还有什么不能接受的呢？”

    魔礼寿和雪蟒闻言都是一愣，满头雾水，魔礼寿问道：“姑娘，你的意思是？”

    “难道一人一兽就不能好好在一起了吗？而且。。。“白骨精别有深意的看了一眼雪蟒，悠悠道：“雪蟒姑娘被下了封印，不能恢复人形，但是你可以随意变化。”

    魔礼寿闻言浑身大震，看了雪蟒一眼，又看了一眼白骨精，突然放声大笑道：“哈哈哈哈。。。没想到我苦苦纠结了几十万年，竟然没有参悟这层道理，多谢姑娘点拨，我明白了！”魔礼寿说完，浑身红光大放，青狮和白象以为魔礼寿还要垂死挣扎，慌忙持刀上前，却见魔礼寿已经消失了，取而代之的是一条巨大的红色蟒蛇。

    红色蟒蛇和雪蟒缠绕着腾飞而起，在空中盘旋着，红色蟒蛇口吐人言道：“阿雪，从今以后，天地间再也没有广目天王，我们一起做一对的蛇妖夫妇，从此逍遥三界。”

    雪蟒道：“寿哥，只要你愿意，不论做什么，身在何处，阿雪都会永远追随你，永不相离。”

    白素素看着空中盘旋的魔礼寿和雪蟒，欣慰的一笑，随即对青狮白象道：“青狮王，白象王，魔礼寿既然已经决定离开天庭，并将南天门拱手相送，素素斗胆请求二位大王放过广目天王夫妇。”

    “好！”青狮道：“既然素素姑娘为他们求情，本王就放他们一马，不过魔礼寿必须发誓，永生永世绝不与我魔界为敌！”

    空中的魔礼寿道：“我魔礼寿在此起誓，从此再也不与魔界为敌，不参与三界争斗！”

    青狮点头道：“好，本王就放你们离去吧，不过本王有言在先，倘若今后你敢违背誓言，本王一定将你二人挫骨扬灰！走吧！”

    魔礼寿和雪蟒两条巨蛇便游离出了九重天。白素素见魔礼寿二人离开，便对青狮道：“多谢青狮王，那小女子也告退了。”

    “慢着！”青狮突然道：“素素姑娘，本王帮了你，你是不是也应该还本王一份人情。”

    魔礼寿的故事你们有觉得感动吗？读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！