
见到王母被哪吒刺穿,玉帝心中的悲痛与愤怒到达了一个顶点,竟然将乾坤圈生生挣破。

    “娘娘。。。”玉帝爬到王母身边,他想将王母扶起来,可是自己已经没有了双手,只得趴在王母面前,悲痛的看着面前陪着自己走过了百万年的妻子,落下了泪水。

    “陛下,你不要哭。。。”王母艰难说道:“我走了不就。。。不就没人管你了吗?”

    “娘娘。。。”

    “陛下。。。我不想听你叫我娘娘,你叫我名字。。。叫我名字好不好。。。”

    玉帝经碎的如同肉馅一般:“瑶。。。瑶池。”

    听到玉帝喊出这两个字,王母露出了会心的微笑:“好。。。好怀念的称呼,天。。。天哥,我好累啊。。。我想睡了。。。”

    玉帝哭道:“不要,不要睡,瑶儿,不要离开我!”

    王母道:“天。。。天哥,我想问你一个问题。。。”

    “你问。”

    “我。。。我知道你有。。。你在天庭里还有。。。还有很多女人,可是我一直都。。。都不怪你,你是三界之主。。。我。。。我不奢求能独有你。。。我只想知道。。。你。。。爱我吗?”

    玉帝泪如雨下:“傻瑶儿,我当然爱你,我只爱过你一个人!”

    “呵呵。。。”听见玉帝的回答,王母露出了幸福的微笑,缓缓的垂下了头,永远的离开了世间。

    “瑶儿!!!”玉帝撕心裂肺呼喊着王母的名字。见到王母断气的那一刻,玉帝的脑海中浮现在了一幅幅画面。

    一百三十万年前。

    一名老者引着一个小女孩儿走到一名小男孩儿面前。

    “昊天,她是瑶池,从今以后和我们一起生活。你不准欺负她,听见了吗?”

    “是,师傅。”男孩儿恭敬道。

    女孩儿怯生生的伸出小手,向小男孩儿道:“我。。。我叫瑶池。”

    “我叫昊天。”男孩儿握住女孩儿的小手,顿时两人的双颊都飞起一片霞红。

    一百二十万年前。

    一名少女坐在房顶上,对身旁的男子道:“天哥,现在巫妖鼎立,战争连连,师傅为什么不管啊?要不我们去问问师傅吧。”

    男子沉声道:”是不是原始和通天师兄让你问的?”

    女子一愣,随即为怯怯道:“是。。。”

    男子道:“瑶儿,三界的事我们还没有能力去管,师傅的事我们更不要过问,做好自己分内的事就好了。”

    女子吐了吐舌头道:“好吧,我也不想管这些,只要能和天哥在一起就好。。。”

    “额。。。”男子看着少女挽住了自己的手,会心的笑了。

    一百一十万年前。

    一名女子穿梭在战场之中,手中剑光挥舞,将几十头妖魔斩杀,可立刻又有几百个妖兵围了上来。

    “该死,这些妖怪怎么总也杀不完啊。”女子拭去额头上的汗水,浑身酸痛不已。

    “瑶儿!”一柄金黄色的剑光站下,几百妖兵立刻灰飞烟灭。一名男子从天而降,拉起女子的手向空中飞去。

    “瑶儿,你太大胆了,竟然私自下凡!”

    女子委屈道:“天天呆在紫霄宫是在太无聊了,我就想出来走走而已,谁知道。。。”

    “住口!”男子厉声喝道:“你明知道下界到处都是巫妖两族的战场,还敢下来乱跑,要不是师傅及时发现,让我拿着轩辕剑来救你,你今天就要丧命在此了!”

    “我错了天哥。。。”女子落下了泪水,啪嗒啪嗒的滴在男子手上。

    “瑶儿,我。。。你别哭了,师兄错了,师兄不该吼你。。。”

    一百万零五年前。

    “天哥,巫妖大战结束了,两族都灭绝了,我们是不是可以下凡去玩啦?”女子仍然天真无邪的拉着男子的手。

    男子看着天空道:“瑶儿,现在还不能。”

    “为什么?”

    男子脸上露出邪邪的一笑,让女子有些不安:“过不了多久,整个三界都会任我们驰骋!”

    “什么!”女子一惊:“你是说。。。”

    男子大笑着张开双臂,仿佛想要将世界抱在怀里:“过不了多久,我将主宰这个天地!”

    女子看着男子狂傲的背影,心中有些发颤。

    一百万年前。

    一男一女两人身穿龙袍凤袍,在无数神仙的拥簇下登上了大殿上的王座上。

    “参见玉皇大帝,参见王母娘娘。”

    “哈哈哈哈。。。”看着下方跪地山呼的群仙,头戴王冠的男子发出了得意的笑声。

    身披凤袍的女子坐在王座上,看着男子的模样,仿佛陌生了许多。

    九十万年前。

    一名皇者引着一名王后走到一处绝美的仙境,此地是一片天池,池水中放养着各种珍稀的水兽,池边周围有无数金碧辉煌的建筑,壮丽无比。

    皇者笑道:“娘娘,怎么样?这是朕命人特地为你建造的,也是以你的名字命名,就叫瑶池,你喜欢吗?”

    王后道:“多谢陛下恩宠。”她不知道什么时候他们之间变得这么客气起来。

    “哈哈,你喜欢就好。”皇者道:“朕还建造了一座大殿,名叫‘凌霄宝殿’,意为凌驾于九霄之上,朕要让天下间所有人仰望朕!哈哈哈。。。”

    八十万年前。

    “陛下,现在元始天尊和通天教主已经到了不死不休的份上了,我们真的不管吗?”王后焦急的询问者皇者。

    皇者笑道:“管?怎么管?这两个老家伙把我放在眼里吗?他们阐教跟截教打的越惨越好,最好都死光了!”

    王后急道:“可。。。可他们毕竟是我们的师兄啊。。。”

    “哼,师兄?他们有承认过你我是他们师弟师妹吗?在他们眼里,你我不过就是个给师傅端茶递水的童子罢了。”皇者道:“再说了,连师傅都没吭声,你跟着瞎操什么心!”

    “可是。。。”

    “好了你不用说了!”皇者不耐烦的挥手道:“好不容易来你这儿一趟,净说这些让朕心烦的事,真是扫兴!摆驾,回宫!”

    “是。”

    皇者气冲冲的出了门,留下王后一人心如寒冰的坐着。

    五十万年前。

    “陛下,你真的要去打阿修罗界吗?”王后忧心忡忡的问道。

    皇者面无表情道:“当然,修罗界实力太强,若不和佛界联手除之,必定会威胁我天庭。”

    王后道:“修罗界并没有犯我们仙界啊,为什么要掀起战争呢?到时候不知又有多少生灵涂炭啊。。。”

    “哼,妇人之见!”皇者冷哼一声,甩袖离去,走出门口,皇者对身边的侍从道:“让玫瑰仙子,暖云仙子和落红仙子来见朕。”

    “遵命。”侍从一脸怪笑的离开了。

    一幅幅画面在玉帝的脑海中旋转,王母的音容笑貌一时间全涌现在他记忆中。

    “呵呵,瑶儿,我错了。”玉帝痛苦的看着已经死去一会儿的王母,道:“是我害了你,如果不是我被权力蒙住了双眼,你我也不会落到今天这个地步,我现在终于明白,即使我权倾三界,即使我统领众生,但和你比起来,什么都不是,瑶儿,天哥来陪你了。”

    “他要自杀!”听见玉帝说出最后一句话,一直站在旁边的哪吒猛然惊醒,要去阻止,玉帝要是一死,他就再也不能亲手报仇了。

    哪吒抢身到了玉帝面前,可是已经晚了,玉帝伏在王母身上,浑身已经没了生气。哪吒却仍在猛摇:“昊天老贼!不能让你死得这么便宜,你给我醒过来!”

    “算了,哪吒。”孙悟空一把将哪吒拉了起来:“他用心火将元神和魂魄都烧灭了,三界已经没有玉帝这个人了。”

    “可恶啊。。。”哪吒极为不甘的怒骂道。

    “走吧。”孙悟空捡起了地上的轩辕剑,随手一挥,玉帝和王母的尸体便化为了流沙随风消散。

    孙悟空,牛魔王,哪吒三人飞回了战场,孙悟空高声道:“玉帝已死,天庭众神,你们投降吧!”

    “什么!陛下死了!”所有的神仙天兵都是大惊失色,虽然玉帝的败逃他们看在眼里,可他们万万没想到,玉帝竟然真的被杀了。

    “不,不可能,陛下不会这么容易死的,你在胡说1”许多神仙还抱着最后一丝期望。

    孙悟空冷笑着从身后取出了一把黄金宝剑:“现在你们信了吧?”

    轩辕剑的出现让众天兵彻底信了,也让他们彻底绝望了,玉帝代表着整个万神天庭,玉帝的死便是代表整个神界的覆灭。

    就在众天兵准备缴械投降之时,一个苍老的声音从空中传来。

    “玉帝死了又如何?我神界难道会因为一个人的死而败吗?”