
见到这名白发白须的老者出现,惊呼出声的只有太上老君一人。菩提祖师虽然教出了孙悟空这样一个名震天下的徒弟,但却从来没有人见过菩提祖师的真容,更不知道菩提祖师的真实身份。

    在场所有人只有孙悟空,通天教主和太上老君见过菩提祖师的真容。前面两人显然知道来人迟早会出现,丝毫不感到惊讶。唯有太上老君脸黑的如同罩了层乌云。

    “老头儿,你来了。”孙悟空微笑着看着菩提祖师。

    菩提祖师也微笑道:“你这个猴子,到最后还是要劳动师傅这把老骨头。”

    孙悟空道:“我可没有求你啊,是你自己要来的。”

    菩提祖师摇头道:“真没良心,算了,不与你计较了。”菩提祖师转身先向通天教主行了一礼,道:“通天道兄。”

    通天教主点头还礼,其实通天教主和菩提祖师曾经有很深的仇恨,虽然化解了,但毕竟有些心结,通天教主对菩提祖师没有表现太友善,不过至少现在,他们站在同一个阵营。

    菩提祖师最后看向面色有些难看的太上老君:“太上道兄,好久不见。”

    太上老君沉声道:“准。。。不对,应该叫你须菩提。”

    菩提祖师微笑道:“称呼都无所谓,只要心不变,一切都如一。”

    太上老君冷笑道:“可你的心变化很大啊,不止背叛了你的师兄,还背叛了你自己亲手所建的道。”

    菩提祖师面色不变道:“我的立场一直没有变,变的是形式,是方法。”

    “哼,废话少说!”太上老君冷哼道:“动手吧!”

    菩提祖师微微一笑,从袖袍中取出一颗晶莹剔透的珠子。

    “菩提心!”

    太上老君眼角抖了一下,显然他对此宝忌惮无比。菩提祖师握着手中的菩提之心,踩着虚空向太上老君走来,口中还念念有词。

    菩提心绽放出一道清澈无比的光芒,向太上老君打去,竟将太上老君镇退了几米远,同时,通天教主五把宝剑出现在身后,齐齐攻来。前有狼,后有虎,太上老君只好纵身向空中飞去。就这样,菩提祖师和通天教主两人围攻着太上老君,不一会儿,太上老君便露出了败势。这三人的实力都处在最顶尖的层次,只见的实力差距都只有一丝,太上老君就算拼尽全力也只能对付的了其中一人,菩提和通天联手,太上老君绝对没有胜算。

    “唔。。。”又是一个回合结束,太上老君的肩上挨了一剑,胸口也被菩提祖师打了一掌。

    “看来这么打不是办法了,通天,菩提!”太上老君道:“太极图,出!”一张巨大无比的太极图案从太上老君袖袍中飞出,横在通天和菩提面前,竟然将二人的去路封住了。

    “菩提之心,融感万物!”

    “青萍剑气,割破苍天!”

    通天教主和菩提祖师合力一击,将太极图破碎。

    “混蛋!竟敢毁我太极图!”太上老君大怒:“今天我就算是死,也要拉你们一个做垫背!”

    如果说别人这样威胁,通天教主和菩提祖师都不会放在心上,可此话是太上老君说出来的,便不得不让人警惕了。而就在两人微微一愣时,太上老君竟然拔腿就跑,飞速向九重天外逃去。

    “不好!他要逃!”通天大喝。

    菩提老祖微笑道:“放心,他跑不了。”

    “嘣!”

    菩提祖师刚说完,太上老君仿佛撞上了一层钢板,弹了回来。只见太上老君面前的虚空中走出一个金灿灿的人影,正是刚才一直在旁观战的孙悟空。

    孙悟空揉着胸口,满脸苦笑道:“你这个老头儿太损了,竟然让我当人肉盾牌。”

    “谁让你练成了金刚不坏之身呢?不好好利用多可惜。”菩提老祖笑道。

    “孙悟空,你找死!”太上老君暴怒的甩出了一个黄色的蒲团,向孙悟空滚去。

    “我靠!”孙悟空被蒲团打飞了出去:“这什么东西!”

    菩提祖师高声道:“悟空,那是鸿钧道祖留下的风火蒲团,你对付不了,暂且退下吧!”

    “什么,让我退下?”摸着被风火蒲团打中的伤口,孙悟空满心的不甘。

    “猴子,听你师傅的话吧。”通天教主右手一抖,诛仙四剑在他手中翻转:“四剑,出!”

    诛仙四剑齐齐飞射,将风火蒲团钉穿了出去。

    “通天道兄好手段。诛仙四剑名不虚传。”菩提祖师由衷赞道。曾经他也和通天教主交过手,当时便领略了诛仙剑阵的威力,现在见通天教主亲自用剑,威力比诛仙阵中更甚。通天教主对剑意的理解已经到了登峰造极的层次,恐怕不会输于他的师父道祖鸿钧。

    “通天道兄,你攻他左路,我攻他右路!”

    “好!”通天教主青萍剑一挥,断了太上老君的退路,四柄宝剑飞射过去,同时,菩提祖师飞身而起,一手拿着菩提心,另一只手上出现了一颗金色的小树。

    “七宝妙树!”

    太上老君刚喊出口,那棵金色的小树狠狠落在他背上,太上老君顿时鲜血狂喷。

    通天教主自然不会放过这个好机会,诛仙四剑凌厉的刺出,向之前攻击元始天尊一样,在太上老君身上穿针引线。

    “啊!”太上老君奋起神威,全力挣脱了两人的围困,跃入了空中,他明白今天是走不了,索性拼了吧!

    “大道无形，生育天地,大道无情，运行日月,大道无名!”太上老君爆喝一声,周围的空间开始扭曲起来,此时太上老君仿佛与天地融为了一体,每一动都引发了天地潮汐,星象斗转。

    “妈呀!太上这老头儿还有这一招呢!”孙悟空咂舌道:“好厉害。”

    通天教主冷哼一声,也纵身跃起,大喝道:“剑意通天,生机一线,三灾九难谁能过,永恒不动是真我!”立刻,通天教主也融入了天地之中,轻轻挥手便带动了空间法则的破裂,身形一转便风云变色。

    “呀呀呀。。。”孙悟空再次发出惊叹。

    菩提祖师语重心长的看着孙悟空道:“悟空,你好好看着,这就是能够随意调动天地之力的强者,你还没有达到这个层次,虽然你现在传承了我的功力,法力积蓄已经够了,但还差顿悟,都能有一天你真正顿悟,踏入了我们这个层次,就在也不用怕如来了。”菩提祖师说罢,飘然起身,口中念道:“菩提本无树,明镜亦非台,本来无一物,莫使惹尘埃。”立刻,菩提祖师也形成了天地一般的气场,和通天教主一齐围向太上老君。

    通天教主率先出手,诛仙四剑划破虚空,带出了四条空间裂缝。

    太上老君袖袍一甩,一个巨大的潮汐巨手从虚空中伸出,拍了过去,想要将诛仙四剑抓住,菩提老祖可不会给太上老君这样的机会,右拳打出,一只同样巨大的潮汐巨手打出一拳,正中潮汐巨手,同时,诛仙四剑剑锋一转,四道锋锐的剑气同时射出,将潮汐巨掌斩了下来。

    三人引动着天地之力,每一击都惊天动地,每一招都涵盖了无数法则变动。孙悟空目不转睛的看着三人交战,菩提老祖的话他可放在心上的,孙悟空自己心里很明白,通天教主,太上老君等人的实力比他高出太多,甚至说根本和他不差一个层次,但也像菩提祖师所说的,他的法力底蕴已经够了,差的是顿悟。

    悟空的幕后支持者菩提祖师终于出场了，千百年来对于他的身份一直颇有争议，他到底是谁呢？敬请期待。读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，回归现代，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！