
“悟空,我们要不要出手?”牛魔王问道。

    孙悟空道:“不忙,现在玉帝和李靖都还没有动手,王母更是连身都没有现,恐怕都是在观望,我们也不着急太早改变战局,免得玉帝狗急跳墙。”

    牛魔王沉声道:“话虽如此,但现在两方的实力都相当,再打下去也难分胜负,玉帝却一副有恃无恐的样子,我看他们好像在拖延时间,等待援兵。”

    孙悟空道:“天庭所有的兵力已经倾巢而出,所有天神也差不多也都在此,玉帝无非是在等太上老君那几个老不死的来,太上老君那边我们又不用担心。”

    牛魔王道:“嗯,太上老君那边我倒不担心,关键是还有一个佛界正虎视眈眈,想坐收渔翁之利,现在战局拖得越久,魔界的伤亡也就越重,恐怕很难挡得住佛界。”

    孙悟空一脸轻松道:“这就更不用担心了,你忘了还有那帮人了吗?”

    牛魔王道:“那一界的人我们根本毫无了解,到底有多少实力尚未可知,我心里始终觉得不踏实。”

    孙悟空道:“大哥,你不信我,你还不信你师傅吗?连你师傅都说那帮人的实力可以抵得上大半个魔界,还有什么好担心的?再说,大鹏那个老小子不是在寻找启动那个阵法的方法吗?只要那个阵法一启动,就算如来来了也打不进天庭!”

    牛魔王拍着孙悟空的肩膀道:“悟空,你这说的哪里话,你是我兄弟,我怎么可能不信你,我只是不太放心罢了,你要知道,这可是我万年的心血啊,一旦失败,我们都会万劫不复!”

    孙悟空道:“大哥,我只是随口一说,你看你这么认真干嘛,既然这样,我们先去把李靖解决了。也该是替三哥四哥他们报仇的时候了!”

    “好!”

    “陛下,他们过来了。”

    孙悟空和牛魔王飞身向李靖奔去,李靖开始看见牛魔王和孙悟空不怀好意的看着他,早就料到了这二人要来找他麻烦。

    玉帝淡然道:“去吧,朕在这里,他们杀不了你。”

    有了玉帝做后盾,李靖心里立刻有了底,毫不畏惧的迎上了孙悟空与牛魔王。

    “李靖,你知罪吗?”孙悟空冷冷问道。

    李靖顿时哑然,勃然大怒道:“滑稽,滑稽,滑天下之大稽!孙悟空,你一介妖魔,竟然问本王知罪吗!简直是笑话!”

    孙悟空冷眼道:“看来你不知道,那就由我来告诉你!”孙悟空二话不说,向李靖打去,李靖慌忙取出一把神刀。这柄神刀可不是凡品,乃是太上老君亲自为李靖打造,名唤:天王神刀,丝毫不比金箍棒差。火光交错,孙悟空和李靖已经过了近百招。

    李靖的的神名为托塔天王,他也的确是靠他手中元始天尊赐予的阐教重宝七巧玲珑宝塔出名的,但是千万不要以为李靖是凭借法宝坐上天庭第一神王宝座的,李靖虽然证道的晚,最初实力的确不是很强,但再怎么也做了几十万年的天王,珍宝灵药想要多少要多少,几十万年来的所获得天材地宝,就算往一个三流小妖身上砸,也能砸出一个绝世高手来,李靖现在的实力绝对不比东王公这些老妖怪差,李靖手中更持有无数重宝,跟孙悟空打斗时,时不时飞出金刀金剑,法槌法刃向孙悟空打去,这些被李靖随手抛出的兵刃可都是一流神兵,寻常大罗金仙连一件都得不到,李靖却有百件之多。

    看着空中李靖抛出的诸多法宝,下方的孔雀看的垂涎不已,要是孔雀跟李靖打,只要将九色华光放出,那些法宝不都归孔雀囊中了。

    “姐姐,你分心了。”大鹏突然出现,一把抓住了王灵官的钢鞭,轻轻一转,,扭成了两截。

    “你是谁?”王灵官有些恐惧,面前这个男人给他的感觉竟然比孙悟空还要恐怖。

    大鹏没有理会王灵官,对孔雀道:“孙悟空动了李靖,玉帝也要出手了,感快解决了这里去接应孙悟空,玉帝可不好对付。”

    “好!”

    大鹏冷眼看着王灵官,手中闪烁了一道阴阳之气,将王灵官死死缠住,孔雀立刻化为一道火光,将王灵官的身躯洞穿,王灵官到死之前还没反应过来,带着满心的不甘去了地狱。

    此时李靖和孙悟空战斗已经到了白热化,李靖虽然实力强横,但哪里比得上孙悟空这个战斗狂人,打了几百回合,李靖已经累得气喘吁吁,孙悟空越打反而越有精神,兴奋地挥起金箍棒,化为一道流光向李靖射去,李靖慌忙那神刀一挡,金光撞在刀上,慢慢散去,只见李靖手中的神刀已经只剩半截,金箍棒抵在李靖的小腹上。

    “你的第一宗罪,杀我义兄,不共戴天!”

    孙悟空回身一棍打在李靖背上:“第二宗罪,你杀我花果山几万猴子猴孙,罪该万死!”

    李靖鲜血狂喷,慌忙闪开,手中只剩半截的天王神刀凝聚成一个巨大的刀影,刀影背后,还有万千天王神像站立,齐声暴喝:“孙悟空,你说本王有罪本王就有罪,你算个什么东西,天王斩,灭苍生!”

    孙悟空将金箍棒一旋,削瘦的身影迎上了巨大的刀影:“我说你有罪,你就有罪!”瞬间打出了九棍,巨大的天王刀影就在九根棍影下破灭。

    “齐天九棍,扫清天下!”

    李靖从空中跌落,孙悟空一棍扫下,打在李靖的背上:“你杀我七十二洞兄弟近二十万之多,第三宗罪!”

    “啊!”李靖愤怒的大吼,踢出一脚将孙悟空逼退,李靖悬浮在空中,右手掌中窜起了一团金光,一尊玲珑剔透,闪烁着璀璨的金光的宝塔托在李靖手中。这边是李靖的最强至宝:八宝玲珑剔透舍利子如意黄金宝塔。

    看着李靖祭出了玲珑宝塔,孙悟空冷笑道:“李靖,你这辈子也只有这点出息了,你这破塔被我打烂了一次还不够么?”

    李靖在空中大骂道:“妖猴,你以为本王的宝塔还如一千五百年前一样?今天本王定要将你压在宝塔中,永世磨灭!”玲珑宝塔瞬间放大，足足千丈之高，向孙悟空罩来。

    孙悟空冷笑道:“那就试试吧。”

    “孙悟空。”

    不知道什么时候,大鹏孔雀出现在了孙悟空身边。

    “什么事?”孙悟空问道。

    “我劝你最好不要进去。”大鹏道:“我闻到了如来的味道。”

    李靖的玲珑宝塔会不会再一次被打破？读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！