
天界,九重天,凌霄宝殿。

    凌霄宝殿外,长达万米的广场上屯满了身穿银盔银甲的天兵,一望无际,仿佛一片银色的海洋,但这却只是冰山一角,天空之上,密密麻麻堆满了天兵,每一层都有近十万天兵,足足有十层之多,一片战旗飘飘,刀剑林立。

    “来了!”一名天兵将领抬起手指着前方远处的一个小黑点。

    那个小黑点慢慢向天兵靠近,渐渐地,黑点变成了一片乌压压的黑云,瞬间遮遍了半个天空,黑云在凌霄宝殿上空翻滚,露出了里面隐藏着的近千万张牙舞爪的妖魔。孙悟空牛魔王大鹏孔雀一干魔头在乌云前露出了身形,下方天兵立刻感受到一股恐怖的压力,身形都有摇晃。“快去禀报陛下,魔界的大军来了!”

    凌霄宝殿内,未带天兵禀报,玉帝已经感受到外面逼近的威压,一直凝神紧闭的双目陡然睁开,起身向殿外走了出去。

    身后的托塔李天王立刻指挥着大殿内的的众仙和天将紧随而出。

    “悟空,玉帝出来了。”六耳猕猴指着从凌霄宝殿飞出的群仙和将近一万清一色身穿黄金铠甲的天将。

    孙悟空点了点头,从身后取出一幅卷轴递给六耳道:“交给你了。”

    “你放心吧,只要有我在,绝不会让你的猴子猴孙少一根毫毛。”六耳快速结果卷轴,藏了起来。

    孙悟空扭动了一下双肩,和大鹏,牛魔王对视了一眼,一齐飞下。见到三人突然下来,前排的天兵都紧张的将武器举了起来。

    “玉帝老儿,好久不见!”孙悟空扯起嗓子喊道,满脸挂满了桀骜与不屑。

    玉帝冷哼了一声,沉声道:“孙悟空,你这妖猴!一千五百年前要不是如来妇人之仁,朕早就将你打入九幽之中,万劫不复!”

    孙悟空冷笑道:“玉帝老儿,你的脸皮还是这么厚,一千五百年前要不是如来出手,你和你手下的这群废物都已经死在我棍下了!”

    孙悟空此言一出,玉帝身后的众仙都是老脸一红。

    玉帝面无表情道:“少废话,动手吧!凭你们这群乌合之众就想和我万神天庭作对,你以为打下了下面的八个重天就了不起了?你们这群低等的畜生,今天就让你们知道,什么是神!”

    玉帝说罢,托塔天王手中令旗一挥,天上地下的天兵都将兵器高举,齐齐暴喝道:“战!”

    一千多万的天兵齐声暴喝,整个九重天仿佛都颤抖了。

    孙悟空慢慢举起了手中的金箍棒,向天一指,吐出了一个字:“杀!”

    孙悟空的这个字仿佛像一个炸弹投入了火库之中,天上的妖魔像是刚刚挣脱了束缚已久的枷锁,疯狂的冲了下来,刹时,魔界大军仿佛乌鸦群一般,向下方的的天兵涌来,顿时,黑色与银色交汇,整个九重天响起了震耳欲聋的喊杀声。

    六耳猕猴,孔雀一干人等也没有闲着,纷纷冲进战场中,如同切菜一般宰割了一群天兵后,各自找到了自己的对手。

    九灵元圣挥舞着黑皇血牙刀,他周围的天兵一接触到这柄洪荒魔刃后,瞬间被砍成了两截,短短几个回合,死在九灵元圣手下的天兵便达到了几百之多,就在九灵元圣疯狂屠戮时,一名老者突然挡在九灵元圣面前,仅用一把拂尘,便挡住了狂暴的黑皇血牙刀。

    “你是何人?”九灵元圣问道。

    “天师张道陵!”

    “哦!”九灵元圣眉头一挑:“你就是五大天师之首张道陵,那。。。”九灵元圣看了一眼四周,果然,又有四位老者向九灵元圣靠来。

    五大天师虽然称不上天庭元老,但也是重臣,这五人道法极为高深,个个法力高强,五人联手,九灵元圣应付起来微微有些吃力。

    张道陵大喝道:“九头狮子,你身为坐骑竟敢背叛主人,今天本天师便要替东华大帝清理门户!”

    九灵元圣大怒:“老匹夫!老夫这就送你们去见东王公!”说罢,黑皇血牙刀带着一股黑气向张道陵劈去,五大天师纷纷祭出法宝,合攻九灵元圣。

    九灵元圣和五大天师交战的同时,六耳猕猴也遇到了对手,三个身穿锦袍的男子将六耳猕猴围了起来,六耳猕猴擎天柱一挥,冷声喝道:“报上你们的名来!”

    其中一个身穿天蓝色锦袍的男子傲然道:“六耳猕猴,你连我们三官大帝都不认识,好没见识!”

    “三官大帝?”六耳猕猴想了想,忽地冷笑道:“原来你们就是那天官,地官,水官三个毛神,你们不过就是掌管凡人祭天的三个小神,挂个虚名罢了,是不是大帝你们自己心里不明白吗?”

    三个男子勃然大怒:“大胆!”瞬间,三道神光齐齐向六耳攻去。

    六耳虽然嘴上不屑,心里却十分郑重,三官大帝的事她以前听孙悟空提过,这三人因为太过傲慢,得罪了许多仙家,也不受玉帝喜欢,所以只任了一个虚官,但实力却是极为强横,据说这三人曾经和佛界八部众里的阿修罗众发生过冲突,硬是以三人之力打杀了几百名修罗。

    孔雀走在战场中,连九天凰翼鞭都懒得拿出来,随手打出的法力便将几十名天兵轰成碎片,的确,这些天兵天将在孔雀这种级别的强者眼中连垃圾都不如,就在此时,孔雀的视野中出现了一名凶神恶煞的天将,这名天将身穿金盔金甲,手持钢鞭,直勾勾的盯着孔雀,满脸都是怒火。

    “你是何人?”孔雀问道。

    天将没有回答,反问孔雀道:“你就是孔雀,是你杀了雷尊?”

    “雷尊?”孔雀一愣,随即反应过来:“你是说九天应元雷声普化天尊那个老头吧?对,是我杀的。”

    “啊!”孔雀话音刚落,这天将就扑了过来,狠狠一鞭劈向孔雀的面门。

    “这是个什么东西?”孔雀躲过这一鞭,一脚揣在天将的后背上。

    孔雀不知道,这名天将名叫王灵官,本来是雷部九天应元雷声普化天尊的部将,后来调去了武当山,做了五百灵官的统帅,成为了道教的首席护教神将。别看此人粗鲁莽撞,实力却是极强,一千五百年前孙悟空大闹天宫,从太上老君的八卦炉中逃出来后,杀向凌霄宝殿,王灵官当时带着雷部三十六雷卫,竟然和孙悟空打了几十回合,全仗此人蛮力过人,加上敢打敢拼,深受玉帝器重。