
天界,九重天,西天门。

    太岁和黑风盘膝坐在西天门外,运功疗伤,方才玄都动真火的那一击,将二人的元神都打得崩离,在黑风和太岁身后,是刚刚杀光十万天兵的群妖,虽然将十万天兵全部杀光,太岁手下也损失了将近六万妖兵,东南北三个天门情况也差不多,虽然攻下了天门,但自家兵力也损失惨重,镇守四大天门的天兵天将要比九重天之下的守兵强上不知多少,魔界大军在征服四大天门的时候,终于感到了吃力。

    “呼。。。”太岁畅快的长出了一口气,站起身来:“终于恢复了五成功力了,这个紫衣小屁孩太邪门了,竟然连紫金铃都对付不了他,今天差点栽在这里!”

    提到玄都,黑风心有余悸道:“听青凹叫这小道童师兄,那就是太上老君的弟子,难怪如此厉害,以后碰到此人,一定要加倍小心!切不可再与此人正面交战!”

    “哼!”太岁有些不服气道:“本王手持紫金铃纵横三界数十万年,从未有今日之狼狈,我发誓,一定要将这个小道童碎尸万段!老黑,走!我们现在就杀进天庭!”

    “太岁!你不要冲动!”黑风急喝道:“大力王刚刚才下了命令,所有魔界中人暂时不得进入天庭。”

    太岁道:“老黑,你怎么这么笨呐,牛王这话不是说给小的们听的吗?咱们这些大王难道还和那些小喽啰一样?”

    黑风皱眉道:“总之我认为还是要小心一点好,还是等大力王下了进攻的命令我们再杀进天庭。”

    “老黑!”太岁有些急躁道:“你现在怎么变得这么婆妈起来,那你慢慢在这儿等吧,我先进去了!”太岁说罢,如利箭离弦一般射入了西天门中,瞬间变成一个小点消失在众人视线中。

    “太岁!”黑风大急,转头看着剩下的四万妖兵,道:“你们在这儿等着,没有大力王的命令,谁都不准擅入天庭一步!”

    “是!”

    黑风分符好群妖,也飞入天庭中,追赶太岁去了。

    天界,八重天。

    避寒焦躁不安的在群魔面前走来走去,最后干脆一屁股坐在地上,不耐烦道:“到底还要我们等多久啊?现在四大天门都被攻下来了,为什么还不能进入天庭?”

    白素素道:“避寒大王勿急,刚才青凹大王不是说了吗?就算攻破了外围的九道门,里面还有生,死,灭三门没有被拔除,我们要是贸然闯入九方屠魔阵,肯定会吃大亏的。”

    避尘也出言道:“素素姑娘说的极是,三弟,你别再发恼骚了。该出战的时候大鹏明王自然会下令通知我们。”

    避寒急道:“现在四门已破,四御大帝和雷部战场处于天庭内,用不了玄光镜查看,现在我们两眼一抹黑的在这儿干等,也太无聊了。”

    红孩儿冷笑道:“既然你这么着急,那就先上九重天吧,正好替我们试试‘九方太极屠魔阵’的威力。”

    避寒闻言猛然站起身来,怒道:“你以为我不敢?”

    红孩儿冷冷道:“哼,你要么就去,要么就老老实实的在这儿等着,哪儿那么多废话!”

    “红孩儿,别以为你是牛魔王的儿子我就怕你!”避寒虽然现在是大鹏的手下,但曾经也是一方霸主,哪里是个好脾气的人,当即便取出了玄寒大斧,要和红孩儿火拼。

    见到避寒取出兵刃,红孩儿冷冷一笑,手中飘起了两团火焰:“来啊,正好让我试试大鹏手下的人到底有几分斤两。”

    “三弟住手(圣婴大王住手)!”见到红孩儿和避寒就要大打出手,避尘避暑和白素素,青凹都急忙喝住。

    避暑和避尘拦住避寒道:“三弟,你怎么这么冲动,我们不能轻易和积雷山的人起冲突,况且这人还是牛魔王的儿子。”

    白素素劝住红孩儿道:“圣婴,现在正是魔界联合与神界决战的时刻,我们怎么能内斗呢?你好糊涂呀你!”

    红孩儿道:“我知道,但我想就算我打死一头臭犀牛,大鹏也没有胆量和我们积雷山决裂吧?”

    “那可不一定。”青凹沉声道:“避寒的实力对于大雪山来说的确可有可无,但他既然归属了大鹏麾下,那就代表大鹏的尊严,你要是杀了他,就是驳了大鹏的面子,无视大雪山的尊严,大鹏就是拼着牛魔王和他拼命的风险,也要将你击杀。”

    “哦?”红孩儿冷笑道:“难道我积雷山会怕他大雪山?”

    青凹道:“撇开你们两方的势力相当不说,现在要是你要是和大鹏闹翻,魔界联合肯定会瓦解,魔界征服三界的计划也化为乌有了,你觉得牛魔王会同意你这么做吗?”

    红孩儿闻言浑身一个激灵,幸好他没有和避寒动手,倘若因为他毁了牛魔王万年的心血,他百死难赎。

    “好吧。”红孩儿道:“暂时不和这头臭犀牛计较了,对了,青凹兄。”红孩儿话锋一转,问道:“我们看不到四御天宫战场的境况,你道家有没有什么秘法,可以查看到蛟二叔那儿的情况?”

    青凹摇头道:“没有,天庭内之所以不能开玄光镜,一是因为天条规定,第二则是天庭内有神力结界,除非你的法力高强到孙悟空,大鹏之流,能够震开天庭中的法力,不然就算开了玄光镜,也连一秒都支撑不到。而且像东华,勾陈,雷声普化天尊这种级别的强者,如果有人开玄光镜窥探他们,他们也会立刻察觉,将其击散。”

    “哦?”避尘闻言上前问道:“青凹大王,那我们如何得知那里的战况呢?倘若四御大帝和雷声普化天尊提前布置好了结界,让孔雀明王他们传不出讯息,那我们岂不是断了联系了?”

    青凹笑道:“呵呵,这个你们不用担心,就算孔雀明王和蛟魔王他们被结界罩住,传不出神讯也没关心,大鹏和孔雀,孙悟空和六耳早就有心灵感应了,至于蛟魔王和九灵元圣,他们也必然考虑到了这一点,和自己手下心腹有特殊的传讯方式。”

    “嗯。。。”听见青凹如此说道,避尘和红孩儿也都放心了:“既然如此,那我们就静候父王命令吧。。。”

    天界,九重天,北天。

    北天的是一片浩瀚无垠的璀璨星空,深邃的夜空有万千星辰闪烁,仿佛一头长着无数眼睛的洪荒巨兽,在北天的中央,有八座宫殿,其中七座小宫殿按北斗七星的星象位漂浮在空中,正是北斗七星的七大宫殿,而最上方那座巨大无比的宫殿,便是北天之主——北极中天紫微大帝的宫殿,北极中天宫。

    此时,一个身穿黑色龙纹战袍的男子走在北极中天宫上的广场上,这名男子一头飘逸的黑发,右眼处还带着一个紫金眼罩,手中拖着一柄锯齿形长刀,竟然随着男子的脚步将大理石的地面划出了半尺深的坑痕。

    “咔。”独眼男子突然停止了脚步,望着面前虚无的空气,冷冷道:“出来吧。”

    “嗖嗖!”两道身影出现在独眼男子前方,是两个青年男子,一人身披银狼星辉战袍,满脸狠戾,给人一种锋锐的感觉,另一人一身黑袍,阴沉无比,仿佛黑夜中的一名行者。

    独眼男子看了一眼面前的两名青年,冷冷一笑:“贪狼,破军。”

    这两人正式紫微大帝手下,北斗七星中的贪狼,破军星君,这二人在七重天被孔雀打败后,便逃回了北天,在紫微大帝的帮助下,终于治愈了伤势,恢复了法力。一直隐匿在北天之中。

    贪狼有些惊诧的看着面前这位气息强大的陌生男子,问道:“我兄弟七人很少离开北天,你竟然认识我们?”

    独眼男子笑道:“哼哼,当初你们在七重天被孔雀打得惨败而归的全过程我可都目睹了。怎么会忘了呢?”

    “混账!”提到上次惨败,贪狼勃然大怒:“你到底是何方神圣,报上名来!”

    独眼男子冷冷一笑,手中的锯齿长刀突然举起,狠狠劈出一道巨大的刀锋,以光速向贪狼破军二人斩去!

    “记住,本王名为,覆海大圣,蛟魔王!”