
看着风中飘扬的灰尘,太岁像一个被摄走了灵魂的尸体,呆呆的坐在山顶,什么都没说,什么都没做,在他的脑海里,一副画面浮现出来,那是在八百年前,南海海面上,四个身形各异的男子飞快的在海面上掠过,他们不是御风飞行,每个人的脚下都踩着什么东西,如果让四海龙族看见,肯定会气的吐血,这四个男子脚下踩着的正是他们龙族分支之一,鲨龙兽。

    锦袍金发的男子笑道:“没想到这龙不龙,鲨不鲨的玩意儿速度还真不赖,灵感,你小子真有本事,从哪儿弄来的?”

    红发红袍的男子应道:“有一次我在南海巡游,这四头畜生竟然胆大包天偷袭我,被我三拳两脚打的服服帖帖,然后每人元神里种了一个封印,让他们时时刻刻都得听命与我。不过我也从来没差遣过他们,平时用来玩玩而已。”

    “哈哈,这种感觉简直比御风飞行还爽几百倍!”金发男子兴奋地踩着脚下的鲨龙兽,呜呜的大叫。

    “好了太岁,别叫了。”一名身穿红衣的少年道:“观音虽然不在南海,但惠岸还在,让他察觉我们四个悄悄遛了出来,回头在观音面前告我们一状,回去又有苦头吃了。”

    最后那名一直默不作声的黑袍男子出言道:“圣婴提醒的是,别忘了我们今天出来的目的,赶快到那个岛上去!”

    “好嘞!”另外三人同时欢呼一声,加速向前方掠去。

    夜幕降临,四个男子在海边的沙滩上并排跪着。

    “我,黑风。”

    “我,太岁。”

    “我,灵感。”

    “我,红孩儿。”

    “今日在此结为兄弟,同生共死,永不违誓!”

    三个响头磕完之后,四人站了起来,红孩儿和灵感大王,赛太岁对视了一眼,同时向黑风大王拱手道:“大哥!”

    “大哥?我?”黑风黢黑的脸上露出惊讶的神情:“论年龄,论法力,都轮不上我老黑做大哥呀,你们别拿我开玩笑了。”

    红孩儿正色道:“大哥,你觉得我们像在开玩笑吗?从我到南海以来,你一直照顾我们三个,什么事儿都替我们担着,不知道挨了观音多少折磨,三界之内,只有你才有资格做我们的大哥。”

    黑风看着三人坚定的目光,只好答应:“好吧,既然众兄弟如此盛情,我就不推辞了,不过。。。”黑风摸着自己的后脑勺,有些不自在道:“你们几个几百年都老黑老黑的叫我,现在突然改口叫大哥了,我有点不太习惯,不如你们还是叫我老黑吧。”

    看着黑风傻乎乎的模样,都哈哈大笑,灵感大王拍着太岁的肩膀道:“说的也是,要是让我管这个死金毛叫二哥,我还叫不出口呢!”

    太岁佯怒道:“你叫谁死金毛!”

    “哈哈哈。。。。”

    。。。。。。

    “呜呜呜。。。”太岁终于忍耐不住,泪水夺目而出:“大哥!是我错了!你回来啊!你回来啊!”太岁挥起拳头,疯狂的打在旁边的岩石上,整块岩石顿时被打的粉碎。就在此时,一个高大的男子撕裂了虚空走出,男子看着跪倒在地上的太岁,皱了皱眉,上前问道:“怎么回事?黑风呢?”

    太岁听出了来人是谁,但是没有答话。

    男子用鼻子嗅了嗅空气中的味道,面色一变:“黑风死了?”

    “啊!”太岁猛地扑到男子面前,哭喊道:“牛王,你杀了我,你杀了我!”

    来人正是牛魔王,牛魔王看着有些癫狂的太岁,沉声道:“你冷静点。”

    太岁哭道:“是我自作聪明,违抗了你的命令,老黑为了就我才死的,是我害了他,你杀了我,你杀了我!”

    “啪!”

    牛魔王狠狠一巴掌将太岁打飞出去,太岁装在山岩上,摔落下来。

    牛魔王面无表情道:“你违抗我的命令,本来我该杀了你,但是我不想这么做,因为我不想让黑风白白牺牲,黑风的确是因你而死,你也救不活他,但是,你可以帮他活下去。”牛魔王说完,便消失在虚空中。

    “帮他活下去。。。”太岁趴在地上,喃喃念道。

    此时,天庭内的另一边,一个金发男子正和一个巨人对峙着。

    “你就是巨灵神?”金发男子漫不经心的看着面前这名如山一般高大的巨人,随意问道。谁都能听出这名金发男子语气中无尽的蔑视。

    巨人果然暴怒道:“大鹏,你不要嚣张,让你看看太上道祖阵法的威力!太上三清,急急如律令,重!刃!风!炎!雷!毒!”巨灵神也知道大鹏的恐怖,一出手便将所有的阵法全部发动。

    面对四面八方涌来的风火雷毒,重力和刀剑,大鹏依然没有一丝表情变化,深处右手,一团黑白光芒从掌心涌出,渐渐绞成一个巨大的太极图案,将火球,天雷,狂风等物一一吸入太极之内,化为虚无。

    看见这一幕,巨灵神已经吓呆了,作为灭门的守将,他比任何人都清楚九方阵的威力,大鹏竟然不费吹灰之力将所有的攻击化解,这等实力到底恐怖到了什么程度?

    来不及想这么多,巨灵神取出两柄青花大斧,气势汹汹的向大鹏甩去。

    这回让大鹏有点吃惊了,他本以为巨灵神会和他拼死一战,结果巨灵神将两柄大斧甩过来之后,拔腿就跑,向凌霄宝殿方向飞速逃去。

    “这。。。”大鹏摇了摇头,叹道:“天庭养的都是这些货色吗?真想不通玉帝怎么会派这样的人来镇守如此重要的阵门。”

    巨灵神猛飞了几万里,才停下来,喘着粗气道:“累死我了,这只臭鸟太变态了,幸好我跑的快。。。”

    “嗖!”巨灵神突然感觉自己脖子一凉,随即失去了知觉,硕大的头颅掉在了地上,脖子上的血如喷泉一般狂喷。

    大鹏一脚踢倒了巨灵神的无头尸体,冷冷道:“我最讨厌畏战而逃的懦夫。”

    “解决了么?”一个金灿灿的身影从虚空中走出,正是孙悟空。

    大鹏指着地上巨灵神的尸体,淡淡道:“你说呢?”

    “呵呵。”孙悟空上前一脚巨灵神的尸体踏成粉末:“跟我去凌霄宝殿么?”

    大鹏摇了摇头道:“不了,我先去雷部看看。”

    “雷部?”孙悟空一愣,随即笑问道:“难道你对孔雀没有信心?”

    大鹏没有答话,转身便隐没在虚空中。

    孙悟空皱眉道:“这个大鹏,到底在想什么?”

    天界,九重天,九霄雷城。

    九霄雷城,位于九重天的东西部交界之处,一整座城池悬浮在空中,至少有几十万平米,城池顶上一片乌云密布,是不是会有几道雷电劈下来,让这座阴森的城池更显恐怖。

    此时,一名身穿宝蓝色纱衣的女子,这名女子不仅身材完美无缺,相貌更是倾国倾城,比九天之上的仙女还要美上千倍万倍,这名女子虽然美到惊天动地,可说话却是霸气的让人腿软,只听见这名女子轻吐皓齿道:“怎么,没人来迎接本座吗?”

    “轰!”整个九霄雷城都颤抖起来,乌云雷劈出无数道天雷,雷城的大门轰然打开,蓝衣女子微微一笑,慢慢飞入城中。

    女子刚刚进入城中,大门便砰地一声关上,女子没有丝毫慌乱,冷笑道:“怎么,想围杀我?那就别藏着了,出来吧。”

    “孔雀,你今天来了,就别想走了!”一个威严的声音从雷城上空传来。同时,无数闪电从四面八方向孔雀劈来。

    孔雀冷冷一笑,浑身裹起一层七彩法力,将狂暴的神雷挡在外面,丝毫不侵:“雕虫小技!”两只玉臂猛然挥出,两道七彩光芒从手中打出,向雷城内各个角落射去。

    “啊!”城内发出无数声惨叫,刚才孔雀的七彩光芒所到之处,都有几个天神被抓出,摔在地上。

    孔雀扫视着这帮哀嚎的天神,有些失望道:“这就是你们雷部的实力,太让本座失望了。雷老儿,你可以出来了。”

    “孔雀,你真的以为我雷部就只有这等实力吗?”

    天空之中一个人影缓缓降落,赫然便是在七重天出现的九天应元雷声普化天尊,在他身后,还有几十名凶神恶煞的天神,都对孔雀怒目而视。

    雷声普化天尊一脸威严的看着孔雀,沉声道:“你竟敢一个人来挑战我雷部?”

    孔雀冷笑道:“难道还不够吗?”

    “你。。。”

    “孔雀,我杀了你!”

    雷声普化天尊正欲出言,他身后一位天神突然冲上前,一剑向孔雀刺去。孔雀轻而易举的避开了这一剑,轻挥袖袍,将这名天神打飞回去。

    “哦,原来是南斗六司里面那个度厄小星君啊。”孔雀轻蔑的看着那名天神,冷笑道:“你想为你的兄弟们报仇,恐怕有点难啊。”

    度厄星君爬起来,怒道:“今天我就是死,也要和杀了你!”

    “回去!”雷声普化天尊拦住了度厄星君,怒喝道。

    “师傅!”度厄星君不甘道。

    “滚回去!”

    见到雷声普化天尊动怒,度厄星君不甘的退回人群中。

    孔雀不耐烦的扭动了一下肩膀,道:“可以开始了吗?”

    雷声普化天尊死死的盯着孔雀,道:“三十六雷卫,杀!”