
六耳猛然转身,看着身后这名身穿紫色龙袍的青年,瞳孔紧缩道:“你是谁?”

    紫衣皇者微微一笑,露出雪白的牙齿,轻吐道:“北天,紫微。”

    六耳浑身一颤,恢复了清丽少女的模样,冷声问道:“你就是北极中天紫薇大帝?”

    紫微微笑道:“一直听说凶威赫赫的六耳猕猴是个绝色的美人,今日一见,果然名不虚传。”

    “少废话!”六耳道:“按道理你现在应该守着你的北天,怎么会出现在南天?”

    紫微道:“呵呵,按道理你在一千年前就已经死了,怎么会出现在三界呢?”

    “紫薇兄,别跟他废话了,杀了他,东皇宝藏就是我们的了!”勾陈握着长刀,冲上前来。

    六耳挥舞擎天柱,再次和勾陈战成一团。

    “唉,勾陈,你还真是不懂怜香惜玉啊,对待这样的绝色佳人,怎么能如此粗暴?不过。。。”紫微说着,手中紫光一闪,一柄细长的宝剑握在手中:“为了妖帝的宝藏,本帝只有让你香消玉殒了!”

    勾陈和紫微两人一红一紫,像是两团极光,缠在六耳猕猴身边,不断发出凌厉的攻击。六耳一边艰难的应付着二人,一边琢磨着如何逃脱。六耳的法力虽然强,但勾陈紫微二人并不比她弱,开始和勾陈大战,六耳已经消耗了浑身大半法力,独自对付一人都有些吃力,何况还来了一个龙精虎猛的紫微,六耳毫无胜算。

    而勾陈这边,有了紫微的助阵后,勾陈底气十足,兴奋的挥舞起炎炙宝刀砍向六耳,在他的眼中,六耳已经不是一个妖魔,而是一座宝藏,远古妖族天庭之主,妖帝和东皇的宝藏,任谁都会忍不住兴奋。而紫微大帝,他心中想的则更远。

    “紫薇兄,别拖了,一鼓作气拿下她,妖帝的宝藏就是我们的了!”勾陈爆喝一声,收了炎炙宝刀,双拳狠狠打向身后的虚无空间,从勾陈拳处的空间立刻开始凹陷,本来漆黑无垠的空间变成了一片熔岩,并不断蔓延,形成了一个巨大的圆球,将他和六耳,紫微三人全部包围起来。“熔岩世界,火海漫天!”

    在这个小小的熔岩世界里,勾陈一身火焰,仿佛是这个世界的王者,睥睨着下方的六耳,傲然道:“六耳猕猴,在我的熔岩世界里,你插翅也难逃!紫薇兄,你还不动手!”

    紫微大帝轻轻的擦了擦额头上的汗水,苦笑道:“勾陈兄,你这熔岩世界,我再也不想进来第二回了。紫微软剑,出!”

    紫微脱去身上的皇袍,取掉头上的发簪,乌黑的长发散乱下来,让他原本斯文俊美的相貌显得有些狰狞:“北天众星,本帝以北天之主的名义命令你们,交出你们的力量,助我斩灭妖邪!”紫微大帝话音刚落,从北边伸出了万丈星光,穿过了勾陈的熔岩世界,全部汇聚到紫微软剑上,顿时宝剑光芒万丈,让勾陈和六耳都感到一阵眩晕。

    六耳终于感到致命的危机了,勾陈和紫微都拿出了最强的神通,势要将她一举制服!

    “吼吼吼!”六耳再次变身,乌黑的毛发长满全身,清丽的面庞变成尖嘴獠牙的凶猴模样,最恐怖的是身形,弱小的身躯陡然暴涨,直接窜到空中,接近千丈之高一头六只耳朵的洪荒巨猿狂暴的拍打着自己如山一般的胸脯,首先向空中的勾陈扑去。

    “混蛋!”勾陈操控着熔岩世界的岩浆,慌忙打向巨猿,想要将她拦住。巨猿虽然身形巨大,身手却极为灵活,轻易闪过了勾陈打来的几股岩浆,眼看就要到了勾陈面前。

    “哇。。。”紫微发出一声惊叹:“这就是四大神猴的真正本体,好壮观呐!”

    “噗!”就在紫微惊叹的同时,勾陈的身躯如同断了线的风筝,被打飞出去,勾陈飞了几百米远,才稳住身躯,猛吐了几口鲜血:“六耳猕猴,本帝一定要杀了你!”

    巨猿一拳打飞勾陈后,丝毫没有罢手的意思,再次向勾陈冲了过来。

    “紫薇兄,你还不动手!”看见六耳猕猴再次来袭,勾陈慌的腿都软了,他本来就有伤在身,法力大减,刚才六耳那一拳,把他全身的骨头几乎都打碎了,要是再挨上一拳,恐怕经脉也要尽断了,那时候自己才叫一个生不如死。

    就在六耳的巨拳马上要打到勾陈身上时,无数柄宝剑结成了一张剑网,硬生生的将六耳的巨拳拦住,不能寸进。同时,紫微出现在巨猿身后,一柄长达千丈的巨剑散发着夺目的星辉,被紫微大帝擎在手中。

    “群星之力,斩!”

    天界,九重天,天庭境内。

    “轰!”一个棕红长发的男子脑袋里传来一声巨响,让他一阵眩晕。

    “怎么了你?”一个身穿白色莲花战袍的男子见到红发男子的异样,上前问道。

    红发男子没有回到,瞑目一会儿,突然双眼暴睁:“不好!”

    还未待白袍男子说话,红发男子已经如流星一般射了出去,消失在空中。

    白袍男子笑道:“这个猴子,一千多年没见还是这么毛手毛脚的。。。算了,我还是在这儿等着吧。”

    天界,九重天,南天。

    南极长生宫的广场上,一名黑衣女子奄奄一息的躺在地上,在她的后背上还有一条长长的剑痕,不断的流淌着鲜血。

    “哈哈哈!六耳猕猴,你不是很厉害吗?之前的威风去哪儿了?”勾陈一瘸一拐的走到六耳面前,用手撑着紫微的肩膀,狞笑道。

    六耳躺在地上,冷眼看着勾陈:“要不是紫微偷袭,你现在已经死在本座拳下了!”

    “你。。。”

    “好了!”紫微制止了勾陈,慢慢蹲下来看着六耳道:“六耳姑娘,说出妖帝宝藏的藏身之处,我放你走。”

    “咳咳。。。”六耳冷笑道:“你杀了我,杀了我之后就再也别想知道妖帝宝藏在哪儿!”

    紫微缓缓道:“六耳姑娘,我知道你不怕死,但你可要想清楚,宝藏不过是身外之物,你今天要是死了,最伤心的还是孙悟空吧?如果你还想和你的爱人见面,就乖乖把宝藏藏身之处说出来。”

    六耳冷笑道:“我死了,悟空也会替我报仇,把你们这些神仙一个个杀光!”

    “唉。。。”紫微突然伸出手,掐住六耳的玉颈,狠声道:“不要挑战本帝的耐性!”

    “咳咳。。。”六耳缓缓闭上了双眼,留下了两行清泪,脑海中浮现出一张桀骜嚣张的脸:“悟空,对不起,我不能陪你走到最后了。。。”

    “哈!”一声暴喝同时在三人耳边炸响,紫微大帝只觉得右手一凉,慌忙松开六耳,向后抽出,一柄锯齿形的长刀出现在紫微面前,斜劈了过来,紫微慌忙抬起软剑,就在电光火石的一刹那,来人向紫微劈出了上百刀,将紫微震退了几百米远。

    紫微紧了紧颤抖的手,喝问道:“来者何人!”

    那位手持锯齿形长刀的黑袍男子转身道:“覆海大圣,蛟魔王!”

    来人正是从北天赶来的蛟魔王,蛟魔王在杀了贪狼和破军后,却没有察觉到紫微大帝的存在,便意识到北天是一座空城,紫微大帝必然是留了两个手下当炮灰,自己去了另外的天宫,魔界派出的攻打四御天宫的统领,没有一个能够挡得住两名大帝联手。蛟魔王第一时刻就向南天赶来,其实蛟魔王也不确定紫薇大帝到底是到了东南西哪个天宫,但在九灵元圣,琵琶和六耳三人中,最不容有失的自然是六耳猕猴,六耳猕猴对于孙悟空来说,比他的生命还要重要,蛟魔王作为孙悟空的二哥,自然要先确保六耳猕猴万无一失。

    “弟妹,你没事吧?”蛟魔王用手按在六耳头上,一股法力注入六耳体内。

    “咳咳。。。”六耳喷出一口鲜血,艰难道:“蛟。。。蛟二哥。”

    “别说了!”蛟魔王起身,一脸阴沉的看着前方紫微,道:“你就是北极中天紫薇大帝?”

    紫微沉声道:“正是本帝,你就是攻陷四海的蛟魔王?本帝手下的那两个废物应该已经被你杀了吧?”

    蛟魔王冷声道:“你们今天伤了我弟妹,就是冒犯了我花果山七大圣的威严,所以,本王一定将你们斩于刀下!”

    勾陈闻言大怒道:“哼,你以为你是谁,今天就让你们两人都葬送在这。。。啊!”

    勾陈的话还没说完,蛟魔王已经到了勾陈面前,闪电般劈出一刀,砍在勾陈肩上,狠狠一拉,将勾陈持刀的右臂整条卸了下来。

    “啊啊啊!”勾陈捂着被砍断的右臂,躺在地上哀嚎着。

    “哼,四御大帝,不过如此。”蛟魔王擦拭着鲨齿长刀上的血迹,不屑道。

    其实以勾陈平时的实力能够躲过这一刀,但之前勾陈和六耳一场大战,不仅浑身的法力被消耗的七七八八,还挨了六耳神猴本体的两拳,骨架都被拆散了,面对蛟魔王突然来袭的一刀,哪里躲得过,整条右臂都被卸了下来。

    见到蛟魔王出手,紫微也立刻冲上前来,在紫薇眼中,面前这个身穿黑袍的男子比六耳猕猴还要恐怖,必须要拿出全部本事,否则自己可能要栽在这南天了。

    “砰砰砰!”蛟魔王和紫薇大帝都飞身而起,向空中窜起,一刀一剑在夜空中交辉起来。

    蛟魔王的刀法以霸道为主线,加以神出鬼没与阴毒狠辣为辅,堪称刀法中的王者。紫薇大帝使的是软剑,可长可短,可直可曲,像是一条灵活的毒蛇,比起宝剑天王魔礼青,紫薇大帝在剑道上的造诣要强上万倍不止。

    紫微越打越敬佩,很早以前他就听说花果山七大圣个个法力通天,但他久居北天,除了孙悟空之外就没见过其他六人,今日和蛟魔王一战,果然传言非虚。

    蛟魔王也是有些吃力,紫微的剑法的确精妙无比,蛟魔王一生征战,紫微大帝堪称蛟魔王见过的用剑第一人,照这种打法,恐怕三天三夜也分不出胜负来,最关键的是,蛟魔王还有伤在身,他的右臂被破军刺穿,经脉都断了,再拖下去,恐怕不太乐观。

    “喝呀!”蛟魔王一刀震退紫微,缓缓道:“该结束了。”