
天界,九重天,天庭境内。

    太岁单膝跪地,,半蹲在地上,双手托举着虚无的空气,仿佛举着五岳大山一般吃力,浑身上下到处穿插着刀,箭,枪头等兵刃,汩汩鲜血向外流出,将他染成了一个血人。

    “哈哈哈。。。,金毛吼,现在知道九方太极阵的厉害了吧?”虚空中那个讨厌的声音再次响起:“再问你一遍,紫金铃你交是不交?!”

    太岁抿了一口嘴唇上的鲜血,冷笑道:“你做梦!你等你太岁爷爷缓过来,一定将你揪出来,剥皮刮骨!”

    “哼,死到临头还敢嘴硬!那就先割了你的舌头!太上三清,急急如律令,刃!”

    一柄锋利的宝剑从太岁面前的虚空中刺出,径直向太岁的口部奔去。而太岁此时被重达千万斤的重力压着,根本不能移动分毫。

    就在这千钧一发的时刻,一根漆黑的长枪横空飞来,将刺向太岁的宝剑折成了两断。

    “谁!”虚空中的人见到突如其来的变故,顿时大怒。

    “太岁!”一团黑影从远处飞来,迅速来到太岁身边,黑影伸出粗壮的手臂,将太岁头顶虚无的空气抬了起来,拉住太岁飞到了一边,脱离了重力范围。

    太岁躺在地上,长出了一口气,畅快道:“老黑,你要晚来一步,兄弟我以后只能用哑语跟你说话了。”

    来人正是黑风大王,太岁进入天庭后,黑风便立刻传讯给了牛魔王,随即就追了过来,幸好赶上了,不然太岁的性命恐怕难保了。

    见到太岁一身是伤,黑风问道:“你怎么搞成这个样子了?刚刚那团重力区是怎么回事,是天庭布下的陷阱吗?”

    太岁苦笑道:“别说了,一言难尽,快逃吧,不然我们真的要永远留在这儿了。”太岁刚刚说完,那个阴险的声音又传了出来:“哼哼,想逃?你们两个今天都得死在这儿!”

    黑风站了起来,浑身散发着一丝黑气,阴沉道:“是你伤了太岁?”

    “你就是给观音看门的那头黑熊精吧,我劝你你们老老实实的交出紫金铃,本星君会考虑放你们一条生路。”

    “我问你,是不是你伤了太岁?”黑风再一次阴沉的问道。

    虚空中那人愣了一下,随即狞笑道:“不错,是我,那又怎么样?”

    黑风猛然双眼暴睁,盯着虚空中声音传来的方向,猛然打出一拳,拳影带着滚滚黑气,直接打入虚空之中:“伤我兄弟者,死!”

    ”老黑。。。”看着黑风暴走,太岁虽然浑身是伤,但心中涌起了一股暖流。

    “啊!”一声惨叫从虚空中传来,惨叫过后,虚空中的声音狰狞道:“好。。。好!你们今天一个都别想活着走出这里!太上三清,急急如律令,重!刃!炎!雷!!”

    “不好!”听见这串咒语,太岁的后背一阵冰凉,刚想呼叫黑风逃命,却发现之前那该死的泰山压顶之力再次降临,两人同时感到肩上一紧,两条腿再难跨出一步。紧接着千万把刀剑再次从虚空中刺出,势要把两人扎成筛子,两人慌忙举起一层结界,挡住了万把利刃。可一波未平一波又起,无数团巨大的火球向两人砸来,将二人的结界灼出一片焦痕。而最后的无数道九天神雷让黑风和太岁彻底崩溃了,万钧雷霆将二人本就碎裂的结界彻底劈碎,万道天雷打在二人身上,黑风被天雷击中的那一刻,他终于彻底明白,为什么牛魔王下令魔界中人不得进入天庭,这九方太极屠魔阵真的太恐怖了,要是魔界群妖真的毫无准备的贸然进入天庭,那结果只有一个,全军覆没。

    万道天雷足足打了半个时辰才停,黑风太岁依然倒在了地上,两人只觉得浑身的骨头已经被电成了酥饼,一碰就会碎。此时,黑风和太岁彻底丧失了战斗力,,任何一个小妖散仙现在都可以轻易将二人杀死。

    黑风躺在地上,本来就黝黑的脸庞现在更是一片焦黑,像一块刚刚从煤窑里挖出来的黑煤球,太岁更惨,之前被万剑刺穿的伤口被雷这么一劈开,全身都冰裂了,哪儿还有半点洪荒巨兽的霸气,此时的他就像是一棵还没有修炼成形的树精,浑身都是裂痕。

    “哈哈哈。。。终于死了么。”一直隐藏在虚空中的那人见到两人没了声息,终于从虚空中走出,露出了狰狞的面孔,此人身披黑色长袍,上面绣着南斗六星的星象,长相英俊,手持一柄细长的金色宝剑,赫然正是在七重天捡回一条命的司命星君。

    “嘿嘿,熊怪黑风,金毛太岁,这两人都是魔界的大妖,我拿这两人回去向玉帝请功,应该能抵了七重天战败之过,官复原职了。”司命星君狞笑着抬起金剑,向两人的头颅割去。

    “哼,就等着你出来呢!”躺在地上的黑风突然睁开眼,一把抓住司命星君的宝剑,死死握住。

    “不好!中计了!”司命星君大惊失色,慌忙要退,可是已经迟了,太岁已经出现在他身后,死死的将司命星君的双手缠住,让他动弹不得。黑风趁机一把将金剑夺了过来。

    “哼!你们以为擒得住我吗?太上三清,急急如律令。。。唔。。。。”司命星君的咒语还没念出口,太岁已经伸出手,死死的将他的嘴按住:“老黑,快杀了他!我快撑不住了!”

    “好!”黑风挥起金剑,毫不犹豫的向司命星君的喉咙割去。

    “啊!”也许是临死前的恐惧激发了司命星君的潜力,强大的法力向外爆开,将黑风和太岁震飞了几十米远。

    “呼呼。。。好险。”司命星君喘了两口粗气,随即满目狰狞道:“你们两个带毛畜生,给我死吧!太上三清,急急如律令,重!”

    重力再次如潮水般压了过来,黑风和太岁这次彻底被压的死死的,丝毫动弹不得。

    司命星君将金剑吸回手中,走到二人跟前道:“你们两个,有什么遗言赶紧说!”

    黑风看着不远处的太岁,叹了口气道:“太岁,真没想到我们兄弟会有这一天。”

    看着黑风的惨状,太岁有些哽咽道:“老黑,是我拖累了你,我不该不听你的劝告闯了进来,害的你要跟我一起死在这儿。”

    黑风嘴边露出了一丝笑容,道:“太岁,我想听你叫我一声大哥。”

    “唔?”太岁愣了一下,看着黑风,带着一丝哭腔喊出了两个字:“大哥!”

    “哈哈哈。。。”黑风好像了了一个心愿一般,畅快的大笑了几声,随即正色道:“二弟,大哥先走一步,要好好照顾三弟四弟!”

    “什么!”太岁和司命星君同时大惊,在两人惊呆的双目下,黑风发出一声怒吼,浑身长毛从盔甲中钻出来,身躯陡然暴长,高达千丈,一头巨大无比的黑熊竟然挣破了重力的压迫,站立起来。

    “吼!”黑熊发出一声狂暴的怒吼,挥起山丘般大小的熊掌向司命星君拍来。

    “砰!”黑熊一掌拍在了仙山顶上,将半个山顶拍碎了,司命星君闪身躲过了黑熊的攻击,跳到了空中:“哼,你以为现出了本体本星君就怕你,想垂死挣扎?那本星君就亲手结果了你!”

    司命星君挥舞手中的金剑,一道长达千丈的金色巨剑虚影凝聚在手中,径直向黑熊劈去。

    “吼!”黑熊伸出巨大的熊掌,将金色巨剑死死按住。

    “哈!”司命星君再次灌注法力,金色巨剑向下狠狠一压,黑熊两条腿顿时跪了下去,激起一片扬尘。

    “大哥!”看着黑风拼命保护自己,太岁彻底忍不住,哭了出来。

    黑熊口吐人言,对太岁吼道:“你还不快走!”

    “哼!走得了吗?”司命星君一手拿剑,另一只手画着符咒,口中念道:“太上三清,急急如律令,重力加倍!”

    “啊!”不仅太岁被压得趴下,黑熊的身躯也向下降了百丈,地面都被压得塌陷了。

    “混蛋,本王跟你拼了!”黑熊猛然发力,做了一个让司命太岁都大吃一惊的举动,黑熊竟然将金色宝剑直愣愣的插进了自己的胸口!

    “大哥!”太岁再次哭喊。巨大的黑熊再次恢复了人形,黑风的心脏被司命星君的金剑洞穿,司命将剑口一绞,将黑风的心脏绞的稀烂:“我告诉过你,垂死挣扎是没用的。”

    黑风抬起血淋淋的头颅,狰狞的笑道:“是吗?”

    司命星君突然有一种不想的预告,黑风的笑容让他浑身发冷,慌忙将剑向回抽。

    “现在才反应过来,晚了!”黑风双手握住剑身,狠狠向自己一插,随即抢身向前,双臂将司命星君抱住:“哈哈哈。。。,你这个毛神!本王就是死也要拉你垫背!”

    “你。。。你想自爆!”司命星君现在已经吓得魂不附体了,英俊的脸已经惊惧的有些扭曲,使出浑身力气挣扎,却丝毫挣脱不了黑风的怀抱,一层黑红之气黑风体内蔓延而出,将两人慢慢包裹起来。

    “二弟!”黑风在黑光中看着远处的太岁,黢黑的脸庞露出了几颗牙齿,微笑道:“大哥要走了,八百年前和你们结拜,发誓同生共死,大哥是做不到了。”

    “大哥!”太岁看着黑光中的黑风,已经哭成了泪人。

    “二弟,不用为我伤心,当初我兄弟四人结拜,论年龄,你和灵感都修行几十万年,我只有万年万年之龄。论法力,我根本比不上圣婴和持有紫金铃的你,论背景,我只是一头山精野怪,更比不上你们任何一人,可是你们依然拜我为大哥,既然你们叫我一声大哥,我自然要照顾好我的兄弟,不会让任何人伤害你们。大哥今天走了,从今以后,你这个做二哥的一定不能再像以前一样冲动冒失,要照顾好三弟四弟,也照顾好自己。。。”

    “大哥!!!”

    “砰!”

    黑风和司命星君被强大的自爆法力炸成了飞灰,随风飘扬。