
天界,三十三重天,兜率宫。

    一个身穿金色滚龙袍的中年人站在兜率宫大殿中央,向殿上坐着的三人施礼道:“三位道祖,眼下。。。”

    三人中最老的那位鸡皮鹤发的道冠老者打断道:“不用说了,九重天的战况我们都知道了。”

    龙袍中年人道:“现在九方阵外围的九个阵门全部被攻破,天庭内的三个阵门也被拔除,魔界大军却只有一点伤亡,眼下我天庭究竟该怎么应对?”

    道冠老者面无表情道:“这你不用操心,你只用守好凌霄宝殿就行了,其他的,交给我们。”

    龙袍中年人还欲再言,另一位威严老者不耐烦道:“大师兄刚刚说的你没听见吗?回去!”

    见到威严老者发飙,龙袍中年人强忍住怒意,躬身施礼道:“师弟告辞。”

    龙袍中年人走出兜率宫,狠狠一掌打在殿外的蟠龙柱上,坚硬无比的金龙柱竟然被生生打穿:“三个老不死的!你们给我等着!等你们跟孙悟空拼个你死我活,我再慢慢料理你们!这次,朕要让天庭彻底属于朕!”

    兜率宫内,方才那名威严老者不屑的冷哼道:“区区一个奉茶递水童子,也配和我们称兄道弟,现在还敢来质问我们怎么办?他还真以为自己是天庭之主了。”

    道冠老者道:“二弟,这是当初师傅的安排,你不要多言。”

    威严老者冷哼道:“也不知道当初师傅怎么想的,让个童子来做玉帝,是我早就废了他了!”

    “哼,他不做?你做啊?你在八十万年前不就想做了吗?”一直未吭声的紫衣中年人冷声道。

    “你说什么!”威严老者满目怒气的注视着紫衣中年人。

    紫衣中年人毫不示弱的站了起来:“说你呢!现在你不满意师傅的决定了,当初你被我诛仙剑阵困住的时,去哭天喊地的求师傅的时候,怎么不埋怨师傅了!”

    “你。。。”威严老者终于忍不住了,一柄闪烁着锋锐的光芒的金轮出现在手中。

    “哼,想动手!”紫衣中年人手中寒光一闪,一柄透着青光的宝剑握在手中。

    “够了!”道冠老者一掌将身旁的桌子拍碎,勃然大怒道:“你们闹够了没有!”

    威严老者握住金轮怒道:“大哥,是他逼我的!”不再听道冠老者劝说,手中金轮狠狠向紫衣中年人斩去,紫衣中年人冷冷一笑,手中的宝剑自己飘出,舞出了一道剑网,将金轮弹了回去。威严老者握住金轮,正准备再上前时,却发现道冠老者已经挡在了二人中间,手中举着一根扁拐,就在电光火石的一瞬间,扁拐分别砸向两人,威严老者和紫衣中年人都感觉手上一疼,金轮和宝剑都哐啷落地。

    “你们还有完没完!”道冠老者怒喝道,威严老者不服道:“大哥,明明是他先挑事,我已经忍无可忍了!”

    “住口!”道冠老者盯着威严老者道:“你是做二哥的,不知道忍让吗!现在魔界都打上门来了,你们还窝里斗!道家的的基业就指望你们这样来守护吗!滚!都给我滚回你们的玉虚宫,碧游宫去!”

    见到道冠老者真的动怒了,威严老者急忙劝道:“大哥别生气,是小弟不对,小弟不与三弟争斗便是了。”

    道冠老者看了一眼威严老者,又看向紫衣中年人:“三弟,你呢?”

    紫衣中年人冷哼一声,捡起地上的宝剑,一言不发的走出了兜率宫。

    “唉。。。”紫衣中年人走后,道冠老者无奈的叹了口气,瘫坐在椅子上。

    威严老者怒道:“大哥,他也太放肆了!我们已经一再对他忍让,他不但不领情,反而越加嚣张了!”

    道冠老者叹道:“二弟,别说了,我们对通天,毕竟有亏欠呐。。。”

    天界,九重天,南天门外。

    此时,南天门外,魔界所有的兵力全部囤积在此,足足有一千多万的妖兵,这群妖兵此时不再像平时那样呜呼喊叫,每个人都盘膝坐在地上,凝神休息着。九灵元圣,蛟魔王,六耳猕猴,蝎妖,太岁,青狮,孔雀这一干伤员在孙悟空,大鹏,牛魔王的疗伤和灵药当糖豆吃的恶补下终于稳住了伤势,恢复了法力,也静坐在南天门外,享受暴风雨来之前的宁静。

    六耳靠在孙悟空肩上,紧紧抓着孙悟空的手:“悟空,我有些怕。”

    孙悟空有些惊讶:“你怕什么?”

    “我怕我会失去你,答应我,你一定不能有事。”

    孙悟空摸着六耳的秀发安抚道:“放心吧,谁死我都不会死的,倒是你,你的伤还没好,千万不能再没头没脑的往上冲了。”

    六耳嗔怒道:“你才没头没脑呢。。。”

    孔雀也向大鹏暗自传音道:“鹏儿,我一直在担心,父王会不会反对。。。”

    “不会的。”大鹏道:“父王一直待你如亲生女儿,一定不会反对的。姐姐诶,你千万不要为此事困扰,影响自己的心志,和神界决战可非比寻常,稍微分神就有性命之危。”

    孔雀道:“我知道,鹏儿,你答应我,这次决战后一定要告诉父王,这件事一直埋在我心里太难受了。”

    “我会的,只要那时候我们还有命在。。。”

    相比孙悟空大鹏,牛魔王这边就冷清多了,牛魔王睁开眼看了身边的红孩儿,心中默念道:“夫人,我一定会带着儿子平安回来的,到时候,三界就是我们的天下。。。”

    琵琶看着恩爱的孙悟空夫妇,暗暗想到:“大鹏他们到底在谋划什么?我该不该告诉六耳他们?”

    蛟魔王摸着自己空荡的右臂,心中暗想:“看来以后只能换只手拿刀了,藻儿,等我将左手刀练好,我们就又能并肩作战了。。。”

    九灵元圣则是暗暗可惜着:“东王公竟然没死在我手里。。。”

    青凹忧心忡忡的:我该怎么面对玄都和太上老君。。。”

    黄风狰狞的想到:“等进了天庭我就放风将凌霄宝殿吹倒。。。”

    太岁想着:“老黑,我一定会替你报仇的。。。”

    。。。。。。

    一丝微光从南天门**出来,金色的阳光洒在众人身上,每个人都享受着这一丝阳光的温暖,这也是出发的讯号。

    牛魔王猛然睁开眼:“辰时到了!”

    一千万妖魔齐齐站起身来,紧握着手中的兵器,牛魔王,孙悟空,大鹏三人站在众妖最前方,看着面前的魔界众生,三人什么话也没有说,转身向南天门内飞去。

    “出发!”

    决战打响！读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！