
小道童见到青兕大王，目光中闪现出极为复杂的情感，沉默了半晌，才道：“板角，回头吧。”

    听见道童叫他板角，青兕浑身巨震，这个称呼已经几十万年没有听人叫过了，不过这个名字天地间也只有两个人能叫，一个是他原来的主人，太上老君，另一个便是面前的小道童，玄都大法师。

    青兕声音有些苦涩道：“玄都，我们的道不同。”

    道童看着青兕，一言不发，见到两人沉默，银角大王出声道：“师兄，兕哥，要不我们。。。”

    “你闭嘴吧！”金角用手捅了一下银角，悄声道。

    西天门外，所有人都不敢妄动，包括黑风太岁与十二元辰，以及西天门后的十万天兵，都纹丝不动，静静注视着青兕与玄都。

    “罢了，师傅说了，今日还不是与你们了结恩怨的时候，板角，你还有考虑的时间，我劝你早日醒悟，回归正道，否则三清一怒，不是你们能承受的了的。”道童说罢，腾空而起，缓缓向西天门内飘去。

    “法师，你走了西天门可怎么办啊？！”十二元辰见玄都法师要离开，慌忙大呼道。

    道童瞟了一眼十二元辰，淡淡道：“你们要是不想死，就跟我一起走吧，西天门你们是守不住的。”

    “这。。。”十二元辰都是一愣，都不敢率先迈开脚步，要知道，他们这一走，就等于违抗了玉帝的圣旨，倘若玉帝知道他们战败而逃，定然不会轻饶。

    十二元辰的其他众神都看着他们的大哥子鼠，想让他做个决断，子鼠一咬牙道：“走，今日留在这而就是死路一条，有玄都法师罩着，玉帝也不敢把我们怎么样！”

    “好！”见子鼠做了决断，十二元辰都紧随玄都其后，离开了西天门。

    “呼。。。”见到玄都离开，金角和银角都松了一口气，银角上前拍着青兕的肩膀道：“兕哥，算了，师兄的执念太强了，我们恐怕永远的改变不了。”

    金角也苦笑道：“方才我还真怕和玄都师兄打起来。”

    青兕叹道：“罢了，以后怎么样只能看造化了，万一真到了不交手不行的地步，也只有抛开旧情，放手一战了。”

    青兕说罢，转身对黑风和赛太岁道：“二位，我们三兄弟就先走了。”

    黑风和太岁都施礼道：“多谢青兕大王相救。”

    青兕也拱手还礼道：“言重了。”说罢，便和金角银角大王闪身离开了西天门。

    青兕三人走后，太岁心有余悸道：“这个叫玄都的小道童太可怕了，到底是什么来路？”

    黑风道：“听刚才金角和银角大王叫他师兄，难道是太上老君的弟子？”

    太岁有些不服气的道：“气死本王了，离开珞珈山后第一次吃这么大亏！竟然连紫金玲收拾不了你他！”

    黑风狞笑的指着西天门内的十万天兵道：“把怒火发泄在这些喽啰的身上不就行了吗！”

    太岁闻言也笑道：“好啊。”说罢，右手一招，身后出现了一个巨大的空间黑洞，只见不计其数的妖兵从洞中冲出，杀声震天，太岁大吼道：“给我杀光这些天兵！”

    天界，八重天。

    八重天白光一闪，一个白衣女子出现在群魔视线里，正是从南天门回来的白骨夫人，见到白素素回来，红孩儿赞道：“素素回来了，辛苦了。不愧是我积雷山的人，青狮白象打了三天之久，都未能将魔礼寿拿下，素素只一言便将倔强如此的魔礼寿劝服，真是好本事啊。”

    避暑大王不悦道：“哼，白夫人不去，魔礼寿此时恐怕已经丧命在青狮王刀下了。”

    “杀，不是建立大道的方式。”一个声音从虚空中传来，青，金，银三道光芒一闪，正是从西天门归来的青兕，金角银角三人。

    银角大王豪迈的冲白素素竖起大拇指道：“素素姑娘，本王从来没有佩服过任何女妖，你是第一个。”

    白素素施礼道：“银角大王过奖了，素素只是把一个简单的道理说出来而已。”

    红孩儿向青兕拱手道：“青兕兄，辛苦了，西天门能够拿下，多亏你鼎力相助。”

    青兕叹道：“这是青兕分内的事，这次他还能退去，可下次要再遇上，恐怕只有凭本事搏命了。”

    红孩儿道：“青兕兄，我也不知道该不该问，这个道童和你们的关系是。。。”

    青兕叹了口气道：“方才那个道童，正是太上老君大弟子。也是天庭五大天师的师傅，大法师玄都。”

    红孩儿皱眉道：“太上老君的大弟子？五大天师的师傅？怎么从来没有听说过？”

    避尘大王也道：“是啊，这玄都大法师的实力如此恐怖，应该是三界闻名的大能，怎么名不见经传啊？”

    青兕道：“他是太上老君的关门弟子，自从太上老君成名后，玄都便一直跟着他，只是玄都天生不喜争战，从不在三界露面，一直住在离恨天内，从不外出，因此在三界不出名，就连五大天师也是去离恨天听他讲道。我也奇怪，区区一个西天门，他怎么会来？这十二元辰到底有什么本事，能请到他出手？”

    红孩儿道：“方才见到此人出手，实力强横无比，但我看此人好像还没有出全力，玄都的实力到底到了一个什么程度？”

    青兕苦笑道：“刚才在西天门，别说我们三个，就算是我们在场所有人加起来，也不是他的对手，孙大圣现在的实力我不清楚，如果换做一千五百年前，孙大圣绝对敌不过他。”

    众人闻言都是一惊，孙悟空一千五百年前虽然没有继承他师傅的功力，自身法力也被金箍棒吞了一半，但也能够力敌二郎真君，打得十万天兵望风而逃，玄都的实力还在千年前孙悟空之上，的确是恐怖至极。

    “天庭除了哪吒竟然还有如此硬扎的人，得通知下去，让众人小心此人。”红孩儿警觉道。

    青兕道：“不必了，玄都应该不会再出战了，要再见到他，恐怕要等到我们打上凌霄宝殿了。”

    正在众人议论玄都的恐怖实力时，银角大王道：“哟，九头虫和那几个怪头神干上了。”