
佛界,第九支天,神佛界点。

    当神魔大军在九重天打得惊天动地时,佛界这边还是一片宁静祥和,不过,这也是暂时的。

    “嗖!”

    一大片金光闪过,在佛界的第九支天与天界的九重天边界,近千万的兵马凭空出现,只见无数个方阵整齐的陈列在空中,每个方阵的人马却不像天庭的天兵那般整齐,清一色都是身穿铠甲的天兵,也不像魔界那般杂乱,妖魔鬼怪身形各异,这些方阵内,有的都是清一色的佛兵,身穿僧袍,手持降魔杵。有的又是一溜的罗汉,身披袈裟,手持法器。有的是一整个方阵的金刚,个个铠甲在身,面目凶神恶煞。而最为恐怖的要数在最边上的那八个方阵,这八个方阵每个都至少有五十万人之多,占了佛界大军的近半数。每个方阵带着各种不同的气息,唯有一个共同点,强大。

    第一个方阵中所站的尽是人身蛇尾的怪物,这些蛇人齐腰腹下都是巨大的蛇尾,绵延十米之长,而上身都是普通人身,有肌肉虬结的壮汉,有瘦弱精干的男子,甚至还有妖艳无比的美女。

    第二个方阵中的人更加怪异,分为那男女两列,女子的头上都长着一根独角,但都极为貌美,男子那边就恐怖了,高大健硕的身躯上顶着一颗马头,怪异无比,而不管男女,这个方阵中所有人都抱着一样乐器,有琵琶,有笛子,有古琴,有钟磬,还有许多说不出名字的古老乐器。

    第三个方阵中的人最为正常,全是绝色美女,没有长角,没有蛇尾,手上也没有拿任何东西,但这个方阵都被周围的方阵避得远远的,因为怕被方阵内浓烈无比的酒香给熏醉。

    第四个方阵内是一群身穿金色羽衣的男女,这些人个个目光锐利,长着鹰钩鼻,给人说不出的尖锐之敢,嗓子里还时不时传出苍鹰一样的禽鸣。

    第五个方阵中是一群身穿黑衣的健硕男子,这些男子都面目阴沉,静静站着,看着仿佛如山般沉静,但谁都知道,这些男子一动起来,速度快如闪电。

    第六个方阵内极为恐怖,虽然这些身穿黑盔黑甲的男子都长着正常人的模样,但浑身散发着惊人的杀气,敢肯定,这里面每个人手中至少都有几万条亡魂。

    第七个方阵内是一群身穿龙鳞铠甲的男女,头上都长着龙角,手里清一色拿着龙头宝剑,每个人身上都带着一股强烈的来自远古洪荒的龙气。

    第八个方阵最为普通,里面的每个人仿佛都跟凡间的凡人没什么区别,没有强大的法力波动,也没有惊天的杀气,就连相貌也丝毫不出众。

    当佛界所有大军排列整齐时,一道金光闪现在众人面前,这是一名平淡古朴的老佛,坐着一个同样平淡古朴的莲台,飘到佛界大军前。

    “拜见燃灯古佛!”

    所有佛界大军单膝下跪,山呼拜道。

    燃灯古佛微笑的看着佛界近一千万的大军,满意的点了点头,而当他的目光移到边上那八个方阵时,,发现那八个方阵的人竟然没有下跪,顿时脸色有些难看了,不过燃灯还是忍住了怒意没有发作:“诸位请起。”

    “古佛。”一位身材巨胖的和尚坐着莲台来到燃灯古佛身前,这胖和尚袒胸露乳,胸口一个金色的卍印记,正是曾经在紫云山和大鹏交过手,被称为如来的继任者,三世佛之一的弥勒佛。

    “东来佛祖,都到齐了吗?”燃灯问道。

    弥勒佛道:“禀古佛,留了一小部分镇守灵山,绝大部分都在此了。”

    燃灯点了点头，又扫视了一圈，道：“乌巢没有来？”

    弥勒佛道：“派人去浮屠山请了几次，看守山门的僧人都说不在。”

    燃灯冷笑道：“这个老东西到现在还坐着重建妖族天庭的白日梦，算了，不用管他，等收拾了神魔二界，再也不用留这样的人了。”说到此，燃灯偷偷瞟了一眼站在远处八个方阵前的八个人,悄声对弥勒佛道:“八部众所有人都来了吗?”

    弥勒佛会意道:“应该是,我派人去第二十九支天查探过,金刚轮顶山空无一人。”

    燃灯冷笑道:“好,很好。”

    弥勒佛一惊:“古佛,你不会想趁此之际将八部众。。。”

    燃灯喝道:“禁声!你先在就通知留在灵山把守的那群人,让他们埋伏在第二十九天!”

    弥勒佛急道:“古佛,此时恐怕不妥啊,倘若天主得知此事,反出佛界,那我们麻烦可就大了!”

    燃灯道:“哼,怕什么,等收拾完神魔两界的人,八部众起码都要损伤六成的兵力,到时候等他们拖着疲惫之躯回到金刚轮顶山,你我带人与埋伏在二十九支天的人里应外合,难道还将他们解决不掉?”

    弥勒佛犹豫道:“话虽如此,可天主,龙君,修罗王他们的实力太强,万一逃走一个,都会成为我佛界今后的隐患啊。”

    燃灯冷笑道:“他们再厉害,难道还能强的过佛祖?有佛祖坐镇佛界,谁敢来犯?”

    “古佛!东来佛祖!不好了!”

    就在燃灯和弥勒佛密谋之时,一名佛陀狼狈的从前方飞来,浑身焦黑,像是被炸了一般。

    “怎么了?”燃灯皱眉道。

    佛陀道:“古佛,之前我们悄悄打通的通往神界九重天的通道被一个强大的结界给封住了,无法通过!”

    弥勒佛喝道:“你们去了十万多人,就不会将那结界轰开!”

    佛陀道:“东来佛祖,我们都试过了,那探路的十万佛陀都。。。都被那结界反弹回来的法力给炸死了!只有我一个回来了。。。”

    “什么!一万人都打不破那个结界?”燃灯和弥勒佛都是眉头一皱。

    “看来是太上三清联手布的结界。”燃灯道:“看来太上老君已经知道我们要来了,事不宜迟,现在就动手!”

    弥勒佛道:“可太上三清布的结界,光凭你我二人恐怕很难将其打破,不如请天主,龙君他们来一起。。。”

    “哼!”燃灯冷哼道:“你我身后有一千万大军,难道一千万人的法力还轰不破一个小小的结界吗?”

    弥勒佛为难道:“古佛,天主那边的四百万部众恐怕。。。”

    燃灯怒道:“难道他们还敢不听我的命令!”

    “不不不。”弥勒佛慌忙道:“他们当然不敢违抗古佛的命令,但是要调动八部众就一定要知会天主,我的意思是无论如何都要请天主,那不如就只请天主与龙君他们出手,免得耗费我佛界大军的法力。”

    燃灯沉吟了半晌,道:“好吧。那你去叫他们过来。”

    “我去?”弥勒佛面色有些为难。

    “你不去难道我去?”燃灯面色一冷。

    “不敢不敢,我这就去。”弥勒佛一溜烟飞到那八个方阵之末,向那最后一个方阵前那位金发中年人施礼道:“天主,现在我佛界大军已经准备停当,随时可以进入天界,支援天庭。。。”

    “别废话!”金发中年人身后的一个黑发男子插嘴道:“什么支援,就是去坐收渔翁之利,你有什么要求我大哥帮忙的你就说!别在这儿。。。”

    “啪!”未待弥勒佛发作,金发中年人一巴掌打在黑发男子脸上,头也没回道:“闭嘴!”黑发男子在金发中年人面前一点儿脾气都没有,挨了一耳光便不敢吭声了。

    弥勒佛笑道:“还是天主明理,我佛界。。。”

    金发中年人看着弥勒佛道:“别废话,有什么事你就说!”

    “哈哈哈!”金发男子此言一出,后面的黑发男子与一众人都笑了起来。

    弥勒佛脸黑的如同焦炭一般,沉声道:“太上老君在神佛界点布了结界,燃灯古佛想请天主,龙君和阿修罗王相助打破结界。”

    金发中年人嘴角边露出一丝冷笑:“让燃灯自己过来请我。。。”

    这位大梵天主的来历可牛了，在佛教中的地位也是超然，身后有强大的天龙八部做后盾。读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！