
天界,九重天,芥子须弥图。

    芥子须弥图内是一个世界,之所以用世界这个词来形容是因为这张看似小小的图画内的空间竟然有两个凡间那么大,不过跟凡间不同的是,这里没有任何城市,没有任何建筑,也没有一丝人烟,到处都是连绵不绝的仙山和交错横贯的长河。

    此时,魔界所有生灵全部都在两座大山的峡谷中,六百万的妖魔带来的嘈杂将这片大山吵的喧嚣不已。

    有几个人实在受不了这震耳欲聋的吵闹,躲到峡谷的另一端。

    “你们这帮手下真没有规矩。”鲲鹏冷哼道:“当年在不死火山时,我手下的妖兵敢多说一句话,至少要被罚以鞭刑。”

    “父王见谅,如今的魔界自然无法与您和母后的王国相比。”大鹏和孔雀像两个乖宝宝一样站在鲲鹏身边。

    看着膝下的一双儿女,鲲鹏欣慰的笑道:“嫣儿要是能看见你们今天的成长,一定会很高兴。”

    “可惜母后已经。。。”孔雀的眼圈有点泛红。

    “好了,不说这些不开心的事了。”鲲鹏微微一笑,道:“说说你们两个的事儿吧。”

    “我们的事?”大鹏和孔雀脸色立刻显出了慌乱。

    鲲鹏看着孔雀道:“雀儿,鹏儿应该都告诉你了吧。”

    孔雀心虚的往后退了两步:“父王,你。。。”

    鲲鹏叹了口气道:“雀儿,你不必惊慌,这么多年来,父王对你怎么样,你应该很清楚。”

    孔雀道咬着嘴唇,强压着心中的紧张:“父王一直待我如亲生。”

    鲲鹏道:“雀儿,父王并不是有心瞒你,这么多年来没有告诉你是因为怕你对我和鹏儿有隙,你虽然不是父王和母后所生,但在我们心中,你永远是父王最疼爱的女儿。”

    “父王。。。”孔雀终于印制不住,哭了出来:“父王,雀儿明白,雀儿什么都明白。”

    鲲鹏满眼慈爱的看着孔雀:“雀儿,你不会怪父王吧?”

    孔雀跪道:“父王,我怎么会怪你呢?如果不是你和母后,我根本不可能活到现在。”

    鲲鹏将孔雀扶起来,道:“雀儿,八十万年前,你亲生父亲孔宣受通天教主邀请,加入了封神之战,任殷商总元帅,在金鸡岭一役中,孔宣最终被准提道人擒去,你亲生母亲当时便将还未孵化的你托付给了我和你母后,自己孤身一人去佛界寻你父亲。最后他们的结局你应该知道。。。”

    孔雀咬牙道:“我知道,我父亲和母亲都被佛界的人杀了。”

    鲲鹏叹道:“得知孔宣兄弟的死讯,我和嫣儿都很悲痛,可惜以不死火山的实力根本不足以和佛界抗衡,为了不让佛界知道你的存在,我们便对外宣称你母后一共产下两个孩子,才瞒过了佛界。”

    鲲鹏顿了顿,又道:“可惜我和你母后竟然连保护到你出生都不行,佛界偷袭不死火山,你母后身亡,我被佛道两家追杀,也无法照顾你们。”说到此,鲲鹏脸上都是歉意。

    大鹏出声道:“父王,这怪不了你,我和姐姐都明白,你当时的处境就连活命都难。”

    鲲鹏叹道:“话虽如此,可是父王还是没有尽到一个父亲的责任,没有陪你们度过你们最需要父母的时光。”

    孔雀道:“父王,您别这么说,如果我们一直被您宠着,哪里还会有现在的实力。”

    鲲鹏欣慰的抚着孔雀的长发道:“是啊,转眼间你们都长大了,雀儿,还记得父王第一次找到你们时的情形吗?”

    孔雀破涕为笑道:“当然记得,那是六十五万年前,当时我和鹏儿才学会了修炼,成了人形,合力击杀了一只野狗妖,正准备吃时父王就突然出现了,我和鹏儿都以为你要和我们抢食,结果您一把把我抱住了,把我都吓哭了,我还咬了您一口呢。”

    鲲鹏笑道:“是啊,当时虽然你咬的父王很疼。”鲲鹏顿了顿,脸色突然黯淡了下来:“但父王的心却更疼,看着自己的儿女沦落如此,父王这的恨自己,恨自己没有本事,让自己的儿女过这样的生活。”

    孔雀劝道:“父王,您别说了。。。”

    鲲鹏继续道:“父王这辈子做了两件让自己后悔的事,第一件事是在佛道两家攻打不死火山时不在你母后身边,没有保护好你们母后。第二件事就是将你母后的事告诉你们,父王本来只想保你们一世平安,让你们做个普普通通的妖王,安然无恙的生活,可是,纸总是包不住火,在你们的逼问下,我将你们的身世告诉了你们,于是。。。”

    于是孔雀河大鹏得知自己是鲲鹏和远古圣凰的儿女后,便将佛界视为不共戴天的仇人,才有了孔雀生吞如来的壮举。后来如来将孔雀擒住,大鹏为救孔雀也被困佛界。佛界将大鹏和孔雀一直软禁,就是为了引鲲鹏出来,可惜鲲鹏这个父亲太“狠心”,一直都没有来营救这一双儿女。不过如来也没有杀了大鹏和孔雀,反而让她们建立了大雪山,统领天下飞禽。为什么呢?是为了让大鹏孔雀来牵制佛界中其他势力,比如四大菩萨,燃灯和那恐怖的天龙八部众。不过如来万万没有想到,大鹏和孔雀竟然能带来今日这么大的祸端。

    鲲鹏一口气将所有的话说完后,长长的舒了一口气,这些话,他憋了几十万年,现在终于一口气说了出来,感觉畅快无比。

    “好了,我想说的都说完了,该你们两个说了。”鲲鹏道。

    孔雀和大鹏再次慌乱,两人的表情怪异无比,都不知道该如何开口,而就在此时,这两人的救星来了。

    一个紫衣中年人和一名魁梧的牛角男子走了过来,赫然正是通天教主和牛魔王两师徒。

    “通天道兄。”鲲鹏向通天教主点了点头。

    通天教主同样还礼后,看着孔雀道:“你就是孔宣的女儿,孔雀?”

    孔雀没有回话,只是微微点了点头。

    通天教主脸上出现一丝黯然:“当初是吾之过,害了孔宣兄弟。”

    孔雀咬紧嘴唇,没有说话。他父亲的死的确跟通天教主脱不了干系,要不是通天教主的相请,孔宣也不会身陷封神大劫,最后夫妻双双死于佛界。所以说孔雀要是一点不怪通天教主,那是假的。

    牛魔王看见孔雀眼中带着一丝仇恨,暗暗运起了全身的法力,如果孔雀河鲲鹏一伙人对通天教主出手,他就是死也要保护师傅周全。

    “通天道兄,你不必认错,要说最对不起这女娃,贫道是第一个。”

    一个苍老的声音从远处传来,两个人影向这边走来。

    “悟空。”牛魔王向其中一人打了个招呼。

    孙悟空笑道:“大哥。”

    “你就是菩提祖师?”

    孔雀红着眼睛,目光中的恨意比之前对通天教主更甚十倍,手中的拳头捏的紧紧,眼前这个老头,从某种意义上来说,是她杀父杀母的仇人。

    “是我。”菩提祖师淡然道。

    孔雀拳头捏的更紧了,大鹏手心浮现一团黑白之气,孙悟空眉头紧皱,体内也是法力狂转。而鲲鹏,菩提,通天三人虽然有些尴尬,但都还是一脸淡然。

    。。。。。。

    一阵几乎要剑拔弩张的沉默之后,鲲鹏率先说话,打破了僵局。

    “好了。”鲲鹏道:“通天,菩提,以前的仇恨对我们来说还重要吗?反正过不了多久,有关我们的一切都会烟消云散。。。

    把孔雀写成不和大鹏亲生，也是一个伏笔。读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，回归现代，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！