
鲲鹏看着太上老君,鹰目中精光连闪:“太上老君,咱们有几十万年没见了吧,我还记得上次我们见面时,是你和燃灯那个老秃驴追杀我的时候。”

    太上老君看着菩提,通天,鲲鹏三人,冷笑道:“真想不到,你们三个竟然能联手?通天,你忘了菩提是怎样和我们联手破你诛仙阵的了?鲲鹏,你忘了当初我和通天联手追杀你的事了?当出攻打不死火山,菩提和通天都有出力啊。。。”

    “哼,世界上没有永远的朋友,也没有永远的朋友,只有永远的利益。”鲲鹏冷笑道:“你死到临头还挑拨离间,甩这些小伎俩!”

    太上老君冷哼道:“废话少说吧,今天我落在你们手里,我无话可说,要杀就杀!”

    “杀你?”鲲鹏道:“你迟早难逃一死,不过我不会让你死的这么容易,本座要让你死在你道家最厉害的大阵之下!”

    “什么?”太上老君愣住了:“我道家最强的阵法?”

    “不记得了吗?”鲲鹏指了指天上,冷笑道:“这可是你师傅留下的啊。”

    “什么!”太上老君如遭雷击,惊恐道:“不。。。不可能,这是我道家的机密你怎么会知道的!”说到此,太上老君恶狠狠的盯着通天教主:“是你说的?”

    “这还真不是通天道兄说的。”鲲鹏道:“要感谢你们万神天庭的元老,赤脚大仙。”

    “赤脚大仙?”太上老君道:“他不是死在三重天了吗?”

    鲲鹏道:“没有,青狮放他走了,他用一个天大的秘密和我们做了交换。”

    “看来你们已经将五幅星图收齐了。”太上老君冷声道:“不过你们永远都启动不了大阵的,这个阵法是我师傅亲手所创,没有我师傅的鲜血做引,你们。。。”

    太上老君说不出话来了,因为他看见鲲鹏从身后拿出了一柄漆黑的长枪,枪尖上还有一点猩红的血迹。

    “弑神枪!!!”

    太上老君现在嘴张的打的可以塞下一个苹果,不过换谁都会这样,当初菩提和通天第一次见到这柄黑枪时,也是这个反应。

    弑神枪,三界的一个传说,永远的神兵之王。

    弑神枪是由混沌青莲的根茎炼成,被誉为洪荒第一杀器,比轩辕剑,诛仙四剑这样的神剑还要更强。弑神枪一出,通天教主身后的诛仙四剑立刻引起一阵共鸣,这也不奇怪,因为弑神枪和诛仙四剑曾经的主人是同一个人,他就是洪荒魔族的教主,和道祖鸿钧齐名的至强者——魔祖罗睺。

    天地初开时,魔祖罗睺以一杆弑神枪挑翻西方魔族众多高手,稳坐洪荒魔族教主之位,之后剿灭龙凤两族,对战道祖鸿钧,弑神枪功不可没,死在弑神枪底下的生灵数以亿计。

    如果说现在三界要评哪件神兵攻击力最强,第一是弑神枪。

    评哪件兵器的魔性和杀气最强,第一也是弑神枪。

    评哪件兵器沾染的生灵最多,第一还是弑神枪。

    看着弑神枪枪尖上的那点血迹,太上老君彻底明白了,那一滴血迹不是别人的,正是他师傅鸿钧老祖的。

    一百八十万年前龙凤大劫时,魔祖罗睺将龙凤两族灭掉后,便和道祖鸿钧决一雌雄,虽然最终罗睺落败,但鸿钧也受了不轻的伤,那弑神枪上的那点血迹正是罗睺刺伤鸿钧留下的。换做别人,那点血迹不过几天便消失了,而道祖鸿钧的血岂是普通人能比的,鸿钧当时修成神功,整个身体包含了道法精元,每一滴血放在如今都是至宝般的存在,因此能长久不散。

    “你是怎么得到弑神枪的?”太上老君面色阴冷的问道。

    “这要感谢你啊!”鲲鹏狞笑道:“当初你与燃灯那老狗追杀本座,本座无奈只能逃到三界的夹缝中,机缘巧合之下竟然让本座收获了这柄天下第一杀器!最让本座惊喜的是,这弑神枪上,竟然还有鸿钧老祖的鲜血!”

    鲲鹏吹了吹弑神枪的枪尖,笑道:“太上老君,你想不到吧,你道家的第一大阵竟然为我所用。”

    太上老君此时面如死灰,心也如死灰,淡淡道:“罢了,看来注定是我道家天数已尽,不过你们不要得意的太早,你们对付的了天庭,对付的了佛界吗?菩提,你师兄的实力你应该很清楚吧?”

    菩提道:“我等自由办法,就不用太上道兄操心了,你还是想想死后怎么面对你的师父吧。”

    “轰隆隆隆。。。”

    就在此时,九重天的上空传来了震耳欲聋的轰鸣,所有交战的天兵妖魔都停止了战斗,纷纷向空中望去。

    “怎么了?什么声音?”

    “好。。。好像是天塌了!”

    “什么!天塌了!”

    果然,九重天的天空竟然在缓缓下降,向凌霄宝殿压来。

    “来了。”鲲鹏道:“青狮白象催动了大阵,已经向九重天压来了,菩提兄,我们走吧。”

    “好!”菩提应了一声,同时和鲲鹏离开了方寸山。

    通天教主看了一眼太上老君,叹了口气,也离开了。留下太上老君一个人绝望的留在山内。

    “师尊,太上对不起你。。。”太上老君老泪纵横。

    菩提,鲲鹏,通天教主出了方寸山后,再次进入了凌霄宝殿的战场。

    “悟空!”菩提高呼道:“赶快将魔族众人收入芥子须弥图中!”

    “好嘞!”孙悟空怪笑一声,和六耳猕猴一同跃入了高空之中。一副巨大的山水画在空中展开,正是菩提祖师给孙悟空用来保护十万猴子猴孙的宝物——芥子须弥图。

    “小的们,赶快进入图中!”孙悟空大喝一声,让战场众人都是一愣。

    “唉,真没见识。”孙悟空无奈的挠了挠头,指着向下压来的天空道:“上面的情况你们看不见吗?想变肉饼吗?”

    魔族众人一听立刻向芥子须弥图飞去,顿时,几百万妖魔一个个鱼贯而入,纷纷进入了图中。

    “我。。。我知道了!”九天荡魔祖师大呼道:“魔界掌控了鸿钧道祖的‘三十三天’大阵!他们要把我们压死!”

    三十三天阵,道家第一大阵,是道祖鸿钧亲手炼制的一个巨大无比的阵法,到底大到了什么程度?整个三十三重天都在这个阵法中,三十三重天界都被鸿钧道祖设立了禁制与阵眼,只要一催动大阵,三十三重所有天界都在催动者的掌控之中,如果控阵之人愿意,整个三十三重天可以被缩成一粒灰尘,可以变成一件兵器,也可以分成几万个空间。除此之外,最为恐怖的是三十三重天每重天界内都有恐怖无比的攻击阵法,只要一动,击杀百万大军不费吹灰之力。有了这个大阵,天庭就会变成一个刀砍不进,水火不侵的的铁桶,要不是太上老君失去了启动这个大阵的重要之物,鸿钧的鲜血。不然别说魔界,就算龙凤三族来了,也攻不进去。

    这个大阵的存在是道家的最高机密,除了万神天庭最早的元老,其他任何人都不知道。当初赤脚大仙将这个秘密泄露给了大鹏,大鹏便一直筹划至今,终于在鲲鹏的帮助下将这个阵法启动,纳为己用。

    天兵天将不知道三十三天阵的恐怖,九天荡魔祖师,黎山老母这些天庭元老可都清楚的很,虽然他们不知道魔界是怎么启动这个阵法的,不过他们也没有时间去想这些了,现在魔界操纵三十三天阵向下压来,天空中悬挂的那幅芥子须弥图是他们唯一的生路。

    九天荡魔祖师,黎山老母,朱雀,玄武等人纷纷向芥子须弥图奔去。

    “给我滚开!”鲲鹏怒喝一声,菩提祖师,通天教主三人同时出手,将九天荡魔祖师等人扇飞了出去。狠狠砸在了地面上,黎山老母等人直接昏厥过去。众天兵见此情形,也都不敢上前了。

    不多时,魔界中人全部进入了芥子须弥图中,凌霄宝殿战场上只剩下一群等死的天兵了。

    “哈哈,你们都去死吧!”最后一个进入芥子须弥图的小妖狂笑着看了一眼下方的天兵,钻入了芥子须弥图中。

    菩提,通天,鲲鹏,孙悟空,六耳猕猴也进入了图中,随即芥子须弥图消失在了空中。

    下方的天兵都绝望的瘫倒在地上,凌霄宝殿已经被压碎了,天空已经近在咫尺。

    “呵呵,没想到当了几万年的天兵,最后竟然是被天压死。”一个天兵有些苦涩的道。

    “我。。。我不想死啊!”不少天兵开始哭喊起来。

    不过苍天就是这么无情,一望无际的天空碾压了下来。

    “轰!”

    苍天碾碎了九重天的一切,包括那几百万天兵和灵台方寸山内的太上老君。