
这个苍老的声音一出,天宫所有人都停住了。

    孙悟空抬头看着空中,微微笑道:“终于来了,太上老君。”

    天空中出现了三团光芒,分别为白,金,紫三色,这三团光芒飘到三个方位,形成了一个三角之形,慢慢,三团光芒散去了光华,现出了三个伟大无比的身影,他们就是道家的建立者,万神天庭最高权威所在。太上老君,元始天尊,通天教主。

    太上三清的出现让在场所有天兵为之一振,不知道是哪个天兵喊了一声:“对啊!陛下虽然死了,但我们还有太上道祖啊!”

    此言一出,众天兵顿时找回了失去的战意,重新振作起来。不少参加过封神大战的天兵回想起在封神战场上太上三清的神威,立刻有了底气。

    “我们又三位道祖,这些妖魔算得了什么!”

    “不错,兄弟们,把这些妖魔送回老家!”

    一众天兵神威大振,疯狂的向妖魔反扑,众妖一时间竟被打的节节败退。

    孙悟空众人站在战场中央,看着三方的太上老君三人,孙悟空没有显出丝毫的慌乱,一脸轻松的走到太上老君面前,微笑道:“老倌,好久不见。”

    太上老君面无表情道:“我真的不想见到你,尤其是在这里。”

    孙悟空笑道:“你现在是不是很后悔将我从八卦炉里放出来?”

    太上老君脸上露出了一丝悔意,道:“不错,早知道你会造出这么大的霍乱,当初我绝不会看在菩提的面上饶你一命。”

    孙悟空道:“没关系,你可以再将我投入你那八卦炉中,不过,你未必有那个本事了。”

    太上老君冷哼道:“老道愿意一试,把整个魔界都炼化!”

    太上老君一说完,所有人都动了,元始天尊,通天教主双手喷出两道光,连在了一起,同时,太上老君一挥袍袖,将孙悟空拂退,双手也打出两道光柱,和通天教主元始天尊的光柱连在了一起。于是,空中形成了一个巨大的三角,囊括了整个凌霄宝殿的战场。

    “这是。。。”见到太上三清的举动,孙悟空微微有些紧张。

    太上老君冷冷一笑:“阵成!”三道光柱各自喷出一片光幕,向瀑布一般落下,将整个凌霄宝殿罩住,这个三角大阵一形成,战场中的妖魔突然感到浑身重了几百倍,连刀都拿不动了,每动一下都艰难无比。而天兵天将却没有受丝毫影响,依然行动自如,顿时所有的妖魔变成了白菜,被天兵天将随意砍切。

    “这!”下方的琵琶,九灵元圣等人也被这恐怖的重力压迫住,纷纷大惊失色:“怎么回事!”

    太岁感受到这股熟悉的压力,咬牙道:“九方屠魔阵!”

    “什么,九方屠魔阵?不是已经被破了吗?”灵感大王惊道。

    太岁道:“我也不清楚这是为什么,难道还有阵门没破?”

    “不,阵门都破了。”红孩儿回想起青凹的话,面色凝重道:“青凹说过,九方太极屠魔阵有九个外围阵门,三个内部阵门,都被我们攻破了,但是还有三个阵眼没有破。”

    “三个阵眼,你是说。。。”太岁和灵感都露出了惊恐的表情。

    红孩儿点头道:“不错,三个阵眼就是太上老君,元始天尊,通天教主三人,如果不解决太上三清,九方太极屠魔阵就破不了,现在我们都陷在阵中,如果杀不了太上三清,我们都死定了。”

    “杀了太上三清?”灵感和太岁心底都涌上一丝绝望,太上三清是什么人?盘古临死前生出的三道清气所化,是天地间继鸿钧老祖和魔祖罗睺之后最早出现的三个人,可以说,从天地初开时他们便存在了,修行了几百万年,每一个法力都通天彻地,随意出手,都能灭掉一个部洲,要是他们没有陷入九方太极屠魔阵中,群魔一起联手也许还真能击败这三人,可现在他们陷入阵中,战力还不到全盛的十分之一,别说打败太上三清,逃命都难了。

    魔界陷入了空前的苦战之中,太上老君还继续雪上加霜:“四方守将何在!”

    此言一出,从空中四个方向涌出了无数气息强大的天将。

    “东方九天杀童大将在此,请太上道祖差遣!”

    “西方五极战神在此,请太上道祖差遣!”

    “南方六位天罡大圣在此,请太上道祖差遣!”

    “北方八大屠魔元帅在此,请太上道祖差遣!”

    “他们是?”群魔惊道。

    九灵元圣咬牙道:“我认识他们,他们原来是四御大帝,天河,雷部最精锐的天将,后来全被太上老君调走,收为己用!”

    ”这个老贼真是卑鄙!”琵琶黄风等人都忍不住怒骂,可是于事无补,他们都陷入了苦战之中,重力压的他们有些喘不过气来,可还要应对面前的强敌和重重包围的天兵。

    太上老君看着下方被天兵屠杀的妖兵和节节败退的群魔,满意的一笑。而元始天尊更

    是放肆的狂笑:“哈哈哈,你们这些不知死活的妖魔,我道家的尊严岂是你们这些蝼蚁能撼动的!”

    而孙悟空悬浮在空中,仍是一脸轻松的看着下方,没有丝毫慌乱,甚至连金箍棒都收起来了。

    太上老君看着孙悟空有恃无恐的样子,沉声道:“你还有什么后招?”

    孙悟空微笑道:“待会你就知道了。”

    太上老君不屑道:“你无非就是仗着你师傅出手罢了,你认为就凭他能打得过我三人吗?告诉你,不管谁来,在我的九方屠魔阵中,是龙得给我盘着,是虎得给我卧着!”

    “是吗?”孙悟空微笑道:“你信不信我动一动手指,你这个九方破阵就会烟消云散?”

    “什么?”太上老君哑然失笑:“动动手指?你以为你是谁?就算我师尊和魔祖罗睺在世,也不可能在短时间内破去我三兄弟的九方阵!”

    孙悟空摇头道:“你这个老倌真是不见棺材不掉泪,好好看着。”孙悟空扭动了一下肩膀,缓缓伸出右手,指向元始天尊。

    “这个猴子搞什么鬼?”元始天尊看着孙悟空的怪异举动满头雾水,不过他丝毫不惧,别说孙悟空,就算他师傅菩提来了,也未必是自己的对手。

    “一。”孙悟空动了动食指。

    太上老君和元始天尊有了一丝紧张。

    “二。”

    元始天尊悄悄在身前布了一层防御。

    “三!”

    三,三,三。。。

    孙悟空的声音在众人耳边响起,就在这个字音落下时,惊天动地的变故发生了。

    九方太极屠魔阵陡然破灭,所有施加在妖魔身上的重力消失得无影无踪,群魔挣脱了重力束缚的枷锁,怒吼着反扑天兵,立刻扳回了败局。

    而最让众人膛目结舌的是空中的情形,一柄闪烁着青光的宝剑穿破了元始天尊的胸膛,这柄剑在场不少人都认识,名叫“青萍”,它的主人是通天教主。

    太上三清的争斗详见封神榜了，通天教主一直是作者最喜欢的人物之一，敢爱敢恨，毫不虚伪。读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，回归现代，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！