
“通天!”

    “通天教主!”

    各种惊呼从不同人口中传出。各种惊讶的表情呈现在不同人的脸上。

    第一个向通天教主冲去的是太上老君,不过没走到一半,孙悟空拿着金箍棒挡在了太上老君面前。

    “给我让开!”太上老君愤怒的一挥袍袖,将孙悟空镇退几十米,不过,孙悟空马上冲了回来,连续数棍打出,太上老君一时半会儿无法突破孙悟空这道防御。

    “咳咳。。。”元始天尊吐了口血,看着胸口的长剑,咬牙道:“我一直怀疑天庭有内奸,没。。。没想到。。。竟然是你!”

    通天教主手握剑柄,冰冷道:“当初你害我弟子的时候,就应该想到有这一天。”

    元始天尊道:“你果然。。。还是为了八十万年前的事!”

    通天教主不再回话,将青萍剑狠狠抽出,同时身后的虚空中出现了四把杀气冲天的宝剑,在通天教主的指挥下疯狂的穿刺元始天尊的身体。

    “那。。。那是诛仙四剑!”一个人大吼出声。

    这四柄宝剑正是鸿钧老祖留给通天教主的至宝,凶名赫赫的诛仙，绝仙，戮仙，陷仙四剑。每一柄都是至少沾染了上万条生灵的杀器。

    短短几秒的时间,四柄宝剑在元始天尊身上扎出了上百道剑口,如果现在又道光照在元始天尊身上,一定有几百道微光从元始天尊身体内透出。

    “啊!”元始天尊暴喝一声,身后绽放出一大片金光,挡住了诛仙四剑,手中出现了一柄金轮。这柄金轮也是鸿钧老祖留下的至宝,名曰:“道法天轮”。

    太上三清中的两位至强者终于开始正式对峙起来。

    如果不是战争进行的火热,相信每个人都会屏住呼吸来观看这两位天地间数一数二的强者的战斗。太上三清这种层次的强者,轻易不出手,每一出手都会引动天地变化。果然,随着两人出手,九重天的天空开始风云巨变,雷声滚滚。

    元始天尊狠狠甩出道法天轮,轮行之处,虚空出现了一大片裂痕。

    通天教主诛仙四剑齐出,将道法天轮顶住,同时刺出手中的青萍剑,向元始天尊夺去。

    元始天尊手中凝聚起一团黄光,将青萍剑的剑锋抵住,向后退去。显然,通天教主占了上风。

    不过这也不出人意料,经历过封神大战的人都知道,太上三清中最厉害的是一向深不可测的太上老君。而最受鸿钧老祖宠爱的便是通天这个小徒弟,传授给他的法宝和神通都是最厉害的,加上通天自己天赋异禀,将鸿钧老祖一半的绝学都演绎的出神入化,尤其是诛仙四剑一出,就算太上老君也要避其锋芒。而三清中最张扬的元始天尊实力排在最末,加上刚才中了通天教主上百剑,而且剑剑刺在要害,现在本来就是在硬撑,他知道以现在的状态别说打赢通天,能逃走就算不错了。

    元始天尊勉强挡住通天教主凌厉的攻击时,孙悟空这边有些顶不住了,和太上老君交战,孙悟空一直在不停重复一个动作,飞出去,冲回来,飞出去,冲回来,太上老君手中的扁拐每次都能化解孙悟空足以打破天的棍法,而且每次化解时,都很轻描淡写。

    “妈的!都给我上来!”孙悟空终于起火了,太上老君的那副雷打不动的淡漠表情让他怒火万丈,不过他也明白,光靠自己一个人事对付不了这个盘古的大儿子兼鸿钧的大徒弟的老变态。

    听见孙悟空的呼喊,几个人影从下方飞了上来,有男有女。

    太上老君一一点名道:“九头狮子,蝎子精,牛魔王，好,既然你们都到齐了,今天就将你们都一网打尽!”

    孙悟空吼道:“给我杀!”

    太上老君挥起扁拐,和五人打成一团。太上老君看似年迈的神体竟然矫健无比,五人合力出手,半天都没伤到太上老君分毫。

    下方某个角落中,孔雀和大鹏正盘膝而坐。

    “呼。。。”

    孔雀撤去放在大鹏背上的双手,柔声问道:“鹏儿,你好些了吗?”

    大鹏道:“好多了,虽然现在法力还不到原来的三成,不过也足够自保了。”大鹏抬头看着空中正和太上老君激战的孙悟空五人,对孔雀道:“姐姐,你去帮他们,现在父王还在三十三重天,现在必须拖住太上老君,为父王赢得时间。”

    “好,鹏儿,你自己小心。”孔雀和大鹏对视了一眼,便冲入了太上老君的战团。

    大鹏抬头看着风云变色的天空,微笑道:“快了,快了。”

    一个时辰过去了,战局终于出现了变化,通天教主指挥诛仙四剑将道法天轮钉飞,手中的青萍剑洞穿了元始天尊的身躯,这一次,是心脏。

    元始天尊感受着自己濒临崩溃的元神,吐血道:“呵呵,真是因果报应,八十万年前我杀了你的弟子,今天死在你手中也算是因果循环了。”

    通天教主冷然道:“你明白就好。”

    元始天尊露出了一丝苦笑:“三弟,二哥错了。”

    “什么?”听到元始天尊说出这句话,通天教主露出了惊愕的神情,他万万没想到元始天尊会说出这样的话,竟然在死前幡然悔悟了?

    “师傅,不要受他迷惑,他在骗你!”

    一个声音惊醒了通天教主,果然,在他陷入思索的一刹那,元始天尊的表情变得狰狞无比,手中不知什么时候拿出了一柄寒光闪闪的匕首,向通天教主刺来。

    通天教主慌忙一闪,匕首划破了他的腰腹,同时,一柄大斧出现在元始天尊头顶,顺直划下,将元始天尊劈成了两半。

    元始天尊的尸体一分为二的倒下后,现出了一个高大的身影,正是牛魔王,刚才那声呼喊也是牛魔王发出的。

    通天教主一脸欣慰的拍着牛魔王的肩膀,道:“还好有你提醒,不然为师恐怕就不能站在这儿了。”

    牛魔王恭敬道:“这都是徒儿应该做的,师尊没事就好。”

    “师尊?徒儿?”

    离通天教主稍近的天兵妖魔听见这二人的对话,震惊无比,这两人是。。。师徒!