
“九天玄女!”青狮大惊失色。

    九天玄女的名号可以说是三界无神不知,无魔不晓。九天玄女是和女娲娘娘一个时代的人物,乃是轩辕圣皇的启蒙老师,并帮助轩辕圣皇打败了当时称霸华夏的九黎族之王魔神蚩尤,平定了华夏大地。九天玄女虽然名号响亮,可自从女娲,轩辕圣皇这些上古大能相继陨落后,她便再也没有路过面,隐居在天宫中,很少有人见过她,更别说见她出手了,但毋庸置疑的是,九天玄女的实力很强,非常的强。

    得知面前这名女子就是九天玄女,青狮有些不敢相信:“她就是九天玄女,不应该啊,她不是一直住在九重天吗?怎么会被困在阿鼻地狱呢?”

    孔雀道:“如果我猜得没错的话,她应该是被蚩尤的恶魂所缠,不得不去阿鼻地狱,将蚩尤残存的恶魂彻底斩杀。”

    “蚩尤的恶魂!”青狮一惊:“你是说蚩尤!曾经连轩辕圣皇都打不过的那个魔神蚩尤!”

    “不错。”孔雀点头道:“当年轩辕圣皇在九天玄女的帮助下打败了魔神蚩尤,却没有将蚩尤彻底杀死,蚩尤残存了一缕恶魂,一直纠缠九天玄女和轩辕圣皇等人,每当神界的人追杀这缕残魂的时候,他又逃到阿鼻地狱去,没人敢进。后来轩辕圣皇死了,蚩尤恶魂便专心对付九天玄女,九天玄女忍无可忍,便深入阿鼻地狱和蚩尤恶魂大战,没想到却被困在了‘恶魂潭’中。”

    “哦,原来如此。”青狮这才恍然,随即笑道:“这东王公肯为这九天玄女下阿鼻地狱,看来这两人的关系不浅呐。”

    孔雀点头道:“不错,九天玄女的确和东王公的关系不一般,不过现在不是说这些的时候,九灵元圣是肯定打不过东王公和九天玄女两人。”

    青狮一愣:“大姐,难道你要去救他?为什么啊?这九灵元圣跟我大雪山毫无关系,他狮魔一族高傲无比,就算你现在救了他,九灵元圣也不会领我们的情。”

    孔雀道:“话虽如此,但九灵元圣毕竟实力不凡,是攻打天庭的一大助力,况且要是杀不了东王公,我们就拿不到东天的星图,今天要是东王公走脱,又不知道什么时候才能抓住他。”

    青狮点头道:“大姐说的也是,那我去了。”

    “慢着。”孔雀道:“你不行,九天玄女不是你能对付的了的,还是我去吧。”

    青狮拦住孔雀道:“那怎么行!大姐你刚刚才和雷声普化天尊那老儿交手,已经受了伤,怎可以再战。”

    孔雀冷哼道:“这点儿伤难得倒我孔雀?”

    就在孔雀和青狮争论时,一个声音传来:“你们不用争了。”

    “(鹏儿)三弟!”

    来人正是大鹏,大鹏看着二人道:“孙悟空和牛魔王都过来了,九天玄女和东王工都是天庭元老,魔界劲敌,这两人必须要死!”

    果然，大鹏话音刚落，东天外传来两个声音：“东王公，九天玄女，你们今天走不了了。”

    两道人影降落在东极妙岩宫上，东王公眼睛眯了起来：“孙悟空，牛魔王！”

    两人缓缓走到东王公二人面前，孙悟空扶起九灵元圣，道：“你回去吧，这里交给我们了。”

    九灵元圣咬牙道：“不行，我一定要亲手杀了东王公！”

    孙悟空摇头道：“凭你现在的状态留在这里毫无用处，回去吧，把伤养好，把天庭攻下来，一样也是报了仇了。”

    九灵元圣注视着孙悟空半晌，才道：“好吧，孙悟空，你要向我保证，东王公一定不能活着离开东天。”

    孙悟空笑道：“还用说吗？”

    九灵元圣走后，孙悟空轻轻扭动了一下脖子，道：“大哥，速战速决，不能让太上老君发现，不然天庭援兵一到，那就麻烦了。”

    牛魔王冷哼道：“好！”说罢，手中暗金色流光一闪，魔神刑天段已经拿在手中。

    九天玄女看着二人道：“孙悟空，牛魔王，你们也太狂妄了，凭你二人就想拿下我们？”

    牛魔王冷哼道：“大鹏，孔雀，你们还不出来么！”

    “嗖嗖！”

    大鹏，孔雀，青狮三人也现身了。见到这三人出现，东王公二人的脸色更加难看了。九天玄女看着孔雀，面色凝重道：“孔雀明王，好久不见。”

    孔雀微笑道：“九天玄女，没想到我们会这样重逢，可惜啊，这也是最后一次见面了。”

    九天玄女冷哼道：“谁死还不一定呢！动手！”先发制人这个道理谁都明白，东王公和九天玄女毫不犹豫的出剑，一齐攻向了实力最弱的青狮，这两人都明白，如今被五人保卫，孙悟空，牛魔王，大鹏，孔雀都不好对付，只有迅速破开青狮这个口，便有一丝生机。

    “混蛋！以为本王好欺负吗！”青狮有一种被人藐视的感觉，愤怒的挥起万兽狂刀，硬生生挡下两人合力一击。

    “噗！”青狮被震飞了数米远，狂喷鲜血。开玩笑，东王公和九天玄女是什么人？洪荒时期便成名的大能，受这两人全力一击，不死已经算命大了。

    东王公和九天玄女一击得手，立刻再次双剑合璧，向青狮刺去。

    “敢在本王面前动我大哥？你们也太不把本王放在眼里了吧！”一个太极凭空出现在东王公二人面前，将二人的剑锋挡住。大鹏满脸阴寒的操控着太极，使九天玄女二人不能再进一步。以一人之力力抗两大洪荒高手，大鹏的恐怖实力彻底展露出来。

    就在九天玄女二人拼命想要刺穿大鹏的太极之时，牛魔王已经挥舞着大斧冲了上来，东王公只觉得自己脑后一阵两风，慌忙回身，牛魔王已经一斧斩了下来，东王公只觉得持剑的手酸麻无比，险些就要脱手。牛魔王名号大力，神力冠绝三界可不是吹的，东王公瞬间便被牛魔王疯狂的斩击打得节节败退。

    九天玄女立刻抽剑想要前去帮助东王公，结果孔雀拿着九天凰翼鞭微笑的挡在她面前：“还是先顾自己吧。”九天玄女迎上了孔雀，孔雀开始和九天应元雷声普化天尊一战，已经耗尽了大半法力，面对全盛的九天玄女，显得有些力不从心了。可是大鹏的加入立刻让九天玄女招架不住了，两道一黑一白的法力在大鹏手中乱窜，将九天玄女逼得步步后退。

    “阴阳之道，你竟然修行的是阴阳之道！”见到大鹏的神通，九天玄女一脸惊骇，阴阳之道是道家的挂面神通，修行此功的神仙不计其数，但妖魔除了大鹏外还一个都没有。而大鹏的阴阳之道看起来竟然比她见过的所有神仙都要强上十倍百倍，包括那个靠阴阳之道成名的太极阴阳大帝，在大鹏面前都逊色无比。

    大鹏再次一拳将九天玄女镇退，扶住孔雀道：“姐姐，你先带大哥回去疗伤，这里交给我了。”

    孔雀点头道：“小心。”随即便带着青狮离开了东天。青狮和孔雀走后，大鹏才回头看着九天玄女，道：“我的阴阳之道怎么样？比起太上老君如何？”

    九天玄女愕然道：“你也太狂妄了，你的阴阳之道的确可以说是出神入化，但你想和太上道祖比肩，恐怕还差的远！”

    “是吗？”大鹏微微一笑，手中黑白二气翻滚，渐渐，一柄戟形的兵器在黑白二气下露出了真形，这是一杆方天画戟，黑色的戟身，银白锋锐的戟头，整杆画戟都透露着浓郁的阴阳之气，这杆画戟一出现，九天玄女隐隐看见大鹏的身后有一个巨大的太极图案在流转着。

    见到大鹏拿出了这杆兵器，一直在远处观战的孙悟空眉头一挑：“终于拿出来了，阴阳无极戟！”