
鲲鹏说出这句话,在场众人除菩提,通天外都是一头雾水,什么叫过不了多久就烟消云散了?

    孙悟空等人正准备发问,几个人影飘了过来。

    众人定睛一看,是九灵元圣,蛟魔王,红孩儿,六耳猕猴,青狮白象和青凹,金角银角几个。

    “见过三老爷。”青凹,金角银角向通天教主行了一个大礼。

    “嗯。”通天教主点了点头。

    青凹和金角银角是太上老君的记名弟子,按辈分来说通天教主还是他们的师叔。

    “父王。”红孩儿先向牛魔王行礼,随即有些狐疑的看着通天教主。

    牛魔王不悦道:“红儿,怎么这么没规矩,还不快拜见师祖。”

    红孩儿迟疑了一下,才向通天教主跪拜道:“拜见师祖。”

    通天教主将红孩儿扶了起来:“你别怪你父王,之所以没有告诉你也是为了大局着想。”

    孙悟空看着琵琶六耳,道:“你们怎么过来了?”

    六耳指着九灵元圣道:“你问他?”

    孙悟空看着一脸阴沉的九灵元圣,明白九灵元圣心中的不满,无奈的耸了耸肩。

    “我需要一个解释。”九灵元圣看着牛魔王,孙悟空和大鹏,沉声道:“你们到底瞒了多少事情?你把我狮族当猴耍吗?”

    孙悟空牛魔王自然明白九灵元圣指的是什么,不止九灵元圣,现在整个魔界都是满头雾水。

    牛魔王和孙悟空对视一眼,才道:“红儿,你去将魔界所有大王都叫过来。”

    “是。”

    不一会儿,灵感,太岁,琵琶,黄风,地涌,九头虫,三犀兄弟,等人都过来了。

    所有魔界的大妖王到齐之后,牛魔王才缓缓道:“我知道你们现在有很多疑问,不要着急,我会给你们解释清楚,但在这之前,本王要声明,我等并不是故意要瞒你们,神魔大战的重要性你们都很清楚,为了大局,我们才不得不选择保密。”

    之后,牛魔王向众人详细讲述了攻打九重天的整个计划和准备,以及本后隐藏的阴谋。

    事情要追述到距离攻打八重天的前三天。

    人界,灭天山,金鹏殿。

    金鹏殿的密室中,大鹏,孔雀,青狮,白象都在密室内静立着。

    虚空中走出一人,银袍银发,正是鲲鹏。

    “父王。”

    “见过妖师大人。”

    四人都躬身行礼。

    鲲鹏摆手道:“不用客气了,赤脚大仙说的那个秘密我回去仔细查探过了,神界的确是有这么个大阵,还是鸿钧老祖亲手炼制,整个三十三重天宫都是一座大阵。”

    白象闻言狂喜:“妖师,那我们不如偷袭天宫,夺得最后几份星图,就能控制整个天庭了!”

    鲲鹏道:“你想的太容易了,且不说那三份星图还在太极大帝,东王公,雷声普化天尊这样的狠角色手中,光太上老君,元始天尊坐镇的兜率宫我们就无法进入。”

    青狮面露愁色:“那该怎么办呢?要不。。。”

    “不用说了。”鲲鹏摆手道:“想仅凭大雪山的力量拿下天庭绝对不可能,要打下神界,必须依仗整个魔界。”

    一直没吭声的大鹏道:“父王,你的意思是我们还是要继续维持和孙悟空牛魔王他们的联盟?”

    鲲鹏看着大鹏道:“儿子,我知道你的抱负,但是要想实现你的志向,前提必须是要消灭佛道两家,不然一切都是空谈,在灭掉神佛二界前,不要和魔界的联盟出现裂痕,你明白吗?”

    大鹏道:“孩儿明白。”

    鲲鹏点了点头,突然大吼道:“两位道兄,别听了,现身吧。”

    “谁!”大鹏孔雀四人都是一惊,没想到一直有人在暗中,他们竟然没有一丝察觉。

    鲲鹏道:“不用紧张,他们是为父请来的。”

    “哦?”

    左边的虚空中走出两个人,是孙悟空和一个白胡子白发,平淡无奇的老者。可他们怎么会知道,这名白胡子老者就是孙悟空的师傅,三界最神秘的菩提祖师。

    而右边虚空中走出的两人却让四人大吃一惊。其中一人是牛魔王,另外一个紫衣中年人是。。。

    “通。。。通天教主!”

    青狮白象震惊无比,大鹏和孔雀也是吃惊不小,通天教主是什么人?太上三清之一,万神天庭的幕后主宰之一,道家第二代的三大道祖之一。怎么会出现在魔界?!

    通天教主没有理会众人的惊讶,只是看着鲲鹏和菩提祖师,自嘲的笑了笑道:“没想到我们三个竟然会有合作的一天。”

    菩提祖师也笑道:“是啊,世事无常。”

    提到菩提祖师,通天教主,鲲鹏这三人,曾经的恩怨太多了。八十万年前,菩提和如来,太上老君,元始天尊一起攻破了通天教主的诛仙阵。七十万年前,菩提祖师和通天教主都参与了对不死火山的征战和对鲲鹏的追杀。这三人按理说应该都是仇深似海,但还是那老话:世界上没有永远的朋友,也没有永远的敌人,只有永远的利益。

    鲲鹏冷哼道:“好了,废话不多说了,把计划讲给这些小的们听吧。”

    接下来,这三个幕后老黑手和这几个幕后小黑手筹划了攻打天庭的整套计划。

    通天教主首先道:“奎牛儿,把阵图取出来吧。”

    “是,师傅。”

    提到牛魔王和通天教主的关系,这也要细说一番,牛魔王的来历在三界也是一个谜,牛魔王体内虽有上古神兽夔牛的血脉,但最初也不过是一头白牛精,直到通天教主在三界游历时发现了他,将他收为坐骑。通天教主对待坐骑可不同于东王公,通天教主不仅对牛魔王爱护有加,还将他毕身所学传授给牛魔王,准确的来说,牛魔王应该是通天教主的关门弟子,比他手下的截教众弟子还要亲。直到八十万年前封神大劫来临,截教覆灭,通天教主心灰意冷,将牛魔王也放下界去,牛魔王才开始在魔界闯荡,成为了一代妖王。三界内除了通天教主和牛魔王自己外,没有人知道他们是师徒关系。

    牛魔王取出了一幅古朴的图画,上面所画的是一个庞大的阵法,九重天的四大天门,四御天宫和内部几个阵门标注的清清楚楚,甚至连每个阵门的守将都写了出来。

    “这就是九方太极屠魔阵的阵图?”众人都围了上来,目不转睛的盯着阵图。

    牛魔王道:“不错,这就是太上老君的九方太极屠魔阵,我师尊洞悉阵内一切,只要按照阵图所示安排攻打,保证万无一失。”

    “好!”众人心中都是一喜,他们攻打天庭最大的障碍就是太上老君的这座大阵,有通天教主做内应,九方太极屠魔阵根本不足为虑了。