
天界,九重天,南天。

    南极长生宫内,六个人在大殿之内,其中四个坐着,两个躺着,孙悟空双掌按在六耳的玉背上,源源不断的注入法力,修复着六耳体内的伤势。牛魔王也是双掌按在蛟魔王身上,为蛟魔王运功疗伤,牛魔王还试图将蛟魔王断掉的右臂重新凝造出来。

    “大哥,你不用白费力气了,我的右臂已经回天乏术了,就算用法力重新塑造一条,也接不上我的蛟龙神体,跟废了没区别。”

    牛魔王叹道:“难道就没有一点办法了吗?”

    蛟魔王道:“要想再修炼出和原先一样的右臂,至少也需要几万年吧。”

    “二哥。”孙悟空和六耳站了起来,两人满脸都是歉意:“对不起。。。”

    “这说的什么话!”蛟魔王道:“你是我义弟,她是我弟妹,就凭你们叫我一声二哥,二哥为你们死都可以,何况只是断了一只手,我相信不管是大哥,悟空,还是已经离开的三弟四弟五弟六弟,遇到这种情况,也会舍命相救。”

    “不错。”牛魔王道:“我们兄弟七人结义时说好同生共死,难道只是虚言吗?悟空,六耳,你们不要太在意。心结要是打不开,修为就会止步不前!”

    蛟魔王用独臂拍着孙悟空的肩膀道:“悟空,以后我们兄弟之间,对不起这样的话再也不许提,否则休怪二哥翻脸不认人!”

    “是,二哥。。。”孙悟空看着二位兄长,心中酸楚无比,千言万语也表达不出孙悟空现在的心情。

    “好了。”牛魔王沉声道:“现在四大天门,南北两天都打下来了,我们要尽快解决剩下的东天,西天,雷部和将天庭内的生,死,灭三门拔除,否则一旦太上老君察觉到不对出手,我们可就麻烦了。”

    孙悟空闻言露出一丝喜色,笑道:“大哥,你放心,告诉你一个好消息。”

    “什么?”

    孙悟空道:“你忘了他了?这次他镇守死门,我刚才已经传讯让他离开死门,回天庭去做内应去了,另外两个阵门的位置和守将他都透露给我了。不是什么硬手,我们两兄弟出手,不出一刻就能拿下,没什么问题。”

    “琵琶那边怎么样了?”六耳有些关切的问道。

    孙悟空道:“琵琶已经和太极大帝交手很久了,现在势均力敌。”

    六耳有些担心道:“听说太极大帝的阴阳之道极为厉害,她能应付得了吗?”

    孙悟空有些奇道:“你什么时候开始关心起她来了?”

    六耳嗔怪道:“关你什么事,快说!”六耳和琵琶并肩作战了这么久,说没有感情是假的,六耳感觉的出来,蝎妖虽然凶名赫赫,随时都是一副妖媚阴狠的模样,其实琵琶的本质并不是那种奸恶狡诈之徒,六耳和琵琶两人同为女人,又都是善良直爽之人,加上一起出生入死,渐渐地感情越来越深厚。

    孙悟空无奈的摇头道:“女人呐,一用上感情头脑就不冷静,琵琶可是连我都伤过的人,就算打不过,脱身总不难吧,再说了,琵琶未必敌不过太极大帝,你可别忘了,琵琶那无孔不入的剧毒,连如来的金身都能破,何况一个小小的太极大帝?至于你说的阴阳之道么,哼,有一个人的阴阳之道,比太极大帝要强百倍。”

    “谁?”六耳问道。

    孙悟空,牛魔王,蛟魔王异口同声的吐出了两个字:“大鹏!”

    天界,九重天,天界境内。

    一个身穿锦袍的男子穿梭在天庭境内的云层中,最后降落在一处雄伟的仙山顶上。

    锦袍男子环视四周了一圈,奇道:“怪了,都飞了几万里了,还是空无一人,不是说天庭内到处都是天兵吗?怎么一个鬼影都没有?还有太上老儿的那什么九方什么阵的,在哪儿呢?”

    就在锦袍男子疑惑不解时,一个声音阴测测的从他背后传来:“嘿嘿嘿。。。刚刚听说牛魔王下令不准魔界中人擅入天庭,正愁没人来送死,没想到竟然还有人敢违令闯进来,既然如此,那你的命,我就收了。”

    “谁!谁在说话,给本王出来!”锦袍男子浑身一震,慌忙转身,背后却空无一人。

    虚空中的声音回答到:“嘿嘿,你不用知道我是谁,因为,你马上就要死了。”

    锦袍男子冷哼道:“哼,你一个连身都不敢现的缩头乌龟,还敢在我赛太岁面前夸此海口,有本事出来和本王一战啊!”

    “赛太岁?”虚空中的声音稍微愣了一下,随即带着一丝兴奋道:“原来你就是观音的坐骑,金毛吼,把紫金铃交出来,本星君给你留个全尸!”

    太岁冷笑道:“交出紫金铃?哼,那就看你有没有这个本事了!”

    虚空中的声音怒道:“自寻死路!今天就让你见识见识九方太极屠魔阵的威力!太上三清,急急如律令,重!”

    “重”字一落,太岁突然感觉周围的空气加重了几万倍,虚无的空气像是铁水汇聚的大海,从四面八方涌来,无孔不入,将太岁整个身躯压的死死的,连跨出一步都难。

    “怎么回事!我怎么动不了了!这空气。。。”太岁艰难的顶住千斤的压力,站了起来。

    “哈哈哈。。。知道厉害了吧。”虚空中那人狂笑道:“好戏才刚刚开始呢。。。太上三清,急急如律令,刃!”

    话音一落,虚空中射出无数柄寒光闪闪的刀剑枪戟,从四面八方向太岁射去。

    天界,九重天,南天。

    “大鹏?”六耳吃了一惊,道:“你说大鹏修行的是阴阳之道?”

    牛魔王点头道:“不错。大鹏修行的正是阴阳之道。”

    六耳有些奇道:“阴阳之道不是道家的功法吗?大鹏不是从佛界出来的吗?怎么修行的是道家的功法?”

    孙悟空答道:”你忘了奎木狼是怎么炼成舍利子玲珑内丹的了?”

    六耳恍然:“你是说,大鹏杀了天庭修行阴阳之道的大能,夺了别人的功法?”

    “那倒不是。”孙悟空缓缓道:“你还记得阴阳二气瓶吗?”

    六耳点头道:“记得啊,不是大鹏从天外天得来的吗?难道。。。难道!”

    “不错。”孙悟空道:“大鹏就是在凝练阴阳二气瓶时,领悟出了阴阳道法,说来也怪,大鹏的母亲是凤凰,凤凰乃纯阳之躯,一身都是炎阳精元,大鹏怎么能修炼阴阳之道呢?”

    牛魔王道:“悟空,你忘了大鹏的父亲是谁了吗?那个老妖怪可是一身阴功啊,和凤凰的阳力综合起来,不正适阴阳吗?”

    “对啊!”孙悟空一拍脑门,恍然道:“对对对,我也是前几天才知道大鹏他爹是谁,一时间竟把那只老鸟给忘了。”

    “大鹏的父亲?我们怎么从来没有听说过,谁啊?蛟魔王和六耳都是满头雾水。

    孙悟空摆手道:“这一时半会儿也说不清楚,反正你们马上就要和那几个老东西见面了,到时候就全都明白了。”

    “嗯?”就在众人闲谈时,牛魔王突然眉头一皱,脸上露出一丝怒容。

    “怎么了大哥?”孙悟空三人询问道。

    牛魔王愠怒道:“黑风刚刚传信过来,太岁竟然违抗我的命令,擅自闯入了天庭。现在恐怕已经被困在阵法里了。”

    蛟魔王闻言冷声道:“既然他擅自违令,就让他自食其果吧,不用管他,正好也给魔界众人有个警示。”

    孙悟空摇头道:“不行,若是平时,不管也就罢了,现在是神魔大战的关键时刻,如果我们不救他,恐怕会影响魔界的军心。”

    牛魔王点头道:“悟空说的对,良才难求,人心易散,况且太岁的法力还算不错,手中还有观音的重宝紫金铃,今后还有不少用处,这么舍弃了还是可惜。”

    蛟魔王道:“既然大哥决定了,我们三个就各奔一门吧,弟妹先回去休息,把伤养好。”

    牛魔王道:“不用了,刚刚悟空说了,死门等于已经破了,灭门由大鹏负责,如果太岁在那儿大鹏早就传讯告诉我了,那现在就只剩下一个生门了,我去就行了,悟空,你送二弟和六耳回去。”

    孙悟空道:“大哥,你一个人没问题吧?”

    牛魔王傲然道:“要是连一个小小的生门都解决不了,还怎么应对整个天宫?”