
“男婴?!”福星和寿星都是一惊,随即想到了什么,不过没敢说出来。

    孙悟空冷笑道:“你们应该都猜得出来吧,婴儿是三界最好的滋补,不管是用来祭炼法宝还是滋养灵根都是上上之品,而女婴阴气太重,男婴却综合了阴阳之气,是滋润天地灵根的绝佳补品。”

    福星点头道:“那大圣的意思是,那比丘国内有妖孽抓婴儿来修炼?那那些百姓应该将婴孩儿深藏家中才对啊?怎么会还堂而皇之的挂在门口?”

    孙悟空道:“哼,有妖魔来抓,凡人自然要深藏婴孩儿,可偏偏要这些小儿的竟然是国王!”

    “国王!”福星和寿星都是大惊失色:“国王要这些小孩儿干什么?那道那比丘国国王也是修炼之人?”

    “哼,这就要问你们仙友,为人增福添寿,被凡间传颂的寿星公了。”

    “啊!”福星转头看向寿星道:“你到底干了什么!”

    寿星倒在地上,面色铁青道:“我不知道他在说什么!”

    “你不知道!”孙悟空将寿星一把抓过来,提在手中:“你不知道?你让你那坐下的梅花鹿精化形下凡,再找了一个狐狸精去迷惑比丘国国王,做了王后国丈,施了妖法在那国王身上,让其久病不愈,那梅花鹿再巧言相骗,说吃了小儿心肝能治病,于是那昏君便下令全国百姓将自家孩子交出,你敢说这不是你指使的!”

    “什么!”福星和禄星惊呆了,他们万万没想到万年来一直满面和善的寿星竟然做出如此丧尽天良的事,福星惊道:“寿星,你怎敢如此!竟然拿婴儿来修炼,这可是要被天道所谴的啊!”

    孙悟空冷笑道:“你以为凭他就敢用一国的婴孩儿修炼,就算不被天雷劈死,也会被婴儿的恶魂反噬,他的背后可是有大人物坐镇。”

    “大人物?”福禄二星更迷惑了,他们三星平时都在凡间,除了跟五庄观的镇元大仙有点交情外没有结交过什么法力强大的神佛啊,镇元大仙。。。镇元子!

    “镇元大仙!”福星和禄星同时惊叫出声,他们脑海里浮现出一个画面,那是一颗灵气浓郁的参天大树,树上挂满了长的像婴孩儿的果实。。。

    “没错!”孙悟空狰狞道:“人参果树就是用这些婴孩儿滋养起来的,人参果树本是天地灵根,由天地灵气孕育生出,吸收天地灵气生长,五百年一开花,五百年一结果,五百年一成熟,闻一闻救活三千五百岁,吃一个,便活九万六千岁,但后来随着越来越多的修炼之人出现,天地灵气日渐减少,人参果树越来越难开花,到后来只能三千年一开花,三千年一结果,再三千年才一成熟,即使如此,果实也不如原先那么有灵气了,闻一闻只能活三百六十岁,吃一个,也只能再多增加四万七千岁的寿元了。现在天地灵气越来越少,人参果树迟早会枯萎,镇元子自然不想失去这个天地灵根,于是便在凡间抓捕修行之人,将人活生生炼死,变成肥料滋润人参果树,可这些修行之人身上有太多杂质,灵气污浊,便想到了用婴孩儿来滋补灵根,开始镇元子也只是暗中偷取凡人婴孩儿,但却始终太慢,跟不上人参果树生长,便暗中和寿星合谋,借寿星之手,派出手下的梅花鹿精化形去各个国家,堂而皇之的收取全国男婴,然后一批批运送到五庄观,成为人参果树的养料,直到在比丘国遇见俺老孙才罢手。嘿嘿,你们可知道,在百万年前,人参果树的果实其实并不像婴儿。。。”

    “哇。。。”福星和禄星都忍不住吐了:“大圣大圣,您。。。您别说了。。。”没想到誉满三界的人参果竟然是用婴儿。。。他们与镇元子有交情,自然也吃过那人参果,本以为是天地灵物,才有异象,没想到。。。

    福星痛心的看着寿星道:“老寿啊,你怎可助纣为虐,做这伤天害理的事啊。。。”

    寿星被孙悟空提在手中,仍然是一脸冷笑:“你以为这件事玉帝不知道?就连太上道祖都默许了这件事,既然连天都准了,我做的又有何错!”

    “天!”孙悟空狠狠掐着寿星的脖子,怒道:“从父母手中夺走他们的孩子,杀害刚刚来到这个世界上的生命,这就是你们的天!鸿钧老祖建立的天道被你们这些畜生给践踏光了,这样的天,要来何用!”

    “哼,孙悟空,你不用多说,我今天栽在你手上也认了,你杀了我吧,你们这群不知死活的妖魔,看陛下和太上道祖怎么将你们打入万劫不复之地!”寿星怒吼道。

    “哼,杀你?”孙悟空不屑道:“你还不配让我动手。”孙悟空说罢,袖袍里涌出了一团黑气,福星和禄星定睛一看,竟然是一群恶魂,这些魂魄十分奇特,全部长着婴孩儿的面孔,发出婴啼怪叫,极为恐怖。

    “这。。。这。。。”寿星看着这群恶魂,浑身剧烈的颤抖起来。

    孙悟空狞笑道:“嘿嘿,这是我打碎了人参果树后从树根下救出的婴儿冤魂,他们每一个都怨气冲天,得不到解脱,无法投胎,把你交给他们,也算是因果报应了,你好好享受吧!”

    “不,不!啊!!!”寿星瞬间便被这团婴儿恶魂包裹住,无数婴儿在寿星身上撕咬着,不出一刻,便被咬成了一具枯骨。

    这些婴儿恶魂将寿星吞吃后,便飞回了孙悟空袖袍中,孙悟空轻轻拍了拍袖袍道:“好了,这次杀掉一个,杀了另一个,你们就可以投胎了。”

    孙悟空安顿好恶魂后,转头看向福星和禄星二人,这二人已经被这刚刚寿星惨死的情形吓得脸色苍白,一句话都说不出。

    孙悟空道:“你们两人不必惊慌,俺老孙从来只杀该杀之人,你们从没做过恶,还为凡间做不不少好事,我不会杀你们的,这次神魔之战,天庭将会覆灭,所有的神仙没有一个能活,我劝你们赶紧回蓬莱仙岛去,在大战没有结束前不要再出来了。”孙悟空说罢,化为一道流光,离开了三星宫,留下了已经呆滞的福禄二星。

    天界,九重天,东天。

    九灵元圣半跪在地上,他的肩上和肚子上都不断流着血。他面前站着两人,一男一女,男的便是这东天之主,青华大帝东王公,女的容貌绝美,身穿凤冠霞帔,浑身散发出一种至高无上的气息,给人想要膜拜的冲动。

    九灵元圣抬头看着那名女子,咬牙道:“卑鄙!当年我从阿鼻地狱将你救出来,你就这么报答我!”

    女子面无表情道:“从无阿鼻地狱将我救出来的是东王大哥,不是你。”

    九灵元圣冷笑道:“要不是我,他能将你救出来,恐怕早就死在那些恶魂爪下了。”

    “不错。”东王公道:“元圣儿,当年要不是有你,我和玄儿的确不可能活着从阿鼻地狱回来,我们的确欠你一个因果,但如果这个因果只能靠死一个人来了结的话,那只能是你!”东王公说着,手中的青纹天道剑抬了起来。

    九灵元圣怒道:“这就是你们神仙,自私自利,反复无常的神仙,你以为老夫会束手待死吗!”九灵元圣猛然暴起,手中红光一闪,取出了饕鬄神兵,“黑皇血牙刀”。

    此时东天上空的一个隐秘虚空中,孔雀和青狮还在观战。

    看着突然杀出的女子,青狮惊道:“玄儿?这个叫玄儿的女子什么来头?东王公当出去阿鼻地狱原来就是为了就她!看法力竟然丝毫不弱于东王公啊。”

    孔雀面色凝重道:“这女子应该就是九天玄女。”

    人参果树的玄机大家是不是觉得很暗黑，这个剧情我构思了好久，希望你们会喜欢吧。读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，看一代黑道枭雄的争霸历程，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！