
天界,九重天,凌霄宝殿。

    当哪吒将火尖枪捅入李靖胸膛的那一刻,在场所有人都惊呆了,两千多万的天兵妖魔都停止了厮杀,目瞪口呆的看着这一幕,还一会儿,一个声音才将众人拉回神来。

    “哪吒!你要造反!”玉帝将胸中的怒气全部吼了出来,九重天都被震的一颤。

    哪吒将插在李靖胸前的长枪拔了出来,冷笑道:“他我都杀了,造反还用问吗?”

    哪吒此言一出,在场众天兵纷纷怒骂出声,畜生,弑父,叛逆之词不绝于耳。

    玉帝怒骂道:“哪吒,你这畜生不如的东西,你为了投靠妖界,竟然连自己的父亲都杀!”

    哪吒听着满天的怒骂,冷冷一笑:“畜生?真正的畜生是他!”哪吒一指地上已经开始发冷的尸体,恶狠狠道:“他为了神位,连自己夫人都杀,还配做我的父亲吗?!”

    “什么!”

    此言一出,在场众人都是一片哗然,李靖的夫人,那不就是哪吒,金吒,惠岸使者的娘?

    玉帝表情有些不自然了,喝道:“你在胡说什么!你娘是寿终正寝,投胎转世,跟你爹有什么关系!”

    哪吒面色一变,愤怒,痛苦,悲伤的神情全部涌了上来:“闭嘴!昊天你这个老杂种!你以为你跟李靖做的那些事我不知道!当初我与李靖刚上天来时,你说的好好的可以让我们一家人长生不老,永住天界,未想你这老畜生出尔反尔,说违反天规,神仙不得有配偶。不让我娘上天。这也就罢了,没想到你以神王之位威胁李靖老贼,竟让他下凡将我娘杀害!还击散了魂魄,连投胎转世都不能!”

    “啊!!!”

    凌霄宝殿外不论仙妖都是大惊失色,哪吒所言是在太过恐怖,一直备受尊敬的神界最高神王李靖竟然为了地位杀妻!这是何等的丧心病狂!

    玉帝见瞒不住了,沉下脸来:“你是怎么知道的?”

    哪吒咬牙道:“当初你不准我娘上天,我无可奈何,只得下凡替我娘灌注了一千年的寿元,本以为可以让娘在凡间享够清福,没想到你与李靖连一千年都等不得。。。”哪吒说到此,双目已经变得血红:“要不是我下凡发现娘不在,逼问土地,让他说出实情,不然还一直被你们蒙在鼓里,给自己的杀母仇人卖命!”

    。。。。。。

    整个天宫沉默了三秒。

    “杂碎!你们这些神仙全是杂碎!”

    “玉帝,你这杀人母亲的老狗!”

    “兄弟们杀光这些丧尽天良的神仙!”

    刹时,叫骂喊杀声不绝于耳,众妖魔全被哪吒的遭遇激起了心中的正义,将所有的仇恨全部施加到面前的天兵天将身上,一时间众天兵被这些疯狂的妖魔打得节节败退。

    哪吒通红着双眼,径直向玉帝飞去,手中火尖枪狠厉一刺:“昊天老贼,你纳命来!”

    玉帝单手挡住了火尖枪,冷哼道:“就凭你!”狠狠一甩,将哪吒摔出了百米之外。

    玉帝冷笑道:“废物,你以为你娘的死怪谁?都怪你自己,你要是有够强的实力保护的了她?谁又能杀的了她?想报仇,凭你那点儿微末道行行吗?”

    “他不行,加上我们呢?”

    玉帝眼前一花,四个人接住哪吒瞬间到了他面前。

    “孙悟空!”

    玉帝眉头紧皱:“牛魔王,大鹏,孔雀!好,魔界的魁首都齐了,朕今日就让你们看看,三界之主的真正实力!”

    孙悟空将金箍棒一横,再没有说过多的废话:“动手!”

    牛魔王,大鹏,孔雀,哪吒同时出手,金箍棒,刑天段,无极戟,凰翼鞭,火尖枪同时向玉帝轰来,这五道足以毁天灭地的攻击眼看就要打在玉帝身上,玉帝手中射出一道黄光,竟然将五大高手的合攻扛了下来。慢慢的,玉帝手中黄光三散尽,众人才看清,玉帝手中拿的是一柄黄金宝剑。

    “轩辕剑!”

    五大高手同时惊呼。

    “嘿嘿,给我滚开!”玉帝将轩辕剑一挥,竟然将五人震退数千米。

    孔雀面色凝重道:“上古第一神剑,轩辕剑!”

    大鹏暗赞道:“不愧是轩辕圣皇用来征服天下的宝剑,的确威力无穷。”

    牛魔王稳住身躯:“难怪我的刑天断都有些发颤,原来是轩辕剑。”魔神刑天断乃是大巫刑天的兵器,而刑天就是被轩辕圣皇用轩辕剑所斩,刑天断一遇到轩辕剑,自然会有本能的惧怕。

    不得不说,在场众人的兵器没有一件能比得上这轩辕剑的,虽说金箍棒,刑天断,无极戟都是三界超一流的神兵,但和这上古最强神兵之一的轩辕剑比起来要逊色太多。

    “轩辕剑又如何!”孙悟空大喝道:“其道正,兵不利亦能伐天下,,其道不正万刃之锋也难破铁石!道家的破灭岂是一柄小小的轩辕剑就能阻止的了的!”

    大鹏,孔雀等人闻言都是浑身一震,方才回过神来,大鹏摇头道:“没想到连我都被唬住了,剑再强又如何,那也要看用剑的人够不够强!”大鹏首先出手,阴阳无极戟当空劈下。

    “自不量力!”玉帝冷哼一声,轩辕剑向大鹏斩去。

    “喝呀!”第一次交锋下来,玉帝丝毫无损,仍然不可一世的扛着轩辕剑,而大鹏的肩上出现了长长的一道血痕,里面仿佛还有炙热的剑气在燃烧。

    “鹏儿!”孔雀疾呼道。

    “别过来!”大鹏感受着肩上火辣辣的灼痛,面目阴沉的转过身看着玉帝:“今天我一定要把你打死!”