
“雷卫,哼!”孔雀娇呼一声,带着一丝火光向前冲去,瞬间冲散了那三十六名雷卫的阵型,不过这三十六人立刻便重新散开,将孔雀围了起来。

    “神霄天雷阵!”三十六雷卫同时大喝一声,没人手中打出一道色彩各异的神雷,向孔雀劈去。

    孔雀扭身一转,紫红色的火焰燃满全身,将三十六道神雷直接弹了回去,三十六雷卫被自己的神雷击中身躯,纷纷惨叫一声,摔落在地。

    “这就是你雷部最强的雷卫?呵呵,简直是个笑话!”孔雀不屑的拍了拍手,轻蔑道。其实不是这些雷卫太废物,是孔雀太恐怖,孔雀可是和孙悟空,大鹏实力相当的大能,虽然这些雷卫是雷声普化天尊一手栽培出来的,但毕竟只修行了几万年,能在孔雀手下过一招已经很不错了。

    被孔雀如此蔑视,这些雷卫都愤怒不已,纷纷怒吼着向孔雀扑去。

    “飞蛾扑火!”孔雀从腰上抽出了九天凰翼鞭,带着熊熊烈火甩了过去。

    “啪啪!”瞬间便有几名雷卫被抽飞出去,脸上还带着焦痕,紧接着剩下的雷卫都带着各种惨叫摔飞出去。

    “够了,我玩腻了!”孔雀不再和这些雷卫耽误时间,双手轻轻一捏,三十六名雷卫的身上同时燃起烈火,蔓延全身。

    “啊,啊!”此起彼伏的惨叫声响彻整个九霄雷城,三十六名雷卫倒在火海里,痛苦挣扎,慢慢,惨叫声消失了,三十六雷卫的身躯越缩越小,最后变成了一团焦炭。

    而一旁一只观战的九天应元雷声普化天尊眼见三十六名雷卫惨死,表情却丝毫没有变化,仿佛像是在看一个路人踩死了几只蚂蚁。

    孔雀有些好奇的问道:“他们毕竟是你一手栽培的属下,跟随你万年之久,你就一点都不痛心?”

    雷声普化天尊冷笑道:“本来就是用他们来做炮灰的,他们已经达到了我栽培他们的使用价值,我为什么还要痛心?”

    “你们神仙。。。真是猪狗不如!”孔雀猛然飞身上前,双拳火光四溅轰向雷声普化天尊的面门,雷声普化天尊接过孔雀的拳头,两人瞬间过了几十招,雷光和火光在空中闪烁。

    天界,九重天,西天。

    西天是天界最偏僻荒凉之地,漆黑的夜空中没有什么星辰,到处一片昏暗,空气中还弥漫着阴寒之气,让人不寒而栗。很少有神仙到西天来。而西天的主人却极其热爱他的这片领地,除了玉帝召见之外,几乎都呆在他的宫殿——西极阴阳宫。

    此时,西极阴阳宫内,一男一女正猛烈的交锋着,男子年纪偏大,黑白发参差,身披黑白龙纹袍,背后还有一个太极图案,看着不像皇者,更像一名发了笔横财的老道士,可这名男子正是西天之主,西方太极大帝。西方太极大帝是万神天庭的元老之一,四御大帝中实力排在第二,仅次于东王公,四御大帝虽然地位相当,各自执掌一方天界,但在实力上还是有差别,勾陈大帝与紫薇大帝毕竟只修行了几十万年,而东王公和太极大帝都修行了百万年,实力要比勾陈他们高出数筹。一身精纯的阴阳之气,将道家的绝学演绎到了极致。

    可和太极大帝交锋的这名黑衣女子竟然丝毫不落于下风,不过也不奇怪,因为这女子正是曾经蛰破过如来金身的恐怖人物,蝎妖琵琶。

    琵琶手持藏毒叉,每一招都凶狠无比,加上他无孔不入的剧毒,太极大帝步步谨慎,一直被压着打,不过太极大帝也没有太过落于下风,阴阳之道,也叫太极之道,以阴阳两气演化混沌之道,任凭琵琶的招式再凶狠,最终也会被太极大帝化解,加上太极大帝防备的紧,琵琶的剧毒也无用武之地。

    又是百招过后,琵琶心中有些焦躁了,照这个打法,恐怕打上一年都分不出胜负,太极大帝却丝毫没有急躁,修行道家功法最讲究平心静气,太极大帝可是纵横三界百万年的老怪物,修为强横不说,心性更是如钢铁般,水火不侵。在心性这一点上,琵琶的确和太极大帝没法比。

    “老娘就不信今天搞不定你这个老东西!”琵琶终于克制不住,暴怒而起,藏毒叉泛起一层蓝光,漂浮在空中。“去!”藏毒叉带着滚滚毒气,向太极大帝刺去。

    “呵,终于忍不住了么?”太极大帝嘴边泛起一丝冷笑,两条宽大的袖袍中分别流出一黑一白两团气体,融成一起,形成了一个巨大的太极图案。

    藏毒叉刺在太极盾上,死活不能再进一步,琵琶在空中累的香汗淋漓,用尽全身的法力向下摁去。太极大帝也丝毫没有保留,所有的法力都凝聚在手中,不让藏毒叉再前进。

    “啊!”琵琶怒吼一声,直接将藏毒叉撤去,口中吐出了一颗幽蓝色的珠子:“毒之道,以无孔不入杀人,以无声无息杀人,以无色无味杀人,世间万物,无毒所能不侵,无毒所能不破,天道藏毒,毒灭世间!”一条由深蓝色毒气凝聚而成的三尾毒蝎从蓝珠中飘出,挥舞着两只大钳向太极大帝扑去。

    见到琵琶出了绝招,太极大帝也立刻拿出了压箱底的本事,一个巨大的太极图案再次被凝聚,不过这一次这个太极不再是虚影,像是实体一般,太极大帝将太极分成了两半,一手拿着黑白一端,像是拿着两柄巨大的刀刃,向三尾毒蝎砍去。

    “唔。。。”琵琶只觉得肩上一疼,汩汩鲜血渗透黑衣,淌满了整条手臂。太极大帝正是用黑刃砍在了三尾毒蝎的一只钳上。琵琶忍住剧痛,继续操控着三尾毒蝎发动攻击。

    太极大帝举着两柄巨刃,上蹿下跳的和毒蝎缠斗着,虽然刚才砍了琵琶一刀,但太极大帝心里明白,他现在可是危险无比,一旦被三尾毒蝎攻击到,毒气就会从伤口流入,蔓延至他全身,那他离死就不远了。

    天界,九重天,九霄雷城。

    孔雀和雷声普化天尊已经打了无数回合了,城内的建筑已经被两人的余波祸害的残破不堪了,到处都是被雷劈火烧的痕迹,好几栋建筑已经倒塌,估计不出半个时辰,这座原本雄伟无比的城池就会变成一座废墟了。

    这两人不像琵琶和太极大帝那样,两个都是急性子,不会做无谓的缠斗,雷声普化天尊陡然跳起身来,悬浮在空中,向下方的孔雀打出一道白色的神雷:“一雷震天!”

    孔雀打出一团七彩法力,将这道神雷化解,孔雀心中微微一震,这道神雷和之前雷声普化天尊打出的天雷完全不一样,威力至少跨越了三个层次,孔雀明白,两人真正的较量开始了。

    “二雷裂地!”

    “三雷惩恶!”

    “四雷罚罪!”

    “五雷轰顶!”

    “轰轰轰!”总共十四道神雷劈了下来,孔雀不敢怠慢,双手凝聚出一大团火光,将十五道神雷吸入火内,化为虚无。

    “哼,就这些吗?”强行挡下了这十四道神雷,孔雀表面上若无其事,其实双手已经有些发麻了。

    雷声普化天尊看得出来孔雀在硬撑,冷冷一笑,双手雷光闪烁,无数道神雷再次临空劈出。

    “六雷杀妖!”

    “七雷诛邪!”

    “八雷屠魔!”

    二十一道色彩各异的神雷劈了下来,这一次不仅数量增多,威力更是翻了一倍,孔雀闪烁身躯,躲过了几道,大部分还是强行用法力接住,硬生生的化解。

    “唔。。。”孔雀的掌心已经流出了丝丝鲜血,染红了手掌,但孔雀还是忍住钻心般的剧痛,冷笑道:“还有吗?尽管放马过来!”

    雷声普化天尊显出了一丝慌乱,没想到这八通雷竟然没有对孔雀造成太重的伤势,雷声普化天尊暗暗调动浑身的所有的雷霆之力,向空中的乌云念道:“三界所有雷力,本尊以万雷之主之名调动你们的力量,助本尊诛灭妖邪!”

    “轰隆隆隆。。。”空中想起了震耳欲聋的雷声,孔雀感觉到空气中所有雷电元素在慢慢向雷声普化天尊靠拢,空气中乱窜的电流让孔雀浑身发麻。

    “轰隆!”数以亿计的雷电凝聚在雷声普化天尊手中,恐怖的毁灭之力让雷声普化天尊都有些心惊胆颤,修行百万年来,这是他第二次调动三界万雷之力,第一次是在轩辕圣皇手下,与蚩尤会战的时候用过一次,还差点把自己也给劈死。这一次他虽然法力比以前更强,雷之力的运用也更纯熟了,但也避免不了被这些狂雷电伤。

    “哈哈,孔雀,本尊看你这次死不死!万雷之力,九雷灭世!”