
太岁现出金毛神吼本体后,和白虎撕咬在一起,两头神兽在空中翻来滚去,咬的血肉模糊,一时间不分高下。

    灵感大王站在一旁,一直伺机出手,终于,金毛吼扑在了白虎身上,猛地将白虎撞飞了数十米,灵感抓住了这个机会手中立刻寒气翻滚,白虎刚刚爬起来,四肢便被冻住了,动弹不得。

    “哈哈!”灵感飞快的向白虎冲去,骑在了白虎身上,手中出现了一柄九瓣赤铜锤,狠狠砸在白虎头上。

    “吼!”白虎发出一声痛苦的哀嚎,疯狂的挣扎,虎爪下的坚冰露出裂痕,就在此时金毛吼猛地冲了上来,一口咬在了白虎的脖子上,鲜血立刻从白虎的脖颈喷了除了,将金毛吼的白牙染成了一片猩红。

    过来半晌,白虎在一人一兽的猛烈攻击下,终于停止了挣扎,金毛吼见白虎没了生气,才松了口。白虎躺倒在地上,浑身的血几乎已经流干,灵感仍然骑在白虎头上,举着铜锤狠命的砸着。

    “老红,够了,他已经死了。”太岁恢复了人形,对灵感道。

    灵感大王累的满头大汗,从白虎身上起来,吹了口粗气道:“终于干掉这头老虎了,累死老子了。”

    太岁也有些疲累道:“这四方神果然厉害,集我二人之力才勉强打败他。”

    灵感道:“行了,去看看蛟王那边战况如何。”

    “好!”

    二人向北部战场飞去,立刻看见了蛟魔王与一个白衣男子打得不可开交。

    “蛟王!”灵感和太岁挥起兵器便要上前助阵。

    “别过来!”蛟魔王大喝道:“区区一个吕洞宾,本王还应付得了!”

    吕洞宾驾驭者手中的三柄宝剑,笑道:“蛟魔王,没想到你断了一只手臂,还是如此威风。”

    蛟魔王紧了紧手中的鲨齿长刀,手心已经被汗浸湿了,换做以前,吕洞宾早就死在蛟魔王刀下了,但如今蛟魔王断了一直用刀的右手,现在左手拿刀,刀法的威力连以前的一半都不及,但蛟魔王一直在硬撑,坚持不动用法力和神通,想在战斗中强迫自己适应左手用刀。

    “来吧,吕洞宾,让本王领教一下你的‘斩心剑法’!”

    “好!”吕洞宾手中的三把长剑一动,庞大的剑气向蛟魔王涌来。

    “一剑断烦恼!”

    白色宝剑一化为千,向蛟魔王刺来。

    “蛟皇破,飓风!”蛟魔王手中长刀一动,一股狂暴的刀气卷起,将万千剑气绞得粉碎。

    “二剑断嗔痴!”吕洞宾甩出了黑色宝剑带着浓烈的黑气向蛟魔王斩来。

    “海啸!”蛟魔王长刀一挥,仿佛在海中刮起了狂风,吹起一堵刀气巨浪,将黑色宝剑淹没。

    “三剑断淫欲!”蛟魔王劈出的刀气巨浪刚刚消散,吕洞宾已经握着红色宝剑到了蛟魔王面前,巨大的红色剑影向蛟魔王头顶劈来。

    “蛟龙九变!万杀!”

    蛟魔王陡然消失,留下一片残影,让吕洞宾劈了个空,吕洞宾只觉得四面八方涌来一股寒气,回头看时,只见自己周围到处都是蛟魔王的虚影,每个蛟魔王都向自己劈出了一刀,凌厉的刀气破空而来。

    “死吧!”蛟魔王凌空跃下,下一秒,吕洞宾浑身是血的从空中落了下来。吕洞宾现在的样子十分可怖,脸上,身上全都是血痕,手腕,脚腕处都不停的流着鲜血。吕洞宾连话都说不出了,躺在地上抽出不已。

    蛟魔王面无表情的走到吕洞宾面前,面无表情的举起刀:“你的剑法很不错,可惜从今以后要失传了。”

    “住手!”

    一道红光闪过,一名身穿粉红仙裙的女子突然出现,挡在吕洞宾面前。

    “你是何仙姑?”蛟魔王道。

    “正是小女子。”何仙姑突然向蛟魔王跪了下来。

    蛟魔王眉头一皱:“你这是干什么?”

    何仙姑道:“覆海大圣,我求你放过洞宾,我愿意一命抵一命。”

    “师妹。。。”吕洞宾艰难的从喉咙里发出声音。

    蛟魔王道:“吕洞宾的实力不凡,放过他,他以后再和我魔界作对怎么办?”

    何仙姑一脸苦笑的指着躺在地上抽搐的吕洞宾道:“他被你挑断了手筋脚筋,已经是一个废人了,别说和你们魔界作对,恐怕连生存都难了。”

    蛟魔王看了一眼地上半死不活的吕洞宾,又看了看满脸凄惨的何仙姑,突然回想起三千年前,自己和藻儿被北海龙王敖顺派出的百万水军围攻的场景,当时自己身受重伤,是藻儿拼死保护自己,才逃得一命,可是藻儿却。。。。。。

    蛟魔王将长刀收起,转身离开了。

    “你们走吧,以后再也不要出现在三界内。”

    “多谢覆海大圣!”何仙姑欣喜若狂的抱起吕洞宾,飞速向九重天外逃去。

    “嘿嘿,蛟王,您还是心太软了。”

    蛟魔王回头一看,只见一头巨大的九头怪鸟正盯着蛟魔王,这九头怪鸟除了中间那个人脸怪头外每个鸟首口中都含着半截龙的尸体,撕咬的血肉模糊。

    蛟魔王面无表情道:“四渎龙神都解决了?”

    人脸拐怪头盯着蛟魔王嘿嘿笑道:“这四个小龙神还是太嫩了,没有作战经验,只知道用法力蛮拼,没过几招就不行了。”

    蛟魔王道:“行了,赶快将这些天兵杀光,我感觉有大人物要来了。”

    九头虫恢复了人形,一边向天兵扑去一边嘟囔道:“难怪大鹏这么喜欢吃龙肉,真是世间美味啊。”

    蛟魔王抬头看着空中,一金一黑两个影子在空中碰撞,那是玉帝和大鹏。