
“这。。。”金发中年人此话一出,弥勒佛顿时为难道:“天主,请您卖我一个面子,不要为难燃灯古佛了。”

    被称为天主的金发中年人冷笑道:“为难?是他求我去帮忙,难道不该亲自来请?何谈为难之说,再说,你有什么面子!”

    “你。。。”弥勒佛气急道:“好,好,好!你等着!”

    弥勒佛飞回燃灯身边,满面怒容道:“古佛,天主说我不够资格,一定要您亲自去请他!”

    “什么!”燃灯勃然大怒,飞速冲到金发中年人面前,暴喝道:“大梵天!你竟敢连本古佛的命令都敢不从!”

    “你说什么?再说一遍,我没听清楚。”金发中年人盯着燃灯,目光中透着森森寒意。

    燃灯大怒道:“少给我装聋作哑,你以为你是什么东西,你不过是阿修罗界没死干净的余孽罢了,如来佛祖怜悯你才收留了你,你不图感恩戴德,反而越发嚣张,现在竟然还敢和本古佛叫板,找死不成!”

    燃灯此言一出,金发中年人浑身立刻暴起强大的法力威压,将燃灯,弥勒震得浑身一颤。同时,八个方阵前面所站的另外七个人纷纷向金发中年人聚拢而来,将燃灯和弥勒佛包围在中间,个个都爆发出惊天动地的杀气。

    燃灯大惊:“大梵天,你要造反吗!”

    燃灯的吼叫传遍了整个佛界大军,那六百万佛兵佛陀等都举起了兵器。八个方阵的兵马针锋相对,也都将兵刃拿在手中,气势丝毫不输于那六百万金刚罗汉。

    “住手。”

    就在众人剑拔弩张之时,一个威严浑厚的声音从九天外传来。

    “佛祖!”燃灯,弥勒佛听见这声音都是大喜,而金发中年人那一边气势明显减弱了不少,显然对这道声音的主人有些忌惮。

    一道巨大的金光从空中缓缓降落,照亮了整个第九支天,金光中隐隐透着一尊金色大佛的虚影,**无比。

    “拜见如来佛祖!”整整一千万佛界大军齐齐下跪,对着金光山呼,就连那金发中年人等八人也都躬身施礼。

    燃灯喜道:“佛祖,您回来的正好,现在就等您一声令下,我等便踏平神界,降妖伏魔!”

    金光中的如来道:“我的真身现在还在天外天,你们看到的只是我的一丝神念。”

    燃灯急道:“佛祖,现在正是我决定我佛界主宰三界的关键时刻,没有您回来坐镇,恐怕。。。”燃灯说到此,故意看了一眼金发中年人。

    “好了。”如来道:“这次进入神界,所有人必须听燃灯古佛号令,不得有违,大梵天,你明白了吗?”

    金发中年人面无表情道:“谨遵佛祖法旨。”

    如来点了点头,随即消失在虚空中。

    如来走后,燃灯得意的看着金发中年人道:“大梵天,佛祖刚才的话你都听明白了吗?现在本古佛命令你率八部众做进攻神界的先锋,将太上三清所布的结界打开!”

    听到燃灯此话,八个方阵中的每个人都满脸怒容。

    金发中年人冷笑道:“一个小小的结界,还需要我八部众都去吗?帝释,夜摩。”

    “在!”

    金发中年人身后走出两个男子,一位正是方才说话的黑发男子,另一位是一名一头银白色长发的俊美青年。

    “龙王,修罗。”金发中年人对方才从另外七个方阵中过来的七人中喊道。

    “在!”两个气息恐怖的男子从中走出,一位老者身穿龙袍,头上长着硕大的龙角,浑身隐隐透着远古洪荒的气息,另一位是一名杀气冲天,身穿黑色战甲的男子,手中还握着一把漆黑的巨剑。

    四人待命后,金发中年人对弥勒佛道:“带路。”

    弥勒佛奸笑道:“有劳天主,龙君,修罗王和两位天君了。”

    弥勒佛带着一行五人立刻向神佛界点去了。

    过了不一会儿,弥勒佛乘坐着莲台兴奋地跑回来大叫道:“古佛,成功了,结界打开了!”

    “哈哈哈哈!”燃灯大笑道:“佛界众生听着,随本佛进入神界,斩妖除魔!”

    天界,三十三重天,兜率宫。

    “结界破了。”道冠老者猛然睁开眼。

    威严老者问道:“什么?”

    “神佛汇点的结界破了,佛界开始动手了。”

    威严老者问道:“是如来出手了吗?”

    道冠老者摇头道:“不是如来,也不是燃灯,是五个高手同时出手打破的。”

    威严老者一惊:“除了如来燃灯竟然还有人能这么快打破我三兄弟布的结界?”

    道冠老者道:“应该是佛界八部众的大梵天,阿修罗王等人。”

    威严老者皱眉道:“没想到这些阿修罗界的人竟然如此厉害,难怪当初如来要收留他们。”

    道冠老者凝重道:“这次佛界连天龙八部都出动了,看来是想拼尽全力,将神魔二界统统拿下,彻底主宰三界。”

    “佛界势大,恐怕不好应付啊。”威严老者有些担忧:“可惜当初师傅没有将三十三重天的启动之法交给我们,不然何惧他佛界。”

    “启动三十三重天大阵的五幅星图都在玉帝那里,再说要启动这大阵必须要有师傅的鲜血,根本不可能,不用多想了。”道冠老者道:“现如今必须立刻赶往九重天,速战速决将魔界消灭,才能重建防御挡住佛界。”

    “好!”威严老者早就按耐不住,想要去九重天大开杀戒了。

    “通天呢?”道冠老者瞟了一眼边上空着的蒲团。

    威严老者冷哼道:“他说不想等我们,先去九重天了。”

    道冠老者叹了口气:“罢了,罢了,二弟,你要切记,这次如果我们三兄弟不同心协力,很难度过这一关。。。”