
“你。。。你怎么会有心经原本，你要干什么！”见到红孩儿拿出的那本经书，金光揭谛吓得面如土色。

    红孩儿狞笑道：“嘿嘿，观音被我给灭了，她的法宝自然都归我了，我就说怎么这本经书的威力这么差呢，原来是少了你们几个，灵感，去将银头揭谛等人的尸体取来！”

    “是！”灵感大王双手一挥，四位揭谛的尸体悬浮起来，慢慢飘到红孩儿面前。

    “你想干什么！你答应过不杀我的！”金光揭谛惊恐道。

    红孩儿冷笑道：“我是说不杀你，但是本王要将你重新封回心经里，让这本《般若波罗蜜心经》完完整整！”

    “不！我宁愿死都不愿再回去，我不想做一个没有意识的经文！”金光揭谛飞身而起，向东天门内窜去。

    “哼，由不得你了！灵感，动手！”

    灵感大王一拳打在地上，灵感拳头处立刻结冰，并向东天门内蔓延而去，瞬间便追上了金光揭谛，一道冰柱冲天而起，将空中的金光揭谛双脚冻住。

    “五方揭谛，重归本位，观音心经，救赎众生！”红孩儿打开经书，一道道经文将银头揭谛几人的尸体和金光揭谛裹住，向经书内扯去。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。。。。”

    “不！”金光揭谛哀嚎不止，红孩儿却丝毫没有理会他，不多时，五方揭谛便淹没在经文浪潮中，经文吞噬了五人，再次如流沙般流回了经书中。

    红孩儿将经书一合，从空中跃下，只见手中原本古朴无华的经书泛起一层圣洁的佛光，红孩儿欣喜道：“果然是三千大道，缺一不可，这下观音心经总算是圆满了,我又多了一大威力无穷的法宝!”

    灵感大王道:“圣婴,九头虫马上就要攻破东天门了,你是否与我们一道前去?”

    红孩儿摇头道:“不了,我父王交代我在八重天候命,不要进入天庭,你与九头虫先去吧。万事小心。”

    “好!”灵感大王纵身一跃,窜进了东天门的战群中,看着被群魔屠戮的天兵,红孩儿冷笑道:“看来四大天门被攻破是早晚的事了,接下来,就看父王他们的了。”

    天界,九重天,凌霄宝殿。

    “陛下,大事不妙!”纠察灵官慌忙冲进凌霄殿内,疾呼道。

    玉帝神情自若的坐在蟠龙宝座上,冷然道:“前方战况如何?说吧。”

    纠察灵官道:“禀玉帝,东天门五方揭谛被九头虫斩杀,北天门六丁六甲死于黄风大王之手,西天门十二元辰被玄都大法师救走,四大天门共四十万天兵全军覆没,现在魔界群妖如同脱缰之马一般向天庭内涌来!”

    玉帝冷笑道:“纠察灵官,你好像忘了汇报南天门的战况了,四大天王如今怎样?”

    纠察灵官闻言浑身一震,面目有些战栗道:“禀玉帝,增长,持国,多闻三位天王被青狮白象击杀,广目天王魔力寿战败逃脱,往下界而去。”

    玉帝闻言微微一笑:“魔礼青他们死了吗?”

    纠察灵官道:“是。。。小神亲眼所见。。。””

    “哦?”玉帝道:“你亲眼所见?那么。。。你的这对狗眼没有必要要了!”玉帝突然面色一变,右手甩出两道金光,径直轰向纠察灵官。

    “啊!!!”纠察灵官发出一声凄厉的惨叫,捂着血流不止的双眼痛苦哀嚎。

    玉帝看着躺在地上的纠察灵官,狞笑道:“纠察灵官,蟠桃好吃吗?”

    纠察灵官捂着双眼跪地哭喊道:“陛下饶命,陛下饶命啊,小神一时贪图蟠桃,鬼迷心窍,求陛下开恩,饶了小神吧!”

    “哼!饶了你!”玉帝狰狞道:“你狗胆包天,伙同魔礼青那几个杂碎来蒙骗朕,若是平时我剁了你的四肢就罢了,可如今神魔两界生死之战在即,你竟敢火中取栗,谎报军情!不杀你,岂不乱我天庭军心!”

    纠察灵官闻言肝胆俱裂,慌忙起身向凌霄殿外逃去,还未迈出两步,托塔天王李靖已经一掌打出,将纠察灵官轰成了碎片。

    处决了纠察灵官,李靖躬身向玉帝道:“陛下,如今纠察灵官已死,无人禀报前方战况,是否可以破一次天规,点开玄光镜?”

    “你说什么?”玉帝眼中金光闪烁,狠狠得盯着李靖,李靖慌忙下跪道:“陛下赎罪,臣一时糊涂,胡言乱语。”

    玉帝冷声道:“你知道就好,天规乃天地之道,绝对不会因为任何事而改变,至于查看战况么。。。有何难处!”玉帝说吧,手中金光一闪,一面八卦外形的宝镜出现在玉帝手中,这面宝镜古朴无化,毫无法力光芒外泄,但在场众仙见了此镜,都倒吸了一口凉气,因为这宝镜乃是玉帝的看家法宝,鸿钧老祖留下的天地至宝——八卦昊天镜!

    玉帝将昊天镜向空中一抛,昊天镜瞬间变成数丈大小,悬在空中,镜中呈现出四大天门的神魔激战的景象来,玉帝伸出手指,向昊天镜一点,镜中景象立刻变换,只见一个鹰目金发的男子提着三颗血淋淋的头颅,正向众人摇晃着,仿佛知道群仙正关注着他,向群仙示威,因为他手里的人头,赫然正是增长天王魔礼青三人!

    “混账!”玉帝手一点,昊天镜再次换了一个景象,李靖惊道:“魔礼青他们怎么不是在南天门吗?怎么会被大鹏杀了?”

    玉帝气急败坏道:“魔礼青这三个畜生畏战逃脱,死在了大鹏手上,正好,省的朕再出手料理这三个废物!不过。。。”玉帝余光一瞥,看到昊天镜中的景象,面色顿时骤变,只见昊天镜中,两条一红一白的巨蟒从一个莲花战袍少年面前游过,向下界而去。

    “混账!”玉帝暴怒而起,狠狠拍着龙椅的扶手,大怒道:“哪吒竟敢放走魔礼寿!李靖!”

    托塔天王李靖慌忙下跪道:“玉帝赎罪,这逆子胆大妄为,微臣立刻去将他捉回来,收入玲珑塔中焚烧七七四十九天,已消陛下心中怒火。”

    玉帝怒道:“烈火焚烧七七四十九天,哼,哪有这么容易,此时战事紧急,朕暂且不治他的罪,等战事一毕,再好好料理你的好儿子!”

    “是。。。”李靖惶恐的退下,心中怒火焚烧:“这个畜生,又给本王惹祸!”

    看着李靖站在一旁,玉帝怒喝道:“李靖,你还站在这儿干什么!四门已经被攻陷,你还不去将“生”,“死”,“灭”三门布置好!”

    “是!”李靖带着满腔怒火,飞出了凌霄宝殿:“哪吒,你给我等着!”

    天界,八重天。

    红孩儿回到八重天后,群魔都争相道贺,青兕赞许道:“魔界流传观音是被圣婴大王和灵感大王等人合力杀死,我一直以为是谣传,没想到确有此事。圣婴大王不愧为大力王之子,果然厉害。”

    红孩儿笑道:“兕兄过奖了,我红孩儿还知道自己的本事,倘若不是靠那件至宝,我与灵感黑风早就死在观音的救赎之力下了。”

    青兕闻言一愣:“至宝?什么至宝能打败观音的救赎之力?”

    红孩儿道:“其实也不是什么天地至宝,是大鹏明王的‘深蓝之珠’,父王说里面储存了四个法力至高之人的法力,具体是谁我也不知道。”

    青兕闻言心中暗自猜测:“四个人?除了祖师,妖师,师叔之外,还有谁呢?”

    “兕兄,你在想什么?”见青兕若有所思,红孩儿问道。

    青兕道:“没什么,如今四门既破,大力王与孙大圣也马上就要动手了,等到指令一下,我们就要发动对天庭的总攻了。”

    而就在此时,一道浑厚的声音突然从九重天上空传来:“魔界众生听着,吾乃大力牛魔王,尔等不得擅自从四门进入天庭,在四门外等候,没有本王的命令,擅进者死!”

    不止八重天群魔听到了牛魔王的命令,在九重天上正准备从四大天门进入天庭内的灵感九头,黄风地涌,黑风太岁,青狮白象等人也都听见了,九重天群魔刚刚打下四大天门,正准备一鼓作气打进天庭,直攻凌霄宝殿和瑶池,如今听到统帅的指令,只好呆在门外,静候命令。

    天界,九重天,天庭。

    黑,金,红三道身影聚在天庭的某个角落,黑色身影道:“我已经命令所有人守在四大天门外,不得擅动。”红色身影道:“哪吒那边已经来消息了,李靖已经去布置生死灭三门了,但守将是谁还是不知道。”金色身影道:“这三门我还不放在眼里,我最担心的是太上三清的三大阵眼,恐怕不好应付。”红色身影笑道:“放心,我们只要拿下三门便好,三清阵眼不用担心,对吧大哥?”

    黑色身影微微一笑,道:“好了,废话不多说,分头行动,攻破三门,打上凌霄宝殿!”