
看着蛟魔王凝神静气的模样,紫微心中一颤,他们才交手一会儿,按理说蛟魔王不应该这么早就拼起命来,不过他也来不及考虑这么多,既然面前这个拿刀的武疯子要拼命,他也只好全力以赴,而且要先下手为强!紫薇软剑向空中一抛,无数道剑气散开,每道剑气一分为十,十分为百,不断蔓延开来,层层叠叠,足足排了几百层,好似一个巨大的剑屏,比身后的南极长生宫宫殿还要宽大。

    “浮生万剑,北斗星踪!”

    几百万道剑气铺天盖地的刺了过来,遮天蔽日,壮观无比,寻常仙妖看着这种场面别说迎战,恐怕胆都已经吓破了。

    看着铺天盖地而来的剑气,蛟魔王展露了一代妖王的霸气,这一战算是蛟魔王从出关以来最艰难的一战,当初征战四海的时候,虽然四海龙王有几百万的水军,但却没有顶尖高手,面对紫薇大帝,比面对百万大军还要危险。

    “藻儿。”蛟魔王充满爱意的抚摸着鲨齿长刀:“有你在我身边,我什么都不怕。”蛟魔王将长刀一正,一股黑红之光从刀身窜起,一股巨大的龙卷旋风狂暴的卷起,飞入紫微大帝的剑阵中,龙卷风所到之处,剑气都被绞的粉碎。

    “蛟皇破,狂鲨飓风!”

    天界,九重天,天庭境内。

    一个黑发重甲的中年人正飞行在空中,突然停了下来,悬浮在空中,眉头紧皱:“难道二弟出事了?”中年人闭上双眼,转了一圈,眉头皱的更紧了:“奇怪,二弟去的不是北天吗?怎么会在南天呢?算了,先过去再说!”

    天界,九重天,南天。

    南极长生宫的广场上,四个人影分别躺在地上,这四个人身形各异,但唯一相同的是,这四人无一不身受重伤。

    蛟魔王躺在地上,想要伸出手握刀,却发现自己的右手已经完全没了知觉了,右臂肩胛处已经只剩下几根筋连着了,之前在北天他右臂的肩胛便被破军刺穿,伤了筋骨,方才和紫微大帝一战,被剑气侵入骨髓,皮肉都被削掉了,露出森森白骨。蛟魔王只好翻了个身,换做左手来拿刀,强撑着身体站了起来。

    蛟魔王看了看自己残破的右手,沉默了半晌,突然挥出一刀,将自己整条右臂齐刷刷砍掉。手臂掉到地上,化为一只巨大的龙爪。

    “蛟二哥!”六耳看着蛟魔王做出如此疯狂的举动,顿时大惊。

    蛟魔王看着六耳道:“没关系弟妹,我的右手被剑气刺入骨髓,已经是废了,留着也没用。”

    “二哥。。。”六耳因为孙悟空的原因,一直都不怎么喜欢蛟魔王,她一直认为孙悟空对牛魔王和蛟魔王这两个大哥推心置腹,可这两个大哥一直为千年前的事对孙悟空不冷不热,这让六耳心里一直不舒服,但今天六耳才明白,蛟魔王并非是对孙悟空态度冷淡,那是因为蛟魔王天生性格冷峻,表达感情的方式不像别人一样热情。蛟魔王这条手臂,是因她而断的,六耳心中有感动,但更多的是愧疚。

    此时,紫微大帝也握着软剑,强撑着站了起来,看着蛟魔王断了手臂,紫微得意的大笑道:“难怪你要速战速决,原来你已经受伤了,现在断了右臂,你还能斗得过我吗?”

    蛟魔王冷笑道:“别装了,你以为我不知道你现在的情况吗?你被我的刀气所伤,现在五脏六腑恐怕都要碎了吧。”

    “噗!”果然,紫薇大帝听到蛟魔王的话,再也撑不住了,一口鲜血喷出,血里竟然还有些内脏的碎块!

    “嘿嘿,蛟魔王,你别忘了,还有本帝呢!”一旁一直默不作声的勾陈突然站了起来,满面狰狞道:“蛟魔王,你废了本帝的一条手臂,本帝要将你四肢都卸下来!”

    “该死!”蛟魔王暗骂道。方才勾陈虽然被六耳打得浑身筋骨尽断,又被蛟魔王砍了一只手,但没有受太重的内伤,在紫薇大帝和蛟魔王大战时,勾陈一直在运功恢复着,虽然没能修复好全部伤势,但总算是恢复了三成法力,对付重伤的蛟魔王是没有什么问题。

    “混蛋!”看着勾陈发难,六耳强撑着要站起来,但她稍微一动,背上的剑伤就鲜血直流,痛入骨髓。

    “弟妹你别过来!”蛟魔王道:“你快走!这两个人由我来对付。”

    “我绝对不会走的!”六耳可不是傻子,蛟魔王要是留在南天,那他可就永远都走不了了,倘若蛟魔王因他而死,那他和孙悟空恐怕会内疚一辈子。

    蛟魔王怒喝道:“快走!你想我们都死在这里吗?别忘了,悟空还在等你!”提到孙悟空,蛟魔王回想起当年在花果山众兄弟聚义的情景,独眼中泛起一丝泪光:“大哥,七弟,今天兄弟我恐怕要先走一步了,我和三弟四弟他们会在天上看着你们怎么杀光诸天神佛!”

    “喂喂喂!”勾陈嚣张的扛着长刀,不耐烦道:“说完了没有!”

    蛟魔王转头怒视着勾陈,暴喝道:“勾陈,紫微,本王今日就是死,也要将你们永远留在南天!”

    蛟魔王爆发出的恐怖气势让勾陈浑身一颤,虽然他心中知道蛟魔王已经是强弩之末,但心中的惧怕像堵不住的洪水一般滚滚涌出,一时竟然不敢迈出脚步。

    “勾陈,你怕什么!”紫微走上前,狠声道:“一个断了手的龙,再厉害也是个残废!杀了他!再从六耳猕猴嘴里逼问出妖帝宝藏的下落,我们不仅能恢复法力,还能得到远古天庭的宝藏,到时候就连玉帝也那我们没办法了!”

    “好!”勾陈定了定神,正要拿着刀冲上前去。而就在这时,一个声音从南天的空中传来:“妖帝宝藏,哼,你们没有那个命了。”

    “谁!”勾陈和紫微都是大惊。

    六耳和蛟魔王却都是大喜过望,他们对这道声音再熟悉不过了。

    “悟空!”六耳欣喜的向空中呼喊道。

    “孙悟空!”勾陈和紫微都是大惊失色,两人对视了一眼后,十分默契的跳起身来,向声音传来的相反方向逃去,若是在他们两个全盛时刻面对孙悟空倒也丝毫不惧,但现在孙悟空一来,他们俩的下场只有一个:死!

    “想跑!”一只金灿灿的毛绒巨手从虚空中伸出,一掌将勾陈和紫微二人拍了下来,狠狠摔在地上,砸出了一个大坑,金毛巨手没有停下,再次狠狠一拳向下砸来,勾陈和紫微急忙飞身跳起,躲了过去。此时金毛巨手才消失,取而代之的是一个身穿黑色长袍的红发青年,正是孙悟空,孙悟空看了看还躺在地上的六耳猕猴,又看着断了一只手臂的蛟魔王,一句话都没说,但是在场的四人都知道,孙悟空是在压抑着自己足以烧灭天地的怒火。

    “完了。”勾陈和紫微脑海中同时浮现出这两个字,死亡的阴云在两人心中笼罩着。

    “伤我女人,断我二哥手臂,你们两个。。。好胆!吼吼吼!”孙悟空突然毫无征兆的暴走,暗金色的毛发撑破了长袍,露出了里面金灿灿的黄金锁子甲,孙悟空变幻出神猴战体后,从耳中取出了金箍棒,带着滔天的怒气向勾陈二人冲去,每走一步,脚下的地砖都被踩成了粉末。

    “怎么办?跟他拼了吧!”看着来势汹汹的孙悟空,勾陈慌道。

    紫薇心中暗骂道:“拼个屁啊!拿什么拼,现在就算自爆恐怕都炸不死这疯猴子!”但紫微也没法实话实说,只能硬撑道:“也只能硬拼了。”

    勾陈举着长刀向孙悟空冲去,还没靠近,孙悟空狠狠一棍就劈了下来,勾陈慌忙用长刀一挡,本以为会被震的双手发麻,可他万万没料到的是,这一次跟随了他百万年的炎炙宝刀直接被打成了碎片,金箍棒打在勾陈的天灵之上,勾陈只觉得自己整个识海都崩溃了,眼睛看东西都模糊不清了。”

    “咚!”勾陈一头栽倒在地上,倒地时,正好看见了让他气的吐血的一幕,就在勾陈拦住孙悟空这一会儿,紫薇大帝像兔子一般向空中逃去,转眼间就到了千里之外:“紫微,你这混蛋!”

    紫微大帝回头冷笑道:“对不起了勾陈兄,本帝就不陪你送死了,放心,等回到天庭,我会奏请玉帝,替你报仇的!”

    孙悟空咬牙暴喝道:“紫微,你这无胆鼠辈,任你逃到天涯海角,我也一定要将你找出来,薄皮抽筋!挫骨扬灰!”

    紫微狂笑道:“哈哈哈,孙悟空,等你抓得到我再。。。啊!”

    紫微突然觉得撞上了一堵墙,整个英俊的面庞瞬间鼻青脸肿,鼻血长流,紫微抬头一看,一名长着两只牛角的黑发中年人正对他怒目而视。

    “牛魔王!”

    黑发中年人双手举起手中的巨斧,狞笑道:“是我。”

    蛟魔王的手臂断了，这是作者对他功力即将升华的一个伏笔。读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！