
“青狮王有什么要求，只要小女子能办到，万死不辞。”

    青狮笑道：“素素姑娘言重了，本王的要求不会过分，只是今日仓促，没有想到，日后想到了，再向姑娘讨回这份人情。”

    白素素面无表情道：“好，素素记住了，那今日小女子便离去了。”白骨精说罢，身形一闪，离开了九重天。

    白骨精离开后，青狮看着南天门内的十万天兵天将，对白象道：“二弟，你带小的们吃光这些天兵，我先去接应三弟了。”

    白象挥了挥手中的雷龙锤，狞笑道：“交给我吧！”

    天界，九重天，西天门。

    十二道身形各异的身影站在西天门外，每个人都聚精会神的注视着前方，这十二人都紧握着手中的兵刃，全身警惕。这十二人便是天庭的十二元辰，也就是凡间流传的十二生肖。寅虎，卯兔，辰龙，巳蛇，午马，未羊，申猴，酉鸡，戌犬，亥猪，子鼠，丑牛。

    卯兔出声道：“也不知道魔界会派谁来攻打我西天门？”

    未羊阴沉道：“管他呢，有我们兄弟十二人在，谁都别想越雷池一步。”

    午马道：“嘿嘿，玉帝答应了只要我们兄弟十二人守住了西天门，神位直接升三级！还将九曜星官的九曜天宫赏给我们住！”

    亥猪憨笑道：“住哪儿无所谓，我就想赶紧把仗打完，好回去睡觉去。”

    申猴抓耳挠腮道：“你们说，这次来的人到底是大雪山的，花果山的还是积雷山的？”

    寅虎的大汉道：“听说魔界的统帅牛魔王号称大力王，力量冠绝魔界，我还真想和他比一比！”

    就在十二元辰议论纷纷的时候，一道凶恶的声音从西天门前方的空中传来：“哈哈哈。。。，你们这十二只畜生，不知天高地厚，还妄想和大力王比肩！”

    “谁！”十二人感受到来人的恐怖威压，都是浑身一震。

    只见两道高大的身影慢慢靠近西天门，十二人定睛一看，只见这两人都是高大强壮的男子，一人身穿黑盔黑甲，一头杂乱的黑色长发，肤色也偏黑，手中拿着一根黑色的长枪，仿佛是用煤炭雕刻出来的黑煞神，狰狞无比。另一人身穿锦袍，紫金色长发，刚毅的面庞却是一副吊儿郎当的神情，饶有兴趣的看着面前的十二位天神。

    “老黑，早就听说天庭的十二元辰本事不高，口气却大得很，今日一见，果然名不虚传啊。”锦袍男子笑道。

    黑甲男子冷笑道：“这帮废物不知道天高地厚，我们就给他们点教训。”

    见到黑甲与锦袍男子完全不将他们放在眼里，十二元辰都是勃然大怒，子鼠喝道：“你们二人到底是何人，报上名来！”

    锦袍男子狞笑道：“那你可要听清楚了，本王乃是金毛神吼，赛太岁！我身旁这位乃是黑风山之主，黑风大王！”

    十二元辰闻言都是一惊，太岁和黑风的名号他们也有所耳闻，黑风曾经在黑风山为妖，阻拦过唐僧师徒西去，和孙悟空也能打上数十回合。太岁是观音坐骑，神兽后裔，实力也极为雄厚。

    见到十二元辰露出惧意，太岁大笑道：“怎么，这就怕了？方才是谁说要挑战大力牛魔王的，站出来！”

    寅虎握着大刀上前道：“是我说的，怎么样！你们两个不过是一个坐骑，一个守门的而已，有什么好嚣张的！来啊，本神可不。。。”

    “砰！”未待寅虎说完，太岁已经一个闪身上前，眨眼便到了寅虎面前，一拳打在他小腹上，将寅虎打飞出去，直接撞在了西天门牌匾上，坠落下来。

    太岁打飞了寅虎后，甩了甩拳头，喃喃道：“嗯，实力还是不错，比我原来手下的一头虎精强多了。。。”

    天界，八重天。

    “这就是天庭的十二元辰，民间流传的十二生肖？”见到寅虎被赛太岁一拳打飞，八重天群魔都是瞠目结舌，红孩儿道：“这实力也太差了吧？青兕兄，这十二元辰你了解吗？”

    青兕摇头道：“我没跟十二元辰打过交道，不是很清楚，金角银角，你们呢？”

    金角大王摇了摇头，银角大王突然出声道：“大哥，你难道忘了，我又一次在天庭游玩时和酉鸡打了一架，我把他尾巴上的鸡毛给扒光了，还挨了老君一顿打呢。”

    “哦。。。”提及此事，金角才恍然大悟，银角大王天性顽劣，喜欢到处惹是生非，有一次在天庭中恰巧撞见了十二元辰中的酉鸡，二人一时语言冲突，当即便打了起来，银角一时玩性大起，将酉鸡打得现了本体，还拔光了酉鸡尾巴上的鸡毛，十二元辰一齐去离恨天向太上老君告状，太伤老君才将银角抓回来，狠狠惩戒了一番。

    见银角大王这样说，群魔都纷纷问道：“那酉鸡的实力怎样？”

    银角大王挠了挠头道：“几十万年前的事了，我也记不太清楚了，当时我就跟那只公鸡打了两三个回合，然后踹了他一脚他就现了原形了。”

    群魔闻言都不屑道：“两三个回合就被打得现了原形，真是废物，连三流妖魔的实力都赶不上，竟然能够在天庭立足。”

    天界，九重天，西天门。

    此时十二元辰正被赛太岁和黑风二人打得到处乱窜，这十二元辰的实力果然不济，在太岁二人手下竟然毫无还手之力，刚才还妄言挑战牛魔王，果真是大言不惭，不知天高地厚。

    太岁一脚将午马踢飞后，轻松的抡了抡胳膊，笑道：“老黑，这十二个玩意儿真是不堪一击，我都玩腻了，杀了他们吧。”

    黑风钢枪一挑道：“好，把这十二头畜生打回原形，烤熟了美餐一顿！”

    太岁闻言兴奋道：“好啊！本王还从来没有吃过神仙肉呢，今日正好尝尝鲜！”

    太岁说罢，双手突然变成一对利爪，就要向十二元辰扑去。就在这时，子鼠突然大吼道：“慢着！”

    “砰！”太岁根本没有理会子鼠的制止，一爪拍在子鼠胸前，将子鼠打飞老远：“你让本王慢着就慢着？那本王的脸往哪儿放啊？”

    子鼠吐了一口血，恨声道：“你这无耻的妖魔！”

    太岁冷笑道：“行了，刚才我没下杀手，不然你已经死了，有什么话快说吧！”

    子鼠顿了顿，突然冲天大吼道：“大法师，您再不出来，我们兄弟十二人就要丧命在二魔手下了！”