
太上老君,通天教主,菩提祖师三人的战斗已经不能用惊天动地来形容,这三人随意打出的攻击都带动了天地之力的波动,宇宙银河上的星象已经乱的一塌糊涂,凡间的天空风雷大作,这就是超脱天地级别的高手的力量,将整个世界纳为己用。

    最初太上老君还能勉强应付通天与菩提,一个时辰过后,太上老君渐渐落了下风,毕竟他只有一个人,不可能抵挡得住通天和菩提两大高手。

    “通天,菩提。”太上老君道:“今天是我败了,不过你们不要得意的太早,只要我不死,道家迟早有一天会东山再起,你们给我等着!”

    “想跑!”孙悟空眼中精光一闪,飞身挡住了太上老君的去路。

    “你这泼猴!你真以为你挡得住我!”太上老君怒喝一声,袖袍猛然一挥,一股恐怖无比的法力向孙悟空打去。

    “我靠!”孙悟空竟然被扇飞出去。

    “这就是超脱天地强者的力量吗?”孙悟空心中有一丝失落,他本以为自己恢复了法力,得到菩提祖师功力传承后,就算不足以与菩提祖师等人相提并论,但也相差不了太多,没想到太上老君竟然能一袖将自己扇飞。

    “顿悟!我差的是顿悟!”这是孙悟空被扇飞之时所想的。

    “哼!”太上老君突破了孙悟空的防御后,不屑的一笑,飞身要网下界冲。

    “拦住他!”通天大急,太上老君绝对不能走,一旦太上老君投靠佛界和如来联手,那霍乱就大了。

    “你走不了。”菩提祖师挡在太上老君面前。

    太上老君冷笑道:“哼,我承认我斗不过你和通天联手,但想留住我,你们还没有那个本事!给我闪开!”

    太上老君再次一甩袍袖,菩提祖师被震退了几十米,太上老君趁机闪过菩提,向下界窜去。

    “芥子化须弥,灵台方寸山!”菩提祖师爆喝一声,手中打出一道灵光。

    “轰!”

    太上老君突然发现自己置身于一座不知名的山中。

    “这是哪儿?”

    “呵呵,这儿是方寸山。”菩提祖师笑呵呵的站在太上老君的身后。

    “方寸山?”太上老君眉头紧皱,他明白,他被困住了。

    通天教主面无表情道:“大师兄,你就在这山中做最后的忏悔吧,祈求师傅的在天之灵原谅你。”

    太上老君先是一愣,随即狂笑道:“哈哈哈哈,菩提,你以为凭你这座小小的仙山能困住我?”

    菩提微笑道:“当然不能,不过困住一会儿就足够了。”

    “什么意思?”太上老君问道。

    “待会儿你就知道了,先让你见一个人。”菩提祖师顿了顿:“妖师,出来吧。”

    菩提祖师话音一落,一个银色的人影从虚空中走出,光芒消散,露出了鹰目钩鼻的面孔,正是出现在三十三重天兜率宫内的那个中年人。

    “鲲。。。鲲鹏!”

    太上老君双眼暴睁,惊诧了半晌才恢复平静。

    “原来你没死。”太上老君面无表情道:“你竟然躲了七十多万年。”

    这个中年人名叫鲲鹏,是大鹏和孔雀的父亲,远古圣凰的丈夫,鲲鹏的事迹要追述到远古时期。

    洪荒时代,是天地初开,世界刚刚开始形成的时代。那个时候许多生物都是由天地之气孕育而生,比如由盘古之气化为的三清,太阳上孕育的金乌妖帝帝俊和东皇太一,不周山上诞生的十二祖巫和天地第一朵红云红云老祖等等,都是由天地之气孕育而生,他们没有父母,是天地最早诞生的生物。而鲲鹏就是这批人中之一。

    鲲鹏,由天地之气孕育的一头怪鱼,成形之时便身长千万里,一直在北海修行,证道之时破开鱼壳化为了一头巨大的鹏,展开双翅足有千万里的长度,成为了当时数一数二的神兽。不过那个时候鲲鹏的实力还不算顶尖,当然,那个时候就连三清,帝俊,太一,十二祖巫等人都没成名。因为那个时候龙汉大劫还没有来,整个洪荒时代都是由远古龙族,远古凤族和远古麒麟三族一手遮天,这三个古族的势力遍布整个洪荒,每个族的整体势力都比现在天庭大几倍,而三族的统领洪荒祖龙,太虚凤祖,麒麟老祖个个实力通天彻地,每个的实力都与道祖鸿钧,魔祖罗睺不相上下。因此只要生活在洪荒,就没有人敢在这远古三族底下称王称霸,不过幸好这三族是对立的,否则这三族联合,洪荒绝对不可能再出现别的种族,因此不少族类还能好好发展。

    不过当时有两股大势力在三族的统治之下竟然在洪荒世界发展了起来,一个是位于东方的道祖鸿钧,一个是称霸西方的魔祖罗睺。

    龙,凤,麒麟三族鼎立的局势持续到了一百八十万年前,之前一直不断交战的三族爆发了有史以来最大的一场战争,也是最后一场战争,龙族和凤族联合攻打麒麟族,在花费了巨大代价之后终于将麒麟族灭掉,麒麟老祖也被洪荒祖龙和太虚凤祖合力击杀。

    但就在龙凤两族正沉浸在胜利的喜悦中时,一个黑手向他们伸来,魔祖罗睺率领率领手下八千万魔族战士向龙凤两族发起猛攻。当时龙凤两族刚刚打完讨伐麒麟一族的征战,各自都损失了大半的人马,剩下的也都负伤在身,尤其是洪荒祖龙和太虚凤祖,麒麟老祖在死前自爆将二人炸成重伤,法力直接降到三成,哪里挡得住魔祖罗睺和手下八千万魔族。魔祖罗睺很轻易的接连攻陷了四海和不死火山,将龙凤两族也彻底灭掉。

    而魔祖罗睺剿灭了龙凤两族之后,本以为可以主宰洪荒世界,没想到螳螂捕蝉,黄雀在后,道祖鸿钧纠集了洪荒世界所有其他种族,以为龙凤两族报仇的名义攻打西方,鸿钧和当时洪荒所有高手联手击杀了魔祖罗睺,剿灭了魔界。而他自己也没有留在洪荒世界,战争一结束,他便离开了洪荒,到天外天修炼去了。

    到此,龙汉大劫结束。由龙,凤,麒麟三族统治的洪荒世界彻底结束。