
“啊啊啊！”凄厉的惨叫传遍了整个北天门，众天兵都大致猜到了发生了什么，六丁六甲被地涌夫人残忍的割瞎了双眼，这么一来，六丁六甲阵便彻地破了。黄风大王便也将风收了，黄沙散去之后，只见六丁六甲十二人都躺在地上，捂着血流不止的双眼哀嚎。

    黄风见状哈哈大笑：“你们这两个毛神敢伤本王，应有此报！”

    地涌夫人也道：“六丁六甲，你们的阵法已破，受死吧！”

    甲子神捂眼痛呼道：“你们这两个毒魔，竟敢刺瞎本神的眼睛！天兵天将，给我杀了这两个妖孽！”

    “是！”北天门内的所有天兵听见了甲子神的号令，都立刻挥起占戈掩杀过来，势要将黄风地涌踏成肉泥，黄风见到千军万马冲锋过来，没有丝毫慌张，冷笑道：“你们这帮不要脸的神仙，打不过就想以多欺少吗？哼，我魔界难道就没有人吗？小的们，出来！”

    “杀！”黄风话音一落，只见空中突然出现了一大片黑云，众天兵闻声向上看时，才发现并不是黑云，空中向下冲来的，都是密密麻麻的妖兵，都是全身武装，杀声震天，向北天门呼啸而来！

    天界，八重天。

    “哈哈哈。。。”见到黄风地涌二人打败了六丁六甲，正肆意屠杀天兵，众魔都开怀大笑，这第一战十分顺利，连一天都不到便打下了北天门，是个好兆头。

    银角大王赞叹道：“这地涌夫人好本事，竟然瞬息之间便刺瞎了六丁六甲的双眼，手段狠辣无比！是什么来路？”

    红孩儿道：“此女是金鼻白毛老鼠修炼成精，在西天雷音寺偷吃了燃灯古佛的香花宝烛，法力暴增，传说接近观音的一半，因此别号半截观音，当初我父王曾力邀她和黄风加入我积雷山，可惜这二人一意想投入孙悟空麾下，真是可惜。”

    银角大王笑道：“半截观音？好个地涌夫人，有机会一定要会会她！大哥，你说呢？”

    金角大王道：“我不喜欢跟女的交手，这个黄风我倒是挺感兴趣的，我倒想试试他的风能不能刮倒本王。”

    青兕道：“你们两个可别乱来，这二人如今是花果山的人，你们两个要是不怕得罪孙悟空，就去试试吧。”

    金角二人听见青兕的提醒，才收了争强好胜之心。

    红孩儿看着青兕，金角银角这道家三人组，心念百转：“三界都传金角银角都是一章太上老君的紫金葫芦和玉净瓶称王称霸，没有真本事，可这二人和青兕叛出天庭后根本没有将法宝偷出，这二人都还敢扬言要挑战黄风地涌，自身实力必定不在黄风地涌之下，加上一个深不可测的青兕，这三人不简单，一定不能让他们加入孙悟空和大鹏手下，否则我积雷山就毫无优势了！”

    “你们看，南天门那儿有变化了！”避寒大王突然出言，众人慌忙将目光投向南天门那块玄光镜上，只见青狮和魔礼寿还是打得难解难分，白象竟然现出了本体，用长鼻子将雪蟒缠住，看情形是要将雪蟒活活勒死！

    天界，九重天，南天门。

    一头巨大的白皮黄牙老象站在南天门外，大象的鼻子上还缠着一条巨大的白色蟒蛇，大象的长鼻和蟒蛇像是两条麻花一样紧紧缠在了一起，蟒蛇吐着蛇信子，发出嘶嘶的叫声，显然大象占了上风，将蟒蛇缠的气喘吁吁。

    “阿雪！”魔礼寿见到雪蟒被白象缠住，急忙轰出两拳将青狮震退，抽身飞向白象。

    “还敢去救别人，你找死！”青狮从空中跃下，狠狠一刀从背后向魔礼寿劈去，魔礼寿感觉到后面凶猛的刀风，却依然不闪不避，径直一拳打在白象身上，白象吃痛，松开了紧紧缠住的雪蟒，就在同时，青狮的万兽王刀狠狠斩在魔礼寿后背上，刀刃划破了魔礼寿的盔甲，直接刺入后背之内，皮肉都被割破，森森白骨都显现出了，十分可怖。

    “寿哥！”雪蟒见魔礼寿受伤，飞身靠向魔礼寿，将魔礼寿卷住，关切道：“寿哥，你没事吧？你怎么这么傻啊，刚才那一刀你完全能躲过的！”

    魔礼寿吐了一口血，微笑道：“我没事，阿雪，你也受了伤，就不要再战了，回到我体内吧，这两人由我一人对付就行了。”

    雪蟒道：“怎么可能，你现在身受重伤，就连一个都对付不了，更何况两个？我们走吧，南天门我们守不住的！”

    “不行！”魔礼寿道：“只要我能守住南天门，你就能恢复人形了，我今天就是死也不让他们过去！”

    “你们两个说完了没有？”青狮和恢复了人形的白象扛着兵器走到二人面前道：“魔礼寿，本王爱惜你是个人才，难道你宁愿死也不愿意投靠我魔界？”

    魔礼寿冷笑道：“投靠你们魔界？你魔界能给得了我什么？”

    青狮问道：“你想要什么？是地位，还是法宝灵药？只要你说得出，本王就给得了。”

    “我要阿雪恢复人形，你能做到吗？”魔礼寿冷笑道。

    青狮狂笑道：“我以为什么大不了的事呢，我知道这条雪蟒身上是被下了什么封印，不能恢复人形，我虽然没有法力将封印销毁，但凭我三弟的法力，要销毁那封印绝非难事！”

    魔礼寿苦笑道：“大鹏吗？他的法力虽然高强，可想要撤掉阿雪体内的封印，绝不可能。”

    青狮疑道：“连我三弟都不行？这封印到底是何人所下？”

    魔礼寿道：“玉皇大帝！”

    此言一出，青狮白象都默然了，玉帝亲自所下的封印的确非同小可，道家的功法玄妙无比，玉帝亲自下的封印别说大鹏，就算是如来佛祖也不敢说能解除。

    见到青狮白象默然，魔礼寿冷笑道：“既然你们帮不了我，那你们今天想要过南天门，就踩着我的尸体过去吧。”

    天界，八重天。

    “这条雪蟒到底是什么来历？玉皇大帝怎么会亲自出手给这条蛇下封印？”避寒好奇问道。

    避寒发问，却没有一人回答，青兕见众人默不作声，便对金角大王道：“金角，事到如今也没什么好隐瞒的，说吧。”

    金角大王见青兕发话，只得道：“好吧，这条雪蟒本来只是一条普通神兽，虽然实力不错，但在天庭里算不了什么，但是特殊就特殊在这条雪蟒是魔礼寿最心爱的人。”