
蛟魔王一刀劈出,贪狼和破军慌忙向空中一跳,躲了过去,刀锋直接划破了整座中天宫的广场,将巨大的宫殿劈成了两半。

    看见身后破碎的宫殿,贪狼和破军都是心中一颤,好恐怖的刀法,贪狼也是用刀的高手,一眼变看出蛟魔王劈出的这刀没有外附法力在上面,单纯凭刀意劈出的刀锋便有如此之威力,蛟魔王的刀法已然到了登峰造极的地步。

    “贪狼,听说你是神界第一刀神,今天本王就要和你较量较量,看看是你的刀锋凌厉,还是本王的刀法霸道!”蛟魔王将鲨齿长刀一横,傲然道。

    “我的刀法的确不如你。”贪狼毫不掩饰,从蛟魔王出刀开始,他便知道了自己与蛟魔王的差距,贪狼虽然是神仙,一向瞧不起妖魔,但他也是一个光明磊落的人,自己的实力不如人,绝不会不承认。贪狼手中银光一闪,璀璨银狼刀紧握在手中:“虽然我自知不是你的对手,但是我绝对不会任你宰割!”

    “好!”蛟魔王赞道:“贪狼,你也算是条好汉,来吧!”话音刚落,蛟魔王和贪狼同时消失在原地,只见一黑一银两道身影向广场中央滑去。“叮!”两柄刀碰撞在一起,发出铿锵的金铁声,贪狼被震退了两步,蛟魔王却站在原地,傲然不动,伸出刀道:“再来。”

    “喝呀!”两人再次纠缠在一起,一秒只见同时挥出了近一百多刀,刀刃相碰,火花四溅。

    天界,九重天,南天。

    相比起北天,南天的美不像是北天的深邃浩瀚,多了几分绚丽,同样深黑的夜空有无数道极光闪烁,赤橙黄绿青蓝紫各色都有,华丽无比,比起凌霄宝殿所处的天宫,更加有仙境的感觉。南天的宫殿布局和北天差不多,南斗六司的天宫陈列在下方,而南极勾陈帝君的宫殿则是悬浮在最上空。而此时南极长生宫内,有两名身穿龙袍的青年皇者正坐在广场之上,下棋饮酒,两人有说有笑,十分快活,丝毫没有察觉到慢慢接近的危险。

    黑发紫袍的皇者优雅的下了一子,微笑道:“勾陈兄,你又要输了。”

    对面红发青袍的皇者笑道:“紫薇兄棋艺高超,智谋过人,本帝甘拜下风。”

    紫衣皇者微笑道:“勾陈兄,你我下了这么久,北天那边应该已经打起来了。”

    红发皇者笑道:“多亏紫薇兄想出这个好办法,让贪狼破军留守北天,这样一来,不仅可以借魔界之手彻底除掉北斗七星,还能保证南北两天万无一失,实在是高!”

    紫衣皇者微微一笑道:“希望勾陈兄不要食言,南天这边一旦解决,立刻随我回去营救北天,否则北天失守,我可就没有地方呆了。”

    红发皇者笑道:“那是自然,等南天。。。等等!”红发皇者突然眉头一皱,警惕道:“紫薇兄,来了,你先隐藏起来,不然被来者发现,恐怕会畏惧而走。”

    “好!”紫衣皇者应了一声,随即消失在虚空中。

    紫衣皇者一走,红发皇者一掌将面前的棋桌酒壶打成粉碎,向远方空中喝道:“来者何人,速速给本帝现身!”

    “哼,勾陈,我是来收你命的人!”一道冰冷的女声从空中传来,只见一个身穿黑衣的女子手持一根黑色玄棍,飞身来到广场中央。

    “六耳猕猴!”

    “南极勾陈,没想到你还认得本座。”黑衣女子冷声道。

    这位红发青袍的皇者正是南天之主,勾陈上宫天皇大帝,统御世间万火,掌管南天的四御大帝。勾陈的脾气正是如他修行的法术一样,如烈火般暴躁。“哼,一头长毛畜生,不就是和孙悟空打个平手吗,嚣张什么?当年如来佛没将你打死真是可惜,告诉你,本帝今天便要将你打回原形,让你永无重生之日!”

    六耳一挥手中的玄水擎天柱,黑色俊逸的长发随风飘荡:“勾陈,今天,就是你的死期!”

    天界,九重天,北天。

    蛟魔王已经和贪狼打了近百回合了,但两人挥出的刀足足有几万之数,贪狼的刀法如同一只雪地奔狼,不仅速度快如闪电,还凶残无比。而蛟魔王的刀法如同一头虎鲨,不仅灵活如蛇,还霸道狠毒。可惜的是狼虽然狠戾,却不如虎鲨有皇霸之气。终于,贪狼渐渐落了下风,刀法开始散乱起来。

    “呵呵,你快不行了。”蛟魔王见贪狼开始露出破绽,笑道。

    贪狼咬牙道:“还早呢!”

    “是吗?”蛟魔王狞笑道:“三招之内,打掉你手中的刀!”蛟魔王说罢,猛然跃起,手中的鲨齿长刀散发出一层猩红的血光,径直向贪狼劈去。“鲨王一怒,四海染血!”

    无数道猩红的刀光向贪狼劈去,好似一头鲨鱼张开血盆大口,要一口将贪狼吞下。

    “银河璀璨,星海奔狼!”贪狼亦劈出一刀,三头如同钻石一般闪耀的凶狼迎着鲨鱼的血盆大口奔去,可惜刚刚接近,就被鲨鱼一口咬住,嚼的粉碎,径直向贪狼本来。

    “嘶嘶嘶!”几声刀锋破空的声音滑过,贪狼的星辉战袍上裂开几个血淋淋的伤口。贪狼忍住被刀气破体的剧痛,再次挥出一刀,一颗将近宫殿般巨大的银狼头颅咆哮着向蛟魔王飞去。“狼王啸天,月缺不圆!”

    蛟魔王冷冷的看着这一刀,微笑道:“气势还不错,可惜刀意还不够。接我这一招,四海翻腾,九曲横流!”鲨齿长刀接连挥出了九刀,九条血色的刀光如同旋转的水柱,从九个方向向银狼头钻去,九条螺旋水柱穿破狼头,将整个狼头虚影贯穿。

    “噗!”贪狼再次长吐一口鲜血,蛟魔王这一刀只见刺进了贪狼的元神,但贪狼还是忍住元神的剧痛,汇集起全身法力,将手中的璀璨银狼刀紧了紧,沉静了两秒后,飞身而起,不断劈出刀锋,向蛟魔王奔去。“蛟魔王,接我这一招‘天狼十三破!”

    看着铺天盖地而来的刀锋,蛟魔王有些赞许道:“厉害!这招终于有资格让我全力以赴了!!蛟皇覆海,破杀八方!”蛟魔王说罢,缓缓地向前挥出了一刀,这看似平淡无奇,毫无力量速度的一刀,在短短一秒之后,猛然在广场上卷起了无数股刀锋漩涡,直接将贪狼所劈出的刀锋打碎,,刀锋漩涡将贪狼薄弱的身躯卷住,锋锐的刀锋将贪狼的战袍撕得粉碎。

    “砰!”蛟魔王的刀锋漩涡消失后,贪狼狠狠的摔在了地上,此时的贪狼极为凄惨可怖,浑身都是密密麻麻的刀口,不断向外渗血,转眼间贪狼变成了一个红人。

    蛟魔王拖着鲨齿长刀,走到贪狼面前,道:“你是一个很好的对手,很有用刀的天赋,在三界中除我之外,你的刀法最强了,可惜,你今天必须要死。”

    “咳咳。。。”贪狼吐了一口血,苦笑道:“哈哈哈。。。我能死在你手里,也不枉我一生玩刀了,不过你不要以为打败了我,你就是三界用刀第一人了,在佛界,还有一人,他的刀法,我连他的万分之一都不及。”

    “什么!”蛟魔王闻言大惊,贪狼的刀法竟然不及那人的万分之一?!那这人的刀法到底恐怖到了一个什么样的程度?

    “这人是谁?”蛟魔王急忙问道,他的一生除了执着于仇恨之外,便是痴迷于刀了,得知有此等用刀高手,蛟魔王自然想找到他较量一番。

    贪狼笑道:“这个人,他就是。。。你去死吧!”

    “嗖嗖!”

    随着贪狼一声暴喝,蛟魔王身后突然响起两声金属破空声,两根黑刺破空而出。

    “破军!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！