
天界,九重天,凌霄宝殿。

    此时九重天的大战已经到了十分惨烈的地步,原本富丽堂皇的天宫已经变成了一片废墟,到处都是残桓断壁。天兵和妖魔的尸体更是堆积如山,每个尸体要么插满了刀剑等兵器,要么就缺胳膊少腿。凌霄宝殿上焦黑一片,四处都要残火燃烧着。魔界一千万魔兵现在已经伤亡近半,天庭那边更惨,原本将近一千五百多万的天兵天将现在只剩五百万人不到。这也不奇怪,自从封神大战和阿修罗界之战过后,三界几乎没有什么大的战役了,这些天兵疏于操练,只知道饮酒享乐,战力至少降了一大半,哪里比得上这些磨牙允血,穷凶极恶的妖魔。

    九灵元圣气喘吁吁的看着面前的两名老者,五大天师已经只剩张道陵和许旌阳两个了,另外三人都死在了黑皇血牙刀下了,不过九灵元圣现在几乎已经到了极限,浑身至少有二十多处伤,法力也只剩下不到一成,就连挥刀的力气都快没有了。

    张道陵拿着拂尘喝道:“妖孽,别挣扎了,受死吧!”

    九灵元圣怒骂道:“老匹夫,休要猖狂,孙儿们何在!”

    九灵元圣一吼,身在战场各处的六狮听到了,猱狮、雪狮、狻猊、白泽、伏狸、抟象立刻抛下面前的敌人,来到九灵元圣身边:“孙儿们在此!祖爷爷有何吩咐?”

    九灵元圣将手中的黑皇血牙刀抛到白泽狮手中:“给我好好招呼这两个老匹夫!”

    “是!”

    白泽狮挥刀吼道:“兄弟们,给我杀!”

    六狮各挺兵器,围攻张道陵和许旌阳。

    东部战场的另一边,一声惨叫传出,六耳猕猴一棍打在了三官大帝中天官的天灵盖上。

    “大哥!”地官和水官齐齐痛呼。

    六耳结果了天官后,收棍冷笑道:“马上就轮到你们了!神猴本体,现!”

    “吼吼吼!”巨大的黑毛巨猿狂暴的冲向地官水官二人,一掌将两人捏在手中。

    “噗嗤!”

    六耳巨掌一紧,天官地官两人被生生捏成了肉饼,元神与魂魄都化为了飞灰,只剩下一模糊的血肉,被六耳丢在了地上,触目惊心。

    六耳捏死了地官水官后,恢复了人形,冷笑道:“什么三官大帝,不入流的废物罢了!”

    “好一个六耳猕猴!”

    六耳突然觉得上方有一股杀气逼来,慌忙用擎天柱一挡,一只带着黑气的手掌劈在擎天柱上,手的主人是一个满面煞气的老者。“九天荡魔祖师!”

    “哼!”

    六耳和九天荡魔祖师第一次交锋,便感受到了对方的强横,各自都被震退了数步。

    黄风和地涌也来到六耳身边,地涌夫人气喘吁吁道:“小心,这个老家伙很厉害。”

    六耳看了看满头大汗的黄风地涌,显然这两人在九天荡魔祖师手底下吃了不少亏。

    “杀!”

    六耳没有多说废话,挥起擎天柱向九天荡魔祖师打去,黄风地涌紧随其后,三人夹攻起九天荡魔祖师来。

    有了六耳的加入,黄风地涌立刻将战局扳回了上风,九天荡魔祖师虽然强横,但在三人猛烈的攻击下也节节败退。

    东部战场的另一边,三道光芒炸响,一团火焰,一团寒气,一道雷光同时向一个满头银发的老婆喷去。

    “黎山之巅,天地之灵!”银发老婆婆手中泛起一道金光,将冰,火,雷三光挡了回去。

    “嗯!”三道闷哼声发出,冰,火,雷三道光芒化为了人形,正是避寒,避暑,避尘三兄弟。

    “气死我了!”避寒忍不住爆了粗口:“这老太婆也太厉害了!”

    避暑大王喘着粗气道:“大哥,这黎山老母不简单,出绝招吧!”

    避尘吼道:“好!本王就不信收拾不了她!三犀望月!”

    “眸!”

    三道牛鸣传出,避寒,避暑,避尘同时现出了本体,三头踏着云气的云纹望月犀牛从三个方向向黎山老母冲去。这一招是三犀兄弟的看家本领,当初也是用这招对付孙悟空,将孙悟空顶伤击退。

    黎山老母被封死了所有退路,只好聚起法力抵挡。

    “砰!”

    三犀兄弟恢复了人形,各持兵器站着,黎山老母仍然站在三人中间,不过头发有些散乱。

    “噗!”黎山老母左腿一软,单膝跪倒在地,同时喷出了一口鲜血。

    “哈哈!中招了吧!”避寒大笑道。

    避尘提醒道:“二弟三弟小心,这老太婆好像在酝酿什么。”

    避尘刚刚说完,黎山老母突然轻喝了一声:“排山,倒海。”

    “不好!”避尘突然感觉到身上上半身一重,仿佛有千百万座大山压着,而下半身又像是被泡在海里一般,找不到站立的支点。

    “移山填海之术!”

    避尘三兄弟顿时陷入困境,头上的大山已经压的他们喘不过气来,而下身又都是虚无的海水,这三人都是至阳至刚的修为,一入水法力会减弱大半,当初孙悟空也是联合了四木禽星将三犀兄弟赶入海中才将三人活捉。

    黎山老母在空中不断打出金色的法力攻击着三兄弟,三人只能勉强应付,不一会儿便伤横累累了。

    就在三兄弟无计可施之时,黎山老母的身后突然飞来了一个人影,黎山老母慌忙一闪,将这人接住,黎山老母定睛一看,竟然是五方五老中的黄角大仙,只不过如今的黄角大仙已经成了一具尸体,浑身被毒的漆黑。

    一个窈窕的身影出现在黎山老母的身后,看着下方的三犀兄弟道:“需要帮忙吗?”

    “蝎妖琵琶!”