
大鹏拿出了这根画戟后,在所有人的目光都被这杆裹着阴阳之气的神兵给吸引了过去。阴阳无极戟,是大鹏的兵器,也是大鹏的最强法宝,这阴阳无极戟并非由什么精铁神矿打造,是大鹏费尽精力,用时万年从阴阳二气瓶中炼出,,整个画戟都是由阴阳二气凝聚而成,变化无形,当初孙悟空在狮驼城和大鹏三兄弟激战时,没少吃这阴阳无极戟的亏。

    九天玄女颇为忌惮的看着这柄神兵,她从洪荒世界活到现在,神兵利器没有少见,这枝神秘画戟虽然称不上是最强,但也绝对在一流至宝之列,而这画戟更厉害的在于完全是由阴阳之气组成,变化无穷,神出鬼没,极难应付。

    大鹏紧了紧手中的无极戟,冲九天玄女微笑道:“看够了吗?来吧。”

    “哼!”九天玄女可不是怕事的人,手中的雪色宝剑向前刺出,一声龙吟啸出,大鹏浑身一震,将这威力不俗的一剑躲过,手中的长戟一偏一点,将九天玄女连人带剑震退了好几步。大鹏将手中的长戟一横,飞旋着向九天玄女刺去,九天玄女宝剑划过戟身,长戟突然断为两截,九天玄女惊愕时,大鹏已经阴笑着将戟杆尾拿在手中,断杆瞬间散成一团阴阳之气,重组为一柄长刀,狠狠砍在九天玄女肩上。

    九天玄女和大鹏战成一团,另一边牛魔王已经将东王公打得毫无还手之力,并不是东王公与牛魔王实力相差太大,而是东王公本来就负伤在身,之前和九灵元圣一战不仅重伤,还消耗了浑身的法力,几乎脱力,刚刚恢复了一会儿,孙悟空和牛魔王就来了,东王公现在的实力还不及牛魔王的十分之一。

    “哈!”牛魔王再次一斧劈下,东王公拼尽全力一挡,仍然被大斧按下,剑刃深陷在东王公的肩胛骨内,就连一向能忍的东王公也不禁痛呼。

    “死吧!”牛魔王狂暴的挥起大斧,数道斧刃飞出,东王公根本抵挡不住,浑身被斧刃撕裂,撞飞了几百米。

    “东王大哥!”九天玄女痛呼一声,奋起神力震开大鹏,飞身接住东王公,东王公现在已经七窍流血,看着九天玄女绝美的容颜,东王公脸上浮现了一丝满足:“玄儿,能死在你的怀里,也算是我这一生最完美的结局了。”

    九天玄女泪流满面道:“东王大哥,你一定不会死的,我一定会带你逃出去的!”

    东王公苦笑道:“离开这儿?不可能了?”东王公艰难的直起身来,看着孙悟空,牛魔王,大鹏三人道:“我知道我今天难逃一死,我求你们放了玄儿。”

    牛魔王冷笑道:“放了她?凭什么?”

    东王公道:“我活了百万年,在三界寻到了无数珍宝,每一个都是至宝,只要你们答应放了玄儿,我就把宝藏的位置告诉你们。并且我让玄儿发道发毒誓,永生永世不跟你魔界作对。”

    九天玄女也道:“我也愿意将我收藏的所有宝物拿出来,求你们放我们一条生路。”

    大鹏微笑道:“不错的交易,不过我觉得不用发誓那么麻烦,直接废掉你们的法力不是更方便,到时候你想和我们作对也没有那个本事了,大力王,你说呢?”

    大鹏此言一出,九天玄女和东王公都面色大变,倘若他们的法力被废,恐怕也很难在三界存活下来。

    牛魔王没有回答大鹏,看向一旁的孙悟空道:“悟空?”

    “不行!”孙悟空道:“你们难道不明白九灵元圣和东王公有多深的仇恨吗?倘若让九灵元圣知道东王公和九天玄女没死,必定会和我们反目,整个狮族也会脱离魔界!”

    牛魔王闻言也沉声道:“悟空说的没错,这两人不能留!”

    九天玄女闻言面色一寒:“你们不放过我们,我也不让你们好过!今天我就是死也要拉你们一个做垫背!”九天玄女说罢,立刻就要起身做拼死抵抗。

    “慢着!”大鹏突然出声道。

    牛魔王和孙悟空都看向大鹏:“你要救他们?”

    大鹏道:“不要误会,这两人今天肯定必死无疑,不过要看换个死法。”

    听出大鹏话里有深意,孙悟空问道:“你什么意思?”

    大鹏缓缓道:“三界内,不论神佛人魔,只要不被打散魂魄,都会怎么样?”

    “投胎转世!”孙悟空东王公四人都是眼前一亮。

    “哈哈,不错。”大鹏看向牛魔王道:“大力王,自从地藏王被你杀了之后,他的六道轮回便在你的手中了吧?”

    牛魔王微微一笑,伸出右手,六个巨大的漩涡出现在手中。

    大鹏转头看着东王公二人道:“路就在你们面前,要么选择投胎转世,做个凡人,要么就魂飞魄散,你们自己选吧。”

    “我们愿意投胎转世!”东王公和九天玄女齐声道。好死不如赖活着,这两人可不傻,而且投胎转世比贬为凡人更好,不仅能活命,还能消除东华大帝和九天玄女的身份,不用怕三界的仇家来寻仇,已经是最好的结果了。

    东王公将一道神讯分别传给了孙悟空三人:“这就是我和玄儿的宝藏所在,放心,没有什么机关禁制,你们找到了便可尽数收取。”东王公说完,便和九天玄女要走入人道轮回中。

    “站住!”孙悟空冷声道:“你们只能进畜生道。”

    “什么!”东王公和九天玄女同时大怒,东王公面色阴寒道:“孙悟空,你别欺人太甚!”

    孙悟空手中金光一现,横在两人面前:“少废话,东王公,你们这些神仙不是最喜欢让别人给你们当坐骑吗?九灵元圣给你做了一万年的坐骑,正是你还他帐的时候!”

    九天玄女脸色铁青道:“孙悟空,你别逼我们,大不了我和你们。。。”

    “玉石俱焚是吗?”孙悟空冷冷一笑,身后飘飞出了一千多道符咒,九天玄女和东王公自然认得那是什么,阿修罗界的至宝“吞噬符”。

    孙悟空冷笑道:“拼啊,自爆啊!”

    东王公拉着九天玄女,叹了口气道:“罢了,玄儿,这是命,我们走吧。”

    九天玄女泪眼婆娑的看着东王公道:“东王大哥,我们来生再见!”

    两人说罢,纵身跳入了畜生道中,牛魔王看着落入轮回道内的东王公二人,也叹了口气,转头看着孙悟空和大鹏道:“东王公一死,东天也就拿下了,现在九个外围阵门和三个内部阵门都被拿下,现在各自回去,整顿好兵马,明天辰时,进攻凌霄宝殿!”

    牛魔王说罢,首先离开了东天,孙悟空看了看大鹏,问道:“你的阴阳无极戟让我真怀念一千年前啊,有机会再打一场怎么样?”

    大鹏微微一笑:“打下天庭后,随时奉陪。”

    孙悟空笑了笑,也离开了东天。见牛魔王和孙悟空都离开了,大鹏盘膝坐下,全身法力运转,一张古朴的图画竟然从大鹏的天灵内飘出,大鹏伸手将图拿在手中,阴笑道:“东王公,算你识相。。。”