
万雷之力是什么概念,三界内所有的雷凝聚成一道,这种恐怖的能量足以摧毁一片星辰,当年雷声普化天尊就是用这一招劈死了蚩尤手下无数魔神,面对如此恐怖的攻击,孔雀心中凝重无比,这一战在孔雀生平中可以说是前所未有,就连当初她生吞如来也没有如今这么凶险。

    感受到空中那道刺目的雷光越逼越近,孔雀闭上了眼睛,脑海中不断浮现一幅画面。那是在她刚刚出生,虽然还没有破壳而出,但是已经有了清晰的意识,在薄薄的蛋壳中,孔雀依稀看到了一尊大佛和一名一身火红的妙龄女子在空中对峙。只见大佛缓缓伸出了手掌,金色的手掌在空中越变越大,仿佛覆盖了天地,整个世界都在那只手掌中旋转。那尊大佛看似平淡无奇的一掌却是孔雀生平以来见到过最恐怖的神通,包括现在,孔雀都肯定自己绝对躲不过那一掌,而那名红衣女子面对这只仿佛能将宇宙拍平的手掌,虽然面色极为凝重,但却丝毫没有慌乱,窈窕的身形猛然化为一个红点,以这个红点为中心,周围的空气开始燃烧,火光四溅,一个巨大的火焰漩涡形成了,虽然这轮火焰漩涡在那只金色巨掌之下仍然渺小的不值一提,但蕴含的毁灭之力丝毫不比金色巨掌差,两个神通相遇后,那只金色巨掌的光芒竟然被火焰漩涡吸了进去,慢慢地,金色巨掌的光芒越来越淡,竟然开始变的透明起来,最后,完全被火焰漩涡烧成了灰烬。

    “轰!”孔雀猛然睁开眼,浑身燃起一层红的出血的火焰,扎成髻的长发也散落下来,空中的雷声普化天尊突然感到下方传来的一股皇者之威,浑身都止不住颤抖起来:“远。。。远古圣凰!不。。。不可能,她只是孔雀,一个凤凰的杂种而已!”

    “雷声老儿!”孔雀虽然站在下方,却如皇者一样睥睨天地:“万雷之力算什么东西!我的却不是母后,但你,也不是如来!”

    孔雀话音一落,百万年前的场景仿佛重演,孔雀和那名红衣女子一样,化为了一个红点,将整个空间的空气燃烧起来,顿时,火焰如同一条贪吃的毒龙,一圈圈的盘旋,形成了一个巨大的漩涡,如同一个轮回隧道,通向无间地狱。

    “凤炎,转世之轮!”

    空中由万雷之力凝聚而成的神雷劈在炎轮中,雷光和火光顿时交错在九霄雷城中,巨大的震波将整个雷城的建筑直接烧成了飞灰。

    “啊!”雷声普化天尊有些痛苦,他体内的精元开始不断流失,万雷之力吸收了天地间所有的雷元素,自然包括雷声普化天尊他自己体内的那一身精纯的雷精元。

    “哈哈哈。。。”孔雀一阵娇笑:“老东西,今天本座就将你修炼了百万年的雷功吸的干干净净!去死吧!”

    “孔雀,你这畜生,本尊跟你拼了!”雷声普化天尊怒吼一声,整个身体融入了万雷之力中,顿时,那道原本光芒已经暗淡了的神雷又再次光芒大放,整个雷城再次陷入了一片雷光之中。

    “哼,别做垂死之争了!”孔雀冷哼一声,浑身再次涌出一层红火之波,炎轮再次扩展了整整一圈,烈焰的燃烧之力再次加倍。

    “轰轰!”两股恐怖的力量再次相撞,整个雷城直接被夷为了平地,所有的建筑物,城墙都不存在了,孔雀和雷声普化天尊两人站在光秃秃的地面上,孔雀还是蓝衣飘飘,而雷声普化天尊此时已经变成了一具焦炭,横在地上。显然,这场旷世之战,还是孔雀取得了最终胜利。

    “你想怎么死?”孔雀走到雷声普化天尊面前,淡淡问道。

    雷声普化天尊艰难的张开嘴,露出了整个身体唯一还算白的牙齿,道:“咳咳。。。我是败了,没。。。没想到,本尊纵横三界百万年,没有死在蚩尤手里,没有死在冥河老祖手里,竟然栽在你孔雀手中,但是你不要得意。。。你。。。未必杀的了我!”

    “轰!”雷声普化天尊吐出最后一句话孔雀顿时感觉到不对,一道雷光从孔雀背后袭来,斩向孔雀的后背。

    “噌!”孔雀轻轻抖落了一下玉背,一面华丽的如同屏风般的尾巴绽放在孔雀身后,那道袭击孔雀的雷光直接化为了虚无,融入了孔雀的九色华光之中。化去了这夺命的攻击,孔雀慌忙回头看时,雷声普化天尊哪里还有人影,早已化为一道流星向天边射去。

    “混蛋!啊啊啊!”见到雷声普化天尊遁走,孔雀气的三尸暴跳,此时孔雀的心情就像被千万道雷劈中一般,已经气的汗毛都竖起了,和雷声普化天尊这一战,可以说是凶险万分,孔雀费劲千辛万苦才将他击败,眼看就能斩杀了他,解决一个天庭重要人物,现在居然被他逃了,之前所有的辛苦全部付诸东流。

    “唉。。。姐姐,你还是这么暴躁。”

    “鹏儿!”听到这个声音,孔雀满腔的怒气顿时化为乌有,立刻欣喜的转身,果然是大鹏那一张英俊又桀骜的脸,看着大鹏手中空无一物,孔雀顿时又满脸失望:“我还以为你把雷声普化天尊那个老儿给我抓回来了。

    大鹏无奈的叹了口气道:“你啊。。。看那边。”

    顺着大鹏指的方向看,只见一个人影慢慢向他们飞来。

    “青狮!”孔雀微微一愣:“你怎么来了?”

    来人正是青狮王,只见青狮狞笑的看着孔雀道:“大姐,三弟。”

    大鹏道:“是我让大哥来的,现在天庭内的生,死,灭三门已经被拔除了,所有魔界众生已经可以自由进入天庭了。”

    孔雀道:“那是不是可以让魔界大军进入天庭,立刻向凌霄宝殿进攻了?”

    大鹏摇头道:“还不行,三个阵门虽然被拔除,但东天和西天还没被打下来,必须要将外围所有阵门攻破,让整个阵法彻底崩溃,否则一旦太上老君抽出手将阵门重建,那就麻烦了。”

    孔雀疑道:“那你让青狮到这儿来干什么?”

    大鹏沉声道:“姐姐,你难道忘了我们要找什么东西了吗?”

    “星图!”孔雀一惊:“难道雷部也有星图?”

    “不错。”大鹏道:“九霄雷城不属于东西南北任何一天,但却掌管雷城这一个位面,也有一块星图。”

    孔雀看着已经成了平地的九霄雷城,顿时心下一沉:“不会吧,难道那副星图被我给。。。”

    “呵呵,大姐你别担心。”青狮笑道:“雷声普化天尊乃是天庭元老,可不是贪狼,司命那些个什么都不懂的小星君,他们不明白星图的重要性,雷声普化天尊可知道,那么重要的东西自然随身戴在身上,不会藏在雷城中的。”

    “可是雷声普化天尊已经逃了,要再抓他,恐怕不。。。”孔雀突然不说了,因为他看到了青狮从怀里取出了一张古朴的星图,得意的在手中晃悠。

    “这张星图难道就是?”

    “不错,这张就是雷声普化天尊手中的那张星图。”青狮嘿嘿笑道。

    孔雀顿时一阵狂喜:“这么说那老头儿?”

    “已经在我肚子里了。”青狮舔了舔獠牙,道:“我和三弟早就来了,就知道这老东西输了之后肯定会有后招,一直等着他呢。”

    确认雷声普化天尊已经死了,孔雀心中的怒气终于烟消云散了,随即向大鹏问道:“鹏儿,下一步我们怎么做?”

    大鹏道:“南天,北天,雷部的星图我们都到手了,只要再将东华大帝和太极大帝两人手中的星图到手就能驱动整个法阵了,大哥,你去东天,不管九灵元圣和东王公到底胜负如何,你一定要将东王公的星图拿到手,姐姐,你去西天,也是一样,实在不行你就出手帮那只蝎子一把,西天的星图必须得手。只要五大星图一齐,哼,到时候别说天庭,如来我都不放在眼里!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！