
阿鼻地狱,也称无间地狱,凡间之人都认为阿鼻地狱就是第十八层地狱,其实不是,阿鼻地狱还在十八层地狱之底,在最地底的深渊,凡间之人和修行浅薄的仙妖,不论你身前犯了多大过错,造了多大的孽,最多也只被打入十八层地狱,不会进入阿鼻地狱,因为他们都没有资格,就连三犀兄弟这样的妖界强者,也只是被打入了十八层地狱,没有进入无间地狱。传说中,许多上古洪荒的强者死后,都多少会残留一丝恶魂在世间,为祸世人,于是便有神佛二界的强者将其擒住,打入阿鼻地狱之中,永世囚禁,这些恶魂在阿鼻地狱中慢慢被消磨掉,化成了一汪潭水,名为“恶魂潭”,这恶魂潭有多恐怖,三界之内无人得知,去过恶魂潭并全身而退的,三界内不超过十个人,其中便有东王公。

    而东王公虽然实力强横,但想从上古恶魂凝聚而成的潭水中救人,仍是不够,他所依仗的便是他坐下的九头狮子,九灵元圣,当时东王公一进入阿鼻地狱,无数恶魂便蜂拥而至,要将东王公分食,东王公再强也敌不过几万上古恶魂,眼看要抵挡不住时,坐下九灵元圣现出九头狮子本体,九个狮头同时怒吼,发出一声震天响地的狮吼,将整个地狱都震的颤抖起来,硬是将将所有恶魂吓退,纷纷逃之夭夭,不敢近东王公的身,九头狮子便驮着东王公到了恶魂潭,将人救出,安然无恙的离开了十八层地狱。这也是九灵元圣封号的来由:一声狮吼,上应三圣,下通九泉。

    而此时曾经的主仆正在他们共同居住了万年额东极妙岩宫中打得不可开交,这两人此时的实力和当初在一重天交战时又各有增长,但如今看来,还是势均力敌。

    九灵元圣**着上身,一身精壮的肌肉如同刀刻出来的一般,而东王公还是一副威严的模样,其实这两人都受了重伤,全身法力耗尽,几乎快要脱力,却还是各自强撑着。不得不说,在三界老者之中,这两人可以说是最为霸气的了。

    “元圣儿,你真的不肯就此罢手吗?”东王公喘了口气道:“我已经愿意将东天交给你,你为何还要苦苦相逼!”

    九灵元圣冷笑道:“东王公,你以为交出区区一个东天,就想了结在阿鼻地狱的因果吗?”

    东王公有些怒了:“你到底想怎样!非要我死不成!”

    九灵元圣冷笑道:“今天,要么我死,要么你死,要么。。。她死!”

    “她!”东王公浑身大震,面色出现了一丝惊慌,不过随即恢复正常:“哼,就凭你们想伤到她?做梦!你真的以为凭你们那群乌合之众能攻下天宫?”

    九灵元圣哈哈大笑道:“东王公,你到现在还不明白吗?你以为神魔大战是在过家家?告诉你,莫说玉帝王母,太上三清这回也必死无疑!”

    “痴人说梦!”东王公不再废话,飞身向九灵元圣冲去,两人再次打成一团,就在二人打得不可开交时,变故终于出现了。

    “嗖!”一柄寒光闪闪的宝剑从虚空中伸出,刺穿了九灵元圣的腹部。与此同时,东王公也趁机一剑砍在了九灵元圣的肩上。

    天界,九重天,三星宫。

    三星宫,是凡间最受人敬仰的福禄寿三位大仙的宫殿,这三位大仙虽然法力低微,但一直都参与三界争斗,只在凡间为民造福,因此受三界敬仰,然而这次神魔大战,祸及三界,三星也不敢再留在凡间,回到天宫避难。

    寿星顶着一个硕大的寿桃头,向福星和禄星道:“老福老禄,你们听我的,我们还是不要留在天庭的好。”

    福星和禄星不解道:“为何啊?”

    寿星急道:“现在魔界已经打上了九重天,这里不久之后就会变为战场,凭我们的法力留在这儿肯定凶多吉少!”

    福星摇头道:“老寿,你多虑了,我们三星宫地处偏远,又不在天庭内部,妖魔哪儿会到这儿来。”

    禄星道:“老福说的对,现在凡间已经彻底被魔界占领,我们下凡才更危险。”

    寿星急道:“放心,我已经在凡间找到了一处最为安全的地方,定能保我们周全!”

    “哪儿?”

    “五庄观!”寿星道。

    “五庄观?”福星和禄星更是满头雾水:“去那儿安全吗?镇元大仙都已经仙逝了,就剩几个徒弟守着,法力都跟我们差不多,去那儿有什么安全的?”

    寿星冷笑道:“你们糊涂啊!你们也不想想,五庄观里可是有人参果树这样的天地灵根,镇元大仙死了竟然没有人去抢观,你们就没想过这是为什么?”

    “对啊!”经寿星这么一说,福星禄星也是迷惑不解:“为什么没人去抢观呢?”

    “嗖!”

    就在三星说话时,一个金色的身影突然出现在三星宫的大殿内,福禄寿三星看着来人,身躯都止不住发抖:“大。。。大圣。”

    孙悟空微笑的看着三人道:“两位大仙,别来无恙。”

    “两位?”福星和禄星都是一愣。

    “没错,是两位,因为。。。”孙悟空突然面色一变,冷眼看向一旁一直流着冷汗的寿星:“他不配!”

    “啊!”寿星突然像发了狂似的向殿外冲去,可还未走到门口,便被孙悟空擒了回来,孙悟空掐着寿星的脖子,将他举了起来,狠狠摔在地上。

    “大圣!”福星和禄星慌忙跪地求道:“大圣爷,不知道寿星有什么地方得罪了您,求您看着我们曾经帮过您的份上,饶寿星一命吧!”

    “饶他一命?”孙悟空一脚踩在寿星身上,冷笑道:“你们问他究竟干了什么!我能饶过他吗!”

    福星和禄星慌忙对禄星道:“你到底干了什么,快向大圣爷认错啊!”

    寿星脸色发紫,咬牙道:“我不知道!”

    “不知道!”孙悟空一脚将寿星踢飞,撞在大点的铜柱上:“你和镇元子干的那些残害生灵的勾当,真以为能瞒得过我!”

    “镇元子?残害生灵?”福星和禄星懵了。

    孙悟空看着二人道:“你们还记不记得俺老孙在西行途中路过一处,叫做比丘国?”

    “比丘国?”福星和禄星摇头道:“大圣爷西行一路过地无数,小仙实在不记得了。”

    孙悟空点头道:“看来你们是真的不知道,那我就告诉你们吧,当年老孙到了比丘国这个国家,一进城,发现每家每户的门前都挂着一个鹅笼,里面放的却不是鹅,全是刚满周岁的男婴!”