
天界，九重天，东天门。

    “喝呀！”九头虫一挥手中的银光月牙铲，震退了围攻他的五个天神，大呼道：“痛快，痛快！本驸马在海里净遇着些小鱼小虾，一直憋到现在，今天终于遇到几个还不错的，痛快啊！”

    和九头虫交手的这五个天神握着手中的法槌，都是气喘吁吁，心中都暗道：“这个妖魔到底是什么东西变的，打了近百回合，不但没有显出疲态，反而还越战越兴奋。”

    不过能得到九头虫的赞誉，面前这五位天神也算是实力不错的了，九头虫是什么实力？九头虫乃是远古巫妖大战时期九婴和鬼车两位妖族大圣的后裔，血脉精纯，有几十万年的法力底蕴，当初在万圣龙宫做驸马的时候还吸收了佛宝舍利子的灵气，法力大增，在千年前就能和孙悟空打成平手，加上新近练成了‘九婴鬼车’战体这门惊天地泣鬼神的神通，虽然不能和现在的孙悟空，牛魔王大鹏比肩，但也是和蝎妖琵琶，九灵元圣一个层次的恐怖人物。能让九头虫称赞，面前这五位天神的确有些本事。

    这五位天神乃是镇守东天门的守将，名号为五方揭谛，每个人头上都长着一根长长的触角，颜色各异。而最为奇怪的是，五人身上都穿着一身佛袍。

    天界，八重天。

    “这五个怪头神仙是什么东西？他们不是天庭的人吗？怎么穿着佛袍？”白素素奇道。

    银角大王笑道：“哈哈，怎么每个人一见到这五人都问的这个问题。”

    金角大王也笑道：“好了，既然素素姑娘发问，你就给她讲讲吧。”自从白素素从南天门回来后，所有妖王都对白素素好感倍增。

    银角大王道：“这五人名为五方揭谛，本来是佛界的五方护法大力神，和四大金刚齐名。”

    白素素道：“那怎么来了天庭了呢？”

    银角大王道：“素素姑娘，你知道八十万年前封神大战，西方佛教渡走了道家的三千弟子的事吗？”

    白素素点头道：“知道啊。”

    银角大王道：“正因如此，天庭一直怀恨在心，想要找回面子，于是这几十万年来，天庭费尽心机想从佛界挖人过来，可是忙活了几十万年，就只挖到这五方揭谛，还差点把如来佛惹怒了。”

    金角大王出声道：“不过这五人实力还算不错，素素姑娘你看，那个触角颜色是棕色的揭谛叫摩诃揭谛，擅长土系法术，能凝结空气中的土元素来攻击，那个触角是红色的叫波罗僧揭谛，擅长火系法术，对火元的掌控精纯无比，还有你看，刚被九头虫一脚踹飞的那个蓝头揭谛叫波罗揭谛，擅长冰系和水系法术，还有那个正冲上去的是银头揭谛，擅长用毒。还有那个，你看，触角是金色的揭谛，金光揭谛，是五方揭谛之首，擅长光系法术，他的金光对带一丝普度的佛意，普通妖魔被这金光一照，便会被渡化成没有意识的护法金刚。”

    “哦？红孩儿听到这儿，双眉一挑道：“他的金光能渡化敌人？”

    银角大王道：“不错，不过也只能渡化法力比他低的。”

    红孩儿闻言心中暗道：“难道这五方揭谛和那个老妖婆有渊源？”

    天界，九重天，东天门。

    “嘿哈！”九头虫月牙铲一扫，将五方揭谛再一次震退，狞笑道：“舒服啊，筋骨都活动开了，你们五个的力气还真是不错！”

    金光揭谛紧握着手中的法槌道：“你也不错。”

    “九哥，已经过了半日了，玩也要有个限度。”一旁一直默默观战的灵感大王终于忍不住了：“蛟王吩咐我们要早点拿下东天门，好接应大力王。”

    听到灵感大王出言提醒，九头虫才意识到玩的有些过了，方才他见这五方揭谛力量巨大，便心存较量之心，一直没有用神通，只用肉身力量和五人交战。

    “好了，动真格了。”九头虫咔咔的扭动着脖子，冰蓝色的瞳孔突然变得血红，原本英俊的面庞也扭曲起来，一张，不对，是四张丑陋恐怖的鬼面出现在覆盖了九头虫头颅的四面，脖子一扭，四面全是尖嘴红目的鬼脸，十分骇人。现在九头虫穿着盔甲，看不出来，九头虫现在浑身都是坚硬的鳞甲，白净的手也变成了利爪，皎洁的银光月牙铲也燃起一层淡淡的红光。这便是九头虫的人形半兽战体，九头虫现在好像是一尊嗜血的罗刹，狰狞的修罗，恐怖至极。

    五方揭谛见到九头虫变化出的形态，心中大骇，九头虫此时散发出的法力威压比刚才强了数倍不止。不过五人毕竟是见过大场面的人，经历过无数次大战，也没有显出太惊慌。

    摩诃揭谛首先冲上前去，法槌一挥，土黄色的光芒凝聚在法槌上，向九头虫攻去。

    “土元素！”九头虫怪啸一声道：“有点意思！”银光月牙铲向摩诃揭谛劈去，只一击，便将那团土元素击散。不过这一团土元素刚散，摩诃揭谛又凝聚出一团法力在手中，向九头虫攻来。

    “原来你可以随意凝聚空气中的土元素，好手段，那就别怪本驸马手下无情了，月牙九头斩，给我死！”九头虫高举月牙铲，只见空中九道蛇身鸟头的虚影凝结，向摩诃揭谛咆哮而来。

    “不好！”见到九头虫下杀手，摩诃揭谛直接将法槌丢掉，双手汇聚出两团巨大的土元素法力，凝结出一面巨大的盾牌，挡在身前。

    “我们去帮他！”金光揭谛招呼其他三位揭谛上前助阵，可还未靠近，一道冰墙凭空凝结在金光揭谛的身前，一个红色的身影站在冰墙之上，冷笑道：“一对一才公平嘛，各位就不要插手了吧。”

    金光揭谛大喝道：“灵感大王，我知道你，你是观自在莲池里的那条锦鲤！”

    灵感闻言一愣，道：“你们怎么会称呼观音为观自在？”观音菩萨的名号是三界众人对观音公认的称呼，而佛门中和观音相熟的人都称呼观音为观自在，这五方揭谛称呼观音为观自在，难道他们和观音有什么渊源？

    金光揭谛不管灵感大王心中所想，挥起法槌将冰墙打破，冰墙一碎，露在四位揭谛面前的景象血腥无比，九头虫不可一世的扛着月牙铲，而月牙铲上插着一个鲜血淋漓的人，正是摩诃揭谛。

    “混账！”金光揭谛目眦尽裂，五人从佛界到天界，经历了上百万年的风风雨雨，从未折损，今日摩诃揭谛惨死敌手，怎由得他不怒！

    金光揭谛大怒道：“一起上，倾尽全力，降了这妖孽！”

    “好！”众揭谛也纷纷大喝，腾空而起，有的手里凝聚烈火，有的手里凝聚寒冰，还有银头揭谛手中散发出阵阵黑气的剧毒，向九头虫攻去。