
“如来吗?我早就知道了。”孙悟空呵呵笑道。

    “你知道?”孔雀奇道。

    孙悟空道:“李靖的宝塔是燃灯那个老东西的至宝,一千五百年前被我打烂后李靖便送到了灵山,用了不知道多少灵材都没有用,最后燃灯去求如来出手,用了八颗舍利子和天外天的一些奇宝才修好,威力比以前更甚了十倍。”

    “你就这么有把握能破掉此塔?如来的手段你可是见识过的。”孔雀问道。

    “我没有把握。”孙悟空顿了顿:“但我有信心!如果连一个塔都破不了,还谈什么征服三界!”孙悟空说罢,化为一道流光钻进了宝塔内。

    孔雀和大鹏摇了摇头:“这个疯猴子。”

    牛魔王大叫道:“悟空,小心啊!”

    孙悟空钻进玲珑宝塔后,这个天宫战场都安静了下来,所有交战的天兵妖魔都停止了打斗,静静的看着空中那座巨大的宝塔。

    沉默,死寂般的沉默。。。。。。

    牛魔王,蛟魔王,六耳猕猴包括琵琶,黄风地涌等人浑身都冒出了一丝冷汗,就连九灵元圣,大鹏孔雀,青狮白象都绷紧了神经,孙悟空要是从塔里出不来,他们今天的胜算恐怕会降到三成。而那些天兵则是截然相反,孙悟空每在里面多呆一秒,他们脸上的笑容就更灿烂一分。

    沉默,死寂般的沉默。。。。。。

    足足过了半个时辰,玲珑宝塔还是纹丝不动,没有任何动静。

    李靖狂笑道:“哈哈哈,孙悟空,这回你插翅也难飞了吧!好好在本王塔里呆着,等着本王将你慢慢磨灭吧!”

    李靖此言一出,九重天的所有天兵都发出一阵欢呼,孙悟空作为魔界的三大统帅之一,他一死,魔界的大势基本已去。

    玉帝的嘴角边也露出了一丝微笑。

    “悟空!”牛魔王,蛟魔王,六耳猕猴都纷纷痛呼,向玲珑宝塔冲去。

    “嘿嘿嘿,李靖,你以为你的破塔真的能困住俺老孙吗?”

    孙悟空尖利的声音从宝塔内传出,牛魔王等人都止住了脚步,天兵天将的笑容也僵在了脸上。

    看着玲珑宝塔出现了一丝裂痕,李靖整个面容都扭曲了:“不。。。不!”

    “哈!”一声怒吼从宝塔内传出,下一秒,一道金光从玲珑宝塔内喷射而出,孙悟空削瘦的身影在金光下显得如此伟岸。

    “嗷!”魔界所有战士都发出了一声震天的吼叫,孙悟空打破了玲珑宝塔,把魔界的士气推到了顶点。

    孙悟空将金箍棒变成百丈长短,狠狠几棍将玲珑宝塔彻底打碎:“给我杀!”

    群魔再次凶猛的向天兵们扑去,一时间,战场再次喊杀震天。

    孙悟空满面狰狞的向李靖飞去,李靖现在已经心如死灰,连抵挡的念头都没有了,拔腿就跑,他快,孙悟空更快,金箍棒带着一股劲风敲在李靖的背上:“身为天神,屠杀生灵而不仁,第四宗罪!”

    “恶事做尽而不认,第五宗罪!”

    “陛下救我!啊!”

    “够了!”玉帝终于忍耐不住了,一股巨大的威压从身上散出,头上的平天冠碎成了粉末,龙袍猛地炸飞开来,裂成了碎片,露出了里面精干的绣龙战袍,离玉帝稍近的几个天兵都被这股恐怖的威压震得口吐鲜血,飞出千米之远。玉帝飞身而起,速度快的让人根本看不清他的身形。

    “还不够!”孙悟空狞笑着将李靖一脚踹到牛魔王跟前:“大哥,最后一击交给你了!”

    “你敢!”玉帝飞身向孙悟空夺去,两道人影却突然挡在玉帝面前,大鹏手中举着一面巨大的太极,面无表情道:“你不能插手。”

    玉帝狠狠挥出一拳:“滚开!”

    大鹏凝聚的太极图案竟然被玉帝一拳打散,大鹏竟然被震飞了出去,足足有几十米远大鹏才稳住了身形,狠声道:“料到你很厉害,却没料到你这么厉害。”

    玉帝冷哼一声,正待上前时,发现腰间被一根火红的鞭子给缠住,孔雀站在玉帝身后,冷冷道:“鹏儿说了,你不能插手。”

    “找死!”玉帝扯住腰间,将凰翼鞭甩了回去,刚回头,一个阴阳双色的拳头已经在他面前。

    “砰!”玉帝脸上重重挨了一拳,也被打飞了几十米远。

    大鹏扭动了下右手:“还你了。”

    大鹏和孔雀将玉帝挡住时,李靖已经被孙悟空踢到了牛魔王面前,牛魔王高举起魔神刑天段,狠狠向下挥去:“害本王受百年妻离子散之苦,第六宗罪!”

    “不!”李靖疯狂的大叫,可是已经来不及了,他唯一的救星玉帝已经鞭长莫及。

    “父王!”下方的金吒看着自己的父亲即将丧命斧下,撕心裂肺的大叫。白素素没有放过这个取金吒性命的好机会,白骨长鞭穿过金吒的胸膛,将金吒的元神破碎。

    而就在李靖要被牛魔王一斧两段时,一道白光从牛魔王面前闪过,未带牛魔王大斧劈下,李靖已然被那道白光掠走。

    “谁!”牛魔王大怒。

    白光落到地面,托住李靖的是一名身穿白色莲花战袍的少年。

    “大哥,是哪吒。”孙悟空拦住了盛怒的牛魔王。

    这个身穿白色莲花战袍的男子正是李靖之子,三坛海会大神,哪吒。

    “啪!”一个巴掌落在哪吒脸上,李靖大怒道:“你这畜生!你怎么不等我死了再来救我!”

    哪吒面无表情的看着李靖:“这是你最后一次打我。”

    “什么?”

    哪吒手中白光一闪,一柄长枪出现在哪吒手中,哪吒抓住枪头,狠狠往前一送。

    “啊!!!”李靖的惨叫响彻了整个凌霄宝殿。一众天兵妖魔包括九灵元圣,六耳猕猴,大鹏,孔雀,玉帝看着这一幕都惊呆了,哪吒竟然一枪捅穿了自己父亲的胸膛。

    李靖不可置信的看着哪吒,鲜血流满了一身:“你。。。你。。。”

    哪吒轻声道:“杀妻灭子,丧尽天良,第七宗罪。”