
黎山老母盯着突然出现的琵琶,冷声道:“黄角大仙是你杀的?”

    琵琶微笑道:“不错,这老家伙实力不错,就是太蠢了,连如来的金身都被我扎破,他竟然还敢用手来挡我的倒马毒刺,真是自寻死路!”

    黎山老母喝道:“妖孽休得猖狂若是昴日星官还在,你现在早就命丧黄泉了!”

    琵琶笑道:“我知道,你和毗蓝婆那个老太婆是好朋友马,不过,你不是她,也不是昴日星官,所以,今天命丧黄泉的不是我,是你!”琵琶说罢,藏毒叉向黎山老母飞射而来。

    东部战场战的不可开交时,南部战场也打得火热,青狮白象一个扛着刀,一个拿着锤,虎视眈眈的盯着面前的一个白发白胡子老头儿。

    青狮抹了抹刀上的血迹,冷笑道:“五德星君,不过如此,就剩你了太白金星,做好死的准备了吗?”

    太白金星喘着气向后退了两步。

    白象狞笑道:“太白金星,今天你死期到了吧。”

    太白金星吐了口血道:“你们两个毒魔,我做鬼也不会放过你们的!”

    青狮笑道:“哈哈哈,太白老儿,你越活越回去了吧,你以为你还有做鬼的机会吗?本王今天要把你的魂魄驱散,吃了你的肉身。”

    太白金星脸色发青:“你。。。”

    青狮一步步走向太白金星,猛然一刀劈下。

    太白金星连躲避的力气都没有了,只好闭眼待死:“陛下,老臣先去了。。。”

    可是过了好一会儿,想象中将自己劈成两段的那一刀迟迟没有落下,太白金星睁开眼,看着对自己一脸嘲笑的青狮:“你们什么意思?”

    青狮甩了甩刀道:“老家伙,算你命大,孙悟空说了,你以前帮过他,放你一条生路,离开天庭吧,到凡间找个地方藏起来,再也不要管三界的争斗了。”

    太白金星一愣:“孙悟空?让你们放我一条生路?”

    青狮道:“不错,快滚吧,以后别和魔界作对,不然就没有今天这样的机会了。”

    太白金星讪笑了一声,想起一千五百年前自己带孙悟空两次上天的情形,那个毛头毛脑的猴子对自己嬉笑,叫自己老白的样子,摇了摇头,慢慢走出了战场,离开了天界。

    太白金星走后,白象碰了碰手中的雷锤,道:“大哥,我们再去杀一场吧。”

    青狮狞笑道:“好啊!”

    “慢着。”

    青狮白象正准备再次扑入战场中,一个深沉的声音在两人耳边响起。两人一回头,只见一团灰色的虚影站在两人面前。

    “妖师!拜见妖师!”青狮白象齐齐向灰影施礼道。

    灰影向二人道:“现在太上老君已经出了离开兜率宫了,你们两个立刻带着星图去离恨天,我会在那里接应你们。”

    “是!”灰影一消失,青狮白象二人也立刻向三十三重天飞去。

    青狮白象走后,南部战场仍然没有平静多少,红孩儿和四方神中的青龙在各挺长枪,打的天昏地暗。红孩儿身上已经有数十道枪痕,而青龙身上只有几条伤痕而已。

    红孩儿被青龙一记斜刺戳伤了手臂,红孩儿闪到了一旁,咬牙道:“好一个青龙,我的枪法的确不如你。”

    青龙冰冷道:“能在我枪下走过两百多招,你的枪法已经算不错了。”

    红孩儿冷笑道:“谢谢你的夸奖,不过,我不喜欢别人这么夸我!”红孩儿将火云枪一收,浑身燃起了一层火焰,顿时热浪冲天,青龙都觉得脸被这炙热的能量灼的有些疼痛。

    “哈!”青龙忍受不住,率先出手,手中的长枪像是一道龙卷风,带动着整个身躯向红孩儿刺去。

    “风之青龙!”

    红孩儿后退两步,双手带着熊熊烈火抵住了龙卷风,死死抗住。青龙在风暴中露出了脸庞:“没用的,火再厉害,也燃烧不了风!”

    “是吗?”红孩儿怒喝一声,手中的火焰变成了九种颜色:“九天九昧,万物化灰!”

    九中火焰蔓延开来,一层层卷住了整个风暴。

    “不好!”风内的青龙只觉得自己浑身骤然升温,马上就要自燃起来。

    “吼!”一道龙吟从龙卷风中传了出来,一条巨大的青龙出现在红孩儿面前,呼啸着冲了过来。

    “哞!”一声牛叫传出,红孩儿也现出了本体,化为了一头和青龙同样大小的神牛,浑身依然燃烧着熊熊火焰。

    两大神兽在九重天的空中相撞,一声惊天动地的响声过后,只见青龙的身躯被神牛的牛角顶了个对穿,青龙长达千米的身躯狠狠摔在地上,身躯上被牛角戳穿的空洞还在燃烧着火焰。

    神牛从空中跃下,恢复了人形,红孩儿三步两步越到龙头上,挥起燃烧着火焰的双拳,狠狠向下打去:“死吧!”

    “吼!”青龙发出一声惨叫,巨大的龙头被红孩儿用拳打穿,头颅中的**别烈火烧成了灰烬,青龙痛苦着扭动着身躯,将龙躯周围的天兵妖魔都打飞出去,过了好一会儿才垂下了龙头,彻底断气了。

    “青龙!”正在和灵感太岁交手的白虎看到青龙被杀,哀嚎了一声。灵感大王趁机打出一道寒气,将白虎的双腿封住。

    太岁立刻将紫金铃举起,一炮轰向了白虎。

    “噗!”白虎被紫金铃轰飞出去,接连撞断了好几根柱子才停下来。

    “我要打死你们,为青龙报仇!”白虎怒吼一声,向灵感太岁冲来。

    “吼!”白虎一声怒吼,现出了白虎本体,咆哮着扑来。

    “老金小心!这头疯虎要拼命了!”灵感大王叫道,手中打出一排冰柱,将白虎挡住。

    “砰!”白虎硕大的爪子将冰柱拍碎,冲了过来。

    太岁大喝道:“比疯是吗?老子比你更疯!”太岁弯下身来,浑身开始长出金毛,面目也变得尖嘴獠牙起来,太岁也现出了金毛吼的本体。针锋相对的迎上了白虎,两个来自洪荒的神兽顿时撕咬在一起,场面血腥无比。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！