
天界,九重天,南天。

    原本极光四射的七彩南天,现在变成了一片火海,六耳挥舞着擎天柱,将万火之龙打得火光四溅,万火神龙虽然是万火之源孕育出的天地神兽,但要说起神兽,六耳可是超脱了天地的四大神猴之一,莫说神力力盖三界,法力也是通天彻地,比万火之龙还是要强上不少,加上一身精纯的黑暗法术,正是万火之龙的克星,开始万火之龙还能勉强和六耳打个平手,渐渐地随着勾陈的法力消耗,万火之龙开始迟缓起来,喷出的九天九昧真火威力也减弱了不少。

    “喝呀!”六耳发出一声兽吼,大喝道:“勾陈,今天让你看看你引以为豪的万火神龙怎么被我打成灰烬的!幽冥无影棍!”六耳身形陡然一闪,留下一串漆黑的残影,刹那间出现在神龙的头颅之处,狠狠一棍劈下,将神龙打下,随着龙身摔落,六耳却没有停手,转瞬间又出现在龙身中段,连续数棍劈下,将火龙打的哀嚎连连。

    “砰!”万火之龙巨大的身躯重重摔落在地上,将整个南极长生宫的地面砸的粉碎,就在同一时刻,六耳从空中跃下,擎天柱变成千丈长短,碗口粗细,径直一棍,将万火之龙的巨大身躯打成了片片火花。

    “噗!”勾陈一口鲜血喷了出来,身形都有些摇晃起来。

    六耳从空中降下,惊奇道:“我打碎了万火之龙,你怎么会吐血?难道。。。”六耳想了想,顿时大喜,狰狞的猴脸上发出几声怪笑:“哈哈哈,我正愁怎么从你口中逼问出万火之源的去处,原来你将万火之源融入了自己的元神,哈哈哈,勾陈,待会儿本座就将你开膛挖心,将万火之源从你丹田内取出来!”六耳平时看似一个文静清丽的少女,但她温柔只有孙悟空一个人能享受到,除了孙悟空之外,六耳对待任何人都只有两个字:残忍。尤其是在六耳现出神猴战体之后,连面目和语气都会变得如一头凶兽一般,任谁都难以将她和那个绝美的妙龄女子联系到一起。

    勾陈冷笑道:“六耳猕猴,你以为你打败我了吗?告诉你,本帝真正的本事还没使出来呢!今天就让你看看,本帝是凭什么称霸南天的!”勾陈说罢,浑身泛起了一层血红的火光,炙热的火气覆盖了整个南极长生宫,就连六耳有阴气护体,也有些承受不住这股热量。

    “噌!”勾陈猛然将炎炙刀插进地上的广场之中。

    “嗯?”见到勾陈这一举动,六耳先是一愣,随即感受到有一股巨大的热量在自己脚下,可以用恐怖来形容:“不好!”

    六耳猛然纵深跃起,就在这这一刹那间,六耳面前窜起一道血红的熔岩火柱,直插云霄。

    “好险...”六耳暗暗出了一口长气,要是被刚刚的火柱洞穿,恐怕五脏六腑都会被烧成焦炭。

    “哈哈,你以为这样就完了?”

    听到远处勾陈的冷笑,六耳面色一紧,就在此时,无数道火柱从地底窜了上来,密集的如同针脚,每一道火柱都炙热无比。

    “该死!”六耳终于感到有些棘手了,这些火柱如此密集,又神出鬼没,哪里知道什么时候会从哪里冒出来。倘若被这些火柱烧到一点,真的不死也要脱层皮。既然躲不是办法,那就只能硬上了!

    六耳收了擎天柱,飞速跃到空中,手中滚滚涌出两团黑气,向四面涌去,以六耳为中心,形成了一面巨大的黑幕,火柱喷射道黑幕之上,像泥牛入海一般,全部陷进了黑幕之中,六耳按着这层巨大的黑幕,缓缓向下压去。

    勾陈看着这道黑幕,面色流露出无尽的惊惧,并不是因为他怕六耳,而是他认得这招黑幕神通:“你。。。你怎么会。。。不,这不可能。。。这绝对不可能!”

    六耳大笑道:“哈哈哈。。。勾陈,你明明已经知道了,为什么不说出来呢!没错,这招“吞噬天幕”就是妖帝帝俊的三十三神通之一!”

    勾陈满脸不可置信:“不可能,不可能,妖帝帝俊已经死了一百万年了,你怎么会他的神通!”

    六耳冷笑道:“牛魔王能找到大巫刑天的墓冢,得到十二祖巫的传承?本座就不能得到妖帝帝俊的传承?”

    勾陈喝道:“你胡说,当年妖帝帝俊被十二祖巫联手击杀,根本没有神墓,也没有留下任何传承!”

    “不错!”六耳道:“妖帝帝俊的确没有神墓,但是,我们找到了东皇太一的神墓!”

    “东皇太一!”

    妖帝帝俊和东皇太一乃是盘古开天辟地后诞生的两只金乌,这两只金乌汲取天地之力,修炼得道,成为了当时洪荒世界顶尖的大能,一百八十万年前,龙凤大劫降临,龙,凤,麒麟三族同归于尽,三族主宰洪荒世界的时代结束。帝俊,太一,女娲,伏羲等人成为了当时妖族最强高手,在紫霄宫听道后,女娲拜入了鸿钧道家门下,并创造了人族,伏羲和女娲便一同脱离了妖族,成为了人族皇者。而帝俊和太一便自然而然的成为了妖族的魁首,帝俊和太一两兄弟便领导妖族,创立了妖族天庭,掌管三十三重天界。当时妖族众生不仅兵力强盛,而且十分团结,比现在玉帝建立的万神天庭不知要强上多少倍。可虽然当时妖族天庭强大无比,但当时的洪荒世界还崛起了另一个强大的种族,那就是巫族,这个从不周山上诞生的种族发展迅速,十二祖巫个个都是法力通天的强者,手下大巫不计其数,称霸整个大地。妖巫两族一个管天,一个管地,对双方的地盘都是虎视眈眈,两方都想吞掉对方,统一洪荒世界,于是爆发了三次规模巨大的巫妖大战。第一次巫妖大战妖族占了上风,将巫族的夸父,义和等大巫击杀,十二祖巫都负伤败退。第二次巫妖大战巫族大胜,大巫后羿燃烧生命将妖帝帝俊的九个儿子全部射死。这两次大战虽然各有胜负,各有死伤,但却都没有将哪族消灭,最后一次巫妖大战,应该称之为巫妖大劫,这一次巫妖两族都倾巢出动,压上了双方全部兵力,会战于天柱不周山,这一战打的天地变色,所有妖王,大巫全部都孤注一掷,性命相搏,妖帝帝俊和东皇太一对战十二祖巫,最后妖帝帝俊和十二祖巫同归于尽,东皇太一也只剩一缕残魂,飘到三界夹缝中,化作了神墓,留下了传承在世间,希望能有有缘的修行者找到,继承妖帝和东皇的传承,重建妖族天庭。

    一千年前,孙悟空复活了六耳猕猴之后,在菩提老祖的帮助下,找到了东皇太一留下的神墓,孙悟空和六耳猕猴本就是天地孕育的四大神猴,和帝俊太一同出一脉,仅用了千年的苦修便将帝俊和太一的神通功法彻底学会,传承了妖帝东皇的所有神通宝藏,法力暴增,和千年前根本不可同日而语。

    听了六耳的解释,勾陈终于明白了,看着六耳高举吞噬天幕将他的万龙火柱破去,勾陈不仅不怒,反而大笑起来。

    “你笑什么?”六耳满脸阴沉的看着狂笑的勾陈,冷冷问道。

    勾陈突然停止了发笑,冷声道:“没想到这次神魔大战中,本帝还能捡这么大个便宜,杀了你,我就能获得妖帝帝俊的神功和宝藏!”

    六耳冷笑道:“你死到临头还敢打宝藏的主意,杀了我?你有这个本事吗?”

    勾陈笑道:“我或许不行,但要加上他呢?”

    六耳突然感到背后一震冰凉,一股极度危险的气息涌上六耳的全身。

    “谁!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！