
我此话一出,色列红莲“噌”的一下从床上跳下来,看得出是把她惊着了,连公主的仪态都没有了。

    “你要封印自己的法力,为什么?”

    我简单的阐述了自己的原因,很简单的道理,杨戬当年进入修罗战场前的法力是七分,现在已经提高到了十分,而我现在的实力已然是十分,在修罗战场内可谓是鲜有敌手,想要提高难于登天,但如果我封印了一部分法力,那么我就会有很大的提升空间。

    色列红莲听了我的解释,看着我道:“你的意思是想封印三成的法力,去体会生死搏杀。”

    我微微一笑:“你说对了一半,我是想体会生死搏杀,不过我不是封印三成,是六成。”

    “什么!”

    我看着色列红莲震惊的眼神,心中苦笑,这也是我想了一整晚上做出的决定,四成的实力和我去西天取经时候的差不多,当时我败在了九灵元圣,琵琶,大鹏等人手下,体会了死里逃生,在修罗战场里的高手肯定不少,我四成的法力能不能从这儿活着出去肯定是个大问题,不过这也是我来这儿的目的。

    我从耳中掏出了金箍棒,拿在手中,然后我运转丹田,法力全部融入元神,随即做了一个关键的举动,我将元神硬生生劈开。

    “你干什么!”色列红莲大惊:“你竟然要体外封印!你在体内下封印就行了,何必强行将元神分离!”

    提到封印,要长话一番,封印是什么东西?

    封印就是一种困物的手段,和结界差不多,世界上有很多种封印,大致可以分为三类。第一类就是镇压型封印,将某个妖魔镇压在山河之内,或是将某件神兵封在某个地方,比如当初我被如来用六字真言符压在五指山下,金箍棒被大禹定在东海中,这都属于镇压型封印。第二种是压制型封印,这种封印的原理是控制住了人身上的某种属性,让他不能使用,比如玉帝在魔礼寿的那条白蟒身上下的那个定形封印,还有杨戬将三头虬蛟化形为三尖两刃刀,这都是控制了白蟒和三头虬蛟的形体,封住了它们变化的功能,这就是压制型封印。第三种就是分离封印,分离封印顾名思义就是将人身体某种东西分离出来给封住,使人不能使用,比如四方神兽中的玄武,因为虐杀天兵引得玉帝震怒,将其体内的法力强行分离,封印住了一半,还有杨戬杨莲的母亲瑶姬,杨戬小的时候瑶姬为了不让杨戬他们发现自己神仙儿女的身份,悄悄将杨戬兄妹体内的神力分离封住,这就是分离封印。

    而我现在所做的就是分离封印,不过有一点不同,我对自己更加残忍,我做的是最痛苦的体外封印,瑶姬,玉帝他们所做的都是体内封印,将元神一半或全部禁锢住,使法力不外泄就行了,元神依然留在体内。而我则是将元神强行劈开,移出体外,你能体会自己元神被劈开的痛苦吗?

    真的很痛,我咬着牙,浑身都是剧痛逼出的冷汗,终于在运转了半个时辰后,一大团耀眼无比的金色法团从我手中流出,凝聚而成。

    当那大半元神和六成法力离开我神体的那一刻,我感觉自己体内的器官都少了一半,虽然我已经将五脏六腑都练成了钢铁,但我的却感到一阵无力,甚至觉得自己没有以前高大了。

    “呼。。。”我长出了一口气,紧紧抓着自己手中的这大半团元神和法力。

    “你为什么要这么做?折磨自己很有快感吗?”色列红莲眉头紧蹙。

    我忍住剧痛,勉强笑道:“如果我在体内封印,那么我如果想解开随时都可以冲破封印,那样怎么能得到磨练呢?我必须断了后路,才能置之死地而后生!”

    “你真是个疯子!”色列红莲深吸一口气,我仿佛看到她眼中对我的不屑在消失。这让我很受用。

    “哈哈,我一直都是!”

    色列红莲打量着我手中的法力,问道:“那你准备将法力封在哪里呢?你要知道,这可是你的六成法力啊,一个九流妖魔得到了都能成为绝顶高手,想要的人何止千万,这修罗战场内可没有一个安全的地方。”

    “这我当然考虑过。”我嘿嘿一笑,将手中的元神和法力全部打入了金箍棒中。

    色列红莲顿时大赞我狡猾:“居然能想到把法力封在兵器里,亏你能想出来,不过的确是个好主意。”

    我嘿嘿奸笑:“那当然,你别忘了我是猴子,聪明是我的天性。”

    色列红莲看我得意忘形,立即破了我一盆冷水:“不过金箍棒装了你的元神,你以后还怎么用?元神可是很脆弱的,稍微碰碰撞撞都会有损伤。”

    我笑了笑:“这我当然知道,金箍棒我暂时不会用了。”

    其实这也是我考虑了很久的,从我出师那天便一直以金箍棒做兵器,我在棍术上的造诣已经是登峰造极,和我十分的法力一样没有进步的空间了,也该是使用其他兵器的时候了。

    说到这儿,我从袖袍里拿出了一柄黄金长剑。

    “这。。。这是!”

    我将剑慢慢从剑鞘内缓缓抽出,刚刚露出一点锋芒的时候,色列红莲便感觉被晃得睁不开眼,金黄色的剑气,弥漫这个石洞。

    “不错,这就是三界第一神剑,轩辕剑!”

    色列红莲别嘴道:“难怪你这么有底气,敢封印六成法力,原来手握轩辕剑这样的神器。”

    我将轩辕剑收回剑鞘,再收回袖袍内。

    “你误会了,我现在也没打算用轩辕剑。”

    我又从身后拿出了一把剑,这把剑虽然很巨大,但是材料很一般,勉强只能算是下品仙器,连色列红莲手中那把剑的十分之一都比不上。

    “这就是你现在要用的剑?”色列红莲眼中流露出了怀疑。

    我笑道:“是啊,这把剑是我在凡间偶然捡到的,据说也是凡间的十大名剑之一,叫巨阙,我后来加了些神铁,又用三昧真火煅烧了一番,勉强可以算是下品仙器了吧,对于我这种剑道初学者来说是最合适不过的了。”

    色列红莲道:“可是你这也太差了点吧,就算不用轩辕剑这种逆天神器,你好歹也要用一把上品仙器吧,你没听过起点越高,成就越高吗?这样吧,我这儿还有几把上品仙。。。”

    “不用!”我打断了色列红莲的话,拒绝了她极难施舍出的一点好意:“我就用这个,剑者从来不会在乎自己手中的剑材质如何,一个领悟了剑道的人即使用一把废铁,也能剑气通天,剑意在心中,而非在手中。”

    色列红莲被我唬得一愣,不过随即冷笑道:“你个用剑的初学者来教训我这个老剑客?简直是笑话,剑是剑客之刃,你竟然说不重要,你听谁说的!”

    “听他说的。”我突然变出一本黄皮秘籍,指着道。

    “什么东西?”色列红莲走近,只看见书面上四个大字:“东皇剑诀!”