
面对无数头千面魔龙,我冷冷冷一笑,金箍棒都没有拿出来,对付这种低等的魔兽,要是还要拿兵器,那我这几千年可算是白活了。

    我将手指关节捏的劈啪作响:“泥鳅们,来吧!”

    话音一落,我化为一道流光窜入了龙群中,瞬间,无数头魔龙开始轰然倒塌,像是被镰刀割草一般,我瘦小的身形在龙群中,双拳像是大炮一般,每一拳轰出,便能打穿一条魔龙的头颅,**鲜血喷出,巨大的龙身便摔倒在地上,正当我杀得兴起时,两道巨大的黑影出现在我身后,我感觉的出来,这两个不简单。

    “上品魔兽,魔龙王!”

    我听见色列红莲的惊呼,大约能知道面前这两头比普通魔龙要大两倍的应该就是千面魔龙族的王和王后,这两头老龙的实力可不弱,比普通的魔龙起码强上五倍不止,不过,在我眼中,依旧不够看。

    这两头魔龙一露面,所有的小喽啰都后退了,两头魔龙王死死的盯着我,龙目内饱含愤怒与仇恨。

    “吼!”一头魔龙王动了,张开血盆大口向我咬来,我迅速闪过,一脚踢在它头上,魔龙王吃痛后退,而另一头魔龙王后也动了,龙爪毫不留情的向我加来,我根本不躲闪,一把将龙爪抓住。

    “呵呵,跟我比力量?”我爆喝一声,双臂发力,直接将整条龙给拎了起来,狠狠甩了出去,砸倒了一片树木。

    见到王后被甩了出去,魔龙王怒喝一声,口中喷出了一道烈火,向我卷来。

    “哎呦不错哦,还是两昧真火,不过可惜现在就算是九天九昧我都不怕!”我从烈火中穿过,一脚下劈,将魔龙王一脚踢飞下去,将森林砸出一个大坑。

    魔龙王后也回来了,口中喷出一道寒气,在空中凝结成冰,我哈哈一笑,双手砍在冰上,将冰柱砍成碎片。最后一拳打在龙后下颚,将她打飞出去,摔的老远。

    “不玩了!”我飞身跳到魔龙王身上,一脚下去,将龙头踩了个稀巴烂。

    魔龙王一咽气,龙后悲号一声,从远处挣扎着飞过来。

    “死吧!”

    我跳到龙后的龙头上,右拳烈火燃烧,一拳打进龙头的头盖内,将她的脑子烧成了灰烬。龙后的身体像断线的风筝一样坠落,并且再也起不来了。

    千面魔龙族一王一后都身亡了,那一众还未死的魔龙都做鸟兽散。

    我从空中跳下来,一脸狞笑的看着色列红莲道:“解决了,晚上吃红烧龙肉!”

    我本以为色列红莲会被我震慑到,谁知道这丫头一脸不屑的转头就走,甩下两个字:“无聊!”

    “嘿!”我跟了上去道:“不管你怎么看我,总之你必须跟着我!”

    “凭什么!”

    “因为我要保证你的安全。”

    我和色列红莲争争吵吵的上路了,而我们不知道的是,我刚刚和千面魔龙族大战的一幕,被修罗战场的高手尽收眼底,其中一个声音淡淡道:“又来了一个。”

    我和色列红莲继续向前飞行,我都不知道她要去哪儿,说实话,我刚来修罗战场,对这里一无所知,我很讨厌漫无目的,跟人乱跑的感觉。

    “我们要去哪儿?”

    色列红莲冷冷道:“修罗战场大约有凡间半个部州那么大,主要分为四个部分,死亡森林,血刹海域,幽冥群山和杀戮平原。这些地方地势不同,环境不同,但都有一个共同点,那就是有无穷无尽的魔兽,鬼魂。我们必须要找一个安全的栖身之所,否则就算不被杀死迟早也会被累死。”

    听色列红莲这么说,我也觉得有理,虽然我不会怕那些垃圾一般的魔兽,不过找个安全的地方总是对的,起码能让色列红莲安全,我就放心,可以毫无顾忌的闯荡修罗战场了。

    我和色列红莲飞了一个时辰才到了一座高山上,这座山竟然是一座雪山,还未靠近便感觉到一股逼人的寒气。

    “这地方挺邪乎啊,这寒气竟然比大雪山还冷?”我有些惊讶,要知道,寒气并不是由雪产生的,而是由这座山自带的气息形成的。举个例子,凡间的珠穆朗玛峰雪够多了吧,可那里的寒气抵不上大雪山的三分之一,也抵不上我面前这座山的十分之一。

    “这是我们修罗界的圣山,玉龙梅里。”

    “玉龙梅里?圣山?”我有些不解,那怎么还会在这被封闭起来的修罗战场里呢?

    色列红莲看出了我的疑惑,叹了口气:“我知道你在想什么,我们也不想这样,当初无数场大战爆发,根本始料不及,当初冥河教主也想将此山移回修罗界去,可是圣山的山脉一断,山就死了,所以只能连山一起封在修罗界中。”

    我点了点头,我和色列红莲飞到山脚下,随着她一起下落,步行上了山。

    圣山就是修罗族的信仰,飞行是对它的不尊敬。

    我和色列红莲走到了山顶,那里有一个巨大的山洞,洞上镌刻着三个大字:二郎洞。

    色列红莲道:“这是姐夫来修罗战场的居所。”

    我笑了笑,伸手将二郎洞三个字抹去,重新写上:大圣洞。

    色列红莲冷哼了一声,将我写的字抹去,自己又写上了三个字:红莲洞。

    色列红莲看都不看我道:“这是我住的地方,你另寻居所吧。”

    “你。。。”我有些生气,这个臭丫头着实有些过分了,刚刚上山的时候我都观察过了,整座玉龙梅里都是白雪皑皑,只有这么一个山洞,她竟然不让我住?

    “那我住哪儿!”我气结道。

    色列红莲道:“关我什么事儿,你不是很有本事吗?在雪地里躺着呗,如果怕冷的话可以用法力裹身啊。

    我更生气了,这丫头纯粹是在跟我讲天外传说,睡觉的时候用法力裹身?那我还能睡得着吗?就算能睡着,那得耗费多少法力?

    我脸色阴沉道:“红莲姑娘,虽然我和你姐夫有交情,我也答应他要照顾你,但不代表我是你的仆从奴隶,我们的地位是平等的,你对我应该有起码的尊重。”

    色列红莲冷笑道:“这里是修罗界,我是修罗族的公主,这里的一切都是我的,你没有资格做主!”

    “呵呵。”

    这个丫头从一开始便在挑战我的耐性,而事实证明,我的忍耐是有限度的。

    “色列公主。”我阴笑道:“我可以不住在你的红莲洞里,但是我也不能睡在雪地里,这样吧,我自己在山里打出一条通道,作为洞府怎么样?不过你们修罗界圣山的山脉经不经打啊?万一我一不小心出手重了,将你们圣山的山脉打断了,你应该不会怪我吧?”

    色列红莲气的俏脸通红,怒目圆睁。

    “你敢!”

    色列公主是够折磨人的，这个角色的原形来自于我生活中的一个女性朋友。读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！