
“什么?!”

    陆压此话一出,孔雀,大鹏,青狮,白象都被惊的一愣。

    “光复妖族天庭,你什么意思?”

    陆压看着惊讶的众人,嘴角露出一丝微笑:“当然是重新建立属于我们妖族的统治,恢复远古妖族天庭统治三界的王图霸业。”

    青狮不耐烦道:“别废话,说重点!”

    陆压没有发作,缓缓道:“你们都知道,我乃妖帝太子,妖族皇室正统,只要你们拥立我为妖帝,打起远古妖族天庭的名号,定能聚集全天下妖族,对抗佛界!”

    “什么!”青狮白象惊道:“让我们拥你为帝?”

    陆压笑道:“不错,现在魔界的情形你们都很清楚,魔族经过天庭一战损失过半,通天,菩提,鲲鹏这些盖世大能尽皆陨落,就凭你们魔界现在的实力想要对抗佛界,简直是吃人说梦。”

    白象冷笑道:“那又如何,难道你还想让我们投降吗?别以为你们佛界这帮秃驴有多了不起,我们可不怕你们!”

    陆压没有理会白象,继续道:“好,就算你们最终合力灭掉了佛界,那又如何呢?最后你们魔界还不是要一起争夺天下,孙悟空现在虽然蛰伏不出,但随时伺机而动。牛魔王以魔界至尊自居,雄踞天庭,手下精兵强将多不胜数。蛟魔王称霸四海,统帅千万水军。还有修罗界的杨戬,手下有四百多万战无不胜的修罗魔神,一直虎视眈眈。你们大雪山虽然兵力众多,但能对付得了这四方吗?最为关键的是,孙悟空,蛟魔王,牛魔王乃是结拜兄弟,孙悟空与杨戬也引为至交,你们大雪山可谓是孤立无援,到时候分天下之时,第一个被灭的,你一定是你们大雪山!”

    “这。。。”白象青狮这回都沉默了,陆压说的的确如此,如果最后灭掉佛界,他们大雪山势必会成为虎口抢食的第一个出局者。

    这时大鹏开口了:“那我们拥护你又能改变什么呢?”

    听见大鹏松口,陆压眉开眼笑道:“当然能改变,只要你们拥护我为妖帝,打起远古妖族天庭的旗号,定能聚集全天下妖族,到时候不仅实力暴涨,本座还会带领我在佛界的部下加入大雪山,让大雪山一跃成为魔界,不,是三界最强的势力!”

    大鹏脸上露出了笑容:“那我们有什么好处呢?”

    陆压满脸堆笑道:“当然有,只要我登上帝位,本座就封你为我妖族第一妖师,一人之下,万人之上,还有孔雀,青狮,白象,都官居高位,和我一起共享天下。”

    “哈哈哈哈哈。。。”大鹏突然大笑,一边笑还一边拍着手掌:“好,好啊。。。”

    陆压喜道:“大鹏贤侄,你同意了?”

    “好,好个如意算盘!”大鹏突然面色一变,厉声道:“陆压老贼,你做的好算计!”

    见到大鹏面色突变,陆压脸色也沉了下来:“你什么意思?”

    孔雀冷笑道:“鹏儿什么意思你难道自己不清楚吗?陆压老贼,你不就是想浑水摸鱼,再做你那可笑的皇帝梦吗?让我们拥你为帝?你也配!当初巫妖大战时,你父王帝俊和你九个哥哥战死沙场,而你贪生怕死,临阵逃脱。封神之战时,你见风使舵,先投靠道家阐教,后来又投靠势大的佛教,可惜佛界也不待见你,没有让你进入佛界,仍旧让你龟缩在浮屠山内,可笑你现在还来打我大雪山的主意?拥立你一个狗屁不是的太子,能召集天下妖魔?想让我大雪山来给你做嫁衣,痴人说梦!”

    “孔雀!”陆压终于怒了,而且暴怒不已:“你别挑战本座的耐性,你以为我是好惹的吗?本座念在和妖师鲲鹏旧情的份上,好心来给你们大雪山一条出路,没想到你们不识抬举!那就别怪本座不讲情面,过不了多久,本座就会带领佛界铁蹄来踏平你大雪山!”

    “哼,你今天自投罗网,还想活着离开吗!”孔雀此话一出,青狮白象还有大鹏都动了,结成一个四方阵势将陆压围住。

    陆压冷笑道:“凭你们就想拦住我?”

    大鹏冷冷一笑,手中黑光一闪,一柄古朴无化长枪出现。

    “弑。。。弑神枪!”

    陆压没有参加佛魔两界的会战,所以并不知大鹏继承了鲲鹏的弑神枪,要是知道,他今天也不敢来了,这把远古魔祖的杀器连鸿钧道祖都忌惮三分,如来也不敢轻拂其缨,更何况是他。

    “陆压,受死吧!”

    孔雀一甩长鞭,紫红色的凤凰火焰燃遍全身,周围的空气都迅速升温。

    青狮爆喝一声,震破了上衣,一身虬结的肌肉隐约爆发出惊人力量。

    白象鼻子陡然伸长,宛如一条粗壮的白蟒向陆压卷去。

    最恐怖的是大鹏,弑神枪一挑,一股远古魔气铺天盖地而来,给人一种罗睺重临的错觉。

    陆压这回彻底惊慌了,心中懊悔自己今天贸然来大雪山,浑身法力狂转,丹田内喷发出一股如同太阳般灼热的能量。

    “咻!”

    一声锐利的鸣叫发出,一头比刚刚要大十倍的三足金乌冲破四人毁灭般的攻击,向空中窜去。

    “大鹏孔雀!今天的仇本座记住了!你们等着!我一定会回来的!”

    “想跑!”孔雀冷哼一声,也要现出孔雀本体,追上前去。

    一只手却拦住了孔雀:“姐姐,别追了。”

    “为什么不追?”孔雀看着大鹏道:“这个老匹夫可是掌控着佛界北方的势力,如果我们杀掉他,能够削弱佛界四分之一的实力啊。”

    青狮白象也急道:“是啊三弟,陆压这一走,后患无穷啊,这个老匹夫睚眦必报,以后一定会对我大雪山下黑手的。”

    大鹏笑道:“放心,我们是要对抗整个佛界,难道还怕他一个陆压?这个老匹夫和佛界不同心,正好能牵制其他三方的势力。”