
“好!”听见杨戬的要求,我兴奋的跳起身来,当即就道:“就现在吧!”

    哪吒不悦道:“你这猴子心急什么,二哥你也是,你们两个这么久没见,一见面就要开打啊?”

    杨戬笑道:“正因为这么久没打,所以手痒得紧啊,猴子来吧!”

    杨戬说罢,一溜烟冲出了皇宫,我嘿嘿一笑,也化为一道流光离开,只留下一脸无奈的哪吒。

    我飞出宫殿,便看见悬浮在空中,一脸孤傲的杨戬。

    “怎么,杨兄,先热热身?”

    我和杨戬都很有默契的没有拿出兵器,只是扭动着手腕。

    “来吧!”杨戬身形一动,留下一串残影,下一秒便出现在我面前,一个拳头向我面门袭来。

    “好快!”我迅速一闪,躲过了这一拳,不过这一拳躲过了,又有无数拳向我浑身上下打来,速度之快令人咋舌。

    杨戬的速度快,我也不慢,我立刻也轰出了无数拳,迎接上去,金色与蓝色拳影碰撞在一起,火光四射。

    “砰!”我和杨戬轰出了最后一拳,都被震开数十米。第一次交锋结束,不分上下。

    “杨兄,千年不见,英姿不减当年啊。”

    “你这是在骂我?”杨戬一脚向我踢来。

    不错,我现在说杨戬不减当年的确是在侮辱他,杨戬接受了冥河教主的亲自传授,还去修罗战场磨练了五百年,实力起码翻了两番。

    杨戬腿风凌厉,我不敢大意,全力以赴。

    这个时候哪吒也从皇宫内出来了,看见我和杨戬两个已经打得不可开交,苦笑道:“这两个武疯子啊。”

    “三太子。”一个美妙无比的声音在哪吒耳边响起,哪吒转头一看,两名妙龄女子不知何时已经出现在哪吒身旁。

    “见过嫂子,见过二公主。”哪吒向两位女子行了个礼。

    其中一名冰蓝色头发的女子道:“三太子,你与夫君亲如兄弟,不必如此多礼。”

    哪吒道:“这都是礼数。”

    “那个就是曾经和真君打成平手的齐天大圣孙悟空?”这次发问的是另一个栗红色长发的女子。

    哪吒道:“不错,他就是孙悟空,这次也是他带头攻破了天庭,灭了整个神界。”

    两名女子看着空中打的不可开交的杨戬和我,眉头紧蹙,杨戬的实力她们很清楚,比当年的大佑天都不遑多让,而面前这个叫孙悟空的棕发男子竟然能和她们修罗界的王相斗如此之久并且丝毫不落下风。

    蓝发女子皱眉道:“三太子,依你所见,他们两人谁的胜算大?”

    哪吒摇了摇头:“他们千年前就不分高低,现在千年过去,两人各有奇遇,实力都成倍增长,我也不知道他们现在谁要更胜一筹。”

    红发女子道:“姐姐,你先别着急,那人和真君都还没拿出兵器,可见还没开始真正的交手,现在论胜负太过早了。”

    这名红发女子说的不错,事实上我也的确还没和杨戬动真格,因为我和杨戬都不肯服输,谁先拿出兵器在气势上就落了下风。我和杨戬都是倔脾气,虽然明知这样赤手空拳打下去没有结果,但就是不肯先服软。后

    而在这个时候,杨戬好像是发现了两名女子的到来,眉头一皱,手中蓝光一闪,一把我熟悉的不能再熟悉的兵刃出现。

    杨戬的兵器全名叫做三尖两刃四窍八环刀,简称三尖两刃刀。

    此刀来头可不小,此刀的本体是一头太古凶兽三头虬蛟,被鸿钧老祖收服,一直豢养在紫霄宫,后来玉帝统治神界,建立凌霄宝殿,令三头虬蛟附身在主柱之上,镇守凌霄宝殿,后来三头虬蛟思凡下界,搅出了一场轩然大波,让杨戬的母亲瑶姬,以及杨戬投胎后成为凡人的父亲杨天佑都陷入这场祸乱中,波折许多,最后三头虬蛟阴差阳错的被杨戬降服,收为了兵器。

    而现在,这柄由三头虬蛟化身的三尖两刃刀显然比千年前威力更甚,杨戬在修罗战场中磨练,自然也将三尖两刃刀也打磨成了一柄绝世神兵,我感觉的出来,三尖两刃刀的威力比金箍棒只强不弱。

    见到杨戬突然拿出了兵器,我有一丝疑惑,不过也没多想,手中金光一闪,拿出了我的老兄弟,如意金箍棒。

    “喝呀!”先下手为强,狠狠挥出几棍,将杨戬震的双手发麻。

    “好个猴子!臂力比以前更强了!”杨戬暗赞一声,手中蓝光乱窜,连续三刀刺向我。

    凶险无比的白刃战开始了。

    “好厉害,那个棕发男人的速度竟然不输给真君,但力量好像比真君还强。”红发女子有些惊讶道。

    哪吒点头道:“悟空的本体是四大神猴之一的灵明石猴,天生神力,罕有人及。”

    蓝发女子道:“四大神猴,我也有所耳闻,灵明石猴,六耳猕猴,通臂猿猴,赤尻马猴。每一只都实力通天,超出三界外,不在五行中。”

    红发女子好奇道:“这么厉害,这个叫孙悟空的人是灵明石猴,那其他三只呢?”

    哪吒道:“通臂猿猴袁洪是梅山七怪之首,在封神一战中被二哥逼入了山河社稷图中灭杀。赤尻马猴无支祈被大禹和夔龙联手擒拿,以铁链锁脖,金铃穿鼻折磨而死。而六耳猕猴,曾经也和悟空为敌,不过现在,是孙悟空的妻子。”

    “什么?”蓝发女子一惊,瞟了一眼红发女子,眉头紧皱道:“这个孙悟空有妻子了?”