
听完了菩提祖师的所有解释,如来深吸了一口气。

    “看来你们这次是下定决心要和我佛界一决雌雄了?”如来沉声道。

    “废话,你以为我们忍辱负重了几十万年,是在闹着玩儿?”鲲鹏冷哼了一声,手中弑神枪泛出一层红光。

    通天教主也抬起了青萍剑,身后诛仙四剑浮动:“接引,来吧,今日就让我们了结了几十万年的恩怨!”

    菩提祖师两只手上也分别出现了菩提心与七宝妙树:“大道就要在今日重立!”

    “哈哈哈哈。。。”

    如来突然发出一声悠长的笑声。半晌才收住。

    “你以为你们赢定了吗!”如来冷笑道。

    “难道他还有后招?”菩提,鲲鹏,通天三人看着胸有成竹的如来,心底泛起一丝紧张。

    如来阴笑道:“师弟,不如我们来打个赌怎么样?”

    “打什么赌?”

    如来突然向下方正在厮杀的佛魔大军吼道:“全都住手!”

    如来此言一出,所有人都停止了厮杀,每个佛陀妖魔都愣住了,纷纷看向空中的如来四人。

    “如来,你想怎样?”鲲鹏道。

    如来道:“我想和你们赌一把,赌注就是三界的掌控权。”

    “什么?!”

    不止下方一千万佛魔两界生灵惊呆了,就连菩提三人都是一阵发愣。

    “什么意思?”通天教主问道。

    如来道:“你三人随我到天外天一战,如果你们赢了,我佛界无条件投降,任你们处置,整个三界都归你们。如果你们输了,我也不会为难魔族,只是让魔族永远只能呆在魔界中,不准出来。怎么样?”

    如来此言一出,下方千万人顿时炸开了锅,最先反对的就是燃灯,弥勒佛一众人等。

    “佛祖,万万不可啊!”燃灯疾呼道:“凭我佛界现在的实力,完全可以将这些妖魔消灭!”

    弥勒佛也道:“是啊佛祖,只要我们再将灵山的佛兵招来,就算魔界和阿修罗界联手我们也丝毫不惧!”

    “住口!”如来厉声喝道:“难道你们敢质疑本佛祖的决定!”

    如来的怒吼一出,佛界一众大能立刻闭了嘴,如来在佛界的权威是至高无上的,没有人敢违抗如来的决定。

    “怎么样师弟?这样既可以避免生灵涂炭,又可以和平立世,一举两得。”如来看着菩提,微笑道。

    菩提抬头看着有恃无恐的如来,有些犹豫。

    通天教主也是不断磨砂着手中的剑柄,暗暗思考着。

    如来的实力的确很强,比在场任何一个人都强。起码可以对付菩提,通天,鲲鹏三人中的任何两个,但如果是三个那如来肯定对付不了的。毕竟都是在一个层次的至强者,如来再厉害也始终没有跨越出比菩提通天他们更高的层次。

    按道理来说如来以一人之力对付菩提,鲲鹏,通天教主三人是绝无胜算的,但为何如来如此胸有成竹,还有恃无恐的提出这样的赌注呢?难道如来还有什么援兵。不可能,如今三界中和菩提他们在一个层次的人已经都死光了。而除了有援兵之外,还有另一种可能,就是如来已经突破,达到了另一个至高的层次,比如说,道祖鸿钧,魔祖罗睺的那个级别。

    菩提与通天对视了一眼,他们同时想到了后者那种可能。难道如来真的突破了?

    “怎么?难道你们不敢?”如来道。

    “哼,有何不敢!如来,我看你能玩出什么花样来!”鲲鹏气势汹汹道。

    “好,我们同意。”菩提道。其实菩提没有选择,这个赌注必须答应。如果如来没有援兵,或者没有突破,那么如来就必输无疑,这样菩提他们就可以兵不血刃的打败佛界,避免魔界的伤亡。但如果如来真的突破了,菩提他们其实也未必会输,就算如来的实力达到了道祖鸿钧的那个层次,菩提他们虽然打不过,但自保是可以的,大不了带着魔界和阿修罗界的人躲回魔界,养精蓄锐再求反攻。而且如果真是如来突破这种情况,他们就算不答应这个赌注,魔界也赢不了,对于强到道祖鸿钧那种层次的高手来说,百万大军不过是一掌的事。

    “好!”听到菩提的回答,如来长笑一声,直接向天外天飞去:“我在上面等你们,别不敢来啊!”

    看着如来嚣张的背影,菩提,通天,鲲鹏三人心中都有一股不祥的预感。三人没有立刻向天外天飞去,都是先飞回了下方。

    “老头儿,你们真的要去和如来赌斗?”孙悟空上前向菩提祖师问道,一向玩世不恭的他脸上露出了一丝担忧。

    “怎么,难道对师傅没信心?”菩提微笑道。

    “哼,你这老头儿一向都深藏不露,鬼知道你是不是有了对付如来的方法。”孙悟空道。

    菩提苦笑着摇了摇头:“如果我真的有对付他的方法,一千五百年前就不会让他把你压在五指山下了。”

    孙悟空闻言一愣,随即叹了口气道:“老头儿,其实我从来没有埋怨过你,不管是你逐我出师门,还是在如来压我的时候你没有帮我,我知道你是有苦衷的。”

    菩提没有说话,只是静静的看着孙悟空。

    孙悟空顿了顿,又接着道:“记得当初你逐我出师门的时候说过,我一定会给你惹祸的,以后不准我在别人面前提你的名号。当时我以为你是因为我是个猢狲成精所以嫌弃我,于是后来我才想要上天做官,我想成了神仙之后你应该会承认我了,可惜后来我还是反出了天庭,为了不让你瞧不起我,我索性闹大,才纠集了七十二洞妖魔大闹天宫,我做这些其实都只是想得到你的承认而已,我想让你知道,我孙悟空,有资格做你的徒弟!”

    菩提有些动容:“那你为什么还不肯叫我一声师傅?”

    “师傅!”孙悟空有些哽咽:“我想问你一个问题。”

    菩提道:“你说。”

    “你可曾以我为傲?”

    菩提没有说话,转身向空中飞去,孙悟空看不见菩提双眼闪现的泪光,但他听见了菩提给他传音的那句话。

    “每时每刻。”

    这场豪赌的结局将决定三界的归属。读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，回归现代，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！