
这一场战我打了不知道多久,深陷在群兽包围中的我眼前永远是一片黑压压的,根本看不清日月交替,现在我的眼中只有一个字:杀!

    色列红莲看着空中在兽群中隐约现身的我,皱眉道:“老祖,他这样杀下去不会入魔吧?”

    老者摸着胡须道:“应该不会吧,这小子怎么说也是菩提老祖的徒弟,一身兼备了佛道两家的真传,哪儿这么容易入魔。”

    色列红莲道:“可是他都已经杀了三天了,我刚才好像看到他的双眼都血红了。”

    老者道:“他入魔了也是他自己的选择,这都是他的造化,我等无须操心,好了红莲丫头,我先走了,有什么情况随时通知我。”

    “恭送老祖。”

    在空中的我丝毫察觉不到下面老者的来去,因为我现在正如色列红莲所言,已然杀红眼了,现在我的眼睛里已经除了红色还是红色,我疯狂挥舞着手中的巨阙剑,将这些靠近身前的魔兽的头颅和爪子斩下,渐渐的,杀戮已经不是我的意识在驱使了,成为了一种麻木的本能反应。我的脑海中只想看到一种东西,那就是血!

    “吼!”

    我的身体开始出现了变化,身体开始伸展,小麦色的皮肤开始长出金灿灿的猴毛,还算俊俏的脸也开始变形,最终变成了一张狰狞的猴脸,不知不觉我现出了神猴战体。

    我们四大神猴的形体有三种:第一种就是普通的人形,每头妖兽都有人形,我们也不例外,六耳的人形是个美丽的黑发少女,我的人形是个削瘦的棕发青年,还有牛魔王的人形是个威严的中年人,大鹏的人形是个桀骜的刀一样的男子。人形状态不会释放太多法力,一般适用于生活和对付和自己实力相差甚远的小角色。当然,非妖魔成形的例外,因为他们本来就是人形成仙。

    第二种形态是法天象地,也就是神猴巨猿的原形,高达万丈,身形如山。这也是每个妖魔都拥有的,像牛魔王的法天象地就是血瞳神牛,也是千丈之高,万丈之宽。大鹏的法天象地就是金翅大鹏雕,双翼展开遮天蔽日。当然了,也不只是妖魔才拥有法天象地,以人身成仙的也有法天象地,比如东王公的法天相地就是生命老人,杨戬的法天象地是三眼尊神,哪吒的法天象地是三头六臂等等。法天象地属于每个修行者的最强杀招,也就是底牌,不论是群攻还是单对都是杀伤力最大的,也是最耗费法力的,如果有强者战斗到使用法天象地的时候,说明就是最终决胜负的时候。当初九灵元圣和东王公在一重天交战时打了三天三夜,最后决胜时两人就是同时使出了法天象地,拼了个两败俱伤。

    以上两种形态都是每个修行者都拥有的,但第三种形态就是属于我们四大神猴独有的了,那就是神猴战体,神猴战体既不是人形,也不是法天象地,而是介于原形与人形之间的形态,拥有人的形体,却是猴的外表,不仅看上去恐怖,战力更是暴涨。一般是在我们要暴走和杀红眼的时候才变化。当初我大闹天宫的时候对战十万天兵一直用的神猴战体,大杀四方,六耳在四重天对战奎木狼的时候也是用神猴战体来挡奎木狼的玲珑舍利子内丹。

    我现在现出了神猴战体,显然属于杀红眼了的那种,我舔了舔獠牙上的兽血,狰狞道:“我今天一定要把你们全部砍死!”

    这些魔兽看见我突然的变化,都被吓了一跳,不少魔兽开始往后退。

    “啊!!!”我可不管他们心里的惧意,手中的巨阙剑猛劈下去,那一排魔兽直接被劈成了一团团血雾,凭空爆开。

    “剑气!”我心中一喜:“我竟然练出剑气了!”

    这样的收获让我心中战意更盛,像饿狼扑羊群一般向魔兽砍去,现了神猴战体后,我的速度和力量都翻了一倍,我手拿着巨大的巨阙剑在兽群中穿梭,像是一个勾魂使者在收割人姓名一般,我所到之处,都会留下一群魔兽的头颅或者残肢,慢慢的,魔兽的数量越来越少了,敢靠近我的魔兽也越来越少了。

    “哈哈,你们上来啊!怎么不敢来了!”我砍下一头狮子魔兽的头颅,提在手中,狰狞的看着为在我面前但又不敢再上前的野兽们。其实我不知道的是,在他们眼中,我才是真正的野兽,不,应该说是恶魔。

    “啊呜!”一头狼形魔兽终于忍受不住心中的惧意了,哀嚎一声做了第一个逃兵,他这一逃立刻带动了群兽的步伐,一群群魔兽开始脚底抹油,向四面八方逃窜而去。

    “混蛋!别跑!”这可把我急坏了,我好不容易才找到当初大闹天宫的感觉,而且还练出剑气了,他们怎么能就这么走了,我手握着巨剑,正要向前追去,一只手搭在了我的肩膀上。

    “别追了。”

    “谁!”我本能的低吼了一声,镇开了搭在我肩上的手,回身一剑砍下去。

    “是你!”我的剑锋停在色列红莲的头顶上两厘米的地方。

    “是我。”色列红莲仍旧面无表情,不过眼中没有了对我的不屑:“你不能追,你现在需要冷静。”

    我冷哼一声:“要你管?滚开!”

    我都不知道我为何脾气会这么暴躁,直接一把将色列红莲推飞老远,然后转身正要去追杀那些魔兽的时候,突然眼前就一黑,随即感觉到一阵天旋地转,然后我就不省人事了。

    等我醒来的时候,发现我躺在我昨晚上睡觉的那片树林里,旁边生起了一堆火,色列红莲的身形在火苗后摇晃。

    “我睡了多久?”

    我睁开沉重的眼皮,坐了起来。

    色列红莲道:“一天一夜。”

    “这么久?”我有些惊讶,不过随即想明白了,我现在已经不是以前那个十分法力的孙悟空了,元神法力分离六成还能砍杀十万魔兽,我都不知道我是怎么做到的。想到这儿,我才回忆起我体力透支晕倒的事,又想起还无缘无故推了人色列公主一把的事,顿时歉意道:“色列公主,之前多有得罪,请不要见怪。”

    色列红莲站起身来,冷冷道:“你真以为你练出剑气了吗?那是杀气,如果你一直这样嗜杀下去,迟早会入魔的,嗜血和战意是两个概念。”

    色列红莲摔下这句话,就消失在林中了,看她的意思没准备让我住回山洞,当然,我也没指望她能大发慈悲,我烤着火,陷入了沉思:“战意?嗜血?”