
“见过孙大圣。”色列红莲轻描淡写的向我点了点头。

    我皱了皱眉,心中有些不悦,这女子好像不太待见我啊?不过我也没太在意,对杨戬道:“杨兄,我何时能去修罗战场?”

    杨戬道:“你随时都可以去,不过还有个条件。”

    “什么条件?”

    “让红莲跟你一起去。”

    “什么?”我眉头皱的更紧了,我不明白杨戬为什么要我带上一个只见了一面的女子去修罗战场。

    杨戬看出我心中的疑惑,道:“悟空你别多想,这是红莲自己的意思,她一直想去修罗战场历练,可是伽月和我都不放心她,现在你来了,正好带着她一起,你们两个互相有个照应。”

    “什么!”我更不高兴了,什么叫有个照应?我虽然看得出来色列红莲的实力不弱,但和我还是相差太远,带着她去修罗战场只会成为我的负担。

    “杨兄,你去过修罗战场,应该知道里面有多凶险,红莲小公主金枝玉叶,万一伤到哪儿就不好了吧。”

    “你不用管我,进了修罗战场,生死由命,我不会拖累你的。”色列红莲冷冰冰的插了一句,让我一时尴尬,不知道该说什么。

    这时色列伽月道:“大圣,我妹妹从小脾气倔强,她决定的事我们都改变不了,但为了她的安全,只能求你了,希望你能看在我夫君和你相交千年的份上,照顾舍妹。”

    我赶忙道:“嫂子你言重了,我答应就是了。”

    “多谢大圣。”

    杨戬拍着我的肩膀道:“悟空,红莲可是我妹妹,你一定要照顾好她,要是她少了一根毫毛,我可饶不了你。”

    我一脸苦笑道:“就算我浑身的猴毛都掉光了,也不让你的小姨子少一根头发。”

    我看了一眼一旁的色列红莲,发现她还是一脸冰冷,我心中暗骂了一声:“真是麻烦的小姨子!”

    杨戬看着一脸不愿意的我,嘴角挑起一丝不易察觉的笑容:“现在我就为你们开启‘杀戮之门’。”

    “杀戮之门?那是什么?”我问道。

    杨戬双手大开,掌内浮现出一种古老的符文,符文从杨戬手中飘出,蓝光四射,慢慢一座雕刻着无数修罗恶魔头像的大门出现在空中,谁都知道,这座门后肯定隐藏着足以惊骇世人的恐怖。

    杨戬道:“这座门后就是修罗战场,欢迎不怕死的人进入。”

    哪吒拍着我的肩膀道:“悟空,你一定要去我也拦不住你,你自己多保重。”

    “放心吧哪吒,我一定能平安回来。”我狞笑道:“杀戮之门吗?我倒要看看这后面到底有多恐怖!杨兄,开门吧!”

    杨戬手中蓝光一闪,巨大的杀戮之门慢慢向两边打开,刚刚开了一点门缝,浓烈无比的血腥之气就从里面喷涌出来,哀嚎声,喊杀声不绝于耳,在场几人除了杨戬和我都是浑身战栗。

    “嘿嘿!”我兴奋的舔了舔舌头,化为一道流光钻进门内。

    色列红莲也紧随我之后向杀戮之门内飞去。

    “红莲。”色列伽月道:“要小心。”

    色列红莲看着自己的姐姐,眼中流过一丝不舍,不过随即就变成坚定,一头扎入了门里。

    色列伽月看着和自己相依为命几万年的妹妹,眼中泛起了泪花。

    杨戬忙安慰道:“月儿,这是红莲自己的选择,我们谁也改变不了,况且有悟空照顾她,一定会没事的。”

    “二郎,我明白。”色列伽月突然转头看着杨戬:“你说,你安排孙悟空和红莲一起去修罗战场到底有何居心?”

    “居心?”杨戬一愣:“我能有什么居心?就是想让孙悟空照应红莲啊。”

    色列伽月道:“你休想骗我,我跟了你几百年,你在想什么难道我不知道吗?当年我不就是和你一起去了修罗战场,才。。。”

    说到此,色列伽月脸上泛起一丝红晕。

    杨戬将色列伽月搂在怀里,哈哈笑道:“没错,我就是这样想的,替红莲找个好归宿,难道不好吗?”

    色列伽月急道:“可是孙悟空都有妻子了啊,还有了身孕,红莲她。。。”

    杨戬道:“月儿,我告诉你,即使孙悟空有妻子,他也比三界任何一个人更值得托付,而且,以孙悟空的身份和实力,就算妻妾成群也不为过。”

    色列伽月默默的点了点头。

    杨戬道:“你能想明白就好了,我们回去吧。”

    “等等!”

    色列伽月突然暴起:“你什么意思,你也想妻妾成群吗!”

    “我。。。我没有这个意思!月儿我。。。”

    唉,又是一个怕老婆的男子,如果我看见这一幕,一定会传道神讯给牛魔王:大哥,你有伴了。。。

    可此时我已经进入了修罗战场,刚一进去,还来不及感叹修罗战场的壮观,杨戬这个小姨子便给我出了幺蛾子。

    色列红莲刚刚进来,我对她道:“你姐夫姐姐嘱托我好好照顾你,你就跟在我身边,千万不要离开我半步,明白吗?”

    色列红莲乖巧的点了点头,我心中一笑,这姑娘还是听话。

    “你看那是什么!”色列红莲突然一脸惊恐的指着我身后。

    “啊?”

    我回头看时,却发现什么都没有,再回头时,色列红莲已经不见了踪影。

    “我靠!杨戬,你这小姨子太麻烦了!”