
空中那两团一金一银两团光芒降下后,神魔两方的大军都围了过去。光芒渐渐消散,露出了两个人影。

    “佛祖!”

    “师傅!”

    燃灯弥勒,孙悟空,牛魔王等人飞速向如来和菩提祖师两人靠近。

    “佛祖,您没事吧?”弥勒佛问道。

    燃灯不悦道:“东来佛祖,这是什么话,佛祖怎么会有事,佛祖定然战胜了妖邪,凯旋归来。”

    看着询问的众佛,如来面无表情,一言不发。

    而菩提祖师那边被问得更紧。牛魔王满面焦急道:“菩提祖师,我师尊呢?”

    大鹏孔雀也急道:“我父王现在何处?”

    菩提祖师却也是一言不发,只是盯着如来佛祖。

    如来沉默了半晌,才吐出了一句石破天惊的话:“从今天开始,佛界和魔界休战一千年!”

    “什么!!!”

    此言一出,顿时整个神佛汇点都炸开了锅,千万佛兵妖魔都是哗然。

    燃灯眉头紧皱,弥勒佛急道:“佛祖,我们为何要与魔界休战呐?”

    “啪!”

    一声脆响,弥勒佛肥胖的身躯被抽飞了出去。

    如来的大手还停在空中:“本佛祖说了,休战,所有佛界生灵,全部退回灵山!”

    “是!”

    见到如来发怒,所有金刚罗汉全部如潮水般向佛界退去,燃灯,大梵天还有刚刚爬起来的弥勒佛也都迅速离开。这就是如来的权威,没有任何人敢违抗。

    见到佛界大军退去,如来也坐上了莲台离去,临走前,如来转头看了一眼菩提和六百万修罗族与魔族大军,冷冷说了一声:“一千年后,三界就只有一界了。”

    如来的话谁都明白,佛魔两界的决战被延迟到一千年后,那个时候就是决定真正的三界之主的时候。

    而现在魔界的几个巨头都不再关心千年后的事了,牛魔王和大鹏孔雀都是心急如焚,无比牵挂通天教主和鲲鹏,他们等着菩提祖师给他们答复。可是菩提祖师却给不了他们答复了。

    “噗!”

    菩提祖师猛然喷出一口血练,鲜血喷了最近的孙悟空一脸。

    “师傅!”

    孙悟空立刻扶住了要倒下的菩提祖师,疾呼道。

    “咳咳。。。”菩提祖师剧烈的咳嗽了起来,一边咳嗽还一边吐着黑血,本来白花花的胡子都被染成了乌红。

    “悟空。。。你不要说话。。。我时间不多了。”菩提祖师艰难的抬起手,袖袍中飞出了两团光芒,分别向牛魔王和大鹏射去。

    “这是!?”大鹏和牛魔王接住了菩提祖师所丢之物,都是目眦欲裂。

    这也不由得他们不惊,因为他们手中拿到的正是他们挂念非常的师尊和父亲兵刃,诛仙四剑,青萍剑和弑神枪!

    孔雀看着大鹏手中的弑神枪,猛摇大鹏的手:“鹏儿,父王他。。。”

    大鹏没有说话,只是紧握着手中的弑神枪,虽然他没有流泪,但他的心在滴血。

    牛魔王一言不发,慢慢走到菩提祖师面前:“祖师,我师尊他?”

    菩提祖师点了点头。

    “哐啷!”

    青萍剑和诛仙四剑掉在了地上。牛魔王也随即跪倒,捂着额头,痛苦无比。

    “师尊!!!”

    整个神佛汇点都回响着牛魔王的痛呼声。

    “父王。”红孩儿将牛魔王扶助,他想劝劝牛魔王,却又不知道该说些什么。当了牛魔王一千年的儿子,从来没有见过牛魔王这么伤心过。自打红孩儿出世以来,他就没见过牛魔王为谁落过一滴泪,即使是他的亲生儿子和他的结发妻子。其实这是正常不过的了,牛魔王虽然和铁扇公主夫妻一千多年,但是牛魔王却被通天教主养了数十万年,从牛魔王还未化形开始便跟在通天教主身边,通天教主像个父亲一样照顾他,将他养大,栽培他成了一代妖王,通天教主在牛魔王心中的位置无可替代,即使是铁扇公主,红孩儿和花果山其他六位大圣也比不了。

    牛魔王和大鹏陷入万分悲痛中时,孙悟空此时也是心如刀绞。菩提祖师一边吐血,一边艰难的交代着遗言。

    “悟空。。。这是我的至宝菩提心与。。。七宝妙树,你收着。。。”

    孙悟空含泪将菩提心与七宝妙树两件至宝手下:“师傅。。。”

    “咳咳。。。”菩提摸着孙悟空的头道:“悟空。。。你不用为为师伤心,为师早就知道会有今天的结局。。。咳咳。。。你记住,这一千年内,如果你修成了超脱天地的境界,才能与佛界对抗,如果。。。如果一千年后,你没有突破,也绝对不能管佛魔两界的争斗,你可以带着你的猴子猴孙,生活在芥子须弥图中,也能永世平安。。。”

    “师傅,徒儿知道了。。。”孙悟空咬牙道。

    菩提笑了笑:“悟空,为师一直有句话想告诉你,你一直都是为师最骄傲的。。。”

    菩提祖师还是没说完最后那两个字,无力的垂下了手臂,孙悟空抱着菩提祖师的尸体,没有说一句话,也没有哭出一声。

    伴随着菩提祖师的陨落,魔界最高主宰鲲鹏,通天,菩提三人都全部身亡。这三位幕后领袖刚刚浮出水面,却又立刻陨落在和佛界的决战之中,这三的陨落同时也代表着从洪荒时代活下来的大能除如来之外全灭。

    太上老君,元始天尊,通天教主,菩提祖师,妖师鲲鹏,以及冥河教主,这些从太古存活下来的盖世大能都在这一次祸及三界的魔族反天的大劫中应劫身亡,他们的死意味着万神天庭时代的灭亡,然而一个时代的结束便意味着一个时代的开始,而下一个时代又由谁主宰呢?是佛界度化众生,还是魔界一手遮天,抑或是新的天庭崛起?

    谁也不知道。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，回归现代，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！