
天界,九重天,凌霄宝殿。

    一个黑发王袍的男子抚摸着原本属于玉帝的蟠龙宝座,喃喃道:“一千年了,这个位子,终于到我的手中了。”

    此人正是牛魔王,牛魔王迷恋的看了宝座一会儿,猛然转身坐在宝座上,大喝道:“从今以后,再也没有万神天庭了,三界内,只有一个天宫,那就是我万魔天庭!”

    “大王万岁!大王万岁!”

    凌霄宝殿内,和殿外九重天都有密密麻麻的妖魔跪拜着,每个妖魔口中都在山呼万岁。

    牛魔王坐在蟠龙宝座上,刚毅霸气的面容带着掩饰不住的喜悦。

    “本王初登大宝,全仗魔界众生之力,每个妖王和兵卒,从上到下,个个有赏!”

    “谢大王!”

    “九灵元圣。”牛魔王看着殿下首列站着的九灵元圣,道:“你率领狮族投靠我积雷山,本王自然不会亏待你,本王封你为我万魔天庭第一神王!东极妙岩宫归你居住!”

    “谢大王。”九灵元圣率领狮族投靠牛魔王,确实为积雷山增添了不少实力,第一神王这个位置坐的当之无愧。

    “二弟。”牛魔王又道:“我封你为天庭第二神王,掌管北天!”

    “多谢大哥。”蛟魔王道:“不过相比天宫,我还是更喜欢呆在海里,所以请大哥准小弟继续管理四海。”

    牛魔王皱了皱眉,不过也没多说,只是点了点头。

    “九头虫。”

    “在。”九头虫躬身上前。

    “本王封你为第三神王,掌管南天。”

    九头虫没有立刻回话,先看了一眼蛟魔王,见到蛟魔王点头后,九头虫才道:“多谢大王。”

    牛魔王也没有见怪,九头虫毕竟是蛟魔王的直属部下。

    “红儿。”

    “儿臣在。”红孩儿还是一身红衣,从群魔中走出。

    牛魔王道:“我封你为天庭第四神王,掌管西天。”

    “多谢父王。”红孩儿环视了身边一圈,他知道,今天在场的所有人都有可能是他积雷山未来的隐患。

    “白骨精,赛太岁,灵感大王,六狮,都各司其职,如今虽然消灭了天庭,但佛界还在,万万不能大意,明白吗!”牛魔王厉声道。

    “臣等明白!”

    “退朝。”

    群魔退去后,凌霄宝殿外的空中有三个人一直站在云层中,看着牛魔王登基称帝的所有状况。这三人正是青凹,金角银角道家三人组。

    青凹叹了口气道:“我们走吧。”

    银角道:“凹哥,我们为什么不留在天庭呢?”

    金角道:“你以为凹哥不想留下来吗?可是你看牛魔王那得意忘形的样子,能值得我们托付吗?”

    青凹道:“唉,牛魔王是三老爷的徒弟,按道理我们还是一家人,本应入他积雷山,可惜牛魔王虽然实力不凡,但心性还是不稳,实在不值得我们三兄弟托付。”

    银角道:“那凹哥,我们不如去投靠大雪山吧。”

    金角双眉一挑:“是啊凹哥,大鹏孔雀的实力也是极强的,大雪山的底蕴一点都不比积雷山弱啊。”

    青凹摇头道:“大鹏虽然实力强横,城府也极深,但此人太过狠辣,我们到他手下绝对讨不了好,还随时可能会被他出卖。”

    金角又道:“那修罗界的杨戬怎么样?杨戬传承了冥河教主的法力,还掌管四百万修罗大军,实力现在在三界可谓是最强,我们何不去投奔他?”

    青凹再次摇头:“杨戬当初走的时候没有留下任何去修罗界的途径,那就表明他除了想和魔界联盟向佛界复仇外不想参与魔界任何的实力纷争,杨戬他一心只想报完仇后保修罗界一方平安,他是不会收纳任何魔界的人的。”

    金角和银角闻言默然,过了一会儿,金角才道:“凹哥,你的意思是让我们去投奔那猴子?”

    青凹没有说话,只是点了点头。

    “不行,我不同意!”银角首先叫道:“那个死猴子西天取经时把我们整的多惨,凹哥,难道你都忘了吗?”

    金角也道:“是啊凹哥,孙悟空和我们有旧仇,就算我们去投奔他,他也不见得会收纳我们。”

    青凹道:“那蝎妖琵琶,黄风地涌,哪个不是和孙悟空有过节的,不也都在孙悟空麾下效力?”

    听到青凹这么说,金角没有说话,银角抬头看着青凹道:“凹哥,既然你都决定好了,还问我们兄弟俩做什么。”太上老君

    看着有些不满的金银两兄弟,青凹叹了口气道:“小金小银,你们要相信我,为兄做什么都是为了你们好,你们难道忘了玄都还出逃在外吗?玄都自从西天门一战后就消失了,太上老君的紫金葫芦,玉净瓶,芭蕉扇,晃金绳,七星剑,金刚镯这些宝贝肯定也都在玄都身上,他的实力你们都清楚,身上还带了太上老君那么多宝贝,他要是铁了心找我们三兄弟报仇,我们能挡得住吗?你们听我的,为兄不会害你们的。”

    金角道:“凹哥说的哪里话,我们兄弟俩当然是相信你的,从我们随你一起离开兜率宫的那一刻我们就下定了决心,从今以后你走到哪儿我们就跟到哪儿。”

    银角也道:“大哥说的对,凹哥,不就是投靠那猴子吗?我们去就是了。”

    青凹点头道:“走吧,须弥世界现在在哪儿我们都还不知道呢,先去凡间找找吧。”

    青凹三人说罢便离开了天宫,向下界飞去。三人走后,一个紫色的身影从云层后显露出来。

    “投靠孙悟空就能躲过我的追杀了吗?”