
这名黑甲男子便是阿修罗众之王,摩醯首罗。

    听见摩醯首罗报出的伤亡数字,在场众人都是钦佩不已,阿修罗众不愧是以残酷杀戮著称的战队,在九重天那种情况下只损失了几万人,足见阿修罗众的战力之强,军纪严明,在九重天时,阿修罗众一接到撤退的命令后,没有一个人因为怕死而慌乱,违反军纪,都有条不紊但又迅速的撤退出去,伤亡的那六万人都是为了掩护大部队安全撤出而牺牲。

    大梵天满意的点了点头,示意摩醯首罗坐下。

    “婆羯罗,夜叉众呢?”

    夜叉王婆羯罗起身笑道:“死了一万个。”

    夜叉众伤亡最少,这也是众人意料之中的,夜叉这个种族本来就是以速度著称,一个普通夜叉战士速度要比其他部众战士快两到三倍不止。

    婆羯罗狞笑道:“死了的这一万个都是废物,留着也没用。”

    大梵天摆手道:“行了,坐下吧。甄陀罗,紧那罗众呢?”

    刚刚那个独角貌美的男子紧那罗王甄陀罗道:“乐者十万,乐师四万,乐王四千,乐尊一千,乐皇无伤亡。”

    紧那罗众主修音波神通,速度和力量都不佳,伤亡如此巨大也正常。

    “湿婆,乾达婆众呢?”

    乾达婆王湿婆,是一名绝美的白发女子,浑身散发着勾魂夺魄的香气和超尘脱俗的气质,被尊为仅次于孔雀的佛界第二美女。

    “一共损失十二万人。”

    乾达婆众损失如此巨大,原因和紧那罗众差不多,乾达婆众都是女性,主要靠香气勾人还有摄魂术作战,虽然也兼修其他法术,但终归比不上其他部众战力强悍。其实按理来说乾达婆众应该起码还应该有八万人会折在九重天,但在帝释天的辟护下,减少了将近一半的伤亡。因为湿婆和帝释天还有另一层关系。

    “毗湿奴,迦楼罗众损失严重吗?”大梵天向一位身穿金色羽衣,目光锐利的男子问道。

    这名男子叫毗湿奴,迦楼罗众之王,曾经和冥河教主交过手的强者。

    毗湿奴道:“双翼部四万,四翼部两万,六翼部四千,八翼部三百,十翼部无伤亡。”

    迦楼罗族的本体是多翅神鸟,普通迦楼罗战士是两翼,修炼到初等程度是四翼,中等程度是六翼,高等程度是八翼,大圆满程度是十翼,而最高程度是十二翼,目前修炼到十二翼的迦楼罗只有三个人,一个是毗湿奴,另外两个分别是毗湿奴的左右护法。

    迦楼罗众的损失不算太重,毕竟是飞行内神兽,擅长速度。

    “摩呼罗迦,你们部众呢?”

    最后一人是一名长相十分恶心的高瘦老头,这个老头儿不停的吐着猩红的舌头,起身道:“嘿嘿,禀告天主,我部众损失一万人。”

    “哼!”

    几个主宰都是一阵冷哼,摩呼罗迦部众都是大蟒蛇,速度虽然不慢,但绝对快不过夜叉,他们损失如此之少,只有一个原因,就是他们进攻的时候都走在最后,才能在逃跑的时候第一个迈腿。

    “摩呼罗迦,你现在胆子是越来越大了,连我的命令都敢不听了是吗?”大梵天冷冷道。

    摩呼罗迦呵呵笑道:“天主这是哪里话,老儿我哪有不听您命令了?当初您下令进攻的时候我摩呼罗迦众可是努力往前冲,只是没能挤得过其他部众罢了,所以落在后面,后来您下令撤退的时候,我部众可是立刻遵命迅速撤离,才能将伤亡减到最少。”

    大梵天冷冷道:“摩呼罗迦,本座再宽恕你一次,不要挑战我的耐性。”

    摩呼罗迦笑着坐下道:“天主说的哪里话,小老儿怎么敢啊。”

    摩呼罗迦嘴上这样说,心里面暗骂道:“哼,小屁孩儿,当初我跟冥河教主交手的时候你还没出生呢!”

    “行了,你们各回本部,休整军队,必须在一千年内恢复元气。”

    “是!”

    七大主宰一齐向大梵天行了个礼后,离开了梵天宫。

    七大主宰走后,大梵天向帝释天道:“二弟,天众有伤亡吗?”

    “没有。”

    “嗯,这次大劫你们怎么看?”

    “天庭的灭亡在意料之中,不过魔界绝对赢不了佛界。”一个紫发蓝眸的男子道。这名男子是七天王中的老幺,摩利支天。

    “不过如来好像受了不轻的伤。”一名红发血眸的男子道:“如来一回来就闭关,连佛界的部署事宜都不交代,慌张到这个程度,他的伤势到底有多重?”

    这名男子是七天王中的老六**天,他的人品和他的名字一样。

    这时一名身穿灰袍的男子出声道:“通天教主的手段我们都见过,菩提祖师曾经是如来的师弟,鲲鹏手握洪荒第一杀器弑神枪,如来和这三人对战而不死,他的伤至少要养万年不止。”

    这名灰袍男子叫无妄天,在七天王中排行老四。

    “五哥说的有理,不过如来约定的休战之期只有一千年,难道他能在一千年后彻底恢复伤势?”说话的是七天王中的老五,欢喜天,身穿彩色长袍,一脸玩世不恭的笑容。

    “管他呢,大哥,我们管我们自己就好了,不管是佛界还是魔界,想惹我们天龙八部众的麻烦,都是找死!”一个黑色短发的男子道。

    这名短发的男子在神佛汇点挨过大梵天一巴掌,不过却是大梵天最心疼的一个弟弟,七天王中的老三,夜摩天。

    大梵天看着还未发话的帝释天和另一名金发男子道:“二弟,三弟,你们怎么看?”

    帝释天先道:“杨戬是大佑天的儿子,他继承了修罗界,肯定不会放过我们。”

    提到大佑天和杨戬,大梵天目光中闪现一丝凶光:“没想到修罗界还隐藏了四百多万的兵力,冥河这老头儿真是老谋深算!”

    听见大梵天提到冥河,在场七人都是有些不自然,毕竟冥河是他们曾经的师傅。

    “三弟,你怎么了?怎么不说话?”大梵天问的是刚刚那名金发男子,天众七天王中的老二,自在天。

    自在天道:“没事大哥。”

    “三弟,你要明白,有些选择一旦作出,就再也没有反悔的机会了。”

    八部诸王皆浮出水面。读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！