
回到芥子须弥图中后,我首先向一座熟悉的山头飞去,那是花果山,早在魔界向九重天进攻时,由花果山,大雪山,积雷山组成的灭天山便被拆了,我将花果山直接移到了芥子须弥图中。

    “大王,您回来了!”

    “大王,我们是不是赢了?”

    “我们可以回东胜神州了吗?”

    一进花果山,无数猴子猴孙便从山内汇聚而来,围住我上蹿下跳。看着我的猴子猴孙,我很欣慰,幸好有老头儿给的这芥子须弥图,才能将这十万猴子猴孙全部保住。

    我当然没能一一回答猴子猴孙的问题,只是说了一声:“孩儿们,我们可能要暂时在这里住一段时间了。”

    猴子猴孙们顿时叽叽喳喳起来。个个上蹿下跳,追我我原因。

    “好了好了,大王让你们干什么你们就干什么,行了,散了散了,别烦大王。”崩将军走了过来,将群猴都驱散了。

    “大王,到底怎么了?难道魔界战败了?”崩将军问道。

    我摇头道:“没有,但我们也没有胜,现在佛界和魔界休战,暂时会有一段和平的时间。不过我们也要小心,为了防备佛界偷袭,我们先不回凡间,就住在芥子须弥图中吧。”

    崩将军喜道:“那也好,我们现在无忧无虑,大王也可以好好休息了。”

    我叹了口气,拍着崩将军的肩膀道:“老崩,你一定要照顾好我的猴子猴孙,不然我回来后唯你是问!”

    崩将军一愣,问道:“大王,你才回来,难道又要走?”

    六耳也道:“悟空,你要去哪儿啊?”

    我沉声道:“现在虽然三界一时和平,但过不了多久,就会再次动荡。”

    琵琶阴沉的问道:“大圣爷,你说佛界为什么要和我们休战?而且期限还是一千年?”

    黄风也道:“就是,佛界葫芦里到底卖的什么药啊?”

    “因为如来受了至少要养一千年的重伤。”

    “嗯。”琵琶几人都没怎么惊讶,其实他们也猜的出来,如来的实力纵使达到了鸿钧老祖的级别,击杀通天教主三人,自己不受重伤也是不可能的。从如来勒令佛界速退,并且草草定下千年休战之约的情况来看,如来所受之伤已然到了快挺不住的地步。

    我又道:“所以我必须要在如来伤好出关之前提升自己的境界,否则一千年后,就是我们的死期。”

    琵琶,老崩等人听了都一阵激灵,是啊,现在菩提祖师,通天教主还有鲲鹏等人都死了,三界之中还有谁能是如来的对手呢?一千年后如来出关,斩杀他们还不是易如反掌之事。

    “悟空,你想去哪里?”六耳问道。

    “很多地方,首先是修罗界。”

    “好。”六耳是个聪明的女人,她知道我做的决定自然有我的原因,没有再多问。

    我欣慰的点了点头,人生得妻如此,夫妇何求啊?

    我转头看着琵琶,黄风和地涌三人:“你们既然决定跟我,我自然不会亏待你们,芥子世界所有山川任你们挑选,建造宫殿,收揽部下进入都可以。”

    琵琶三人却都摇了摇头。

    琵琶道:“我手里的部下都死得干干净净了,剩下的一些也都不愿意离开天宫,全都投靠积雷山去了。”

    黄风也道:“不错,我们现在也不想再招揽部下了,一个人独来独往挺好的。”

    地涌只是冷冷道:“养那么多废物也没什么用。”

    我叹了口气,他们心里面想什么我很明白,经过了和佛界的这一战,所有人都明白了一个道理,人再多都是没有用的,如来,太上这样等级的强者一出手便能灭杀百万人。到了决战最后,还不只是由如来,菩提,通天,鲲鹏四人来决定三界的主宰权。这就是战争的现实,蝼蚁再多也只会被大象一脚踩死,实力超强才是王道。

    “好吧,你们想做什么就做什么,我不会干涉你们的自由。明天我就启程前往修罗界,你们各自珍重。”

    说完我就进入水帘洞,躺在我的石床上美美的睡了一觉,自从从峨眉山出关以来,便立刻忙于和天宫的战事中,一个安稳觉都没睡过,现在总算是告一段落,可以偷一偷懒了。

    等我醒来的时候,还是在白天,其实这里也没有晚上,芥子须弥图只是一幅图,并没有日月星辰,所以也没有早上和晚上之分,一直都是明晃晃的白天。

    “我睡了多久?”我睡眼惺忪道。

    “三个时辰。”六耳道。

    “啊?!”我自己都惊呆了,我感觉睡了好几个昼夜了,结果竟然才只有短短三个时辰。

    我苦笑道:“以前想睡没得睡,现在有时间睡了,却又睡不着了。”

    六耳摸着我的红发道:“悟空,这次我不跟你去了。”

    我一阵诧异:“为什么?”

    “因为你不会带我去,我又何必不识趣点呢?”

    这下我懵住了,今天六耳怎么这么反常,按平时她一定会闹着要我带她一起去,并且说些怕我在外拈花惹草,要看着我,或者我要不带她去她就打死我之类的话,今天怎么主动说要不跟我去呢?

    我坐起身来,捧着六耳的脸蛋:“老婆,你怎么了?”

    六耳打掉我的手,道:“因为我怕成为你的负累,我知道你是要去游历三界,提升自己的实力,我在你身边只会成为你的负担,我不想让你做什么都束手束脚的。”

    我笑了一声,将六耳搂入怀中:“你真傻,你怎么会是我的负累呢?我只是不想让你和我一起区冒险,你好好呆在芥子须弥图中,平平安安的,我在外面才能无牵无挂。”

    六耳倚在我怀里道:“我明白,你放手去做吧,我会一直在你身后支持着你。”

    我有些感动:“老婆。”

    “嗯。”六耳应了一声。

    “你真是个懂事的女人。”