
这四个歹人在密谋暗算我时,还不知道我的元神早已出窍变成一只苍蝇在一棵树上,将他们的话听得一清二楚。

    我元神再次回到了房中的身体中,将他们的密谋告诉了色列红莲。

    色列红莲眉头紧皱:“就知道他们没安好心,现在我们就杀出去!”

    我摇了摇头:“不急,既然他们想玩,我们就陪他们好好玩。”

    色列红莲问道:“你准备怎么办?”

    我笑而不语,仰头就睡。

    佛界,第三十二支天,古佛洞。

    “日光,月光,拜见燃灯古佛。”

    燃灯点头道:“起来吧。”

    日光菩萨和月光菩萨坐到莲台上:“不知道古佛请我二人来此有何吩咐?”

    燃灯道:“现在三界的情况你们怎么看?”

    日光菩萨迟疑了一下,道:“现在我们和魔界定了休战之约,暂时和平,但千年之后,势必还有一场大决战。”

    燃灯点点头:“不错,那你们觉得我佛界该如何应对?”

    月光菩萨道:“当然是团结佛界上下,养精蓄锐,准备千年后和魔界一决雌雄。”

    燃灯微笑道:“不错,不过该怎么团结佛界上下呢?”

    这话问的日光和月光菩萨一愣,一时不知道该如何回答。

    燃灯道:“现在佛界的情形你们都看见了,如来佛祖在神佛汇点一战中受了重伤,闭了死关,没个千百年很难出关。北部浮屠山群鸦,西部天龙八部众皆趁佛祖不在,无人压制,都蠢蠢欲动,想要扩张势力,祸乱佛界,形势极其严峻。”

    日光和月光菩萨都是一惊,不知所措。

    “古佛,那我等该怎么应对?”

    燃灯优优道:“之前佛界有东药师,北乌巢,南观音,西八部,实力平均,相互制衡,但现在以观音为首的四大菩萨都遭了魔界的毒手,土崩瓦解,东部药师佛又隐退不出,不问世事,佛界的平衡被彻底打破,北乌巢和西八部无人制衡,天主大梵天嚣张跋扈,无视佛祖,竟敢对阿难迦叶下手,乌巢禅师陆压勾结大雪山,密谋叛出佛界。本古佛想要出手镇压二僚,奈何手下势力薄弱,力不从心!真是痛心,痛心呐!”

    燃灯说着,脸上现出极为悲苦的神情,让日光和月光也义愤填膺。

    二人跪道:“古佛,只要您一声令下,我二人赴汤蹈火,在所不辞!”

    燃灯将两人扶起来,道:“好,今天叫你们来,正是有一项重任交给你们。”

    “古佛请吩咐!”

    燃灯看着日光,月光道:“药师近来可好?”

    燃灯此话一出,日光和月关都是面色大变,心念百转。

    日光菩萨面色难堪道:“古佛,你不会是想。。。”

    “不错!我就是要你们去琉璃世界请药师琉璃光王佛出山!”

    “啊!”

    日光和月光都面色难看到了极点。

    燃灯道:“我知道这事有些为难你们,但本座也是实在没有办法了,除了药师,没有人能震住陆压和大梵天。”

    月光菩萨为难道:“古佛,你不是不知道,当初我们离开琉璃光土,药师佛就说过不准我们再回去,现在。。。”

    燃灯道:“我明白,但正是因为你们曾经是琉璃世界的人,才派你们去,药师的为人你们也了解,他不是一个心狠的人,你们毕竟坐了他几十万年的左右胁侍,你们去求他,他不会不讲旧情的。”

    “这。。。”

    燃灯微微变色道:“要是你们连这点儿小事都办不好的话,可就枉费我对你们的一番栽培了。。。”

    日光月光听出燃灯话中之意,都惊恐道:“古佛,我们去,我们去,我二人不敢辜负古佛!”

    燃灯哈哈笑道:“嗯,这就对了嘛,只要你们能将药师请出山,本古佛也一定不会亏待你们,自从观音尊者与大势至尊者死后,四大菩萨的位置一直空缺着,至今还没有想出好的人选顶替。。。”

    日光月光一听这话,顿时眼睛都凉了,忙道:“古佛,我二人一定不辱使命!”

    “好!事不宜迟,你们准备准备,即刻出发吧。”

    “是!”

    燃灯看着日光月光菩萨的背影,冷笑道:“东药师,北乌巢,南观音,西八部,你们要是不平衡,我中古佛的位置如何坐得稳呢?”

    修罗界,修罗战场,死亡森林,朱府。

    色列红莲在凳子上打坐,而我则在床上呼呼大睡,相安无事,一直到了三更时分。

    一根黑管穿破窗户,喷出股股迷烟。

    紧接着,两个人走了进来,看见呼呼大睡的我,悄声骂道:“早说了这小子醉得一塌糊涂,根本用不着迷烟,大哥太小心了。”

    另一个人道:“小心驶得万年船嘛,动手吧。”

    两人同时从身后拿出一柄巨大的砍刀,卯足了劲儿向我的脖子斩下来。

    “叮!”

    一声金铁碰撞声传来,两人都被震得退了两步。

    “怎么回事!”

    两人抬起手中用稀有金铁锻造的宝刀,竟然都断了成两截了。

    “唉,睡个觉也有人挠痒,你们朱家的服务还真是周到啊。”

    房间的灯火突然都亮了,我拍着这两人的肩膀,道:“哟,原来是朱力兄弟和朱蒙兄弟啊,你们还亲自来替我挠痒啊,太客气了。”

    “你。。。”朱力和朱蒙都惊得说不出话来。

    “你们两头死肥猪,受死吧!”

    色列红莲怒吼一声,一剑劈来。

    新任务药师即将登场！读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！