
“我有什么不敢!”我同样怒目而视:“不信你就试试!”

    “孙悟空,你别忘了你在我修罗界里,你信不信我现在就调集修罗大军来杀了你!”色列红莲威胁道。

    “哈哈哈哈。。。”我不怒反笑:“好啊,你试试啊,我正想看看你们誉满三界的修罗魔神的实力呢,不过你最好考虑清楚,不然我可要给你讲讲大闹天宫的事。”

    色列红莲这回迟疑了,她心里明白,我的实力和杨戬不相上下,修罗界虽然势大,但想抓住我简直就是痴人说梦,而且他们还要付出血的代价。

    我和色列红莲就这样对视着,大约僵持了十息的时间,色列红莲最终做出了让步。

    “好,孙悟空,你可以住在这里。”

    “呵呵,那就多谢色列公主了。”我哈哈一笑,就要进洞。

    “慢着。”色列红莲伸出手臂拦住了我:“我还没说完呢,你住可以,但是你只能住在洞口,不准进入洞内。”

    “什么!我。。。”

    我正要出言,就看见色列红莲冰冷的眼神:“这已经是我最大的让步了。”

    我叹了口气,只得点头答应,我还是没能拗过这个死丫头。

    色列红莲冷哼一声,转身进入了洞内,我垂头丧气的跟着进去。

    色列红莲一进洞,便用法力将洞内清扫的干干净净,还变出了床,桌椅,烛火,地毯等,墙上还挂满了一些精美的饰物,看上去舒适无比。

    不过那只是内洞,我在洞口看着色列红莲舒服的躺在床上,眼红不已。

    弄完了这些乱七八糟的事,夜色已经降临了。虽然还是有点早,不过我和这个修罗界的二公主是真没什么话说,干脆睡吧。

    我取出了两张巨大的虎皮,一张铺在地上,另一张盖在了身上。

    “睡了!”我没好气的道,顺便伸手打出一道结界,将洞口封住。

    “你干什么!”

    色列红莲突然暴喝了一声,吓了我一跳。

    我愕然道:“怎么了?”

    色列红莲道:“你封洞口干什么?”

    我道:“这洞口没有门,我不封住,风雪不都飘进来了吗?”

    色列红莲道:“那又怎么样?反正睡在洞口的是你又不是我。”

    我强压心中的怒气,道:“就算不挡风雪,晚上要是来什么妖兽魔兽,也能防护啊。”

    色列红莲道:“不行,你不能封门,万一你对我图谋不轨,我跑都跑不出去。”

    我哑然失笑,心中暗道:“我要是真想对你图谋不轨,你根本出不了这个山洞。”

    不过还是没有和她争辩,我实在懒得理她了,我伸手将结界撤去,盖着虎皮睡去。

    虽然我练成了金刚不坏之身,但不代表我没有温度,风雪飘在我的脸上,将我的脸冻得通红,用句通俗的话来说,我现在的脸和我的屁股一样红。

    我打了个寒噤,将虎皮蒙住头,慢慢进入梦乡。

    “砰砰!”

    “怎么了?怎么了?”我听见声响,赶忙起身。

    色列红莲指着地上的杯子道:“我想喝水,不小心把杯子碰掉了。”

    “哦。”我心里嘀咕:“怎么碰掉杯子的声音这么大。”

    我再次昏昏睡去,即将要进入梦乡,可就在这时,一声尖叫惊醒了我。

    “啊!有魔兽!”

    我猛地睁开眼,跳起身来,扫视四周:“在哪儿!”

    色列红莲轻声道:“刚刚洞外飘过一道黑影,我以为是魔兽,看错了。”

    “什么!”我有些生气了:“你看仔细点,别一惊一乍的,我刚刚都要睡着了。”

    “哦。”色列红莲淡淡的回了我一句。

    我带着满腔的郁闷倒在虎皮上,继续找我的周公,可就在这时,一阵弦乐传入我的耳中。

    我狂躁的扣着头皮,起来看着在床上胡乱拨弄着一把琵琶的色列红莲,怒喝道:“你干什么!还让不让人睡了!”

    色列红莲一脸无辜的看着我说:“我睡不着弹会儿琵琶还不行吗?你管的还真宽。”

    我怒道:“你弄的这么吵我怎么睡!”

    色列红莲耸肩道:“那我可管不着了,你要实在嫌吵,你可以去外面睡啊大圣爷。”

    “你。。。”

    我现在算是明白了,她弄出这么多声响就是为了逼我出去,不过我可没这么好对付。

    我指着她道:“算你狠,不过你要是想这么轻易就将我赶出去那你就太天真了。”

    我伸手打出了一个隔音罩。

    “色列公主,你慢慢弹,想唱歌也可以,我不妨碍你自娱自乐了。”

    我钻入隔音罩内,外面的一切声响我都听不见了,将虎皮盖的严严实实的,也能挡些风雪,昏昏沉沉进入了美妙的梦乡。

    可是我没想到,隔绝了声音依然没有用。

    明亮闪烁的光芒将我晃醒了,我睁开眼睛,看着眼前几个明晃晃的火把,一掌将其打熄:“色列红莲,你有完没完了,你睡觉点这些火把干什么!”

    色列红莲道:“以前住在皇宫时就有侍女奉灯,现在没有光芒我不习惯。”

    我指着地上被我打熄的十多个火把:“那你不至于点这么多啊!你要开篝火晚会啊!”

    色列红莲不屑道:“这算什么,在皇宫时可是要掌灯万盏的。”

    我不想再与她争辩了,反正她就是存心的,多说也无益。我随身扯了一张布条,将我疲惫的眼睛蒙住,这次听觉和视觉都被我封住了,他应该没办法了吧。

    不过,事实证明,我错了,我又醒了,这次不是被吵醒的,是被一脚踩醒的。

    “色列红莲,你他妈要干什么!”

    我已经狂怒到了极点,站起身指着色列红莲,我已经准备好了,要是她不给我一个合理的解释,我一定揍到她连她姐姐都不认识。

    色列红莲一脸无辜道:“我睡不着想出去走走,走到洞口不小心踩着您呢,对不起啊大圣爷。”

    我看着一脸无辜委屈加装可怜的色列红莲,压制住心中翻腾的怒气,一字一顿道:“红莲姑娘,我再忍你最后一次,你要是再打扰我睡觉,我一定对你不客气。”

    说完我就一头栽倒在虎皮上,沉沉睡去。

    舒服,满足,只在这一刻的休憩。

    “起床了!”

    我身上盖的虎皮被人一把扯走,色列红莲看着满脸怒意的我,指着洞外明亮的天色道:“你看,天亮了,该出发啦!。”

    “啊啊啊!我快疯了!”