
我手中的巨阙剑已经变成血红了,我已经砍杀了将近一万的魔兽。

    换做以前,我一棍挥出便能灭杀一万,可现在,不仅法力大降,手中的兵器还变成了一把三流仙器,最要命的是,我对修习剑道的水平只在第二重,虽然能得心应手的挥剑,但是没能凝练出剑气,威力实在不值一提。

    我现在就是在凭借法力和体力支撑,毫无技巧的来和这些魔兽硬拼。不过好在我虽然法力大减,但我的肉身还在,开玩笑,我的肉身可只比如来差一点点而已,这些中品魔兽就算是把牙硌掉了都被想从我身上咬下一块肉来。不过我现在也是狼狈不已,上衣已经被这些畜生撕成碎片了。

    我**着上身,看着这群该死的魔兽,怒吼道:“王八蛋,再来啊!”

    听见我的怒骂,这些魔兽向我发起了第二轮总攻,喷火,喷水的,喷冰的还有喷雷的,毫不吝啬的将这些攻击给了我,看着这一团团的火球雷光向我袭来,我突然想起了在九重天元始天尊和通天教主的那场战斗,当时元始天尊打出了一个潮汐巨掌,力量打的惊天动地,足以压碎一重天界,但通天教主很轻易的用青萍剑划开了一道空间裂缝,直接将元始天尊的潮汐巨掌吞了进去。

    通天教主这一招可谓是精妙无比,以空间之力来对付元始天尊,不仅轻易化解了别人的攻击,自己也几乎没有出一点法力。

    想到此,我也照葫芦画瓢,撕裂空间我也会啊,我撕开一个巨大的空间裂缝,等着那些攻击泥牛入海,可是我却猜错了,那些冰火并没有像我预想一样沉入空间裂缝中,而是在我面前炸开,将我崩了一脸的焦黑。

    “妈的!这怎么回事!”我怒骂一声。

    后来我才知道,通天教主当初撕开的并不是普通的一个空间裂缝,而是自己创造出了一个人工的空间黑洞。

    空间是什么?就是人们生存的这个世界,所有的一切都在空间之中。但是空间又分为无数个位面,这些个位面重叠就组成了一片空间。举个例子,我现在所处的修罗战场就是由无数个位面组成的一个小空间,如果我撕裂了这里的一小片空间,就等于打破了无数个位面,就能进入另一片空间内。再比如说佛界第九支天和神界九重天的通道神佛汇点,那就是在两个相邻位面撕裂出的一个空间通道。再比如说菩提老头儿留给我的那张芥子须弥图,,其实炼制的原理也一样,就是将一个巨大无比的空间强行压缩,封进一张图内,将图打开,就等于打开了须弥世界的空间通道,只要跳进图里就能进入,将图卷起来,就自动关上了须弥世界的空间通道,除了持图人准许,任何人都不能出去。

    而空间裂缝和空间黑洞的区别是什么?就是吸力。

    撕裂空间并不难,修炼到四分实力的高手或是专修空间之力的人都能随意撕裂空间,在其中穿梭立刻到达另一个地方,瞬间移动就是这个原理。而撕裂空间自然会产生裂缝,不过空间是由自动愈合能力的,不然恐怕整个世界到处都是满目疮痍了。许多撕裂空间纯属的高手可以用隐藏虚空和破空来攻击,比如北斗七星中的破军,他修行的暗杀之道需要找我极高的空间之力,他有个绝招叫做“浮生万刺”,就是以撕裂空间为原理,先隐入空间之中,再从其中破空而出行刺,令人防不胜防,连孔雀都被他这招暗算伤到。再比如说佛界的虚空藏菩萨,这尊菩萨虽然死在了大鹏手下,但不得不说他对空间之道的研究很高,他能够撕裂一片空间,然后将这座空间固定,在里面存放罗汉金刚,然后自己掌控通往这座空间的唯一途径,在自己对敌时可以打开空间放出金刚佛陀,自己不敌时可以隐入虚空逃脱,不可不谓高超,不过可惜大鹏的那招“无尽凰爪”可以穿透空间,因此将虚空藏这这招破去,将其擒杀。

    而空间黑洞和空间裂缝的差别就是它多了一向功能,那就是吞噬,空间黑洞是空间中的气流逆流形成的一道漩涡,吸力十分巨大,无可抗拒,不论是人魔刀剑,还是冰火雷电,管你是实体还是虚体,都能被吸进黑洞化为虚无。创造人工空间黑洞就是依照这个原理,将空间撕裂,然后以法力强行将气流逆流,形成黑洞,吞噬万物。那些空间类的法宝基本都是这个原理,大鹏的阴阳二气瓶,银角大王手里的紫金葫芦,还有多闻天王魔礼海手里的那把混元宝珠伞,都是以空间黑洞的原理制作的。不过千万不要以为制作空间黑洞很简单,想要将空间内的气息逆流,不仅需要强大的法力,还必须要有极高的空间造诣,不然只会出现两个结果,要么就是搅不动,要么就是把自己给搅进去了。起码,我现在是做不到,想要随意制造出空间黑洞,恐怕只有等到我的境界到了和通天教主那个层次吧。

    不过我突然想到了那一招,可以轻松化解这些攻击,效果和空间黑洞差不多。

    我手中冒出了两团滚滚黑气,向四面涌去,最后形成了一张巨大的黑幕,这张黑幕将这些妖兽喷出的攻击全部吞噬的无影无踪。

    下方的老者看着我使出的这招,眉头剧颤了一下:“妖帝三十三神通之一,吞噬天幕!没想到这小子竟然得到了妖帝帝俊和东皇太一的传承,果然是大气运之人。”

    不错,我刚刚使出的这招正是六耳曾经在南天大战南极万火勾陈大帝时所用出的一招“虚无天幕”,乃是妖帝帝俊的三十三神通之一。

    色列红莲看我使出的这一招,惊讶道:“这是什么神通,竟然能瞬间做出这么一大片空间空洞!”

    老者点头道:“这一招确实精妙,用法力释放出一股带有腐蚀性的气流,强行腐蚀出一层薄薄的空间,然后再用特殊的方法控制这片空间的气流,使其逆转,将别人的攻击吞掉。”

    “特殊的方法?是什么?”色列红莲好奇道。

    老者摇了摇头:“我也不知道。”

    其实不止是这个老者不知道,就连我自己都不太清楚,我只是按照秘籍上的功法指示在做,如果真要问,就只能去问死去的帝俊了。

    色列红莲叹道:“那妖帝帝俊真是个天才!”

    老者转头看着色列红莲笑道:“你是不是也想说,那个小子,也是个天才?”

    这是我自己对空间道法的理解，后面会有更多科普段。读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！