
色列红莲走后,我坐下来仔细想了想她说的话,不错,在对抗那十万魔兽的时候,我的确陷入了无理智的杀戮中,完全没有思维,脑海中想的都是血的颜色,就连现在我还对血腥味蠢蠢欲动,一双手有想要拧断人脖子的冲动。

    “不行!”我猛然惊醒,再这样下去,我一定会走火入魔,成为一头杀人狂魔,可是我该怎么抑制这种冲动呢?不杀?不可能,这修罗战场的规则就是弱肉强食,我若不杀迟早被杀,少杀?不行,斩草不除根,春风吹又生,要是留下敌人的命,一定会树立更多遗敌。

    “唉,真是麻烦!算了,不想了。”我越想心里越烦,倒在虎皮上,准备继续睡觉,却发现精神很好,原来我已经昏睡了一天一夜,现在精神正好,哪儿还睡得着。

    “既然睡不着,正好练练剑。”我跳起身来,将东皇剑诀抛在空中。

    我抚摸着手中冰冷的巨阙剑,虽然没有金箍棒与我那么心意相通,,但是经过这一战,已经与我算是战友了。

    “新伙计!我一定让你和金箍棒一般名震天下!”

    我挥起巨阙剑,在这修罗界的圣山之上,我开始了我的剑道修行第一课。

    这一次修行,整整持续了一个月,这一个月里我每天闻鸡起舞,每天一睁眼就拿剑开练,到夜晚子时才挺。这段时间内色列红莲每天也都会来看我,刚来的时候对我冷嘲热讽,说我剑招不稳,后来可能见我没搭理她就不说了,之后有时候会给我带点野果什么的,有时候也会有烤肉什么的,到底是什么魔兽的我也不管,反正她拿来了我就吃,也省的我自己去弄了。

    就这样,一个月很快过去了。

    “速度!”我猛然一剑刺出,巨阙剑飞身而出,如流光一般,凡人用肉眼根本看不见我怎么出的剑,巨阙剑将一颗粗壮的大树拦腰斩断。

    “准心!”我挥动巨剑,三股凌厉的剑气逼出,射向千米之外的一株三叶草,三道剑气将三叶草的三片叶子洞穿。

    “力量!”我高举巨阙剑,一剑劈出,磅礴的剑气如同海浪拍出,将十几棵参天大树斩成了碎片。

    剑之道,讲究快,准,狠。即速度,准心和力量。而东皇剑诀除了将这三样展现的淋漓尽致外,还多了三样,杀意,融合,霸气。

    这三样说简单也简单,说复杂也复杂,我现在还不想去研究,欲速则不达,这个道理我很清楚,再说什么功夫都是要靠实战来磨练的,永远研究功法是没用的。

    我收起巨阙剑,长舒一口气,运转法力将自己身上的汗水蒸干,换上一身干净衣服。这些做完了,我才缓缓道:“看够了就出来吧。”

    一道红色的身影从树林中走了出来。

    看着那张熟悉的冰块脸,我淡淡道:“色列公主,你这样偷看好像有点儿不符合你的尊贵身份吧。”

    色列红莲冷笑道:“谁稀得看你,要不是你弄得响声如此之大,吵得本公主睡不着觉,才懒得理你。”

    我耸耸肩:“算了,不跟你争了,今天我下山,你跟不跟我去?”

    色列红莲听到我要下山,眼中闪过一丝喜色,但瞬间又恢复正常:“你想去哪儿?”

    我问道:“去哪儿有什么分别吗?”

    色列红莲道:“没分别,自从一个月前你屠戮十万魔兽那一战之后,整个修罗界都知道你了,你现在是整个修罗界公认的敌人,不管去哪儿都有大批魔兽妖魂招呼你。”

    我笑了笑,道:“好啊,我求之不得,那还是先去死亡森林历练吧,等将这个地域的所有大妖解决干净,再去其他地方。”

    色列红莲微微一笑:“好啊,你灭了千面魔龙,钻地毒牙鼠几个家族,死亡森林早就召集了八大家族,四森天王,准备将你彻底收拾掉!”

    “八大家族?四森天王?”我一愣:“那是什么?”

    色列红莲解释道:“死亡森林广阔无比,里面到处都是魔兽,种族众多,势力纷杂,而最强大的就是八大家族和四森天王。”

    我兴趣瞬间勾起来了,没想到小小的一个修罗战场不仅划分出好几个地界,就连这一个死亡森林都有这么多的势力。

    “八大家族分别是月狼族,魅狐族,石象族,铁牛族,野猪族,金鹰族,蛮狮族和万面魔龙族。”

    “万面魔龙族?和千面魔龙的关系是?”我自然的联想了一下。

    色列红莲坏笑道:“恭喜你,千面魔龙族是万面魔龙族的直系子族,你灭了千面魔龙族,直接成为万面魔龙族的头号死敌,万面魔龙族是八大家族之首,势力几乎霸占了整个东森,就连东森天王都不敢轻易招惹他们。”

    我不屑的一笑:“哼,虽然我现在实力减半,但还没把一群泥鳅放在眼里,你继续说。”

    色列红莲继续道:“八大家族虽然是死亡森林的高层,但还没站在顶峰,在八大家族之上,还有四森天王。”

    我撇了撇嘴:“四森天王,听上去挺唬人。什么来头?”

    色列红莲道:“你可别小看了四森天王,这四个人都是死亡森林数一数二的高手,几十万年来,八大家族都在不断更替,但四森天王可从来没有变过,这个人就像是死亡森林的四方大神一样,镇压着一切。”

    我眉头一挑:“活了几十万年?竟然是一群老妖怪,那应该是有点儿底蕴。”

    色列红莲道:“当然了,这四人每一个都是实力通天。东森天王黑煞,南森天王厉风,北森天王白皇,西森天王无恋。”

    “他们的来历是什么?”

    色列红莲摇头道:“我只知道他们也都是魔兽化身,具体是什么变得我也不清楚,我也是第一次来修罗战场,对这儿的了解都是从宫里的典籍中看的,别说四森天王,就连八大家族的掌舵人我也没见过。”

    我眉头紧皱:“看来我们现在都是两眼一抹黑啊。”

    色列红莲道:“怎么,这就开始怕了?告诉你,四森天王还不是最厉害的,在四森天王之上还有死亡森林的真正皇者。”

    “真正皇者?谁?”

    “王品魔兽,森妖皇。”

    王品魔兽，什么概念？读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！