
见到菩提离开,通天教主也准备要动身了。

    “师尊。”牛魔王叫住了通天教主,满脸尽是担忧之色。

    “奎牛儿,不用担心,师尊一定会胜利归来,为你打下一个世界。”

    “师尊!”牛魔王跪道:“奎牛儿只盼望师尊安好,就够了。”

    通天教主看着自己仅剩的这个徒弟,有些心酸的摸着牛魔王头上的牛角:“记得当初你才来碧游宫时,老是受你师兄师姐欺负,经常躲到为师身后,扯着为师的衣角求救,你还小的时候,为师还护的了你,现在为师护不了了,你也就长大了。。。”

    “师尊!”牛魔王鼻子一酸,道:“弟子不孝,让师尊您费心了。”

    “好了好了。”通天教主拍着牛魔王的头道:“你现在也是一方霸主,莫做小女儿姿态,哭哭啼啼的,为师去了!”

    通天教主将青萍剑向天一指,向天外天而去。

    牛魔王看着师尊的背影,心中莫名的酸楚,回想通天教主的一生,可谓是坎坷无比。通天教主虽然是盘古之子,三清之一,但刚刚证道时也是如普通仙妖无异,在洪荒世界闯荡了几十万年,经历了多少次厮杀,多少次死里逃生才能在凶险至极的洪荒世界里存活下来,好不容易拜道祖鸿钧为师,学的一身通天彻地的本事,却处处受自己的师兄排挤,最让通天教主痛心的是,自己视如子女的一众弟子都死在自己的师兄手中。

    通天教主一走,就只剩鲲鹏没有动身了,鲲鹏看着孔雀和大鹏这一双儿女,道:“鹏儿,雀儿,你们好好听着,万一父王有什么闪失,你们一定不要意气用事,保命为先,知道吗!”

    孔雀急道:“父王,真的如此危险吗?那就别去了吧。”

    鲲鹏道:“什么事都有风险,当初决定要向佛道两家复仇的时候,我就做了赴死的准备。”

    “可是父王!我。。。”

    “好了姐姐。”大鹏拍着孔雀的肩膀道:“父王既然已经决定了,我们做儿女就应该听话,不要再给父王增添烦恼。”

    鲲鹏欣慰的看着已经成熟的儿子,道:“鹏儿,你果然长大了,假以时日,一定能超过父王的。”

    鲲鹏又看了看孔雀道:“雀儿,你也不是以前的那个蛮横的小女孩儿了,你母后如果看到你们现在的成就,一定会为你们骄傲的。”

    孔雀哽咽道:“说这些干什么,父王,你一定会回来的,我和鹏儿等着你回来。”

    鲲鹏笑了笑,突然靠近大鹏耳边,悄声说了一句话。然后便立刻飞身而起,去了天外天。

    “鹏儿,父王跟你说了什么?”孔雀问道。

    大鹏道:“父王说让我照顾好你,还说。。。我们的事,他同意。”

    三界外,天外天。

    天外天,顾名思义就是不属于这个世界的宇宙的其他空间。

    孙悟空他们所处的这个世界因为是盘古开天辟地所形成的,因此也被成为盘古大世界,盘古大世界是有范围的,而宇宙却是无边无际的,因此盘古大世界之外的所有宇宙空间都被统称为天外天。

    天外天的环境极为恶劣凶险,不仅没有可供修炼的灵气,还到处都是风暴石流,最关键的是天外天的空间没有重力,法力稍差的人在天外天连站都站不稳,因此没有人会没事往天外天跑,曾经倒也有不少修行者想去天外天闯荡,看能不能找到什么宝物,结果无一不死在天外天的风暴,石流和空间扭曲之中,于是后来除了一些实力超强的大能外,再也没人敢去天外天了。

    而事实上,也确实根本没有几个人敢远离盘古大世界,深入天外天。但有一个人是列外,那就是如来。

    自从攻打完阿修罗界之后,如来没有几个时间是留在盘古大世界的,佛界的事他都交给燃灯管理,几十万年来一共只回来过几次。或许是盘古大世界已经没有了可以让他提升的存在了吧。

    此时,如来,菩提,通天,鲲鹏四人都悬空站在天外天的星河中。

    这是一场旷古绝今的战斗,盘古大世界的命运就决定在这四个人的手中,如果如来胜了,那么盘古大世界从此以后会被佛教主宰。如果菩提祖师三人赢了,那么盘古大世界从此以后就姓魔了。

    如来眼中精光乱闪,死死的盯着菩提三人:“动手吧。”

    “如来,既然你找死,本座就成全你!弑神枪现,罗睺重临!”

    鲲鹏首先出手,弑神枪脱手而出,来自远古洪荒的魔气如同大海般汹涌,向如来狠狠拍去。

    “四剑出,青萍动!斩苍生,灭天道!”通天教主五把宝剑同时出动,磅礴无比的剑气像龙卷风一般铺天盖地而来。

    “菩提为心,妙树为根!无道无存,造化返生!”菩提老祖手中的两件至宝同时大放异彩,足以撼动星辰的力量向如来压来。

    看着这些足以毁灭天地的轰击,如来没有丝毫惊慌,浑身泛起一层金光,掐指冷笑。