
色列红莲的这一剑凶狠无比,火光四射,朱蒙朱力慌忙闪开,色列红莲一剑直接将那面墙壁都劈开了,墙壁一倒,立刻露出了门外院子内密密麻麻的兵士,都是全副武装。

    朱贵见此情形,微微吃了一惊,不过立刻狠声道:“就知道你们没这么容易上当,孙悟空,你果然有些本事!”

    我笑道:“朱兄过奖了,不过还真是要谢谢你的酒,真的很醇。”

    朱贵狞笑道:“以后每年的今天,我都会祭奠给你的,杀!”

    “杀”字一出,这些士兵立刻向我蜂拥而来。

    “给我滚开!”

    我怒吼一声,巨阙剑握在手中,向人群中斩去,说实话,虽然我的法力被封印了六成,但我还真没将这些喽罗兵放在眼里。

    “正好让你们试试我的东皇剑法!一剑开天!”

    一柄巨大的剑影斩下,无数黑衣甲士被我劈成了碎片。

    “再来,二剑裂地!”

    密密麻麻的剑气从地底蹿出,将众兵刺穿。

    “让我来!”朱力这个大光头咆哮着又换了一柄砍刀,向我冲来。

    “叮!”我格挡住了朱力的这一刀,冷笑一声,回身一脚踢在他心窝上。

    “二哥!”见朱力被伤,朱蒙抖动着一身肥肉冲了过来,手中还拿着一把巨大的锤子。

    “轰!”锤子砸在了地面,将青砖地面砸出一个巨坑。

    朱蒙见一击不中,准备抬起锤子再来,却发现根本动弹不得。

    我踩在巨锤上,笑道:“亏你长了这一身肥肉,连个锤子都举不起来?”

    “混蛋!”朱蒙一拳向我打来。

    我冷笑一声,单拳变爪,将朱蒙的拳头死死扣住。

    “你的手真的太脏了,一捏全是油啊,别要了吧。”

    巨阙剑剑光一闪,一只胖手摔落在地上。

    “啊啊啊!”朱蒙倒在地上哀嚎不已:“我的手啊,大哥,大哥救我!”

    “三弟!你这混蛋!”朱贵暴怒的向我冲过来,可一把红色的宝剑却挡住了他的去路。

    “色列公主,我不想为难你,你给我让开!”朱贵怒吼道。

    色列红莲冷笑道:“你们要是光明正大的挑战他我可以不管,但我最恨的就是你们这种卑劣的小人!”

    朱贵狰狞道:“既然如此,那就得罪了!”

    朱贵手中出现了一柄大斧,这斧头青光闪耀。

    朱贵一斧向色列红莲劈来,竟然将色列红莲震退了数步。

    我暂且没管他那边,将朱蒙的手砍下后,我准备上去再补两刀,这个时候朱力这个光头又回来了。

    “你这光头看上去真恶心!三剑镇妖!”

    这一剑直奔朱力头颅而去,朱力看得出这一剑的威力,拼尽全力抵挡,不过可惜我的重点不在这一剑,是下一剑。

    “四剑碎星!”

    我的身形陡然出现在朱力面前,无数道剑光在朱力身上来回穿破。

    “二哥!二弟!”

    朱力死前一句话都没说出来,身体被剁成了碎肉,散落了一地。

    “你杀了我二哥,我跟你拼了!”朱蒙怒吼着向我冲过来。

    面对他这肥大笨拙的身躯,我连剑都懒得用了,身体一转,使出了道家无相擒拿手,将朱蒙的脖子死死勒住。

    “现原形吧!”我手指在朱蒙额头上一弹,朱蒙立刻剧烈抖动,本来肥胖的身躯又膨胀了两倍,肥肉挣破了一副,四肢都变成了雪白的猪蹄,脑袋更是成了一个巨大的猪头,“巩巩”的嚎叫。

    “哇靠!”我怒骂一声,手臂法力,死死的勒住这个大猪头:“色列红莲!你不是说他们是野猪家族吗?怎么成家猪了?”

    “三弟!”朱贵一斧震开色列红莲,指着我道:“孙悟空,放开我三弟!”

    我冷笑道:“放开他?可以啊。”

    “咔擦。”

    我右臂猛然发力,朱蒙的脖子直接被我勒变了形,身躯也不抖动了,肥的流油的猪身被我摔在地上。

    “三弟!孙悟空!”朱贵目呲尽裂:“杀!杀!都给我杀!”

    朱贵招呼自己身后的手下,可是却没有一个敢动的。

    我摇了摇头,叹道:“你看看,连你的手下都不听你的了。”

    朱贵又羞又怒,挥起大斧上前:“一帮废物,我亲自来收拾你!”

    “就凭你!”如果现在我能用金箍棒,起码有一百种招式将他打趴下,不过现在我拿着巨阙剑,还不敢和他硬砍,不是因为他有多强,是他手中那把斧头。

    这把斧头绝对不是凡品,寻常法宝,我用火眼金睛一扫,就能看出有几斤几两,但这把斧头我竟然只能看到隐约透露出点的青光,我敢肯定,这斧头绝对大有来头,丝毫不比金箍棒差。

    “一剑在手,皇天不负,紫气东来,天关大开!”

    这一招是我目前学到的最高的一招了,以剑之灵引天地紫气,皇威聚顶,藐视众生。不过我还只是学到剑招,远远还没领悟真正剑义,威力连十分之一都达不到,不过对付朱贵我想应该够了。

    “青帝降临,斧王现身!斩!”朱贵这一斧劈出,顿时整个庭院都青光四射,连我都被晃到了。

    “砰!”青紫两道光芒相撞,将庭院四面的房屋全部夷为了平地。

    此时朱贵站在原地,仰天大笑道:“哈哈哈,就凭你还想破我青王斧,死吧你!”

    这一次对决的却是我输了,不过我输的并不冤,首先我得法力减了六成,其次我的剑法还太嫩,最后,我是拿了一把凡铁和神器拼。

    不过。。。

    我的身形消失在庭院中,下一秒出现在朱贵面前,掐住了他的脖子,将他提了起来。

    “你。。。咳咳。。。”

    我狞笑道:“你的实力只在三分左右,你能当上这个族长恐怕全靠这把斧头吧?”

    朱贵脖子被掐住,一句话都说不出,我冷笑道:“这柄斧头的来历恐怕你自己都不知道,不然也不会只发挥这点儿威力,留在你手中真是太浪费了,我就帮你收了。”说罢我将这把青王斧收进了袖中。

    “你。。。你不得好死!”朱贵拼尽全力骂了我最后一句,便被我扭断了脖子。

    我将朱贵扔下,看着还围着我和色列红莲的士兵,淡淡道:“出来吧。”