
“那太上老君和元始天尊怎么对付?”孙悟空道:“这两个老家伙可不好对付。”

    通天教主道:“元始天尊交给我,太上吗?我和菩提联手也不成问题。”

    菩提祖师点头道:“有通天道兄相助,定会马到功成。鲲鹏兄。”菩提祖师向鲲鹏道:“那三十三重天阵就交给你了。弑神枪那边。。。?”

    鲲鹏道:“都准备好了,魔祖罗睺的第一杀器果然不同凡响。”提到弑神枪,鲲鹏脸上露出一丝苦涩:“我足足用了几万年才将魔灵消灭,期间好几次还差点被反噬。”

    菩提点了点头,随即向孙悟空道:“悟空,把芥子须弥图拿出来。”

    孙悟空一愣:“老头儿,你不是给我了吗?还要往回要啊。”

    “你这个猴子!”菩提祖师嗔怒道:“我知道你要用芥子须弥图来保护你那些猴子猴孙,我会往回要吗?只是让你拿出来一下!”

    “哦。。。”孙悟空有些不情愿的将芥子须弥图取出。

    菩提祖师将芥子须弥图拿在手中,道:“这是我的一件法宝,芥子须弥图,内有一片天地,可以容纳数亿生灵。”

    “芥子须弥图?”通天教主道:“菩提,你这芥子须弥图和女娲的‘山河社稷图’有些关联吧?”

    菩提笑道:“通天道兄果然目光如炬,这芥子须弥图和女娲娘娘的山河社稷图神通都一样。只是内部的空间还要大一些。”

    “山河社稷图!困住袁洪的山河社稷图!”众人都倒吸了一口凉气,山河社稷图是女娲的第一法宝,乃是一个空间法宝,外表看来也只是一幅图,但其内乃是一片天地,内有无数阵法结界,对敌时将此图罩下,便能将敌人困在图内,然后阵图内所有大阵启动,将敌人绞杀。女娲曾经用此图击杀了无数大能,连梅山七怪之首,和孙悟空,六耳猕猴齐名的四大神猴之一的通臂猿猴袁洪都死在山河社稷图下。

    而芥子须弥图竟然是能和山河社稷图媲美的法宝,而且内部的空间竟然大的足以容纳上亿生灵,那不是有凡间那么大了,简直就是一个世界!

    想到此,牛魔王一干众人都对菩提老祖肃然起敬,这个老头儿的手段太恐怖了。

    “那这芥子须弥图的用处是?”牛魔王问道。

    菩提笑而不语,只是微笑着看着鲲鹏。

    鲲鹏沉声道:“你的意思是让我操纵阵法,将整个九重天压碎?”

    菩提道:“不错,这是最快攻下神界的方法了,到时候鲲鹏兄启动三十三重天阵后,我便放出芥子须弥图,将魔界众生收入图内避难,这样便可以减少绝大部分伤亡,还能将整个天庭一网打尽,保证没有一个漏网之鱼。”

    “妙计!妙计!”青狮白象这两个嗜血之徒拍手叫好,一想到整个九重天和上千万天兵被压碎的情形,都兴奋的颤抖起来。

    鲲鹏回头瞪了这两人一眼,青狮白象才赶忙闭嘴。

    “我有个问题。”大鹏开口道:“佛界怎么办?我们和天庭火拼后佛界肯定会来坐收渔翁之利,到时候改怎么对付他们?”

    菩提老祖赞许的看了看大鹏道:“鲲鹏兄,你生了一个聪明的儿子啊。”

    孙悟空在一旁不屑的撇了撇嘴,他知道菩提是说给他听的。

    菩提继续道:“神魔两界的大战一结束后,不管是那方胜,哪方败,佛界都会来收拾剩下的残兵。换做以前,即使我们胜了,到时候也已经伤残过半了,根本挡不住佛界的大军。不过现在,我们有了三十三重天阵,那就不一样了,到时候只要这么一压。。。”菩提做了一个手掌压下的动作,众人便都会心的笑了,等佛界来到九重天,只要鲲鹏故技重施,便能将佛界众生全部压成碾粉!

    “不要高兴得太早。”通天教主冷声道:“如来燃灯可不是傻子,他们进入神界一定会十分小心,绝不可能整个佛界大军都一股脑儿进入九重天,只要先头部队发现了不对,佛界就绝对不可能中计。”

    “嗯。。。”众人都是一阵沉吟。

    菩提祖师笑道:“诸位不用担心,我们还有援军。”

    “援军!什么援军?”

    菩提祖师和通天教主,鲲鹏对视了一下,微笑道:“到时候你们就知道了。”

    。。。。。。

    。。。。。。

    。。。。。。

    将一切解释清楚后,在场群魔都是一言不发,陷入了震惊与沉思中,他们万万没想到这次攻打天庭背后还隐藏了如此大的一个阴谋。难怪牛魔王对九方太极屠魔阵如此熟悉,难怪几个阵门都破的如此轻松,难怪通天教主会突然和道家反目,难怪天会莫名其妙的塌了下来,难怪,难怪。。。

    不过众人也没有太在意,过程虽然惊心动魄,扑朔迷离,但结局是圆满的。九重天被压下的那一刻,意味着万神天庭的覆灭。几百万天兵天将,凌霄宝殿,瑶池以及玉帝王母和天庭最高主宰太上老君都死了。世界上再也没有神界了。想想当初和神界开战,海内战场都是蛟魔王在负责,群魔都不太清楚,而天空战场是灭天山群魔一重一重打下来的,从一到八,每一重天宫都打的艰难无比,不知道死了多少魔族儿郎,尤其是九重天的决战,魔界损失近半,原本一千多万魔族现在只剩下六百万不到,而且活下来的大多都残的残,伤的伤。现在的魔界可以说是元气大伤,虽然成功打下了神界,但魔界付出的代价也是极为惨重的。

    孙悟空对九灵元圣道:“九灵元圣,这回你应该明白了吧。不是我们有意瞒着你们,如果将这些机密都传遍魔界,一旦泄露出去,让神界和佛界知道,别说攻打天庭不成,我们都会死。”

    九灵元圣道:“明白了,不过老夫还是有个问题。我们还要在这图内呆多久?”

    孙悟空道:“再等等吧。”

    “等什么?”

    孙悟空狞笑道:“等君入瓮。。。”