
就在鲲鹏和红云老祖争论不休时,一个人发话了。

    “你这批毛带卵的畜生,有何资格与我等并坐听道,还不快快让开!”

    “元始天尊,你说什么!”鲲鹏怒视着发话的元始天尊,双拳紧握。

    元始天尊冷笑道:“哼,想动手,你也不看看这儿是什么地方,轮得到你撒野!滚,紫霄宫不欢迎你!”

    元始天尊此言一出,后面坐的一众大能纷纷随身附和,幸灾乐祸。

    “鲲鹏,人家紫霄宫的人都说了不欢迎你,你何必自讨没趣呢,走吧。”

    “是啊鲲鹏,走吧,你以为你能打得过太上三清吗?”

    “只是太上三清还好,要是惹怒了道祖鸿钧,恐怕想走都走不了喽。”

    鲲鹏咬牙道:“元始天尊,不要以为你是鸿钧道祖的徒弟就目中无人,总有一天,我会让你知道我鲲鹏的厉害!”

    鲲鹏一甩袖袍,愤怒的走出大殿。

    那个不识趣的红云老祖还高声叫道:“多谢鲲鹏道兄想让啦!”

    “多谢这位道兄相助,我兄弟俩感激不尽。”准提和接引都对红云老祖千恩万谢。

    红云连忙道:“不用客气,大家同为道友,此等小事不足挂齿。”

    红云微笑着坐到了后面,此时的他还不知道,他的死期已经快到了。

    。。。。。。

    准提和接引坐到了最前面六个蒲团的两个位子,最后顺利的得到了鸿钧老祖手中的鸿蒙紫气,成为了超脱天地的顶尖强者。两人回到西方后,开辟了一片天地,想要传播佛法立教。但苦于三界被道家独大,佛教根本没有市场,直到八十万年前,封神大劫来临,道家阐教截教内讧,元始天尊不敌通天教主的诛仙阵,去西方请来准提和接引。准提接引两人趁此机会将道家诸多弟子度化到西方,终于让佛门有了一定基础,之后佛教经过了几十万年的沉淀,韬光养晦,终于壮大了佛门,有了强横的实力,彻底霸占西方世界,开辟出了佛界。而之后佛界和神界连续两次联手攻打不死火山,阿修罗界,让佛界的实力再次膨胀,隐隐有了压过神界的趋势。而就在佛界的实力如日中天时,准提却背叛了自己的师兄,也背叛了自己亲手开创的佛教,离开佛界,隐居于凡间。而接引仍然一直留在佛界,不断壮大佛界的力量。

    准提,就是现在的菩提祖师。

    接引,就是现在的如来佛祖。

    当年亲如手足的师兄弟,如今却针锋相对。

    菩提面无表情的看着如来,道:“接引,当初我离开佛界时就告诉过你,你的道是错的。”

    如来冷声道:“你不要忘了,佛教可是你我师兄弟二人一起创立的,难道你要亲手毁了它吗?”

    菩提道:“毁了佛教的不是我,是你。”

    菩提说完这句话,如来顿时语塞,眼中精光乱闪,几秒对视后,如来才挥手道:“既然如此,那就没什么好说的了,战吧。”

    如来话音一落,佛魔双方同时向对面冲杀过去。

    燃灯立刻高呼道:“弟子们,给我杀!”

    牛魔王和孙悟空等人也大呼道:“魔界儿郎们,砍死这群秃驴!”

    佛界和魔界的交锋终于开始了,而这一次两方的实力却不是那么均衡。

    刚刚一交手,魔族群妖便立刻有一股巨大的压力,佛界的战力比天庭强的太多了,每个罗汉金刚都能对付两个以上的魔兵,而最为恐怖的是由金发中年人带领的那八个方阵,这八个方阵中的人简直可以用恐怖来形容,几乎一两个照面就能杀死一个魔族。本来佛界就比魔族多两百多万人,现在看来实力的差距不止是人数上的。

    而两方的统帅人物此时也纷纷开始交锋。

    弥勒佛对上了孔雀,燃灯对上了大鹏,九灵元圣一人独战十八罗汉。六耳猕猴,琵琶,黄风地涌,太岁灵感,九头虫蛟魔王等人也和佛界的八大菩萨,十八迦南,二十诸天纷纷交锋。

    而牛魔王则对上了之前那个身穿黑色盔甲,手持巨剑的男子。

    “你是谁?”牛魔王看着面前这位杀气凛然的男子,沉声问道。

    “修罗王。”黑甲男子挥着巨剑向牛魔王斩来。

    “砰!”剑斧碰撞,牛魔王手心都麻了。

    “好厉害,这个修罗王的臂力竟然不在我之下。”牛魔王暗暗心惊。

    修罗王依然双手握剑:“你很有力量,再来过吧!”

    牛魔王和修罗王打得不可开交时,孙悟空则也对上了一个超级强者,就是那个连燃灯都忌惮不已,名为大梵天的金发中年人。

    “你就是天龙八部之主,大梵天。”孙悟空道。

    “你认识我!”大梵天一愣。

    孙悟空微笑道:“当然认识,你和天龙八部众本来是修罗界的人,后来你背叛冥河教主,带着天龙八部众投靠佛界,现在在佛门中地位超然,我说的对吗?”

    大梵天面色有些惊恐,不过随即恢复镇定道:“孙悟空,虽然我不知道你是怎么知道的,但也没关系,反正今天你和整个魔界都会灭亡!”

    孙悟空笑道:“那可不一定,杨二哥,你还不出来!”

    孙悟空话音刚落,空中立刻闪现一道白光,白光消散之后，只见一名身材伟岸，黑色长袍的男子出现在空中，这名男子浑身散发着强大无匹的气息，丝毫不输于在场的孙悟空，牛魔王，大梵天等任何一人，而最让人惊讶的不是这名男子强大的实力，而是他的身份，此人不是别人，正是失踪了一千年的原天庭第一战神，和孙悟空齐名的二郎真君——杨戬！