
神佛界点,九重天外。

    打破了神佛汇点的处太上老君所布的结界后,神佛两界的通道就彻底被打通了,佛界大军有序的向神界进发,眼看就要到了九重天的入口。

    “停下。”燃灯古佛一发话,佛界一千多万大军全部停止了脚步。

    “派人先去打探一下。”燃灯瞟了一眼金发中年人那边,对弥勒佛道。

    “是。”弥勒佛立刻会意,飞到那八个方阵前,对金发中年人道:“古佛有令,请天主率领八部众做先锋,进攻神界。”

    金发中年人冷冷一笑:“想让我的人去当炮灰,告诉燃灯,不可能!”

    弥勒佛怒道:“天主,你不要忘了佛祖的嘱咐,难道你连佛祖的命令都敢违抗!”

    金发中年人同样怒目而视:“有本事你现在就将如来佛祖从天外天请到我面前!如果不能,那就滚!”

    “好,好,你等着!”弥勒佛一身肥肉被气的剧烈抖动,飞回燃灯面前。

    “古佛,天主不听号令,不肯去!”弥勒佛怒极道。

    这次燃灯出奇的没有发怒,只是冷冷道:“罢了,现在已经到了神界门口,马上就要和神佛两界开战了,这个时候就不和他起冲突了,你带一万罗汉先去看看情况。”

    “是。”弥勒佛带着一万罗汉,埋伏在云层中,悄悄潜进入了九重天,一进九重天,就看见下方有无数妖魔和天兵的尸体,凌霄宝殿的广场上几乎是堆尸如山,不过还任然有小部分妖魔和天兵还在厮杀着,凌霄宝殿方圆百里,天上地下都是战火喧天,喊杀一片。

    弥勒佛见状大喜,急忙赶回神佛界点,向燃灯禀报道:“古佛,天庭和佛界正在激战,双方死伤无数。”

    燃灯也喜道:“现在天庭和魔界大约还剩多少人?”

    弥勒佛想了想道:“都差不多只剩下不到一百万人了。”

    “哈哈哈!好!”燃灯大笑道:“凭我佛界的千万大军,吞掉这区区的两百万残兵,简直易如反掌,吩咐下去,大军前进,杀入神界!”

    “是!”

    佛界整整一千多万大军纷纷涌入九重天的入口,顿时,一片金色涌入九重天,将整个天空照耀的金碧辉煌。

    而让佛界众人惊奇的是,他们的出现竟然没给下面的人带来一丝惊讶。见到佛界大军的出现,下方正在厮杀的妖魔和天兵竟然连头都没有抬,依然视若无睹的战斗着。

    “怎么回事?”燃灯眉头一皱。

    弥勒佛也是满脸疑惑:“难道他们都杀红了眼,已经无暇管我们了?”

    就在此时,金发中年人突然暴喝道:“蠢货!我们都被骗了,这些根本不是魔界和天庭的人,他们都是用法术幻化出来的!我们中计了,快走!”

    金发中年人说完,立刻带着手下的八个方阵的人向九重天外逃去。

    听到金发中年人的提醒,燃灯也顿时明白了,从入九重天开始,他就没有察觉到太上老君,玉帝,孙悟空,大鹏等人的气息,果真中计了!

    “哈哈哈。。。,既然来了,就别走了!”

    一个声音从虚空中传来,佛界大军听到这个声音都是浑身巨震,不过这反而更加速了他们逃跑的脚步。佛界大军立刻纷纷向九重天外涌去,这次他们跑得比之前进的还快,九重天和佛界的通道都被挤得快要破裂。

    “别想跑!三十三天阵!给我压!”

    一个银发银袍的中年人高举着一杆黑色长枪,指天大喝道。

    “鲲鹏!”燃灯目眦尽裂的看着来人,不过更让他惊奇的是,天空仿佛像要塌了一般,竟然在迅速下落,向他们压来。

    “不好!”燃灯立刻意识到了大事不妙,虽然他也不清楚这天为何会塌下来,不过反正他是顶不住这片苍天的碾压。燃灯的莲台像抹了油一般迅速向九重天和佛界的通道逃去。

    燃灯米勒等人倒是法力高强,跑的也快,顺利逃出了九重天,可还有将近一半的佛界大军还被堵在九重天的入口处,来不及撤离。

    “呵呵,给我死吧!”

    随着鲲鹏的一声狞笑,苍天再次无情的压了下来,近五百万的佛界大军被天空碾碎,磨成了飞灰。

    而此时,逃出九重天的五百万佛界大军都在暗暗庆贺劫后余生。燃灯和弥勒佛一众人却是心如死灰,还没开战,便损失了一半兵力,这对佛界来说是毁灭性的打击。

    “东来佛祖!”燃灯第一次对弥勒佛发怒了:“你怎么勘察的!我们损失了一半的大军,你让我怎么跟佛祖交代!”

    弥勒佛欲哭无泪道:“古佛,我。。。”

    “混蛋!”一道金光飞快的射来,金发中年人扯着弥勒佛的衣领,暴怒道:“你害我损失了一半部众!我要杀了你!”

    “你。。。你敢!”

    就在佛界内部高层开始内讧之时,无数道笑声从虚空中传来,笑声中包含了嘲讽与得意。

    “哈哈哈,看狗咬狗真是痛快。”

    “哈哈,没想到这些平时装的风雷不惊的佛门中人也有气急败坏的时候。”

    “就是就是,真是太痛快了,哈哈哈。。。”

    “给我滚出来!”燃灯,弥勒,金发中年人同时怒喝。

    佛界众人只看见从九重天内飘出一张古朴的图画。方才的笑声就是从这幅图中传来的。

    “这。。。这是芥子须弥图!”燃灯满脸震惊的看着芥子须弥图,颤抖着说出一个名字:“准。。。准提佛祖!”

    “呵呵,我不再是你佛界的人了,还是叫我菩提吧。”

    菩提祖师话音刚落,芥子须弥图中涌出一片接一片的的黑云,落在了九重天外。好一会儿,黑云才落完,魔界群妖狰狞的面孔也从黑云内露了出来。

    “通天教主!你怎么和魔界狼狈为奸了?”燃灯道。

    通天教主恶狠狠的看着燃灯:“本教主做事还需要你这个贼子管!燃灯,八十万年前你杀我截教弟子无数,今日本教主要将你抽经扒皮,挫骨扬灰!”

    通天教主的威胁还真让燃灯有些心惧,虽然他在如来的帮助下也达到了超脱天地的境界,但和通天教主这样的太古大能比起来还是有一定差距,要是通天教主真的和他死战,他必然不是对手。

    “九重天天塌是你们干的!”金发中年人满眼怒火的盯着菩提,鲲鹏等人。

    鲲鹏冷笑道:“是又如何?不服来打啊!”

    金发中年人手中金光一闪,一柄金色的长枪握在手中,就要冲上前去。他身后的八部众也举起兵器,紧随上前。眼看佛魔两界的大战就要爆发,一个浑厚悠长的声音从空中传来。

    “阿弥陀佛。”

    佛界最大的BOSS如来终于现身了，最终的佛魔大战，胜利会属于谁呢？读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！