
“二弟,你真的不留在天宫吗?”牛魔王看着蛟魔王,满目中尽是不舍。

    蛟魔王道:“大哥,我在海里呆惯了,到了其他地方反而不习惯,况且海里也需要人管,交给灵感他们我也不放心。”

    牛魔王叹了口气,这么多年的兄弟,蛟魔王的心思他能不明白吗?蛟魔王是想为牛魔王留一条后路,天宫若是失守了,还有海里这片容身之地。

    “好吧,二弟,有空多到天宫来陪陪大哥。”

    “小弟一定会的。”蛟魔王的独眼有些湿润,兄弟俩才刚刚聚首,却又要分离。

    “吼!”蛟魔王猛然现出蛟龙本体,盘旋在空中。

    “大哥,保重。”蛟魔王说罢,一头扎入海中。

    看着蛟魔王离开,牛魔王心中失落万分,七大圣如今只剩下三人,而两个兄弟又都没留在他身边,虽然得到了繁华无比的天宫,但牛魔王并没有一点喜悦之感,感觉一切仿佛得而复失一般,妻子依然离散,兄弟仍旧分离,最敬爱的师尊也离自己而去了。

    “大哥。”

    “悟空,你怎么来了?”看着我的出现,牛魔王顿时双眼一亮:“你是不是想通了?”

    我摇了摇头。

    牛魔王神色顿时又黯淡了下去:“悟空,和大哥一起在天宫享受荣华富贵难道不好吗?我们兄弟三人联手,整个三界都会是我们的天下!”

    我微笑道:“大哥,以前我独身一人,做什么都无牵无挂,但现在,我有了家人。”

    牛魔王有些愠怒:“女人是家人,难道兄弟就不是?”

    “六耳怀孕了。”

    。。。。。。

    牛魔王的五官都惊的变形了。

    “大哥,你这表情也太夸张了吧。”我皱眉道。

    “行啊你小子!”牛魔王一拳打在我的肩上,喜道:“什么时候的事儿啊!”

    我苦笑道:“我也是刚刚才知道的。”

    我的确是昨天晚上的才知道的,六耳告诉我这个消息的时候,我几乎惊呆了,六耳其实已经怀孕近百年了,之前因为一直忙于和天庭的战事,她不想我分心所以没有告诉我,而现在六耳肚子已经开始隆起,绝对不能再打打杀杀了。难怪六耳突然变得这么听话,竟然主动提出不跟我走,乖乖留在须弥世界,竟然是因为有了我的孩子。

    知道六耳怀孕这个消息后,我忧喜参半,喜的是我终于有了自己的后人。忧的是六耳有孕在身,按理说我应该陪在她身边好好照顾她,但现在三界表面上看起来风平浪静,但千年后佛界定会卷土重来,我必须要迅速提升实力,否则恐怕到时候我连自己的妻儿都保护不了。

    “所以。。。嘿嘿。”我突然一脸奸笑的看着牛魔王。

    牛魔王被我看得毛骨悚然的:“你干嘛,你不是想借这个敲诈我吧?我告诉你,你大哥我可是个穷光蛋,拿不出什么宝贝给你当贺礼。”

    牛魔王当然是说笑,牛魔王这次来碧游宫其一是来追思通天教主,其二就是来收取通天教主留给他的宝藏。截教的宝库可非同小可,通天教主可是和太上老君一个层次的人物,百万年来不知道搜罗了多少至宝,加上截教万仙对通天教主的年年上贡,宝物更是多不胜数,牛魔王现在手中的宝物绝对不比太上老君少。而且以牛魔王和我的情谊,就算要牛魔王把所有宝物都送给孙我,牛魔王眼睛都不会眨一下。

    不过我提出的要求可把牛魔王吓得够呛。

    “宝贝什么的就不用了,我想求大哥把嫂子借用一下。”

    “什么!!!”牛魔王整个人立刻暴起:“死猴子,你找死啊你!”

    “大哥息怒,你听小弟把话说完啊!”我慌忙按住牛魔王,这头蛮牛要是发起疯来,我都未必扛得住。

    “我是想请嫂子去须弥世界照顾六耳。”

    “请我夫人给你老婆当月嫂,我呸!你想得美啊!”牛魔王没好气儿道:“我现在回家连夫人的面都见不着,你还痴心妄想想让夫人去须弥世界帮你照管媳妇儿?你做梦呢吧!”

    我别嘴道:“嫂子也太小心眼儿了吧,上次我都给红孩儿传功了五百年的修为,嫂子都还没消气儿吗?”

    牛魔王道:“废话,你嫂子要是心胸宽广,我还至于跑到积雷山去做入赘女婿吗?早就把玉面公主娶回家了。”

    “可是大哥,我现在是真的没有办法了。”我哀求道:“现在六耳身怀六甲,我又必须外出修炼,花果山全是一群猴子,哪里会伺候得了孕妇啊。”

    牛魔王道:“那蝎妖琵琶和地涌夫人不是女子吗?让他们伺候六耳不就行了吗?”

    我苦笑道:“大哥,你认为那两个杀人不眨眼的女魔头能伺候得了人吗?让她们帮着杀人还行,帮着生人你觉得可能吗?”

    牛魔王为难道:“悟空,不是大哥不想帮你,你也知道你嫂子对你我的积怨有多深,连我都得不到她的原谅,更何况是你?”

    我皱眉道:“解铃还须系铃人,大哥,我跟你去翠屏山。”

    牛魔王一愣:“你难道想说服她?”

    “正是。”

    牛魔王摇头道:“算了吧,我都劝了几年了都没有效果,她那么恨你,还会听你的?”

    我微笑道:“每个人都有她在乎的东西,嫂子也有。”

    牛魔王喃喃道:“她最在乎的东西。。。”

    六耳怀孕了，男孩儿女孩儿？读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！