
修罗界,修罗战场。

    修罗战场并不是一望无际的平原,也没有堆积如山的尸首和硝烟遍野的战火,这里有山川,有河流,有森林,有草地,和外面的修罗界没什么区别,只不过多了浓郁的血腥味的肃杀之气。这也很能解释清楚,如果战场就是一望无际的原野的话,那哪儿还有什么战术可言,如果这里不大的话,哪里能容得下上亿的大军交战。

    一名身材窈窕的如同魔鬼,面容美丽的倾国倾城,满头如同烈火般的红发的女子在空中急速飞行着,好半天才停下来,下落到一片充满血腥之气的森林内。

    红发女子靠在树上,喘着粗气道:“应该是甩开这这只猴子了,我才不跟他一起呢!”

    “嗨,红莲姑娘。”

    一张倒着的脸出现在红发女子面前,吓得红发女子惊叫一声,一巴掌打在那张脸上。

    “哎呦!”

    我捂着脸从树上跳下来,心中早就将这个红头发的暴力女的全家问候了无数遍,但面上我只能说:“红莲姑娘,你为何不辞而别?”

    色列红莲仍旧是一脸冰冷:“我不想和你同路,从现在开始我们就各走各的,各不相干。”

    我摇头道:“这可不行,我答应了杨兄和你姐姐要照顾好你,万一你在这修罗战场出了什么差错,我怎么跟他们交代?”

    色列红莲丝毫不听劝,转身就走:“我管你呢。”

    “不准走!”我一把抓住了她的手,厉色道:“别胡闹了!”

    我的脾气虽然被六耳**的越来越好,但可不是对每个人都这样,这位修罗界的刁蛮公主如此不听话,让我有些不耐烦了。

    色列红莲转头看着我,目光中含着怒火,不过随即就变成了惊讶与慌乱。

    我心中嘿嘿一笑,好歹我也是齐天大圣,平时我虽然和颜悦色,但发起火来可不是开玩笑的,十万天兵都怕我,难道还镇不住你个小女子。

    我正暗自得意时,色列红莲突然爆喝一声,将我惊醒:“看你后面,千面魔龙!”

    “什么!”我慌忙转身,一头尖刺嶙峋,巨大无比的怪龙近在咫尺,他浑身上下竟然长满了无数张人脸,这些人脸都狰狞恐怖,神情各异,看上去骇人无比。

    我慌忙扯住色列红莲,飞身而起,让这头怪龙扑了个空。

    “这是什么东西,我竟然没有察觉到他靠近?!”

    色列红莲道:“你难道不知道修罗战场中的生物都已经和修罗战场融为一体了吗?”

    我顿时恍然,修罗战场的东西都是血气与杀气交合而生,与修罗战场同生,气息也是相同的,即使靠的再近,也察觉不出。

    我身形一闪,再次躲过这头千面魔龙的攻击,正想出手,色列红莲已经快我一步,手中出现了一柄赤红色的长剑,一剑便贯穿了千面魔龙的身躯。

    “还不错。”我这样评价她,速度力量俱佳,实力大约在四五分左右。

    色列红莲这一剑虽然贯穿了千面魔龙的身体,却好像并没有给魔龙造成太大伤害,千面魔龙岿然不倒,继续向色列红莲撕咬而来。

    “这修罗界的生物还真是强悍。”我想要出手,色列红莲却暴喝道:“你别插手,这是我自己的事!”

    我也懒得管,坐在树干上,逃出兜里六耳给我带的桃子吃了起来,多汁,不错。

    过了一会儿,“轰”的一声巨响传出,这头千面魔龙被色列红莲斩下了头颅,那无数张脸也变成了惨白,轰然倒下。

    我扔掉桃核,从树上跳下来:“解决了,不错嘛。”

    色列红莲一脸傲娇道:“这算什么,这千面魔龙在我们修罗界只能算中品魔兽而已。”

    “中品,那还有下品和上品咯?”

    色列红莲点头道:“不错,但最高的魔兽不是上品,而是王品。”

    “王品魔兽?听上去很厉害。”我感兴趣道:“我很期待啊。”

    色列红莲道:“王品魔兽整个修罗界都找不出几头,每个的实力都强的可怕,你对上也未必能赢。”

    “我都未必能赢?”我哑然失笑,凭我现在的实力恐怕只有如来才降得住我,还会怕几头没有神智的魔兽。不过后来我真正对上王品魔兽的时候,才明白色列红莲所言非虚。

    而就在我和色列红莲闲聊时,一声带着悲伤的龙吟从远处传来。紧接着,无数声带着愤怒的龙吟相继传来。

    “什么声音?”我问道。

    色列红莲一惊:“不好,我们杀了一头千面魔龙,他的同伴都过来了,至少也有几十头。”

    我不屑道:“那又怎么样,待会儿看我表演吧。”

    说句实话,那头所谓的中品魔兽千面魔龙的实力我还真瞧不上眼,就算再来几百头也不够看的。

    我和色列红莲腾空而起,眼前的情形却和我们预想的不太一样。

    的确来了很多头千面魔龙,不过不止几十头,也不止几百头,而是成千上万头。而且在最远处的龙群中,似乎还隐藏了两名高手。

    色列红莲大惊道:“不好了,我刚刚杀的那头肯定是千面魔龙族的皇室,现在魔龙族倾巢而出,我们快走!”

    色列红莲说完转身就要跑,可是她却发觉自己被一只有力的大手扯住,动弹不得。

    “你干什么?”色列红莲急道。

    我没有回答她,慢慢走近魔龙群,转头看着她道:“今天我要让你知道,我凭什么能要叫齐天大圣!”

    进入修罗战场的第一战就这么简单粗暴的开始了,没想到刚刚进入修罗战场,就有一场硬仗要打,修罗魔兽的实力可不比天兵,现在这上万头千面魔龙可比十万天兵天将强多了,不过我不怕,因为还没有什么事情能让我害怕。