
这个声音一出现,青兕,黄风五人都感觉到巨大的威压向自己扑面而来,很显然,来的这个人是个绝顶高手,比在场任何一个人都要强。

    一个紫色的身影从虚空中显露出来,这是一个十一二岁的男童,白皮紫眸,身披宽大的紫色道袍,乌黑的长发披肩而下,散落到了腰部。

    “玄都!!!”

    青兕,金角,银角三人都惊呼出来。

    黄风,地涌都被这三人惊恐的反应吓了一跳,他们都没见过玄都,不明白玄都的恐怖。到底怎样的人能把青兕三人惊成这样。

    “师兄。。。”

    金角银角有些心酸道。

    “闭嘴,我不是你们的师兄!”玄都冷冷道。

    玄都冷冷的站着,两只紫眸流露出无尽的仇恨:“板角,我们今天必须做个了断!”

    青兕叹道:“该来的迟早会来,我们今天是逃不过了。”

    玄都面无表情的伸出双手,他已经不想再多说一句话了。

    “动手!”

    青兕,金角,银角三人同时消失在原地,向玄都飞射而去。转瞬间三人便将玄都围了起来,拳腿交加,金银青三种法力向玄都疯狂的砸去。看得出来,这三人毫无保留,对待玄都,要是还敢留手,那就是真正的找死。

    玄都浑身紫色法力包裹,一边化解了三人的攻击,一边还打出凌厉的杀招,神威无匹。

    “地涌,我们要不要去帮忙?”黄风看着落于下风的青兕三人,道。

    地涌道:“我们只是奉大圣爷之名来接铁扇公主的,其他的事管他做什么。”

    黄风道:“但青兕毕竟也是神魔联军的人,那玄都是神界余孽,于情于理我们都该出手帮忙。”

    黄风大王这句话虽然说得小声,但却逃不过玄都的耳朵。

    玄都一掌镇退了三人,从袖袍中取出一个紫金色的葫芦,猛然大叫了一声:“黄风大王!”

    “不好!”青兕大叫道:“千万别应!”

    可是已经来不及了,黄风大王突然听见有人叫他,本能的一惊:“啊?”

    “啊”字一落,紫金葫芦内飘出一股无法抵抗的力量,将黄风大王扯住,直接吸入了紫金葫芦内。

    “黄风!”地涌大怒:“你这个混蛋,快把他放出来!”

    玄都将紫金葫芦扭紧,冷笑道:“想放他出来,有本事自己来抢啊。”

    “混账!”地涌夫人双剑齐出,向玄都攻去。

    玄都不慌不忙,闪过了地涌夫人,袖袍中再次飘出一个玉净瓶。

    “地涌夫人!快闪开!”青兕再次疾呼,可是还是快不过玄都,玉净瓶在空中猛然变大,瓶口对准地涌夫人,一道光束喷出,将地涌夫人罩在了原地。任凭地涌如何攻击,也打不破面前的光屏。

    “玄都,我们之间的恩怨不关别人的事,你放了他们。”青兕怒道。

    “放了他们?”玄都冷笑道:“当初围攻天庭,你们魔界中人个个都有份,个个都该死!”

    玄都二话不说,飞身向青兕攻去,青兕见玄都来势汹汹,取出了一柄镗形的兵器。

    “哼,青牛镗,当初还是我帮你炼制的!”玄都一掌拍在镗上,将青兕震退了数步。

    “兕哥!”金角,银角再次取出了金银两根短棍,向玄都打来。

    “鎏金棍,流银棍,这都是我送给你们的,今天我就要收回来!”玄都条在空中,接连踢出两脚,将两人震退,紧接着袖袍中飞出一柄镶嵌着七颗宝石的长剑。

    “七星剑,出!”

    七星宝剑飞窜而出,不停攻向青兕三人。宝剑寒光闪烁,将三人逼得步步后退。

    “拼了!金银合体!”

    金角银角爆喝一声,跃到空中,金银两团光芒融合,合体成了一尊半金半银的巨人,那两根金银短棍也嵌接在一起,化为一柄长棍,握在巨人手中。

    “吼!”金银巨人怒吼一声,挥起长棍向玄都打来。

    “叮!”棍剑一砰,玄都竟然被镇退了两步。

    “合体双修,你们终于有点儿进步了。”玄都将七星宝剑握住,挡住巨人的攻击:“不过正好,省的我一个一个捆了,幌金绳,出!”

    一条金色的绳子从玄都袖袍中窜出,射向金银巨人,缠绕数圈后,将巨人捆了个结实,金银巨人发出一声哀嚎,光芒一闪,再次化为了金角银角,两人背靠背捆住,动弹不得。

    “小金小银!”青兕终于暴怒了,疯狂的挥起青牛镗冲了上来。

    青兕发威还是有一定实力的,玄都和青兕两人在空中剑来镗去,打了近百回合后才出现了结果。

    玄都格挡住青兕的宝镗,一脚将青兕从空中踹了下来。

    “啊啊啊!”青兕迅速爬起来,丢了青牛镗,在怒喝中身形暴涨,化为一头巨大的独角青牛,向玄都冲来。

    “现本体了么?”玄都手中金光一闪,一个金黄色的镯子出现在手中:“金刚镯,出!”

    金刚镯这件法宝在三界可是大名鼎鼎,这件法宝乃是太上老君的看家法宝之一,能收世间金铁,万物水火。当年孙悟空西天取经路过金兜山时,正遇到在凡间为妖的青兕大王,青兕以一个金刚镯收走孙悟空的金箍棒和哪吒等神将的兵器,威名大振,五人能敌,最后太上老君出面才将青兕带走。不过还多人不知道的是,这金刚镯还有另一个身份,就是青兕的鼻环,也是青兕的克星。

    独角青牛还没冲到玄都面前,金刚镯便化为一道流光射出,不偏不倚,径直打在青兕的牛鼻子上,将青牛的鼻子套住,独角青牛被鼻环套住后,浑身一丝力气都没有了,硕大的身躯从空中轰然摔下,砸落在平地上。

    玄都从空中跃下,踩在独角青牛的身上,手中的七星宝剑喷射出长达百米的剑气。

    “受死吧。”玄都没有再多说废话,无情的举起了宝剑,向独角青牛的脖子斩了下来。

    “兕哥!”看着玄都一剑斩下,金角银角发出撕心裂肺的哀嚎。

    “叮!”

    七星宝剑下落,却没有出现预想中鲜血狂喷,头颅飞出的场面,一根漆黑的棍子挡在独角青牛面前,拦住了七星宝剑的剑锋。

    “在花果山杀人,有没有问过我的意见?”