
“六耳姐姐!”

    “六耳猕猴!”

    地涌和金角银角见到六耳猕猴的出现,都是大喜过望,他们知道,今天得救了。

    “还有我呢地涌妹妹。”琵琶的身影出现在地涌面前。

    琵琶拿着藏毒叉敲打着巨大的玉净瓶:“这东西怎么破啊?”

    地涌急道:“先别管我,黄风被他收进紫金葫芦里了!”

    “什么!”

    紫金葫芦的神通六耳和琵琶都很清楚,人被收入其中,一时三刻便会化为脓水。

    六耳盯着玄都道:“把紫金葫芦交出来,我放你走。”

    玄都冷冷一笑,从袖袍中拿出紫金葫芦,别在腰上,轻轻拍了拍:“六耳猕猴,蝎妖琵琶是吗?你以为我会怕你们?想救那只黄鼠狼?自己来抢啊。”

    “你找死!”六耳和琵琶棍叉齐出,向玄都攻去。

    面对两大高手的围攻,玄都丝毫不惧,仗起七星剑左右格挡。三人棍来剑去,剑来叉去,黑,紫,红三色在空中交汇,短短一会儿三人便已经过了上百招了。

    琵琶呵呵笑道:“小帅哥,你的实力的确很强,不过想对抗我们两个,还是太勉强了。”

    六耳喝道:“我再问你一遍,紫金葫芦你交是不交!”

    “不交!”玄都怒喝一声,急速后退,七星剑消失,取而代之的是一柄小小的扇子。

    “芭蕉扇!不好!六耳快退!”琵琶疾呼道。

    六耳猕猴也是见多识广的人,见到玄都拿出芭蕉扇也知道不妙,立刻后退。

    “芭蕉扇不是铁扇公主的传家宝吗?怎么在玄都手中!”六耳和琵琶都是一头雾水。

    玄都高举芭蕉扇,狞笑道:“让你们尝尝芭蕉扇的威力!遮天风灾!”

    芭蕉扇练练猛扇,一股股飓风向六耳和琵琶卷来。

    “好厉害!”

    六耳和琵琶法力狂运,在空中艰难的稳住身形。

    “竟然吹不走你们,再来,焚天火灾!”

    无数烈火从飓风中闪现,带着灼人的热浪扑面而来。

    “混蛋!”六耳和琵琶都微微有些吃力了。

    “看你们顶得住多久!灭世狂灾!”玄都再次暴喝,疯狂的煽动者手中的芭蕉扇。这次喷出的竟然是锋锐无比的刀剑之气。

    飓风,烈火和锋锐的刃气在空中狂转着,将六耳和琵琶卷的摇摇欲坠。

    琵琶在风火中隐隐看见六耳单手捂着肚子,顿时变色道:“六耳姐姐,你快退吧。”

    “我没事!”六耳猕猴依然逞强的握住擎天柱。

    就在此时,从六耳和琵琶身后猛然吹来一股凉爽无比的清风,将玄都扇出的风灾火灾全部吹得烟消云散。

    “谁!”

    看见自己的攻击全部消散,玄都又是震惊,又是暴怒。

    “这就是子扇吗?终于见到了。”一个貌美无比的妇人悠悠出现在六耳猕猴他们身后,手中拿着一柄比玄都手中还要巨大的芭蕉扇。

    “你是铁扇公主?”玄都看着妇人手中的大芭蕉扇,问道。

    妇人没有答话,只是点了点头。

    “哼,还有本王!”

    一道伟岸身影出现在玄都身后,以讯雷不及掩耳之速一把夺走了玄都腰间的紫金葫芦,随即又一掌拍在玄都背上,将玄都拍飞出去。

    “牛魔王!”玄都喷出一口鲜血,在空中稳住身形,咬牙道。

    牛魔王将手中的紫金葫芦打开,将黄风大王放了出来。

    黄风大王从葫芦里出来后,直接瘫倒在地上,在紫金葫芦里的这一会儿时间,简直就像进了一回地狱,现在被放出来简直有种重获新生的感觉。

    牛魔王看着玄都恶狠狠道:“玄都,我都差点把你这个神界大余孽给忘了,留你在世间迟早会成为我魔界的心头大患,今天,就把你的命留在这儿吧!”

    牛魔王话音一落,六耳,琵琶纷纷动手,三大高手齐齐攻向玄都。

    玄都的法力比六耳琵琶都要强上一丝,但却高不过牛魔王,之前面对六耳和琵琶的夹攻都抵挡不了,现在又多了一个牛魔王,哪里会是对手,不过一会儿便落入了下风。玄都不是傻子,眼见敌不过自然不会死战到底,七星剑猛然一挥将三人逼退。

    玄都恨声道:“你们魔界只会做些以多欺少的无耻之行,牛魔王,六耳猕猴,你们给我等着,今天的仇我迟早会报的,青兕,金角银角,你们三个的头暂寄身上,我迟早都会收走!”

    玄都说罢,身形陡然消失在虚空中,牛魔王和六耳等人也没有追赶,玄都可是太上老君的嫡传弟子,想杀他可没那么容易。

    “六耳姐姐,你没事吧?”一落回地面,琵琶便扶住有些吃力的六耳。

    六耳捂着肚子,依旧逞强道:“没事。”

    “女人这个时候可不能逞强,你都怀孕了两百年了还敢这样战斗,你是不想要你的胎儿了吗?”铁扇公主从六耳身后走来,轻轻拖住六耳的手。

    六耳看着面前的妇人道:“你就是铁扇公主?”

    铁扇公主微笑着点了点头。

    六耳也道:“嫂子,谢谢你能不计前嫌来照顾我。”

    铁扇公主道:“错都是那些男人犯的,跟我们女人有什么关系,你和我一样都是被男人欺骗的苦命人,互相照应也是应该的。”

    一边的牛魔王听到这话,顿时一阵尴尬。

    “喂喂,你们能不能放了我们再聊天!”几个声音不满的叫道。

    众人这时候才注意到,金角银角还被幌金绳捆着,地涌夫人还被玉净瓶罩着,青兕大王还被金刚镯锁住鼻子,压制在地上。

    琵琶蹲在银角面前,笑嘻嘻的捏着银角的鼻子道:“小银兄弟,我们也想救你们啊,可是不知道怎么救啊?”

    “喂,别碰我你这个毒女人!”银角怒道:“困住我们的都是道家的至宝,只有用道家的法术才能解开。”

    “道家的法术?”琵琶一愣:“我们都是修魔之人哪有谁会道家的法术?”

    金角和银角却同时看向牛魔王。

    众人才恍然,牛魔王可是通天教主的徒弟啊!

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！