
而在我们四个之下,则是九分人物,这些人的实力很接近我们,算得上是一个等级,但却不是我们四个的对手。

    第一个是九灵元圣,千年前他的实力曾经比牛魔王和我都强,在七分左右,后来还发现了饕鬄遗藏,吞噬炼化了饕鬄的尸体,实力大进,直接飙升到九分,可以和自己曾经的主人东王公媲美。

    第二个是孔雀,孔雀的实力很强,虽然他不是凤凰的女儿,但他的亲老子孔宣也不是个善茬,血统也不差,孔雀一身兼备了孔宣,凤凰,鲲鹏的所有绝学,并且和大鹏合力炼化凤凰尸体后,法力也到了九分之流。孔雀和九灵元圣的实力是最接近十分的。

    第三个是蛟魔王,蛟二哥来历大家都清楚,他的法力也和杨戬一样,是用无数场生死之战换来的,而且蛟二哥对刀的造诣在三界内至少排在前三。他个人实力就在九分之列,如果加上他手中的玄黄至宝覆海天珠的话,实力恐怕在十分。

    第四个是六耳,我帮六耳重塑金身后,将她的法力也恢复到四分左右,后来我和她发现了梅山七怪,还有帝俊太一的宝藏,学会了诸多神通,服用了天材地宝无数,终于将六耳的法力提升到九分之流。

    第五个是琵琶,琵琶的武力其实一直不高,最多就在三分四分之流,可是她的毒功实在太恐怖了,她也是这个世上第一个破了如来金身的人,凭她一身无孔不入的毒功,足以让她成为九分行列中最恐怖的高手。

    九分之下就是八分七分六分,这个层次的人物也是绝顶高手。

    第一个是九头虫,这个九头怪鸟来头不小,九婴鬼车两大远古妖兽的后裔,千年前实力就在四分,练成了绝学九婴鬼车战体后,实力翻倍,彪升到八分。

    第二个是红孩儿,我这个侄儿天生火云战体,修成三昧真火后实力便在四分,现在练成了逆天的九天九昧真火,实力也到了八分之列。

    第三个是青狮,这头疯狮子天生神力,走的是最刚强的力之道,三界内在力量上能和他比肩的只有我和牛魔王,他的实力在七分到八分之间。

    第四个是白象,他和青狮走的道路相同,但稍稍比青狮差了点,实力在七分。

    第五个是青兕,青兕一身道家正统绝学,法宝也不少,综合实力不亚于青狮白象。

    第六个是黄风,黄风的武力值不高,但他的绝学灭生黄沙暴,可谓是一招鲜吃遍天,综合实力也在六七分。

    第七个是三犀兄弟中的老大避尘,这头犀牛一身精妙的风雷之法,加上本体强悍,实力也在六分。

    而五分和四分之下的高手就太多了,像冰系法术第一人的灵感大王,拥有紫金铃的赛太岁,剑法神出鬼没的地涌,以及避暑,避寒两兄弟,实力都在四五分左右。

    而四分以下的人物都不能算作高手了,只能说实力一般,比如花果山七十二洞的洞主,积雷山手下山头头领,以及大雪山军队的统领,这些人物只能算一流妖魔,称不上高手。

    我和杨戬的战斗不了了之,从空中飞下,我第一眼便注意到了哪吒身旁的两个女子,刚刚我在上面和杨戬战斗的时候便察觉到这两名女子气息不弱,现在仔细看来,这两个女子的实力比哪吒都差不了多少。

    第一眼看见的是那名红发女子,这名女子一身凌厉的杀气,栗红色的头发却配上一双阴冷的眼眸,给人冰火两重天的感觉。

    第二眼注意到那名蓝色头发的女子,这名女子气息内敛,神情淡然,给人一种深不可测的感觉。

    这两名女子各有特点,不过都有一个共同点,那就是拥有迷惑世间的容颜。

    “杨兄,这两位是。。。”

    “夫君,辛苦了。”

    未待我把话说完,那名蓝发女子脱口而出的这句夫君把我怔在了原地。

    “夫君?!”我惊道:“杨兄,你成亲了?!”

    杨戬被蓝发女子亲昵的挽着手臂,微笑道:“不错,一直没来得及告诉你。”

    我惊喜的给了杨戬一拳:“你小子行啊,什么时候的事儿啊,嫂子怎么称呼?”

    杨戬道:“几百年了吧,来,伽月,见过悟空。”

    “见过齐天大圣。”

    我还礼道:“嫂子客气了。”

    原来杨戬在进入修罗界后便认识了面前这位叫色列伽月的女子,经过几百年的相处,两人共结连理。

    哪吒笑道:“我刚知道二哥成亲的消息也是这个反应,悟空,我跟你说,嫂子可不是一般人啊,她可是修罗界上任大阿修罗王色罗的女儿。”

    “修罗族的公主!”难怪这名女子的气息如此不凡,原来是修罗界的皇室,我羡艳道:“杨兄,你可真是好福气啊,娶了公主。”

    色列伽月道:“大圣爷何出此言,现在整个修罗界都是夫君的,我们整个修罗族都是夫君的下属,能伺候夫君是伽月的福气。”

    听见色列伽月这么说,我竖起拇指赞道:“嫂子太贤惠了,杨兄,你算是享尽齐人之福了。”

    杨戬笑道:“我哪比得上你这猴子,你不也家有娇妻,还即将诞下龙儿,你才是享尽齐人之福。”

    杨戬提到六耳,我心中泛起一丝愧疚和挂念,不知道她现在怎么样。

    “杨兄,那这位红发姑娘呢?不会也是你的妻室吧?”我一脸坏笑的看着杨戬。

    “别胡说!”杨戬不悦道:“这是我夫人的妹妹,也是修罗族的二公主,色列红莲。”

    “红莲,人如其名。”我点了点头,这名红发女子的确如同一朵从火海中沐浴而出的红莲花。

    杨戬成亲了，新娘为何不是嫦娥？读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！