
“杨戬!”

    见到消失了千年的二郎神杨戬的出现,牛魔王,大鹏等人不但没有显出一丝惊讶,反而都露出喜色。

    “那人是。。。是杨戬!”燃灯大惊,他简直不敢相信自己的眼睛。

    大鹏边向燃灯轰出法力,边道:“不错,他可是你曾经的师侄,可惜现在也与你为敌了。”

    “杨戬投靠了你魔界?”燃灯道:“难道一千年前在灌江口就走杨戬的是你魔界的人?”

    杨戬被天庭暗杀的事燃灯也听李靖说过,一千年前,玉帝对早就想除掉的二郎神杨戬下手,派李靖率领二十万精兵偷袭灌江口,围杀杨戬,而就在杨戬即将不敌被擒时,一股神秘力量将杨戬救走,连整个灌江口都被那股神秘力量卷走,彻底消失在三界中。

    而今日杨戬突然出现在佛魔两界的战场上,而显然杨戬还站在是魔界阵营那边。

    大鹏阴阳无极戟一挑道:“那倒不是,别问了,待会儿你就知道了!”

    孙悟空拍着杨戬的肩膀,仿佛和老熟人打招呼一般:“杨兄,好久不见,又帅了。”

    杨戬微笑道:“你这猴子还是这样没个正经。”

    孙悟空笑道:“功成归来,感觉不错吧,接下来是不是该有怨抱怨有仇报仇了?”

    杨戬面色一正,指着大梵天,目露凶光道:“不错,今天我就要清理这个叛徒!”

    大梵天眉头紧皱:“你是神界的二郎神杨戬,我们好像从未见过吧。”

    杨戬冷然道:“我们是没见过,但我们的仇恨已经有几十万年了。”

    “什么意思?”大梵天突然有一种不祥的预感。

    “哈!”杨戬突然爆喝一声,法力震破了长袍,露出了里面的修罗面孔的战甲。此时杨戬的气息好像变成了另一个人,再也没有了之前的正气与仙风,取而代之的是浓烈的血腥,杀气,暴戾。

    “大。。。大佑天!”

    大梵天看着突然变化的杨戬,一个熟悉的名字浮现在他脑海。

    “不错。”杨戬阴沉道:“我就是那个人的儿子。”

    “怎么可能。。。”

    大梵天彻底惊慌了:“你胡说,他根本没有儿子,他五十万年前就被打死了,怎么可能会有儿子!”

    杨戬冷冷道:“修罗界,开!”

    杨戬话音一落,在他身后突然裂开了一片空间,裂痕越来越大,最后形成了一个巨大的空间黑洞。

    “那。。。那是修罗界的入口!”燃灯弥勒等人看着杨戬身后的空间黑洞,都是大惊失色,这个黑洞他们是再熟悉不过了,五十万年前,佛界就是通过大梵天提供的这个黑洞才能进入修罗界。而现在杨戬打开修罗界的入口,显然不是要让他们进去,而是。。。

    果然,无数身穿黑盔黑甲的修罗魔神从空间黑洞中钻了出来,列队在天空中。这些身穿战甲的修罗魔神个个面目狰狞,杀气冲天,每个人都手持兵器站在杨戬身后,齐喝道:“修罗界众生在此,请真君吩咐!”

    杨戬手中三尖两刃刀一挥:“剿灭佛界,不得有误!”

    “是!”

    这一幕将在场所有佛界魔界生灵都给惊呆了,众所周知修罗界在五十万年前就被神佛两界联手剿灭了,现在突然凭空冒出四百多万的魔神大军来,而且这四百万大军还是由杨戬统帅?

    这将近四百万的修罗界大军一加入,魔界的颓势立刻被扳了回来,这些修罗魔神个个实力强悍,而且比魔族还要残忍嗜血,疯狂的反攻起佛界来。

    “现在你信了吧。”杨戬三尖两刃刀一挑,向大梵天刺去。

    看着这突如其来的变故,就连如来都是吃了一惊,如来佛祖看着面前露出笑容的菩提,通天,鲲鹏三人,沉声道:“原来你们早有预谋?难道冥河没死?”

    杨戬一身修罗界的功法和他所率领的四百万修罗大军让如来瞬间明白其中的渊源,不过如来也是奇怪,五十万年前他明明和太上老君等人联手将修罗界之主冥河教主彻底灭杀?如今却突然凭空冒出四百万修罗大军,难道冥河真的复活了?

    “不,冥河的却死了。”菩提道:“不过不是在五十万年前,是在五百年前。”

    “五百年前?”如来眉头一皱。

    菩提道:“不错,五十万年前我们的确是将冥河围杀在修罗界,并且将他的血海本体炼化,让他再也没有重生的可能,但是,虽然他的肉身和灵魂都灭亡了,但他还有一丝神识遗留世间。”

    神识,不同于魂魄,怨气的另一种形态的生命体。神识就是通常人们所说的意识。一个完整的人就是由肉身,魂魄,意识组成的。

    先来说肉身,肉身就是人的皮囊与行动载体,也就是实体,没有肉身,灵魂和意识无处寄托,没有肉身,人无法触碰到任何东西,无法发力。

    再说魂魄,三魂七魄组成的魂魄是人生命的象征,没有魂魄,人就是一具尸体,无法生存。

    最后说到意识,意识是存在于大脑之中的生命体,存储着人的所有记忆和思想。

    按理来说,意识,魂魄,肉身这三样必须一体,这个人才算是一个完整的活人,这三样一旦分离出一样,人就必死无疑,当然,这只是针对于普通人,对于那些法力高强的修行者来说,自然就不同了。

    一般法力稍强的仙妖佛魔都能分离出肉身,比如常见的分身术,元神出窍等都是将肉身分离出身体。

    而魂魄分离就不容易了,如果魂魄离开肉身过久,就容易散开,三魂七魄一散开,就极难聚拢,如果三魂七魄离散了,那么生命就消亡了。能够分离出三魂七魄并且能控制好的,修为层次至少都要高于灵感太岁这一层次。当年孙悟空就有一回闲着无聊时,将自己的七魄分离出来和自己聊天。

    而能够将意识分离出来的这种惊天地泣鬼神的实力在三界内恐怕找不出五个,显然,当初的修罗界之主冥河教主就是这五人之一,冥河教主在神佛二界一进入修罗界时就知道自己在劫难逃,便强行将自己的意识分离,并隐藏起来,等待着寻觅接班人,重建修罗界。

    而杨戬显然就是冥河教主的接班人。

    二郎真君回归，还带来修罗界这一新势力，后面的故事更加精彩。读者朋友们，本人新书《狱帮》上线，正在精彩连载中，回归现代，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！