
佛界,三十二支天,灵鹫山。

    灵鹫山本来是如来和准提证道修炼之地,坐落于佛界的三十二支天,如来将这座山赐给了燃灯古佛作为道场,这座佛界第二名山便归燃灯古佛所有,当然也只有燃灯这样一人之下,万人之上的佛界至尊才有资格主宰这接近顶峰的三十二支天,和排行第二的雄伟仙山。

    此时,灵鹫山的古佛洞内,无数大佛,菩萨,金刚,明王,罗汉聚集在此。

    燃灯古佛仍旧是一副不起眼的老僧模样,坐在一座不起眼的莲台上。

    “东来佛祖,这次我佛界损失了多少?”燃灯向左首的弥勒佛发问道。

    “不算天龙八部众,一共损失三百四十万佛兵,一百六十万罗汉,二十万金刚,八万伽南,六千名菩萨,四千名佛陀。”

    佛界虽然都是出家人,但也有类别和等级之分。

    第一等,佛兵,各界修佛之人修为到了一定程度,都会飞升到佛界来成为兵士。这是最低等的佛界生灵,战力和散仙差不多。

    第二等,罗汉,每个佛兵继续向上修炼,突破瓶颈就会成为罗汉,罗汉级别的人也比较普通,只能算中等战力。

    第三等,金刚,罗汉突破修炼瓶颈后就会成为金刚。到了金刚这个等级实力算是很不错了,属于高等战力。

    第四等,伽南。每一个修炼瓶颈的突破都艰难无比,而从金刚到伽南更是千难万难,好多修佛者一辈子都没突破到这个境界,就寿元已尽,含恨而去,伽南在佛界属于高地位者。

    第五等,菩萨和佛陀。菩萨和佛陀没有等级之分,只是名称的区别罢了。突破伽南这个等级后的人都是绝对的高手,菩萨和佛陀只是两种不同的封号,他们的法力层次都是同等的。

    不过,并不是上等层次的人在实力上都能绝对压倒下等层次的人,越级杀人这种情况在三界都十分常见,佛界当然也有,比如金刚中的四大金刚,他们虽然境界没有到伽南层次,但每个人的实力都接近顶级伽南的程度,因此被佛界重用。还有统领伽南大军的十八伽南,他们每个人的实力都在菩萨层次,加起来足以赶得上大势至之流。

    如此可见,在同等级内的差距也极为巨大,强悍的可以越级杀人,废物的会被越级的人击杀。而在菩萨和佛陀这个境界内,高低之分更为为明显。废物的菩萨和佛陀会在战斗中被击杀数千,而观音,大势至,地藏王这些同时菩萨层次的人都是通天彻地的高手。

    “没想到竟然折损了这么多兵力。”燃灯眉头紧皱:“行了,你们都退下吧,东来佛祖留下。”

    一众菩萨,明王,佛陀向燃灯施礼后便离开了古佛洞。见众人离开,弥勒佛问道:“古佛,佛祖伤势到底如何了?这次回来佛祖什么都没交代便闭关了,不会有什么闪失吧?”

    燃灯面色肃然,低声道:“其实佛祖根本没有闭关。”

    “什么!”弥勒一惊:“那佛祖去哪儿了?不会又去天外天了吧?”

    燃灯向弥勒使了个眼色,示意弥勒靠近。

    弥勒佛快步走近,燃灯附耳悄声道:“。。。。。。”

    人界,东胜神州,原花果山地界。

    三个男子走在一座平地上,看着一望无际的原野。

    一个头长金角的男子皱眉道:“这儿就是花果山的原境吗?孙悟空将老家都移走了,不会是准备不出来了吧?”

    另一个银角的男子道:“哼,这猴子有须弥世界这座安身宝地,哪还会管三界的事,兕哥,算了吧,我们别去找这猴子了。”

    青衣中年男子呵斥道:“行了,来都来了,无论如何也要见孙悟空一面。”

    这三人正是青兕,金角,银角三人,这道家三人组最后商量决定投靠孙悟空,却因为孙悟空离开时没有留下任何联系,因此三人只好来到孙悟空曾经的老家东胜神州,寻找去须弥世界的途径。

    青兕眉头紧皱的打量周围,还是没有发现丝毫线索。

    找了好一阵,银角大王不耐烦道:“兕哥,都找了三天了,别找了,咱们走吧。”

    金角大王也道:“兕哥,算了吧,这样找下去也不是办法,要不等孙悟空什么时候再露面我们再找他商议吧。”

    青兕叹了口气道:“好吧,那我们先暂回凡间。”

    就在三人准备离开时,一个声音在他们身后响起。

    “咦,青兕大王,你们三位怎么在这儿?”

    “黄风大王,地涌夫人?”青兕惊喜的回头,看见了两个身影,正是孙悟空手下两员大将黄风和地涌。

    “你们来这儿干什么?”黄风和地涌见到三人出现在花果山,都是有些意外。

    青兕拱手道:“我兄弟三人想来拜会孙大圣,可是不知道去须弥世界的途径,值得到花果山来看看,想找到一些通往须弥世界的线索,没想到能碰到二位,真是太好了。”

    “你们想去须弥世界找大圣爷?”黄风皱眉道:“可是大圣爷根本不在须弥世界啊。”

    青兕一愣:“那他去哪儿了?”

    黄风道:“我们也不知道,你有什么话可以跟我说,回头大圣爷回来之后我帮你转告。”

    青兕叹道:“不瞒二位,我们三兄弟想要投到大圣爷麾下效力。”

    “哦?”黄风和地涌一惊:“真的?”

    青兕三人的实力在九重天决战时都展现了出来,能够匹敌玄武,朱雀这样的高手,实力强悍毋庸置疑,有这三人的加入,花果山的实力又会暴涨一截。

    青兕道:“当然,大圣不在,那二位可否带我们到须弥世界,为我们引荐六耳猕猴,她应该也可以做主。”

    “你们想去须弥世界?”地涌警惕道:“不行,没有大圣爷的命令,决不能带人擅自进入须弥世界,谁知道你们是不是真心投靠,万一有什么歹心,后果我们可承担不起。”

    “嘿,你怎么说话呢!”银角大怒:“我们三兄弟是看得起你们花果山才来投靠你们,你们还怀疑我们!”

    地涌冷哼道:“哼,当初神魔交战时你们不站队,现在大战一结束,你们既不去找霸占天宫的牛魔王,也不投靠雄踞魔界的大鹏,却来找我们?谁知道你们是不是哪边派过来的奸细!”

    “你这是什么话!”金角也怒了:“我们三兄弟是那种人吗!”

    “哼,谁知道你们是不是!”

    “可恶!”银角,金角两人手中光芒一闪,两根短棍拿在手中。

    “想动手!”地涌手中金光一闪,两边短剑寒光闪烁。

    “金角银角,不得无礼!”青兕呵斥道。

    黄风也劝住地涌道:“先别动手,青兕在凡间为妖时和我有些交情,他的确不是这种人。”

    黄风转头向青兕道:“金角银角两位大王先不要动气,青兕大王,我们两个的确没有权利将你们带入须弥世界,这样吧,等我回去禀报六耳猕猴大王,再作商议,如何?”

    青兕叹了口气:“也只有如此了,那我兄弟三人就先告辞了。”

    “告辞?你们走不了了!”

    “谁!”青兕,金角,银角,黄风,地涌同时大惊。