
魔界,大雪山。

    一向冷清的大雪山今天迎来了一位特别的客人,这是一名身穿灰袍僧人,可浑身却都是炙热无比的法力,没有一丝佛气。

    “来者何人!竟敢擅闯大雪山!”看见有佛界的人出现,守山的妖兵都是大吃一惊。

    这名僧人根本无视这些叫嚣的小妖,径直飞入山内,来到金鹏殿门口。

    “谁!”两道身影拦在门口。

    “青狮,白象,你们还记得我吗?”

    青狮和白象看着面前这名浑身炙热的老僧人,茫然的摇头。

    老僧人叹了口气,身形一转,变化成了一名身穿金乌道袍,灰色长发的精干老道。

    “陆。。。压!”

    陆压道人,这个名号在三界恐怕是无人不知,无人不晓。

    要说陆压,不得不提远古巫妖大劫,在第二次巫妖大战中,妖帝帝俊的儿子十大金乌齐出,在空中释放太阳精炎,烤死了无数巫族生灵,十二祖巫共同传功大巫后羿,将九个金乌给统统射杀,只剩最小的那一个逃出生天,他就是陆压。

    陆压是妖帝帝俊最小的儿子,也是唯一从巫妖大劫中幸存下来的大能,巫妖大劫结束后,他便隐匿在人界的浮屠山中,一直潜心修行,等待重出之日。终于,八十万年前封神大劫来临,陆压出现在西周阵营中,帮助阐教破了截教的万仙大阵,一举成名。封神大劫结束后,陆压投靠了西方佛界,被佛界封为光明佛。可是陆压没有去佛界,仍旧住在凡间的浮屠山中,并且在山中搭了一座巨大的乌木鸟巢,他在巢里修炼,因此也被称为乌巢禅师。孙悟空西天取经路过浮屠山时,还和他有过一面之缘。

    而陆压身为佛界众人,竟敢独自一人来到大雪山,到底是何用意?

    青狮白象也想问这个问题:“陆压,你今天来我大雪山是何用意?”

    陆压微笑道:“待会儿你们就知道了,大鹏和孔雀在哪儿,我要见他们。”

    青狮道:“我三弟大姐外出未归,你下次再来吧。”

    陆压道:“我就在这里等他们。”

    “不行!”青狮警惕道:“我大雪山怎能留你一个佛界中人在,快快离开!”

    白象也道:“不错,你速速离开,否则别怪我们兄弟不客气了!”

    青狮和白象的确已经很客气了,要不是忌惮陆压的实力,早就动手了。

    可是陆压还是不识趣,站在原地,没有将青狮白象的警告放在心上。

    “混账!敢将我兄弟俩的话当做耳旁风!”白象双锤打出,向陆压攻去。

    陆压不屑的一挥道袍,一道火光向白象打去。

    火光还未靠近,白象便感觉到一股无比炙热的炎力扑面而来,手中双锤雷光乱闪,却始终轰不散这团火光。

    青狮怒喝一声,挥起手中长刀,劈向烈火,两兄弟联手,才将火球打散。

    “你们两个法力有进步啊。”陆压满脸讽刺的看着有些狼狈的青狮白象。

    “你找死!万兽王刀,狮威镇世!”青狮怒吼一声,长刀劈出一道巨大的刀锋,带着狮吼向陆压呼啸而来。

    白象也暴怒而起,雷锤砸出一道雷光,一条雷龙咆哮袭来,向陆压扑去。

    面对青狮和白象的攻击,陆压冷冷一笑,嘴里发出一声和他相貌极不相符禽鸣,一只长着三只脚的金乌虚影带着熊熊火光从陆压身后窜出,仿佛一颗太阳,直接将青狮的刀锋和白象的雷龙烧成灰烬。

    “他妈的!”青狮彻底愤怒了,将长刀一扔,向天怒吼一声,现出了青毛狮子本相,张牙舞爪的向陆压扑去。

    见到大哥露了本相,白象也将雷锤扔掉,一声悠长的象鸣传出,巨大的黄牙白皮老象踏着云朵向陆压奔去。

    见到青狮白象现了本体,陆压反而有些慌了,倒不是他怕了青狮白象,是他本来就没准本动真格的,现在青狮白象露了本相,摆明了是要和他拼命,他来找大鹏可不是为了争斗,要是他真的伤了青狮白象,大鹏肯定要和他不死不休。

    想到此,陆压不敢正面和青狮白象交战,一味的退让,和两兽侧面周旋。

    而就在这时,一个声音响起:“大哥二哥,住手!”

    青狮白象听见这道声音,便立刻停止了攻击,恢复了人形。

    这时两道人影从空中出现,一金一篮,正是大鹏和孔雀。

    青狮白象一脸愤怒的向大鹏道:“三弟,这个老匹夫竟敢来我们大雪山撒野!”

    大鹏摆手道:“你们不用说了,我都知道了。”

    陆压见孔雀大鹏出现,上前拱手道:“大鹏贤侄,孔雀贤侄,别来无恙啊。”

    大鹏目光一寒:“谁是你贤侄?”

    陆压道:“令尊鲲鹏乃是我父王手下第一妖师,我与你父王曾经有主仆之谊,称你为贤侄有何不可啊?”

    “呸!就凭你也配!”青狮和白象怒道。

    大鹏制止了青狮白象发作,看着陆压道:“这样说来也能讲通,不过你今天到我大雪山来应该不是来认亲戚的吧。”

    陆压笑道:“那是当然,本座今天来此是有要是和两位贤侄商量。”

    大鹏问道:“什么要事?”

    陆压指了指悬空的脚下,道:“在这里说吗?大鹏贤侄不请我去你的殿内详谈?”

    孔雀这时出声道:“陆压,你别得寸进尺,有什么事就在这里说。”

    陆压也不生气,道:“有关复兴我妖族天庭霸业的大事!”

    乌巢禅师陆压登场了，他后面的故事更加精彩。读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！