
“啪啪啪。。。”

    几声清脆的掌声从人群后传出,一个白色的身影拨开众人,走到我面前。

    “是你!”色列红莲一惊。

    朱隆一甩折扇,微笑道:“正是在下。”

    我也微笑道:“朱隆兄,我帮你野猪家族保住了这么大份家业,你该怎么感谢我?”

    朱隆没有回答,转身对那群士兵道:“你们散了吧,今晚的事谁都不许说出去,大爷二爷和三爷出去游历去了,你们明白了吗?”

    这些士兵唯唯诺诺的答应了,然后尽皆散去。

    “这到底是怎么回事?”色列红莲现在是丈二和尚摸不着头脑。

    朱隆道:“色列公主别见怪,这是我和孙兄策划的一出戏。”

    色列红莲看着我道:“你?”

    我点了点头:“从一开始我随朱隆进入野猪家族时便知道这是一出鸿门宴,但在喝酒的时候,我发现朱隆的想法好像和他三个哥哥的想法不一样,思虑一番,我决定找朱隆问个清楚,于是就有了今晚。”

    朱隆道:“说来惭愧,在下想要守住我家族这片基业,可惜我那三位兄长偏偏不自量力,想要在修罗战场中争雄,在下出于无奈,为了保住全族人的性命,不得不大义灭亲。”

    色列红莲看着朱隆道:“你为了族长之位连你亲哥哥都杀?”

    朱隆淡淡道:“以前我家一共有二十八位兄弟,全都被他们三个杀了,我要是不杀他们,不久之后死的就是我了。十万年前的野猪家族在他们三个的统治下像野狗一样生活,不仅被外族欺凌,还互相残杀,险些灭族,是我开辟出了这片空间,将族人迁移过来,建立起这片世外桃源,让族人过上安居乐业的生活,可是他们却要豁出全族人的性命,去争夺那些看不见摸不着的权利,你说,他们该不该杀?”

    色列红莲没有说话了。

    我走上前,拍着朱隆的肩膀道:“等有一天我把该做的事做完了,我也想做一个耕地种田的平民。”

    朱隆有些惊讶,转头看着我。

    “走了,朱兄,有机会再回你这儿看看,到时候记得备好美酒。”

    我拉起色列红莲,头也不回的向府外走去。

    “一定。”

    朱隆看着我的背影,若有所思道:“或许你真的能成为救世主。”

    我和色列红莲离开朱府后,便破开空间,回到了死亡森林。

    “唉,说句实话,我还真有点儿舍不得走。”

    色列红莲别嘴道:“那你回去呗,和那群野猪呆一辈子。”

    我想起了朱蒙现原形的肥猪样,打了一个战栗,狂摇头道:“算了吧,我还是更喜欢猴子。”

    色列红莲道:“哼,口味真重!”

    我不屑道:“我本来就是猴子,喜欢猴子有什么不对吗?

    “懒得理你。”

    我看着蒙蒙亮的天空,道:“天亮了,我们继续出发吧。”

    色列红莲道:“没想到第一天就解决了南森的野猪家族,你的运气还真是好的不一般呐。”

    我不悦道:“什么叫运气好?我是凭自己的超强实力和无与伦比的人格魅力。”

    色列红莲使劲呸了我一口:“呸,真不要脸!”

    我和色列红莲就这样打打闹闹继续上路,而在我们的周围,有无数双眼睛窥探着我们。

    南森,西南部。

    “什么?他们从野猪家族的空间里出来了?”

    “是啊大哥,马上就要到我们的领地上来了,我们该怎么办?”

    “哼,来就来吧,别以为对付得了那帮蠢猪就能打败我们,对了,厉大人那边禀报过没有,他怎么说?”

    “厉大人说。。。说。。。”

    “说什么了你他妈倒是快说啊!”

    “厉大人说让我们自己解决,别去烦他!”

    “啊!”

    修罗战场,杀戮平原。

    蝎尾铁甲虎向那名白发老者躬身道:“主公,那小子和色列公主刚刚从野猪家族出来,现在往铁牛家族领地去了。”

    白发老者点头微笑道:“这小子还真是有特别之处,仅仅一晚上就降服了一个大家族,对了,管南森的天王是?”

    “是厉风。”蝎尾铁甲虎接话道:“就是那只小麻雀。”

    老者恍然:“想起来了,没想到他竟然成长为一方天王了。”

    蝎尾铁甲虎道:“是啊,这小子简直就是个武疯子,除了练功和打架没有其他爱好了,整个南森就是被他一手打出来的。”

    “武疯子么?正好。”老者很有深意的笑了笑。