
我再也不想看见这个红发魔女,化为一道流光飞出玉龙梅里。

    色列红莲看着我消失的背影,嘴角露出胜利的笑容。

    我飞出玉龙梅里山后,在空中漫无目的的飞行,过了好一会儿,我才发现我根本不认识路,后来我想了想,干脆还是去刚来的森林里,据色列红莲说,那儿叫死亡森林。

    我落在森林的中央,在林间乱走,发现这里一片平静,除了血腥味重之外,和普通的森林没两样。

    “奇怪,这到底是为什么呢?都走了这么久了都没遇到一头魔兽,不应该啊。”我百无聊奈的坐在地上,拿出了六耳给我带的桃子和美酒,开始吃喝起来。

    而就在这时,一阵打斗声传入我耳中。

    “色列红莲!”我浑身一震,向声音传来的方向飞去,穿过层层林海,一眼就看见了色列红莲的身影,围攻她的是几只巨大的老鼠,这几只老鼠像人一样站立着,手中拿着钢刀,身形灵活,速度奇快。

    “怎么每次你都有这么好的运气,一进来就能碰见这么多魔兽!”我唏嘘一声,没有上前,我知道以色列红莲的本事应付这几只小老鼠还是不成问题。

    果然,色列红莲发现我来后,像是赌气一般,大发神威,红色长剑燃起一层黑色的火焰,几剑劈出,将几只老鼠砍成灰烬。

    “你能不能别跟着我?”色列红莲收剑看着我道。

    “谁跟着你了,我一来就听见打斗声才过来的。”我撇了撇嘴:“刚刚那几只臭老鼠又是什么来头?”

    色列红莲道:“那是下品魔兽钻地毒牙鼠。”

    “下品魔兽,那你还打了那么久。”我有些不屑。

    色列红莲没有理我,转身就走,我也没有跟着她,虽然杨戬把她的安危托付给我,但我可没有做她跟班的义务,反正她就在这片森林中,要是有危险我救她也来得及。

    可是色列红莲刚刚迈出几步,就听见一阵窸窸窣窣的声音,我感觉地面有些颤抖。

    “不好,那几只毒牙鼠的族群来了!”色列红莲皱眉道。

    我笑道:“这有什么不好的,正好让我活动活动筋骨。”

    我扭了扭脖子,一脚踏在地上,顿时无数头毒牙鼠被我从地底震了出来,飞在空中高,我嘿嘿一笑,身形猛然一动,一秒之后,所有老鼠轰然落地,每只老鼠嘴角都有一丝血迹,尽皆断气。

    “真不过瘾,小丫头,你们这里到底还有没有什么厉害的魔兽了,这些简直都是些废物啊。”

    色列红莲看着嚣张的我,嘴角露出一丝不屑。

    看着这个表情,我心里有些轰然,她为什么会对我不屑,难道我的实力还不够强么,不可能,那是因为我态度乖张,也不会,我一直还算是礼让有加啊。

    正当我暗暗思考时,又是一阵声音传来,这次来的不是老鼠,而是一群老虎,这些老虎浑身白毛,嘴边獠牙探出,极为狰狞。

    “中品魔兽雪虎!钻地毒牙鼠是雪虎族的附属种族,他们是来替毒牙鼠报仇的。”色列红莲看着这些白虎,对我道:“你别插手,我自己对付。”

    “好吧。”我耸了耸肩,站到一旁看戏。

    色列红莲抽出长剑,黑色火焰燃起,几只雪虎猛扑过来,被色列红莲几脚踹飞,随即用剑招呼。

    色列红莲的实力在三四分左右,放在千年前还勉强可以,但让我现在看来实在不算什么,尤其是我发现这丫头出手不够狠,明明好几回都能一剑毙命,她却没有下手,打了半天,雪虎的数量仍然不见少,而且还在从各方赶来,不断增多。

    我实在等不了了,照她这个打法,等消灭这些老虎,太阳都要下山了。

    我怪叫一声,飞身跃到空中:“笨老虎,来啊!”

    这些老虎怎么也是中品魔兽,当然听得懂我在骂他们,个个愤怒不已,嘶吼着向我扑来,我哈哈一笑,身形快的让他们无法看见,几脚揣在这些老虎头上,将他们踢落,落下的老虎没有一个能活的,他们的头骨都被我踢碎了。

    我从空中落下,地面上的雪虎也向我扑来,我一拳将一头雪虎打飞,转身又抓住另一头雪虎的尾巴,摔在一棵树上。于是,森林里老虎的哀嚎不绝于耳,在我疯狂的屠戮中,我没有注意到,色列红莲的脸色越来越难看,而她眼中的鄙视也越来越多。

    过了一会儿,我便杀光了所有雪虎,看着她道:“走吧,我还是想跟着你,我觉得你是一个招魔兽的香饽饽。”

    色列红莲冷笑着指着我身后道:“这不还有一个呢。”

    我转过头,才发现身后还站着一头老虎,不过这头老虎可跟别的雪虎不一样,不仅体型大了一倍,浑身还长满了密密麻麻的鳞片,尾巴上还有一根锋利的黑刺,看样子应该是沾有剧毒。

    这只怪虎正死死的盯着我,满眼都是愤怒。

    “这又是什么魔兽?”我问道。

    色列红莲道:“蝎尾铁甲虎,上王品魔兽,他是雪虎一族的王者。”

    “上王品魔兽。”我顿时感兴趣起来,这头魔兽是目前遇到过的等级最高的魔兽,从他的气势就能感觉出实力不差。

    “太好了!终于遇上个能看的了!”我迫不及待的要动手时,那只蝎尾铁甲虎却开口说话了:“你就是前几天杀光千面魔龙族的那个人?”

    我道:“正是。怎么,你是想为他们报仇,还是想为你的族人报仇?”

    蝎尾铁甲虎道:“杀戮在修罗战场司空见惯,你杀千面魔龙也好,杀我雪虎一族也好,我都不会在乎,可是你万万不该将千面魔龙族灭族。”

    我冷哼道:“灭族了又怎么样?我就是要扫平修罗战场!”

    蝎尾铁甲虎冷笑道:“你可知道,要不是你身后这位修罗族公主,从你灭杀千面魔龙族的那一刻,修罗战场所有势力都会合力将你围杀。”

    色列红莲一愣:“你怎么知道我是修罗族的公主?”

    蝎尾铁甲虎没有回答色列红莲的问题,看着我道:“你违反了修罗战场的杀戮规则,如果你再不收手,修罗战场的人都不会放过你。”

    蝎尾铁甲虎的来历不简单，后面有大人物撑腰。读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！