
“干杯!”

    我和杨戬碰了个杯,将杯中的美酒一饮而尽。

    “好久没与杨二哥一起喝酒了。”我道。

    杨戬笑道:“我宁愿和你打一架也不愿意和你喝顿酒,你这猴子的酒量可是深不见底。”

    我笑道:“杨二哥过谦了吧,你的酒量绝对不下于俺老孙。”

    杨戬道:“你这次来找我,恐怕不是想来喝酒的吧?”

    废话,我能抛弃怀孕的妻子来你这儿喝酒吗?

    我正色道:“这次来修罗界我自然有要事,不过我先想向二哥打听关于天龙八部众的事。”

    杨戬道:“就知道你会问,你想知道什么?”

    我道:“天龙八部众到底是什么来历?”

    杨戬悠悠道:“天龙八部众是原本是修罗界的王牌,后来背叛冥河教主,投靠佛界。这些你都知道。”

    我点头道:“我知道,是那个大梵天主使的。”

    杨戬道:“不错,就是那个叛徒,迟早我会手刃了他。”

    接下来,杨戬详细给我讲述了天龙八部众的来历。

    天众,一共只有两百多人,全部由冥河教主的徒弟组成的部众,这个部众里有妖族,有人族,有修罗族,甚至连巫族都有,但他们都有一个共同特点,那就是拥有惊才艳艳的天赋和坚定的道心。冥河教主自从创立修罗界后,每年都会从六界各个种族内挑选出最天才和最大气运者出来收为徒弟,亲自传授武功和神通,冥河将这些徒弟全都改为带了一个天字的名字,意为这个部众里都是天子骄子般的人物,于是这个部众被称为天众,也是天龙八部众之首。

    龙众,顾名思义都是由龙族组成的,但是这些龙可不是四海龙族这样血统低劣的蛟龙,龙众内的龙族全是远古龙族的纯种后代,每头龙的体内都至少有百分之六十以上的远古龙族的血统,继承了远古龙族的惊人天赋,坚硬肉身和强大力量。也是冥河教主从三界各处收罗来的。

    阿修罗众,修罗这个种族是冥河教主创造出来,整个修罗界大多数都是这个种族,但是修罗族内也有高低之分,冥河教主在世时,特地建造了一个修罗斗场,每年都会在那儿举行一场修罗圣战,让整个修罗族的勇士参加,每年的冠军都会有幸被编入修罗众内,也就是说,修罗众中的每个人都是修罗族内精英中的精英。

    夜叉众,夜叉这个种族极为奇特,夜叉天生力量都很弱,但是速度却极快,比其他种族要快上两倍不止,有这个先天优势,注定夜叉族的实力强横无比,但本该强盛的夜叉族却因为繁衍能力太差,造成族群濒临灭绝,后来冥河教主索性将整个夜叉族收服,纳入修罗界培养,教授夜叉族延寿之法,造就了一个强大的部众。

    紧那罗众,这是一个神秘的部众,因为冥河教主都不知道他们从何处来的,冥河教主一次在三界游历时偶然发现了这个奇怪的种族,这个种族的人长得跟人没什么区别,唯一不同的就是头上长了一根怪异的独角,这个种族天生就有极高的音乐天赋,冥河教主利用他们这一天赋,传授这个种族音波神通,打造出一支强大无比的音波部队。

    乾达婆众,乾达婆也被称为香神,这个种族都是女性,她们天生身上带有浓烈的香气和酒气,法力低点的人根本不敢靠近她们,怕被熏晕。这个种族不是冥河教主发现的,是冥河一个叫帝释天的徒弟发现的,帝释天最初是降服了乾达婆族的女王,将其收为侍女,后来乾达婆王索性带了整个部族投入修罗界。

    迦楼罗众,迦楼罗是一众凶猛的怪鸟,冥河教主一次游历三界时误打误撞闯进迦楼罗族的地盘内,被迦楼罗族全族围攻,最后冥河教主擒住迦楼罗王,将其押回了修罗界,最后将整个迦楼罗族收服。

    摩呼罗迦众,摩呼罗迦不是一个种族,就是一头法力高强的大蟒蛇的名字,这条大蟒蛇也是被冥河教主降服收到修罗界,后来这头蟒蛇在修罗界繁衍,子子孙孙组成了一个部众,也命名为摩呼罗迦。

    这就是天龙八部众的来历,我微微有些汗颜,这天龙八部众的来头果然不小。

    “跟我说说这八个部众的掌权人吧。”

    杨戬接着向我介绍了天龙八部众几位当家人。

    天众之主,大梵天,冥河教主的大徒弟,其实力之强与燃灯都相差无几,也正是因为他有这样通天彻地的本领,才让他有了与燃灯弥勒叫板的资本。除了大梵天这个天主外,天众内还有七个大主宰,被称为天众七天王,分别是帝释天,自在天,夜摩天,无妄天,欢喜天,**天,摩利支天。

    龙众之王龙帝名叫娑竭,手下有三大龙王,分别是黑龙王,白龙王和金刚龙王。

    阿修罗王名叫摩醯首罗,阿修罗后名叫舍脂,整个修罗众都是由两夫妻一手操持。

    夜叉王婆羯罗,手下有两大鬼使,一男一女,左鬼使鬼子母,右鬼使密迹。

    紧那罗王甄陀罗,一个貌美无比的男子。

    乾达婆王,也就是帝释天曾经的侍女,湿婆。

    迦楼罗王毗湿奴,被冥河教主打败但实力绝对超强的怪鸟。

    摩呼罗迦王,也是这个种族的创始者和老祖宗,摩呼罗迦。

    读完这一章，大家对天龙八部是不是有详细了解了？读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！