
冥河自开创修罗界之后,不仅创造了修罗这个物种,建立起了庞大的修罗魔神大军,还收了一众弟子,这些弟子每个都是精挑细选,受冥河亲自教导,鼎力栽培,每个人的实力都强到通天彻地。因为这些人的名字中都带了一个天字,因此被统称为天众。也就是后来的天龙八部众之首。

    而天众中最强的一个,也就是冥河的二弟子,大佑天。因为天资聪颖,努力刻苦。从天众中脱颖而出,成为了冥河公认的接班人,被封为修罗界的太子。

    而大佑天却也因此被许多人妒忌,尤其是冥河大弟子大梵天,一直嫉妒大佑天受冥河教主宠爱,于是在五十万年前,大梵天私通佛界,打开了修罗界的通道,和神佛二界里应外合对付修罗界。冥河教主,大佑天和修罗大军都在这一战中身亡。大梵天却带着修罗界的精锐天龙八部众投靠了佛界,成为了佛界的一人之下万人之上的天主。

    大佑天被观音,弥勒佛,燃灯,玉帝等高手联手击杀之后,一缕残魂逃到了地府,趁孟婆不备进入了人道轮回之中,投胎转世成人。

    大佑天出生在一个杨姓人家中,取名为杨天佑,杨天佑长大后赴京赶考,竟然在机缘巧合之下救了被妖魔击伤的天庭长公主瑶姬。两人相恋,瑶姬不顾天条和杨天佑在凡间成亲,并诞下两子一女,一直住在灌江口。

    但纸包不住火,瑶姬与杨天佑的事还是被天庭得知,其实玉帝开始也没有想太过于为难自己的亲妹妹,但自从玉帝发现杨天佑的真实来历竟然是修罗界佑天太子的转世后便改变主意了。立刻派出了大军降临灌江口,将瑶姬,杨天佑以及其长子杨蛟杀死。而次子杨戬和**杨莲却躲过了天兵的追杀,活了下来,后来杨戬拜入阐教门下,并参加了封神大战,玉帝碍于元始天尊不好再对杨戬下手,而杨莲也因为得到了女娲娘娘的至宝宝莲灯,足以自保。天庭才暂时放过了这两兄妹。

    不过也只是暂时的,毕竟这二人是修罗界的余孽,斩草必须除根,玉帝获得元始天尊的许可后,联合佛界分别围杀二郎神杨戬和三圣母杨莲,也就是之前的那一幕。而冥河就走了杨戬,却无法就走杨莲。

    “现在你明白了吧。”冥河向杨戬解释完一切后,问道。

    杨戬有些懵,他没想到自己的身世竟然还有这么大的背景,现在他终于明白为什么自己的法力中带有如此强烈的杀意了,原来不止因为父母被杀的仇恨,还因为继承了大佑天嗜杀的血脉。

    “师祖。”杨戬跪下,向冥河叩首道。

    冥河欣慰道:“我会将我身平所学全部传授给你,让你有足够的实力去向佛道两家复仇,从今天起,你就呆在修罗界好好修行吧。”

    五百年后。

    经过了五百年的修炼,杨戬凭借惊才艳艳的天赋已经将冥河所有神通都学会了,现在的实力比之前整整强了两倍。

    看着浑身气息变得杀气冲天的杨戬,冥河道:“你已经将我所有的神通都学会了,我已经没什么可教你的了。”

    “师祖,我现在是不是可以报仇了?”杨戬问道。

    “报仇?你认为就凭如今修罗界的实力能对付的了神佛二界吗?”

    杨戬摇了摇头。

    “你认识孙悟空吧?”

    “孙悟空?”杨戬一愣:“师祖,你认识那猴子?”

    冥河没有回到,又问道:“大鹏,孔雀,牛魔王这些人你认识吗?”

    杨戬被问得懵住了:“师祖,你说的是佛界的大鹏明王,孔雀明王?我都有所耳闻,那个牛魔王我还和他交过手。”

    冥河道:“看来你是不知道他们背后的人是谁。。。”

    冥河将菩提老祖,通天教主,鲲鹏的事都告诉了杨戬,并且讲述了他们几个老家伙一起谋划的一个庞大的阴谋——魔界修罗界联合推翻佛道两家!

    “这么说还要再等五百年?”杨戬皱眉道。

    冥河叹道:“你还不够成熟,你的心性还是太焦躁了,记住,有仇必报,但是不能被仇恨冲昏了头脑。”

    “明白了师祖。”

    “去修罗战场吧,我已经安排了哮天犬和梅山兄弟在那儿等你,你还需要历练。”

    “是,师祖。”

    看着杨戬离去的背影,冥河教主的石像陡然崩塌。那团寄托在石像中的意识也消散在天地间,曾经叱咤洪荒世界,开创修罗界的霸主冥河彻底陨落。

    一千年后。

    杨戬从修罗战场出来之后,已经又过了五百年了,此时修罗界内还是一片平静,而在外面,魔界已经开始和神界交战了。

    “师祖!师祖!你在哪儿?!”杨戬回到密室中,却发现再也找不到冥河的气息了。

    “真君,别找了,教主已经彻底陨落了。”一个修罗魔神站在密室门口,对杨戬躬身道。

    “你说什么!”杨戬惊道。

    修罗魔神道:“教主在五百年前,就是真君进入修罗战场后就陨落了,教主走的时候我等,等真君出关后便带领我们离开修罗界,向佛道两家复仇。”

    杨戬落泪道:“我一定不会让师祖失望!”

    修罗魔神道:“真君,我们什么时候出发!”

    杨戬摆手道:“不急,现在我们还得等,等魔界那边的消息。”