
我和色列红莲随着朱隆走过了一大片丛林,来到一片巨大的空地上。

    色列红莲皱眉道:“你带我们来这儿干什么?”

    朱隆笑了笑:“色列公主别急,请看。”

    朱隆一挥手,一个空间门出现在我们面前:“请。”

    色列红莲道:“这里面是什么地方?”

    朱隆微笑道:“一进便知。”

    色列红莲冷笑道:“跟你进去?谁知道你们在里面设了什么陷阱?”

    “红莲。我们进去。”我牵起了色列红莲的手,对朱隆道:“朱兄,请带路。”

    朱隆笑了笑,走了进去,我和色列红莲也随后而入,一走进这道门,便看见了一片新天地,这里是一片巨大的庄园,足足有凡间一个城池那么大,到处都是人来人往,庄园门口有两个把门的卫士,见到我们出现,立刻上前来跪道:“四公子,你回来了。”

    朱隆道:“快去禀告大爷,贵客到了。”

    “是。”一个卫士急忙走进庄园内。

    我看着朱隆道:“原来朱兄家世如此显赫,失敬失敬啊。”

    朱隆微笑道:“孙兄说笑了,里面请。”

    我们进入庄园内,发现里面的人更多,竟然还有街市,不少小贩叫卖,男男女女,老老少少,熙攘来往,这让我十分惊讶:“朱兄,你这儿简直是一个世外桃源啊,在这杀戮著称的修罗战场中竟然还有这一片祥和之地,真是不容易。”

    色列红莲也道:“的确不简单,就连宫中的古籍都没记载过。”

    朱隆叹了口气:“是啊,我苦心经营了十几万年,才有了今天这片家业,可惜。。。”

    “可惜?可惜什么?”

    我看到了朱隆眼中闪过一丝担忧之色,问道。

    朱隆摇头道:“算了,没什么,孙兄,前面就是我家府邸了。”

    我远远看见一座府邸,牌匾上面写着两个烫金大字:朱府。

    门口的仆人将我们迎了进去,穿过重重院落,才到了正堂,大堂内除了仆人丫鬟外一共三个人,,上首一人白面长须,一身黑衣,一看就是一个狠厉的人物。左首边是一个光头大汉,身穿劲装,彪悍无比。右首边是一个体型臃肿的大白胖子,浑身都是层层叠叠的肥肉,但他却给人一种阴狠之气。

    这三人见到我们进来,都起身施礼。

    朱隆道:“三位兄长,小弟回来了。”

    黑衣长须男子道:“四弟辛苦了,快请贵客入座吧。”

    我和色列红莲被这四兄弟极其客气的请到了上首入座。

    朱隆道:“孙兄,我给你介绍一下,这三位是我的兄长。”

    朱隆跟我们介绍,黑衣长须男子叫朱贵,是他们几兄弟的长兄,也是家族的族长,那光头男子和大白胖子是二哥和三哥,分别叫朱力和朱蒙。

    朱贵向我道:“孙英雄和色列公主光临寒舍,我朱氏一族真是蓬荜生辉。”

    我道:“朱族长不必客气,不知道你们请我二人到此有何贵干?”

    朱贵叹了口气道:“我们是要感谢孙英雄。”

    “感谢我?”我乐了:“我和朱族长好像素不相识吧?怎么就要感谢我呢?”

    朱贵道:“孙英雄还记得初到修罗战场做了什么吗?”

    我挠了挠头:“干了什么?自从我进入修罗战场就开始杀人,最早是。。。灭了千面魔龙族!”

    朱贵道:“没错!就是灭了千面魔龙族。”

    色列红莲闻言双手一紧:“你们要给千面魔龙族报仇?!”

    朱贵慌忙道:“不不不,公主误会了,孙英雄灭了千面魔龙族,正是帮了我朱家的大忙,我们感谢还来不及呢,怎么会给那些泥鳅报仇呢。”

    我眉头一挑:“哦,听朱贵兄的意思,你们家族和千面魔龙族有仇?”

    朱贵狠声道:“不错,而且是血海深仇!孙英雄替我们家族报了大仇,我们全族上下都对孙英雄感恩戴德,请受我们兄弟一拜。”

    朱贵说着就和他三个兄弟对我下拜,我连忙起来,扶起朱贵,呵呵笑道:“朱贵兄不必如此,我也是误打误撞罢了,并没有存心帮你们。”

    色列红莲也起身道:“不错,你们的意思我们都知道了,现在我们就走了。”

    朱贵忙道:“色列公主莫急,我们已备好了宴席,孙英雄好歹来我家一趟,我们几兄弟一定要好好招待一番,不然难以心安呐。”

    色列红莲道:“不必了,我们还要。。。”

    “哎,红莲,既然朱兄如此热情,我们怎么好拒绝。”我凑近色列红莲道:“嘿嘿,早就吃腻了那些不生不熟的东西了,现在能饱餐一顿,怎么能放过。说实话,你烤的东西实在太难吃了。”

    色列红莲气的脸通红:“你。。。”

    我哈哈笑道:“朱兄,请问宴席上有没有烤乳猪啊?”

    此话一出,朱贵几人脸色都显得有些难看,朱贵勉强笑道:“有,有,当然有!”