
“怎么了嫂子?”哪吒见到蓝发女子神情异样,问道。

    “没事没事。”蓝发女子看了自己妹妹一眼,心中叹了口气。

    而在空中交战的我和杨戬没有理会下面三人的想法,将我们的战斗进行到了白热化。

    “齐天九棍出,三界神佛灭,一棍,震山撼地!”我一棍劈了出,狂暴的力量向杨戬轰去。

    杨戬三尖两刃刀一横,蓝光大放:“八九玄功,妙化无穷,一转,正立无影!”杨戬迎着我轰天裂地的棍影,岿然不动。

    “二棍,划江成陆!”

    巨大的一棍向下划来,所到之处,云气翻滚。

    杨戬将刀一横,一道耀眼的金光窜出,击碎了我这一棍。

    “二转,纵地金光!”

    “好,杨兄,再接我一棍,排山倒海!”

    这一棍在齐天九棍的功法中排名第六棍,极为不凡,金色的棍影铺天盖地而来,足以打穿万座高手,搅翻四海八洋。

    杨戬见到来势汹汹,也全力以赴,三尖两刃刀挥舞起来,在空中凝聚出了千万把刀影。

    “六转,推山填海!”

    刀影和棍影相撞,发出惊天动地的巨响,连下方的哪吒三人都被余波震得身形一晃。结果很明显,第二次交锋,又是平手。

    “厉害!”我忍不住出言赞道。这杨戬的八九玄功越加雄厚了。

    八九玄功,也称为九转玄功。是道家最正统,也是最难修炼的功法,前期修炼入门还算简单,但到了三转之后,每上一层都艰难无比,到了七转之后,更是难于登天,到目前将此功修炼到九转的人除了已经陨落的太上三清,就只有二郎神杨戬和牛魔王了。

    杨戬听见我夸他,笑道:“你的棍法也不错,不过以前怎么没见你耍过?新学的?”

    “这是我自己创的。”

    齐天九棍的确是我自创的。我消失的那一千年有一半的时间都花在创造这套棍法上面。

    其实那一千年我根本就没有在峨眉山闭关。自从我取到真经成佛后,便立刻返回了花果山复活六耳,花了十多年的时间才帮助六耳重新凝聚了金身。六耳一复活,便帮我发现了如来在金箍棒中种入吞噬符的事,我便决定反出佛界。但如来的实力有多恐怖我很清楚,当初大闹天宫时,我打翻了凌霄宝殿诸神,却在如来手下走不过一招。所以我一定要提升自己的实力,和六耳商议后决定去三界各地游历,一来磨练自己,二来碰碰运气,看会不会有什么奇遇。但为了不引起佛界的怀疑,我先高调的回了一趟峨眉山,对外宣布闭关,然后悄悄离开,和六耳汇合,在三界各处闯荡了一千年。

    这一千年对我极为重要,前五百年,我和六耳主要去了一些古战场,寻找上古高手的遗留,我们的运气果真是好到不行,一共找到了两座远古高手的宝藏。第一座是封神时代梅山七怪的宝藏。

    梅山七怪乃是封神时代的著名高手,曾经在孟津阻拦伐纣大军前进。这七怪其中六个没多大本事,最多只能算一流妖魔,不上顶尖之流,可偏偏梅山七怪之首是一只名叫袁洪的通臂猿猴,袁洪也是四大神猴,实力丝毫不亚于我,最要命的是这只通臂猿猴不知道通过什么途径修炼到了道家的八九玄功,法力通天,西周阵营中无人能敌,就连杨戬拼尽全力,也只跟袁洪打了个平手,到最后,女娲祭出山河社稷图将袁洪困住,然后陆压道人用至宝斩仙飞刀才将袁洪击杀。

    想到这儿,我心中一笑,耍出了一套棍法,狂暴的烈风夹杂着炙热的火光向杨戬卷去。

    “杨兄,这套棍法你应该很熟悉吧?”

    杨戬双眉一挑:“一气风火棍,袁洪的绝学!”

    “嘿嘿,正是!”

    杨戬手中三尖两刃刀刺出,一道蓝色的锋芒向我舞出的火轮劈来。

    “虬龙斩!”

    这一次交锋,又是平手。

    看着消散的火光,杨戬有些怅然,回忆起几十万年前的往事:“悟空,你们四大神猴真是有缘分,六耳猕猴嫁给了你,通臂猿猴的绝学又被你学到手,恐怕你以后还会和赤尻马猴有机缘吧。”

    我嘿嘿一笑:“杨兄,你和我们四大神猴不也很有缘分吗?”

    杨戬笑道:“是啊,我这辈子最强的两个对手,就是你和袁洪,不过以后将会是大梵天!”

    提到大梵天,杨戬眼中凶光乱闪。

    我喝道:“杨兄,别被仇恨迷昏了头,这会动摇你的道心,影响你修行的。而且这是我们的战斗,别去想其他人。”

    杨戬被我这一声喝了回来,猛然醒悟,不过随即就有些黯然,的确,他被仇恨冲昏了头了,大梵天的背叛与杀父灭祖之仇像是阴霾一般萦绕在心头。

    “算了,不打了。”杨戬失去了战斗的心情,不过他本来也没有准备和我较真,虽然我们都拿出了兵器,全力以赴,但是却没有使出杀招。至少到目前为止,我都没有见识到杨戬再冥河教主那里学到的修罗神通,而我也没有使出我发现的第二座宝藏里,所学到的妖帝帝俊和东皇太一的功法。

    不过我和杨戬打了这一会儿,也让我明白了杨戬现在的实力,绝对不在我和大哥,大鹏之下。

    我的实力经过了一波三折的起伏,最初我汲取天地灵气孕育而生,从菩提老头儿那儿出师回来,实力算是七分。而自从拿到金箍棒之后,便中了如来的全套,法力开始被吞噬大阵收取,越来越差,不过直到大闹天宫,我的实力没有少多少,还是停留在六分到七分之间,而那个时候,杨戬和我平手,实力也在七分左右。

    而我大闹天宫战败,被如来压在五行山下五百年,那五百年虽然我没有使用金箍棒,但金箍棒却一直在我耳中,不停吞噬我的法力,足足吸了五百年,将我的实力直接降到了四分。那个时候许多妖怪能和我打成平手,比如我大哥牛魔王,百眼魔君,三犀兄弟,九头虫,还有许多妖魔比我还强,比如九灵元圣,大鹏还有琵琶。他们的实力都在四分到五分。

    而从一千年前我发现了金箍棒内的秘密,打碎了吞噬大阵,我花了一千年的时间恢复了到最初七分的实力。而最最关键的是,菩提那个老头儿给我灌顶了不知道多少万年的法力,将我的实力提升到了临近超脱天地的大圆满,也就是现在的十分。

    可我的实力在提升,别人的实力也在提升,佛界的人我不清楚,魔界这边我还是有一定估算,目前魔界阵营实力在十分的除我之外只有三个人。

    首先是牛魔王,牛魔王在千年前的实力虽然只有四分,但他这一千年内奇遇比我还多,不仅接受了大巫刑天的传承,学会了巫族十二祖巫秘法。通天教主也必定给他灌顶过几十万年的法力,所以牛魔王也是十分。

    然后是大鹏,这个老小子我当初还败在他手下过,千年前实力便是很恐怖,到后来他和孔雀合力炼化了自己母后远古圣凰的尸体,并且有他的老爹鲲鹏的灌顶,实力也绝对到了十分。

    最后一个就是杨戬了,杨戬其实是我们四人里面法力基础最好的,他虽然是修罗界太子大佑天和神界长公主瑶姬的儿子,天赋异禀,但毕竟不像我和牛魔王大鹏是神兽本体,杨戬的强横修为是自己辛苦修炼和艰苦作战中磨练出来的,在一千年前他的法力比我和牛魔王大鹏任何一个人都强,而现在,继承了冥河教祖神功的他也不比我们任何一个人弱。