
我放下手中的尸体的那一刻,我的心痛的像千八百刀在扎一般,看着师傅的身体化为了点点星光散去,我猛然明白,这个老头儿永远的离开了我。

    我不知道该怎么描绘我此时的心情,想哭却哭不出声来,想吼却说不出一句。

    现在我的心中浮现了许多画面,我从东胜神州漂洋过海来到三星洞,这个白胡子老头儿将我收为徒弟,教我武功,传我法术,最后逐我出师门。。。

    没想一些有关师傅的事,我的心就更痛了一分。所以,我不能再想,更不能哭,因为我是孙悟空。

    我抬头看着还在捂头痛哭的大哥,我知道他现在的心情绝对不比我好,通天教主对他的意义比师傅对我来说的意义更重,因为通天教主不止是他的师傅,更是他的父亲一般。

    还有持枪紧握的大鹏,我知道他刚刚死了父亲,心情也绝对好不到哪里去,不过这个家伙可比我的心还要硬,就算再伤心,头脑也还是在转的。

    “我们退吧。”我只说了四个字。

    “退?往哪儿退?”九灵元圣,青狮白象,琵琶黄风几个都是一头雾水。

    大鹏看着我道:“你是让我们退回魔界?”

    我摇头道:“不,魔界也不能呆了,修罗族退回修罗界,继续隐匿,而魔族都去芥子须弥图中。”

    “什么!”

    我刚说完,所有人都是大吃一惊,这也在我的意料之中。

    “我们为什么要退!我们有没有败!”

    “就是,好不容易打下了天庭,现在却又要我们退,而且连魔界都不能回了,这是什么道理!”

    “要退你们退,我们反正不退!”

    九灵元圣,青狮白象一众人等最先反对。

    我没有理会他们,看向大哥:“大哥,你的意思呢?”

    牛魔王抬起头,脸上还都是泪痕,不过明显已经压住了悲痛,恢复了理智。

    “悟空,你的苦心我都明白,但是我不能退,我若是退了,魔界的心就死了。”

    大哥说出这句话我一点都不意外,毕竟好不容易打下了天庭,说退就退谁也舍不得,这次群魔反天是大哥发起的,魔族也都是以大哥马首是瞻,他绝对不能让魔族寒心。

    “我们退。”

    大鹏沉声道。

    “鹏儿!”

    “三弟!”

    孔雀,青狮白象都急了。

    我有些惊讶,不过也没有多问,大鹏的心思我猜不透,起码现在还猜不透。

    “天庭我大雪山不要,都给你们。”大鹏对牛魔王道。

    “什么条件,你说吧。”牛魔王一点儿都不傻,大鹏绝对不会如此慷慨的让出天宫。

    “我要魔界!”

    大鹏干脆道。

    大鹏此话一出,所有人都愣了,大鹏要魔界干什么?魔界说白了就是凡间罢了,一点儿灵气都没有,对于修行之人来说,没有灵气的地方就是荒漠,而跟仙气浓郁的天宫比起来,魔界更是如同地狱一般,大鹏为什么平白无故的让出天宫,而去那个荒凉无比的魔界呢?难道大鹏傻了?

    当然不是,相反大鹏精明无比,选择魔界,是大鹏人生中最为英明的一个决定。

    “好!”牛魔王十分爽快的就答应了,在魔界生活了那么久,没有人比牛魔王更知道魔界的苦了,以天宫换魔界,牛魔王要是不同意恐怕整个魔族都要跟他急了。

    “告辞。”大鹏向牛魔王和我拱了拱手,就要带着大雪山群魔离开天宫。

    “等等。”我叫住了大鹏。

    大鹏回头看着我。

    “我们的还是盟友对吧?”我淡淡道。

    大鹏道:“佛界还在。”

    我点了点头。大鹏总算还没有糊涂,如果现在魔界的联盟散了,花果山,积雷山,大雪山被佛界一个个吃了是迟早的事。

    “悟空,我也走了。”

    说话的是杨戬,杨戬和我的交情很复杂,一千五百年前大闹天宫时,我和他为敌,不过在之后西天取经时,他帮我降服九头虫时便已经化解了恩怨。现在我又和他站在同一阵营。杨戬的本事和性情都让我很敬佩,我知道他也一样敬佩我,我们两个应该算是知己吧。

    我微笑道:“杨兄,保重。”

    杨戬也微笑道:“我们很快就会再见。”

    我道:“也许吧。”

    杨戬向他身后的四百多万修罗大军招了招手,四百万大军便紧随他进入了修罗界的入口。

    我咽了咽口水,这四百万修罗魔神实力真的是强的没边,这次大战结束后,魔界的总兵力都只有两百多万了,大雪山剩一百万,花果山剩六十万,积雷山也只剩八十万,狮魔一族只剩下二十万不到。佛界那边也损失了一半的兵力,本以为被灭绝了的修罗界现在竟然一跃成为三界最强的一股势力,果然是世事无常啊。

    杨戬和大鹏走后,我走到大哥面前,将掉在地上的青萍剑,诛仙四剑一把把捡起,递到大哥手中。

    “大哥,振作,保重。”我只说了这六个字。

    大哥也只说了三个字:“你也是。”

    兄弟之间,没有太多废话。

    “二哥,我一定会治好你的手。”我握着蛟魔王仅剩的一只手,愧疚道。

    蛟魔王拍了拍我的肩膀,也只说了两个字:“保重。”

    我向前走了两步,将芥子须弥图祭出。

    “谁愿意跟我走?”

    站出来的只有四个人:琵琶,黄风,地涌还有六耳。

    我有些失落,没想到我的旧部,花果山七十二洞没有一个人愿意跟随我。

    老梅和狂天虎等人有些愧疚的看着道:“大圣,对不起了,我们七十二洞死了百万兄弟,我们要给兄弟们一个交代。”

    我点了点头,其实我也理解,血流成河换来的成果,没有理由放弃。

    琵琶嗤笑道:“不就是贪图天庭的荣华和灵气吗?亏你们还跟随了大圣爷这么久,没想到都是一群见利忘义之徒。”

    “琵琶,别说了。”我制止住琵琶。

    “大哥。”我道。

    牛魔王摆手道:“你不用说了,我会公平对待花果山的人的。”

    “多谢大哥。”我向牛魔王拱了拱手,然后看向身边的这位妙人儿,摸着她的脸蛋道:“你要跟着我吗?”

    六耳挽住我的手臂道:“你去哪里,我就去哪里。”

    我会心的笑了笑,我知道六耳必然会跟随我,因为我是她一生中最重要的人,她对我也是如此。

    我看着琵琶,黄风,地涌几个人,道:“现在天庭已经打下了,你们完全可以在天宫享受无尽的灵气,何必再跟着我。”

    黄风躬身道:“大圣爷,我黄风绝不是一个两面三刀,随风乱倒的人,我说了要跟随你,就一定不会食言。”

    地涌也冷冷道:“天宫么,我不稀罕。”

    琵琶更是一脸可怜道:“大圣爷,小女子已经无家可归了,你难道不肯收留我吗?”

    我浑身一个激灵,转身就飞进了芥子须弥图中。

    这个小蝎子,老是这样,难道他不知道每次她一这样跟我说话,六耳就要掐我一下吗?哎呀,好疼!

    中卷开始。读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！