
一千年前。

    人界,灌江口。

    灌江口还是一如既往的风和日丽,而杨戬却始终觉得今日有些异常,看着一直眉头紧锁的杨戬,哮天犬上前问道:“主人,您怎么了?”

    杨戬沉声道:“我总觉得今天有什么事要发生。。。”

    杨戬刚刚说完,一声惊雷在空中炸响,原本万里晴空变得电闪雷鸣,乌云密布。

    “何人作祟!给我出来!”杨戬手中三尖两刃刀紧握,梅山兄弟和一千二百草头神也纷纷严阵以待。

    “杨戬,玉帝命我等前来拿你!”

    托塔天王李靖,四大天王,六丁六甲等一众神仙出现在空中,在他们身后还有近二十万天兵天将,将整个灌江口围的水泄不通。

    “玉帝!”杨戬咬牙道:“他果然还是不肯放过我!”

    李靖阴笑道:“哼哼,杨戬,你是束手就擒,还是要本王动手?”

    杨戬冷笑道:“就凭你们这些人就想抓住我?”

    李靖冷笑不语。

    哮天犬上悄悄上前道:“主人,灌江口好像都被布了结界,我们出不去了。”

    杨戬闻言面色剧变,看来玉帝是早有预谋。

    李靖大笑道:“杨戬,今天你是插翅也难逃了!给我杀!”

    天兵像鸦群一般向杨戬扑来,任凭杨戬再神勇也挡不住二十多万天兵,不一时,杨戬手下的一千二百草头神便被尽数击杀,梅山兄弟和哮天犬也受了重伤,而且各自还在面对着不下数千的天兵。

    “难道我杨戬今天要命丧于此?也好,爹娘,二郎来找你们了,三妹,二哥不能陪在你身边了,你自己保重!”

    杨戬放下了手中的三尖两刃刀,闭目待死,事实上,他也没有力气再挥刀了。

    “哈哈,死吧!”

    李靖手握天王神刀,向杨戬狠狠斩来。

    而就在这时,一股磅礴的力量将李靖和二十万天兵弹开,撞飞出去。

    “怎么回事!”李靖慌忙稳住身形,定睛看时,杨戬已经消失不见。跟随杨戬一起不见的还有哮天犬,梅山兄弟和整个灌江口!

    修罗界,血河谷。

    “这是哪儿?”杨戬醒来时,已经身处一间昏暗的屋子里,自己躺在了一架石床上。

    “这儿是血河谷。”

    “谁在说话!”杨戬猛然抬头,却没发现有任何人,整个石室内除了自己,就是一尊石像。

    “是你在说话?你是何方妖孽!”杨戬跳起身来,疾步走到石像前。

    “我是冥河,你的师祖。”

    “冥河?冥河教主!”杨戬大惊:“修罗界之主冥河?你没死!”

    石像内的声音道:“不错。”

    杨戬冷静了下来,仔细想了想,大致明白了,他是被冥河所救,而现在,他所身处的地方就是传说中的修罗界。

    “你为什么要救我?”杨戬问道。

    冥河道:“因为我要你帮我报仇。”

    “凭什么?就因为你救了我?”杨戬立刻拒绝,他绝对不会受任何人控制,要他受冥河驱使,还不如一死来的痛快。

    “不,因为我们有共同的仇人。”

    “共同的仇人?”杨戬道:“你是说玉帝?”

    “不,还有佛门。”

    一个玄光镜浮现,里面呈现的景象是三圣母,沉香,刘彦昌一家被佛界围杀的情形。三圣母的宝莲灯被如来收走,三人没有了宝莲灯的庇佑,最终被佛界高手合力击杀。

    “三妹!”

    杨戬目眦欲裂。

    冥河道:“不用喊了,这是三天前发生的事,你三妹一家已经被佛界杀了。”

    “你为什么不救他们!”杨戬怒道。

    冥河道:“我现在只有一缕意识寄托在这石像中,你认为我是如来的对手吗?”

    杨戬闻言默然。

    冥河道:“振作起来,为了你妹妹,也为了你父亲。”

    “我父亲?你认识我爹?”

    杨戬的父亲杨天佑不过是一界凡夫俗子,冥河怎么会认识?

    冥河缓缓道:“我是你爹的师傅,按辈分来说,你该叫我一声师祖。”

    “什么!”杨戬再次不淡定了,冥河居然说是杨天佑的师傅。

    “不可能。”杨戬敢肯定冥河是在说谎。他自己父亲的本事他再清楚不过了。杨天佑只是个普通凡人,而且还是个书生,手无缚鸡之力,当初玉帝派人来围杀他们一家时,杨天佑被天兵随手击杀。如果杨天佑真的是冥河的徒弟,又怎么会如此不济呢?

    “我的确是你父亲的师傅,只不过是在他投胎转世之前。”

    “投胎转世之前?你说的是?”杨戬突然想到了一个名字,传说中修罗界冥河教主之下的第一高手,修罗界太子——大佑天。