
“哪吒,你怎么跑这儿来了!”

    我惊喜的看着突然出现的哪吒,这小子自从天宫决战后便消失了,我找了他好久都没找到,原来跑到修罗界来了。

    杨戬不满道:“你这猴子,哪吒难道来不得我这里?”

    我恍然,哪吒和杨戬的交情恐怕比我还要深,当初封神之战时,哪吒和杨戬都在西周阵营,并肩作战,算起来相识了有八十来万年了,比我可长多了。

    哪吒微笑道:“我在九重天受了点儿伤,到杨二哥这儿来养伤来了。”

    哦对,我拍了拍脑门,哪吒在九重天击杀李靖后,又参与了围杀玉帝一役,受了不轻的伤。

    我有些愧疚的拍着哪吒的肩膀道:“是我疏忽了,哪吒,你的伤还好吧?”

    哪吒摇头道:“早就没事了,悟空,你果然成熟了,换做以前,你永远都是一副毛毛跳跳的样子,哪里会考虑到别人。

    我不满道:“你这是夸我吗?再说了,你个小屁孩儿,别像个老头儿一样教训我。”

    杨戬道:“行了,回头再叙旧,哪吒,你说你了解佛界,真的吗?”

    哪吒点头道:“嗯,李靖是燃灯老儿的徒弟,几十万年来利用天庭职权帮佛界做了不少事,李靖帮佛界做事,自然要熟悉佛界内部的情形。”

    “是吗,你快讲讲。”我惊喜道。

    哪吒笑了笑,手中出现了一卷黄皮卷宗:“这是燃灯给李靖的,里面记载了佛界所有知名佛陀,菩萨,伽南,金刚的所有信息,包括各自阵营,各大势力分布都有。当初我偶然翻看到这卷宗,便知道迟早会派上用场,所以留了下来。”

    “哈哈哪吒,我太爱你了!”我一把将哪吒手中的卷宗拿过来,翻看起来。

    不看不知道,一看吓一跳,万万没想到,如今佛界展露出的实力,竟然还不到其全部底蕴的一半。

    我扫视了一遍,将所有文字都存在神识里,然后交给了杨戬。

    杨戬拿着卷宗,没有急着看:“我待会儿交给下人去刻印一批出来,悟空你可以回去交给六耳猕猴和牛魔王他们。”

    我点点头,杨戬的心思果然够缜密。

    “不急,我可还没着急走。”

    杨戬眉头一挑:“怎么,你还想长住在修罗界?”

    我笑道:“怎么,不欢迎吗?”

    杨戬道:“欢迎,当然欢迎,不过家里的娇妻你不管了?”

    我苦笑道:“要是我没有足够的实力,恐怕连妻儿都保不住了。”

    “妻儿!?”

    哪吒和杨戬都是大惊。

    “悟空,你有孩子了?我怎么没听你说过?”哪吒道。

    “我也才知道,六耳已经有两百年身孕了。”

    “两百年?”杨戬赞道:“不愧是神猴本体,两百年了都没有显怀,你俩的孩子以后恐怕比你还厉害。你抛弃有孕在身的妻子到我修罗界来不会是为了和我喝酒吧,说罢,有什么我能帮你的?”

    “我想去修罗战场。”我开门见山道。

    “修罗战场!”

    提到这个地方,杨戬眉头一皱,哪吒问道:“什么修罗战场啊?”

    杨戬道:“修罗战场就是我师祖当年创造修罗一族的地方,最早一代的修罗就是在那里诞生的。”

    哪吒道:“那又如何?有什么特别的吗?”

    杨戬接着道:“师祖刚刚创造出修罗这个种族后,便因为消耗过度闭关休养了数万年。几亿修罗族人都交给了大梵天来管理,但大梵天的力度自然不如师祖强,根本管不住天性嗜血的修罗魔神,当时修罗族内有两个王,名叫索罗和阿须伦,这两人的实力与大梵天都不相上下,手下还分别统领了数千万的修罗大军,经常发生争斗。索罗和阿须伦都想打败对方,成为阿修罗族唯一的王,于是在得知师祖即将出关的前一天,两方爆发了一场殊死的战斗,各自都出动了全部实力,加起来将近一亿大军会战于修罗战场。”

    “一亿大军!当初的修罗界竟然有此等实力!”哪吒惊道:“那发生这么大的战争大梵天就不管吗?”

    “管,当然管了。”杨戬道:“天众全部出动,师祖手下五百多名弟子每一个都是通天彻地的高手,可是想凭五百人压制住近万的大军你觉得可能吗?那场战斗足足打了十天,一亿修罗大军只剩下两千万人不到,索罗和阿须伦同归于尽,就连天众也死了一半。”

    哪吒倒吸了一口凉气:“又是一场巫妖大劫。那修罗战场竟然埋葬了八千万冤魂。”

    “不止这些。”我出言道:“据我所知,后来在那修罗战场还爆发了无数场战斗。”

    杨戬点头道:“的确,此后修罗界凡是有什么争斗,师祖都会让他们去修罗战场内解决,不过,一般进去的人都出不来。这些小争斗不算什么,到了五十万年前,神佛两界联手攻打阿修罗界,这一场惊天动地的大战又给修罗战场添了无数冤魂,神界,佛界以及修罗界总共损失了五千万人,其中不乏绝顶高手,天众一般人陨落,一般人叛逃,佛界菩萨,伽南,金刚都损失过半,神界更是死了不计其数的大罗金仙,这场战争让原本就血腥无比的修罗战场变成了彻底的地狱。”

    哪吒闻言默然,过了一会儿才抬起头问我:“悟空,你是不是想进修罗战场历练?”

    我点了点头:“最快提升实力的方式就是生死搏杀,修罗战场能让我变得更强。”

    说到这儿,我看着杨戬道:“杨兄不就是一个例子。”

    杨戬道:“不错,修罗战场的确是一个能提高战力甚至是境界的好地方,不过,里面的凶险程度更不言而喻,反正我是没能闯过里面最后一关。你这猴子若是想去,我当然没有不允之理。”

    “好!”听见杨戬答应,我迫不及待的一拍桌子:“我现在就去。”

    “慢着。”杨戬道:“你随时都可以去,但是在去之前我有个条件。”

    “什么条件?”

    “和我打一场。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！