
东皇剑诀,是我从东皇太一和妖帝帝俊的宝藏中得到的,刚拿到宝藏的时候因为宝物太多,没来得及细看,后来抽时间仔细翻阅了一番,不看不知道,一看吓一跳,这本剑诀竟然是东皇太一毕生的心血。

    东皇太一的身份不用多说了,太阳之源中孕育诞生出的金乌,远古天庭的两大主宰之一。

    可现在很少有人知道,东皇太一也是世间数一数二的剑客。巫妖时代死在东皇太一手下的大巫不计其数,就连祖巫中的强良,奢比尸,句芒等人都死在东皇太一的剑下。不过可惜东皇太一已经陨落,没有人再见过他那惊天的剑法,不过我从东皇剑诀中可以感觉得到,东皇太一在剑道上的造诣绝对不比通天教主低。

    东皇剑诀一共分为九重。

    第一重,融剑于手。用剑者首先要拿稳自己的剑,才能以剑破敌,就算是胳膊被砍断,也绝不能让剑脱手,连剑都拿不稳的人,没有资格称为剑客。

    第二重,化剑为身。剑与身相连,将剑熟练到与手脚一般灵活,让剑成为身体的一部分,练到这一重,就算是亏得了一点门道了。

    第三重,藏剑于心。手中的剑是否锋利并不重要,关键在于自己心中有没有剑意,心如宝剑一般锋利,才能斩利天下,心中无剑,即使手握神器也与废铁无异。宝剑天王魔礼青就是一个例子。在凡间也有不少用剑的高手领悟到了这一层,成为了举世无双的剑客。

    第四重,凝聚剑气。这是只有修炼之人才能达到的一重,将体内的真气通过运转化为剑气来攻击。

    第五重,以气御剑。将剑气凝聚成宝剑来使用,这一重算是比较高端了,东王公的青木剑皇诀主要就是这个原理。

    第六重,浮生万刃。练到这一重的剑客不需要再自己用法力凝聚剑气了,可以调动空气中的金铁元素化为剑气杀人,无影无形,令敌人无法防御。到这一重的人已经算是绝顶高手了,在用剑坛中绝对是排的上号的人物,比如曾经和六耳交手的北极中天紫微大帝,他就是到了这一重的人物,随手可以调动空气中的元素,化为铺天盖地的剑气。

    后面三重就不是我能解释清楚的了,这是东皇太一自己剑道的三个境界,羽化飞升,永恒不动,仲裁世间。我不懂是什么意思,只能自己去慢慢领悟。况且我现在的用剑基础只在第二重而已,前面还有好几重没达到,也不着急研究后面的。

    色列红莲看着我手中的东皇剑诀,眼中流露出一丝鲜艳,不过没有贪婪:“那你现在开始就要出去试剑是吗?”

    “今天不了。”我将东皇剑诀收起,道:“我刚刚将大半元神法力分离出体内,现在还很虚弱,强行动武会使气血逆流,今天我先休息一天吧。”

    “休息?你能休息的了吗?”色列红莲冷冷一笑,指着外面的天空。

    我走出洞口,发现原本蔚蓝的天空变得一片阴霾,乌黑的云团中透露着浓烈的魔气。

    我眉头紧皱:“这怎么回事?以前找都找不到一头魔兽,现在怎么聚集了这么多?”

    色列红莲道:“这你都想不明白,以前你法力强大,哪有魔兽敢接近你,现在你的法力直接降了一半,当然镇不住他们了,你身有重宝,还灭了千面魔龙族,得罪了雪虎族,整个修罗战场的势力都会来杀你!”

    我满脸苦笑:“没想到我竟然成了众矢之的了。”

    色列红莲眉头一挑:“如果你现在后悔的话还来得及,我帮你护法,你立刻解开封印,恢复法力。”

    “呵呵,拉弓就没有回头箭。”我冷冷一笑,手中紧握巨阙剑:“修罗战场的征战,现在正式开始!”

    我化为一道流星向空中那团乌云飞去,云团之中,无数魔兽长着血盆大口向我怒吼。

    不看不知道,一看吓一跳,这云团中的魔兽竟然有十万之多!十万天兵我是打过,可是这些凶残至极的魔兽岂是那些酒囊饭袋的天兵可以相比的,关键是,我现在的法力,只有四成!

    不过现在的我已经没有退路了,我二话不说,一剑斩下一头豺狼魔兽的头颅,怒吼道:“来吧!”

    这群魔兽像是饿了几个月的恶狗看见骨头一般向我扑来,顷刻间我便被淹没在魔兽的海洋中。

    在我和这群趁我法力减弱的出头鸟魔兽血战时,色列红莲的身边出现了两个声音,还是森林中那一人一兽。

    色列红莲向那老者躬身道:“老祖,您来了。”

    老者点了点头:“嗯,这小子竟然敢将自己的法力封印六成,果然是个人才。”

    色列红莲一愣:“原来您早就知道,那这些魔兽是您安排的?”

    老者点头道:“不错,这是他的第一关,如果闯过了,才有资格在修罗战场存在。”

    色列红莲试探性的问道:“如果他闯不过呢?”

    老者微微一笑:“那他的法宝和那六成法力就都归我了。”

    色列红莲心头一惊:“但愿他能闯过去。。。”色列红莲没有发现,在不知不觉中她竟然开始为我担心。。。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！