
我和色列红莲走在死亡森林南部,整整走了大半天。

    “慢着。”我止住色列红莲。

    “怎么了?”

    我微笑道:“有人来欢迎我们了。”

    “谁!出来!”

    色列红莲这一叫,所有隐藏在暗中的人都出来。

    一阵窸窸窣窣的声音过后,无数身披铁甲的彪形大汉从丛林各处钻了出来。这些大汉清一色的都是肌肉猛男,身上穿着黑铁色的盔甲,紧紧贴在身上,像是铁皮一样。

    “这是什么种族?”我问道。

    色列红莲答道:“看他们的装扮还有体型,如果我没猜错的话应该是铁牛族。”

    色列红莲话音一落,一个浑厚的声音就传来了。

    “铁牛族在此!来者报上名来。”

    “行不更名,坐不改姓,某家孙悟空。”

    “孙悟空!灭了千面魔龙族的孙悟空,果然是你!”

    一个体型强壮的有些夸张的大汉从众人身后走出,这名大汉**着上身,肌肉像石头一般棱角分明,青筋暴起,仿佛要炸开一般。

    “你是何人?”这名大汉给我的感觉很像最初结识牛魔王的时候,我心中产生了莫名的好感。

    “铁牛族,蛮强。”

    “蛮强?”我呵呵笑道:“你很强吗?”

    蛮强道:“少废话,孙悟空,我族奉森妖皇大人和厉天王之名,阻拦你通过南森!”

    色列红莲冷笑道:“阻拦我们?你们有这个本事吗?”

    蛮强冷哼道:“我知道你们打败了野猪族的朱家几兄弟,那帮蠢猪只知道耍些没用的小伎俩,论实力要靠青王斧才能摆上桌面,我们铁牛族可不一样,孙悟空,我也不跟你玩虚的,今天只要你能过了我兄弟的‘蛮王阵’,我们就放你过南森!”

    “蛮王阵?”我眉头一挑。

    蛮强喝道:“兄弟们,摆阵!”

    蛮强指令一出,从大汉中走出了九个巨型大汉,个个都和蛮强一样,肌肉恐怖至极。

    蛮强和那九个大汉并排站着,形成一堵人墙,像是十块大石头一般横在面前。

    “哈!”十个人同时一跺脚,将地面震得一颤。

    “好强的气势。”我由衷地赞道,这十个人的实力都在三分到四分之间,那蛮强更是在三分巅峰,这是个人摆成阵法,实力足以和四分巅峰的高手比肩。

    “你能对付的了吗?”色列红莲小声道:“这十个人组成的阵法很强。”

    我笑了笑:“没问题。”

    将巨阙剑取出,走上前道:“来吧。”

    “攻!”十个人同时出拳,凌厉的拳风从四面八方向我轰来。

    我没有躲闪,运起金刚不坏之身,强挨了这十拳。

    “砰!”十声轰响将我的身躯震了一震,像是敲钟一般。

    “这。。。”这是个大汉都惊呆了,他们怎么也想不到面前这个瘦的像猴子一样的棕发小子身体竟然这么硬,他们兄弟合力打出的这十拳,就算是一尊铁人也给轰碎了,竟然没伤到我分毫。

    “哼,想不到你的皮这么硬!再接我兄弟一招,压!”

    十兄弟双掌齐出,掌心打出的法力将空气压缩,层层气浪向我滚滚压来,看这架势是要将我挤扁。不过我还是令他们失望了,我再四面而来的高压下还是纹丝不动。

    “这小子到底是什么做的?”十兄弟都面面相觑,要知道,刚才他们所施展的高压就连一座山都能压扁咯。

    我心中暗暗冷笑,我金刚不坏之身别说他们,就连如来都未必有办法破掉。

    “可恶啊,就不信戳不破你小子,兄弟们,刺!”

    十人的都伸出两根手指,上面附带着法力,向我戳来。

    我依然不闪不避,任由他们的手指点在我身上各个部位。这几个小子倒也真够狠,有戳上面的,有戳下面的,有戳七窍的,还有戳腋下的,有戳太阳穴的,还有戳天灵盖,嘴损的还是蛮强,这小子两根手指竟然狠狠戳在我眼睛上。不过他们每个人碰到我都有相同的感觉,那就是像戳中了石头一样。

    “你到底是什么做的!”蛮强戳着我的眼睛,还不肯放手。

    我坏笑道:“小子,你太没礼貌了,必须让你吃点儿苦头!”

    我话一说完,眼中喷出两道烈火。

    “啊!”蛮强整只手都被烈火烧着,这小子跳到一边,死命拍打着手上燃烧的烈火,可是怎么都扑不灭。

    “小子,这是三昧真火,你灭不了的。”我笑道。

    “不可能,你眼睛里怎么会喷出火来?这是什么功法?”蛮强心中大骇,据他所知,眼睛是人身体中最脆弱的部位,不可能如此坚硬,而且还能喷火!

    “你没听说过火眼金睛和金刚不坏之身吗?”我走到蛮强面前,道:“你服不服?你说声服了,我就帮你灭火。”

    “我服?我服个屁!冻!”蛮强手中寒气一喷,整条手臂都被寒冰冻住。

    “破!”蛮强双手一震,将冰震碎。

    “三玄寒冰?”我眉头一挑,没想到这头蛮牛竟然是修冰系法术的。

    “哼,算你识货,兄弟们,给我冻住他!”

    “哈!”十兄弟大嘴一张,口中同时喷出一道玄寒之气,将我全身裹住,寒气一近身立刻结成厚厚的冰层,一眨眼的时间,我便被冻成了一个冰坨子。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！