
“王品魔兽?”我面色微微有些凝重起来,之前色列红莲跟我说王品魔兽实力之强足以和我十分实力时匹敌,这话虽然有些言过其实,不过那王品魔兽就算实力不在十分,也脱不了八九之流,凭我现在四分的实力肯定不是对手。暂且不说王品魔兽森妖皇,就连那只上王品魔兽蝎尾铁甲虎,我现在对上,都没有胜他的把握。

    据色列红莲所说,修罗战场的魔兽大致分为四个等级。

    最差的是下品魔兽,实力在一分左右,比如那钻地毒牙鼠。

    然后是中品魔兽,实力在二分左右,比如千面魔龙,雪虎。

    再然后是上品魔兽,实力在三分左右,比如千面魔龙王。

    这些魔兽都不怎么样,因为他们没有跟王品魔兽沾一点边,在境界上就差了一个等级。

    上王品魔兽,这一类魔兽虽然境界没有达到王品,但也是半只脚踏入王品境界的,实力极强,但上王品魔兽也是有区分的,分为九阶,从一到九,依次增强,突破了九阶,就是纯正王品。上次在森林里碰见的那头雪虎一族的王者蝎尾铁甲虎,就是上王品五阶的高手,实力在六分左右。

    “森妖皇。。。”我念叨着这个名字,义无反顾的和色列红莲离开了玉龙梅里,向死亡森林飞去。

    我们走后,那一老一兽两个身影再次出现。

    那头蝎尾铁甲虎打量着被我砍碎的一排树木,道:“这小子果然是个奇才,才仅仅一个月剑术就进步这么大,和之前他对战魔兽群时胡劈乱砍要强几倍。”

    老者摸着胡须道:“但没有那一战,他也不可能进步的这么快。不过,还差的远呢。。。”老者说着从地上捡起了一片三叶草,上面三片叶子残缺不堪,正是被我剑气击破的那株三叶草。

    老者笑了笑,伸出右手,手指喷射出三道剑气,射向几千米之外的一株三叶草上,那三片叶子被剑气洞穿,但却没有破碎,只是三片叶子中间都出现了针鼻一样小的小孔。

    蝎尾铁甲虎见老者出手,赞道:“主公的境界当然不是那个小子能比的了,就连那惊才艳艳的二郎真君也没能闯过主人那关,那小子就更不可能了。”

    老者摆手道:“好了,且不说后事,现在他和红莲准备和死亡森林真正开战了,白皇,你明白该怎么做吧?”

    蝎尾铁甲虎笑了笑:“明白。”

    佛界,第三十二支天,灵鹫山,古佛洞。

    “禀告古佛,据浮屠山的探子来报,乌巢禅师在几天前的确去过大雪山,但没在里面呆多久,最后竟然现出了三足金乌本体飞了出来,急急赶回了浮屠山。”泼法金刚道。

    “呵呵,佛祖一走,陆压这个老家伙终于开始显露自己的野心了。”燃灯坐在莲台上不屑的笑道:“可惜大鹏孔雀也看不起他,将他赶了出来。哈哈,活该!”

    大力金刚道:“古佛,乌巢禅师反心已显,我们要不要出兵围剿浮屠山,将他铲除?”

    燃灯摇头道:“陆压虽然愚蠢,但实力着实不凡,手下还囤积了大量兵力,独霸北方,想铲除他不是那么容易,再说,还要靠他制约西部和东部,现在暂且不能动他。”

    “古佛英明,我等明白。”永住,大力,泼法三金刚齐道。

    “咦,为何不见无量啊?”燃灯眉头一皱,问道。

    大力金刚苦笑道:“古佛,您忘了吗?是您下令让无量去天罚洞受刑一年啊。”

    “哦,我想起来了。”燃灯道:“现在时间也差不多到了,你们传我法旨,去天罚洞释放无量吧。”

    大力三金刚闻言大喜,叩头道:“多谢古佛,我等去了。”

    “等等。”燃灯叫道:“把日光和月光菩萨传来。”

    “是。”

    三大金刚走后,燃灯喃喃道:“是时候请他出山了。”

    修罗界,修罗战场,死亡森林,南森。

    我和色列红莲随便降落在死亡森林的一处,这里的情形不像是色列红莲所说到处都有大批魔兽招待我。

    “色列公主,你不是说森妖皇纠集了大批魔兽要收拾我吗?在哪儿呢?”

    色列红莲眉头紧皱道:“奇怪,现在整个修罗战场都属于警备状态,为什么这儿这么安静?”

    我问道:“这儿是属于死亡森林的那片地区,应该是谁来管辖?”

    色列红莲想了想,道:“这儿应该是南森东北部,应该属于。。。”

    “贵客大驾来到南森,有失远迎,失礼失礼。”

    “谁!”

    我和色列红莲都是浑身警惕,只见一个身穿白衣的翩翩公子从丛林深处走出,手持折扇,面容极其白俊,像是从脂粉群里泡出来的一样。

    “你是谁?”

    我上前一步,问道。

    “这位应该就是诛灭千面魔龙族的强者吧,在下姓朱名隆。”

    我拱手还礼道:“在下孙悟空,不知道朱公子有何指教?”

    朱隆道:“我特奉家族长辈之命,来请孙兄和色列公主前往我家一聚。”

    色列红莲冷笑道:“我们凭什么跟你去?”

    我摆手道:“哎,既然朱兄好意想请,我们哪有拒绝之理,我二人就随朱兄走一趟。”

    “好。”朱隆笑道:“孙兄果然快人快语,真乃大英雄。。。”

    “好了。”我打断了这人虚伪的夸耀,道:“就请朱兄带路吧。”

    “请。”朱隆走在前面,将我们带入丛林。

    色列红莲在我旁边暗暗传音道:“这人一看就不是什么好人,你为何还要跟他去,不怕有圈套吗?”

    我笑了笑:“我当然知道,不过我就是要看看,这死亡森林的水,到底有多深!”