
蝎尾铁甲虎说完这句话,转身就要向丛林内钻去,可是我却拦住了他。

    蝎尾铁甲虎看着一脸冷峻的我,有些愕然:“你敢拦着我?我告诉你,如果你今天敢对我动手,你就彻底打破了修罗战场的规则,所有人都不会放过你。”

    “呵呵,规则?”我失笑道:“我不管你们这里有什么法则,我不是你们修罗战场的人,所以我不会遵守,因为我只会遵从我自己的法则,那就是强者为尊。你说这里的人不会放过我?好啊,我求之不得,我今天就杀了你,用你的血昭告整个修罗战场!我孙悟空,就是要扫灭这里!成为这里唯一的法则!”

    蝎尾铁甲虎听的呆了,他的确被我的霸气给镇住了,不过随即他说了一句话让我错愕不已:“就算你杀了我们所有人,你的实力也休想有存进!”

    “你什么意思?”我追问道,我来这修罗战场的目的就是想通过生死搏杀来提高自己的实力,最好能够提高境界,而蝎尾铁甲虎竟然说我的实力别想存进,这让我不得不吃惊。

    蝎尾铁甲虎没有回答我,绕过我从我身边走过,他的虎眸中竟然露出了一丝不屑,这种不屑,和色列红莲眼中的一模一样。

    我恨这种不屑。

    我毫无征兆的向蝎尾铁甲虎出手了,双手成爪向他的脊背抓去,蝎尾铁甲虎早就防着我,尾巴上的毒刺向我卷来,森森蓝光暴露出它的毒性,我偏过头躲过,跃过身去,双爪向铁甲虎的脊背抓去。

    铁甲虎不愧是上王品魔兽,反应极快,闪身避开了我的攻击,跳到树上,张牙舞爪的扑下来。

    “来得好!”我伸出双拳迎上,拳爪相撞,蝎尾铁甲虎被我镇退了几米。正当我要再次出手时,一个冰冷的声音响起:“住手!”

    色列红莲一脸冰寒的走到我身边,看着我:“让他走。”

    我无奈的耸了耸肩:“好吧,那我今天就放过这头小老虎。”

    蝎尾铁甲虎恶狠狠的盯了我一眼,转身进入了丛林中,蝎尾铁甲虎跑了几里外,才停了下来,将自己的虎掌抬起来看,已经是血肉模糊。

    “你回去吧。”色列红莲看都不看我,冷冷道。

    “唉,真没意思,行吧,今天就到这儿,我先回玉龙梅里补个觉。”我转过身就要走,色列红莲叫住了我。

    “我不是让你回圣山。”

    我愣住了,转过头看着她:“你什么意思?”

    色列红莲抬起头看着我道:“你不适合来修罗战场,你也没有留在这里的必要,离开这里,去找其他能让你提升实力的地方。”

    我目光冰寒的看着她:“给我个理由。”

    色列红莲道:“你的实力和真君都不相上下,在修罗战场中能有资格和你一战的找不出十个,就算你将这十个人都杀光,你的实力也提高不了一丝,你想要的那种生死搏杀这里根本没有。”

    “轰!”

    我的脑袋一下子轰然炸响,我突然想明白了,对啊,以我现在的实力,也只有如来才收拾得了我,在三界都没有人能打得过我,就连大鹏,杨戬,牛魔王也只能和我打个平手,在这修罗战场中,又有谁是我的对手呢?那些上品,上王品魔兽我不放在眼里,中品下品魔兽更是垃圾一般,和他们打就像是过家家一般,哪里有半点战斗的感觉,更别说生死搏杀了。当年杨戬进这里面的时候,实力只有七八分,这修罗战场中还是有不少对手,因此在这里面磨练了五百年,提高到了十分,这已经是最上限了,而我现在的实力已经是十分,没有几个人是我的对手,我还能再提高吗?回答当然是否定的。

    而我也终于明白了为什么蝎尾铁甲虎和色列红莲都对我露出鄙视的目光,因为虽然我法力通天,但我是仗着自己天生石猴,得天独厚,又有菩提传功,百万年法力,因此起点很高,说白了,我的一身本事没有多少是靠自己打拼,战斗出来的。我来到修罗战场时就有一个最高的起点,因此可以睥睨众生,但如果我没有这身与生俱来的法力,我还可以如此嚣张吗?恐怕我根本就不能在这个充满杀戮的世界里生存下去吧。

    而蝎尾铁甲虎之所以说我违背了修罗战场的法则,也是这个原因,很明显,修罗战场内的王品魔兽还有其他绝顶高手都拥有随意毁灭一个下品和中品乃至上品魔兽种族的能力,可是他们都没有这么做,因为竞争需要公平。弱肉强食,物竞天择虽然没错,但不在一个水平上的战斗根本没有必要,因为那是一种欺负,一种玩耍,而像我这种直接灭别人全族的人,可以用卑鄙无耻,滥杀无辜来形容。你可以越级杀人,那是你的本事,你也可以以一敌众,那是你的凶狠。但是你不能以强欺弱,杀人为乐,那是你的无耻。战斗也需要公平,杀戮也要有限度,这就是修罗战场的法则。

    我讪笑了两声,心中苦闷不已,我一直期待的修罗战场竟然对我半点儿帮助都没有。

    色列红莲看着苦笑的我,淡淡道:“你现在就走吧,我通知真君打开杀戮之门。”

    色列红莲说着就要引动手中的符咒联系杨戬。

    “慢着。”我突然道:“你让我再考虑一晚上。”

    “随便。”色列红莲摔下这两个字,理都没理我就飞走了。

    我一个人失魂落魄的向森林深处走去。

    在我走后不久,一人一兽两道身影从我背后的森林中走出来,那头兽正是被我打伤的蝎尾铁甲虎,而那个人是一名身形高大的长发老者。

    “主公,你说这小子能明白吗?”蝎尾铁甲虎向老者我道。

    老者微笑道:“我想他已经明白了,只是不知道该怎么做罢了。”

    蝎尾铁甲虎有些怒气道:“这小子一身戾气,嚣张无比,跟真君的心性简直天壤之别,冥河教祖怎么会预言说这小子能够超越真君呢?”

    老者拍了拍铁甲虎的头,道:“教祖的预言一定不会错,虽然他的心性要浮躁一些,但是他身上有我从来没有见过的一种东西。”

    “是什么?”

    老者笑道:“我都说了我从没见过,怎么会知道呢?总之就是感觉他能够成功,我们现在就是要遵循冥河教祖的遗训,好好帮助他。”

    “好吧。”蝎尾铁甲虎不情愿的甩了甩虎头,和老者一起消失在森林中。