
“哐啷。”

    紫金葫芦,玉净瓶,幌金绳,金刚镯一众法宝被牛魔王精纯的道家神通尽数化收走。金角银角,地涌都脱了束缚,青兕也恢复了人形。

    “多谢大力王出手相救。”青兕等人向牛魔王谢道。

    牛魔王摆手道:“不用客气,既然你们都决定投入悟空麾下,我们就是一家人,不必客气。”

    牛魔王说罢走到六耳猕猴和铁扇公主面前:“弟妹,我将夫人托付给你,其一是想让她照顾你身孕,其二也是希望你们能相互照应,你一定要保她平安。”

    六耳道:“大哥放心,嫂子到了我这里,我一定会保护好她。”

    牛魔王道:“好,有你这句话我就放心了,悟空在这个时候离开也是有苦衷的,希望你不要怪他。”

    六耳叹道:“弟妹明白。”

    牛魔王将手中的法宝递给六耳道:“太上老君的这些法宝就当是我对我那还未出生的侄儿的一点儿心意。”

    “多谢大哥了。”六耳没有推辞,这些法宝虽然极为贵重,但凭我和牛魔王的交情是完全受得起的,况且这些法宝到了六耳手中,也是对铁扇公主安危的一层保障。

    “好了,天宫还有许多要事处理,我先走了,夫人,我会经常来看你的。”牛魔王对铁扇公主道。

    铁扇公主冷冷道:“大王日理万机,就不用再分心来看妾身了,你让红儿有空来探望我就好了。”

    “唉。。。”牛魔王长叹了一口气,离开了东胜神州。

    牛魔王走后,青兕向六耳道:“六耳大王,我们三兄弟。。。”

    “不用说了,你们的来意我都知道。”六耳道:“我知道你们是真心投奔,我来之前已经跟悟空传讯说过了,他也同意。你们愿意去须弥世界就随我走吧。”

    六耳说罢,芥子须弥图从手中飘飞而出,悬浮在空中。

    “我等三人愿意!”青兕三人齐道。

    “好,这些法宝原本就是你们的,我也不要,都还给你们。”六耳将牛魔王给她的金刚镯,紫金葫芦等物都给了青兕三人。

    “六耳,你。。。”黄风,地涌,琵琶三人有些急了,青兕三人毕竟才刚刚投靠,其忠心程度都还不确定,六耳便将这些至宝都给了他们,万一三人造反,那祸乱可就大了。

    “你们不用劝我。”六耳道:“疑人不用,用人不疑,这是悟空告诉我的。”

    “好!”青兕赞道:“不愧是孙悟空的女人,有魄力,我们三兄弟没有跟错人,我青兕再此发誓,绝不背叛花果山,否则,天诛地灭!”

    “好,那就都随我回须弥世界吧。”六耳向青兕点了点头,随即便要向芥子须弥图内飞去。

    “等等。”琵琶突然道。

    “怎么了?”六耳看着琵琶。

    “六耳姐姐,我暂时我不回去了。”琵琶道:“其实我早就想跟你说,我想出去游历一番,提升修为,因为放心不下你的身体所以一直没说,现在有铁扇公主照顾你,还有青兕等人护卫须弥世界,我也能安心出去了。”

    六耳看着琵琶,目光中夹杂着极为复杂的感情。

    “也好,你去吧,早点回来。”

    琵琶有些不舍的握住六耳的手:“姐姐,保重。”

    看着琵琶化为一道流光离开,六耳长叹了一口气:“悟空,如果有一天我不在你身边了,有别的女人陪着你,也挺好。”

    修罗界,灌江口,皇宫。

    “没想到天龙八部众的实力竟然如此庞大。”我由衷感叹,当年若是八部众不背叛修罗界,也许未必会输给神佛联军。

    杨戬道:“你的问题问完了,现在该我问你了吧。”

    我道:“杨兄尽管问,只要是我知道的一定言无不尽。”

    杨戬道:“我想知道佛界除八部众外其他势力的详细。你做过佛界的斗战胜佛,应该很清楚吧。”

    我一阵苦笑:“杨兄,你有所不知,我成佛之后还不到几年便闭关了,一出关就叛出了佛界,对佛界的事情真的不知道多少。”

    “这样啊。”杨戬皱眉道:“我对佛界也一点不了解。现在我们丝毫不了解敌人的底细,敌人却把我们的底细查的一清二楚,对以后的战局很不利啊。”

    我挠了挠头道:“这我当然明白,但也没办法啊,总不能派人去佛界打探吧。”

    佛界可不同于天庭,天庭的群仙都来自于各界各族,虽然都美其名为神仙,但又好多人都修炼的佛界,甚至于魔族的功法,因此气息繁杂,派个人进去卧底,几千年都不会被发现,但是佛界不同,那里的人都是一身精纯的佛气,气息稍稍有些不同便会被察觉,因此很难派人进去,就算进得去,也几乎不可能出来,几十万年来,从佛界活着走出来的魔族屈指可数。。。对了!

    想到这儿,我突然眼前一亮:“大雪山不是住了一窝从佛界出来的妖魔吗?大鹏,孔雀,青狮,白象,每一个人都对佛界了如指掌啊!”

    “你难道想去问大鹏?他能告诉你吗?”杨戬道。

    我顿时又黯然了,大鹏这小子当初就跟我不对付,后来我又杀他手下百眼魔君,大鹏到现在还有点儿跟我记仇呢,我怎么好意思舔着脸去大雪山找他。

    “你们想了解佛界的事吗?我知道。”

    一个熟悉的声音在我背后响起,我惊喜的转头。

    “果然是你!”