
人界,大雪山。

    “恭迎大鹏明王回山。”

    大鹏,孔雀,青狮白象,三犀兄弟带着大雪山剩下的几十万残兵回到了人界,刚刚按下云头,还未降落到山顶,大雪山内各个角落里就窜出了密密麻麻的妖兵,一齐跪地山呼。

    “这是。。。”避尘三兄弟见到突然冒出来了这么多妖兵,都是一惊。

    青狮拍着避尘的肩膀道:“这还只是冰山一角呢,四大部洲内我们还有至少十座这样的山头。”

    “什么!”避尘等人心中都是大惊,大雪山内突然窜出的妖兵少说也有百万之多,按青狮的话来说,大雪山手下起码都还有一千多万的妖兵。

    看着避尘兄弟惊讶的表情,白象嘿嘿笑道:“别吃惊了,你们用脑子想想也能明白,妖师大人曾经可是不死火山之主,手下的妖魔岂止千万,不过我们可能把所有家当都拿出来往天庭送吗?做炮灰这样的事儿还是交给牛魔王他们吧。”

    避尘三兄弟默然不语,不知道他们是为大雪山的底蕴所震慑,还是被大鹏的臣服惊惧。

    “行了,你们都散了吧。避尘,你们三个跟我来。”大鹏说了一句,直接往金鹏殿飞去。

    金鹏殿内,大鹏坐在金鹰王座上,孔雀青狮和避尘等人都坐在客位上。

    “避尘,你是不是怪我瞒着你们?”大鹏道。

    避尘忙道:“大鹏明王说的哪里话,我兄弟三人在明王手下效力,只负责听明王的命令,其余的我们也不想知道。”

    “好。”大鹏满意的点点头道:“我果然没有看错你们,避尘,现在我拨给你三兄弟两百万妖兵,你们立刻前往南瞻部洲,将南瞻部洲所有山头全部统一。”

    避尘干脆道:“属下遵命。”

    大鹏目光锐利的看着避暑和避寒两人,一字一顿道:“避寒,避暑,你们听明白了吗?”

    避寒避暑都知道大鹏是在警告他们,他们之前的确是看见大雪山没剩多少人,有离异之心,这下他们是彻底打消了这个念头了。两人都答道:“明白了。”

    “去吧。”

    避尘三兄弟站起来,再次向大鹏行了一礼,便离开了大雪山,走出大殿之前,避寒回头看了孔雀一眼,心中落寞万分。

    飞出大雪山后,避尘看着神色黯然的避寒,道:“三弟,你不要再打孔雀的注意了,大雪山的实力你也看到了,我们兄弟三人只是别人的属下而已。”

    避寒低声道:“小弟明白。”

    避尘三人走后,大鹏在王座上伸了个懒腰,长出了一口气道:“好舒服,这一刻的宁静我都等了几十万年了,终于能享受一会儿了。”

    没有听见人回话,大鹏抬起头来,看着青狮白象和孔雀道:“你们怎么了?”

    青狮和孔雀默然不语,白象站起来道:“三弟,我真不明白你是怎么想的!”

    大鹏装傻道:“我怎么了?”

    白象急道:“你为什么要把天宫拱手让给牛魔王?当初我们攻打天庭的时候多辛苦啊,死了多少兄弟啊,难道你就是怕联盟破裂,就这么把天庭送给积雷山了?”

    大鹏没有回答白象,向青狮和孔雀问道:“姐姐,大哥,你们也是这么想吗?”

    青狮道:“三弟,我知道你这么做肯定是有原因的,但是我还是想不通,到底是什么原因能让你放弃天庭,那可是仙气浓郁的三十三重天宫啊。”

    大鹏还是没有回答,再问孔雀道:“姐姐,你觉得呢?”

    孔雀皱眉道:“好了,你就别卖关子了,快说吧。”

    大鹏沉声道:“我为什么把天庭让给积雷山,第一,天庭和佛界毗邻,佛界要是反攻,第一个打的就是天庭,那个时候积雷山就会首当其冲,成为与佛界征战的炮灰。第二,如果我们要力争天庭,那么魔界联盟必然会破裂,到时候孙悟空肯定会站在牛魔王那边,我们就算纠结所有兵力,也未必能对付得了花果山,积雷山和蛟魔王的海军。第三。。。”

    大鹏说到这儿,露出了阴险的眼神:“有弑神枪在我手中,牛魔王迟早会请我们回去。。。”

    人界,金鳌岛,碧游宫。

    碧游宫,乃是通天教主的行宫,也是截教的大本营,在八十万年之前,封神大劫还没来临的时候,截教可是天地第一大教,在截教门下修炼成仙的统有数万之众,被称为截教万仙,每年一到通天教主生辰的日子,金鳌群岛都会被从三界赶来的截教万仙给挤的人满为患,每个截教弟子都准备了天材地宝为通天教主祝寿,盛况空前。可惜,自从封神一战,截教万仙全部卷入商周之战中,死伤殆尽,通天教主也战败受罚,心灰意冷,不再招收弟子,截教从此破灭。碧游宫也荒废下来,一直只有通天教主一个人居住,冷冷清清。

    可是现在,碧游宫唯一的主人都陨落了,整个金鳌岛除了冷清外,又多了一丝凄凉。

    “啪啪啪。”

    一阵沉重的脚步声从碧游宫门外传来,只见一个黑袍双角的男子从大殿外走了进来,正是牛魔王。

    牛魔王慢慢走到大殿内通天教主的巨大塑像前,直接跪在了地上,坚硬的大理石地面竟然直接被砸出了两个坑。

    “师尊,徒儿终于回到碧游宫了。”牛魔王第一句话说出来,就是声泪俱下,不是牛魔王爱哭,是他与通天教主的感情实在是深到了父子般的程度。

    接下来,牛魔王一个人将通天教主这一生的经历陈述了一遍,再将他自己的一生经历陈述了一遍,又将通天教主几个首徒赵公明,无当圣母,多宝道人的一生经历又说了一遍,最后在说自己有多么对不起通天教主,这一番哭诉,足足三天三夜。

    牛魔王依然滔滔不绝的跪着向通天教主倾诉,这可急坏了在宫外等候的蛟魔王和红孩儿。

    红孩儿有些急道:“蛟二叔,都三天了,父王也该出来了吧?”

    蛟魔王叹道:“你就让他再发泄会儿吧,等他这次出来后,依然是那个威震三界的大力牛魔王。”

    蛟魔王和牛魔王做了这么多年的兄弟,他很了解牛魔王的性格,表面上坚强无比,永远是波澜不惊,冷酷无情的样子。但牛魔王内心承受了太多的东西,早就不堪重负了,通天教主一直是牛魔王的精神支撑,现在通天教主死了,牛魔王的精神支柱倒了,必须要发泄,不然的话,会疯的。

    红孩儿叹了口气,其实牛魔王的感受他也能理解,通天教主对于牛魔王和牛魔王对于红孩儿的意义是一样的,倘若牛魔王陨落了,红孩儿也会濒临崩溃。

    “二弟,红儿。”牛魔王突然从碧游宫内走了出来。

    “父王,您出来了。”红孩儿躬身行礼道。

    牛魔王道:“红儿,你先回去吧,我有话单独跟你蛟二叔说。”