
我回到玉龙梅里的时候,已经是晚上了,我在死亡森林转了一下午,不知道怎么面对色列执掌天龙也是你的理想红莲,怎么面对这个修罗战场,和怎么面对自己。

    我走到红莲洞外,色列红莲在里面瞑目打坐,她应该知道我来了,但是没有理我,我捡起洞口自己的两张虎皮,转身离开。今晚我显然不能再睡在这里了,我需要一个安静的思考环境,可不想让她在敲锣打鼓的烦我了。

    “如果我找不到合适的解决办法,明天我就离开修罗战场。”我甩下一句话,走出了山洞。

    色列红莲在我走后睁开眼,口中喃喃道:“希望你能找到。”

    我披着虎皮在玉龙梅里走了许久,才找到一片有大树的地方,能够挡挡风雪,我将虎皮铺在地上,躺在上面瞑目思考,到底我该怎么办?难道就这样离开修罗战场了,我不甘心,可是我留在这儿又有什么用?我的实力得不到半点儿提升。就这样我一直纠结到半夜子时,玉龙梅里一到子时雪下的最大,慢慢的我身旁竟然有了积雪,尽管我是金刚不坏之身,但也感觉到了丝丝寒冷,这不禁让我想起了当年我去方寸山求学的情景,当时菩提老头儿为了考验我,三次将我拒之门外,并且下雨下雪来折磨我。最后一天晚上就是下的大雪,当时我一点儿法力都没有,无法御寒,直接被冻僵了。

    想到那个时候,我叹了口气,时间过得真是快,当初我才出生时就是一个什么都不会的小猴子,从东胜神州漂洋过海找仙人求学,到现在千年过去,我已然从零到十。。。。。。

    “从零到十,从零开始!”我突然顿悟,仰天大笑道:“对啊,从零开始,从零开始!”

    佛界,第二十九支天,金刚轮顶山,释天宫。

    一名带着面纱,身材近乎完美的女子拖着一头如同瀑布般的白发,踱步走进入释天宫。

    “见过乾达婆王。”两名卫士看着女子到来,行礼道。

    “免礼吧,我来找你们家天君。”白发女子道。

    一名卫士面色为难道:“禀告乾达婆王,帝释天君闭关了,他吩咐过,谁都不见。”

    “谁都不见?连我也不见吗?”白发女子看着两名卫士,身上突然涌出一股浓烈的酒气,两名卫士问道酒气,瞬间烂醉如泥,瘫倒在地,最里还大叫好酒。

    “哈哈哈哈。。。”乾达婆王笑着走进大殿,一路香风袭然,所有侍女见到她还未来得及行礼,就被香气给熏晕在地。

    “湿婆,住手。”一个冰冷的声音响起,正在肆无忌惮的挥洒着香气的乾达婆王终于停下了动作:“你终于肯出来了。”

    出现在她面前的是一名同样拥有一头白色长发的男子,男子英俊桀骜,正是这里的主人,天龙八部的二把手,帝释天。

    “湿婆见过主人。”乾达婆王盈盈笑着,向帝释天施了一礼。

    帝释天坐在王座上,道:“我早就解除了你的侍女身份了。”

    乾达婆王笑道:“可是我就是愿意这么叫你。”

    帝释天失笑道:“你以前不是喜欢叫我混蛋吗?”

    乾达婆王脸一红:“让你不要提以前的事了!我问你,为什么你不肯见我,还骗我说你闭关了?”

    帝释天没有回答,指着地上躺的横七竖八的侍女卫士,道:“你每次来都要弄昏我的手下,赶紧让他们醒过来。”

    乾达婆王别嘴道:“干嘛让他们醒,这些人睡着了才好,我有话要对你说。”

    “我不想听。”帝释天突然面色一寒,冷冷道。

    乾达婆王急道:“为什么?”

    帝释天面无表情道:“我不想听你说,和我今天不想见你的原因一样。”

    乾达婆王冷笑道:“你不想听我也得说。现在佛界和魔界两败俱伤,龙族,修罗族损失严重,你要是错过了这次的机会,你永远都不可能再想执掌天龙八部众了。。。”

    “出去!”帝释天冷喝道。

    乾达婆王没有理会,继续道:“我乾达婆众还有迦楼罗众,紧那罗众一直都是支持你的,你在天众内应该还有不少嫡系吧,只要我们再赢得夜叉众,摩呼罗迦众的支持,一定内将大梵天。。。”

    “住嘴!”

    王座上的帝释天身形一闪,一把掐住了乾达婆王的脖子。

    乾达婆王没有反抗,继续艰难道:“咳咳。。。你的能力明明比大梵天强,执掌天龙也是你一直的目标,你为什么就不肯迈出那第一步?”

    帝释天看着乾达婆王已经泛出泪花的双眸,慢慢松开了自己的手,乾达婆王艰难的坐在地上。

    帝释天突然蹲下来,捧着乾达婆王的脸:“湿儿,你可知道,迈出了这一步,就永远不能回头了。”

    乾达婆王笑了笑,将挡在自己脸上的面纱摘掉,露出了那张绝美无比的脸,乾达婆王伸出香舌,吻上了帝释天,两人就激吻了半晌才分开。

    乾达婆王满脸红晕的躺在帝释天怀里:“那就不要回头,我会一直陪着你。”

    修罗界,修罗战场,玉龙梅里山。

    清晨的阳光照射进红莲洞内,将色列红莲的美梦吵醒,色列红莲一睁开眼,便看见了站在床头的我。

    “你干什么!”色列红莲一下坐起身来,警惕的看着我。

    我嘿嘿笑道:“我已经找到解决的办法了!”

    “什么办法?”

    “我要封印法力!”

    孙悟空即将封印法力，重新开始！读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！