
“如来!”

    “如来佛祖!”

    佛魔两界所有人听到这个声音,立刻都知道了声音的主人是谁,三界第一强者,曾经力压孙悟空,生擒孔雀大鹏的大日多宝如来佛祖。

    佛魔两界中人,此时各种不同的情绪涌上心头,有震惊,有恐惧,有喜悦,有仇恨。。。

    不管众人是想见到他还是不想见到他,那尊金色的身影还是出现了,如来佛祖高大的金身悬浮在空中,俯视着下方众人,仿佛一位至尊,在看凡间的蝼蚁。

    “如来。。。”孙悟空,牛魔王,六耳猕猴,大鹏,孔雀无一不露出凶狠的表情,他们都在如来手中吃过亏,每个人都和如来有似海般的仇恨。

    “佛祖!”见到如来,燃灯又是欣喜又是愧疚:“我辜负您的期望了,没有打下神界,反而损失了佛界一半生灵。。。”

    如来缓缓道:“燃灯古佛不必挂心,这些都是命数,万物皆有因果,既然魔族将我佛界生灵屠戮一半,那么本座也杀他一半生灵,了结这段因果!”

    “不好!”听见如来话语转狠,魔界群妖都是大吃一惊,可是已经来不及了,如来闪电般出手,一只金色巨掌凭空出现,遮天蔽日,迅速向魔界阵营压来。

    “七宝妙树,出!”菩提老祖反应最快,七宝妙树化为一棵参天大树飞快的向金色巨掌撞去。

    “轰!”七宝妙树和金色巨掌相撞,巨大的爆炸将众人震的一阵摇晃。

    硝烟散去,只见魔界阵营这边的情况惨不忍睹,无数妖魔被炸成了烂泥,足足有三百多万妖魔被刚才金色巨掌与七宝妙树的交锋的余波送上了西天。

    “混蛋!”牛魔王,大鹏,孙悟空还有九灵元圣等人目呲欲裂。

    能从天宫之战中活下来的都是魔界最精英的妖兵,这三百万魔兵都是他们手下的精锐,就这么一瞬间便被如来给灭了,他们现在简直想把如来生吞活剥了。不过他们都没有动手,他们很明白,如来的实力与他们根本不在一个层次。

    “接引,让本教主来领教领教你的金身!”通天教主背后诛仙四剑浮动,手中青萍剑锋芒万丈。

    “通天教主,八十万年前你阻拦武王伐纣,封神大劫的教训你还没有吸取,你乃盘古之子,鸿钧之徒,身为道家正统竟然背叛神界,和妖魔为伍,是在不值!”如来浑厚的声音响彻整个神佛界点。

    通天教主冷哼道:“少废话,本教主定要报了当初你破我诛仙阵之仇!”

    “不错,本座也要为我不死火山魔族报仇!”鲲鹏长枪一横飞身上前,和通天教主并肩站立着。

    “鲲鹏。”如来双眉一挑:“你这上古妖族天庭的余孽,不知道杀戮了多少生灵,早就不该存在这世间。”

    鲲鹏愤怒的抬枪指着如来道:“如来,你装什么慈悲,你杀的人比我少吗?”

    “弑神枪!”如来瞳孔一紧:“你竟然得到了弑神枪!”

    如来波澜不惊的脸上终于露出了一丝惊讶,的确,弑神枪这样的至宝的确足以让任何人心动,别说如来,就连道祖鸿钧,洪荒祖龙这样的至强者都对这弑神枪梦寐以求。

    “呵呵,想要我的弑神枪吗?有本事来抢啊。”鲲鹏见如来露出了贪婪的神色,顿时冷笑连连。

    如来没有再看鲲鹏,而是把目光移到菩提祖师身上。

    “师弟,你真的要和我作对吗?”

    如来的一句话震惊了佛魔两界无数人,师弟?师弟?

    菩提祖师的身份除了通天,鲲鹏,如来,燃灯这些老家伙清楚外,剩下知道的就只有孙悟空,大鹏孔雀,牛魔王了。如来的一句话无疑是将一颗炸弹投入了火库。

    菩提祖师,原名叫做准提。

    如来佛祖,原名叫做接引。

    在一百三十万年前,接引与准提两兄弟在西方灵鹫山修行得道,便来到了东方闯荡,这两人生正逢时,一到东方便遇到了当时天地间第一盛事——紫霄宫鸿钧讲道。

    天地间所有强者都赶往紫霄宫,争夺道祖鸿钧手中的九道鸿蒙紫气,准提接引也不例外,不过这两人稍微来迟了些,赶到紫霄宫时,大殿前面的蒲团都已经坐满了人,剩下的蒲团都极为靠后。

    准提接引都是聪明人,坐在前面才能被道祖鸿钧注意到,才有机会争夺鸿蒙紫气,坐在后面恐怕连鸿蒙紫气的味儿都闻不到,尤其是最前面的六个蒲团,接引准提隐隐觉得,这六个蒲团代表着什么。

    准提和接引走到最前面,只见最前面的六个蒲团坐着六个气息强大的人,分别是太上老君,元始天尊,通天教主,女娲,鲲鹏以及红云老祖。

    “师兄,哭。”准提用手肘捅了捅接引。

    “什么?”接引愕然。

    “快哭啊!”准提狂使眼色。

    “哦哦。”接引终于会意,开始一把鼻涕一把泪的大哭,边哭还便嚎:“啊,苦啊,我是兄弟二人从西方万里迢迢赶来,就想听仰鸿钧仙人的讲述大道真言,没想到来迟一步,连靠前一点的位子都坐不到啊,啊。。。”

    “师兄,我们的命真苦啊。。。”准提也开始哭了起来。

    不得不说这二人的演技简直神乎其技,不少精明的强者都被这二人给骗了,纷纷动了恻隐之心,想要让座。

    “二位道友休要悲伤,老夫愿意将座位让与你们。”

    第一个站起来的傻子竟然是坐在最前方六个蒲团之一的红云老祖。

    准提接引心中暗暗高兴,不过随即又哭道:“我们兄弟两人一起来的,可只有一个蒲团。。。”

    “这。。。”红云老祖转身向身旁的银袍男子道:“鲲鹏道兄,不如你也和老夫一起做做好事,将座位让与西方远道而来的两位道友?”

    “你说什么!”鲲鹏大怒,心中暗骂道:“你自己蠢就算了,还要带上我!”

    “对不起,我也是诚心来听鸿钧道祖讲道的,不舍想让。”鲲鹏冷冷道。

    “唉,鲲鹏道兄此言差矣,在座的哪一位不是诚心来听道祖讲道的,正因如此,我等更应发扬礼让。”

    鲲鹏终于失去了耐性,怒道:“要让你让,本座就是不让!”

    对不起各位，清明节三天出去旅游了，因为临时决定，走得急，没有提前通知大家，实在抱歉。今天一回来便立刻更文，我看见书评有人骂我的，没关系，起码说明还有人看，那我就还会写。提前预告一下天宫战场估计还有十章左右就结束了。