
三天三夜。

    天外天的那场战斗足足打了三天三夜。

    没有人知道那天外天的战况是怎样,也没有人敢上去助阵。因为到了菩提如来那个级别的战斗,没有人可以插得上手,就算是孙悟空,牛魔王,大鹏等人,参入天外天战斗的结果也都只有一个,死。

    这场关乎三界命运的战斗到底有多么激烈,谁也想象不到,但是现在身在神佛汇点的佛界魔界大军都将心悬在了嗓子眼儿上,因为上面的胜负还决定了他们的生死,如果菩提三人活着回来了,那他们也能活着,并统治三界。如果回来的是如来,那么在场三百万魔族和四百万修罗族都别想见到明天早上的太阳。

    “我等不了了,我要上去看看!”最先按耐不住的是牛魔王,牛魔王的性子虽然刚烈,却不暴躁,但这场重要无比的战斗耗尽了他的耐性,他对通天教主的担心更压倒了他的冷静。

    “大力王,你不能上去。”大鹏拦住牛魔王:“如果我们上去了,那佛界和我们的赌约也自动破灭了。”

    牛魔王道:“我管不了那么多了!就算放弃整个三界,我也不能让师尊出事,大鹏,孔雀,你们的父王鲲鹏可也在上面!”

    大鹏闻言沉默了,其实他此时也心急如焚,他好不容易才和鲲鹏父子团聚,绝对不想让鲲鹏再离开他。

    孔雀道:“鹏儿,不如我们上去吧,也许能帮到父王呢。”

    “好!”大鹏道:“牛魔王,我与你一同上去。”

    大鹏孔雀和牛魔王都抄起兵器,准备冲上天外天,一个人拦住了他们。

    “你们不能上去。”孙悟空沉声道。

    牛魔王急道:“悟空,你别劝我,我知道自己在做什么!”

    大鹏也道:“孙悟空,你师傅菩提祖师可也在上面,难道你一点儿都不担心?”

    孙悟空道:“我担心,比你们任何一个人都要担心,但是我心里很明白,我们上去只会给师傅他们添乱,不会有一点儿帮助。”

    孙悟空回想起之前观看通天教主,菩提祖师和太上老君的战斗的情形,三人每一个动作都引动了天地的共鸣,每一次攻击都破碎了时间,空间与元素的法则。根本不是自己所能抵挡的。

    这就是等级的差距。

    当初自己能够大闹天宫,打的十万天兵望风而逃,却被如来一掌就降服了。

    当初六耳猕猴和孙悟空打成平手,却被如来一个金钵就扣住了。

    当初大鹏在灵山以一人之力力战五百罗汉,三千金刚。却被如来一指打回了原形。

    当初孔雀虽然能将如来生吞,却被破开脊背骑了回来。

    。。。。。。

    这就是等级的差距,就像一个婴儿与一个成年人之间的差距。不论是力量,速度,耐力,各方面的能力都不在一个等级上。能打吗?没法打。

    大鹏叹了口气道:“孙悟空说得对,我们根本不与如来在一个层次上,去了也帮不上什么忙,反而会成为父王的累赘。”大鹏和孔雀神色黯然的退了回去。

    孙悟空明白等级差距这个道理,大鹏,孔雀在如来手中吃过亏,也能想明白。可是牛魔王没有和如来交过手,通天教主的安危再一次将他的牛脾气急了出来。

    “我不管!我绝对不能让师尊出事,今天谁都别拦我!”牛魔王双眼通红,盯着孙悟空。

    “大哥。。。”孙悟空顿时为难道:“大哥,不是我执意拦你,你要去了必死无疑啊!”

    顿悟是什么?

    在修行中,顿悟就是一扇门。唯有通过顿悟这扇门,才能跨入另一个境界和层次。

    比如说孙悟空,大鹏,牛魔王三人。孙悟空乃是神石化形,被天地灵气孕育了上百万年,可以说刚出世时法力便到了巅峰之境,可也因此被如来和太上老君算计,被金箍棒吞噬了近半的法力,后来孙悟空将金箍棒中的吸食自己法力的吞噬大阵击破后才恢复了自己原有的法力,不仅如来,还得到了菩提祖师半生的功力传承,法力的储量已经圆满。牛魔王大鹏也是一样,牛魔王得到了远古大巫刑天的传承,还接受了通天教主的传功,而大鹏也是得到了鲲鹏的法力传承,还炼化了远古圣凰的尸体。牛魔王和大鹏的法力储量也都到了大圆满的地步。也就是说,大鹏,牛魔王,孙悟空如今的境界所能够储藏的法力已经到了极限,要想再进一步,必须提升境界。

    可是要提升境界,必须要顿悟,要打开通往下一个境界的心门,才能成为像如来佛祖,太上老君,菩提祖师,通天教主,鲲鹏那样超脱天地,法力足以摧毁整个盘古大世界的至尊强者!

    就在孙悟空和牛魔王争执不休,燃灯为难不已时,天空中终于有了动静。

    “看,你们看!有人回来了!”

    一众妖魔和佛兵都大喊起来,孙悟空,牛魔王,燃灯,弥勒和在场一千万佛魔两界的战士都看向天空。

    那是两团光芒,一团金色,一团银色。