
“干!”我们几人端起酒杯碰了一个,干了一杯。

    “啊,好久没喝到这么好的酒了,真是多谢朱兄了。”我痛快的笑道。

    朱贵几人忙道:“孙英雄满意就好,来,我兄弟再敬孙英雄一杯。”

    “好!”

    酒过三巡,我脸上丝毫没有显出醉意:“哎呀,酒是好酒,不过用这么小的杯子喝不太痛快啊,朱兄,不知道你家的存酒够不够?干脆我们换大碗畅饮如何?”

    朱贵几兄弟脸上都露出一丝喜色,朱贵大喜道:“好好好,孙英雄果然好爽。”

    “哈哈哈哈!”

    我们换了大碗,喝的更加痛快,酒十几坛十几坛的拿,这朱贵也的确大方,这些好久倾囊拿出,没有一丝肉疼。不过另一个人好像不太开心,一直没有喝一杯酒,只拿着一杯茶在旁喝着。

    “朱隆兄,你为何不喝酒啊?有心事?”我问道。

    朱隆微笑道:“没有没有,只是我酒量太差,一杯即倒。”

    我笑道:“再怎么不济喝一杯总行吧?来,我敬朱隆兄一杯。”

    朱隆忙道:“孙英雄别为难在下了,这样吧,在下以茶代酒可否?”

    我别嘴道:“那多没意思,算了,朱隆兄既然不能饮酒,那我也就不勉强了,来,红莲,我们喝一杯!”

    色列红莲冷冷道:“滚。”

    “哎呀,别这么扫兴嘛。。。”

    朱隆看着我没心没肺的样子,心中暗暗叹了口气:“本以为这次能来一个大人物,没想到竟是这样一个酒鬼,唉,活该你倒霉了。”

    我在旁悄悄观察到朱隆若有所思的样子,心中暗暗冷笑,不过也没说什么,继续和朱贵三兄弟畅饮,这顿酒竟然一直从中午喝道到了晚上,我差不多喝了至少有三大缸的酒,幸好我的神体结构和凡人不一样,不然厕所都要跑上百回。不过喝了这么多酒,我就算是海量也要醉了,现在的我简直是烂醉如泥。

    朱贵道:“孙英雄醉成这样,今晚就留宿在寒舍吧。”

    色列红莲道:“不行,我们。。。”

    “哇。。。”色列红莲话还没说完,我就吐了一地,倒在色列红莲肩上。

    色列红莲只得扶着我,来到朱贵为我安排的房间。

    朱贵道:“孙英雄今晚就暂住这里吧,色列公主,你的房间在。。。”

    “我和他睡一间房。”

    “啊?”

    “啊什么啊,要我再说一遍吗?”色列红莲的脸此时已经通红了。

    朱贵呵呵笑道:“好吧,那我就不打二位了,告辞。”

    色列红莲将我扶进屋内,狠狠摔在床上。

    “装够了吗?装够了就起来吧。”

    “呼。。。”

    我的呼噜打的震天响,没有理她。

    色列红莲冷笑道:“还装是吧?”

    她走过来狠狠掐在我腿上,不过我却丝毫没有反应。

    我心中暗暗冷笑,哥可是练就了金刚不坏之身,就凭你那小手还想掐疼我?

    “不会吧,你难道是真醉了?你不会这么蠢吧?”色列红莲有些慌了,她万万没想到我是真被灌醉了,外面那帮人显然不怀好意,要是我醉了,她还真不知道该怎么应付。

    “哈!”我突然张开眼,吓了色列红莲一大跳。

    “啊!”色列红莲被吓得手足无措,一巴掌拍在了我脸上。

    “哎呦!”我被气的肺都要炸了,想我老孙出世以来,何曾被人打过耳光?还两次!

    “色列红莲,你这个疯女人!”我怒骂道。

    色列红莲也怒道:“谁让你吓我的!你活该!”

    此时门外的朱家四兄弟听见我和色列红莲在里面吵闹,还以为我们在打情骂俏,朱贵冷笑道:“这个小子艳福还真是不浅,连修罗界的公主都让他弄到手了。”

    朱力摸着自己的光头,狠声道:“哼,这样一个酒囊饭袋根本没资格有此福气,大哥,不如就趁现在他酒醉,动手吧!”

    朱贵道:“不行,孙悟空虽然酒醉,但色列红莲还清醒着,现在还不是最好的时机,等晚上三更时分他俩熟睡之时动手最合适。”

    朱蒙抖动着自己浑身的肥肉,阴笑道:“大哥说的不错,二哥你就再等等吧,对了大哥,等我们收拾了孙悟空,那色列红莲能不能让小弟。。。嘿嘿。”

    “你想什么呢!”朱贵骂道:“你不想活了!色列红莲是什么人?修罗界的公主!孙悟空我们怎么对付都可以,但色列红莲我们是一根手指都碰不得的,要是那位大人怪罪下来,我们全族人都保不住!”

    朱蒙失望道:“我知道,我也只是想想。”

    朱贵厉声道:“别废话了,四弟,都准备好了没有?”

    朱隆在一旁淡淡答道:“人手机关都安排好了。”

    朱贵笑道:“好,今晚三更,杀人越货!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！