
人界,西牛贺洲,翠屏山。

    “开门,本王回来了。”牛魔王粗暴的敲着大门。

    “吱呀”一声门开了,一个婢女看着牛魔王威严的面容,立刻惊喜道:“大王回来了!”不过当这个婢女看见了牛魔王身后的孙悟空时,吓得花容失色:“他。。。他。。。”

    “他什么他!大圣爷你不认识吗?还不快去报知夫人。”牛魔王厉声道。

    “是是是。”婢女慌忙将门打开,进入屋内。

    “夫人,大王回来了。”婢女站在内房门外,躬身道。

    “大王回来了!”房内的夫人听到这个消息立刻兴奋不已,不过随即又平复了心情,淡然道:“大王一个人回来的吗?圣婴大王有没有一起回来?”

    婢女道:“没有,不过。。。不过。。。”

    “怎么了?”

    “孙。。。孙悟空又来了。”婢女道。

    “什么!”

    门“吱呀”一声被推开了,一个端庄貌美却又不失英气的妇人从房内走出,正是牛魔王的发妻,红孩儿的生母,罗刹鬼国皇储——铁扇公主。

    “夫人。”婢女躬身施礼。

    “你下去吧,我这就出去。”

    “是。”

    “等等。”铁扇公主突然又叫住了婢女:“准备些酒菜,迎接大王。”

    “是。”

    此时,在内房外的大殿内,我和牛魔王这两个大老爷们儿,正如坐针钻。

    牛魔王道:“悟空,要不你还是走吧,我来劝夫人就行了,是在不行,大哥给你找几百个侍女去伺候弟妹。”

    我摇了摇头:“大哥,这个结必须打开。”

    铁扇公主对我的遗恨是在是太久太深了,我必须要将这个结解开,不然以后和大哥相处总会有隔阂。

    “大王,你回来了。”铁扇公主踱步走出。

    “夫人。”牛魔王有些激动的上前。

    铁扇公主没有太过动容,不过目光中仍然有掩盖不了的喜悦,她对牛魔王的爱绝对不比白娘子对许仙的少,可惜牛魔王却不是,相对妻儿,牛魔王更爱天下,所以,也才有了今天这种情形。

    “小弟拜见嫂嫂。”我向铁扇公主行了个礼。

    铁扇公主面无表情道:“大圣坐吧。”

    我一阵尴尬,牛魔王也无奈的向我笑了笑。

    我们三人坐了下来,结果,迎接我们的又是一阵尴尬。

    。。。。。。

    好一阵沉默后,牛魔王讪讪的开口了:“夫人,你近来可好?”

    铁扇公主淡淡道:“谢大王关心,妾身一切安好。”

    牛魔王道:“夫人,我已经打下了天宫,儿子也在神界,你随我一起回去,我们一家好好团聚吧。”

    铁扇公主毫不动情的道:“恭喜大王得胜归来,不过妾身在凡间住惯了,享受不了天宫的荣华,大王您百忙之中能抽空回来看妾身一眼,妾身已经很满足了。”

    牛魔王无奈道:“夫人,我们之间非要这样吗?”

    铁扇公主道沉默了一会儿,突然道:“我们这样是谁造成的?”

    牛魔王闻言顿时愠怒:“都一千多年了,你的气还没消吗?”

    我心中暗叫一声糟糕,铁扇公主是个吃软不吃硬的女人,牛魔王这一动怒,恐怕不好收场了。

    果然,铁扇公主也怒道:“消气?你要我怎么消气?牛魔王,我问你,当初你花果山战败,从东胜神州逃到西牛贺洲的时候是谁救你一命的?又是谁举全国之力帮你东山再起的?又是谁在你被佛界围攻时献出芭蕉扇来救你的?”

    牛魔王道:“是你。正是因为我还记得你对我的好,还挂念我们千年结发的夫妻之情,我才来找你!”

    铁扇公主冷笑道:“千年结发?你抛妻弃子,去做别人的入赘女婿,躺在那个狐狸精床上的时候,有没有想过我们千年结发之情!”

    “你有完没完了!”牛魔王一掌将昂贵的黄花梨木的椅子拍碎,猛地站起身来。

    “怎么,你还要打我吗?”铁扇公主针锋相对的站起来。

    “大哥,嫂子,别冲动!”我慌忙起身劝道。

    “你闭嘴!”铁扇公主指着我的鼻子大骂道:“孙悟空,我们夫妻到这个地步还不都因为你!一千五百年前你大闹天宫,祸及整个花果山,害的大王有家不能回。你西天取经时经过号山,又害的我儿子被观音囚禁了千年,过火焰山时你强抢我芭蕉扇,害的大王被佛界捉去囚禁百年,我一家三口分离,都是你干的好事!”

    倒霉啊,又扯到我这儿来了,不过她说的也是事实,我一时无言以对。

    铁扇公主冷笑着看着我道:“孙悟空,你以为你传功给红儿五百年法力我就会原谅你吗?告诉你,就算你把你一身法力都传出来,都解不了我对你的恨!”

    “够了!”牛魔王暴怒不已。

    “不够!”铁扇公主依然指着我怒骂不已:“你这只死猴子还有脸再来翠屏山,你现在就给我滚!”

    “我滚可以,但我想在走之前跟嫂子说几句话。大哥,你先回避一下。”

    “悟空。。。”牛魔王有些担心。

    我道:“大哥放心,小弟有分寸。”

    牛魔王看了铁扇公主一眼,冷哼一声走出了大殿。

    铁扇公主看着牛魔王的背影,眼中流露出无尽的落寞,唉,女人就是这样,明明对眼前的男人爱到不行,却始终不肯低个头。

    “你想说什么?”铁扇公主冷冷道。

    “嫂子,我只想说一句话,你留在这儿,只会成为大哥的拖累。”