
“悟空,你到底是怎么劝你嫂子的?”牛魔王怎么也想不通,铁扇公主这么倔的人竟然被我三言两语都劝服了,一炷香的时间前还大发雷霆让我滚出翠屏山,一炷香后就答应收拾收拾,三天后前往须弥世界。

    我笑了笑道:“很简单,我跟嫂子说,只有去须弥世界,才不会成为大哥你的拖累。”

    牛魔王顿时愣了,过了好一会儿才叹了口气:“夫人这是何苦啊。”

    我没有接话,其实铁扇公主一直不愿意跟牛魔王回天宫并不是因为她还生牛魔王的气,她是不想牛魔王被儿女私情给牵绊,要知道,对抗天庭佛界的战争凶险至极,牛魔王作为魔界的统帅,要是他心有牵挂,那他离死就不远了。而现在天庭虽然灭了,但还有个佛界,而且魔界现在都是大鹏的地盘,铁扇公主住在凡间已经不再安全,而须弥世界是现在除天宫外最安全的容身之地,也是铁扇公主的唯一选择。不得不说,铁扇公主是一个很贞烈也很懂事的女人。

    想到这儿,我也叹了口气,六耳又何尝不是这样的女人,为了我六耳付出了一起,可是我却不能在她最需要我陪伴的时候在她身边。

    “到了。”我和牛魔王飞到了一处荒山。

    “这儿就是修罗界的入口?”牛魔王问道。

    我道:“这只是入口之一,其实修罗界的入口并不是固定的,修罗界的人可以在任何地方布置传送阵法,但想要进入,必须要有这道符文。”

    我摊开手掌,手掌上几个古老的文字闪闪发光,这是杨戬走前留给我的符文,如果我要去找他,向这个符文里注入法力就行了。

    “这道符文就能打开修罗界的入口了?”牛魔王问道。

    我摇摇头:“不能,这符文只能联系到修罗界里面的人罢了,现在修罗界除了杨戬外没人能打开。”

    牛魔王道:“这修罗界果然隐秘,难怪连如来都发现不了。”

    “那当然了,冥河那个老头儿的手段恐怕不比如来差,这修罗界简直就是一个铁桶,刀砍不进,水泼不入。不,应该是一粒灰尘,连找都找不到。”

    边说着我边向手中的符文注入法力,不一会儿,一个声音从虚空中传来。

    “来者何人?”

    我高声道:“孙悟空前来拜见二郎真君。”

    虚空中的声音道:“原来是大圣到来,我立刻去禀报真君。”

    “有劳了。”

    过了一会儿,虚空中的声音回来了,不过这次换了个人:“大圣请。”

    一个空间黑洞出现在我们面前。

    “大哥,你真的不去?”我问道。

    牛魔王摇了摇头:“不了,我跟杨戬没什么交情,修罗界我也不感兴趣。”

    “好吧,大哥,你保重。”

    我进入了黑洞之后,一个崭新的天地出现在我面前,这个世界是一片黑色的天地,整个天地黯淡无光,蒙蒙一片。大地贫瘠荒凉,恶石嶙峋。大海波涛汹涌,黑水翻滚。而最让人惊惧的是,天空,大地,海洋五一不飞着,跑着,游着无数修罗魔兽,凶猛咆哮着。

    我也为之惊叹:“这儿简直跟地狱没什么两样,修罗界的人是如何在这儿生存了百万年的?”

    “可也正是这样的环境,才造就了修罗界战士的强横实力啊。”一个人出现在我身后。

    “是你。”这个人我认识,他是梅山兄弟的老大康安裕。以前杨戬攻打花果山的时候和他交过手,后来杨戬帮我打败九头虫的时又一起喝过酒。

    “康大哥好久不见。”我拱手道。

    康老大还礼道:“大圣客气了,我老康知道自己的本事,哪有资格受大圣一礼。”

    这句话说得是真心诚意的,我心中暗暗赞叹了一声,杨戬的手下修养真是不错,再想想我那帮上蹿下跳的猴子猴孙,唉。。。

    “杨二哥现在何处?”

    康老大道:“二爷已经在皇宫等候大圣多时了。”

    皇宫?杨戬看来在修罗界挺享受啊,我不禁一阵悲切,同样是一界之主,人家都住皇宫了,我还在住水帘洞,这差距。

    跟着康老大飞了好一阵,终于看见了一个熟悉的地方,是灌江口,当初冥河教主营救杨戬的时候将整个灌江口都搬入了修罗界,而杨戬也习惯一直住在灌江口,因为那是他爹娘住过的地方。不过灌江口也有不小的变化,江河上耸立了一座雄伟巨大的黑色宫殿。

    “这儿就是你们修罗界的皇宫?”我走近了才发现整个修罗皇宫都是黑铁铸造,到处都铸造着修罗魔神像,像是丰都鬼城的大门一般,而一走进去,简直比丰都还要可怕,到处都是魔鬼的雕塑,有凶猛的巨龙,有狰狞的修罗,有面目可憎的飞天夜叉,也有弹琴吹笛的乐手。

    我正在好奇的打量这些雕塑的时候,身边已经不知不觉换了一个人。

    “这些是天龙八部的雕像。”

    杨戬的声音从我身后传来,我恍然回头道:“难怪这么眼熟,当时在神佛汇点的时候佛界那八个方阵的人就是天龙八部众吧。”