
佛界,二十九支天,金刚轮顶山。

    金刚轮顶山是佛界第三大山,佛界的名山数不胜数,但要说其中之最,有四,第一当然是如来佛祖的道场,佛界的主山,位于第九支天的灵山。第二就是接引菩提证道之地,位于佛界最底第一支天的灵鹫山。第三就是如来修成金身的大雪山,后来如来将大雪山给了大鹏做道场,后来大鹏叛出佛界,大雪山就不在佛界群山之列,因此第三大山就是位于第二十九支天,天龙八部众道场的金刚轮顶山。

    金刚轮顶山山大的恐怖,加上周围的几百座小山几乎接近半个部洲那么大,整座山到处都布满了无数黑铁雕像,给人一种浓烈的金属味道,这也是天龙八部众从修罗界带出的特殊癖好。

    此时,金刚轮顶山的顶峰,也就是天众的宫殿梵天宫内,天龙八部众所有的头领都齐聚在此。

    大殿最高处一位金色长发的中年人坐在王座上,正是天龙八部的最高主宰—大梵天。

    大梵天的下首两边各有七个座位。一边坐的是天众七天王,另一边坐的就是其他七个部众的主宰。

    天众七天王的身后空无一人,但七部众七个主宰身后却站了好几个人,这些人能跟随七主宰来到梵天宫,足以证明他们的身份和实力。

    “砰砰!”

    两团人影被丢进了大殿中,众人定睛一看,是两个肥头大耳的胖和尚,这两个胖和尚被摔得鼻青脸肿,身上也有不少伤痕,显然之前还被人毒打过。两个和尚看着周围气息恐怖的二十多个人,满脸都是惊恐。

    看着这两个和尚,七主宰中一个头上长角,身穿黑色皮甲的男子突然消失,下一秒就出现在两个和尚面前。舔着森白的獠牙道:“嘿嘿,这不是佛祖的两大高徒吗?今日怎么有空光顾我金刚轮顶山啊?”

    两个和尚满脸惊恐,其中一个和尚颤颤巍巍道:“夜叉王,你不要乱来啊,我。。。我可是佛祖的徒弟。。。”

    “哼!”夜叉王猛然伸手掐住了说话和尚的脖子,狰狞道:“你以为如来佛祖会为了你们两个废物为难我天龙八部众?”

    “好了,婆羯罗,别吓唬他,回去。”大梵天淡淡发话。

    夜叉王狠狠的盯了两个和尚一眼,再次消失,下一秒又回到了座位上。

    此时从大殿外走进来一个男子,此人满头银发,长相俊美,正是曾经在神佛汇点和大梵天一道合力打破了太上三清所布结界的其中的一位。

    “见过帝释天君。”七大主宰都起身向银发男子行礼。

    这个银发男子就是八部众中地位仅次于大梵天的天众二把手,帝释天。

    “大哥。”银发男子向大梵天施礼道。

    “坐吧。”大梵天道:“都解决干净了吗?”

    帝释天道:“燃灯将守在灵山的佛兵全部派到了二十九支天,一共一百万人,我已经带人全部绞杀了,这次带队的人就是他们两个。”帝释天指着地上满面惊恐的两个胖和尚。

    大梵天慢慢起身,走到两个胖和尚面前。

    “阿难,迦叶,你们两个好大的胆子。”

    这个两个胖和尚竟然就是如来佛祖的两大弟子,曾经为难过唐僧师徒,差点让唐三藏拿几箱白字经文回家的阿难和迦叶。

    大梵天的一句话仿佛是来自地狱的丧钟,阿难和迦叶吓得魂不附体,磕头如捣蒜。

    “天主饶命,天主我们错了,我们都是受燃灯蛊惑,你放过我们吧!”

    大梵天冷哼道:“谅你们自己也不敢来犯我金刚轮顶山,看在如来佛祖的面子上饶你们两个一条狗命,但本座警告你们,这是最后一次!滚!”

    大梵天说罢一挥手,阿难和迦叶被扇飞出了大殿,直接滚出了二十九支天。

    “真不明白如来怎么收了这两个徒弟。”大梵天有些纳闷。

    夜叉王笑道:“如来的徒弟也只有摩柯迦旃延能看了,可惜这小子死得太早了。”

    夜叉王旁边座位上一个貌美独角的男子问道:“那金蝉子呢?他难道还不够强吗?”

    夜叉王笑道:“甄陀罗,金蝉子难道还算是如来的弟子吗?”

    这个独角貌美的男子便是紧那罗王甄陀罗。

    夜叉说的这句话在座众人都基本认同,金蝉子的确不再是算是如来的弟子了。

    “行了,说正事。”大梵天坐回王座上:“你们部众都损失了多少人马?”

    七主宰上座第一人率先起身,这是一名霸气凛然的中年男子,一身鎏金的黑龙袍,一头乌黑的长发,虬髯长须,论高大不属于牛魔王,论精壮不输于九灵元圣,论孤傲不输于杨戬,论戾气不输于孙悟空。此人也曾经在神佛汇点露过脸,他就是天龙八部中地位仅次于大梵天,帝释天的龙众之首龙帝娑竭。

    娑竭道:“龙众金四爪死了八万,金五爪死了四万,金六爪损失一万,金七爪六千,金八爪三百,金九爪。。。”

    “金九爪也有伤亡?”大梵天有些吃惊。

    “死了一个。”

    “谁?”

    在场众人都忍不住发问,要知道,龙众内分为六个等级,最次是金四爪,有几十万人,等级越高人数越少,金八爪一共只有八千人,而金九爪只有区区几十人,都是龙众内掌握实权的,几乎都能叫出名字,九重天那次埋伏,被天空压死几万金四爪,金五爪都不足为奇,金八爪死了上千就足够人心疼的了,这次竟然还死了一个金九爪,要知道,金九爪的实力之强堪比降龙伏虎罗汉之流。

    “我弟弟,亚伽。”

    大梵天叹了口气道:“娑竭,你也不用难过,战争哪有不死人。”

    娑竭道:“我明白,亚伽有今天都是他咎由自取,要不是他自己安于享乐,荒废修炼,也不会落得身死道消。”

    大梵天点头道:“你能想明白就好,摩醯首罗,阿修罗众伤亡如何?”

    一个身穿狰狞黑铁战甲的男子起身道:“六万死,一万伤。”