
这个名叫石兰的女子带着我们曲曲折折的向血海龙宫的游去,这一次所用的时间比我们刚刚用的时间更久,一整天了,还是没有到达那传说中的血海龙宫。

    “孙兄,这条水路我们之前来过,这女子好像在胡乱给我们带路。”苍都暗暗向我传音道。

    我冷冷一笑:“我知道,我就是要看她想耍什么花样。”

    “到了。”石兰突然停住脚步。

    “到了?”色列红莲指着四周的几块岩石:“你不会告诉我们这儿就是你们的龙宫吧?”

    石兰笑道:“当然不是,这儿是我布置的阵法所在。”

    “阵法!”苍都喝道:“果然有诈!抓住她!”

    苍都话音一落,厉风色列红莲同时出手,向石兰抓去,不过石兰身形却凭空消失了,这不是她速度快,而是凭借阵法进入了一个虚空入口。

    “能在海里布置空间阵法,有意思。”我饶有兴致的看着周围,仅仅是几块破石头和水草而已,却能隐藏这么大的阵法,这个石兰不简单。

    阵法的种类有很多,大致分为位面阵法,空间阵法,无间阵法,最常见的就是位面阵法,也最简单,只要布置好人或者法宝在某个地方,等着人上套或者直接攻击别人,比如蛮强的蛮王阵,六丁六甲的六丁六甲阵,虽然能对攻击力有所加幅,但程度很有限,威力不大。然后是空间阵法,这种阵法就比较厉害了,需要改变空间法则,破开很多空间裂缝来进行隐藏,将法宝,阵眼,阵门等隐藏其中,来攻击别人和应对别人的攻击。像八卦阵,北斗七星的北斗七星阵等等。而最厉害,不,应该是用恐怖来形容的就是无间阵法。直接举个例子,太上老君所布的太极九方屠魔阵就是无间阵法,太上老君以无上法力扭曲了空间,将九重天强行切割包裹,在其中施以重力,并撕裂了无数个虚空裂缝,在其中埋入万千兵刃,和能够喷火打雷的法宝。并钉入三个针眼,十二个阵门,控制整座大阵。这种级别的阵法一出,就连黑风大王这样的高手都被轻易诛杀我都未必能全身而退,这就是无间阵法的恐怖,不过现在世界上能布出无间阵法的人不超过十个,反正我是布不出来。

    这个叫石兰的女子能布置出空间阵法已经很不错了。

    “轰隆!”

    “周围的岩石动了,大家小心!”朱隆提醒道,不过我并没有太在意,石兰的实力只在五分左右,能布出什么厉害的阵法。

    虚空里传来了石兰的娇喝:“水针!”

    “海水在动!”苍都警惕道。

    海水确实在动,而且是每滴海水在飞速的旋转着,我感觉神体的毛孔开始张开,高速运转的海水像利刃一般割裂我的皮肤,如同无数细小的针在扎一样,不过这都是徒劳,我的金刚不坏之身岂是这些海水能伤的了的。

    不过苍都几人的肉身就没我这么强悍了,各自都用法力裹身。

    “水箭!”石兰的声音再次传来,周围的海水开始凝聚,形成一支支尖利的水箭,从四面八方射来。

    “哼,雕虫小技!万戈奔腾!”

    厉风出手了,绿叶戈飞速搅动,将海水打开,无数长戈的虚影排成排,将四面而来的水箭刺破。

    “水炮!”海水又起变化了,周围浮现出无数巨大的水球,猛然向我们撞来,如同凡间的大炮一般,威力巨大。

    “魔龙血爪,百爪撕空!”苍都出手了,无数血色的龙爪从虚空中钻出,将那些炮弹直接抓住,捏成粉碎。

    “水兽!”石兰的指令再出,一头头海水凝结而成的怪兽咆哮而来。

    “红莲火兽,吞噬恶孽!”色列红莲长剑一挥,一头头火兽燃烧着海水向水兽奔去。本来火系法术在水里是受很大限制的,但色列红莲的火可不一样,她的火虽然只有两昧,但是这两昧火乃是修罗魔火和红莲业火。修罗魔火是色列红莲的父亲从无数死亡的修罗魔神的体内炼出的,攻击力极强,比普通的三昧真火都要强很多,而红莲业火则来自一种极为珍稀的植物炙红莲,这种植物乃是极阳极热之物,万年才开一朵,是修炼火系法术的高手梦寐以求之物。这两种火凝结而成的魔火,足以抵得上五昧甚至六昧真火。这些水兽毫无悬念的被色列红莲烧化。

    “看来不得不出绝招了呢,水压!”

    石兰话音一落,我便感觉身体一重,四面八方的海水好像开始汇聚,密度越来越小,我开始有些喘不过气了。

    压力,也叫重力,主要跟密度有很大的关系,是很厉害的一种攻击方式,威力极大,可以压制人的身体。比如九方太极屠魔阵中太上老君所布的重力,一下将空气的密度调到最大,压力就铺天盖地而来,将所有魔界大军压的喘不过气,动都动不了。石兰所控制的水压则更为厉害,水的重力本来就比空气要大的多,水压一强,瞬间我们几人举步都艰难了,最关键的是,她断了我们的氧气来源。凡人需要呼吸活命,神仙也需要啊,我们为什么能在水里呼吸,是因为我们能通过法力将从每滴水的缝隙中吸取氧气,而石兰却将水的密度调到了最大,所有氧气都被挤走,再过一时半会儿我们恐怕就要窒息而死了。