
“走吧。”我叹了口气,对色列红莲道。

    色列红莲一愣:“去哪里?”

    我道:“当然是接着赶路了。”

    色列红莲道:“你现在伤势还没复原就要接着闯死亡森林,你要找死吗?先回玉龙梅里修养一段时间吧。”

    我摇头道:“这点儿小伤算什么,无需多言,走吧。”说罢我转头就向前走去。

    色列红莲苦笑了一声,跟了上来。

    与厉风这一战是我自封印法力以来最艰苦的一战,没想到一个南森就将我难到如此地步,其他三片森林的天王又有多强呢?还有那号称王品魔兽的森妖皇,还有我还未涉足的血刹海域,幽冥群山和杀戮平原,这些地方有到底有多少强者?我真的能征服他们吗?

    修罗界,灌江口,修罗皇宫。

    一个蓝发女子站在修罗皇宫的顶层,身上的纱衣随风飘动,那张角色的容颜,赫然便是修罗界的长公主,色列红莲的姐姐色列伽月。

    “月儿,你在这儿干什么?”一名男子出现在色列伽月身后,想也不用想就知道是谁,在修罗界敢称呼色列伽月为月儿的,只有他夫君杨戬一人。

    “二郎,我有点儿担心红莲。”色列伽月满脸愁容。

    杨戬道:“你放心吧,我向你保证,有孙悟空在,红莲绝对不会有事的。”

    色列伽月转过头道:“你怎么这么肯定孙悟空能保护好红莲?”

    杨戬微笑道:“因为我了解他,孙悟空答应了我们的托付,那他即使粉身碎骨也不会让红莲伤到一根毫毛,这就是他的性格。”

    色列伽月道:“可是修罗战场里面有多危险你是知道的,当初我们差点儿都没能全身而退。。。”

    杨戬揽住色列伽月的肩膀,安慰道:“我们这不也出来了吗?月儿,你别再胡思乱想了,这样,我陪你出去散散心,游历三界,你也好久没有出修罗界了。”

    色列伽月叹了口气,道:“好吧,我也想出去走走了。”

    杨戬笑了笑,伸出手掌,一道符咒从杨戬手中飘出印在空中,一道空间之门便出现在二人面前。

    杨戬拉着色列伽月的手,走进了空间之门,立刻就来到三界的某一处。

    “唔,好清新的空气啊,修罗界的血腥味真的太重了,连空气都被污染了。”色列伽月一来到三界,看到全新的景物,瞬间心情舒畅了许多。

    杨戬笑道:“走吧。”

    杨戬牵着色列伽月,飞到了空中,在一望无际的云海中穿行,俯瞰下方的山川河流,好不自在。

    “等等!”色列伽月突然停住脚步,疾呼道。

    “怎么了?”杨戬诧异道。

    色列伽月皱眉道:“好熟悉的气息,就在下面。”

    杨戬道:“那我们下去看看。”

    杨戬和色列伽月来到下面的一处,这是一片海域,海面上波涛汹涌,竟是一头巨大的鲸鱼在翻滚咆哮,而在那鲸鱼上方,有一名男子悬空而立。

    “是他!”色列伽月看清了那名男子的面貌,惊讶不已。

    “他是谁?”杨戬问道。

    “摩利支天,天众七天王最小的那个!”

    杨戬闻言,顿时又怒又喜,果真是冤家路窄,杨戬正愁如何向天龙八部众复仇,没想到刚出修罗界,就有一个送上门来。

    “二郎,你不会要在这儿动手吧?”色列伽月有些担忧道:“这儿虽然是凡间,但一旦动手,动静一定很大,佛界的人肯定会察觉。”

    杨戬冷笑一声,伸手打出一片巨大的结界,将正片海域都包裹了起来。

    “这下没人会知道了,我等了一千年,本以为能在神佛汇点那一战杀掉大梵天,没想到佛魔休战,还要再等一千年,今天这摩利支天,就当是我向天龙八部讨的一点儿利息了。”

    杨戬说罢一脸阴沉的向摩利支天飞去。

    摩利支天正在教训一头不长眼的深海魔鲸,他本来是来凡间游玩的,没想到飞过这片海域时出现一头巨大的魔鲸攻击他,就在摩利支天教训这头魔鲸时,突然感觉到周围的空气有点儿不对劲,密度隐约收紧了一点,不对,好像温度都下降了。

    摩利支天一脚将魔鲸踏下海中,抬头打量周围,猛然发现自己已身处一个结界之中。

    “你就是天众七天王里的摩利支天?”

    一个黑衣男子出现在摩利支天面前,阴沉着脸问道。

    “你是谁?”摩利支天双拳已经紧握。

    “摩利支天,你还认得我吗?”一名蓝发女子又凭空出现。

    “你?”摩利支天看着面前这个十分面善的女子,但是始终想不起来是谁,沉思了好一会儿,摩利支天看着那女子的一头蓝发,惊道:“你。。。你是色罗的大女儿!你都长这么大了!”

    色列伽月狠声道:“不错,当初那个小女孩儿长大了,找你们报仇来了!”

    摩利支天沉声道:“我早知道会有这一天,不过就凭你?”

    “哼,还有我呢!”

    摩利支天看着这名黑衣男子道:“你到底是谁?”

    “二郎真君,杨戬!”