
“无相神功,人面噬天!”

    苍都双手狂舞,一张巨大无比的人面虚影浮现,震天蔽日,迎上了我劈出的金色剑光,刹时间人面破灭,金光消散,又是一个平手局面。

    “好剑法。”苍都不阴不阳的夸了这么一句。

    “呵呵,多谢,你的脸也不错。”我也冷笑回应。

    “你是有两个识海,不受影响,可你的朋友就没那么好运了。”

    “红莲!”我这时候才注意到色列红莲,早就躺在地上昏迷不醒了。

    “红莲,醒醒!”我慌忙把色列红莲扶起来,注入一股股法力到她体内,可惜收效甚微,识海受损可不是开玩笑的,医治之法肯定是有,不过我不会而已。

    “别白费劲了,被本王的无相神功打伤,哪那么容易治好。”

    “混蛋!我杀了你!”我暴怒起身,双眼通红。

    苍都都被我这股气势震慑住了一时,不过随即大笑:“色厉内荏,不要以为无相神功对付不了我就拿你没办法!”

    “是吗!”我爆喝一声,将巨阙剑丢出去,双手结印,印记中慢慢出现一点点金黄。

    我将手深入印记之中,一柄黄金宝剑被我抽了出来,刹时间,金色的剑光渲染了正片天地,所有人都被晃的一阵眩晕,睁不开眼。

    “轩辕剑!”

    “呵呵,还算你有点儿见识,我本来不想用的,这是你逼我的,说罢,想怎么死,我成全你。”我不可一世的将轩辕剑扛在肩上,上身裸露的肌肉像是被镀上了一层金色,霸气无比。

    苍都此时真正的紧张了,轩辕剑是什么等级的法宝他清楚得很,天下第一剑,杀尽众生,当初轩辕圣皇持此剑时,连魔神蚩尤都不敢轻拂其缨,大巫刑天也葬身剑下。

    “轩辕剑又怎么样,你只有区区上王品一阶的实力,不行你能翻出天来!无相大法,万面魔体!”苍都怒吼一声,浑身黑气重天,一头巨大的魔龙盘旋而起,漆黑的鳞片下长着一张张恐怖的人脸,发出鬼哭狼嚎声。

    “现本体了?可惜,有用吗?东皇剑诀第八式,仲裁世界!”

    金色的剑光如同审判天地的利刃,一剑下去,仲裁整个世界,万面魔龙在我意料之中的被一剑砍中,浑身的人脸裂出一道道血痕,龙鳞碎落一地,重重的摔落在地上,恢复人形,此时的苍都在没有之前的狠厉霸气,灰白的衣袍变得血红一片,背部一条长长的剑痕,还冒着金黄色的剑气,侵入五脏六腑。

    “吼!”周围上万的万面魔龙大军见苍都重伤在地,立刻暴怒,一波波向我集拢,势要将我分尸蚕食。

    “来啊,你们这群臭泥鳅,老子才不把你们放在眼里!”我将色列红莲背在背上,一手拿着轩辕剑,一手拿着巨阙剑,死盯着向我冲来的万面魔龙大军,说实话,凭我现在五分的实力驾驭轩辕剑实在有些勉强,而且之前和苍都大战也消耗了不少法力,我现在也是强弩之末,不可能对付得了这上万的万面魔龙大军。

    “都不准动!”苍都暴喝了一声,顿时所有魔龙都不敢妄动。

    “咳咳。。。”苍都咳了几口血出来,艰难起身,冷冷的看着我道:“今天我是输了,我技不如人,你走吧。”

    我脸微微有些一红,我心里明白苍都是输给了轩辕剑而不是我。

    “下次再战,我不用轩辕剑也会打败你!”我背起色列红莲,便要飞身离开,而就在此时,一个巨大的变数出现了。

    “哈哈哈。。。大哥,你收拾不了这小子,就交给小弟我吧!”

    这个声音是从空中传来,一道巨大的黑影从前方的空中游动而来,那物体大的可怕,遮天蔽日,到了跟前我才看清,竟然是一只长达千丈的蜈蚣,浑身漆黑,大嘴里吐着幽蓝的毒气,骇人无比。

    “黑煞!”苍都面色一惊:“你怎么来了?”

    “黑煞?”这名字听得耳熟,我脑袋转了转,黑煞!色列红莲之前跟我说的东森天王黑煞!

    “哈哈哈。。。”巨大蜈蚣口吐人言:“大哥,你来对付孙悟空也不叫上小弟,不过你也太让我失望了,还被他打败了,你放他过东森我可没法向森妖皇大人交代啊。”

    苍都看我,淡然道:“好吧,那他交给你了,我不插手了。”

    “慢着大哥。”黑煞嘿嘿笑道:“除了击杀孙悟空之外,我还奉了森妖皇大人之命来剿灭万面魔龙一族。”

    “什么!”

    黑煞此言一出,苍都和所有魔龙都是大惊失色。

    苍都阴沉道:“你说什么?你别忘了你的东森天王之位是怎么来的?当初你被幽冥群山赶了出来,要不是救你,推你上位,你现在只不过是一个到处逃命的蜈蚣而已,现在你要反过来对付我?”

    黑煞阴笑道:“大哥,你的大恩大德我当然不敢忘,不过我现在身为东森天王,毕竟是效忠于森妖皇大人的,你们万面魔龙族独霸东森几十万年,势力越来越大,令森妖皇大人很不安呐,所以,你们还是去死吧!”

    黑煞话音一落,东森大地各处开始剧烈的抖动,一条条长有几十丈的黑甲蜈蚣破土而出,推导所有的树木,聚拢而来,将万面魔龙大军团团围住。