
“南森天王厉风是吧?”我似笑非笑的走上前,看着他道:“今天这南森我还非过不可!识相的给我滚到一边去!”

    我承认,我说这句话的时候很嚣张,那是因为厉风嚣张,所以我一定要比他更嚣张,虽然我没有这个底气,厉风的实力在六分以上,我现在实力只在四分中段,我绝对不可能打得过他,不过打得过得打,打不过也得打!

    厉风轻轻动了动脖子,肩上和脖子的骨骼劈啪作响,他不是在装腔作势,我感觉的出他浑身的法力在外放,我浑身的毛孔都开了。

    “巨阙剑,出!”我毫无征兆的出手了,巨阙剑飞斩而出,先下手为强这个道理谁都明白,尤其还是在对手比你强太多的时候。

    厉风侧身闪过,回身一脚将剑踢了回来,我接住巨阙剑向厉风砍去。

    “砰!”厉风避过剑锋,一拳打在剑身上,将我震退了数步。

    我下意识的摸了摸剑身上被厉风打中的地方,竟然凹下去了一块。

    “妈的!”第一次有种被虐的感觉,我骂骂咧咧的砍了过去,一剑劈顶,直接向厉风的天庭盖招呼。

    “哼!”厉风竟然伸出双手,直接将巨阙剑死死夹住,我竟然劈不下去。

    而就在这时,一柄红色的宝剑从厉风身后出现,拦腰砍来,厉风慌忙松手,跳退几步。

    厉风怒喝道:“红毛丫头,你竟敢插手,那就别怪我连你一起对付了!”

    色列红莲没有理会厉风,和我并肩站着:“我们联手,或许还有一丝胜算!”

    “好!”

    我和色列红莲极为默契的向厉风左右攻去。

    “绿叶,出!”厉风身后飞射出一柄绿色的长戈,戈身如同碧玉一般,戈刃呈暗绿的铁色,厉风将长戈握住,向我们挑来。

    半个时辰过去了。

    我和色列红莲就这样和厉风剑来戈去,过了几百招,我对厉风这个人的看法也彻底改观了,此人不仅法力浑厚,而且戈法极为精纯,对武道颇有造诣,的确有资本老神在在的训人。而我和色列红莲却都是半吊子的剑客,加上实力差距大,眼看就要落于下风。

    “且慢动手!”

    我们三人停下来看时,一个白衣飘飘的身影来到我们面前。

    “朱隆!”

    我们三个包括厉风都是吃了一惊。

    “拜见厉天王。”朱隆收起折扇,向厉风行了个礼。

    厉风皱眉道:“都说了,你我之间不必这些俗套,当初要没有你我早就死了。你今天怎么突然来这儿了?”

    “我来这儿是为了他。”

    朱隆手中的扇子笔直的指着我。

    厉风斜着眼睛看着我道:“你想让我放过他?”

    朱隆摇了摇头:“我知道你的性格,你今天要是看在我的面子上放过了他,你永远也不会甘心。”

    我和色列红莲看着朱隆和厉风这两个人你一言我一语的都是一头雾水,朱隆作为野猪家族的人,厉风的下属,却没有之前蛮强对厉风的恭敬,这是怎么一回事呢?

    “糟糕,朱隆不会是落井下石来趁机夺走青王斧的吧?”色列红莲道。

    “不会,朱隆不是这种人,再怎么说我也帮过他。”其实说这话的时候我有些心虚,我虽然帮他对付了他三个哥哥,不过厚颜无耻的拿走了他们家族的镇族之宝也不太合适。

    就在这时,朱隆和厉风向我们走来。

    “孙兄,厉天王答应给你三招的机会,只要你能接住他三招,他就放你们过南森。”朱隆这样说。

    “三招?”我心中冷笑,这厉风还真是张狂。

    “好!那来吧!”

    色列红莲和朱隆都退开,给我和厉风留下一个战圈。

    “孙悟空,接我第一招!长戈破空!”

    厉风耍了一个枪花,在空中引出一条碧绿的长龙,向我呼啸而来。

    “剑舞,雪花天降!”

    我将剑舞的如风车一样,空气中凭空出现飘飞的雪花,向碧绿长龙吹去,殊不知,这些雪花其实都是剑气凝聚而成,落在长龙身上,如果这龙是实体,一定能切割下片片血肉来。不过显然厉风用尽全力引出的神龙比真龙还要厉害,虽然被我的雪花剑气割伤,但仍旧冲了过来。

    绿龙张开大嘴向我咬来,我将巨阙剑一横,卡在巨龙嘴里,疾步后退。

    “剑舞,崩灭!”我反手将巨阙剑一转,巨剑像是螺旋桨一般飞速转了起来,从巨龙口直接划了过去,将巨龙整个身躯都绞得粉碎。

    看着巨龙烟消云散,我微微一笑,将已经在渗血的右手藏在背后。

    “第一招接完了,出第二招吧。”