
“不要!”

    面对世自在王佛索命的一掌,日光,月光绝望的大喊。

    “住手。”

    又一个声音从空中传来,这个声音更加的威严,却又不失亲切,而且充满磁性,让人听着有种想要下跪膜拜的冲动。特别是日光月光,这个声音救了他们一命。

    一尊七彩的莲台从天而降,缓缓落在众人的面前,只见莲台上的这人,身穿琉璃佛袍,却留着一头流光溢彩的长发,面容英俊,却又庄重威严,浑身散发出强烈的普度气息。跟随这名大佛出现的,还有十二个身形各异,容貌不一的男女。

    这尊大佛不是别人,正是佛门横三世佛中的东方药师琉璃光王佛。

    药师琉璃光王佛,又称药师如来,大医王佛,在佛界,乃至在三界都是一个神秘的传说,药师佛乃是佛门中至高阶级的存在,其地位丝毫不差于燃灯,甚至比弥勒佛地位还高。不过这名大佛极为神秘,很少在三界露面,独自开创了小琉璃世界,成为一界之主,极少参与三界之事。至于他到底有多强的实力,无人知晓。而跟随药师佛出现的那十二名男女,乃是药师佛手下的十二愿王,个个法力高强,负责统领琉璃世界的兵力,分别名为宮毗罗,伐折罗,迷企罗,安底罗,安你罗,珊底罗,因达罗,波夷罗,摩虎罗,真达罗,招杜罗,毗羯罗。

    “拜见药师佛祖。”所有人都像药师佛行了个大礼,包括一向玩世不恭的不空成就佛都收起了一脸嬉笑的模样,恭敬行礼,那日光月光更是吓的直接跪拜。

    “药师,你怎么出关了?”世自在王佛问道。

    药师微笑道:“算到今天他们回来,所以提前出关,险些来迟,铸成大错。”

    “药师,这二人本就该死,杀了也无伤吧?”不空成就佛道。

    药师摇了摇头:“不空,佛门之人慈悲为怀,不要妄言杀戮。日光,月光。”

    “在,在。”日月二菩萨慌忙应道。

    “你们是奉燃灯之命来请我出山的吧?”药师道。

    “什么!”所有人都是一惊。

    “是的。。。如今魔界反天,道家被灭,马上就要轮到佛门,燃灯佛祖说这个时候佛界应该团结一心,对抗妖魔,所以请药师佛祖出山。”日光菩萨战战兢兢道。

    “哈哈。。。我听说大雪山叛出了佛界,观音地藏王四大菩萨被灭了,燃灯老头儿恐怕是压制不住大梵天和乌巢,所以想让我们给他当枪使吧?”不空成就佛一语道破玄机,在场众人又是一惊。

    无尽意菩萨骂道:“燃灯狼子野心,他想要怎么折腾灵山是他自己的事,别想拉我们琉璃光土蹚浑水。”

    听见下面争论不已,世自在王佛向药师道:“药师,你怎么想?”

    药师没有直接回答,只是对日月二菩萨道:“你们回去告诉燃灯,我答应了,让他把三十一支天打扫干净,我几日后便驾临。”

    “是是是。”日光月光千恩万谢的离开了琉璃光土,这次他对天发誓,再也不回来了。

    “药师,你为什么。。。”不空成就佛和世自在王佛都又有疑问。

    “你们不用说了。”药师摆手道:“我没有冲动,这是我想了很久才做出的决定,你们放心,我自由打算。”

    “是。”所有人都点了点头,对于不论在哪儿,药师王佛都是他们唯一的信仰,不管他做出什么决定,琉璃世界的人都会义无反顾的跟随,不会有一丝质疑。

    而就在药师琉璃光王佛准备即将出山的前一天,佛界再次出现了巨大的变数,佛门另一大实力的高层开始了全新的洗牌,就是西部的天龙八部众。

    渤海一战后的第二天,就在天龙八部众急的如热锅上的蚂蚁时,一个满头银发的男子浑身是伤的回到了金刚轮顶山,并带来了一个天大的噩耗,天龙八部之主大梵天身亡。

    这个消息让三界都炸开了锅,说法不一,有的说大梵天是被杨戬活活打死,有的说大梵天是战败后无脸存活于世,自杀身亡,也有的说大梵天是自爆和杨戬同归于尽了等等,流言传闻不少,但都不真,只有等亲眼目睹了大梵天身亡的帝释天苏醒后,才能将真相大白于世。

    须弥世界,花果山。

    一名身穿白衣的女子在花果山顶上的云层中俯视着下方,四处巡视着,自从六耳怀孕后,黄风一直负责在外打探消息,蝎妖琵琶又出外游历去了,老部下就只剩下地涌夫人,于是保卫花果山的重任便落到了地涌夫人头上,不过这真的是项闲差,须弥世界的入口是芥子须弥图,除非六耳猕猴准许,不然没人进的来,为什么还需要巡视呢?地涌也不知道,这是六耳猕猴亲自吩咐的,地涌也只能执行。

    不过今天,还真的出现了外人,还不止一个。

    “是谁擅闯须弥世界!”

    地涌夫人飞速冲下云头,对着最前面的人双剑齐出,那人显然没料到地涌突然出手,一个措手不及衣袖被短剑划破。

    “义妹,连我都不认识了?”

    “哪吒哥哥!是你!”地涌睁大了眼睛看着面前这人,她怎么也想不到哪吒会出现在这里!

    哪吒微笑道:“好久不见,你的剑法越来越犀利了。”

    地涌没有说话,一把将哪吒抱住,两人就这样抱着,沉默了半晌。

    地涌眼泪止不住的流下:“哪吒哥哥,你受苦了。”

    哪吒拍了拍地涌的背,将地涌松开,道:“我不苦,倒是你,别关在天牢里那么多年,是哥哥没用,让你受苦了。”

    地涌擦了擦眼泪:“妹妹不苦,当年要不是哥哥搭救,我早就死在斩妖台上了,现在我们兄妹终于团聚了,可惜,干娘她。。。”

    提到母亲,哪吒鼻子一酸,差点落下泪来,不过还是忍住了:“好了,都过去了。”

    “嗯哼!”

    一声咳嗽传来,只见黄风一脸不悦的看着两人:“哪吒三太子,六耳猕猴大王还在水帘洞等着你呢。”

    红孩儿道:“哎,黄风,你也太不懂人情了,哪吒三太子兄妹重逢不易,何必催促这一时。”

    “圣婴大王也来了。”地涌这才注意到红孩儿,目光一转,发现还有一名身穿龙袍的独臂男子站在一旁。

    “蛟。。。蛟。。。覆海大圣!”

    另一大BOSS药师琉璃光王佛在本章出场，期待他后面的故事吗？读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！