
人界,渤海之滨。

    轰隆声一传出,外面众人都是一惊,隐入虚空交战竟然都能造出这么大的动静,连虚空外的人都能听得见,足见两人力量有多强大,轰碎一个部州不在话下。

    哪吒也和帝释天打了许久了,哪吒枪枪狠厉,直取帝释天要害,可是都近不了帝释天的身,而帝释天仅仅只是闪躲,没有还击,这让所有人都摸不着头脑。

    “这个银发家伙怎么回事儿,都上百招了,只是闪闪避避,还打不打了?这帝释天不会是怕了吧?”避寒抓着三寸短发,急躁道。

    避暑冷笑道:“怕?帝释天乃是天龙八部众二把首座,冥河教主亲传弟子,光法力底蕴就有几百万年,会怕哪吒?”

    黄风大王也道:“不错,但帝释天始终不出手,根本看不出他的深浅。”

    避尘也点了点头:“虽然没见帝释天出手,但光凭他能躲开哪吒数百招,实力绝对不在哪吒之下。”

    避暑道:“大哥,那哪吒在天庭中实力仅次于杨戬,也不简单,未必会输给这帝释天。”

    “再看看吧。”

    哪吒和帝释天不温不火的过了百招之后,也忍不住了,帝释天始终不愿意出手,他只有逼帝释天出手了。

    “紫焰蛇牙,金蛟火剪!”哪吒手中的火尖枪突然一分为二,两手各执一挺,双枪猛然化为两条紫金色蛟龙,向帝释天剪去。

    “金蛟剪!”

    在场众人都是大惊失色,金蛟剪乃是封神时期截教第一高手赵公明,也就是通天教主的首徒的法宝,其实这件法宝也不是赵公明,是赵公明向自己的妹妹借来的,此宝乃两条远古龙族两条龙王所化,炼成一柄剪刀,三界万物,遇上此剪,咔擦两断。哪吒是封神时期阐教第三代弟子的领袖,阐教击败截教后,将截教的至宝瓜分,哪吒得到这柄金蛟剪后将其和自己的火尖枪融合炼化,才有了今天这两挺紫焰蛇牙火尖枪。

    两条紫金蛟龙向帝释天剪去,这封神时期的至宝终于逼迫这个天龙二把手出手了。

    帝释天双手发出一阵炫目的银光,如同一条瀑布从天而降,铺天盖地而来。

    “天溺之瀑!”

    “好厉害!终于出手了。”下方群妖都是叹为观止,帝释天所打出的瀑布充满着蓬勃的大道法则,两条金剪蛟龙被淹没在瀑布中,手中冲不破帝释天所布的天幕。

    “紫焰蛇牙,收!”哪吒很聪明,金蛟剪是不可能冲破天溺之瀑的,再攻击下去也是徒劳无功,哪吒将紫焰蛇牙火尖枪收回,手中重新取出两柄宝剑,这两柄宝剑一白一黑,白的那柄如同雪洗过的一样,洁白无比,黑的一柄如同暗夜,还隐隐散发着黑气。

    “阴阳双剑!”

    这两柄神兵也是来历不凡,是哪吒的师傅太乙真人集结天地之间的阴阳二气,炼出这夺天地造化的至宝。

    哪吒双剑一挥,化出一黑一白两条气流,卷成两团旋风,仿佛一个太极,向帝释天刺去。

    “虚无鬼手!”

    帝释天双手一划,两边的虚空中分别出现了两个巨大的漩涡,漩涡中伸出两只巨大的潮汐巨手,径直向太极抓去,只见巨手扯住太极,硬生生的撕成了两半。

    “分身!”

    此时哪吒也一分为二,两个哪吒各执一柄宝剑和潮汐巨手周旋。

    “阴阳两重斩!”

    两个哪吒爆喝一声,阴阳双剑同时发威,将两只潮汐巨手斩断。

    斩断潮汐巨手后,哪吒将阴阳双剑收起,手中光芒再闪,一根金色的圆圈出现在哪吒手中。

    “乾坤圈!”

    众人见哪吒拿出了看家法宝之一的百变乾坤圈,都吃了一惊。

    “不对啊,我记得哪吒的乾坤圈不是被玉帝给震破了吗?”黄风大王疑道。

    “对啊,我记得也是。”避暑大王道。

    “哪吒的百变乾坤圈是阐教的至宝,哪儿那么容易被打破,哪吒的乾坤圈,混天绫都能够自动愈合的。”白素素突然道。

    避尘目光一紧,看着白素素道:“白骨夫人?在下有句话一直想问问你。”

    白素素面无表情道:“你想问什么?”

    “当初在八重天观战时白骨夫人就对八十万年的封神之战了解的十分清楚,哪吒的乾坤圈混天绫的特性你都知道,我想问一句,白骨夫人是不是和道家有什么关联?”

    白骨夫人目光一寒:“跟你没关系,你们大雪山很喜欢打听别人的隐私吗?”

    避尘微微一笑道:“现在或许跟我没什么关系,过不了多久就有关系了。”

    “什么意思你?”白素素越听越奇怪,可是避尘却不再答话了。

    空中的哪吒甩出乾坤圈,向帝释天飞去,顿时带出了一阵翻江倒海的力量,帝释天可不傻,乾坤圈套人一向是百发百中,当初孙悟空也曾因为轻敌被哪吒套住。

    帝释天身形一闪,陡然消失躲过了乾坤圈,转眼间再次出现,一爪抓向乾坤圈,而就在帝释天的手即将抓到乾坤圈时,一条红绫缠住了帝释天的手,被狠狠扯开,红绫上还传来阵阵电击。帝释天忍住剧痛,一抬头,只见红绫的尽头被一人抓住,正是哪吒。

    “霹雳混天绫!”

    哪吒冷冷一笑,乾坤圈再次回到哪吒手中,混天绫却一圈一圈的将帝释天缠得死死,如同一个粽子,帝释天丝毫动弹不得。

    “着!”哪吒再次甩出乾坤圈,将帝释天套得牢牢的。

    哪吒手中再次火光一闪,出现一个小小的罩子。

    “九龙神火罩!”

    见到哪吒拿出这个法宝,群妖无不变色,此法宝在三界可谓无人不知,无人不晓,此宝乃是哪吒的师傅太乙真人的第一至宝,此罩内有九条火焰真龙盘绕,被罩住之人必会被烧成灰烬,绝无生还的可能。

    哪吒将九龙神火罩向空中一抛,径直向帝释天罩去,帝释天被混天绫和乾坤圈捆得死死的,被九龙神火罩一下扣住,陷在其中,哪吒口中念念有词,九龙神火罩中立刻升腾起熊熊烈火,九条火龙盘旋其中,焚烧帝释天的身躯。

    帝释天的实力到底有多深不可测？哪吒能拿下他吗？读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！