
杨戬的天眼,乃是天庭至宝,名为紫极天眼神瞳,不仅能识别万物变化,还能看破三界众生,令其无处遁形,端得是厉害无比。此天眼本位天庭的长公主瑶姬所有,也就是杨戬的母亲,后来瑶姬被玉帝逼死,在临死前将此天眼交给了杨戬,杨戬将天眼与自己融合,演化出了第三只眼。封神之战时,杨戬用天眼一扫,便将梅山六怪原形看得一清二楚,一千五百年前孙悟空大闹天宫时,无论怎么变幻,都被杨戬用天眼识破。

    夜叉众的速度之快,三界中人罕有能及,可是在杨戬天眼之下,这些如同鬼魅般的夜叉根本无处遁形。

    “沙发无尽意之二,三界无极,九杀夺命!”

    杨戬双剑狠狠插向脚下的巨石,下一秒,所有夜叉身后的虚空都喷射出一道锋锐的剑气,将夜叉的头颅刺穿。

    眼见夜叉众全军覆没,大梵天有些慌乱了,迫不及待的放出天龙八部众排名第三,也是修罗界主要种族的修罗众。

    “八部六出,阿修罗众!修罗一出,万神嚎哭!”

    无数修罗魔神手持鬼头魔刀从八部浮屠的第六层怒吼而出,这些魔神一个个凶恶无比,煞气滔天,浑身带着浓郁的杀气,铺天盖地。

    “修罗魔神吗?”杨戬冷冷一笑:“在你手中八部浮屠永远发挥不出真正的威力,这些修罗魔神你也支配不了,都给我祭剑吧!沙发无尽意之三,修罗降临,屠戮生灵!”

    杨戬阿鼻,元屠双剑齐出,一声悠长的怒吼从双剑颤抖发出,两道长达千丈的剑影凭空凝结,杨戬手擎双剑,仿佛两只巨大的翅膀,此时杨戬才像是从天而降的修罗魔王,下方的修罗魔神在杨戬面前如同蝼蚁。

    “给我灭!”

    两柄巨剑向下劈去,所到之处,修罗魔神的身体都化为了碎片。

    “你敢毁我修罗魔神!好,本天主看你对不对付得了远古神龙!八部七出,洪荒龙众!祖龙咆哮,苍生匍匐!”

    高塔的第七层钻出一条条颜色各异的神龙,这些神龙可不同于四海龙族那些蛟龙,这些神龙身上都带着浓烈的洪荒气息,恐怖无比,就连强悍如斯的杨戬面对这些洪荒神龙都凝重不已,急速后退。

    “杨戬,你也知道怕了,这些洪荒神龙都是远古龙族的嫡系血脉的精魂,别说你,就算是大佑天也要退避三分!”

    “哼,大梵天,天龙八部众本是修罗界的精锐,战力冠绝三界,可惜被你这个吃里扒外的东西送给了佛界,今天我就劈了你,收回八部浮屠,召回天龙八部众!杀伐无尽意之四,杀戮灭真,撕裂众生!”

    元屠阿鼻光芒大放,一蓝一红两道光芒冲天而起,像两根天柱,这两根天柱疯狂的旋转起来,形成了两道恐怖的龙卷风,那些洪荒神龙都被这两道飓风卷入其中,被绞的无影无踪。

    杨戬灭了这些洪荒龙众,暴喝道:“大梵天,你还有什么手段都使出来吧!”

    大梵天站在八部浮屠塔顶,傲然道:“杨戬,你不用色列内荏了,告诉你,我根本没有指望这七个部众能打败你,之前所做的一切只是为了消耗你的法力罢了!你现在恐怕已经法力耗尽了吧?”

    “噗!”杨戬猛地一口鲜血喷出来,大梵天说的不错,使用元屠阿鼻这等神器极为耗费法力,那八部浮屠所衍生的徒众幻象岂是好对付的?杨戬接连灭了这些法相,就算有再深厚的法力底蕴也消耗不起,最关键的是,杨戬所修行的杀伐天功极为伤害神体。

    杨戬用元屠剑撑着地面,阿鼻剑直指大梵天:“叛贼!你也不用装了,你接连催动八部浮屠,你现在恐怕也油尽灯枯了吧,你我也不用互相诈了,你我的生死,都在这最后一招见个分晓吧!”

    “好!”大梵天也不再隐瞒了,他现在的情况也和杨戬差不多,没什么优势,最后一招,决定了两人今天的胜负。

    大梵天身后突然出现一百多个身影,这些身影都是冥河教主阵亡的徒弟,曾经都属于天众,这些身影融入大梵天体内,大梵天浑身立刻金光大放。

    “杨戬,我告诉你!本座乃是冥河首徒,冥河从还未成名的时候我便跟在他身边,我跟随他了两百万年,帮他收罗徒众,开界辟土,别说天龙八部众,整个修罗界都有我的一半,我对他忠心耿耿,任劳任怨,可是他竟敢将修罗界交给大佑天!是,我承认大佑天法力比我强,那是因为冥河偏袒他,把好的功法,灵药都给了他,这个老东西既然不仁,我凭什么要对他有义,天龙八部众是我一手栽培出来的,我凭什么要送给大佑天!我宁愿投靠佛界,也不给他!当年没有把大佑天彻底灭杀,让他逃得一魂,才有了你这个孽种,今天,我就和你彻底做个了断!”

    大梵天一番陈词,将他几十万年的恨全盘托出,浑身燃起了一层金色火焰,向杨戬扑了过来。

    “八部八出,天众神威!天异变相,梵鬼同悲!”

    杨戬淡淡一笑:“大梵天,任你怎么说,你的背叛是无可争议的事实,你背叛了你的恩师,背叛了你的世界,你因为你的妒忌之心毁了整个修罗界,还将天龙八部众送进火坑,这些罪孽,你百死莫赎!接受最后的审判吧!杀伐无尽意之五,天地有尽,神吾无穷!”

    大梵天和杨戬一金一黑两道光芒猛烈的撞击在一起,这一次的碰撞可比之前还要恐怖十倍,不止整个虚空开始崩塌,就连外界的渤海都开始翻江倒海,天地变色。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！