
金刚不坏不坏之身是我闯荡修罗战场最大的依仗,自从我法力被封印后,修罗战场有无数高手实力都在我之上,但是在肉身上,修罗战场所有人的肉身加起来,都比不上我的十分之一,三界之中除了如来没有人能破掉我肉身的防御,面对实力在七分以下的人来说,我等于是不死之身。但对于八九十分这样的绝顶高手,他们虽然也不能破开我的肉身,但他们可以用法力各隔空震碎我的元神或者丹田,当然,那也不是件容易的事,起码我面前的苍都做不到。

    “巨擘支天!”

    “剑舞崩灭!”

    “雪花天降!”

    “星河入斗!”

    “天地双分!”

    “紫气东来!”

    仗着金刚不坏之身的超强防御,我肆无忌惮的向苍都发动狂轰乱炸的攻击。一时间剑气铺天盖地,天昏地暗,星辰斗转,雪花飘零,紫光漫天。

    苍都被我这突如其来的剑招打了一个措手不及,连连后退,而此时色列红莲也不忘落井下石。

    “修罗发怒,炽热火莲!”色列红莲手中的红莲剑舞出一朵巨大的莲花,燃烧着熊熊烈火砸向苍都的北部。

    “噗!”苍都吐了一口血出来。

    “成功了!”我暗暗一喜,开玩笑,东皇剑诀的前六式都用上了还伤不到你,那我真该去死了。

    “呵呵,居然能伤到我,我真是小瞧你们了。”苍都冷冷一笑,双手开始画圆,一张张人面慢慢从苍都身后浮现,这些人脸神态各异,有喜有忧,有恨有怒。

    “万面即无面,无面即无情,无相无情,无法无天!”

    那些人面飞快向我扑来的时候,我就感觉到强大的压迫力压的我喘不过气来,最关键的是我的识海变的一片混乱,愤怒,暴躁,大喜,大悲各种情绪涌上心头,浑身的法力运转开始紊乱不已。

    “糟糕!”

    我万万没想到这个苍都竟然有如此实力,他这无相神功竟然是精神类攻击大法。

    功法,也叫神通,就是修炼之人的技能,大致分为三类,攻击类功法,防御类功法和治愈类功法。这三样功法顾名思义就是攻击,防御,治愈的三种神通。像我的金刚不坏之身就是防御类功法,东王公的青华续命光就是治愈类功法等等。攻击类功法就更多了,光种类就有三种,直接攻击类,隔空攻击类以及精神攻击类。直接攻击最简单,功法更是遍地都是,而隔空攻击则需要掌握空间之力,比较困难,而精神攻击类则是最难的,三界会精神类功法的人少之又少,因为修炼精神类功法除了需要极高的法力,还必须有强大的精神力。能够直捣人的识海,识海就是大脑,是精神思想和情绪意识的所在,如果识海被攻击,不仅难以运转丹田的法力,甚至四肢都动弹不得,如果识海崩溃了,那结果就是一个,变成白痴。

    现在那些那些人面所带给我的情绪已经充斥了我的识海,一片混乱。我的意识根本无暇驱使丹田法力的运转,只能呆立不动,艰难的和人面做抗争。

    “想破我的无相神功,痴人说梦,死吧!”苍都再次双爪齐出,向我胸口袭来。我现在没有法力防身,恐怕这一抓能隔空将我的元婴直接震碎吧。

    苍都的龙爪快如闪电,刹时间便到了我面前时,我猛然睁开双眼,一剑向苍都劈去。

    苍都的反应也不慢,迅速躲开了我这一剑,闪身退到了十米开外。

    “怎么可能,你怎么一点事都没有!”苍都终于不淡定了:“我的无相神功足以挤爆你的识海,难道你有两个脑袋不成!”

    “哈哈哈。。。”我大笑道:“两个脑袋我没有,不过我有两个识海倒是真的!”

    “两个识海!你胡说!”

    我真没有胡说,识海不论仙妖佛魔都只有一个,即使强如太上如来都是如此,但我真的有一大一小两个识海,来自于帝俊三十三神通中一门功法:第二识海。这第二识海的功法让我拥有了一个小识海,我将人面带给我的精神攻击强行压入了小识海中慢慢磨灭,并与我自己的识海隔离,完全不受影响。

    我虽然弃棍从剑,修习东皇剑诀,但帝俊三十三神通这样绝顶神功我是没有道理荒废的,三十三个神通每样都惊艳三界,逆天改命。在千年前我便将帝俊三十三神通全部学会,不过没有圆满,而令我惊喜的是,最近修行东皇剑诀,发现东皇剑诀和帝俊三十三神通竟然有想通之处,相辅相成,逐渐将帝俊三十三神通打磨到了大圆满的境地,想来也是,东皇太一和妖帝帝俊是同根同胞的兄弟,功法自然也有相通吧。

    “苍都,你的无相神功的确厉害,可惜遇到了我,我接了你一招,你也接我一剑吧,东皇剑诀第七式,镇世临凡!”

    巨阙剑高举,剑气冲天而起,刹时间风云啊变色,天空中金光万丈,仿佛有千万金甲天神降临凡间,镇压一切妖邪。

    东皇剑诀的威力逐渐展现。读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！