
“可是这些跟大雪山会不会杀大梵天有什么关系呢?”梅山老五呆呆的问道。

    色列伽月道:“哪吒的意思是杀大梵天其实是对佛界有好处的,大鹏不可能会去帮燃灯,对吗?”

    哪吒点头:“嫂子说的不错,所以我认为,燃灯是最有可能去截杀大梵天。”

    梅山众兄弟闻言都点了点头。

    “对了嫂子,还有一个消息。”哪吒道:“昨天天龙八部众给大梵天发丧之后,便选出了新的天主。”

    “谁?”

    “帝释天!”

    佛界,二十九支天,金刚轮顶山,修罗众领地。

    这里是修罗众的领地,绵延不绝的黑铁城堡仿佛一柄柄尖刀插在山顶。

    一名身穿孝衣的高大男子从城堡外飞来,直接降落在城堡的最顶层,几名守卫一见到男子,立刻躬身下跪:“拜见君王。”

    能让修罗城堡的守卫称其为君王,不用说,这名男子正是修罗众的魁首,修罗王摩醯首罗。

    “脂儿还在睡吗?”摩醯首罗脱下孝衣,随手扔给守卫。

    “禀君王,王后一直在宫内,没有出来过。”

    摩醯首罗踱步走进宫内,穿过恢弘的宫楼走廊,来到一间房内,推开门,只见一名美的不可方物的女子躺在床上,正在熟睡。

    摩醯首罗轻手轻脚的走到窗前坐下,温柔的抚摸着女子额间的秀发。

    “你回来了。”女子醒了,慢慢睁开双眼,一双红的滴血的美眸看着摩醯首罗。

    “吵醒你了?”摩醯首罗将女子慢慢扶起来。

    “梵罗和天脂都睡着了?”摩醯首罗轻轻将床上的被子扯了扯,这才看到在女子的旁边有两个婴儿,看面貌才刚刚出生,胎色还未完全褪去。

    “嗯,刚刚睡着,刚哄完他们,谁知道自己也睡着了。”女子道:“大哥他。。。入葬了吗?”

    摩醯首罗点了点头:“帝释天君和自在天王亲自送的。”

    女子突然用手捂住嘴,可是泪水还是止不住落了下来。

    摩醯首罗将女子搂在怀中,柔声道:“想哭就哭出来吧。”

    这名女子叫舍脂,是修罗众的王后,摩醯首罗的妻子,也是大梵天的亲妹妹。当初大梵天离开时舍脂正好要临盆,大梵天便给孩子取了名字,如果是男孩儿就叫梵罗,女孩儿就叫摩天脂。没想到舍脂一胎龙凤,生下一男一女,可惜为他们取名的舅舅却连他们一面都没有见到。

    舍脂忍住泪水,道:“首罗,我们一定要为大哥报仇。”

    摩醯首罗点头道:“放心,天主的仇我当然会报,这不只是为了天龙八部,也为了我们两个孩子的舅舅,就算豁出命,我也要杨戬血债血偿。”

    “对了,还有件事。。。”帝释天看着舍脂,欲言又止。

    “怎么了?”

    “今天还选了新的天主。”摩醯首罗道。

    “哦?”舍脂讪笑的摇了摇头:“真是人走茶凉,大哥刚死就有人迫不及待了,是谁?”

    “帝释天君。”

    修罗界,修罗战场,玉龙梅里山。

    一众人聚集在红莲洞外,都躬身等候着,这些人是谁?万面魔龙王苍都,雀王厉风,魅狐无恋,蝎尾铁甲虎白皇,白银狼王白牙,野猪公子朱隆以及蛮强,金箭,蒙刚几位族长。

    这些死亡森林的大妖聚集在红莲洞口,如此恭敬的等候的人不用说,一定是为英名盖世,叱咤风云的大人物。

    我从洞内走了出来,所有人一看见我,都施礼道:“恭喜孙大圣伤愈出关。”

    我哈哈一笑:“别这么客气,大家一起共过生死,好歹也算战友。”

    “就是,你们越对他恭敬,他就越嘚瑟,都快不知道自己是谁了。”色列红莲冷冷的在旁边嘲笑道。

    朱隆笑道:“不管怎么说,这次要不是孙兄,我们几人都葬身在森妖皇的手下了,孙兄不止救了我们的性命,还对整个死亡森林都有再造之恩。”

    我摆手道:“别这么说,我也是为了自己,差不多四十年了,总算是通过死亡森林了,各位,这四十年承蒙你们对我的照顾,我的实力才能增长这么快。”

    众人听了都是尴尬的一笑,他们自己清楚,对我照顾的的确很狠。

    不过我是真的感谢他们,我封印法力的时候实力只有四分,现在竟然能突破到六分的程度,这种速度简直是快的惊人,当然这和我的修炼基础分不开,不过要是没哟四十年多次生死之战的磨练,绝对到不了现在的程度,尤其是和森妖皇的那场战斗,永生受用。

    “死亡森林的同仁们,有缘再见吧,下一站,血刹海域。”

    死亡森林的版块结束了，新的的旅程即将展开。读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！