
“不错,就是嫦娥!”九头虫狠声道:“猪八戒以为一死就能把以前的账一笔勾销吗?他杀了我的圣儿,我就要杀了他最心爱的女人解我心头之恨!灵感,你帮不帮我?”

    灵感大王不说话了,现在他彻底明白了,灵感和九头虫从素不相识到称兄道弟,几十年的相处,灵感大王太了解九头虫了,他根本就是一个负心薄幸之人,不然当初也不会在碧波潭战败后就抛弃妻子而逃了。女人对于九头虫来说根本就是物件而已,当初要不是贪图碧波潭龙宫的财宝和势力,九头虫哪会冒着得罪四海龙王的风险去给小白龙戴绿帽子。

    九头虫今天突然提起要为万圣龙女报仇,去杀嫦娥,简直就是扯淡,九头虫的十有八九是垂涎天庭第一美女嫦娥的美色,想借报仇之名去趁火打劫,不过当初攻下六重天时,猪八戒嘱托孙悟空要保护好嫦娥,因此群魔联军一直没有动过广寒宫,即使现在牛魔王占领了天庭,也一直将广寒宫列为禁地,所有妖魔不得进入骚扰。九头虫自然也不敢一人犯险触怒牛魔王,因此拉上灵感大王和赛太岁,毕竟罚不责众。

    “不行。”灵感大王摇了摇头:“老九,我帮不了你。”

    九头虫闻言默然,过了好一会儿才道:“好吧,我不怪你,我自己去办。”

    灵感点了点头道:“今天喝得差不多了,我先走了。”灵感大王没等九头虫答应就起身飞走了,灵感今天终于将九头虫看清了,为了女人拿兄弟当枪手,根本不值得深交。

    看着灵感大王拂袖离开,九头虫心中暗骂灵感不够兄弟,转身看着赛太岁道:“太岁兄,你愿意助我一臂之力吗?”

    赛太岁面露难色道:“九头老兄,我倒是很想帮你,可是大力王下过命令,魔界中人不得进入广寒宫,我当初已经违背过大力王的命令一次了,要是再。。。”

    “这个你放心。”九头虫嘿嘿笑道:“我们不会进入广寒宫,也能抓住嫦娥。。。”

    赛太岁一愣:“不进入广寒宫?难道嫦娥还会自己出来?”

    九头虫道:“我自有安排,而且到时候不用太岁兄动手,只要你帮我封锁住嫦娥的退路就行了,到时候就算大力王怪罪下来,也不会怪到你头上。”

    “可是。。。”太岁犹豫道。

    “太岁兄,你难道忘了当初孙悟空猪八戒从你手中抢走朱紫国王后的仇了吗?”九头虫狞笑道:“不过话说回来,朱紫国的王后终究是个凡人而已,就算再美也比不过天上的仙女吧?”

    太岁一愣:“什么意思?”

    九头虫露出了一丝猥琐的笑容:“嫦娥可是天庭第一美人呐,美貌足以和孔雀大明王匹敌,只要太岁兄帮了我这个忙,我在杀嫦娥之前可以让太岁兄。。。嘿嘿,大快朵颐一番!”

    “真的!”太岁的眼睛都亮的放光了,赛太岁虽然不是个负心薄幸之徒,但也极为好色,不然当初也不会色胆包天到去抢夺朱紫国王后了,嫦娥可是比朱紫国王后美上千倍万倍的存在,哪个男人禁得住这样的诱惑?

    九头虫笑道:“那还有假?”

    “好!”赛太岁一拍桌子,这两个色胆包天之徒的密谋开始了。

    人界,凡间,秘密空间。

    “这。。。这是哪里?”

    一名黄衣女子满头雾水的站在一片白茫茫的空间中。

    “又来了一个,问问她?”

    一只手搭上了黄衣女子的肩膀,女子慌忙转头,才看见自己身后站了好几十女人,有妙龄少女,也有风韵妇人,有胖有瘦,不过都有个共同点,那就是都是清一色的绝色美人。

    这些女子都是凡间各地而来的,她们或在家里,或在街上,突然就被一阵风卷走,带到了这个秘密空间中。

    “哈哈哈。。。今天的收获真是不少啊。”一名身穿红袍的男子凭空出现在空间上空,所有女子都吓得惊叫。

    “闭嘴!”红袍男子的一声呵斥,所有女子都被吓得闭上了嘴。

    “你是谁?”一个身穿蓝衣,胆子稍微大些女子颤颤巍巍的出声问道。

    “我是谁?哈哈哈哈哈。。。”红袍男子放生狞笑道:“我是你们命中的天子!来吧,把你们的一切交给我吧!”

    红袍男子话音一落,站在最前面的黄衣女子被一股力量扯到空中,身上的衣服突然裂开,红袍男子狞笑着脱掉衣服,猛然推送过去。

    “啊啊啊!!!”

    修罗界,修罗战场,死亡森林,西森。

    “你就是西森天王无恋。”我万万没想到进入西森的第一天就能遇见西森的天王,难道西森的决战这么快就要开始?

    “我帮你牵制住白宗和那一百名刀狼卫,你拼尽全力突围出去。”色列红莲悄悄向我传音道。

    我心里莫名的一阵小感动,这丫头虽然刁蛮了点,但还是很讲义气的,这种危急时刻色列红莲没有只想自己的安危还帮我突围。不过今天这种形势想突围是不可能的,一个白牙就够我头疼的了,现在还来了一个深不可测的西森天王无恋,我根本不可能突围的出去。

    “姐姐！”无花突然叫道：“他们两个是我的恩人，你别为难他们！”

    “原来他们是兄妹。”我心中嘀咕道。

    “你们两个走吧,今天我还不想和你们交手。”无恋不冷不热的吐出这一句。

    我和色列红莲都是一愣,不过没有迟疑,既然别人肯放过我们,那还不赶紧保命去。

    “期待我们下次见面,我一定会打败你闯出西森。”我临走前不忘放句狠话,不然夹着尾巴逃走也显得太没面子了。

    我们一走,白牙立刻走向无恋,原本冰冷的目光有些炙热:“你终于肯见我了。”

    无恋依然是那副冰山美人的模样,冷冷道:“我说过让你别再来烦我,可是你总是违抗我的命令,今天竟然还敢以追杀我妹妹逼我出来,白牙,你是不是真的以为我不敢向你月狼族动手!”

    无恋说到这句,目光一下变得十分阴寒,在场所有人都不寒而栗。