
“侄儿明白了。”红孩儿有些苦涩的点了点头:“可是二叔,这样的苦难要持续多久?一辈子吗?”

    蛟魔王叹了口气,摸着鲨齿长刀:“最起码你心爱的人还活着,还有挽回的可能,可惜我却再也挽回不了了。”

    红孩儿闻言眼中有了一丝希望:“二叔,你是说我还能挽回?”

    蛟魔王道:“当然有,不过很难,我杀了南海龙族,都是她的至亲之人,她对我们的怨恨似海深,除非她对你的爱已经到了足以让她原谅你的地步,如果没有的话,那只有让她承认我们的道是对的。”

    “我们的道?”红孩儿一愣。

    “不错,我们现在所做的一切就是要推翻佛道两家错误的道,建立新的大道,而认为我们的道是对的人说我们是英雄,认为我们的道是错误的人说我们是妖邪。当小龙女能够承认我们的道是正确的时候,就是你们有情人终成眷属的时候。”

    红孩儿讪笑了一声:“那谈何容易啊。”

    蛟魔王也道:“是啊,如果真那么容易,也不用杀伐这么多的生灵了。当然,还有一个更快更直接的方法,你想知道吗?”

    红孩儿大喜:“当然想知道,求二叔指点。”

    蛟魔王只说了三个字:“来硬的。”

    。。。。。。

    “算了吧,侄儿没有如此魄力,而且对龙儿如此,定会适得其反。”红孩儿半天才憋出这一句话。

    蛟魔王笑了笑:“我也是说笑罢了,不过圣婴,二叔要叮嘱你几句,你是大哥唯一的儿子,将来注定要继承大哥的衣钵,你父王和我,还有你七叔,包括大鹏孔雀,我们都是老一辈的人了,虽然我们享受着几百万年甚至更久远的寿命,可总有一天会比你们先走,盘古大世界迟早是你们年轻人的天下,你可不要为了儿女私情而沉溺,道心越是动摇,离死亡就越近,你是积雷山的未来,不要让你父王和我们失望,明白吗?”

    “侄儿知道了。”红孩儿恭敬道,今天受了这些教训,他心中对蛟魔王的尊敬又多了一分:“那二叔侄儿就先回去了,还不知道杨戬和大梵天之战的结果,我还要回去向父王汇报。”

    蛟魔王道:“杨戬和大梵天之战已经结束了,两败俱伤,都各自回修罗界和佛界去了。”

    “二叔怎么知道?”红孩儿一问出这句话就后悔了,这还用问吗?海洋是蛟魔王的地盘,杨戬和大梵天在渤海交战,蛟魔王岂会不知?

    蛟魔王接着道:“我已派人让白骨精回天庭报讯了,现在须弥世界的黄风大王和哪吒在渤海等着你,你去须弥世界看望你母亲吧。”

    “是,那侄儿这就告退了。”

    “等等。”红孩儿走到大殿门口,蛟魔王突然叫住了他。

    “二叔还有别的吩咐?”

    “杨戬从修罗界出来,有没有带出悟空的消息?”

    红孩儿一愣:“杨戬没有和我们说过,不过哪吒也是从修罗界出来的,或许会有七叔的消息。”

    蛟魔王沉吟了一下,道:“那我亲自走一趟,看看这猴子这三十年到底干嘛去了。”

    修罗界,修罗战场,死亡森林。

    “东森到了。”色列红莲指着前方充满血腥之气的森林。

    色列红莲的神情极为凝重,我也是,这东森的确不同于其他几座森林,一靠近,便感受到了一股厚重的怨气,压的人喘不过气来。

    我和色列红莲往前继续走了一段路,突然都不约而同的停下了脚步,我们对视了一眼,都感受到了前方有一股异常强大的气息正向我们靠近。

    修罗战场不同于外界,因为修罗战场中所有生物都是由在这里战死的神佛魔的血气生养而成的,和修罗战场同根同源,气息也一模一样,因此无法感觉到周围生物的气息,这也是我和色列红莲才到死亡森林时会被几条千面魔龙毫无察觉的袭击。而现在为什么我能感受到来人的气息,有两个原因,第一就是因为这个人实在太强了,第二就是此人故意释放气息,告知我们他来了。这种嚣张,没有真本事的人是不敢做到的,就连厉风无恋白皇这几个天王都没有如此嚣张。

    “难道是东森天王黑煞?”色列红莲眉头紧皱。

    我没有猜测,管他是谁,敢阻我者,遇神杀神,遇佛**!

    一道灰白色的人影从浓雾深处显现,踱步向我们走来,看似步伐缓慢,可不一会儿便到了我们的面前。

    “你是谁?”

    面前的人是一个极为阴沉的青年,一头凌乱苍白的长发直至腰间,有一种说不出的颓废感,但又不失狠厉霸气,最关键的是我总是看不清此人的脸,感觉他好像有一万张不同的脸一样。

    “你是万面魔龙族的人!”我沉声道。

    白发男子冷冷道:“我叫苍都。”

    万面魔龙王苍都出场！读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！