
当帝释天被哪吒用九龙神火罩罩住的那一刻,所有人都认为帝释天死定了,也有可能帝释天真的死定了,那九龙神火罩可不是一般法宝,加上帝释天被混天绫和乾坤圈套死,帝释天短时间内根本无法挣脱。

    哪吒还火上浇油,双脚处冒出两团火球,火光消散后,只见两只金轮出现在哪吒的脚下,飞速的旋转着,这对金轮正是哪吒最爱的法宝,金霞风火轮。

    这风火轮不仅是天地间速度极快的飞行法宝,还内藏风火之势,极为厉害。

    哪吒双脚一甩,将风火轮甩向九龙神火罩,围着飞速旋转,顿时火光更甚。

    “这下这帝释天算是完了。”避寒小声道。

    避暑也道:“这哪吒不愧为三坛海会大神,真真好手段,帝释天被乾坤圈混天绫套牢,又被九龙神火罩风火轮内外焚烧,绝无生还的可能。

    空中的哪吒也微笑道:“嫂子,这帝释天没有传说中那么邪乎,这帝释天被我四大法宝围杀,死定了!”

    色列伽月还是有些不太心安,她虽然没有见过帝释天出手,但她从小一直很怕帝释天,帝释天,她甚至觉得帝释天比大梵天还要可怕,难道就这么轻易的死在哪吒手中了?

    答案是否定的,帝释天没有那么容易死。

    “砰!”

    一声震天裂地的巨响将众人吓了一跳,只见空中的九龙神火罩被震的粉碎,硝烟散去,只见帝释天的浑身的衣服已经被烧得破破烂烂,帝释天浑身都被精秀的纹身覆盖,帝释天的纹身是一尊千面千眼的魔王,手持各种法器,凶恶无比,任何妖魔和这尊魔王比起来都不值一提。

    “哈!”帝释天爆喝一声,将乾坤圈和混天绫都震碎开来。

    哪吒伸手一吸,破碎的乾坤圈混天绫再次愈合回到哪吒手里,不过九龙神火罩没有自愈功能,无力回天了。

    哪吒目光冷峻道:“没想到你连我的九龙神火罩都能破开,我真是小看你了。”

    帝释天没有答话,猛地一撕,将自己的上衣扯下,那尊千眼魔王的本相全部露出了出来,配上帝释天雪白的皮肤,显得更加狰狞无比。

    下方群妖都是大惊失色,那九龙神火罩是什么?太乙真人的至宝,当初商朝太师闻仲就是死在九龙神火罩之下,这帝释天竟然能破开九龙神火罩和乾坤圈混天绫这三重束缚,端的是恐怖无比,三界罕见。

    “你,死定了!”帝释天伸出手,指着哪吒。

    哪吒和色列伽月都是浑身一震,被帝释天散发出的恐怖气息惊了个寒战。

    “我承认你很强,但是想杀我,你不行!”哪吒说完这一句,猛然浑身金光大放,夺目无比。

    “玉虚大道,通玄入地,莲花化身,三头八臂!”

    哪吒浑身开始剧烈变化,脖子处钻出了两边各自钻出了两个脑袋,而肩部,也生出了一条,两条,三条。。。八条!八条手臂!

    “三头。。。八臂!”黄风大王面色大变:“好厉害,这就是哪吒的莲花化身战体!”

    避寒也惊道:“我听说哪吒的化身是三头六臂,怎么还多出两条?”

    白素素道:“哪吒八十万年前就是三头六臂,过这么要是没进步那就白给了。”

    “也对啊,这哪吒真不简单。”避暑叹道。

    当然不简单,空中哪吒现出三头八臂法相后,浑身的气息暴涨了十倍,哪吒此时不仅显现出了封神时期高手的实力,还有其官封万神天庭三坛海会大神的底蕴,无数法宝飘出,被八只手握在手中,斩妖剑,砍妖刀,缚妖索,降妖杵,阴阳双剑,打魔金砖,紫焰蛇牙抢,霹雳混天绫,百变乾坤圈,脚上还踩着金霞风火轮,此时的哪吒怎一个强字了得。

    “帝释天,来吧!让我看看你到底有多厉害!”

    帝释天没有再说话,手中出现了一柄宝剑,这柄宝剑不知道该怎么形容,如果非要用两个字,那就是霸气,是君王的霸气,属于帝王的霸气。这把剑的名字也是如此霸气:君临。

    帝释天面无表情的举起君临,平淡的向哪吒远远劈出一剑。

    “怎么回事?帝释天就这么向哪吒攻击?”所有人都是一愣。

    哪吒也是摸不着头脑。

    一阵沉默,色列伽月第一个发现端倪,大惊失色。

    “哪吒,快退!”

    “什么!”

    就在这电光火石之间,哪吒面前的虚空突然扭曲,一尊巨大的魔王张开血盆大口,手持两把大刀,向哪吒狠狠砍来,哪吒一个措手不及,肩上和腰部都被砍了一刀。

    哪吒慌忙抛出打魔金砖,乾坤啊,都被这魔王砍飞,就在这一刹那间,帝释天突然出现在哪吒的身后,手中的君临剑一剑劈下,可是还是没有任何剑锋劈在哪吒身上,又一头手持大刀的凶神冒了出来,一刀砍飞了哪吒手中的降妖杵和紫焰蛇牙火尖枪。哪吒慌忙不急,帝释天如同鬼魅般再次出现在上空,这回帝释天手中的君临剑凝结成一道巨大的剑影,向哪吒的天灵盖劈来。

    “轰!”

    一阵轰鸣过后,众人之间哪吒已经散去了三头八臂的莲花化身,捂着腰部的伤口半蹲在地上。

    色列伽月手中多出了一柄蓝色剑柄的长剑,也撑在地上,嘴边还流出了一丝鲜血。

    方才那两尊魔王砍伤了哪吒,就在帝释天从空中突袭准备了解了哪吒的性命时,色列伽月出手,替哪吒挡下了致命的一击。

    帝释天伸出双手,那两尊魔王化为两道流光回到了帝释天手中,化为了两柄宝剑。这两柄宝剑气息又各有不同,一柄带着浓烈的罪恶之气,用十恶不赦来形容都远远不及。另一柄剑更加恐怖,带着强大无比的毁灭气息。

    帝释天冷冷的看着色列伽月,道:“我记得你小的时候我和色罗的关系还不错,有一次我去修罗王府的时候把君临借给你玩过,不过你没见过我这两把剑吧,天罪,寂灭。”

    色列伽月盯着帝释天,冷冷道:“你想怎么样?”

    帝释天面无表情道:“我不想杀你,可是他,伤了我,今天必须死。”

    帝释天看着哪吒,手持君临剑,背后天罪,寂灭两把宝剑上下浮动。

    “今天有我在,你休想得逞!”色列伽月站起身,横在帝释天面前。

    “帝释天,休得放肆!想动哪吒三太子,先问问我魔界的人答不答应!”

    黄风,白素素,避尘三兄弟都动了,飞向空中,挡在哪吒和色列伽月身前。

    帝释天冷声道:“魔界的人敢插手?不怕挑起神魔两界的争斗吗?”

    黄风喝道:“少废话,哪吒三太子是我家大圣至交好友,我黄风绝对不会让你动他一根毫毛!”

    避尘也道:“哪吒现在是群魔联军的人,我等要保他一命。”

    “呵呵。”帝释天冷冷一笑:“本来顾及佛界和魔界的休战之约,不想大开杀戒,既然你们找死,本天君就把你们都送上西天。”