
人界,南海深处。

    这是一片极为偏僻的海域,极少有水族涉足过,不,应该是无人涉足,因为这片海域是四海之主蛟魔王划出来的,列为海洋的禁地,擅自踏入者杀无赦。

    而现在有一个人却闯入了这里,此人身穿红衣,面容俊美,赫然便是红孩儿。

    红孩儿皱着眉头打量着四周,疑道:“就是这里了吧?怎么没有闻到龙儿的气息?”红孩儿继续向深处游去,终于看见了一间小小的庭院。

    “砰砰砰!”红孩儿敲了半天门,也没有人来开,关键的是红孩儿到现在还没有感应到她要找的人的气息,红孩儿虽然嗅觉不算灵敏,但作为玩火的高手感觉是极强的,按理说一进入这片海域十里开外就该感应的到。

    “难道龙儿不在?不可能,龙儿已经被蛟二叔软禁了,根本不可能离开,到底怎么回事?”红孩儿正在疑惑间,一个人影向他飘来。

    “谁!”红孩儿爆喝一声,那道人影顿时颤抖了一下,慌忙下拜。

    “拜见圣婴大王。”

    红孩儿眉头一皱,眼前这个人不过是一名普通的海龙兵而已。

    “是蛟二叔让你来的?”

    “正是,我家大圣请圣婴大王去覆海魔宫。”

    “知道了,退下吧。”红孩儿叹了口气,他早该想到,蛟魔王掌控四海,不论他再怎么隐匿气息都不可能逃过蛟魔王的法眼。

    红孩儿没有多想,立刻向海心域赶去,四海虽然广阔无垠,但对于红孩儿这种一流高手的速度来说不过顷刻之间,不多时便到了覆海魔宫。

    门口的守卫都没有拦红孩儿,他们都是聪明人,从那一身红衣和浑身精粹的火炎精元就能判断出来人的身份,如今一人之下万人之上的天庭太子,谁人敢拦?

    红孩儿一到蛟王殿门口,便看见了一个老熟人,他的结拜三哥,灵感大王。

    “圣婴,没想到这么快又见面了。”灵感大王微微笑道。

    红孩儿向灵感大王施了一礼:“三哥。”

    灵感大王赶忙将红孩儿扶起来:“你可别给我行礼,这要让大力王看见了,不得把我鱼鳞给剥了。”

    红孩儿尴尬一笑:“三哥说的哪里话,二叔呢?”

    灵感大王道:“蛟王早就知道你要来,在里面等你多时了,还有。。。”

    “还有什么?”

    灵感大王有些为难:“算了,你进去就知道了。”

    红孩儿一头雾水的走进蛟王殿,只见一个削瘦挺拔的身影正在大殿中央,身穿紧身武服,右手袖袍是空荡荡的,左手握着一柄锯齿形的长刀,演练着一套从未有人见过的怪异刀法。

    红孩儿目不转睛的看着蛟魔王舞刀,他知道蛟魔王是在教他,虽然红孩儿不是用刀之人,但武道相通,蛟魔王对刀法的造诣可以说三界无人能出其左右,只要能从里面领悟一丝,以后便受用无穷。

    蛟魔王看似简单的动作却蕴含着空间割裂法则,红孩儿只觉得海水中的气流被一股磅礴的力量推动,并且控制的极为精纯,红孩儿心中骇然,蛟魔王不愧是在花果山七大圣中排名第二的人物,能让孙悟空叫一声二哥的人果然不是他这些晚辈能够比拟的。

    “圣婴,你来了。”

    红孩儿正在愣神之间蛟魔王已经换了龙袍,坐在蟠龙宝座上了。

    “圣婴拜见二叔。”红孩儿向蛟魔王施了个大礼。

    蛟魔王还是一如既往的阴沉,擦拭着手中的鲨齿长刀,没有抬头:“起来吧,大哥最近好吗?”

    “父王很好,不过一直挂念二叔。”

    蛟魔王点了点头,突然道:“这次下海不是专程来看你二叔我的吧?我如果不派人请你,你是不是就想接上人就走了?”

    红孩儿心头一颤:“糟糕,难道龙儿被。。。”

    蛟魔王对一旁的灵感大王道:“带上来吧。”

    “是。”灵感大王走出殿外,不多时便带回了一个让红孩儿日思夜想的身影,这是一名面容清秀可人,身材娇小玲珑的女子,头上还长着一对晶莹剔透的龙角。

    “龙儿!”红孩儿浑身战栗不已,眼前这名女子正是南海二公主,观世音身边的祈福龙女。

    小龙女见到红孩儿,也是明显的浑身一震,不过立刻又恢复黯淡,冷漠道:“是你啊。”

    红孩儿冲上前,想要将小龙女抱住,可是蛟魔王却爆喝一声:“圣婴!”

    红孩儿站住了,转过头咬牙道:“二叔,你这是什么意思?”

    蛟魔王淡然道:“你父王的意思是让我杀了她,彻底断了你的念想,可是我不想这么做。”

    红孩儿默然,蛟魔王对灵感大王摆手道:“把她送回去。”

    “是。”

    红孩儿看着小龙女离去,心如刀绞。

    “心痛吗?”蛟魔王道。

    “痛。”红孩儿噙着泪道。

    “我曾经也心痛过,当初藻儿掩护我让我离开时,我知道她必死无疑了,当时我很心痛,可是我还是得走,因为如果我不走就没有人能为她报仇,当我找到她躯体仅剩下的一排鲨齿时,我更心痛,可是我还是狠下心将她的牙齿锻造成一柄刀,因为我要她看着我怎样杀尽四海龙族,为她报仇。”

    红孩儿一愣,蛟魔王从来没有对任何人说过这些话,一时间让他有些摸不着头脑。

    蛟魔王道:“还不懂吗?你要明白你身上肩负的责任,我辈反天,对抗佛道,是要建立正确的大道,开辟新的时代,这其间要承受多少痛苦,你父亲从白牛修炼成魔,历经几十万年,征战无数,艰辛无比,封神大劫你父亲看着所有同门兄弟被屠戮殆尽,那种痛苦你明白吗?你七叔大闹天宫,被压在五指山下五百年,只能喝铁水铜汁,失去自由的感觉你能体会到吗?还有大鹏姐弟,不仅生母被佛门杀害,自身还被佛门禁锢,被迫为仇人卖命,卧薪尝胆数万年才能有今天报仇雪恨之日,还有沦为坐骑的九灵元圣,青狮白象,被镇压的蝎妖琵琶,黄风地涌,还有死而还魂的白骨精,三犀兄弟。。。哪一个不是承受了天大的苦难,这都是为创立盛世付出的,你明白吗?”