
看着杨戬和哪吒离去的背影,我有些惆怅,现在才过了三十年,三界就开始风起云涌了,不知道千年的休战之约能否守住,六耳和孩子。。。。。。

    “喂!想什么呢!”色列红莲推了我一下。

    “没什么。。。我只是在想你姐夫走之前对我说的那句话。”

    “什么话?”

    我凝重道:“他让我小心修罗战场里的两个人。”

    “哪两个人?”色列红莲问道。

    “不告诉你!”

    “去死!”

    佛界,凡间入口。

    大梵天,帝释天两人出了二十九支天后,来到佛界的凡间入口,刚刚靠近,便看见了一大群佛陀菩萨站在那里。

    一众菩萨佛陀看见大梵天来,都施礼道:“拜见天主。”

    “弥勒?”大梵天皱眉道:“你们在这儿干什么?”

    弥勒佛抖动着一身肥肉,满脸堆笑道:“天主要去迎战修罗界余孽之首杨戬,为我佛界争光,古佛特意吩咐本座来送送天主,壮我佛界声威。”

    大梵天冷哼道:“多谢了,燃灯的好意本座心领了,让出道来,本座要出发了。”

    “哎。”弥勒佛笑道:“天主莫急,这杯素酒是我代表燃灯古佛敬天主的。”

    大梵天看着弥勒手中酒杯,没有去接。

    弥勒佛冷笑道:“天主不会是连这点面子都不给吧?还是说天主没有胆量喝啊?”

    “本天君替我大哥喝了。”帝释天突然走上前,一把接过大梵天的酒杯:“我大哥不是不敢喝,如果燃灯亲自来敬,我大哥还会给点面子,不过你?”

    帝释天将酒一饮而尽,狠狠将酒杯摔在地上:“你不配!”

    “你!”弥勒佛满脸愤怒。

    “哈哈哈。。。”大梵天拍着帝释天的肩膀,大笑道:“不错,我二弟说的就是我说的,我二弟的意思就是我的意思,怎么,你有意见吗?”

    “哼,天主慢走!一路平安!”弥勒佛没好气儿的甩下一句。

    “二弟,走!”

    大梵天和帝释天一走,弥勒佛喝道:“四大金刚何在!”

    人群中立刻闪出四人,躬身道:“请东来佛祖吩咐!”

    “去渤海之滨盯着,小心点儿,别让大梵天发现了!”

    “是!”

    人界,东胜神州,渤海之滨。

    一名身穿红衣的男子和一名一袭白裙的女子站在渤海的空中,眺望着一望无际的大海。

    “好久都没来凡间了,感觉真好,真是怀念在号上当大王的日子,你说呢素素姐?”

    白衣女子微笑道:“你现在贵为天庭太子,掌管一方天地,怎么会怀念当山大王的日子。”

    红衣男子摇头道:“你不懂,有时候我宁愿一切都不曾拥有过,那样,我就不会失去那么多。”

    “失去?”白衣女子看着红衣男子道:“圣婴,我觉得你和大力王一点儿也不像。”

    这两人不用说便是红孩儿和白素素,两人奉了牛魔王之令来渤海之滨观察战局。

    红孩儿笑道:“为什么这么说?”

    白素素道:“大力王一生戎马,心中有吞吐天地的鸿鹄之志,虽然也曾有妻有妾,但这些都不在他心中,而你不一样,你并未对功业有过多追求,圣婴,你到底想要什么?”

    红孩儿摇了摇头:“我也不知道。”

    白素素见红孩儿不太高兴,便岔开话题道:“不说这个了,圣婴,你刚才说你想去号山吗?等杨戬和大梵天战事一完,我便陪你去号山看看。”

    红孩儿摇了摇头:“罢了,这么多年早已物是人非了,再去看也没什么意思,与其怀念过去,不如珍惜眼前,我想先去南海看看。”

    “去南海干什么?”白素素疑道。

    “等等,有人来了。”红孩儿道:“气息有些熟悉。”

    “圣婴大王,好久不见。”一个黄色身影飘了过来,向红孩儿拱手施礼道。

    “黄风!你们须弥世界也派人来了?”红孩儿问道。

    黄风笑道:“大圣和二郎真君乃是至交,六耳大王派我来给二郎真君壮壮声威。”

    “我母后在须弥世界过得好吗?”

    黄风道:“圣婴大王放心,铁扇公主一切安好,就是挂念圣婴大王的紧,不如这次战事完了就随我去须弥世界看望令堂吧。”

    红孩儿想了想,道:“好,三十年了,也该去看母后一趟了。”红孩儿想到这儿,瞟了一眼南海方向,叹了口气:“龙儿,你再等等我吧。”

    “哈哈,来了这么多人啊,真是热闹!”三个人影突然出现在众人面前。

    “三犀兄弟!”红孩儿皱眉道:“你们大雪山也派人来了。”

    避寒大王一脸玩世不恭道:“怎么,你们积雷山都能派人来,我大雪山就不行吗?”

    “三弟住口!”避尘大王喝道:“圣婴大王,黄风大王有礼,大鹏明王让我问候大力王和孙大圣好。”

    红孩儿面无表情道:“我父王很好,不劳大鹏明王挂心了。”

    黄风大王也还礼道:“大鹏明王有心了,我家大圣也很好。”

    避暑大王突然上前,对避尘大王耳语了几句,避尘点了点头,突然对白素素道:“白骨夫人,青狮王让我转告您一句话,那份人情,他马上要向您讨回了。”