
“这儿就是西森的范围了。”色列红莲指着一块石碑。

    “西森是谁在统治?”我打量着这片散发真蓝色雾气的森林道。

    “西森是魅狐族和月狼族的势力范围,而这里最高的统治者自然是西森天王,无恋。”

    “无恋?”我饶有兴趣道:“好像是个美女的名字啊。”

    色列红莲撇嘴道:“哼,小心死在她手上。”

    “哈哈。”我丝毫不在意色列红莲的恐吓,嘿嘿笑道:“说不定是我征服她呢?”

    色列红莲冷笑道:“听说无恋是一头修行了十多万年的九尾白玉狐,法力仅次于东森天王黑煞,你想征服她?”

    “哼,十万年,我。。。”我正要出言时,两道一黑一白的影子突然从我们面前窜过去,速度快的让我都没看清是什么东西。

    “那是什么?追。。。”我正招呼色列红莲追上去时,发现旁边早就没了人影,色列红莲已经三跳两跳跟了上去。

    “唉,这丫头,也不知道尊重一下我。”我叹了口气,身形一闪追了上去。

    “是一头狼在追一条狐狸。”我火眼金睛一晃,便看出了这两团黑影的样貌。

    色列红莲突然抽出了红莲剑。

    “你想去救那只狐狸?”

    “嗯。”色列红莲看都没有看我。

    我按住了她的剑柄:“别急,先看看。”

    色列红莲皱眉道:“看什么?”

    “这两个动物没那么简单,光凭刚刚的速度就肯定不是凡品,如果我没看错,这两个的实力恐怕不输于那个铁牛族的蛮强。”

    “什么!”色列红莲一惊:“怎么可能,蛮强可是铁牛族的族长,随便冒出来的两头动物怎么可能和蛮强比肩。”

    我微笑道:“不信你就看。”

    事实证明我的却不是信口开河,面前这两个动物追逐了许久之后,终于停了下来。

    那头黑狼甩了甩漆黑的狼头,摇身一变化为了一名长发棕袍的男子。

    而那头白狐狸人形一露,竟然是一名秀美的少女,看上去只有十五六岁大。

    “嘿嘿,跑不动了吧。无花公主,你就从了我吧,做我月狼族的王妃,绝不会让你受委屈的!”

    少女怒目娇呼道:“白宗,你别痴心妄想了,你竟然敢对我出手,不怕我狐族报复吗!”

    白宗狂笑道:“哈哈哈,等我把生米煮成熟饭,你们狐族会来求我娶你的!”

    无花气的脖子都红了:“你混蛋!”

    “这个畜生!”色列红莲听到这里,嗖的一下就窜出去了,我拦都拦不住。

    “喂喂!”我叹了口气,还是躲在暗处没有现身,显然这并不是单纯的逼婚,我感觉得到,周围起码还埋伏了上百人,其中还有一个绝顶高手。

    色列红莲一出手,一剑劈向那名叫白宗的男子。

    白宗显然没料到色列红莲的出现,被打了一个措手不及,身形急退胸口还是被砍了一剑,不过好在伤口不深。

    白宗站稳身形,死死盯着色列红莲:“你是谁?我怎么不知道西森有你这号人物?”

    色列红莲冷笑道:“畜生不配知道本公主的名号!受死吧!”

    “公主?”白宗一愣,转而喜道:“原来你就是新来的那个修罗界公主!没想到这次行动一箭双雕啊!都出来吧!”

    白宗话音一落,一阵狼吟从四周传来,数十道身影从森林中窜出,尽是一群棕毛狼,这些狼纷纷化为人形,手里都拿着一柄雪亮的弯刀。

    “刀狼卫!竟然全体出动了!”名叫无花的少女惊呼了一声。

    白宗嘿嘿笑道:“我亲爱的无花公主,看见了吧,为了抓你我把我月狼族的精锐全都出动了,感受到我对你的爱了吧,乖乖听话跟我回去吧,不然为夫可就要动粗了。”

    “你妄想!”无花怒喝一声,手里闪现一柄宝剑,向白宗刺去,但还未走两步,就被十几名刀狼卫围住了。

    “哈哈,给我抓住她!”白宗嚣张道,而就在这时,色列红莲又一剑向白宗刺去。

    白宗慌忙一闪,也拿出了一柄弯刀:“修罗界的公主,本王亲自来对付你!”

    色列红莲和白宗斗了许久,这两人的法力相近,但是武艺有差距,白宗刀使的不错,凌厉狠辣,不过还算不上一流,色列红莲的剑法倒是很高强,她所修行的可是由冥河教祖传下来的“修罗剑法”,修罗即为杀戮,色列红莲身为修罗皇族,对此剑法的钻研自然是很高的,最起码我现在在剑道上的造诣恐怕还不如色列红莲。不一会儿,白宗便落入了下风。

    这就是武道差距。

    好多修行之人有一个误区,他们认为只要法力够高,就能压倒一切,其实这是非常愚蠢的想法,法力的修行和武道的钻研缺一不可。法力是什么,法力就是修行者的力量,法力越高,力量越大。武道是什么,就是凡人常说的武功,是技术,武功好才能将法力发挥到最大,如果武功差,法力再强都只是一个莽汉而已。举个例子,比如一个大力士,他拥有力拔山河的神力,可是他一点儿武功不会,只会拿着拳头活着锤子乱挥乱砍,那么随便一个会武功高强的人出手,就能制服他,就好像天庭的巨灵神,巨灵神的力量差点就赶上牛魔王了,能举得起两万斤的巨斧,可是他的武功实在太差,斧法笨拙,当年我打他只用了三棍,法力都只用了一成。再比如说宝剑天王魔礼青,他法力还是不错的,可惜对剑道的造诣太差,只注重剑的招式,出剑毫无剑意,从凡间江湖中用剑高手随便挑出一个,给他和魔礼青同等的法力,估计能把魔礼青打的找不着北。

    真正的高手法力和武功都不会低,比如我,菩提祖师不仅叫我修行,还传授了我十八般武艺,各种兵器我都有涉猎,而最精通的当然是棍法,经过这么多年用棍,我在棍法上的造诣三界我称第二,恐怕没人敢称第一。我现在学剑法这么快,也是因为当年我有基础。杨戬和牛魔王也和我一样,会使各种兵器,不过说得上精通的,自然是自己的兵器。

    当然,武功并不止指使兵器,还有身法和腿法和拳掌法,身法就是身体灵活的攻击和闪躲,腿法和拳掌法顾名思义就是拳脚功夫。

    我所知的人里武功最高的应该就是大鹏,大鹏不仅身法灵活至极,而且拳脚尖利无比,当然这和他金翅大鹏雕的本体有关系,但是在使兵器上他可以说是十八般兵器都样样精通,大鹏的兵器是阴阳无极戟,此兵器乃是用阴阳二气凝聚而成,不是固体化,可以随意变化成各种兵器,甚至化为好几把兵器都行,如果大鹏高兴,也可以把兵器变成阴阳无极枪,阴阳无极锤,阴阳双刀都可以,所以大鹏各种兵器都要苦练,才能将此神兵的威力发挥到最大。

    “啊!”白宗右臂又中了一剑,血流不止。

    “臭娘们儿,还挺有两下子!”白宗捂着受伤的手臂,怒骂道:“刀狼卫,给我上,把她给我剁成肉酱!”

    上百的刀狼卫听到命令,立刻向色列红莲扑去。

    无花公主倒是脱困了,不过她好像很着急:“红衣服的姐姐你快跑,这些刀狼卫士月狼族最精英的高手,你对付不了的!”

    “哼,一群野狗,本公主才不放在眼里!”色列红莲长剑一横,火光四溅。

    我看此情形,正犹豫要不要出手时,突然感觉到远处那名一直蛰伏不出的绝顶高手好像动了。

    “都住手。”一个充满磁性的声音从树林深处传出。