
修罗界,修罗战场,四万森林,东森。

    两名身穿黑衣男子站在东森上空,眺望着西处方向冒出的一道绿光。

    一名黑色短发的男子狞笑道:“无恋竟然使用了森林之心,看来这个叫孙悟空的小子果然有两下子。”

    旁边白色长发的男子淡淡道:“南森天王厉风全力三招被他接下来。”

    黑发男子冷笑道:“厉风这小子实力的确很强,但就是太蠢了,有脑子的人不会答应什么狗屁三招之约,对阵杀敌,只讲生死胜败!”

    白发男子没有说话。

    黑发男子又道:“森妖皇大人说了,如果无恋败了,就让你去掌管西森,到时候魅狐族和月狼族也没有存在的必要了。”

    “西森天王吗?”白发男子摇头道:“我没兴趣。。。”

    此时西森,无恋祭出那颗森林之心将我压制的喘不过气来,那道绿光照在我身上,几乎使我动弹不得,这股力量实在太强大了。

    那无恋还在空中火上浇油,催动着一股股法力向我打来。

    “我以森林之王的名义调动死亡森林所有生灵,斩!”

    无恋操控着绿石凝聚出无数柄刀光,向我劈来。

    “噗!”我一口血喷了出来,这次真的伤重了,无恋打出的这一击比厉风还要强。

    “孙悟空,快走,那是森林之心,你对付不了的!”色列红莲认出了那颗绿色宝石的来历,大叫道:“那是整个死亡森林的生机所在,可以调动整个死亡森林的力量!”

    “难怪这么厉害!”我咬了咬牙,以我现在的实力对付整个死亡森林肯定是不行的,看来今天只能先退了。

    “吼吼吼!法天象地!”我猛然怒吼一声,现出了巨猿本体,挣脱了绿光的压制,顺手将一旁的色列红莲抓起甩到肩上,跳跃着窜进了丛林,跑了好一会儿,直到夜幕降临了,确定了安全后才恢复了人形。

    色列红莲点燃了一团篝火,火光把我狰狞的面孔照亮了。

    “可恶啊!”我一拳打在地上,我现在的确很愤怒,我竟然在一个女人的手下败逃了,凭我当初的实力,就算十个森林之心我也能一棍打碎!可是现在竟然要狼狈而逃!

    色列红莲看出我心中所想,沉默了一会儿,突然道:“你要实在忍受不了,就回玉龙梅里把法力解封了吧,我帮你护法。”

    我抬起头看着色列红莲,我知道她这次不是在嘲笑我。

    “谢谢你,不过我不能这样做。”我摇头道:“这样就失去了我来修罗战场的意义。”

    “我想知道,你为什么要来修罗战场?”色列红莲问。

    我有些奇怪,看着她:“为什么这么问?来这儿当然是为了提升实力。”

    色列红莲道:“你的实力已经够强了,就算是真君都未必能胜过你,在三界之内,能打得过你的人不超过三个,而你现在不惜封印六成法力来历练,随时都可能死在这里,我想知道,你为什么要这么拼命?”

    “为了我的妻儿。”我叹了口气。

    “你有孩子了!”色列红莲一下跳起身来,吓了我一跳。

    “怎么了?”我看着表情极不正常的色列红莲,惊诧道。

    色列红莲感觉到自己失态,立刻坐下,稳定了情绪:“没什么,我之前听哪吒太子说过,你的妻子是和你同为四大神猴的六耳猕猴对吗?”

    “嗯。”想到六耳,我心里升腾出一股暖流,回想起与六耳相识相爱的点点滴滴,不知不觉有些愣神了。

    “喂喂!”色列红莲拍了拍我,把我神招了回来:“想什么呢!”

    “没有,只是想起了一些和我妻子的事。”我看着有些不满的色列红莲,解释道。

    “看来你果然很爱你妻子。”色列红莲脸色有些怪异,不阴不阳道。

    “当然,她是我生命中最重要的人。”

    “真的?”

    “当然是真的,她现在怀了我的孩子,可是一千年后,佛魔的休战之约一到,佛魔两界就要展开最后的杀戮,而如来的力量远不是我等能够对付得了的,所以,我要提升实力,我要变强,我要保护我的家人!”

    色列红莲沉默了好一会儿,才缓缓道:“你和你妻子是怎么认识的?”

    提到我和六耳的相识,我不由自主的一笑:“和她第一次见面的时候,感觉像是在照镜子。”

    “什么意思?”色列红莲狐疑道。

    我便把在西天取经途中六耳冒充我,再到我们争斗到灵山,六耳被如来识破,我救下她,后来帮她重塑肉身,最后千年的相濡以沫,再到并肩伐天的事,统统给色列红莲讲了一遍。

    色列红莲看着我满脸幸福的笑容,问道:“这么说,你和你妻子先是仇人,后来你救了她,成了她的恩人。”

    我微笑道:“算是吧,不过后来她也救了我,要不是她发现了如来在我金箍棒中做的手脚,我现在恐怕已经成了一具干尸了。”

    色列红莲突然问道:“她嫁给你是为了报恩吗?或者说你和她在一起是为了感激她?”

    “当然不是!”我立刻道:“你怎么这么想,我救她的确是因为不忍看同族受苦,她告诉我金箍棒的秘密也算是还了我的恩情,但我们相爱都是真心的!”

    “好了好了。”色列红莲看我急了,慌忙道:“我随便问问的,你还当真了,真是的!”

    我不悦道:“以后不要再说这种话,我知道世界上许多夫妻之间都没有爱,存在很多利益关系,但我和六耳的感情绝对不容任何人质疑!行了,天色不早了,睡吧。”

    说完我便不理色列红莲,裹着虎皮倒头就睡。

    色列红莲万万没想到我会有这么大反应,气得一脸通红,也侧身躺下,小声嗔骂了一句:“死猴子,臭猴子,笨猴子!”

    就在我和色列红莲的谈话不欢而散,渐入梦乡之时,无数火把出现在我们眼前,晃的我一阵生疼。

    我和色列红莲急忙起身,只见无数身穿狐袍的男女举着火把和兵器对着我们。