
“悟空,你回来了?”六耳一袭白裙,如同一朵白莲花,依靠在一棵树下。

    “是啊,我回来了。”我牵着六耳的手,走在草地上。

    走了一会儿,六耳突然把我扑倒在地上,指着我的鼻子道:“臭猴子,有没有在外面有别的女人?”

    我笑着将六耳搂在怀里:“怎么会,我一辈子只爱你一个。”

    六耳拍着我的胸脯道:“谁信你。”

    我突然摸着六耳平坦的肚子,惊道:“老婆,孩子呢!”

    “讨厌!”

    “啪!”

    “啊!”

    我猛然惊醒,六耳和草地都烟消云散,面前是一张通红的俏脸。

    “红莲!”

    “你这个死猴子,臭流氓!”

    “糟糕!”我暗道:“刚才抱的和摸的不会是她吧。”

    “嗯哼!”

    一声响亮的咳嗽声把我惊了一下。我转头一看,竟然是他,杨戬!

    “杨兄!你怎么来了!”我惊喜的跳了起来。

    “还有我呢。”

    “哪吒!”我拍着这两个人的肩膀:“你怎么会到修罗战场来?”

    杨戬呵呵笑道:“你这猴子,昏睡了一天一夜了,我都在想要不要把你送回去了。”

    “啊?”我一愣:“我昏睡了一天一夜了?”

    哪吒笑道:“真没想到一到这修罗战场就看见了这么精彩的一场战斗,你这猴子比以前还疯了,还有,你的法力怎么降了这么多?你的金箍棒哪儿去了?这三十年都发生了什么事?”

    我苦笑道:“你们要是早几年来我的法力比现在更差。”

    杨戬和哪吒一愣:“什么意思?”

    “他封印了自己六成法力。”色列红莲道。

    “什么!”

    两人的惊呼把我和色列红莲震的耳朵生疼。

    “行了,别吆喝了。”我把这三十年来我封印法力,对战死亡森林各大家族天王的事都告诉了杨戬和哪吒。

    杨戬苦笑道:“你还真是置之死地而后生,敢封印六成的法力来闯修罗战场。”

    哪吒摇了摇头:“你这猴子的疯狂我永远都比不上,看来这辈子想和你比肩是不可能了。”

    我叹了口气,如果不是为了六耳和孩子,我何必这么拼命呢。

    “对了杨兄,你怎么突然想到来修罗战场看我?是不是嫂子想小姨子了?”

    “是啊。”杨戬道:“月儿说了,如果你死了,就让我把红莲带回去。”

    “哈哈,杨兄可真会开玩笑,我命可硬的很呐。那嫂子既然想妹妹,怎么自己不来?”

    “是啊,姐姐怎么不来?”色列红莲也问道。

    杨戬微笑着看着色列红莲道:“你姐姐怕来了就舍不得走了,她托我来看你,只要知道你平安就好了。”

    色列红莲点了点头:“请姐夫转告姐姐,红莲一切都好。”

    杨戬点了点头:“还有一件事。”

    “什么事?”我问道,杨戬的表情看上去有些凝重。

    “二哥明天要和大梵天决战。”哪吒突然道。

    “什么!”

    这次轮到我和色列红莲惊讶了。

    “你要和天龙八部众开战?”我沉声道。

    “不是和天龙八部众,是和大梵天一人。”杨戬把他连续伏击摩利支天,欲色天,最后大梵天向他挑战的事。

    “这么说佛魔两界都不能插手了?”我道。

    “不错。”杨戬道:“这次只是我和大梵天的事。”

    “姐夫,这样会不会太冒险了?”色列红莲担心道:“那大梵天万一有阴谋怎么办?”

    杨戬摆手道:“放心,我心里有数,你姐姐也同意我去。”

    “连姐姐都同意了。”色列红莲顿时默然了。

    哪吒问道:“悟空,在神佛汇点时你和大梵天交过手?他实力怎么样?”

    我皱眉道:“当时我只和他过了几招,没有试出深浅,不过他每招都很精准,法力也极为浑厚,应该不在你我之下。”

    “这也在我意料之中。”杨戬道:“我虽然没和大梵天打过交道,但他是我师祖的大徒弟,法力仅次于我父亲,其法力必然通天彻地。”

    我凝重的看着杨戬道:“杨兄,需要我帮忙吗?”

    “不用。”杨戬斩钉截铁道:“我和大梵天的事只能我们两个人解决,谁都不能插手,修罗界几十万年的仇恨都会在明天了结。”

    我拍着杨戬的肩膀道:“杨兄,我等着你回来与我再痛饮一番!”

    “好!”

    “对了哪吒,你跟二哥去吗?”

    哪吒耸肩道:“我也想去给二哥压阵,可是二哥不带我啊。”

    我道:“杨兄,你还是把哪吒带去吧,我有件事要哪吒去帮我办。”

    “什么事?”

    我沉声道:“杨兄和大梵天决战,三界瞩目,不管是佛界还是魔界,各方势力都会派人来观看战局,须弥世界也会派人来,哪吒,到时候你去找到六耳派来的人,让他带你去须弥世界。”

    “我去须弥世界干什么?”哪吒一愣。

    “废话,能干什么,帮我告诉六耳,我一切安好!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！