
人界,凡间,神秘空间。

    所有女子都吓得面如土色,那名黄衣女子现在已经成了一具干尸,横在地上,死相尤为可怖。

    “下一个是谁?”红衣男子狞笑的看着下方众美女,指着一名蓝衣女子:“之前就是你在多话是吗?就是你了!”

    “哈哈哈哈。。。”那名蓝衣女子突然毫无征兆的大笑起来。

    周围女子都悲苦的看着她,这女子肯定是被吓傻了。

    可红衣男子却察觉出了不对:“你不是普通人,你是谁?”

    蓝衣女子停止了大笑,厉声喝道:“我当然不是普通人,欲色天,你还认得我吗!”

    蓝衣女子说罢,面容一变,一股冰寒之气从身上散发开来。

    “是你!色列伽月!”

    “没错!欲色天,受死吧!”色列伽月话音一落,一柄三尖两刃刀陡然出现在欲色天背后,向他刺来。

    天界,十七重天,月宫。

    那个威严的声音一出现,九头虫和赛太岁顿时心都凉了,他们对这声音的主人再熟悉不过了,正是大力牛魔王,牛魔王和九灵元圣撕开了九头虫所布的绝对空间,及时制止了嫦娥的自爆。

    牛魔王看着面面相觑的几人,喝道:“都跟我到凌霄宝殿!”

    众人到了凌霄宝殿,牛魔王坐到蟠龙宝座上,怒喝道:“九头虫,赛太岁!你们两个到广寒宫去干什么!”

    “。。。。。。”九头虫和赛太岁都一时语塞,牛魔王在执掌天庭之初就说过,所有人都不准靠近广寒宫,现在九头虫两人做什么解释都不能掩盖违抗牛魔王命令的事实。

    “他们想抓我。”嫦娥冷冷道。

    牛魔王听嫦娥这么一说,立刻就知晓了九头虫和赛太岁这两个好色之徒的意图,顿时勃然大怒,面色阴沉的从龙椅上走下来,看着九头虫道:“你们两个好大的胆子,竟敢公然违抗本王的命令!”

    牛魔王闪电般出手,双爪擒住了九头虫和赛太岁的脖子,将两人提了起来。

    “牛王息怒!”从东天随行而来的九灵元圣见牛魔王盛怒,慌忙道。

    “哼!”牛魔王将两人狠狠摔在地上,转身对嫦娥道:“仙子,本王向你赔礼了。”

    嫦娥没有说话,仍是一副淡漠的表情。

    牛魔王指着玉兔道:“这是谁?”

    九头虫连忙起身道:“她是嫦娥仙子养的玉兔。”

    “已经不是了。”嫦娥冷冷道:“现在她是你的人了。”

    “哦。。。”牛魔王若有所思的点了点头,瞬间便想明白了发生何事,九头虫一定是暗中勾结了嫦娥的玉兔,里应外合将嫦娥引出广寒宫。

    牛魔王一步步走近玉兔,玉兔见牛魔王靠近,吓得赶紧跪拜道:“玉兔拜见大力王,求大力王开恩。”

    牛魔王笑了笑,道:“九头虫应该许诺过要给你很多好处吧?让你连养了你几十万年的主人都背叛了。”

    玉兔看了一眼九头虫,没敢说话。

    牛魔王转头对九头虫道:“九头虫,你还想继续做南天神王吗?”

    九头虫闻言一愣,随即慌忙道:“当然愿意!”

    “好!”牛魔王道:“你这次违抗本王命令,罪该当斩,不过念你在覆海伐天之战中立下过汗马功劳,本王法外开恩,给你一个选择。”

    “什么选择?”

    牛魔王指着玉兔道:“杀了她,向嫦娥仙子谢罪,今天的事本王就既往不咎,你还可以回去继续做你的南天神王,如果你不杀,本王就把你贬到南天门去做守门小兵!你自己选吧!”

    “什么!”在场所有人都是一惊,谁也不会想到牛魔王会下这样的命令。

    玉兔吓得肝胆俱裂,惊叫道:“不要,不要,九头驸马,不要杀我!”

    九头虫此时心里也不好受,不过为了南天神王的位子,他没得选,九头虫握着银光月牙铲,一步步向玉兔走去:“玉兔,对不起了,我是答应过让你做南天的总管,可是如果我的神王之位都没了,还何谈其他,所以,对不起了!”

    九头虫猛然举起银光月牙铲,向玉兔劈去。

    “住手!”

    月牙铲停在半空,九头虫看着出言制止的嫦娥。

    嫦娥向牛魔王道:“牛王,放了她吧,今天的事我可以不计较。”

    玉兔一听感激的涕流满面,向嫦娥磕头如捣蒜:“多谢主人,多谢主人!”

    牛魔王却摆手道:“那不行,当初天蓬元帅临终前嘱托悟空要照顾好你,我又受悟空之托保护仙子,我手下却阳奉阴违叨扰仙子,不罚不行,本王先替仙子将这个背叛主人的贱婢处置了!九头虫,动手!”

    “是!”

    “慢着!”嫦娥再次急呼。

    牛魔王不悦道:“仙子,玉兔既然投靠了九头虫,那就是我万魔天庭的人了,本王怎么处置仙子就别管了吧。”

    嫦娥看着牛魔王,半晌,叹了口气:“嫦娥听说大力王修行的巫族之道,精通祖巫秘术,嫦娥那里有后羿留下的几部祖巫秘术典籍,愿赠予牛王,请牛王放玉兔一条生路。”

    嫦娥此话一出,在场众人顿时恍然大悟,原来牛魔王让九头虫杀玉兔都是为了逼嫦娥交出手中的巫族典籍。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！