
“孙悟空!”

    色列红莲见我被冻住,拔出宝剑就要上前。

    “站住!”蛮强喝道:“小丫头,这是我们兄弟和他的战斗,你不能插手!”

    “哼,我管你!”色列红莲才不理蛮强的警告,立刻冲上前来。

    “给我围住她!”蛮强招呼带来的一拳大汉,将色列红莲团团围住。

    “丫头,我知道你是修罗族的公主,但你也不能违背修罗战场的规矩!你是如此,你姐姐当年亦是如此!”

    这句话把色列红莲震住了,蛮强说得对,其实修罗战场是一个讲究实力的世界,不管你有多尊贵,都不能违反这里的规矩。色列红莲的公主身份其实并没有给她带来什么优待,她也很明白,别人对她的那点忌惮,完全来自于那位大人物。

    “孙悟空,你应该不会这么容易败吧。。。”色列红莲在心中暗暗道。

    她说的不错,我的确不会这么容易败。

    冰坨内的我双眼燃起两团烈火,像是两盏灯一般,下一秒就将冰坨给震得粉碎。

    “砰!”空中到处都是飞起的冰渣。

    “三玄寒冰还是不足以冻住我,九玄的话应该差不多。”我拍了拍身上的冰渣,说实话,我很讨厌这种浑身湿漉漉的感觉。

    “就知道这家伙没那么容易被收拾。”色列红莲脸上流露出掩饰不住的喜色。

    “我接了你们四招,现在该轮到我出招了吧!”

    我动了,巨阙剑舞的如风一般,周围的气流都被我卷了起来。

    “剑舞,风帝之灾!”

    一道旋风以我为中心卷了起来,将这片树林都刮的东倒西歪。

    蛮家十兄弟在风中眼睛都被迷住,看不清视线。

    “机会来了!分身”我一分为十,都手握巨剑,向十兄弟奔去。

    蛮家兄弟所布的这个蛮王阵和天庭神将六丁六甲所布的“六丁六甲阵”比较相像,能将十人的力量集合起来,还能有巨大的增幅,并将敌人围在中央,使其无处躲闪,这个阵法将十个人的力量发挥到极致,的确高明。但是,阵法所聚集的人越多,破绽也就越多,只要破其一,此阵就废了。

    “啊!”

    蛮强突然感觉自己浑身上下都在被人切割,可是他被飓风捣乱了视线,根本看不清敌人在哪里,而且出手之人速度极快,不停变换位置,切割着他身上各个部位。

    十息过后,风停了,攻击也停了,我还是站在原地,但是手中的剑却沾满了鲜血。

    “大哥!!!”

    蛮强那九个兄弟都是一声惊嚎。

    此时蛮强的简直就成了一个血人,浑身上下都是剑痕,从头到脚都流出丝丝鲜血。

    “担心你们自己吧。”

    “什么!”另外九人突然发现自己身后都站着一个我,手中的剑都抵在他们的喉咙上。

    这个情景让在场所有人都呆了,蛮强的那群手下都张大嘴站在原地,一句话都说不出,色列红莲也愣在了原地,不知道刚刚发生了什么。

    我走到蛮强面前,笑道:“你输了。”

    破此阵我一共用了三招,先用剑舞弄出旋风,迷乱他们的视线,然后用分身术分出九个分身去牵制那九人,我的本尊对付蛮强。其实这和地涌夫人,黄风对付六丁六甲的套路是一样的,不过我可没有地涌下手那么狠,直接将人家的眼睛割瞎。别看我在蛮强身上刺了几百剑,但我都割的很浅,只用剑锋划破了皮肤而已,根本没有伤及肌肉,他现在最多只能算轻伤。

    “我们输了。”蛮强苦涩道。

    我微微一笑,按着他的肩膀,一股生命之力注入他体内,蛮强身上的伤口瞬间开始愈合结痂。

    “你叫蛮强是吧,虽然你很嚣张,不过我欣赏你。”

    我都不知道为何我要这样做,可能是因为这个蛮强很像牛魔王的原因吧。

    “红莲,走吧。”

    “哦哦。”色列红莲这才回过神来。

    我和色列红莲正要大摇大摆离开南森的时候,一个尖锐的声音突然传出。

    “你们还不能走。”

    “谁在说话?速速现身!”

    一个棕色的身影从林中的一棵树上跳下来,这是一个青年男子,一身棕色的战袍,一头棕色的长发,浑身给人一种锋利的感觉,这让我又想起了一个老熟人,大鹏。

    “这人的实力不弱。”我心中暗自嘀咕道,从这个棕袍男子的气势来看实力最起码都在六分以上,难怪之前打了那么久一直没察觉到他的存在。

    “拜见厉天王大人!”

    蛮强一众兄弟和他带来的族人齐齐向棕袍男子下拜。

    “他就是南森的天王,厉风。”色列红莲面色凝重道。

    “厉风?”我能感觉的出来这小子不是一般人,能做一方天王他的实力恐怕不比我们之前遇见的蝎尾铁甲虎差。

    “起来吧。”厉风走到蛮强面前:“蛮强,我早就说过你们家族的‘蛮王阵’根本什么都不是,你铁牛族和野猪族一个依靠阵法,一个依靠法宝,到最后,被人破阵夺宝,南森要是靠你们,就彻底垮了!记住,只有自己的实力强才是王道,依靠外物都是旁门左道!”

    “哇靠,这个小子太装了!”这是我对厉风的第一印象,明明自己也不是个老头儿,却装的老神在在的教育别人。

    “我等记住了,谢厉大人教诲。”蛮强兄弟都恭恭敬敬的受训。

    “行了,你们回去吧,这里就交给我了。”

    “是,大人!”蛮强带着手下一溜烟儿跑了,留下我们三人。

    “你就是孙悟空?”厉风看着我道。

    “正是。”我走上前和厉风对峙着:“你就是这南森的天王,厉风?”

    厉风傲然道:“不错,不要以为你打败了野猪家族和铁牛家族就牛气了,想过南森,要看我答不答应!”