
人界,渤海之滨,空间裂缝。

    空间裂缝中到处都是乱石,两个一黑一金的男子各自站在一块巨石上。

    杨戬和大梵天各自用出了修罗大法的最高神通,可惜这两人仍旧是以平分秋色告终。

    “我真是小瞧你了。”大梵天怒骂一声“看来不得不动用此宝了。”

    大梵天手中泛出一团金光,一尊八层玲珑小塔慢慢从金光中现出,这尊宝塔和托塔李天王的舍利子玲珑宝塔不同,此塔显得十分圆润,而且雕刻风格十分古怪奇特,上面还刻满了看不懂的梵文。而且此塔所散发的气息可比李靖的玲珑宝塔强了数倍不止。

    “八部浮屠!”

    “不错,这便是我天龙八部众的至宝,八部浮屠!”

    八部浮屠,乃冥河教主炼制百万年所成至宝,此塔一共八层,每一层即代表天龙八部众的一支,所有部众有人死后,精魂都会被收入八部浮屠中,祭炼此宝,也就是说,这座宝塔也是天龙八部众所有众徒的公募,因此此塔被称为八部浮屠。

    而这八部浮屠的威力有多强更不言而喻了,此塔本身融入了冥河教主百万年额心血,威力无穷,加上历代天龙八部众的魂魄滋养,虽然八部浮屠不是天地孕育而生的玄黄至宝,但经过百万年的打磨,其威力绝对不在覆海天珠,太阳精叶,宝莲灯这类的天地至宝。

    杨戬死死的盯着八部浮屠,沉声道:“你统领天龙八部,全仗此塔,这也是师祖赐给你的,今天我也要收回!”

    杨戬说罢,双手慢慢向上抬起,左右手分别出现一团血红色和暗蓝色的光芒,只见两柄宝剑分别从两团光芒中浮现出。

    这两柄宝剑一柄是暗蓝色,一柄是血红色,剑身剑柄没有丝毫雕刻,古朴无华,只是隐隐散发出惨灰色的光芒。

    “元屠,阿鼻!”

    大梵天爆眼圆睁,这两柄剑他太熟悉了,从冥河教主收他为徒的那一天,大梵天的梦想便是这两柄剑,不仅因为这两柄剑威力惊天动地,最关键的是,这两柄剑代表了修罗界至高无上的权利。

    盘古开天辟地之时,体内一团污血落下,化为幽冥血海,幽冥血海中有一胎盘,冥河教主便是由这胎盘孕育而出,冥河教主出生伴有两柄宝剑,名为元屠,阿鼻。也就是说,这两柄剑乃是和冥河教主同胎而出,是正宗的由天地孕育而成的天地至宝。冥河教主是这两柄宝剑的持有者,这两柄宝剑象征着修罗界的最高权力。而杨戬便是拥有这两柄宝剑的人。

    杨戬猛然脱去琅琊长袍,露出精干的修罗纹铠甲,双手握住元屠,阿鼻两大神兵,气势睥睨天地,霸绝天下。

    大梵天咬牙道:“元屠阿鼻是我的!你不配有!”大梵天手中的八部浮屠陡然变大,高达千丈,雄壮无比,大梵天站在塔顶,双手一震,塔下第一层立刻钻出了一条条巨大的鬼纹蟒蛇,这些蟒蛇聚集在一起,足有万条之多,都张开血盆大口,向杨戬扑去。

    “八部一出,摩呼罗迦!吞食天地,缠卷众生!”

    杨戬冷冷一笑,双剑一挥,一蓝一红两道锋芒成十字形向万蛇斩去。立刻就有数百条巨蟒被杨戬劈成了碎肉,就在十息之间,杨戬再次劈出了上百剑,那一万条摩呼罗迦巨蟒被杨戬如同剁肉一般砍成了臊子。

    “八部二出,紧那罗众!梵音吟唱,度化魔王!”

    “八部三出,乾达婆众!香神饮酒,众生皆醉!”

    “八部四出,迦楼罗众!神鸟击水,扶摇万里!”

    大梵天偈语念毕,立刻,八部浮屠三层塔中再次涌出形形**的人物,有的是独角马头的男子,手中拿着乐器,弹奏出动听的音乐,还有窈窕美女,身材和相貌都惊为天人,浑身还散发出诱人的体香,围绕着杨戬跳着绝美的舞蹈。还有的是长着翅膀的鸟人,这些鸟人身上至少都有六只翅膀,有的甚至更多,这些鸟人长相丑陋,面目狰狞,手中举着兵刃。这些乐师,美女,鸟人将杨戬团团围住。

    “哼,天龙八部众的手段我早就了解的一清二楚,这些伎俩对我有用吗?”杨戬冷冷一笑,手中元屠,阿鼻凶光万丈:“大梵天,今天就让你见识修罗界最高圣法,杀伐天功!”

    “杀伐天功!”大梵天大惊失色。

    “不错,天地间只有冥河师祖会的杀伐天功,我是师祖唯一的继承者,传承师祖的一切,今天我就用师祖的绝技将你这个叛徒斩于剑下!”

    “就凭你,三徒众,给我杀!”大梵天几近癫狂的指挥迦楼罗,紧那罗,乾达婆三大徒众法相向杨戬扑去。

    “杀伐无尽意之一,杀伐无尽,荒芜杀局!”杨戬一剑指向天空,一道红色的剑气冲上天空,下一刻,虚空中陡然冒出成千上万的剑气,将三大部众全部刺穿,消失散尽。

    “什么!”大梵天眼睛都直了,恐怖,绝对的恐怖,冥河教主的杀伐天功他一直有听说,可从未见冥河用过,今日杨戬一用出来,竟然直接灭了三大徒众法相,虽然八部浮屠中演化出的八部众并非真正的实体,但法力丝毫不比实体差,杨戬竟然只用了一招,就给全灭了!

    “好,好一个杀伐天功!本天主不信对付不了你!天龙五出,夜叉部众!百鬼夜行,迅杀八方!”

    八部浮屠的第四层窜出了无数黑色蝠翼,头上长角的鬼魅,这些鬼魅速度奇快无比,行动时连残影都没有拉出,根本看不清其身形。

    杨戬暗赞一声:“这夜叉众不愧是天地间速度最快的种族,肉眼根本看不清其身影。”

    杨戬伸出手指,在自己额头间轻轻一点,一点紫光从杨戬眉心喷射而出,闪的大梵天一阵目眩。

    “天眼!”

    祝各位读者国庆快乐！国庆几天又不能发文，所以一口气把存稿又都发完了，以后每天赶写两千字要疯的节奏！