
面对着突如其来的变故,苍都明显慌乱不已,甚至已经到了只知道傻笑的地步。

    “哈哈哈哈。。。。。。”

    “你笑什么?”黑煞冷声道。

    “黑煞,你这个狼崽子,终于露出你的狼子野心了。”苍都狰狞道:“我早就知道你和我不同心,我做了这么大的一个局,就是为了引你出来!”

    “这是你布的局?”黑煞明显一愣,不过随即冷笑:“苍都,少在这里唬人,就算是你布的局又怎么样?现在你身受重伤,根本不是我的对手,杀你只在须臾之间,只要你一死,你手下的万面魔龙大军也只是乌合之众罢了!别垂死挣扎了,今天你万面魔龙族难逃灭族之祸!”

    “是吗?”苍都突然大喝道:“厉风,白皇,你们现在不现身,更待何时!”

    “什么!”

    随着苍都一声号令,整个死亡森林开始剧烈震动,响声震天,从东西南北四个方向传来各种不同的兽吼,有狼嚎,有象鸣,有鹰啸,有牛叫,甚至还有猪拱声,密密麻麻的野兽群向我们涌来,将所有的蜈蚣再次反包围。

    黑煞看着四面八方的魔兽联军,吓得浑身战栗,目瞪口呆:“你们。。。你们敢造反!森妖皇大人不会放过你们的!”

    苍都冷笑道:“那是后话,现在是我们不放过你,杀!”

    “杀”字一落,万面魔龙大军和魔兽联军里应外合,将蜈蚣大军吞没,同时,几道气息强大的身影同时向黑煞攻去。

    “啊啊啊!”

    。。。。。。

    色列红莲醒来时已经是一天后了,色列红莲一睁开眼,看见了一幕不可思议的画面,一大群绝对不可能聚集在一起的人站在在一起。我,万面魔龙王苍都,南森天王厉风,西森天王无恋,北森天王白皇,还有月狼族族长白牙,金鹰族族长金箭,石象族族长蒙刚,铁牛族族长蛮强,以及野猪四公子朱隆。

    “红莲,你醒了。”我将色列红莲扶了起来。

    “你。。。你,他们。。。”

    “你别着急,我慢慢告诉你事情的来龙去脉。”

    事情要从几天前我和无恋那一次密会说起,那晚无恋告诉了我一个有关死亡森林的惊天大秘密,于是我便知道了死亡森林的各个天王,族长并不是真的要和我为敌,当然死命效忠森妖皇的东森天王黑煞和贪图法宝的野猪族那三只蠢猪除外,其他人和我为难只是为了考验我,因为他们要确定我是不是能够带领他们,击杀死亡森林最大幕后黑手森妖皇的人。

    从几十万年前开始,森妖皇便统治者死亡森林直到现在,但是森妖皇的寿命早在几万年前就油尽灯枯了,于是森妖皇为了延长寿命干了一件极为缺德的事,就是汲取死亡森林草木的生命精元。

    汲取森林树木的生命精华是一件极为阴损的事,按照森妖皇的胃口,恐怕再不出几万年整个死亡森林就得被他吸干,那么死亡森林就彻底完了,到时候不仅所有生灵会颠沛流离,无家可归,就连这些什么八大族长,四森天王也都只有逃亡了,因为森妖皇一旦吸干树木后,就会开始吞吃生灵,因此为了活命,死亡森林的魔兽只有联合起来反抗,合力消灭森妖皇。

    不过消灭森妖皇可不是喊喊口号那么容易,森妖皇是王品魔兽,也就是说实力起码在九分以上,而据无恋所说,杨戬一千年前来死亡森林只将森妖皇打伤而没能杀掉,那估计森妖皇实力就算没达到十分也差不了多少了。

    十分的实力是个什么概念,那就和我一样,随手可以灭掉千面魔龙族那样的中型种族了,这些天王家族就算联手恐怕也不是森妖皇的对手,因此他们需要一个实力强横的统帅,也就是我。

    当然,他们也不是很想选我,毕竟我封印法力后实力简直不值一提,只是在一千年前,有个德高望重的老不死把森林之心交给无恋,让他转交给一个金色的大胖猴子,也就是我,所以这些猪牛龙鹰才对我进行层层考验,在我通过东西南北四方森林后便让我用森林之心带领各族对付森妖皇。

    色列红莲听完了我的解释,总算是明白了事情的前因后果,看了一眼人群中的白皇,若有所思的点了点头。

    苍都对色列红莲拱了拱手道:“色列公主了,先前多有得罪,我已经将之前打入你识海中的人面吸出来了,你休息两天就没事了。”

    “苍都,我有句话想问你。”我对苍都道:“你应该不知道我身上有轩辕剑吧,如果我不拿出轩辕剑,肯定不是你的对手,你是不是也准备真打死我?”

    “当然。”苍都很直接道:“如果你死在我手中,说明你没资格带领我们,死不足惜。到时候我会吞吃了你,并拿走你身上所有的法宝,带领各族对抗森妖皇。”

    “好,算你狠。”听了苍都的话我一阵后怕,置之死地而后生虽然是快速修炼的好方法,但不要去无谓的送死,该用的法宝还是要用,不然自己枉死不说,所有的身家还要给别人做嫁衣。

    “还有一个问题。”我又道:“你们这么多部族大规模移动围杀了黑煞,凭森妖皇的神通广大,不可能不知道吧,为什么他到现在还没有现身?”

    “啊!”

    我说完这句话,所有人都是大惊失色,是啊,森妖皇无处不在,怎么会不知道他们这么大的动作,难道说。。。

    “哈哈哈。。。那是因为我根本没将你们这帮不知死的蝼蚁放在眼里!”

    “森妖皇!”

    下一章，死亡森林众高手围攻森妖皇！