
修罗界,灌江口,修罗皇宫。

    “哪吒三太子回来了!”

    梅山兄弟六人将哪吒迎了进来。

    “三太子一路辛苦了,听说你这和八部众的帝释天交手了,怎么样,那家伙厉害吗?”梅山兄弟便七嘴八舌的问道。

    哪吒皱眉道:“哮天犬没有和你们说过吗?二哥呢?”

    梅山老大摇头道:“二爷一回来就闭关养伤了,哮天犬也跟着一起闭关了。”

    哪吒点头:“看来二哥这次伤的也不轻,这下麻烦了。嫂子呢?”

    哪吒刚问完,一个女声就响起了:“哪吒,你回来了。”

    “嫂子。”哪吒施礼道:“这次恐怕麻烦了。”

    “怎么了?”色列伽月见哪吒面色严肃,也郑重起来。

    “大梵天死了。”

    “什么!”

    听见哪吒这句话,所有人都是大喜,梅山老四大笑道:“三太子,这是天大的好事啊,二爷的大仇终于得报了,该庆祝啊!”

    “可是,现在外面都说,大梵天不是被二哥打死的,是在返回佛界途中被我们修罗界设计围杀!”

    “啊?”听见哪吒这句话,所有人又都愣了。

    “妈的谁说的?我们什么时候埋伏过人!”

    “肯定是天龙八部的人输了不好意思承认,才编出来这个谣言想找回面子!”

    “就是,凭二爷的实力,还需要埋伏人!”

    梅山兄弟议论纷纷,哪吒看着色列伽月道:“嫂子,这到底怎么回事?当时我们离开的时候大梵天虽然身受重伤,但绝不像将死之人,怎么突然就死了呢?”

    色列伽月皱眉道:“你说的没错,大梵天虽然以一招之差败给了二郎,但还不至于伤重而死,他一定是被人在半路截杀,不过会是哪路人马下的手呢?”

    最睿智的梅山老二沉吟了半晌,道:“被半路截杀,无非就有两种可能,第一是派大军围杀,第二是几个同等级高手出手。”

    梅山老六沉声道:“凭大梵天的实力,如果调动兵马围杀他,起码都要二十万人,就算他伤重,至少也要十万人,十万大军的出现那么显眼,必定会引起三界各方的注意,所以围杀大梵天的肯定是几个高手!”

    色列伽月点了点头:“六弟说的不错,但能够杀得了大梵天的人不多,况且又是谁要杀他呢?”

    梅山老大想了想:“大梵天的仇家太多了,除了我们修罗界,整个魔界都算是他的敌人,加上他一向嚣张跋扈,得罪了佛界燃灯等人,这些人都有可能对他下手。”

    色列伽月点点头:“不错,以大梵天的性格,仇家自然漫天下,不过谁最有可能呢?三太子,你认为呢?”

    哪吒摇了摇头:“魔界的人应该没这个可能,首先须弥世界排除,悟空身在修罗战场,没有他的指令,须弥世界的人不会插手外界的任何事。”

    “那天界的牛魔王呢?”梅山老四问道。

    “天庭的牛魔王更没有可能,现在万魔天庭新立,根基不稳,哪有功夫去管大梵天,而且如果因为这个撕破了和佛界的休战约定,提前开战,牛魔王建立的基业就全毁了,那是他最不愿意看到。”哪吒道。

    “大鹏呢!”梅山老三阴测测道:“大雪山是最恨佛界的了,他们很有可能吧?”

    哪吒还是摇头:“应该也不是大雪山,大鹏孔雀虽然和佛界有血海深仇,但还不至于牵连到大梵天身上,最关键的是大鹏孔雀在佛界呆了那么久,佛界内部的结构他们应该最清楚了。”

    “佛界内部的结构,此话怎讲?”众人问道。

    哪吒笑了笑:“我让二哥给你们的佛界的资料你们应该没怎么看吧?”

    梅山兄弟都是老脸一红,没能回答。

    哪吒缓缓道:“佛界的势力划分大概分为五股,最强的就是以燃灯,弥勒佛为首的中部,手下日月菩萨,八大明王,四大金刚,二十四伽蓝,十八罗汉,兵力雄厚。

    其次就是东部的琉璃世界,这方势力极为神秘,已经很久没在三界露过面了,我只知道其佛首叫药师琉璃光王佛,据说曾经是如来公认的接班人,不知怎么又被废除了,因此药师王佛才开辟出琉璃世界,归隐不出。然后便是西部的天龙八部众了,你们应该已经很了解了,不用我多说。南部的是以观音,大势至,文殊,普贤四大菩萨和幽冥教主地藏王这些驻扎在凡间的大菩萨,凡间乃是下方,所有都划成南部。最后便是北部,以乌巢禅师陆压为首的浮屠山势力,手下菩萨佛陀虽然不多,但是有九百万的乌鸦兵,实力也极为强悍。简单一点说来,佛界的内部就是:东药师,西八部,南观音,北乌巢和中古佛。”

    听了哪吒的一席话,众人才对佛界的内部结构大致明白了一点。

    哪吒继续道:“这五方势力本来实力均衡,各自牵制,因此佛界才能在如来手下一直安定和平,不过几十万年前东部的人都隐入琉璃世界后,佛界便只有四方势力,也还好,能够互相持平。但自从魔界反天,第一个遭殃的就是佛界的四大菩萨,南部势力全部被铲除,南部一垮,五大势力的平衡便彻底被打破了,佛界的斗争便愈发激烈,天龙八部和浮屠山都是半路加入佛界,本就不服管,中部的燃灯没了南部的帮助,孤掌难鸣,压制不住西北两部,大梵天,陆压等人便开始嚣张起来,疯狂扩张势力,招兵买马,甚至公然挑战燃灯。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！