
无恋伸出左手,一旁的白宗突然被一股吸力扯住,提到半空中。

    “白宗,你竟敢对我妹妹下手,不怕死吗?”

    白宗在空中表现的极为难受,显然脖子被法力掐住了,呼吸困难:“天。。,天王大人,我这都是。。。奉命行事啊!”

    无恋冷哼道:“奉命?整个西森都要听我号令!你奉谁的命?”

    “奉我的命!”白牙闪电出刀,凭空斩断了无恋对白宗的法力束缚。

    无恋目露寒光的看着白牙:“你真以为我不敢对你动手?”

    白牙冷然道:“我要是早知道你当了天王会变成今天这样,当初我绝不会故意输给你!你最好杀了我,这样我就再也不会念着你了。”

    无恋默然了,所有人都默然了。

    “我再原谅你一次,最后一次。”

    “别走!”白牙迅速伸出手想要拉住无恋,但无恋已经如风一般离开,连同带走了无花小公主。

    “你别以为这样就能让我死心,我一定不会放弃的!”

    白牙的呼喊不绝于耳,不过无恋连头都没有回,带着无花飞到了一处丛林落了下来。

    “前面就是狐族的领地了,你自己回去吧,下次再也不准单独出来。”

    无花依依不舍的抱住了无恋曼妙的身躯:“姐姐,你又要走了吗?每次你离开都要过好久才来看花花,我好孤单,族人都对我毕恭毕敬,不敢和我聊天,奶奶也总是对花花很严肃,花花真的好寂寞。”

    无恋蹲下来,轻轻的摸着无花的脸,柔声道:“花花乖,你现在这么大了,要肩负起承担狐族的重任,姐姐再忙一段时间就回来看你,你要好好照顾奶奶和族人,不能让他们受欺负,你是狐族未来的希望,明白吗?”

    无花噙着眼泪,点头道:“知道了,那我回去了。”

    无花小小的背影淹没进了森林,无恋美丽的眼眸中闪过一丝泪光,不过立刻就消失了。

    “出来吧。”无恋转过身来,恢复了之前的冷艳。

    我和色列红莲从树上飞了下来。

    “你们竟然敢跟着我,不怕死吗?”无恋冷声道。

    我微笑道:“死我当然怕,不过我更怕没尊严的活着。”

    “那你刚才为什么要走,是怕月狼族的人做我的帮手,你不会天真的以为我只要一个人你就对付得了吧?”

    “当然不是。”我道:“我只是好奇为什么月狼族的族长为什么对你不那么恭敬,而且还以追杀你妹妹设这么大个骗局引你出来。”

    “你不需要知道,你不就是想通过西森吗?打败我,就能过去。”

    我呵呵一笑:“好吧,本来我的好奇心就没有那么强,刚刚。。。”我突然面露狠色,怒道:“你说放我走,就是说老子孙悟空要在一个女人手下乞命!我去你妈的!”

    我没有任何征兆的出手了,带着我的十分怒火劈出的一剑,强如无恋也不敢轻拂其缨,迅速后退。在我出剑时没有注意到,色列红莲看我的眼神有些不一样,她也没想到我有这么爷们儿。

    “我很佩服你的胆识,不过,有用吗?”无恋的双手突然甩出两条长长的水袖,将我的巨剑卷住,我隐隐感觉虎口有些阵痛。

    “剑舞,崩灭!”水袖被我绞成了碎片。

    “魅惑爪!”无恋身形一动,双爪向我抓来。

    “叮!”无恋的双爪抓在巨阙剑身上。

    “孙悟空,小心身后!”色列红莲在我背后叫道。同时,无数爪影出现在我身后,瞬间在我背后留下几十道爪印,我赶忙法力将无恋镇退。

    我回头看了看背上,衣服已经成了碎片,不过那几道爪印根本没有划破我的肌肤,没办法,金刚不坏之身就是这么牛。

    此时我心头有些疑惑,和无恋虽然只过了两招,但是我感觉这个西森天王的实力并不像色列红莲所说的比厉风还要厉害,最多也就是和白牙差不多。

    “你的皮真硬,不过还是要撕裂了你!”无恋娇呼一声,腾空而起:“万狐之力,听我号令!撕天!”

    “呜呜呜呜!”

    无数声狐狸的叫声从四面八方传来,我隐约看到空中有无数头狐狸的虚影钻进无恋的身躯,无恋双手变得如同白玉般,一双闪着白光的狐爪向我袭来!

    “不好!”我暗叫道,要是被这双爪子抓住,就算撕不开我的肉身,但起码元神会被震的四分五裂。

    “巨擘支天,惊雷裂天!”我接连挥出两剑,劈向虚影白爪。不过白爪根本没有被这两剑劈碎,这也在我意料之中,开玩笑,万狐之力要是这么容易被劈碎,那可真是白给了。

    “神猴战体,现!”我怒吼一声,棕红的长发变得金光灿灿,结实的肌肉挣破了上衣,**在空气中,神猴战体一现,我的法力立刻暴涨了一倍。

    “金刚烈风钻!”

    这是我自己研究出来的一招,用我金刚不坏之身的防御优势结合剑招的攻击力,形成一股螺旋之气,向那双白爪钻了过去。

    “破!”那对白爪在我猛烈的剑气旋劲之下被绞成了虚无。

    “你所有的招数也只有这万狐之力值得一看。”我摇了摇头:“你的实力和南森的厉风相差太远了,最多也就和刚刚那个白牙有的一拼,真不知道你是怎么当上天王的。”

    无恋听见我的嘲笑,并没有发作,只是伸出右手,慢慢升腾起一点点微光,渐渐凝聚成一颗晶莹剔透的绿色宝石。这颗绿色宝石一出,无恋身上的气势一下就不一样了,仿佛和死亡森林融为了一体,无恋的一举一动都带动了死亡森林的颤动。

    “这是什么?”这颗宝石给我的感觉有点儿像菩提心。

    无恋飞身鹊起,悬浮在空中,睥睨着我道:“死到临头还不知,森林之心,死亡之力,斩杀此僚!”