
死亡森林的族长天王都散去之后,还有三个人留了下来,苍都,厉风,和朱隆。

    “还有事吗?”我问道。

    三人同时单膝跪地,拱手道:“我等想跟随孙大圣。”

    “啊?”我一愣:“你们想跟我?我没听错吧?”

    朱隆起身笑道:“孙兄当然没听错,难道你不值得我们追随吗?凭你敢以上品魔兽的实力闯荡修罗战场,迎战森妖皇的魄力,天下间就没有第二个人有。”

    苍都也道:“不错,我早说过,只要你能活着,我就跟你混,本王说话,从不食言。”

    “那你呢厉风?你的理由是什么?”我问道。

    厉风道:“你的法力虽然不强,但你的武道是我见过最厉害的,跟着你,我能达到武道的极限。”

    “呵呵,你们知道我是谁吗?你们知道我在外界有多强的敌人吗?你们跟着我或许活不过一千年。”我冷笑道。

    “这些重要吗?”朱隆微笑道。

    朱隆这句反问把我给问愣住了:“难道不重要吗?”

    朱隆道:“当初让你带领我们去对付森妖皇的时候,你只有五分实力,厉风,苍都都比你强很多,为什么我们还是选择你?因为我们相信你,现在我们跟随你,也是一样,我们相信你,相信你能带领我们走向更光明的未来。”

    “好!”我被朱隆这番话打动了,决定收下这三人,为什么不呢?这三人都是万年难得一遇的奇才,并且已经成长的很强大了。苍都乃是万面魔龙之王,七分实力,还精通无相神功这样强悍的精神类大法,加上他还有领导才能,是可与不可求的将才。朱隆虽然法力差些,但他的智慧可是难得一见的,不止有小谋略,更有大智慧,难得的智将。厉风这小子虽然有点呆愣,但他对武道的执着是我从来没有见过的,说难听点儿就是武疯子,不过我喜欢,假以时日厉风肯定能成为超级高手。

    “不过我丑话说在前面,你们既然决定跟随我,就必须忠于我!我这辈子最不能忍受的就是背叛!”我厉声道:“要是谁敢背叛我!下场只有一个,生不如死!”

    三人都被我的气势震慑住了:“我们三人发誓,如果。。。”

    “行了。”我摆手道:“发誓就不用了,既然决定收了你们,我自然会信任你们。”

    就这样,我和色列红莲的两人行变为了五人行,一只猴子,一条龙,一头猪,一只麻雀,一个女修罗,这样奇怪的不能再奇怪的组合噗通几声,跳进了这片有些血红的大海里。

    修罗战场,杀戮平原。

    白皇单膝跪地在一个老者面前,恭敬道:“主公,他们已经去了血刹海域了。”

    老者点点头,满意的笑道:“不错,四十年就过了死亡森林,比杨戬还快。”

    白皇心有余悸道:“关键是他还杀了森妖皇,真不知道他是这么做到的。”

    老者不屑道:“森妖皇算什么,不过是一个靠汲取森林精元活命的废物罢了,纵使达到九分实力,依然成不了气候。”

    白皇点头道:“那是自然,那森妖皇还狂妄的以为主公拿他没办法,其实主公不过是懒得收拾他罢了。不过这血刹海域可不比死亡森林啊,他们能过得了吗?”

    老者微微笑道:“不知道,金格可不是省油的灯啊。”

    修罗战场,血刹海域。

    我们一行五人游荡在这片充满血腥味的海域中,漫无目的的游着。

    色列红莲捏着鼻子道:“这海水中的血腥味太重了,比陆地上的还要浓。按理说海水流动性这么大,不应该这样才对啊?”

    朱隆笑道:“色列公主有所不知,海里虽大,流动性也的确实很多,可这海中的生物可比陆地上多几百倍啊,千百亿的生灵到处都是杀戮,这血腥味自然很浓了。”

    “行了,别说这些没用的了。”我皱眉道:“现在都还没找到那传说中的血海龙宫,苍都,你们几个在修罗战场呆了这么多年,就没来过这血刹海域一次?”

    “当然了。”苍都道:“修罗战场四大地域都是井水不犯河水,没有任何来往,任何一方的人闯入另一方都会被驱逐,当初我得知森妖皇要吸食死亡森林的事后,本来也想过不和森妖皇硬抗,看能不能去其他地域寻找容身之地,结果我派出去的人没有一个回来。”

    “这样啊。”我眉头紧锁:“这海里这么大,什么时候才能找到?”

    朱隆微笑道:“孙兄,你是个聪明人,难道这点儿道理还不明白吗?这海里的主人若是想见我们,自然会派人来找我们,如果不想见我们,在人家的地盘上我们又怎么可能找得到呢?”

    朱隆说的果然没错,下一秒一个妩媚至极的声音便出现在我们耳边:“这位公子好聪明,一下就猜到了我家主人的用意,不知道哪位是孙大圣呢?”

    我们定睛一看,说话的是一名身材极其性感的美女,长相也极为妖艳,尤其是她那一头血红的长发,在海水中浮动,十分扎眼。

    “我就是孙悟空,你是谁?你家主人又是谁?”

    妖艳女子媚笑道:“小女子名叫石兰,我家主人便是这血刹海域的王。”