
说话的是一名白衣飘飘的男子,甩着一头白色长发,,脖子上还围着雪白的毛领,浑身上下一股狼的野性,最为奇特的是,眉心处有一轮弯弯的月牙,看着就像是画中走出的人物,端的是俊美无比。

    “参见狼王。”见到白发男子的出现,所有刀狼卫都齐齐下拜。

    “大哥,你来了。”白宗喜道:“没想到这次不仅狐族公主得手,还遇到了修罗界的公主,,真是一举两得。”

    白发男子面无表情的点了点头,缓缓道:“那位仁兄,该出来了吧。”

    “呵呵,主人家不出现,我这个客人怎么好意思现身呢。”我笑着从树上跳下来。

    白发男子注视着我,瞳孔这闪烁着专属于狼的凶光:“你就是孙悟空?那个灭了千面魔龙族,打败了野猪家族和铁牛族,还通过了南森天王厉风的考验的人?”

    我点头道:“正是在下,你又是谁?”

    白发男子没有回到我,只是淡淡道:“我今天有要事,暂时不想和你动手,你们走吧。明天我会派人去问候你们的。”

    我冷冷一笑:“你的要事就是帮你弟弟强抢这位无花公主回去吧。”我转头看着那名叫无花的少女,此时她正睁着水汪汪的大眼睛,闪现着惧意,显然她很害怕这名白发男子。

    白发男子冷冷道:“是有如何?”

    我嗤笑一声:“我想说,我不准。”

    “你不准?”白发男子嘴角露出一丝冷笑:“我没听错吧。”

    “你没听错,我说我不准!”这一次我是厉声喝出的,气氛瞬间到了冰点。

    色列红莲悄悄向我传音道:“小心点,他就是月狼族的王,白牙。”

    其实我早就猜到了,这名男子散发的气息虽然比不上厉风,但比蛮强朱隆要强上不少,我现在没有十成胜他的把握,不过我肯定也不会输。

    白牙手中多了一把弯刀,银色的刀柄,象牙的刀鞘,刀还未出鞘,四周已经弥漫着一丝锋锐之气,此人的刀法肯定极高,恐怕不输于北斗七星的贪狼。

    “嗖!”

    出刀了,我眼前银光一闪,一道锐利的刀锋向我斩来。

    “厉害!”我迅速抽出巨阙剑,“叮哐”一声响,第一次对抗开始。

    “果然有点本事。”白牙不阴不阳的说了一句。

    “嘿嘿,你也不错。”我法力一震,将白牙镇退:“接我第一剑,巨擘支天!”

    巨阙剑陡然凝聚出巨大的虚影,像是一根擎天巨柱,向白牙压来。这一招是东皇剑诀的第一式,霸道无比,有顶天立地之威。

    白牙不是普通人,一眼就看出这一招的不凡,丝毫不敢留手:“狼王啸月!”刀锋挥出一轮皎洁的明月,照亮了整片森林。刀剑相碰,爆发出巨大的能量波动,所有人都为之一振,这一招对垒算是平手。

    “喝呀!”我没有停顿,一剑向白牙斩去,刹那之间,刀光剑影,我们足足过了百招之多。

    “接我第二剑!惊雷裂天!”

    这一剑如同九天神雷降临,剑影如同雷光劈向白牙。

    “群狼乱舞!”

    白牙的刀光凝聚成无数头银狼,迎上了雷光。这一招对垒我是落了下风,刀锋银狼冲破雷光向我奔来。

    “东皇剑诀第三式,雪花天降!”

    森林中突然飘飞出片片雪花,一旁的白宗愣道:“下雪了?”但是雪花落在他手上的时候,划出了一片血痕。

    “是剑气!”

    剑气凭空凝聚成片片雪花,从空中落下,周围树木都被切割成了碎片。这招雪花天降是在厉风那一战中彻底磨练圆满,现在的威力已经到了极高的地步。

    “没想到你还有这一手,看来我真是低估你了。”白牙右手速动,将刀卷的如风车般:“刀舞破灭!”

    这一招和我的剑舞崩灭相似,用刀剑舞出旋风,绞碎敌人的攻击,果然,空中剑气凝结成的雪花都被白牙舞出的这股旋风给绞了进去。

    白牙嘴边露出一丝嚣张的笑容:“还有更厉害的吗?”

    “哼,东皇剑诀第四式,星河入斗!”

    森林突然开始慢慢变暗,最后变得漆黑,而我手中的巨阙剑却变得越来越亮。

    “天怎么黑了?”白宗大惊:“又是这小子搞得鬼!”

    “嘿嘿,星光,散!”

    巨阙剑突然迸射出无数亮点,像是夜空中的星一般,向白牙飘去。

    白牙不知道的是,只要他被这些星光粘上一点,就会多一条剑伤,而且剑气会刺入骨髓。

    这一招极为厉害,其实我也还没有完全学会,是靠法力和剑气配合将空间中的光元素吸走,然后再释放攻击。

    而就在白牙严阵以待要接我这一招时,天突然亮了。

    所有人都愣住了,包括我,我一脸尴尬,心中暗道:“我果然还没有将这招练熟啊,太丢脸了。”

    其实我不知道的是,并不是我没有练好星河入斗,而是这招被接下来的出现的一名女子给破去了。

    “你们闹够了没有?”

    又是一名一袭白衣的女子,这名女子的出现让在场所有人都惊为天人,美,真的是绝美。

    我见过的所有女子单论容貌能排上号的有几个,

    最美的要数孔雀,孔雀的本体本来就是天地间最美的神兽,化为人形后更是美的倾覆天下,加上一身佛家神圣气质,堪当三界第一美女的宝座。

    居孔雀之下的应该是神界的广寒仙子嫦娥,嫦娥可是号称神界第一仙女,的确如同天仙下凡,连强如大巫后羿之流都被他迷得七荤八素,我那可怜的二师弟还未她被贬为猪胎,就连死的时候,还念念不忘,红颜祸水啊。

    排第三的还是神界中人,和东王公一起投胎的九天玄女,九天玄女在上古时期便美的惊为天人,她身穿的凤冠霞帔可是上古无数强者向她讨好所送的,可是每一个入得了她的法眼,最后选择了仅次于玉帝的东王公。

    第四总算轮到了我的宝贝老婆六耳,别看六耳的本体是凶恶狰狞的六耳猕猴,但化为人形后可谓是美若天仙,要不是她一身阴沉戾气,绝对不输于嫦娥。

    而第五就是面前这名神秘的白衣女子了,这女子除了相貌绝美之外,身上还带着一股魅惑之气。

    就在我晃神之间,那名白衣女子已经来到我的面前:“你就是孙悟空?”

    这白衣女子一双水眸注视着我,刹那间我竟然失神了一阵。

    “哎呦!”

    突然感觉手臂一疼,回过头来,色列红莲正满脸怒气的掐着我,我能读出她的意思,她心里肯定在说:“你个臭不要脸的死色狼,看见美女连魂儿都没了!”

    而我心中有些郑重了,这名女子使用的是魅惑之术,好厉害,连我都中招了,看来我的道心还不够稳,不过这也说明了女子的实力之强,恐怕比厉风还要厉害。

    “我就是孙悟空,你又是谁?”

    “无恋。”

    无恋的形象，参考狐女阿狸，有英雄联盟的读者吗？我在皮尔和钢铁。读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！