
“砰!”

    金白光芒碰撞,顿时整个虚空都为之一震。

    大梵天和杨戬都各退数十步,悬浮在虚空中。

    “杨戬,早就听说你是道家第一高手,九转玄功已经修炼到最高境界,今天就让本天主领教领教!”

    杨戬冷哼道:“今天我是替修罗界清理门户,不会用任何道家神通,你是修罗界的叛贼,我就用冥河教主亲传的修罗大法来收拾你!修罗大法第一重,修罗出世!”

    杨戬说罢,背后顿时虚影万现,杀声震天,仿佛有上亿的修罗魔神破开混沌,鱼贯而出,拿着刀枪剑戟向大梵天扑去。

    “哼,修罗大法,你以为本天主不会吗?”大梵天傲然道:“本座乃是冥河首徒,修罗大法的领悟岂是你这个半路出家的和尚能比的!修罗大法第二重,血河滋养!”

    大梵天说罢,双手打出两条血练,汇合成一条大河,如同天降瀑布,奔流而下,向杨戬呼啸而来。

    大梵天的血河将杨戬打出的亿万修罗魔神淹没,可是杨戬丝毫没有停手,手中练练结印,无数把尖利的长枪凭空浮现,列成一排,杨戬手一挥,向大梵天刺去。

    杨戬暴喝道:“大梵天,你还有脸提师祖,修罗大法你不配用!修罗大法第三重,审判之刃!”

    大梵天身形连闪,一根长枪擦破了大梵天的袍子,大梵天双手一震,将所有的长枪全部定在空中,砰地一声,震成了碎片。

    大梵天怒喝道:“杨戬,就凭你也有资格审判本天主!修罗大法第四重,百炼成魔!”

    大梵天身上冒出一层层黑气,裹住了大梵天全身,仿佛如同一尊漆黑的黑铁魔雕,向杨戬扑去。

    “哼,百炼成魔,你早就成魔了,从你叛出修罗界开始,你已经就不像个人了!修罗大法第五重,魔王降临!”杨戬再次结印,一头巨大无比的修罗魔神从印记中钻出,这魔神可与寻常的不同,身穿黑魔纹铠甲,手持一柄血光闪烁的魔首大刀,面目狰狞,如同实体一般。

    “魔王波旬法相!”大梵天面色肃然,这尊魔王乃是修罗界中最厉害的魔王,名为自在天波旬,是最早的修罗王。死后被冥河教主将其肉身炼成傀儡,现在落入了杨戬手中。

    大梵天手中金光一闪,一柄金色的长枪出现,刹时间,整个虚空金光弥漫,梵音焚唱。

    “梵天化魔枪!”

    杨戬目光一寒:“这是冥河师祖在收你为徒的时赐给你的神兵,你的名字也是由此而来,今天我就收回这杆枪,而且,收回你的命!波旬,杀!”

    “吼!”波旬挥舞着魔首大刀向大梵天砍来。

    大梵天长枪一挑,和波旬战成了一团。

    “哼!不过是一个毫无意识的傀儡而已,当初波旬活着也只能跟我打个平手而已,现在死了,本天主更不放在眼里!梵天降圣光,众生皆化魔!”

    大梵天拨开波旬的大刀,长枪向天一指,顿时万道金光降落,照射在波旬身上。魔王波旬顿时发出一声惨叫,身形有些涣散。

    “哈哈,傀儡就是傀儡,根本见不得光!给我灭!”大梵天甩出金枪,如同一条九爪金龙一般飞射而出,带着一声龙吟向魔王波旬奔去,金龙直接钻破了魔王波旬的身体。

    “呵呵,这么容易就中计了吗?”杨戬冷冷一笑。

    “不好!梵天枪,回来!”大梵天察觉到不妙,立刻施展神通要把梵天枪收回来。

    “想要回来吗?晚了!”梵天枪一刺破波旬的身体后,杨戬便露出了面目,双手带着一股法力将梵天枪抓住。

    “哼,你以为你能收了我的梵天枪!本天主的神兵早就和我心意相通,你想收走!”大梵天神通展现,喝道:“梵天归心,化魔回位!”

    顿时梵天化魔枪剧烈抖动,要回归大梵天怀中。

    “这梵天枪根本不属于你!你不配拥有!修罗大法第六重,万法崩灭!”杨戬双手一震,一股神力从手心冒出,顿时整个空间为之一振,仿佛所有的气流都崩流开来,大梵天与梵天化魔枪也失去了联系。

    “噗!”大梵天喷出一口血来:“混蛋!杨戬,把我神兵还来!修罗大法第七重,焚天熔炎!”

    大梵天双手急剧升温,原本白净的双手渗出丝丝岩浆,变成了一对火拳,径直向杨戬轰去。这是大梵天第一次向杨戬近身攻击,杨戬不敢怠慢。

    “修罗大法第八重,复仇雷矛!”

    杨戬话音一落,天空中降下无数道九天神雷,齐刷刷落在杨戬手中,凝成一道,堪比九天应元雷声普化天尊当初对付孔雀所用的万雷之力,杨戬手握着这道九天神雷狠狠向大梵天劈去。

    “砰!”

    一阵剧烈的碰撞后,两人交换了位置。

    杨戬的腰上冒出鲜血,上面还有岩浆残留,而大梵天也伤的不轻,肩上一道狭长的焦痕直至小腹,还冒着丝丝热气。

    杨戬转过身,将双手捏的劈啪作响,大梵天也直起腰来,扭了扭脖子。

    “大梵天,今天就让你命丧渤海!修罗大法第九重,擎天罗地!”杨戬话音一落,顿时整个虚空天地变色,洪流涌动,一只潮汐巨手从虚空中探出,碾碎了一片片虚空,如同天塌一般向大梵天压来。

    “没想到你居然修炼到了修罗大法的最高境界!好,本天主承认你有资格让我放手一战了!你练到了最高境界,难道本天主没有吗?修罗大法第九重,擎天罗地!”

    立刻,大梵天身后也冒出了同样巨大的潮汐巨掌,威力丝毫不弱于杨戬,狠狠拍去。

    两只让天地变色的巨掌针锋相对的碰在一起,发出惊天动地的响声,就连虚空外的哪吒众人都听见了响动。