
“这么说最后无恋击败了所有高手,当上了西森天王。”

    “其实也并非所有,最后一场是无恋和白牙的对决,白牙因为爱慕无恋,因此故意想让,无恋才能胜出。”

    “难怪我感觉无恋的实力没那么强,想不到那白牙还是个痴情种,为了美人连天王之位都不要了。”

    老太太继续道:“于是月狼族勃然大怒,将我们魅狐族赶出了西森,直到现在的白银狼王上任,我们才在西森有了一席之地。”

    “赶出西森?”色列红莲眉头皱道:“无恋不是当上西森天王了吗?西森所有生灵都归她管,那月狼族怎敢驱赶你们?”

    我笑了笑,当初在魔界摸爬滚打了那么多年,这种事我太明白了,无恋虽然名义上做了西森天王,但手下根本没有强大的兵力支撑,说白了就是一个光杆司令,加上她自身实力并没有压倒性的强过他人,要不是那颗森林之心,早就被推下台了。。。对了,森林之心!

    “那颗森林之心是什么来历,无恋怎么会拥有这样的法宝?”我问道。

    “这个问题,我来回答你吧。”

    一个魅惑动听的女声出现,我们转头一看,一个身披白色斗篷的女子出现在门口,女子将帽子去下,露出了倾世的容颜,正是无恋。

    “是你!”色列红莲按住剑柄,警惕道。

    “你怎么回来了?”老太太漠然看着自己的孙女儿,没有半点情感波动,仿佛面前站的就是一个陌生人。

    “我来找他。”无恋伸出玉指,一双美眸注视着我:“你出来,我有话跟你说。”

    我和无恋飞到了一个很远的地方才停下,面前有一个小木屋,如果我没猜错的话这儿就是这位女天王的住所,无恋升起了一团火焰,靠着火堆坐下。

    “你坐吧。”

    “好。”我看着火光映照下的无恋,不觉有些愣神,不过好在我定力强大,而且我心中有六耳,不会再向白天那样中招了:“你想跟我说什么?”

    无恋从袖袍中取出一颗绿灿灿的宝石,我认得出来,那就是无恋白天将我打败所借助的至宝森林之心。

    “这颗森林之心是在我当上西森天王后,一个老者送给我的。”

    “老者,是什么人?”

    “我不知道。”无恋摇头道:“他只跟我说,一千年后有个年轻人会来四万森林大杀四方,到时候就让我把这颗森林之心交给那个年轻人。”

    “年轻人,难道是我?”我满头雾水,我在修罗界不认识什么人吧,怎么会有个糟老头在一千年前就让一个美女转交宝物给我呢?

    “你确定那个老头儿说的人是我?”

    无恋道:“本来不确定,知道今天现出了本体我才确定。”

    “我的本体?”我一愣。

    无恋点头道:“那位老者说,这名年轻人是只金色的大胖猴子。”

    “我。。。”我满脸都是恨呐啊,这个杀千刀的死老头子,好吧我承认,我的本体金毛巨猿的确很壮硕,不过那不叫胖!

    “那你把森林之心给我吧。”我心想管他什么老头儿,既然说要送给我,那我就收下,这么一个至宝,不要白不要。

    “慢着。”无恋将森林之心收回袖内。

    “怎么?不想给?”

    无恋道:“现在不能给你,老者说必须要等到你通过了东西南北四大森林后才能交给你。”

    “为什么?”

    “你只有通过了四森天王的认可,才能有资格拿森林之心,并带领死亡森林去打败那个人。”

    “那个人?谁?”

    “暂时不能说。”

    “靠!”

    无恋最后还是没把森林之心交给我,不过她说西森这一关我算是通过了,可以进入北森了,这也挺好,自从我进入修罗战场到现在都快三十年了,却还在死亡森林这第一站停留着,后面还有血刹海域,幽冥群山和杀戮平原要闯,必须抓紧时间。

    我回到狐族的时候已经夜深了,可是有一个人还在庭院中等着我,色列红莲坐在庭院的台阶上,双手撑着脸,嘴里还在嘟囔着什么。

    “你怎么还不睡?”我看着色列红莲的黑眼圈道。

    “我还以为你今晚不回来了呢。”

    “这话什么意思?”我奇怪道。

    色列红莲别嘴道:“有无恋那样的绝世美女相伴,你怎么还舍得离开?”

    “你这是说什么话呢?”我皱眉道:“我玩去啦?这关系到我们的存亡,我是去谈正事儿,不然你以为我想去,白天有多凶险你不是没看到。”

    “好了好了,说不过你,我问你,那无恋把你叫去说了什么啊?”

    “哦,没什么,明天我们就启程离开西森。”

    “啊?”

    “啊什么啊,快去睡了,明天一早还要赶路,快去!”我连推带踹把色列红莲赶紧屋去。我自己留在庭院中,盘腿运功,将这几天与厉风,白牙,无恋战斗的招式领会了一遍。修炼这个东西必须注重战斗和领悟双向进行,如果光知道修炼而不去实战,功力始终得不到进步,但是打打杀杀而不梳理也是不行的,那样功力就会卡在一个瓶颈。

    果然,在这两天激烈的战斗的磨练之下,我的进步非常之快。

    “啊!”运行了是个大周天后,我发出了一声畅快的呼声。

    东皇剑诀我已经达到了第五重以气御剑的地步,东皇十三剑式我已经学会了剑舞崩灭,雪花天降,紫气东来,星河入斗这前四式了。而最关键的是,我的法力,突破了,从封印时的四分,已然飞快升到了五分,现在再对上厉风,我绝对不会像之前那样狼狈。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！