
修罗战场,杀戮平原。

    “他们到哪儿了?”老者抚摸着白须道。

    一名身穿白衣的中年人躬身道:“禀告主公,她们刚刚通过西森,已经进入了北森地界了。”

    “哦,这么快。”老者满意的点了点头:“你去吧,好好招待这个年轻人。”

    白衣中年人站在原地没有动身。

    老者道:“还有事?”

    中年人从背后取出一条长盒道:“杨戬派人从外面送来了这个。”

    老者没有看:“三尖两刃刀是吗,你去交给青帝吧。”

    中年人道:“杨戬还说,他三天后就要接受大梵天的约战。”

    老者点了点头:“冥河教祖没有看错他,不愧是大佑天的儿子。”

    中年人道:“可是他还是没有通过主公的考验。”

    老者道:“杨戬虽然也是一个惊才艳艳的人物,可是他只能支撑起修罗界,支撑不起整个玄黄大世界。”

    “主公,大梵天的实力可不简单啊,杨戬能赢得了吗?”

    老者微笑道:“不知道,但我相信就算最后杨戬战死,大梵天也活不成。”

    中年人没有听懂老者的话,又问道:“主公,这件事用不用告诉青帝?”

    老者摇头:“不,现在跟他说这些只会影响他的修行,他父母可是对他寄予厚望的。”

    “是。”

    须弥世界,花果山,水帘洞。

    水帘洞深处一座石床之上,一个我日思夜想的身影正坐在床上,穿针引线。

    “弟妹,你在干什么?”

    一个美妇人突然进来,把六耳吓了一跳,连忙将手中的物件藏到身后:“没什么大嫂。”

    铁扇公主奇怪道:“怎么神神秘秘的,拿出来!”

    “不给!”

    “拿出来!”

    铁扇公主把六耳藏着的东西从背后抢了过来,竟然是未缝完的半件战袍。

    “弟妹,没想到你还有这门手艺啊。”铁扇公主摸着战袍上的龙纹,赞叹道。

    “还给我!”六耳羞红了脸,一把将战袍抢了过来。

    铁扇公主笑着坐下来:“谁能想到威名赫赫的六耳猕猴竟然会为人缝制衣裳,而且认真的连听觉都没了,六只耳朵都没听到我进来啊。”

    “嫂子,别取笑我了,我天天呆在须弥世界无聊嘛,所以学学凡人做做针线。你不知道,我和悟空每次变神猴战体的时候身形都会长大,衣服经常破裂,这些布料是用天蚕丝和雪蛛丝做的,伸缩性很好,不会破裂,不信你摸摸。”

    “我摸什么呀。”铁扇公主调笑道:“你呀,就是傻,那猴子在你怀孕的时候都不陪着你,你还老想着他干什么。”

    六耳嗔怪道:“嫂子你这说的什么话,悟空是我夫君,我不想他又该想着谁呢?”

    铁扇公主道:“当然是你肚子里的孩子了,男人们都没良心,只有自己的亲生骨肉才是最好的依靠。你怎么就不知道为你的孩子做件衣服呢?”

    六耳道:“其实我也想为孩子做啊,只是不知道是男是女。悟空的黄金锁子甲被如来震碎了,我想为他重做一副。”

    “唉,算了,不管你了。”铁扇公主叹了口气:“行了,今天做的差不多了,该休息了。”

    “啊,这么早啊,我才缝了一会儿啊,我再做会儿吧。”

    “不行!”铁扇公主脸沉了下来:“我答应了老牛来这儿好好照顾你,你必须听我的,你和孙悟空可是神猴之体,你们两个孕育生命可不同于凡人。你之前怀孕了上百年还参与了攻天之战,数次重伤,已经动了胎气,再不好好调养就完了,你不想你和孙悟空的孩子出什么差错吧。”

    “好吧。”六耳只得放下手中的针线活,准备休息。

    “嗖!”就在此时,一个道白光闪过,地涌夫人出现在洞内。

    “六耳姐姐,铁扇公主。”地涌向两人点了点头。

    “出来说。”六耳披了件衣服,走到外洞。

    六耳坐到王座上,肃然道:“怎么样了?”

    地涌道:“杨戬也发出了消息,答应了大梵天的约战,两天后两人就要在渤海之滨决战。”

    六耳眉头紧皱道:“悟空现在还在修罗界内,万一杨戬这次有失,就没人知道修罗界的去处了,到时候我们该找谁要人去?”

    “哈哈,这个你放心,杨戬死不了的。”

    老远就听见银角的声音,青兕三人从洞外走了进来。

    青兕向六耳施礼道:“六耳大王不必担心,杨戬的实力绝对不在大梵天之下,就算最后战败不敌,自保的能力还是有的,况且就算杨戬死了,大圣爷出关后自己也会离开修罗界的。”

    六耳点头道:“你说的有道理,不过为了保证万无一失,还是派个人去盯着好,地涌,黄风还在外面是吗?”

    地涌点头道:“嗯,黄风三天前就到了渤海之滨,一直在那儿等着。”

    “好!你就让他一直在那儿等着,杨戬来了就截住他,把悟空的下落问清楚。”

    “是!”