
佛界,第二十九支天,金刚轮顶山。

    金刚轮顶山的顶峰,无数神龙神鸟,修罗魔神,还有百丈长的巨蟒,全部身披白色的孝衣,排成列整整齐齐的跪立在空中,将整个二十九支天布置成了一片惨白。在众人的头顶,有一尊雕琢精美的棺材悬浮着,里面没有尸体,只有几件衣服和法宝,那些都是已故的天主大梵天的遗物,据帝释天所说,他和大梵天中了埋伏,被杨戬之前安排的高手围杀,大梵天被打的身形俱灭,连一根毛都没有剩下,所以只能立衣冠冢。

    “大哥,呜呜。。。”夜摩天忍不住开始落泪。

    “四弟,不准哭!”金发的自在天喝道:“大哥不想看见我们流泪,他想看见我们为他报仇!”

    “不错,我们一定要攻破修罗界,手刃了杨戬这个畜生,为大哥报仇!”一向满脸笑容的欢喜天此时也满脸仇恨。

    “对,为大哥报仇,攻打修罗界!”所有人都开始义愤填膺。

    “好了!”帝释天一身白袍配上满头的银发显得更加阴沉,他也是昨天才刚刚苏醒,现在浑身还都是伤:“你们知道杨戬在哪儿吗?你们找得到修罗界的入口吗?”

    众人闻言都默然了。

    “今天先为大哥发丧,报仇的事以后再说!”帝释天抬起头看这空中的棺材,道:“大哥你放心,就算挖遍三界的每一寸角落,我也会将杨戬找出来,碎尸万段,拿他的人头祭奠你!”

    “拜!”

    所有人都齐齐叩首,三拜之后,所有徒众才起身。

    “埋棺!”

    帝释天,自在天等人伸出手,慢慢打开了一个空间黑洞。

    神仙和凡人葬棺不同,凡人一般都是土葬,或是选择火葬,但神仙不同,神仙的肉身不会轻易消散,如果埋在土中恐怕几万年都不会腐烂,如果要火葬普通的火烧不烂,用三昧真火烧又是对尸体的不敬,因此省神仙葬棺都会空葬,即将棺材送入虚空中,让尸体被虚空气流慢慢消磨掉。

    就在帝释天等人准备将大梵天的棺材送入虚空时,一个不悦耳的声音响起。

    “慢着,老朽有话要说。”

    “摩呼罗迦,你想什么?”帝释天看着出声这人,正是摩呼罗迦众的老祖,天字第一号大蟒蛇。

    摩呼罗迦道:“恕老朽不敬,如今大梵天天主陨落,我八部众不可一日无主,我们是不是应该选出一个新天主统领八部?”

    “混账!”夜摩天勃然大怒道:“我大哥刚刚发丧,怎么能在这个时候说这个!”

    摩呼罗迦微微一笑道:“夜摩天君,这个时候是什么时候?这个时候是我八部众最危急的时候!现在三界的形势你们还不明了吗?佛魔分庭抗礼,随时可能爆发战争,修罗界一直把我们视为死敌,佛界这边更有燃灯,乌巢虎视眈眈,现在天主陨落,我八部众群龙无首,要是这时候被钻了空子,恐怕会招来灭顶之灾!”

    “是啊,摩呼罗迦大人说的有理,确实应该选一个新天主出来。”

    “不错,八部不可一日无主!”

    “我肯定选帝释天君!”

    “自在天王也不错!”

    。。。。。。

    下方的徒众一片哗然,议论纷纷。上边的几个魁首却是默然,摩呼罗迦的确说的有理,不过这个时候说这个话题的确很尴尬。

    “好,那就选吧,摩呼罗迦,你想让谁当天主?”帝释天冷冷道。

    摩呼罗迦嘿嘿笑道:“老朽怎么又资格决定天主的位子,不过如果要我选,自然是选帝释天君了。

    帝释天明显一愣,面前这个老奸巨猾的蟒蛇不知在打什么算盘。

    “我乾达婆众也支持帝释天君。”湿婆立刻表明了态度,湿婆和帝释天的关系八部众所有人都知道,她肯定是支持帝释天的。

    “我迦楼罗众支持自在天王。”迦楼罗王毗湿奴道,他和自在天是几十万年的交情,并肩杀敌无数。

    “我紧那罗众也选自在天王。”紧那罗众和自在天的也有交情,不过不算太深,但紧那罗王跟冷峻的帝释天的交情更少。

    现在七个部众有四个都站队了,剩下的就是龙众,阿修罗众,夜叉众的选择了。

    其实天龙八部众也有明显的实力差别,天众都是冥河的弟子,所有部众都是领导层的人,不用多说。而其他七众则有上三众和下四众之分。已经战队的那几个部众就是下四众,他们的选择并没有那么重要,而龙,修罗,夜叉这三个中流砥柱的部众,才拥有真正的决定权。

    “娑竭,摩醯首罗,婆羯罗,你们什么意思,说吧。”摩呼罗迦问道。

    三人都没有理会摩呼罗迦,龙帝娑竭看着帝释天道:“帝释天君,本帝想问天主走之前有没有留下什么嘱托?”

    帝释天缓缓抬起头,看了看娑竭三人,又看了看自在天等人,最后看着满山的徒众,手中慢慢浮现了一座圆顶的小塔。

    “八部浮屠!”

    见到这座小塔,自在天,夜摩天,娑竭,摩醯首罗等人都是浑身一震,八部浮屠象征什么,就是天龙八部的最高权力,大梵天临死前将八部浮屠交给帝释天,寓意已经很明显了。

    “哈哈,我想已经不用再选了吧。”摩呼罗迦舔了舔猩红的舌头笑道。

    帝释天看着面前的自在天,和一旁的八部众魁首等人,道:“大哥临走前将八部浮屠交给我,嘱托我一定要带领八部众消灭修罗界,诛灭杨戬和色列伽月,三弟,你愿意帮我吗?”

    帝释天伸出手,看着自在天,半晌沉默后,自在天握住了帝释天的手:“二哥,其实我从来没想过和你争什么天主之位,大哥死了这个位子自然应该是你来做,小弟今后一定会好好辅佐二哥!”