
“人情?什么人情?”红孩儿警惕道。

    “过几天你们就知道了。”避寒呵呵笑道。

    “圣婴你看,好像来了!”白素素指着远方空中的四个小黑点儿。

    众人抬头向空中望去,只见四名男女转瞬之间便到了渤海之滨的上空。

    “杨戬,哪吒,哮天犬,咦?那名女子是谁?”

    空中先到的正是从修罗界前来的二郎真君杨戬一行人。

    杨戬瞥了一眼下方,淡然道:“哮天犬,去跟下边的人打个招呼,不管待会儿结局如何都不准插手,否则就是我修罗界的敌人。”

    “是!”

    杨戬转头对哪吒和色列伽月道:“你们两个也是,明白吗?”

    “知道了二哥。”哪吒道。

    色列伽月点了点头没有说话。

    “来了!”杨戬目光一寒,看着从西方飞来的两道身影,一金一银。

    两人不多时边靠近了,色列伽月注视着两人,一字一顿道:“大梵天,帝释天!”

    “伽月,你长大了,红莲还好吗?”帝释天面无表情道。

    “少废话!”杨戬看着大梵天身旁满头银发的男子:“你就是天众七天王之首帝释天?你们两个一起上吧!”

    “哼,杨戬,你好生狂妄!”大梵天冷笑道:“这是我和你之间的战斗,没有其他人插手,二弟,退开。”

    “好!伽月,哪吒,你们也退开。”杨戬双手撕向虚空,一大块空间裂缝便被撕开。

    杨戬道:“大梵天,我们去这里面打如何?”

    杨戬此言一出,下方群魔都是一惊,空间裂缝中可是有空间气流,稍不注意就会被卷入其他位面中身死道消,这杨戬竟有如此魄力!

    大梵天冷冷一笑:“有何不敢!”说罢大梵天首先化为一道金光进入其中。

    “夫君,小心。”色列伽月拉着杨戬的手,说了这一句话。

    杨戬点了点头,跳入了空间裂缝中,杨戬一进入后,空间裂缝便自动愈合。

    “完了,这下什么也看不成了。”避寒两手一摊,失望道。

    众人也暗叹可惜。

    红孩儿灵机一动,向白素素传音道:“素素姐,他们这一战至少要打三天三夜,我在这里干等着也没意思,我想先去趟南海,杨戬他们一旦出来了,就立刻传讯给我,我便赶过来。”

    “好。”

    红孩儿说罢便跳入了海中,飞速向南海游去。

    而空中的色列伽月,哪吒和帝释天仍旧悬浮在空中,冷冷对视着。

    哪吒向色列伽月暗暗传音道:“嫂子,二哥在和大梵天交战我们也帮不上忙,不如试试眼前这厮的深浅如何?”

    色列伽月一凛:“你说你要和帝释天动手?”

    哪吒点了点头。

    色列伽月暗暗道:“帝释天是冥河教主的三弟子,天龙八部众的二统领,我从来没见他出过手。”

    哪吒点头道:“我也看不透此人,无妨,就算不敌全身而退还是可以的。”

    哪吒说罢,手中泛起了一层白光,一根雪色枪杆,血色枪头的长枪出现在哪吒手中。

    帝释天眉头一挑:“你要和我动手?”

    “怎么?不敢?”哪吒挑衅道。

    帝释天银色的长发无风自动,蓝色的眼眸散发出邪异的光芒。

    “哈哈哈。。。。。。”

    帝释天的笑声响彻了整个渤海之滨,下方群妖都是一阵毛骨悚然。

    “谁在笑?”众妖抬头向空中望去。

    “是哪吒,他和那个银发男子交手了!”

    “那个银发男子好像就是天龙八部众的二把手,帝释天君!”

    群妖顿时兴奋起来,他们本为错过杨戬和大梵天的战斗惋惜不已,万万没想到还能看见原天庭三坛海会大神哪吒和天龙八部众七天君之首的帝释天的战斗。

    哪吒火尖枪一挑,向帝释天刺去,帝释天身形向后一退,躲过了这一枪。

    “厉害!”

    仅仅一招,哪吒就明白了帝释天的深不可测,刚刚刺出看似平淡无奇的一枪,可是封锁了一片空间,带动了空气中的五行元素聚气。而帝释天竟然轻描淡写地一闪便化去了这一招,三界能做到如此的屈指可数。

    “好,接我一招百转莲花!”哪吒飞身一枪刺去,枪气凝结出数朵莲花向帝释天罩去。

    而此时空间裂缝之中,渤海之滨的真正主角也开始动手了。

    杨戬踩在虚空的一座漂浮巨石上,琅琊长袍被空间气流吹的猎猎作响。

    “大梵天,你这叛贼!今天本真君就让你知道背叛修罗界的下场!”杨戬手中闪现两团白芒,像两团白色的涡轮飞速旋转着,刹时,整个虚空的气流都被杨戬抓入手中。

    大梵天稳住身形,手中也闪现两团金色光芒,形成了和杨戬同样强大的漩涡:“杨戬,你不过是半路入界之人,凭什么统领修罗界,今天本座就送你去见大佑天!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！