
“灭千面魔龙族的事我可以不计较,但东森是我的领地,你们不能通过。”苍都面无表情的说了这么一句话。

    “如果我一定要过呢?”我感觉这个苍都比厉风还要嚣张。

    “我不让你们过,你们就过不了。”

    “呵呵,你凭什么?”我冷冷一笑。

    苍都没有再说话,轻轻的拍了拍手,我和色列红莲的瞳孔顿时骤然缩小,只见苍都身后的浓雾中冒出密密麻麻的巨大身影,一眼望不到边,少说也有几万,这些巨大生物慢慢靠近,我才看清,都是身长千丈,浑身长满人脸的怪龙。

    “他是万面魔龙王!”色列红莲面色肃然,暗暗向我传音道:“快走,他带来的都是万面魔龙族的精锐,最差的实力也在上品魔兽巅峰,这个苍都更是深不可测,我们绝对不是对手!”

    我心里何尝不明白,那些上品万面魔龙不算什么,倒是面前这个苍都,实力在六分巅峰,比厉风白皇还强,我现在就算拼了命也不可能打得过他。

    苍都看着沉默的我,冷冷一笑:“别让我再看见你。”说罢转身就走。

    “站住!”我突然暴喝道。

    苍都不屑的回过头:“你想找死?”

    我紧握巨阙剑:“我想试一试。”

    色列红莲大急:“孙悟空,你别犯傻了,这个苍都虽然不在四森天王之列,但他的实力冠绝整个死亡森林,手下万面魔龙族独霸东森,就连森妖皇也对他礼让三分,千万不能和他正面交战!”

    “别说了!”我厉声道:“这是死亡森林最后一道关卡,我已经在这里耽搁太多时间了,不能再退了!苍都,动手吧!”

    苍都没有在说话,身上的长袍无风自动,慢慢升到空中,对身后上万的万面魔龙大军吐出两个字:“驱逐!”

    “吼吼吼!”

    苍都话音一落,无数万面魔龙发出一声怒吼,向我和色列红莲冲来,这阵势壮观无比,比起天庭的十万天兵还要强大。不过这些万面魔龙没有向我们发动攻击,而是围成一个巨大的圈子,将我们困在中间。

    苍都在空中睥睨着我们:“我不会以多欺少,你们两个一起上吧,但我要警告你们,千万不要以为我是厉风那个傻小子,跟你们约什么狗屁三招?本王出手,绝无活口!”

    “好!”我举起巨阙剑飞身冲向苍都,苍都轻身闪过,一个漂亮的回旋踢在了我的胸口上,将我砸回了地面。

    “厉害!”我揉着发痛的胸口咬牙道。

    苍都冷冷道:“我真是高估你了。”

    “红莲业火!”

    一团带着剑气的火球向苍都砸来。

    苍都轻轻一挥手,便将色列红莲的攻击化解,色列红莲的实力只在三分顶峰,在苍都面前的确不值一提。

    “我们一起上!”色列红莲长剑一横,浑身散发出炙热的气息。

    “好!”我没有再拒绝,这次和苍都不是赌斗,而是生死之战,我和色列红莲联手或许还有一丝生还的希望。

    “巨擘支天!”

    “红莲焚天!”

    两柄剑带着滔天的剑气同时向苍都砍去,面对我们的攻击,苍都却轻描淡写的闪过,随即双手成爪,向我抓来。

    “魔龙血爪!”

    我只看见三道血痕在我眼前一闪而过,随即我的肩膀传来钻心的疼痛。

    “好犀利的爪法!”我心中暗暗道,难怪没见苍都用什么兵器,他那一双龙爪比任何神兵都锋利。

    爪法是一门极难修炼的神通,不仅要将手上的每个关节和每寸血肉练的坚硬如铁,还需要有强大的握力,能轻易捏碎铁石。目前三界我所见过的人中爪法最强的有三个人,第一就是大鹏,大鹏乃是飞禽之首,本体为金翅大鹏雕,先天就有极强的爪力,加上修炼了远古圣凰的绝学“无尽凰爪”,不仅能捏碎万物,还能探破虚空,当初佛界的虚空藏就是死在大鹏的爪下,就连玉帝也被大鹏用无尽凰爪废了一双胳膊。排名第二的就是孔雀,她和大鹏是姐弟,不用多说。第三就是佛界天龙八部中龙众之首,龙帝娑竭。此人我和他在神佛汇点打过一次照面,我亲眼看见他龙爪一出便将几百名魔兵绞成了碎片,洪荒龙族的血脉的确非同凡响。而这个苍都的爪力足以排的上第四,如果法力再强一些,到达八分之流,估计能和娑竭有一拼。

    而在我惊叹苍都的龙爪时,苍都也为我的肉身强悍所震惊:“你是用了什么方法修炼的肉身?我的魔龙血爪竟然没能破掉!”

    我忍住疼痛,摸了摸肩膀上三道白痕,傲然道:“别说你,就算是如来佛祖,也不能破掉本大圣的肉身!”

    苍都冷冷一笑:“是吗?本王今天就撕了你!双龙撕天!”

    苍都双爪向前一探,两条无形的巨龙向我呼啸而来,一口咬住我的双肩,这架势是要将我活活撕成两半!

    “金刚不坏,大力神威!”我爆喝一声,双龙虚影和我的上衣一起被我震成了碎片。

    我狂傲的大笑道:“苍都,今天就让你知道我金刚不坏之身的威力!”