
修罗界,修罗战场,死亡森林。

    “这儿就是北森了?”我皱着眉头道:“见鬼了,怎么一个人都没有?”

    色列红莲也奇怪道:“不应该啊,我们都走到北森深处了,怎么一个魔兽也没见到?”

    我笑道:“不会是知道本大圣来了,都不敢出来了吧?”

    色列红莲别嘴道:“你少臭美了,小心有埋伏。”

    “哼,我就怕没有埋伏,喂,这北森是哪两个家族在管?”

    色列红莲想了想,道:“是石象族和金鹰族。。。”

    “咻!”

    色列红莲刚说完,一声尖利的长啸响彻整个北森的上空,一个金色的身影向我飞掠而来。

    “不好,有高手!”

    我向后一闪,巨阙剑拔出劈向那身影,定睛一看,竟然是一只巨大的金鹰,金鹰的利爪划过剑身,擦出一串火花。

    “喝呀!”我跳起身来,再次一剑向金鹰劈去。

    “咻!”金鹰速度奇快,灵活的闪过了我的剑锋,斜掠过来一爪将我的衣服撕裂开来。

    “红莲业火!”色列红莲没有袖手旁观,红莲剑一出手,一团火球金鹰飞去,那金鹰不慌不忙,双翅一转竟然将火球方向改变,向我砸来。

    “厉害!”我避过火球,暗赞一声,更加肯定了这只金鹰不是凡品,这借力打力的手法没有十万年的修行时做不到的。

    色列红莲见一击不成,正要再劈出一剑时,一阵轰鸣从林中传出。

    “小心!”

    我闪过金鹰冲向色列红莲,一把将她拉过,同时,我们身后的树林被推倒,一个庞然大物从林中钻出来。

    “唔!”

    “大象!”我一惊,才冒出来只鹰,又冒出个大象,不会一会儿又出来一头狮子吧?难道大鹏三兄弟也到修罗战场来了?

    “唔!”那巨象用长鼻卷住了一棵大树,连根拔起向我甩了过来。

    “哼!”我和色列红莲同时出剑,将大树劈断,可是眨眼之间,竟然又有不下几十颗的大树向我们砸了过来。

    “我靠!剑舞崩灭!”手中巨阙一转,将树木劈开,我连续几个闪身跳到大象身上,狠狠一剑斩下。

    “叮!”

    巨阙剑砍在大象身上,像是劈中了钢铁,我大惊,这一剑我用了五成力,就算是山也能劈开了,竟然没破开这大象的皮。

    “咻!”

    就在我惊讶之时,那只灵活的金鹰向我呼啸而来,一翅向我拍来,下方的大象同时发难,长鼻一横向我卷来。

    “一剑开天,二剑裂地,天地双分,唯我独尊!”我爆喝一声,两道剑芒一上一下,袭向空中的金鹰和下方的大象。这一剑式乃是东皇剑诀的第五式,有分裂天地之威力。

    金鹰和大象丝毫不惧,迎上了我的两道剑锋,一阵光芒过后。

    “咻!”

    “唔!”

    金鹰拍打着翅膀,停在了大象的身上,不过它的翅膀上有一道血痕,那头大象的大耳也缺了一小块。

    “啪啪啪啪。。。”一阵拍手声从森林深处传出,只见一名身穿白衣的中年人出现在我们面前:“不错,比三十年前强多了。”

    色列红莲一看见白衣中年人,顿时一惊:“是你!”

    我一愣,向色列红莲道:“你认识他?”

    白衣中年人呵呵笑道:“怎么?你不记得我了?”

    我火眼金睛一扫,隐约看见白衣中年人身后是一头长着鳞片的巨型白虎,而奇特的是,这头白虎的尾巴是一只蝎尾!

    “是你!你就死那只蝎尾铁甲虎!”

    “哈哈哈。。。,不错,就是我。”白衣中年人哈哈一笑,对一旁的金鹰和大象道:“行了,你们恢复人形吧。”

    金鹰和大象同时长鸣一声,光芒一闪,现出了人形,一个是一名削瘦的金发男子,嘴巴上留着两撇小胡子,目光锐利,必然是金鹰化身,另一名大汉身材极其壮硕,肤色偏黑,耳朵还在流血,肯定是被我砍伤的大象了。

    蝎尾铁甲虎化身的中年人向我道:“介绍一下,这位是金鹰族的族长金箭,这位是石象族族长蒙刚。”

    “什么!”色列红莲一惊:“这两人竟然是北森两大家族的族长!”

    我没有过多惊讶,之前和金鹰大象交手时就察觉到这两只的修为起码有十万年,就算不是两大家族的族长,也是其中的绝顶高手,倒是这个蝎尾铁甲虎,能召集到两大家族的族长出面,难道就是。。。

    白衣中年人笑了笑,道:“最后自我介绍一下,我叫白皇,北森天王。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！