
“果然如此。”

    之前在南森和厉风交手的时候我就在想,厉风身为南森天王,实力和当初遇到的蝎尾铁甲虎差不多,那那只在我手中吃过亏的蝎尾铁甲虎不会也是哪个森的天王吧,今日果然如此。

    “你是来找我报仇的?”我盯着白皇道:“还带了两个家族的族长做帮手?看来你也没什么底气。”

    “报仇?帮手?”白皇失笑道:“当然不是,你现在只有三十年一半的法力,你在厉风手下都只能走三招,我要想杀你还需要帮手吗?”

    “混蛋!”我又有了一种别藐视的感觉,这是屈辱,当即暴起,举剑向白皇劈去。

    “这小子!”白皇暗骂一声:“怎么说动手就动手!不过也好,先教训教训他。”

    “东皇剑诀第一式,巨擘支天!”

    我一剑竖劈过来,其力之大,霸道无比,如同洪荒时期的天柱不周山倒塌一般,向白皇压来。

    “洪荒出巨擘,一柱能支天!”

    白皇后退两步,双手泛出一团白光,变化出一对虎爪。

    “白虎魔爪,撕天!”白皇双爪一出,竟然将我的剑锋抓住,硬生生撕碎成了点点星光。

    “东皇剑诀第二式,剑舞崩灭!”

    我将巨阙剑巨阙剑舞的如风车一般,卷起来一股狂风,将森林的树木刮的东倒西歪,在这股狂风内,所有的元素都崩灭开来。

    “剑光灭千元,一舞崩四方!”

    白皇被我这一阵剑风都刮的有些身形不稳,双腿踩了个弓步,如同箭一般向我射来“猛虎下山,迅杀一击!”

    白皇穿过飓风,准确无误的一拳向我击来。

    “砰!”白皇的拳头打在巨阙剑的剑身上,将我震退几步。

    “东皇剑诀第三式,雪花天降!”我屏气凝神,剑锋催生出无数剑气凝成片片雪花,洒落人间,刹时,所有树木都出现了密密麻麻的缺口。

    “剑气凝成霜,雪花从天降!”

    “哼。”白皇冷哼一声,将上衣震碎,露出了密密麻麻的白色鳞片,那雪花剑气落在白皇身上,不能侵入分毫。

    “东皇剑诀第四式,星河入斗!”这一招我在对阵白牙的时候还不太熟练,现在已经磨练的很好了,刹时间,天空一片黑暗,所有的光芒都在我的巨阙剑上,我狠狠一劈,点点星光向白皇射去。

    “星河入北斗,碎星破万千!”

    “好一招星河北斗,看来不能再留手了!”白皇连续几个闪身躲过星光,爆喝一声,跳到空中,无数爪印从空中打下,将星光击散。

    “东皇剑诀第五式,天地双分!”这一招方才对阵金鹰大象时才用过,不过这一次对白皇,我用出了十成力。

    “开天裂地出双分,天上地下我独尊!”

    白皇这次不敢再用虎爪抵挡了,手中白光一闪,出现了一柄长枪:“猛虎啸牙枪,枪枪破玄黄!”

    “砰!”

    一阵爆炸声过,我被震飞了十米,白皇也退出好几米远。

    看见白皇破了我这一招,我暗暗有些凝重,紧了紧手中的剑,浑身散发出一股王霸之气。

    “这是。。。”白皇有些震惊的看着我,心中暗道:“好强的皇者之气,竟然比二郎真君的还要强,这小子难道真的是冥河教主口中的救世主?”

    “东皇剑诀第六式,紫气东来!”我几乎是呐喊着劈出这一剑,这一剑式要想有威力除了剑气浑厚之外,还必须拥有极强的霸气,也就是皇者之气。

    “你疯了!”白皇见到我拼尽全力的劈出这一剑,顿时惊慌失措,他万万没想到我会和他拼命,他不知道,我的尊严是不容任何人侵犯的,因为我是齐天大圣!

    “白皇!你今天犯的最大的错误就是藐视我!本王乃天生石猴,位列四大神猴之首。一出世,便有百万年法力底蕴,天地变色,神鬼哭泣。一入世,便会诸天至法神通,武冠天下,万妖臣服。纵横三界数千年,统领花果山妖国,打上九重天天界,保护金蝉子取经,杀尽万千妖邪。千年出关,诛罗汉,灭菩萨,棍打普天星象,斩神仙,屠天兵,火烧凌霄宝殿。你区区一头白虎成精,不过蝼蚁修为,敢与本王争辉,给我灭!”

    这一剑,用尽了我十成法力,随之而去还有我身上无所匹敌的霸气。

    “砰!”

    紫气散尽后,白皇用枪支撑着身体站立着,后背到前胸出有一条狭长的剑痕,冒着汩汩鲜血,白皇擦了擦嘴角的血迹,苦笑一声道:“你以五成法力就能把我打成这样,看来教主说的没错。。。”

    此时我已经提不起任何力气说话了,浑身脱力昏倒在了地上。

    “悟空!”

    色列红莲急忙上前将我扶住。

    “天王,您没事儿吧?”金箭和蒙刚两位族长也慌忙上前来扶住白皇。

    白皇摆手道:“没事儿,你们两个先退下吧。”

    “是。”

    色列红莲怒视着白皇:“你为什么要阻拦我们?这也是老祖安排的?”

    白皇苦笑道:“不是,但这不怪我啊,我本来是替主公给这小子传话的,结果没说两句这小子就跟我玩命,真是个疯子!”

    色列红莲怒道:“谁让你说他来着,现在他已经脱力昏厥,你传话给谁啊!跟我说吧,我转达给他。”

    白皇一愣:“不行,主公说了只能告诉孙悟空一人。”

    “什么!”色列红莲起身嗔怒道:“你有没有搞错!我是修罗界的公主,连孙悟空一个外人都能说却不能告诉我!”

    白皇施礼道:“对不起红莲公主,这是主公的旨意,我不敢违抗,白皇告辞了。”

    “喂!你给我站住!”

    色列红莲指着白皇的身影大骂。这时,一个声音出现在色列红莲身后。

    “别叫了红莲,白皇只听老祖的话。”

    听见这个声音,色列红来呢浑身一震,又惊又喜。

    “姐夫!”