
狂轰滥炸般的攻击轰击在森妖皇的主干上,这一次集中了死亡森林所有高手的十成法力的攻击,威力可谓是惊天动地,风云变色,剧烈的爆炸闪现出各种颜色的光芒,浓浓的硝烟散去之后,只见森妖皇全身焦黑,残缺不堪,两条如同手臂的树枝也断了一根,迟迟没有动静。

    “成功了?”所有人忐忑道。

    我摇了摇头:“没那么容易。”

    “啊啊啊啊!”

    一声震耳欲聋的怪叫响彻整个修罗战场,森妖皇如同一头苏醒的远古魔兽,仰天咆哮,浑厚的声浪直接将我们所有人震飞了几千米。

    “你们这些蝼蚁,你们以为就凭一点小手段就能对付得了本皇了?全都给我死吧!死亡森林,本皇以森林之王的名义调动你的力量,镇压一切,杀灭众生!”

    刹时,一股磅礴无比的森林之力汇聚在森妖皇身上,墨绿色的光芒笼罩森妖皇全身,仿佛一颗巨大无比的绿宝石屹立在森林中。慢慢的,那绿色的光芒开始收束,慢慢隐入森妖皇体内。

    “不好!快退!”我大声疾呼,这是森妖皇在蓄势!

    “崩!”

    果然下一秒,一声响彻九天的炸响传来,绿色的光芒以肉眼看不清的速度扩散开来,我只觉得前方有一股不可抗拒的力量压迫而来,马上就到了眼前。

    “噗!”十二条血练同时喷出。

    “砰!”十二个身影同时落地。

    这一次,真的完了。受了森妖皇调动的森林之力的全力一击,所有人都被打的半死,还有快死。情况最好的是我和苍都,苍都实力接近七分,我肉身坚硬,勉强还能站起来。半死的是实力在六分的厉风,白皇已经站不起来了,而最惨的是色列红莲,无恋,白牙和几个实力五分的族长,他们浑身至少断了十多根骨头,经脉破碎了的更是无数,要是再不及时救治,恐怕离死不远了。

    “苍都!”我爆喝一声。

    “啊?”苍都一愣。

    “把所有人带走,飞的越远越好。”

    “什么!你要独自对付森妖皇?”苍都大惊失色:“你疯了?”

    “别他妈废话!”我一把抓住苍都的衣领,盯着他,几乎接近咆哮道:“给老子听着,你一定要把红莲的命保住,如果我死了,就送她离开修罗战场!”

    苍都看着我暴怒的眼神,点了点头:“我一定会保住色列公主。”

    “走吧。”

    苍都化为万面魔龙本体,将所有人带上,腾飞到了空中。

    “孙悟空,如果你能活着,我就跟你混。”

    这是苍都临走留下的一句话,我喃喃道:“我也希望我能活着。”

    说实话,我真是报了必死的心态留下的,森妖皇虽然受了伤,但我伤的比他还重,关键是我们之间实力差距太大了,完全没有悬念的一场战斗。

    “妈的,早知道就该解封法力,几棍子打死你这个老树妖!”我恨恨道,可惜现在已经来不及了,解封法力可不是短时间能完成的。

    “桀桀桀桀,孙悟空,你以为那几只蝼蚁跑的远吗?等本皇料理了你,再慢慢收拾他们。”森妖皇嚣张的笑道。

    “妈的,老子就是死,也要拉你做垫背!”

    “哈哈哈,就凭你!森林之力,爆!”森妖皇不再和我废话,直接操控起森林之力来虐我。

    森林之力!对啊,我怎么忘了这茬了!

    “森林之心,出!”一颗墨绿色的宝石出现在我手中,森妖皇所打出的森林之力全都如同江河汇海一般流出了宝石中。

    “森林之心!”森妖皇目眦欲裂:“阿须伦这个老不死的!竟然把森林之心给了你!”

    “哈哈,老树皮,森林之力用不了了吧!”我开怀大笑道。可下一秒我就被轰飞了出去。

    “哼,就算不用森林之力,本皇也能轻易收拾了你!”

    对啊,我真是得意忘形,森妖皇可是九分巅峰的人物,收拾我这个五分的菜鸟还不是轻而易举。不过我可不是一般的五分妖魔。

    我稳住身形,轩辕剑接连劈出,金黄色的剑锋砸在森妖皇身上,森妖皇也不好受,远古杀器的威力可不是开玩笑的,森妖皇再次凝聚法力,无数石头,树木被森妖皇控制向我砸来。

    “帝俊神通:扭曲之手!”

    我双手向虚空一抓,所有的巨石,大树便停在了空中,我双手一拧转,所有巨石树木直接掉了个头,向森妖皇砸去,这就是“扭曲之手”。能改变虚空法则,倒转乾坤的盖世神通。

    “就是现在了,帝俊神通:乾坤一滞!”

    我双手猛然合十,一丝微小的光圈以我为中心蔓延开来,覆盖了整个东森,包括森妖皇,在这一刻,万物都静止了,仿佛时间就停在了这一刻。

    这是帝俊神通中极为高深的法则,能顾短暂的改变时间法则,让万物禁止一刻,不过这一刻对我来说,可以做很多事情。

    “吼吼吼!”我一声狂吼,现出了法天象地,巨大的金毛猩猩屹立在死亡森林,丝毫不比森妖皇的本体小。轩辕剑也变成同样巨大,握在猩猩手中。

    “成败生死,在此一举,轩辕剑,释放你的皇者之威!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！