
佛界,琉璃世界。

    这是一个属于光的世界,没有一丝黑暗,没有一丝污浊,天上地下都被七彩的光芒覆盖。

    两尊菩萨走在光土上,一步步向前行走,这两人正是佛界的日光,月光二菩萨。

    在琉璃世界中他们可不敢飞行,是为了对这里主人的尊敬,不,应该是敬畏。

    “站住!”

    三个声音从三个方向传来,将日光月喝的浑身一震。三道光芒从天而降,拦在日光月光身前,这是三名菩萨,身穿红,青,蓝三色佛袍,容貌各异,不过气息都是不弱。

    “无尽意菩萨,宝檀华菩萨,除盖障菩萨,好久不见,近来可好?”日光菩萨向三人行礼道。

    “哼,日光,你还有脸回琉璃光土?”身穿红衣的菩萨首先冷哼道。这名菩萨名为无尽意,乃是琉璃光土三大菩萨之首。

    日光菩萨也不生气,赔笑道:“我两人挂念药师佛祖,故来拜望。”

    “哼,你还敢提药师佛祖?当初你们背叛琉璃光土的时候怎么不想想药师佛祖!”另一名穿青衣的菩萨宝檀华菩萨怒目而视道。

    日光菩萨面色尴尬:“宝檀华菩萨此言差矣,灵山佛门是一家,我二人不过是代表琉璃光土去协助燃灯古佛罢了,怎能说是背叛?”

    “够了。”最后身穿蓝色佛袍的除盖障菩萨厉声道:“任你如何狡辩,也逃不过你们背叛的事实,赶紧离开琉璃光土,否则就别怪我们三人不客气了!”

    “哼,不客气又能怎样,难道我二人怕你们不成!”一直未开口的月光菩萨终于忍不住大怒,天则日月二金轮握在手中。

    “敢来琉璃光土撒野,我看你们两个是真的活得不耐烦了,当初药师佛祖大慈大悲放你们走,没想到你们还敢回来耀武扬威,我等三人就替药师佛祖清理门户!”无尽意菩萨一声令下,三人同时动手,结成一阵,将日月二菩萨围在中央。

    “本来不想和你们动手,是你们逼的!”日光菩萨大喝一声,与月光菩萨飞到空中,直接就用出了看家绝学,演化出了日月同天,双辉交融之相。这一招可非同凡响,日月二菩萨身为药师琉璃光王佛的左右胁侍,曾经在琉璃世界中和观音,大势至的地位一般,其实力自然不差,不然燃灯也不会冒着得罪药师琉璃光王佛的风险将这二人给挖了墙角。

    无尽意这三位菩萨实力也不差,各自祭出法宝,运转法力和日月双辉对抗,就在双放对峙激烈之时,一个声音从空中传来。

    “住手。”

    众人这才停了手,只见一尊大佛从空中缓缓降落,出现在众人面前。这名大佛面容威严,身穿黑色的佛袍,气息强大无比,远不是在场几位菩萨能比拟。

    “拜见世自在王佛。”无尽意三位菩萨向大佛行礼。

    “饶。。。饶王佛。”日光,月光战战兢兢的看着这名大佛。

    世自在王佛,也名饶王佛,乃是琉璃光土两大佛陀之一,乃是普渡世间凡人而得到的大佛,他如同地藏王一样发愿:能普度世间凡人,我才得自在。因此号世间自在王佛。

    日光月光知道自己的分量,他们对付得了无尽意三位菩萨,但绝对对付不了这名普度众生的王佛,据传世自在王佛的实力无限接近于观音。

    “两个小子,还有本佛爷!看不见吗?”一道身影突然从日光月光的背后出现。

    “咚咚!”日光月光头上各被敲了一拳。

    这是一年轻的佛陀,身穿白色佛袍,看上去还挺英俊,骑着一只牛身鸟头带羽翼的怪鸟,这怪鸟的声音却极为动听,叫起来使听得人极为陶醉。

    “拜见不空成就佛。”所有人再次行礼。

    这名佛陀便是琉璃光土另一大佛陀,乃是佛门中有名的智慧大佛,俗话说,大智若愚,大智慧之人无常行,这不空成就佛像是一个孩童般淘气。

    世自在王佛似乎早就习惯了不空成就佛的轻佻,丝毫没有受影响,仍是厉声喝问日月二菩萨道:“你们两个好大的胆子,谁让你们擅自进入琉璃光土的?”

    “饶王佛,我们二人是奉了燃灯古佛之名来。。。”

    “啪啪!”

    两个巴掌印拍在了日光月光的脸上,打的二人又惊又愣。

    世自在王佛将手放下:“我没听清楚,是奉谁的命令?”

    “你敢打我们!”

    “啪啪!”

    又是两巴掌,这次是不空成就佛打的,不空成就佛一脸嬉笑道:“怎么,打了你们两个狗腿子那燃灯还敢来找我琉璃光土算账不成?自在,这两个吃里扒外的东西肯定狗嘴里吐不出象牙,别让他们打扰药师的清净了,杀了算了。”

    世自在王佛沉吟了半晌,道:“也好,当初他们叛出琉璃世界,害得药师在佛门颜面扫地,杀了他们,正好让燃灯也尝尝颜面大跌的滋味,也算是一报还一报。”

    “什么!”世自在王佛也好这两个字一说出,日光月光是真的害怕了,他们当初叛出琉璃光土时便知道不可能再回来了,因为琉璃世界的规矩他们再清楚不过了,可是在燃灯的威逼利诱下他们还是抱着冒险一试的心态回来,就算不成功也不会有性命之忧,可是他们万万没想到世自在王佛等人真的敢杀他们。

    “不要啊,饶王佛饶命,成就佛饶命啊!我等知错了,放我二人一条生路吧!”

    不空成就佛还是一脸玩世不恭的笑容:“别挣扎了,不然会更痛苦,动手!”

    两名佛陀,三位菩萨同时出手,日光月光毫无反抗之力,三下两下便被擒住。

    “这就是叛徒的下场!”无尽意菩萨冷笑道。

    世自在王佛举起手掌,拍向日光月光二人:“杀了你们,我会将你二人的尸首送到灵鹫山,让三界知道我琉璃光土的规矩,背叛药师的下场!”