
“好,是时候动真格的了!”我猛然几个后翻退了几十米远,双臂一张,无数细微的法力从我十指流出,这些法力蔓延开来,缠绕住森妖皇的所有藤蔓。

    “帝俊神通:无尽束缚!”

    我双手一捏,瞬间将森妖皇所有的藤蔓扯住,使其完全动弹不得。

    “怎么回事!”森妖皇大惊:“你做了什么!”

    “嘿嘿,厉害吧!”我狞笑不已,帝俊的这招神通能束缚住一切,将森妖皇这些触手捆住,看他还能翻腾出多大动静。

    “哼,你以为本皇就靠这些藤条统治死亡森林?”森妖皇冷哼一声,死亡森林的所有树木突然都自己动了起来,从土地中连根拔起,排成排向众人撞来。而且树木一根之后叠加一根,重力越来越强,众人眼看要招架不住。

    “帝俊神通:轮回漩涡!”我双手聚气,一个小小的漩涡开始形成,不一会儿变成了一个巨大的空间漩涡,那一根根树木都被这漩涡吸入其中,消失不见。

    “好手段!”苍都等人见我连出奇招,都为之惊叹。

    “妈的你们看戏呢?打啊!”我怒骂一声,我这时候拖住森妖皇就是为了让其防御减弱,好让这几个货下手,他们却在一旁傻站着。

    “是!”十一个人再次手段齐出,无数强横的攻击打在森妖皇身上。

    “不行,森妖皇的肉身太强大了,这样攻击难以奏效!”朱隆一边打一边大吼。

    “我当然知道,是出剑的时候了!”我双手结印,再次取出了轩辕剑,顿时金光大放,天地金黄。

    森妖皇也是有见识的人,他怎会不知轩辕剑的威力,要是被砍上一剑肯定要受重创,所以他根本不给我出剑的机会,虽然藤蔓被我束缚住了,但大树上的枝桠还在,这些枝桠疯狂的向我射来,想要将我拦住。也的确将我拦住了,这些树枝太灵活了,还能缠绕,劈碎一片又来一片,无法让我接近森妖皇的主干出剑。

    “孙大圣!我来助你!”金鹰族的族长金箭再次化为金鹰。

    “哈哈!”我大笑一声,金箭的速度我是知道的,而且灵活的很。

    我落在金箭背上,金箭穿梭在树枝的万千缠绕中,左躲右闪,眼看就要到了森妖皇身前,可惜森妖皇如同手臂的最大的两条主树枝一挥,打中了金箭的翅膀,将金箭拍了落下去。同时,无数树枝再次结网,要将我阻拦。

    “到我身上来!”

    苍都一声龙吟,现出了巨大的万面魔龙本体。

    “你这么大的身躯,你确定你行!”我十分质疑。

    “少废话!”苍都龙颜大怒。

    我我只好跳到他硕大的龙头上,这苍都可不像金箭那么灵活,完全是用撞的,一路过去虽然撞碎了森妖皇的树网,不过龙头早就血肉模糊,浑身的龙鳞脱落的八八九九,身上的人面全都献出痛苦的神情。

    不过可惜的是,在我们离森妖皇只有咫尺之遥的时候,森妖皇的两条主干再次出手,将苍都死死掐住:“哼,想近本皇的身,没门儿!”

    “是吗?”一头白虎从龙头上弹起,直接跳到了森妖皇身上,我坐在白虎身上,拍了拍虎头道:“哈哈,白皇,干得好!”

    “少废话,快出剑!”

    “好!”我从白虎身上跳起,手中轩辕剑金光大放:“东皇剑诀第九式,羽化飞仙!”

    这一剑,是我目前对剑道的最高领悟,也倾注了我十成法力,终于不负我所望,在森妖皇身上留下了长达千尺的一条金黄色剑痕。

    “哈哈!终于得手了!”所有人都欣喜若狂。

    “还不够!厉风!”

    “明白!”厉风是个乖觉的人,一声长啸过后,化为一只硕大的麻雀,不过这个麻雀跟苍都这些千丈长的巨龙比起来显得太小了,我只能用一只脚踩在他背上。

    “我去,你这也太小了!”

    厉风不耐烦道:“我是麻雀修炼而成,这已经是最大形态了。”

    厉风体型小,自然也灵活许多,带我飞到了森妖皇的头部,也就是大树的顶部。

    “巨擘支天,剑舞崩灭。。。。。。镇世临凡,仲裁世界,羽化飞仙!”

    接连九剑,全部招呼在森妖皇的头上,无数树枝被我斩落,切口处都是金黄的伤口。

    “哇呀呀呀!”森妖皇彻底暴怒了:“竟敢伤本皇!我一定要把你们这群蝼蚁碎尸万段!”

    “快退!”我急忙让厉风迅速后退,九分巅峰的高手发怒可不是开玩笑的。

    厉风还是没有快过森妖皇,我们两个被被一条主干打飞出去,这次森妖皇可是出了全力,我两人被打得鲜血狂喷,滚出了几千米才被接住。

    色列红莲扶住我,关切道:“你没事吧?”

    我擦了口血:“没事,森妖皇的肉身已经被我破开了,你们照着他身上的剑伤给我打,不死也让他脱层皮!”

    “好!”

    所有高手都明白此时是对付森妖皇的绝佳时机,一旦森妖皇缓过劲来,我们必死无疑,所有人都不再留手,展露最后的底牌了。

    色列红莲浑身燃起一层火焰,红莲剑一挥甩出千尺热浪。

    苍都悬浮在空中,周围浮动着无数张人脸,恐怖的怨念覆盖了几千米。

    厉风浑身散发出墨绿的光芒,身后一只巨大的麻雀拍动着翅膀,随时准备飞掠而去。

    白皇隐现虎相,浑身长出了雪白的毛发,身后一根长长的黑色蝎尾上下浮动。

    无恋,白牙,金箭,蒙刚,蛮强以及朱隆等人,都将法力运转到极致,准备出最后杀招,拼死一搏。

    “诸位,成败在此一举,杀!”