
大梵天看着离开的众人,坐会王座上,揉动着自己的太阳穴。

    而还有两人却未离开。

    “大哥。”一个同样是金发的男子道:“你真的决定了?”

    大梵天看着此人,这个金发男子便是天众七天王之一,自在天。

    “三弟,你不明白,这不仅是为了给摩利和欲色报仇,也是为了了结我们和修罗界的因果。”

    大梵天闻言默然。

    帝释天沉声道:“大哥,其实你完全不用和杨戬约战,凭我们天龙八部众的实力,难道对付不了一个修罗界?”

    “不行。”大梵天道:“修罗界如今还有四百万魔神大军,就算最后八部众倾巢出动,消灭了修罗界,最后也会油尽灯枯,那时燃灯乌巢等人定然会落井下石,将我八部众一举吞灭。”

    帝释天也默然了。

    自在天道:“那我跟你一起去。”

    “不,这次还是让二弟和我一起去吧,三弟你留守在金刚轮顶山,夜摩这小子性格冲动,无妄和欢喜也听你的,你们将金刚轮顶山守好,以防燃灯等人。”

    “是。”

    “二弟。”大梵天狠声道:“如果杨戬输了,你就封锁住他的退路,我们合力杀了他!色列伽月在的话,也不要放过!”

    “是!”

    自在天和自在天走出梵天宫,帝释天的嘴角露出一丝微笑,回头看了一眼宫内的那道人影:“要是你输了呢?”

    修罗界,灌江口,修罗皇宫。

    此时大殿中,一共九个人,一人黑色琅琊袍,坐在漆黑的修罗魔座上,赫然便是曾经的天庭战神,如今的修罗界之主二郎神杨戬。

    杨戬左右分别站立了两人,一位身披蓝色纱衣,面容姣好,身材秀丽,正是修罗皇族长公主,色列伽月。

    而另一人一声黑色紧身甲胄,手里拿着一根不知道是用什么怪兽的骨头所做的白色骨槌,此人不是人,是一条狗,是天地间最厉害的神犬,哮天犬。

    而其余六人,穿着形形**的衣服,有高有矮,有胖有瘦,有中年人,也有青年男子,但这六人都有一个共同点,就是狰狞。这六人就是二郎神杨戬的结拜兄弟和最忠实的仆从,梅山兄弟。

    “你们怎么看?”杨戬挑眉道。

    “嘿嘿,这大梵天既然公然发出战书,简直是找死!我们立刻开动修罗大军,把天龙八部众这群叛徒全部收拾了!这样二爷的大仇不就得报了吗。”一向浮躁的梅山老四兴奋的开口道。

    “不行。”一向沉稳的梅山老六开口道:“魔界和佛界有千年休战的约定,不能打破,大梵天也正是因为这个原因才要单独挑战二爷。”

    最老练的梅山老大点头道:“不错,大梵天只说自己约战二爷,连天龙八部众都没有提,显然不想把佛界牵扯进去。”

    最为睿智的梅山老二点头道:“大哥和六弟说的有理,佛魔两界的休战之约不能触动,现在孙悟空还在修罗战场,大鹏在魔界闭关不出,提前开战对我们没好处。”

    最阴冷的梅山老三皱眉道:“你们这说的不都是废话吗?二爷试问我们该怎么做?不是让你们在这儿分析。”

    最木讷梅山老五对杨戬躬身道:“我们全听二爷的。”

    杨戬起身看着色列伽月:“月儿?”

    色列伽月看着杨戬道:“这一战无可避免。”

    杨戬点了点头:“不错,我等了一千年,就是为了击杀大梵天,剿灭天龙八部。之前对付摩利支天,欲色天,都是为了引大梵天出来,不过老六,老二和老大说得对,现在还不能和佛界开战,休战之约必须要遵守,所以我决定单独迎战大梵天,不动用修罗界一兵一卒。”

    老四急道:“二爷,这样会不会太冒险了点?”

    老大也道:“是啊二爷,多少带几万兵马啊。”

    杨戬微笑道:“怎么?你们对我没信心吗?”

    老三阴沉道:“论实力那大梵天当然不是二爷的对手,但就怕他暗中布下埋伏,阴险偷袭。”

    老六点头道:“三哥说的有理,二爷,还是稳妥起见,带些兵马为好。”

    老五木讷道:“那我立刻去选三万精兵,到时候我和二爷一起去。”

    “对,我们兄弟都去。”

    “不了,这次就让伽月和我一起去就行了。”杨戬制止道:“人去的越多,只会越显得我们没有底气,你们替我好好守住修罗界就行了。”

    “主人,你不带我去吗?”

    一直没有开口的哮天犬看着杨戬道。

    杨戬低头看着眼神里都是祈求的哮天犬,摸了摸他的头:“好,你也去。”

    “多谢主人!”

    杨戬肃然道:“梅山兄弟听着!”

    “在!”

    “我不在的这几天你们留守修罗界,不得擅自出入,违令者修罗界法处置!”

    “遵命!”

    二郎真君杨戬即将对战八部天主大梵天！读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！