
天界,九重天,南天。

    南极长生宫的内殿内,七个美女正轮番端着美味佳肴,琼浆玉液伺候着四个人吃饭。

    “夫君,菜齐了。”七名穿着十分暴露的角色美女毕恭毕敬的向一人行礼。

    一个冰蓝色长发的男子挥手道:“下去吧。”

    “是。”七名女子再次向男子行礼退下。

    “哈哈九头兄,你家教不错啊,七个嫂子都这么贤惠。”一个身穿锦袍的男子笑道。

    “什么嫂子,几个贱婢而已,太岁老弟要是喜欢,我送你一个。”

    锦袍男子拍手笑道:“那敢情好。”

    另一名红袍男子笑道:“行了太岁,老九在撑面子呢,七宝夫人个个美艳绝伦,你要是真带走一个,估计能把他气死。”

    蓝发男子不满道:“灵感,我有这么小气吗?别说一个,就算七个全送了,我眼睛都不会眨一下。”

    最后一名红衣少年开口了:“这本来就是孙悟空送你的,你当然不会心疼。”

    这四人,正是九头虫,赛太岁,灵感大王和红孩儿。

    九头虫笑道:“圣婴一语中的,俗话说,花别人的钱不疼,用别人的物不惜。行了,闲话不多说,今天三位兄弟光临我南天不胜荣幸,我先敬诸位兄弟一杯。”

    “干!”

    四人一饮而尽,灵感大王放下酒杯畅快道:“老九,你可真不够意思,当了南极神王这么久才请兄弟我到你宫里来,我还以为你上了天了就忘记海里的老兄弟了。”

    九头虫笑道:“灵感老弟这说的什么话,当初天庭决战后,蛟王和你就回了海心域,我要镇守南天又无法下凡,现在一晃二十年过去了,兄弟可想你的紧呐。”

    灵感摊手道:“没办法啊,你一走海里就只有我和蛟王操持,也脱不开身,要不是蛟王派我上来给大力王汇报海中情况,我还不知道猴年马月能离开海心域呢。”

    九头虫道:“对了,蛟王最近可好啊?”

    灵感大王道:“老样子,天天练刀,偶尔会去四海巡视一下。”

    红孩儿问道:“三哥,海里的情况怎么样?”

    灵感大王一愣:“情况?你指的是?”

    红孩儿道:“三哥你别多想,我问的是恢复,天宫一战蛟二叔调来了所有海魔兵,损失殆尽,现在应该恢复的差不多了吧?”

    灵感大王苦笑道:“哪儿有那么快啊,当初消灭四海龙宫的时候蛟魔王的老底都被掏空了,后来集结的都是四海水族的精英,结果也在天宫决战中死光了,现在培养出原来的战力,至少需要几百年。”

    红孩儿叹了口气:“天庭也是如此啊,没有个百年的韬光养晦是难以恢复元气了。”

    灵感大王皱眉道:“是啊,现在佛界还在虎视眈眈,形势严峻啊。”

    “哎哎哎,我说你们两个瞎叹什么气呢。”赛太岁咬了一口鸡腿,道:“我们损失虽然大,但佛界也没好多少,加上如来老儿重伤,没个千八百年也难以恢复,不然也不会定下千年休战之约,我们有千年的时间准备,足够集结比当初还多两倍的兵力,你们瞎担心什么!”

    “就是,太岁老兄说的有理。”九头虫不悦道:“不是说好今天不谈正事吗?你我兄弟来此就该抛去烦事,痛快畅饮!”

    “好!干!”

    四人杯来盏去,足足喝到子时,这四人虽然法力都浑厚无比,但几十瓶琼浆玉液灌下去也是醉了。

    红孩儿摇了摇头,清醒了一点,道:“九头兄,时间不早了,西天那边还有事情等我处理,多谢你款待,我先告辞了。”

    九头虫睁着醉眼拱手道:“圣婴客气了,既然你有要事我就不留你了,下次再聚。”

    红孩儿一走,灵感大王也起身道:“行了老九,我们也差不多了,各自散了吧。”

    九头虫一把拉过灵感大王,嗔怒道:“你着什么急,我还有事儿跟你说。”

    “什么事儿?”

    九头虫原本醉醺醺的眼睛突然变得明亮,瞬间清醒:“猪八戒你知道吧?”

    “知道啊,孙悟空的师弟嘛。”灵感大王一头雾水:“问这个干嘛?”

    九头虫狠声道:“我要报仇!”

    赛太岁一愣:“报仇?”

    “找猪八戒报仇?”灵感也奇怪道:“老九,你是不是喝糊涂了?猪八戒在六重天的自爆了你不知道吗?去哪儿找他报仇?”

    九头虫怒道:“我没喝醉!当年我本来在万圣龙宫好好的当着驸马,唐僧师徒路过祭赛国,非要多管闲事,帮那国王出头来要佛宝舍利,结果我败在孙悟空和杨戬手下,我自己技不如人我认了,但是那猪八戒竟然出手将我妻子万圣龙女打杀!这个仇我一定要报!”

    赛太岁被九头虫的情绪感染,也咬牙道:“当初我本来能和朱紫国的王后乐享富贵,也是被孙悟空猪八戒给毁了!”

    灵感大王狠狠一拍太岁的后脑勺,骂道:“你那点儿破事儿还好意思说出来!你把人家的王后抢过来当你的压寨夫人!没被打死都算好的!”

    灵感大王转头看九头虫,叹了口气,拍了拍九头虫的肩膀道:“事情都过去那么久了你还替他干嘛,当年我在通天河的家业不也被孙悟空捣毁了吗?算了,谁让我自不量力要吃唐僧肉呢,你要是不去抢人的佛宝舍利,祭赛国也不会请孙悟空来对付你了,现在我们和花果山已结成联盟共同对抗佛界,况且你我各自还在孙悟空的结拜大哥二哥手下效力,过去的事就算了吧!”

    “不行!”九头虫斩钉截铁道:“我可以不和孙悟空计较,但我不能不和猪八戒算这笔账,杀妻之仇,不共戴天!”

    灵感大王苦笑道:“你冷静点儿,猪八戒早就魂飞魄散了,你怎么和他算账?”

    九头虫狰狞道:“他杀了我心爱的女人,我也要杀了他心爱的女人!”

    灵感大王一愣:“他心爱的女人?你说的是。。。嫦娥!”

    “不错!就是嫦娥!”

    九头虫把主意打到了嫦娥身上，色胆包天！读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！