
“什么,要我们交出法宝!凭什么!”银角大王立刻不乐意了:“这些法宝本来就是太上老君给我们的,凭什么交给你们!”

    “呵呵,太上老君给你们的?”蛟魔王冷笑道:“据我所知,当初你们叛出离恨天的时候是净身出户,只带了随身的兵器,太上老君死后所有法宝都落到了玄都手上,玄都还用他们将你们降服,是我大哥出手救了你们,抢回了这些法宝,对吧?”

    银角三人一时语塞。

    蛟魔王继续道:“我大哥把这些法宝交给了六耳,可我弟妹仁义,将法宝送给了你们,可是你们初到须弥世界,什么功也没有立就持有重宝,这说的过去吗?识相的给我交出来,否则本王就要亲自来拿了!”

    “蛟魔王,你别欺人太甚!”金角大王也怒了:“我知道你刀法极高,身上还有玄黄至宝,不过我三兄弟也不是好欺负,有本事你就来抢啊!”

    “哼,不知死活!”蛟魔王独臂一挥,鲨齿长刀横在手中。

    金角银角也取出了金银短棍,要和蛟魔王火拼。

    “慢着!”

    一直没有开口的青兕制止了金角银角。

    “我们交。”青兕手中金光一闪,一个小小的金色镯子出现在手中,正是太上老君头号法宝,号称无宝不收的金刚镯。

    “兕哥!”

    “好了,金角银角,你们也把玉净瓶,紫金葫芦和幌金绳拿出来!”青兕有些愠怒,金角银角见青兕发怒,虽然极不情愿,还是将紫金葫芦等宝物拿了出来。

    “兕哥。。。”银角看着青兕将宝物拿走,要去送给蛟魔王,满眼尽是不舍与屈辱。

    青兕叹了口气:“没办法,既然选择了孙悟空,就要一条道走到黑,几个法宝又算什么了,再说这些东西本就不属于我们。”

    青兕飞到蛟魔王面前,将这些宝物呈给蛟魔王:“请覆海大圣将这些宝物转交给六耳大王。”

    “哈哈哈。。。”蛟魔王突然仰天大笑。顿时青兕三兄弟都是一愣。

    “覆海大圣,你笑什么?”

    蛟魔王笑道:“你们的忠心本王已经看到了,这些东西你们收着吧。”

    “什么?”青兕三人一惊。

    蛟魔王道:“你们三人本来是道家的人,突然投靠悟空,任谁都会起疑心,加上我大嫂和弟妹都在须弥世界,如果你们心怀不轨,那我魔界后院起火可就危险了,今天你们肯交出法宝,也足见你们的诚心,罢了,你们三人今后一定要好好守住须弥世界,保护我弟妹和大嫂的安全,要是她们有谁少了一根毫毛,我魔界天庭绝不会放过你们!”

    青兕肃然道:“我三兄弟自当尽力保护六耳大王和铁扇公主周全。”

    蛟魔王拍了拍青兕的肩膀,低声道:“如果你们刚刚敢不交,现在已经是我的刀下鬼了。”

    其实蛟魔王所做的这一切,都是我指使的,我不是什么善人,绝不会轻易相信任何人,青兕三人来投靠须弥世界的时候虽然六耳给我传讯告诉过我,我也同意了,但当时我根本不在场,无法判断出这三人是不是真心,况且我离开了这么久,威慑力必然会削弱,要是这三人万一心存歹意那可就麻烦了,所以我嘱咐哪吒让他带话给蛟魔王,才有了今天这么一出。虽然有些不君子,但为了我的妻儿平安,我必须要做。

    恩威并施,知人善用。这就是花果山七大圣的驭人之道。

    人界,北俱芦洲,浮屠山。

    “什么,你再说一遍!”一名满头灰发,身穿金乌道袍的老者从漆黑的宝座上站起来,满脸都是惊喜。

    下方的小兵咽了口口水,道:“禀告禅师,天龙八部众之主大梵天确已身亡,现在金刚轮顶山已经发丧。”

    “哈哈哈哈。。。”灰发老道狂笑不止:“大梵天死了,大梵天死了!好,好,好!”

    “恭喜禅师又去了一个心头大患。”一名身穿金色袈裟,浑身珠光宝气的佛陀满脸谄媚道。

    “哈哈,不错,大梵天一死,佛界就只剩燃灯这个老不死的唱独角戏了,本禅师复兴妖族天庭大业的计划又更进了一步,不,是一大步!”灰袍老道得意忘形道。

    “有什么好恭喜的?”一个阴测测的声音从暗处传来。

    “尸弃,你说什么?”珠光宝气的佛陀看着突然出现的这人,有些不悦道:“大梵天死了我们浮屠山就能和燃灯分庭抗礼了,难道不值得高兴吗?”

    这名身穿黑衣,浑身散发着腐尸气味的佛陀阴沉道:“禅师,现在高兴恐怕太早了点吧,大梵天虽然死了,但帝释天,自在天都还在,那天龙八部依旧强大,而燃灯还不知道有多少隐藏的底牌没有亮出来,而且。”黑衣佛陀说到此,故意顿了一顿:“我刚刚收到了一个消息。”

    “什么消息?”

    “琉璃世界的人要出来了。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！