
“哈哈哈。。。”石兰嚣张的笑声传来:“看来你们也没有主人说的那么能耐嘛,连我的阵法都闯不过去,根本没有见主人的资格!”

    “是吗?”我冷冷一笑,双手猛然向外一拍:“帝俊神通:乾坤一滞!”

    刹那间,周围所有海水都停止了涌动,苍都,朱隆,色列红莲包括虚空中的石兰都在这一刻失去了所有意识。这一招我在对付森妖皇的时候用过,能够短暂的让所有人和事物静止,这一招除了要改变时间法则让万物停顿一刻,还要攻击到人的识海,将他们的识海暂时封住,也就是说在这一刹那,他们没有意识,像植物人一样。这个神通是很变态的,虽然时间很短,但也足够做很多事了。

    “帝俊神通,一指崩灭!”我伸手向海水一指,所有海水都顷刻间崩灭,包括石兰所布的这个狗屁阵法,都消失殆尽。这一招更加恐怖,也叫大崩灭术,能够崩灭一切法术幻术和力量。

    “你。。。你这是什么神通,竟然。。。能崩灭我的阵法!”虚空中传来石兰的惊呼。

    “给我滚出来吧!帝俊神通:扭曲之手!”我双手直接向虚空一抓,周围这片空间便开始扭曲混乱,石兰从虚空裂缝中跌出,慌忙逃窜。

    “抓住她!”我爆喝一声,苍都和厉风飞速上前,一人抓住一只胳膊,将石兰按倒在地。

    “敢耍我们,你好大的胆子!”苍都掐住石兰的脖子,恶狠狠骂道。

    我抬起石兰的下巴,冷声道:“说,谁派你来的,血海龙宫到底在哪儿!”

    “哼!”石兰不屑的看了我一眼,闭上眼睛不说话。

    “杀了她。”我不再看她,我可不是善男信女,你敢用阵法害我我没有理由不杀你。

    “是!”苍都将石兰丢在空中,厉风长戈脱手,就要将石兰洞穿。

    “住手!”

    就在此时,一声厉喝传来,所有海水都瞬间静止,厉风的长戈也停在了空中。

    “主人!”石兰听到这个声音顿时喜出望外。

    “谁在那儿装神弄鬼,给我滚出来!”我怒喝道。

    一个挺拔笔直的身影从石兰身后的海水中走出来,将石兰的腰搂住,带到了一旁。

    这是一个中年男子,身穿金色滚龙袍,一头金色的长发直至腰间,看起来极为华贵。

    “兰儿,谁让你这么做的?”金发男子满面厉色的看着石兰,呵斥道。

    石兰有些委屈道:“我只是想帮主人抓住他们,为主人分忧。”

    金发男子摇了摇头:“他们可是连森妖皇都杀了的人,岂是你一个小小的阵法能对付的?以后没我的命令不准呢擅自做主,知道吗?”

    “兰儿知道了。”

    “你们说够了没有?”我看着这两人你侬我侬这一出,差点就要吐了。

    那金发男子这才看向我,拱手道:“你应该就是孙大圣吧?在下金格真煌。”

    “金格真煌!”色列红莲一惊,悄声道:“他就是血刹海域的龙王。”

    “哦?”我眉头一挑:“我进死亡森林足足四十年,最后才见到森妖皇,今天第一天来血刹海域,这最大的龙王就出来了?难道是想和我一战定胜负?”

    苍都几人听了我的话,都捏紧了拳头,他们能感受的出来,这个金格真煌的实力和森妖皇差不多,要是真和我们动手,我们恐怕是九死一生。

    金格真煌见我们几个紧张的模样,微微一笑:“孙大圣放心,本皇跟那森妖皇可不是一类人,而且我们又没有什么深仇大恨,不用生死相拼吧?”

    我微微一笑:“你说的没错,我们的确没什么深仇大恨,不过我来血刹海域的目的你应该清楚吧?”

    金格真煌笑道:“本皇当然清楚,你来修罗战场不就是想历练吗,我可以帮你。”

    “你帮我们?”我有些不相信:“怎么帮?”

    “啪啪。”金格真煌突然拍了拍手,我们都是一愣,不知道他这一动作有何含义。

    过了一会儿,我们隐约听到几个声音从远处传来。

    “吼!”

    “嗷呜!”

    “桀桀。。。。”

    “咻咻!”

    这些都是怪兽的吼叫,听这低沉度,那怪兽个头肯定不会小,慢慢的,我们发觉周围海水的颜色变得越来越黑,越来越黑。

    “悟空,我好像感觉身后有几双眼睛在盯着我。”色列红莲微微有些战栗道。

    “不止是后面,上面下面好像都有。”朱隆也道。

    金格真煌微微一笑,伸手打出了一道亮光,将这片昏暗的海水照亮,这下,我们可是被吓得不轻,我们四周竟然全部都是一张张怪兽的脸。

    这些怪兽有的是虎头鱼须,有的是舌头鸟嘴,还有长着虎纹的鲨鱼,长着龙纹的螃蟹。。。,这些怪兽虽然样貌不一,但都有一个共同特点,那就是大,大的连我都看不清楚他们的身体到底有多长,这么说吧,我如果现出法天象地身长万丈的金毛巨猿,才有这里面最小的怪兽的身躯的一半大,可想而知有多恐怖了。

    血刹海域最大BOSS九爪金龙金格真煌现身，莫非决战马上就要开始了？读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！