
天界,东天,东极妙岩宫。

    “砰!”

    牛魔王和九灵元圣坐在东极妙岩宫的广场上,碰了个杯,将酒一饮而尽。

    “元圣兄,这东极妙岩宫住的还习惯吗?”

    “呵呵,老夫曾经在这里住了几十万年,何来不习惯之说?”

    牛魔王笑道:“不过这次是以主人的身份居住这东天,恐怕感觉与前大不相同吧?”

    “哈哈哈。。。”九灵元圣畅快的大笑道:“那是自然,对了,大力王今日怎么有闲情逸致来我东天啊?”

    牛魔王道:“自从万魔天庭建立,本王一直忙于政事,没来得及拜会元圣老兄。狮魔一族加入我积雷山,可是为本王增添了一大助力啊。”

    九灵元圣笑道:“大力王客气了。”

    “这次来,除了拜会元圣兄外,本王还带了一些礼物过来。”牛魔王道:“不过在这之前,本王有些话要对元圣兄说。”

    九灵元圣淡淡一笑道:“你是想说东王公和九天玄女没有魂飞魄散,而是投胎转世了是吗?”

    牛魔王一愣:“你都知道了?”

    九灵元圣道:“孙悟空早就告诉我了。”

    牛魔王沉声道:“你不会怪我们吧?”

    九灵元圣摇头道:“如果只把东王公打的魂飞魄散,岂不是太便宜他了?让他们沦为畜生,尝尝我为坐骑之苦,这是我最好的复仇之法了。”

    “元圣老兄能这么想本王就放心了。”牛魔王说着从袖袍中取出两条长盒。

    九灵元圣眉头一挑:“这是什么?”

    “打开看看。”

    九灵元圣将两个盒子打开,盒子一开,一青一绿两道光芒从盒中喷出。

    “青纹天道剑!生命之杖!”九灵元圣又惊又喜。

    “这是东王公死前交出来的,还有这个。”牛魔王大袖一挥,虚空中出现一扇门,牛魔王再一推手,门便开了,映入眼帘的是一片青光,只见其中有无数奇珍异宝,神兵利器,丹药法卷,应有尽有。

    “这是。。。”九灵元圣目瞪口呆。

    牛魔王道:“这是东王公和九天玄女的宝藏,是两人换命的条件,当初我和大鹏,悟空一人一份,悟空临走时托我将他那份转交给元圣兄,我又用截教的一些法宝从大鹏那里将那三分之一换了过来,现在东王九天两座宝库都在这里,都归元圣兄。”

    九灵元圣看着牛魔王,好一会儿才道:“看来我的却没有选错人,牛魔王,你值得我狮族托付。”

    牛魔王微笑道:“你是我积雷山的肱骨,这都是你应得的,当初东王公予你坐骑之耻,现在他身死道消,毕生心血也落入你手,也算是了却你们之间所有的因果了。”

    九灵元圣点了点头,没有再多说客气之话,伸手将宝库和桌上原属于东王公的两大至宝青纹天道剑,生命之杖尽数收走。

    “牛王,老夫再敬你一杯!”

    “好,哈哈哈。。。”牛魔王端起酒杯正要喝时,突然眉头一皱,将酒杯放下。

    “怎么了?”九灵元圣狐疑道。

    牛魔王皱眉道:“广寒宫那边好像有些不对,有高手在那里交手。”

    “广寒宫?”九灵元圣疑道:“那不是月宫仙子嫦娥的行宫吗?”

    “嫦娥!不好!”

    天界,十七重天,月宫。

    赛太岁双手金光一闪,两只手变成了一对兽爪,向嫦娥扑去,两爪所到之处,划出十道金色的痕迹。

    嫦娥这才将玉兔放下,双手甩出雪练,和太岁周旋。

    “兽王爪,撕裂!”太岁双爪将白练撕成碎片,步步向嫦娥逼近,嫦娥几个闪身躲开了太岁的兽爪。

    “玄天寒冰,冻!”嫦娥双手连拍,无数冰渣雪花飞舞,太岁只觉得一阵冰寒扑面,不自禁打了个寒颤。

    “洪荒兽威!”太岁猛然怒吼一声,现出了青面獠牙的模样,一声兽吼将嫦娥震的双耳生疼,冰雪都被震散开来。

    嫦娥此时依然冷若冰霜,仿佛一座冰山,不过隐隐散发出极为恐怖的气势,这让一直观战的九头虫都有些动容了。

    “共工之怒!冰河九尺!”

    嫦娥娇呼一声,身后迸发出不计其数的冰锥,仿佛一头愤怒的冰兽,向太岁咆哮而来。

    “不好!太岁闪开,这是祖巫秘术!”九头虫疾呼道。

    “我绝不退!”太岁怒吼一声,猛然显出了金毛神吼本体,四爪甩开,向冰锥兽奔去。

    看见太岁要拼命,九头虫再也不能坐视不管了,银光月牙铲神光大绽,如同圆月一般的刀锋狠狠向下劈来。

    “砰!”

    巨大的碰撞将空间震的一晃,爆炸过后,只见九头虫仍然持铲傲然站立,太岁也恢复了人形,不过样子稍显狼狈,而嫦娥仙子还是如之前一般美丽动人,只是嘴边有一丝血迹。除了这三人外,还多出了一人,是一名身穿白衣的女子,面容清秀,不过隐隐散发出一股邪气,这名女子手中拿着一根玉杵,在刚刚的对垒中,九头虫和太岁合力击碎了冰锥兽,而这名女子手中的玉杵狠狠打在了嫦娥背上。

    “玉兔!你竟然。。。”嫦娥万万没想到自己养了几十万年的宠物竟然帮着外人对付自己。

    玉兔拿着玉杵,冷声道:“对不起了嫦娥,你养了我几十万年,的确很疼我,不过你愿意呆在这寒冷的月宫中,我却不愿意。”

    嫦娥苦笑道:“没想到啊。。。最后我竟然毁在我最心爱的宠物手中。。。”

    九头虫一步步走向嫦娥,狞笑道:“这回你无计可施了吧?”

    太岁对嫦娥怒目而视:“你竟然让本王如此狼狈,九头兄,你一定要让我将她带走好好料理一番!”

    “嘿嘿,没问题。”

    嫦娥抬头看着九头虫,狠声道:“我就是死,也不让你们占到一分便宜!”

    “不好!她要自爆!”九头虫大叫一声,立刻要冲上前去,就在此时,一个威严的声音响彻整个空间:“嫦娥仙子住手!”