
    魔界,大雪山,孔雀殿。

    “杨戬答应大梵天的约战了?”

    青狮点头道:“没错大姐,明天渤海之滨。”

    “大姐,要不要我们埋伏点人过去?”白象问道。

    孔雀蹙眉道:“为什么要埋伏人?帮谁啊?”

    白象兴奋道:“谁也不帮啊,杨戬和大梵天不管谁赢谁输,最后都会两败俱伤,到时候两个人一起干掉!”

    青狮也狰狞道:“不错,杨戬和大梵天一死,修罗界和天龙八部众就群龙无首了,到时候我们先吞并了修罗界,再慢慢料理天龙八部,嘿嘿,一箭双雕。”

    “不行!”孔雀道:“你当杨戬和大梵天是傻子吗?会让你有机可乘,就算最后杨戬死了,修罗界入口不明,你怎么吞并,天龙八部众高手如云,大梵天一死,还有帝释天,自在天在,也不会乱到哪儿去。”

    “哦,大姐说的有道理。”

    孔雀道:“让三犀兄弟去盯着就行了。”

    “是。”

    “对了大姐。”青狮问道:“三弟什么时候出关啊?”

    “是啊大姐,三弟都闭关快三十年了。”白象也道。

    “我也不知道,弑神枪乃天地间第一杀器,要参破其中奥义何等困难,绝不是几十年能完成的,鹏儿自有他的打算,你们别多问了,你们该练兵的练兵,修炼的修炼。”

    “是。”

    天界,九重天,凌霄宝殿。

    “报!”一名妖兵飞快跑进殿内,向牛魔王跪道。

    “说。”

    “二郎神也传出讯息,接受大梵天的约战,两人将于一日之后于渤海之滨展开决战。”

    “行了,下去吧。”

    “元圣兄,你认为这二人谁会赢?”牛魔王问道。

    九灵元圣沉吟道:“不好说,大梵天乃冥河教祖大弟子,尽得冥河真传,又有几百万年的法力底蕴,再加上其身为八部天主,手中肯定至宝无数,就算燃灯也未必能战胜得了他。那二郎神虽是大佑天之子,但毕竟只有数十万年修为,恐怕未必是大梵天的对手。”

    牛魔王点了点头:“说的有礼,红儿,你觉得呢?”

    一旁的红孩儿道:“我不这样认为,那大梵天虽是冥河首徒,但杨戬也是冥河残魂亲自教导,大梵天有几百万年的修为,杨戬也传承了修罗界的力量,法力底蕴绝不在大梵天之下,而且杨戬为冥河教主指定的修罗界继承人,必然得到了冥河教主的无数至宝,绝不比大梵天少,胜负难以定论。”

    “哈哈,牛王生了个好儿子啊。”九灵元圣赞许道:“令郎之析有据有理,好多层面连老夫都没有想到。”

    牛魔王也满意地点了点头:“红儿的确大有长进,这次为父就派你去渤海见识这场大战,到时候随机应变,如果大梵天败了,你就。。。”牛魔王做了一个砍头的动作。

    “孩儿明白。”

    佛界,金刚轮顶山,凡间入口。

    今天就是杨戬和大梵天约战之期,此时天龙八部众一众魁首都在凡间入口恭候大梵天。

    不一会儿,一金一银两道光芒从天而降,正是大梵天和帝释天。

    “恭迎天主,恭迎帝释天君。”

    “不必多礼了。”

    “大哥,你真的不带我去?”一头黑发的夜摩天焦急道。

    大梵天道:“你好好给我呆在二十九支天,听你三哥的话。”

    自在天道:“大哥,快去快回。”

    大梵天拍了拍自在天的肩膀点了点头。

    “天主,本帝敬你一杯。”身穿黑龙袍的龙帝娑竭端起一杯酒。

    “我也敬天主一杯。”紧那罗王,迦楼罗王都端起了酒杯。

    “帝释天君,你也喝一杯吧。”带着面纱的湿婆为帝释天端了一杯酒。

    “干!”天龙八部的众魁首都将杯中之物一饮而尽。

    夜叉王婆羯罗将杯子一甩,狞笑道:“天主,记得把杨戬的第三只眼挖下带回来给我,本王一直觉得我戴在额头上才最有型。”

    “哈哈哈哈。。。”众人嚣张的大笑不止,只有一个人从头到尾没有开口,连酒都没有喝,此人正是修罗王摩醯首罗。

    “天主。”摩醯首罗还是一脸面无表情,向大梵天躬身道:“祝你武运昌隆,旗开得胜。”

    大梵天拍了拍摩醯首罗的肩膀:“舍脂快生了吧。”

    摩醯首罗道:“就在这两天。”

    大梵天笑了笑:“孩子的名字想好了吗?”

    “还没有,舍脂说等确定了男女再说。”

    “我这个做舅舅的给他起一个怎么样?”大梵天突然道。

    摩醯首罗面色动容:“好。”

    “男孩儿叫梵罗,女孩儿就叫摩天脂。”

    “好。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    