
“孙悟空,你果然厉害,竟然能察觉到本皇的存在,不过还是太迟了,哈哈哈。。。”

    森妖皇的声音不男不女,不阴不阳,还有一丝孩童的声音,刺耳无比。

    我对苍都等人道:“森妖皇的本体应该还没到这儿,赶紧让你们的族人全部散开,不要聚堆,越分散越好,他们在这儿只会增添无谓的伤亡。”

    “好!”

    所有族长慌忙遣散了自己的族人,当所有人离开后,在场只剩下我,色列红莲,三个天王,七个族长了,十二个人,实力最强的是苍都以及手握轩辕剑的我,七分,是最差的朱隆和色列红莲,四分。想要对付一个实力在九分巅峰的森妖皇,有多少胜算我也不知道。总之,胜则生,败则死!

    “来了!”我将轩辕剑暂时收了起来,好钢用在刀刃上,这样的杀器当然要用在最后。

    而厉风,苍都,白皇这些人个个都武装到了牙齿,各种法宝都悬空浮动,看来都拿出了所有身家,拼死一战了。

    “轰隆隆隆隆。。。”

    我们所站的地面剧烈震动起来,仿佛要爆炸一般。

    “他在地下,快到空中去!”

    “轰!”一棵巨大无比的树桩破土而出,这棵树宽有百丈,长有万丈,直插云霄,树桩上的树杈纹路隐隐露出五官,微微抖动,两根又粗又长的树杈如同手臂,这就是森妖皇的本体,百万年树妖。

    “哈哈哈。。。苍都,白皇,你们这群乌合之众,以为找个猴子来就能对付得了本皇?就连那杀戮平原的修罗老贼也那本王没办法,就凭你们!藤条捆绑!”森妖皇树干上的所有枝条藤蔓陡然伸长,向我们缠来,这些藤条不仅坚硬柔韧,而且能够再生,刚砍完一波又来一波,根本杀不干净。

    “森妖皇是想用这些藤蔓消耗我们的法力,不能再外围耽搁,必须冲到前面攻击他的主干!”苍都眼光最为犀利,一眼便看出了森妖皇的意图。

    “我去!”厉风最为果敢,绿叶戈飞射而出:“长戈破空!”

    一条碧绿的长龙绞碎藤蔓,直奔森妖皇主干而去,可惜还没接近就被森妖皇几十根树杈一起扇灭,不过厉风也趁机抢身到了森妖皇面前,一挥手,身后显现成千上万的长戈虚影,上下浮动。

    “万戈奔腾!”万千长戈虚影狠狠向森妖皇主干刺去,发出铿锵脆响,虽然厉风攻击得手,却并没有对森妖皇造成什么伤害。

    “厉风,你这只不知天高地厚的小麻雀,给本皇死吧!”森妖皇一个树干打下来,将厉风打飞出去,还起来真像一只麻雀从树梢跌落。

    不过好在厉风没有那么脆弱,飞出了几百米后稳住了身形,不过吐了好几两血。

    “我来!”白皇怒吼一声,手中猛虎啸牙枪舞了个枪花:“猛虎啸牙枪,枪枪破玄黄!”

    白皇几个纵身跳到了森妖皇主干前,一枪刺出,如同猛虎下山,凶猛无比,不过这一击依然没能撼动森妖皇半分。

    “桀桀,白皇,别以为我不知道你是谁?你不就是那个老家伙派来监视我的吗?又能怎么样,今天本皇就废了你!”

    森妖皇两条树干一拍,便将白皇的长枪打飞出去,无数藤蔓蔓延过来,将白皇捆了个结实。

    “不好!快去救天王!”金鹰族族长金箭和石象族族长蒙刚飞身上前,这两人可是黄金搭档,金箭现出金鹰本体,驮着蒙刚飞掠到森妖皇面前,先一道金光割破了缠住白皇的藤蔓,紧接着蒙刚在空中现出大象本体,直接撞上了森妖皇的树干,这蒙刚不愧是以肉身坚硬著称的石象,竟然将森妖皇的树干砸出了一个大坑。

    “混账!”森妖皇吃痛,三条藤蔓飞身而出,狠狠抽在金箭,蒙刚,白皇三人身上,将三人抽飞出去。

    “我们上!”白牙,无恋这两个旧情人一齐冲了上去。

    “狼牙刀锋!”白牙的刀法还是很犀利的,短短一刻便劈出了十多刀。

    无恋一出手便立刻凝结了万狐之力,狠狠几爪撕裂过去,虽然伤到了森妖皇,不过这种程度的伤害根本不算什么。

    “本王就不信伤不了你!”苍都身上的剑伤并没有完全好,不过见到几个天王族长连连受挫,他这个死亡森林第一高手终于忍不住了,无数张人脸浮现,向森妖皇拍去。

    “苍都,你的却是个人才,本来本皇想让你取代黑煞成为东森天王,一人之下万人之上,可惜你不识抬举,就别怪本皇了!万木齐发,洞穿!”

    森妖皇身上所有树杈开始疯狂的便长,飞射而出,将苍都打出的人脸刺破,,而最大的一根树干打在了苍都的腹部,将其推飞老远。

    最后蛮强这头铁牛族的蛮牛正要冲上前时被朱隆给拦住了:“别过去,几个天王都对他造成不了什么伤害,更何况我们?”

    “那怎么办!”蛮强大急。

    朱隆抬头看向我,高声道:“孙兄,你应该也看出端倪了吧,我想我们不能各自为战,必须合力才有胜算!”

    我微微一笑,谁说猪蠢,这个朱隆是名难得的智将,聪明绝顶,一眼就看出了我的意图,方才我一直在旁观看几大高手和森妖皇对战没有出手,就是在寻找森妖皇的破绽,朱隆说的不错,我们每个人的实力在森妖皇面前都很微小,不过只要能合力,主攻森妖皇的薄弱之处,胜算就会大大增加。