
佛界,第二十九支天,金刚轮顶山。

    此时梵天宫内室中,聚集了八个人,其中七个站着,一个躺着,站着的七个分别是天众七天王的前六大天王和天主大梵天,躺着的是天众七天王最小的摩利支天,此时摩利支天遍体鳞伤,气若游丝,一头灰发的无妄天坐在床头,摸着摩利支天的脉搏许久,起来叹了口气,摇头道:“摩利已经是个废人了。”

    大梵天一脸阴沉:“怎么说?”

    无妄天道:“他的元神虽然还在,但浑身的经脉都被打碎了,即使用神力修复,也再也用不了法力了。”

    “混蛋!”脾气最暴躁的夜摩天抓着三寸黑发,狂怒道:“到底是谁干的!”

    金发的自在天沉声道:“摩利出门不许手下跟着,他在东海的时候空间被封锁了,凡间的眼线也看不见,不知道动手的人是谁。”

    大梵天问道:“你们怎么看?”

    自在天道:“最有可能的是魔界的人,但也有可能是自家黑手。”

    无妄天一惊:“三哥,你的意思是佛界的人下的手?”

    欲色天皱眉道:“不会吧,燃灯有那么大胆子?”

    大梵天阴沉道:“二弟,你怎么看?”

    一头银发的帝释天想了想,道:“应该不是佛界的人,我们的眼线遍布灵山,燃灯弥勒等人都没有离开过,浮屠山那边也没有动静,而且现在燃灯是不会蠢到这么公然对我们动手的,应该是魔界的人干的。”

    平时一脸笑容的欢喜天此时也笑不出来了,阴沉道:“如今魔界中能把摩利打成这样的,不超过五个,牛魔王,孙悟空,大鹏,孔雀,还有。。。杨戬!”

    一提到杨戬,所有人都变了脸色。

    “没错。。。就。。。就是杨戬。”

    一直昏迷的摩利支天突然醒了。

    “八弟,你醒了。”众人纷纷围过来。

    无妄天将摩利支天扶起,道:“八弟,这到底怎么回事儿?”

    摩利支天缓缓道:“我在东海遭遇了杨戬还有色列伽月。”

    “色列伽月!”众人一惊:“色罗的女儿?”

    摩利支天点头道:“没错,她现在已经长大了,还嫁给了杨戬。”

    大梵天点了点头:“知道了,无妄,你照顾八弟,其他人跟我出来。”

    “是!”

    大梵天带众人离开,走到门口时,突然问道:“摩利,你在杨戬手下走了多少招?”

    摩利支天一愣:“大约六百多招左右。”

    大梵天意味深长的点了点头,走了出去。

    “五哥。”

    “嗯?怎么了八弟?”无妄天应道。

    摩利支天道:“我是不是废了?”

    无妄天一愣,顿时苦涩的点了点头。

    房间里传来一声痛苦不甘的惨叫:“啊啊啊啊杨戬!”

    “唉。。。”

    大梵天等人在大殿内听到摩利支天的痛呼,都心如刀绞。

    “他妈的!杨戬这个王八蛋!我现在就去灭了他!”夜摩天暴怒的起身就要出去。

    “给我站住!”大梵天喝道:“你给我好好呆着!”

    夜摩天怒道:“大哥,杨戬都找上门来了,他明摆着要为修罗界报仇,现在八弟被打成了残废,你能忍我不能忍!”

    “混账!”大梵天一拍宝座,起身怒道:“我有说八弟的仇不报吗!就像你这样没头没脑的冲出去,你知道杨戬在哪儿吗!”

    自在天也道:“是啊四弟,大哥说得对,你出去找不到杨戬还好,要是中了杨戬的埋伏,那就糟了,你稍安勿躁,我们从长计议。”

    大梵天坐下冷哼道:“从现在起,我会派出八部众去查杨戬的踪迹,只要找到绝不放过,但在没找到杨戬之前,你们所有人都给我老老实实的呆在金刚轮顶山,我可不想下次送来的是你们的尸体!”

    “是!”

    大梵天看着一脸不甘的夜摩天,厉声道:“夜摩,你听明白了没有!”

    “听明白了!”夜摩天起身就走。

    “你上哪儿去!”

    夜摩天走向内室:“我去看看八弟。”

    “唉。。。”大梵天揉了揉眼眶,摆手道:“你们也走吧,回各自的宫殿去。”

    “是。”

    帝释天走出梵天宫,正准备回释天宫时,一只手扯住了他。

    “嘿嘿,二哥,是我。”一张有些猥琐的脸笑嘻嘻的看着帝释天,此人正是天众七天王中的欲色天。

    “早就知道是你,说罢,什么事?”

    欲色天笑道:“大哥说不准我们私自下凡,可是别人不下去可以,但我修炼的功法你是知道的,要是不去那个,修行就没有存进啊,你看。。。”

    “哼,修行。”帝释天冷然道:“你是**难克吧。”

    欲色天尴尬道:“这。。。二哥你就帮帮小弟吧,这么久不下凡我会憋死的。”

    帝释天道:“你可以去找紧那罗王要些美女来泄欲。”

    欲色天摇头道:“我跟紧那罗王不对付,他肯定不会答应。”

    “那向迦楼罗王要。”

    “迦楼罗众的女人都是尖牙鸟嘴的太丑了,我根本提不起劲儿。”

    “那摩呼罗迦众,他们族内美女多。”

    “二哥你开玩笑吧,她们下半身都是蛇尾啊。”

    帝释天皱眉道:“那就去夜叉众要,夜叉族的女性相貌好,身材也好,夜叉王又跟你关系不错,肯定会送你。”

    欲色天无奈道:“我上次不小心玩死了夜叉众的十个美女,摩羯罗说他族内没人再敢来了。”

    帝释天鄙视的看了**天一眼:“修罗众都是男的,那你只有龙众一个选择了。”

    欲色天额头上流了一滴冷汗:“我怕被娑竭打死。”

    帝释天不耐烦道:“那我没办法了。”

    欲色天扯住帝释天的袖袍道:“二哥你忘了,还有乾达婆众啊,那儿的美女个个美若天仙,而且身上还有一股诱人的体香,我早就想。。。”

    欲色天看着帝释天冰冷的眼神立刻闭嘴了。

    帝释天冷然道:“你不怕被我打死。”

    欲色天赔笑道:“二哥我错了,我忘了你跟湿婆的关系了,我再也不打乾达婆众的注意了。”

    帝释天道:“你识趣就好,走吧。”

    “唉。。。”欲色天沮丧的转头离开。

    “慢着。”帝释天突然道:“每天子时,我会让把守凡间入口的守卫轮休一刻的时间。”

    欲色天闻言大喜:“多谢二哥,多谢二哥!”

    欲色天手舞足蹈的飞走了,帝释天看着欲色天的背影,嘴角露出一丝冷笑。

    “你是故意放他下凡的?”

    一个带着面纱的女子出现在帝释天身后。

    帝释天毫无征兆的一把将女子揽过来,隔着面纱狂吻了一阵才松口。

    “杨戬将摩利支天废了,就是为了激怒八部众,引我们下凡,要是没人去送死,大梵天又怎么会出手呢?”