
天界,十七重天,月宫。

    凡人所仰望的明月位于天界的十七重天,而今日皎洁的明月上多了两个黑点儿。

    “哇,好冷啊,前面就是广寒宫了吧,真不知道嫦娥是怎么在里面住了百万年的。”

    “行了太岁兄,再往前就是广寒宫的结界范围了,我们一旦闯入就会被发现。”

    “那九头兄,你说怎么办,总不能在这儿等嫦娥出来吧?”

    九头虫看着赛太岁笑道:“放心,不会等太久,嫦娥仙子马上就出来!”

    赛太岁疑惑道:“你到底有什么办法?”

    “嘘。。。来了,赶快隐藏起来,别被发现了。”九头虫拉着赛太岁隐入虚空之中。

    不一会儿,一团白色的影子从广寒宫飞了出来,定睛一看,原来是一只小兔子,但这只兔子又不同于凡间的小白兔,这只兔子白的像一块玉,隐隐透着仙气。

    “玉兔!”虚空中的赛太岁低呼一声:“难道你的内应就是玉兔!”

    “别吵!正主马上就出来了!”

    果然,紧随玉兔之后的,是一个曼妙绝伦的身影,那女子相貌一映入眼帘,九头虫和赛太岁都看的醉了,如果女娲造人也分等级,那面前这名女子绝对是绝品。不过这名女子可不是女娲造出来的,她可是巫族的天女,大巫后羿的妻子,有天庭第一美女之称的月宫仙子——嫦娥。

    “小玉,你怎么这么不听话,跟你说过好多次了,现在天庭已经不是以前的天庭了,你怎么还到处乱跑啊。”嫦娥俯身将玉兔抱起来,一颦一笑都倾城倾国。

    虚空内的九头虫看在眼里,馋在心里:“难怪连猪八戒为她贬为了猪胎都无怨无悔,果真是绝世红颜,祸水万年,跟嫦娥一比,那七宝夫人连垃圾都不是!”

    “九。。。九头兄,我忍不住了。”

    九头虫转头一看太岁,这小子竟然都流鼻血了。

    “哇靠,不是吧,要不要这么没出息!”

    九头虫和太岁的低呼闹出了点儿动静,一向敏锐的嫦娥立刻发现了不对,厉声道:“谁!出来!”

    “嘿嘿嘿。。。”九头虫和赛太岁狞笑着从虚空中走了出来:“不愧是大巫后羿的女人,洞察力如此之强!”

    嫦娥看着不怀好意的二人,冷声道:“你们是谁?”

    九头虫失笑道:“对不起,忘了自我介绍了,在下南天神王,九头虫,这位是。。。”

    九头虫看着太岁一脸色眯眯的样子,拍了拍额头:“真给我丢人。。。他是赛太岁大王,万魔天庭大统领之一。”

    “我不认识你们。”嫦娥冷冷道。

    九头虫冷笑道:“是天蓬元帅猪八戒临死之际特地嘱咐我们好好照顾你的。”

    “天蓬!”嫦娥一惊:“他死了!怎么可能,孙悟空可是他师兄,怎么会杀他!”

    九头虫耸了耸肩:“那谁知道呢,不过他临死的时候可还挂念仙子的紧呢,所以我兄弟二人特地替天鹏元帅来看望看望仙子。”

    嫦娥神色有些黯然:“没想到他也死了,这世界上一个人都没有了。。。”

    九头虫笑道:“没事儿,这不还有我们吗?”

    “请你们马上离开十七重天!永远不要再靠近广寒宫!”嫦娥厉声喝道,转头就要飞回广寒宫去,那里的结界是当年玉帝亲自下的,三界没几个人能破的了,不过可惜,嫦娥没走两步就发现自己已经身处另一片空间了。

    “哈哈哈。。。”九头虫嚣张的放声大笑:“你现在已经被我的绝对空间罩住了,跑不了!太岁,动手!”

    “好!”赛太岁身形一动,向嫦娥扑去,不过结果出人意料,嫦娥的功夫可不是一般的俊,飞身一纵将太岁踢了个踉跄。

    “好功夫!”太岁暗赞道:“接我一招,神吼出林!”太岁双拳齐出,带着金色拳风向嫦娥攻去。

    “寒月之冰,九天玄舞!”嫦娥一手抱着玉兔,一手甩出一条白练,散发着丝丝寒气。

    太岁双拳迎上寒气,竟然被瞬间冻住。

    “不好!”太岁低喝一声,他低估了嫦娥的实力,想嫦娥乃是从太古时期便存在的人物,怎么可能没有底蕴,况且她曾经还是大巫后羿的妻子,再怎么也会些巫族秘法。

    果然嫦娥冻住太岁后,迅速甩出一掌:“共工之灵,玄水冰封!”

    太岁一个不妨,被嫦娥冻住全身。

    “糟糕!”九头虫立刻飞身而起,银光月牙铲飞射而出,将嫦娥的白练钉住,嫦娥立刻撕裂了白练,急速后退。

    九头虫拔起月牙铲,冷声道:“没想到你还是个高手,我真是失策了,不过你今天,休想逃出本驸马的手心。”

    九头虫说罢一掌将太岁身上的冰块震碎,太岁一脱束缚,立刻暴怒无比,赛太岁乃上古神兽,竟然被一个女子打了个措手不及,男人的尊严冲散了他的色心:“混蛋,本王竟然在一个女子手上吃了亏!紫金铃,出!”

    赛太岁猛然取出观音至宝紫金铃,要向嫦娥轰去。

    “太岁兄,别冲动!”九头虫慌忙阻止太岁:“你把她打死了,我们哪还有乐子啊。”

    “哼!”赛太岁这才收起紫金铃:“九头虫,你别插手,我今天一定要亲自降服她!”

    嫦娥VS赛太岁，美女与野兽之战！读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！