
“哼,算你运气好!第二招!万戈奔腾!”厉风将长戈一抛,绿叶长一分为千,千分为万,在空中漂浮不定。

    这一招到时候和东皇剑诀中的“浮生万刃”比较像,但是我现在对剑法的领悟根本没到这个程度。

    “你万戈奔腾是吗?那我就九九归一!”我将巨阙剑抛在空中,自己化为一道流光钻入剑内,顿时,巨阙剑光芒大放。

    “人剑合一!”色列红莲惊叫一声。

    朱隆将折扇一手,忍不住赞道:“高明!厉风的万刃齐发,群攻能大面积杀伤,单攻能最大限度伤敌,孙兄这一招人剑合一能将所有攻击避过。”

    朱隆说的不错,人剑合一这一招不仅能避开所有攻击,还能在万刃之中准确无误的击中厉风!我和巨阙剑向厉风刺去,可惜结果却让我大失所望。

    “呵呵,人剑合一的确很明知,不过如果想这么容易接下我第二招那就太天真了,千戈卷,万刃钻!”随着厉风的一声大喝,那本来排成排射过来的万把长戈瞬间凝聚在一起,形成一个漩涡,一层层的卷了过来,而这个漩涡的顶点,就是巨阙!

    “遭了!”我自己心里暗骂不好,现在厉风这一招就像是一个电钻一样,要是被击中,那所有的攻击毫无遗力落在我头上。

    “金刚不坏强化!最高硬度,天地一体!”我在剑内将全身分离,融入巨阙剑。

    厉风那万千长戈撞击在巨阙剑上,乒砰作响,擦出了无数火花,当所有长戈全部流走,最后万万归一,回到厉风手里时,我也和巨阙剑分离,此时我已不止是双手渗血了,我浑身上下都出现了密密麻麻的血痕,就如同之前的蛮强一样。

    “呵呵。”我心中苦笑,没想到报应来的这么快。

    “孙悟空!”色列红莲看得出我伤得很重,焦急的大喊道。

    “别过来!”我厉声喝住了她,对厉风道:“厉风!还有最后一招,来吧!”

    “哼,强撑吗?我看你能撑多久!”厉风将绿叶长戈扔掉,双臂猛然张开。

    “不好!厉风竟然出这招了!”朱隆面色凝重道。

    厉风的双臂开始摆动,周围的气流竟然被煽动,树林开始被吹得东倒西歪,我隐隐看见,厉风背后有一只巨大的鸟,那鸟好像是。。。

    “麻雀!”我睁开火眼金睛一扫,顿时大吃一惊,之前我也大约判断出厉风的本体是一指飞禽,但我万万没想到,厉风不是凶猛的鹞,也不是锋锐鹰,竟然是一只麻雀!

    “雀王之威,天地变色!”厉风暴喝道:“孙悟空,今天让你看看,我厉风以麻雀成神,身经百战,到底有多强的实力!”

    “咻!”厉风身后那只麻雀向我飞掠过来,所到之处,天崩地裂,我的脸都被迎面而来的裂缝刮的变形了。

    “猴王一怒,神佛颤抖!”我也扔开巨剑,爆喝一声,身后出现了一只巨大的金毛猩猩,狂暴的拍打着自己的胸脯,怒吼着嘲那麻雀扑去:“你修行不易,我又岂是坐享天福的?四大神猴的尊严不容任何人践踏!”

    金毛猩猩和麻雀相遇,瞬间被撞飞出去,一连撞到了几十棵大树,但金毛猩猩立刻爬了起来,冲上前一把抓住麻雀的翅膀,转了两圈,一下甩飞出去。

    麻雀也撞上了几十棵大树,爬起来摇了摇昏沉的脑袋,再次尖啸一声,向大猩猩冲来,金毛猩猩也怒吼一声,两只大手拍打过去。

    “砰!”两兽相撞,隐约看见金毛猩猩抓住了麻雀的两只翅膀,而麻雀的利嘴里离猩猩的胸脯只有几厘米。

    我和厉风还站在原地,浑身紧绷,运转全身法力操控着这两兽战斗。

    “唔。。。”我胸口传来一阵剧痛,原来那只麻雀努力向前进了一点,尖嘴扎入了猩猩的胸脯。

    “啊啊啊!”我狂吼一声,金毛猩猩猛然发威,用尽全身力气,将麻雀再次甩了出去,这回麻雀没有再爬起来了,随风消散,麻雀虚影消失的同时,金毛猩猩也消失在原地。

    “三招已过!厉风,我赢了!”我对厉风傲然笑道。

    厉风此时脸上在没有之前的嚣张,取而代之的是落寞:“你以上王品初阶魔兽的实力接了我十成法力三招,的确厉害。”

    我笑道:“过奖了,现在这南森我们可以通过了吧?”

    厉风狠声道:“可以,不过孙悟空,你不要得意,我会继续苦修,等下一次交手的时候,我一定不会放过你!”厉风说罢,身形一闪,消失在虚空中。

    “噗!”厉风一走,我再也强撑不住了,一口鲜血喷了出来。

    “孙悟空!”色列红莲扶住我,关切道:“你没事吧?”

    我苦笑道:“你说呢?”

    朱隆将我身体扶正坐下,双掌搭在我背后,替我疗伤。

    朱隆双掌一靠上我的时候,我才发现朱隆这个白面书生不简单,体内的法力浑厚不已,比他那几个哥哥不知要强多少倍,我甚至感觉不比厉风差多少,我之前居然一直没看出来,朱隆隐藏了这么深厚的实力。

    过了半个时辰,朱隆才撤掌收功,我起身拱手道:“多谢朱隆兄。”

    朱隆道:“孙兄不必客气,之前你帮我族平定内乱,我还没有感谢你,这就当报恩了。”

    “朱隆兄,我有两个问题想问你。”我道。

    “孙兄请问。”

    我道:“第一,凭你的实力足以收拾掉你那三个哥哥,可是你为何要等我来动手?”

    朱隆叹道:“毕竟他们是我的兄长,我若动手残杀兄弟,那和他们又有什么区别?这是忠孝之道,不可违背。”

    “好,第二个问题,那厉风身为一方天王,为何肯听你的和我赌斗?”

    朱隆抬头看着天空,好像回忆起了什么往事,道:“当初我救过厉风一命,所以他给我这个面子,不过最根本的原因还是因为他的正直。”

    “正直?”我好奇道:“什么意思?”

    朱隆叹道:“厉风是一个不折不扣的武疯子,孙兄,你能想象出一只麻雀要经过多少艰险才能有今天的实力吗?厉风就因为十分要强,疯狂修炼,才有今天的成就。”

    我点了点头:“这个人的确厉害,但是这和我问的有什么关系?”

    朱隆道:“正因为他自己执着于修炼,他才觉得和你战斗本来不公平,你的实力与他相差太远,他才决定和你赌斗三招,不过你接下了他全力以赴的三招,已经算是打败他了,最起码他做不到,你也看见了,他走的时候很落寞,我想他一定很受伤吧。”

    我看着朱隆有些忧心的模样,不禁笑道:“你好像和他的关系很不浅。”

    朱隆道:“也没有,只能算是故交吧。孙兄,既然你身体好了,我也就告辞了,前路艰险,你自己多保重。”

    朱隆说罢,向我和色列红莲拱了拱手,便离开了,我看着朱隆潇洒的背影,我突然想起了我那个只知道吃喝睡的二师弟。

    “同样是猪,差距怎么就这么大呢?”

    麻雀成神，猴子也挡不住！读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！