
这一剑,威力的确很巨大,我将森妖皇的大树顶全部砍了下来,也就是说,我削掉了森妖皇半个脑袋,绿色汁液从森妖皇的脑袋上流淌下来,我知道,那是森妖皇的血。

    “啊啊啊!”森妖皇痛不欲生。

    而我也被再次打飞出去,这一次,我已经站不起来,甚至动都动不了了。我已经脱力了,法力透支的一干二净,可是森妖皇还没死。

    “呵呵,这次是真的死定了。”我微微笑道:“六耳,对不起,我不能看着我们的孩子出世,不能再照顾你了。”

    我安详的闭上了眼睛,等待死亡的降临。可就在此时,我浑身突然涌上一股暖流,这股暖流通过静脉流遍了我的全身,我断裂的骨头开始修复,我破碎的经脉开始重连,甚至我的法力都在不断恢复。

    “这怎么回事?”

    我摸着心脏处滚滚涌出的暖流。

    “菩提心,是菩提心!”

    我的死鬼师傅菩提祖师留给我了三样法宝,另外两样都是身外法宝,而菩提心,却是融入体内的,藏在我的内心深处,,如同我的另一颗心脏,我知道这样至宝的威力无比,却没想到竟然有这样强的治愈能力和恢复能力,比东王公的青华续命光强一千倍一万倍,一时间,我终于明白为什么我师傅能够纵横佛道两家,来去自如,连如来都拿他没办法,有了这颗菩提心,几乎等于不死之身。

    “哈!”我一个鲤鱼打挺翻身起来,浑身充满了力量,最让我惊喜的是,我突破了,与苍都和森妖皇两场大战,我都在生死边缘打了一转,这样惊险无比的战斗使我再次突破,法力已然从五分跳到了六分。

    “你竟然还没死!”见到我活蹦乱跳的,森妖皇显然吓得不轻。

    “我不会死,但你马上就要死了!”我指着森妖皇狠声道。

    “大言不惭,看本皇灭了你!”

    “出来吧,七宝妙树!”我手心处一团金光凝聚,一棵璀璨无比七色的宝树出现在我手中。

    这棵七色宝树来头更是不小,也是一尊天地至宝,其厉害程度甚至比芭蕉扇,覆海天珠还要强,是我师傅菩提的证道法宝,以金,银,琉璃,琥珀,水晶,赤珠,玛瑙七珍炼制而成,无物不刷,就连通天教主的宝剑也曾被此宝刷断。

    “森妖皇,今天就看是你这百万年老树妖厉害,还是本大圣的七宝妙树厉害!”我手中的七宝妙树陡然变大,长到千丈之高,百丈之宽,我削瘦的身躯,将此巨树托起,越到空中,径直朝下向森妖皇的主干砸来。

    “轰隆隆隆!”

    这一声爆炸声比之前所有的炸响都要巨大,不止死亡森林,整个修罗战场都发生了剧烈的抖动,甚至引起了海啸翻滚,山崩地裂的异象。

    血刹海域。

    一名金色长发的男子坐在金碧辉煌的宫殿中,瞑目感受着剧烈的摇晃,微微一笑:“看来森妖皇是完蛋了。”

    “森妖皇真的被新来的那个人打败了?”男子怀中还躺着一个满头红发的妖艳女子。

    “嗯,马上就到我血刹海域了。”男子晃了晃手中的酒杯,一饮而尽。

    幽冥群山。

    一个男子盘膝坐在山顶,看着远处死亡森林燃起的硝烟,狰狞一笑,露出了满口金牙:“嘿嘿,终于过了死亡森林了,孙悟空,快点来吧,我对你可是充满期待啊。”

    此时,两道黑色的身影出现在男子身后,两人抱拳向金牙男子行礼道:“依杨哥,生哥让您去一趟。”

    金牙男子没有起身,也没有回头:“告诉阿生,让他放心,孙悟空还暂时打不到幽冥群山来。”

    “是。”

    杀戮平原。

    那名出现了多次的白发老者抚摸着胡须,满脸微笑的点了点头:“不错。”

    视线再次回到死亡森林,躲在一个偏角的苍都,色列红莲,白皇,厉风等人感受到如此恐怖的震动,都是大惊。

    “快看,森妖皇不见了!”蛮强惊讶的指着远处赫然消失的森妖皇。

    所有人闻声望去,顿时都欣喜若狂:“哈哈,森妖皇死了,森妖皇死了!”只有一个人没有露出半点喜色。

    “孙悟空,孙悟空!”色列红莲拖着受伤的娇躯,飞速的向东森赶来。众人也才反应过来,紧随其后赶了过来。

    一到这里,所有人都被眼前的景象惊呆了。

    森妖皇巨大的身躯已经被连根拔起,横在地上,不过他们还是不敢靠近,直到试探性的打出几团法力攻击,才确定森妖皇的确死了,才敢过来。

    “孙悟空!孙悟空!”色列红莲撕心裂肺的喊着我的名字,可是却一直得不到回应。

    “色列公主,孙兄在这里!”朱隆第一个在杂草丛中找到了我。

    “孙悟空,孙悟空!你醒醒,你快醒醒啊!”色列红莲抱着浑身已经血肉模糊的我,拼命的摇晃我。

    “孙悟空,你不会这么容易死的,老祖说你比姐夫还厉害,你不是有金刚不坏之身吗,你不可能死的,你醒醒啊!”色列红莲泪如雨下。

    “别摇了。”我艰难的将眼睛睁开一条微缝:“你再摇我就真的死了。”

    一道光从林间透过,照在我的脸上。

    “天亮了。”

    第二卷更名为中卷修罗，从今天开始一天两更