
修罗界,修罗战场,死亡森林。

    在大梵天即将要和杨戬展开一场惊天之战时,我还身处在修罗战场的第一站死亡森林之中,对外界的一切浑然不知。此时,我和色列红莲正不怀好意的看着面前这群手持火把和兵器的人们。

    “你们是什么人!”一名中年男子向我们问道。

    我喝道:“你们又是什么人,我们在这儿睡得好好的,你们把我们围起来干什么?”

    中年男子愠怒道:“你们擅闯我狐族领地,还敢问我们是什么人?”

    “狐族?”色列红莲暗叫不好:“他们是魅狐族的人,肯定是西森天王无恋派来的!”

    我眼珠一转:“不像,他们好像不认识我们,如果是无恋派来的,肯定知道我们的相貌。”

    “喂,你们两个,在嘀咕什么呢!赶紧离开我们的领地,不然就对你们不客气了!”

    色列红莲冷笑道:“我不走你们又能那我怎么样?”

    “嘿,还挺横!给我把这两人赶出去!”中年男子一声令下,所有男女都抄起手中的家伙,向我们围了过来。

    “慢着!”一个清丽的女生响起,所有人都停下了,只见一个小小的身影从人群后钻出来,我一看就乐了,这不是白天色列红莲救的那个小公主无花吗?

    “红衣姐姐,棕毛哥哥,真的是你们啊!”无花一看见我们,兴高采烈的向我们跑过来。

    我眉头一皱,暗暗流汗:“什么叫棕毛哥哥啊。。。”

    “公主危险!别过去,他们不是好人!”

    “什么啊。”无花冲过来拉着色列红莲的手道:“她们才不是坏人呢,他们就是今天把我从白宗那个家伙手里救出来的大恩人。”

    无花抬头看着色列红莲道:“姐姐,你跟我去我们族里做客吧,我还没好好感谢你们呢。”

    色列红莲看了看我,我点了点头,色列红莲微笑道:“好啊。”

    我和色列红莲随着无花一群人来到一片村落,这个小村落看起来十分朴实,都是木楼土房,别说宫殿,连庄园都没有。

    我皱眉道:“无花,这就是你们家族生活的地方吗?”

    无花天真的点头道:“对啊。”

    我暗道奇怪,再怎么说魅狐族也是西森两大家族之一,那无恋还是西森的天王,为何这些族人会生活的如此穷酸,反观那野猪家族所开辟的世外桃源,堪比凡间最繁华的城市。

    “到了,这就是我家。”无花指着面前一座较大的木房,道。

    “奶奶,快出来,我找到我的救命恩人了。”

    随着无花的喊叫,一个佝偻的身影从屋内走出来。

    这是一个行将就木的老太太,满头白发,步伐蹒跚。

    “我等有礼了。”我和色列红莲都向老太太行了个礼。

    “进来吧。”老太太面无表情的说了一句,转身就进了屋内。

    “奇怪。”我和色列红莲都皱起眉头进了屋。

    “奶奶,他们就是白天把我从月狼族手下救出来的哥哥姐姐。”无花眨巴着眼睛,问我们:“对了,棕毛哥哥,红衣姐姐,我还不知道你们叫什么名字呢?”

    “我。。。”我正在想要不要告诉无花我们的真实身份时,老太太开口了:“无花,你先出去,我和他们有话要说。”

    “啊?”无花一愣。

    老太太严厉道:“听话!”

    “哦。。。”无花一脸委屈的走出了房门,走到门口还回头向我做了个鬼脸。

    “你们两个就是孙悟空和色列红莲公主吧?白天就是你们逼无恋用出了森林之心?”老太太一语道破了我们的身份。

    色列红莲微微一惊:“你早就知道,这果真是无恋的圈套!”

    老太太摇了摇头:“无恋已经很久没有回来过了。”

    我道:“我有些疑问,想请教老妪。”

    老太太道:“你是想问为何我们族人生活的如此落魄是吧?”

    我点了点头。

    “我魅狐族虽然是西森两大家族之一,但我们其实没有什么实力,甚至连许多中品魔兽的小族都比不上,几万年前,我们族人一直过着颠沛流离的生活,从北森逃到南森,再从南森逃到东森,可是我们处处都被人欺负,直到来到西森,月狼族收留了我们,让我们成为了他们的附属之族,这才安定了下来。”

    色列红莲一愣:“你们竟然曾经是月狼族的属族?”

    老太太点头道:“没错,我们在月狼族的庇佑下一直很安定,直到一个人的出现,打破了我们与月狼族的关系。”

    “那个人是无恋吗?”我问道。

    “不错,就是无恋。”老太太回忆起往事:“无恋是我的长孙女,也是我狐族万年不遇的奇才,她天资聪颖,又勤奋刻苦,慢慢实力竟然步入上王品层次,就连月狼族都对她很看重,当时老月狼王有心把她许配给少主白牙,也就是现在的白银狼王。”

    “这不是挺好的吗?”色列红莲道:“两族联姻,亲上加亲。”

    老太太苦笑道:“可惜事实不像姑娘想的那么顺利,无恋不止拒绝了月狼族的亲事,还在西森天王争夺之战中打伤了白牙。”

    “西森天王争夺之战?”

    “不错。”老太太道:“原来的西森天王是森妖皇的儿子,一千年前被一个三只眼的年轻人杀死了。”

    “三只眼的年轻人?”我和色列红莲对视了一眼,不用说,肯定就是杨戬。

    “那三只眼的年轻人极为厉害,不仅杀死了森妖皇的儿子,还将森妖皇打伤离去。于是西森天王之位空了下来,森妖皇便召集西森众族,每族选一名高手比武,争夺西森天王之位。”