
“哈哈哈。。。”牛魔王大笑道:“好,想本王传承大巫刑天衣钵,也算是巫族的一份子,嫦娥仙子曾经配偶大巫后羿,你我也算是同根同源,今日又多谢嫦娥仙子赠予至宝,本王宣布,嫦娥仙子从今以后便是我大力牛魔王的义妹,谁敢动她,立斩不赦!”

    “是!”在场众人都答应道,心里都在骂牛魔王老谋深算。

    嫦娥冷冷道:“祖巫秘术的典籍我会差人送到牛王宫中,希望从今以后,再也不要有人踏入广寒宫。”嫦娥说罢,转身便离开了凌霄宝殿。

    “义妹慢走。”

    见到嫦娥飞走,玉兔也紧随其后要离开,还没走到门口,一股吸力将玉兔扯了回来,狠狠摔在地上。

    牛魔王面色阴冷道:“谁让你走的?”

    玉兔吓得颤颤巍巍道:“刚。。。刚才您不是。。。说了饶我一命吗?”

    “哼,死罪可免,活罪难逃!太岁!”

    “在!”一直没敢吭声的赛太岁听到牛魔王叫他,慌忙答道。

    牛魔王道“你屡次抗命,罪不可恕,本王暂且撤了你的统领之职,罚你去南天门做天兵,另外,本王罚你娶了玉兔!”

    “什么!”太岁怀疑自己耳朵是不是出问题了。

    牛魔王不耐烦道:“你要不要?你不要就给九头虫了。”

    “我要我要!”太岁慌忙道。玉兔虽然比不上嫦娥,但姿色也是一流,反观太岁,一脸横肉,面目狰狞,最关键的是太岁的身躯异常庞大,玉兔却是娇小玲珑,这两人匹配,恐怕。。。。。。

    玉兔见到太岁狰狞的模样,顿时吓得魂不附体,自己要是嫁给了此人,不被折腾死也要被吓死,玉兔扯住牛魔王的衣角哭喊求饶:“大王不要啊,你放了我吧,我不想嫁啊!”

    “哼,轮得到你不愿意,太岁,带走!”牛魔王冷哼道。

    “哈哈,是!”太岁不由分说的就将玉兔抱起扛在肩上,屁颠屁颠的出了大殿,带回自己行宫折腾去了。

    “九头虫。”

    “在。”

    牛魔王冷声道:“看在以往的交情上,这次我就饶了你,南天我还是交给你管理,不撤你的职。”

    九头虫急忙谢恩道:“多谢牛王,属下一定尽心尽力,为万魔天庭效力。”

    “行了,走吧。”

    “是,属下告退。”

    “慢着。”牛魔王叫住九头虫:“灵感大王今天就回四海了,你去送送他。”

    “是。”九头虫想到灵感大王,顿时心里愧疚不已。

    九头虫走后,九灵元圣对牛魔王笑道:“恭喜牛王又得至宝,那巫族典籍一到,牛王的十二祖巫神通又要大进了。”

    “哈哈哈。。。”牛魔王大笑道:“早就想去广寒宫查探一番,没想到这次能逼嫦娥自己交出来,这九头虫还真是蠢人干了妙事。”

    “还不是牛王你老谋深算。”九灵元圣笑道。

    “哈哈哈哈。。。”

    “报!”

    就在两人说笑时,一个妖兵急速跑进大殿,下跪道:“禀告魔尊,有急报!”

    “说!”

    “佛界天龙八部众有大量兵力调动!”

    “哦?”牛魔王眉头一皱:“调动多少?”

    “大约有五十万。”

    九灵元圣疑道:“五十万兵力,不算太多,调动到哪儿去了?”

    妖兵禀道:“都结成了百人一组的小队,进入凡间各处,好像是在搜寻什么人。”

    牛魔王沉声道:“找人?什么人需要动用几十万兵力?”

    妖兵道:“据凡间探子和佛界探子来报,二郎神杨戬相继打残了佛界天龙八部众摩利支天,欲色天两天君!并将两人公然送回金刚轮顶山挑衅大梵天,属下认为可能是在找二郎真君。”

    “什么!”牛魔王和九灵元圣都是一惊:“杨戬打残了天众七天王中的两人!”

    “是。”

    “行了,你下去吧。”

    九灵元圣道:“这杨戬不是呆在修罗界中,怎么会出来接连对摩利支天,欲色天下手?”

    牛魔王面色阴沉道:“杨戬乃是原修罗界太子大佑天之子,天龙八部众是修罗界的叛徒,杨戬自然是为复仇而出。”

    九灵元圣皱眉道:“杨戬此举必然激怒了大梵天,倘若修罗界和天龙八部众开战,那我魔界和佛界定的千年休战之约岂不是破灭了?”

    牛魔王点头道:“的确如此,这是我们双方都不愿意看到的,燃灯肯定不会管此事,所以我们也不要插手,这样这件事就只是天龙八部和修罗界的门户之争,牵扯不到佛魔两界。我们暂且静观其变吧。”

    佛界,第二十九支天,金刚轮顶山,梵天宫。

    一名红袍男子的尸体躺在地上,这男子死相极为凄惨,浑身上下没有一块好地方,尤其是下体,一片血肉模糊,显然是在死前受非人的酷刑。此人正是天众七天王的欲色天。

    此时梵天宫中,帝释天,自在天一众天王,龙帝娑竭,修罗王摩醯首罗一众魁首都看着欲色天的尸体,无一不愤怒不已。

    大梵天突然从王座上起身,看着众人,怒吼道:“昭告三界,我大梵天约战杨戬,三天后,在渤海之滨与他决一死战!”