
“二哥,你怎么也来了?”见到蛟魔王出现,六耳明显的一愣,显然没想到蛟魔王会亲自跑一趟。

    “怎么,我当年可比你更早入住花果山,本王想故地重游一番不行吗?”蛟魔王道。

    六耳尴尬一笑,自从蛟魔王断了手臂之后六耳对蛟魔王的隔阂便烟消云散了,她知道蛟魔王是个面冷心热的人,蛟魔王抛下四海诸多事务亲自到须弥世界来看她,还不都是为了孙悟空这个兄弟。如今孙悟空在修罗界闭死关,最放心不下的就是花果山的妻儿,蛟魔王作为兄长自然要替孙悟空守住后方。

    “二弟,真的是你!”

    一个美妇从洞外进来,看着蛟魔王的背影惊喜道。

    蛟魔王转身一看,这美妇不是别人,正是牛魔王的妻子铁扇公主。

    “大嫂,好久不见。”蛟魔王道。

    铁扇公主道:“一千多年了,方才红儿跟我说你来了须弥世界我还不信,没想到真的是你,你的手。。。”

    “不碍事的,多谢嫂子挂心了。”蛟魔王感慨道:“当初在花果山我们七兄弟结拜时说等各自都有妻室了,就让女人们每天刺绣做饭,我们几兄弟习武喝酒,没想到现在嫂子和弟妹还真的都住进了花果山。”

    “二哥。”六耳猕猴道:“有悟空的消息吗?”

    “差点忘了,你们都进来吧。”听见蛟魔王喊,外面红孩儿,哪吒黄风地涌才都进来。

    “哪吒!”六耳猕猴一惊:“你怎么来了?”

    哪吒微笑道:“怎么,嫂子不想见到我来?我可是带来了那猴子的消息?”

    “你有悟空的消息,快说!”

    哪吒这才娓娓道来,将我在修罗战场自封法力,闯荡死亡森林的事都跟六耳说了,不过唯有色列红莲,哪吒只字未提。

    听完了哪吒的话,六耳不但没有放心,反而更加担心了:“这猴子竟然自封六成法力,他要找死不成!”

    看见六耳着急,铁扇公主忙劝道:“弟妹,你可不能着急,小心动了胎气!”

    哪吒也忙道:“是啊嫂子,悟空虽然封印了法力,但金刚不坏之身还在,加上有诸多神器在手,不会有事的。”

    蛟魔王也道:“弟妹,悟空这么拼命都是为了你和肚子里的孩子,你好好把孩子生下来就算对得起他了。”

    听见众人的劝阻,六耳才稍稍平复了一下心情。就在此时,三个人突然从洞外闯入。正是青兕,金角,银角三兄弟。

    “有急报。。。”

    三人看见洞中竟然聚集了这么多人,都是大吃一惊。

    “说!”六耳道。

    青兕道:“我们三兄弟刚从外面回来,有一个重要消息。大梵天死了!”

    “什么!”

    “不可能!”哪吒和黄风第一个否定,他们亲眼见到大梵天和帝释天离开渤海,当时大梵天虽然伤的很重,但绝不至死。

    青兕道:“是帝释天亲口说的,绝对不会错,据说帝释天也还在抢救,现在还昏迷不醒。”

    “那到底是怎么回事?”众人都是不解。

    “好了,不管怎么样,大梵天是死了,三界肯定会乱一阵,大嫂,弟妹,我先回四海了。”蛟魔王起身向铁扇公主,六耳拱手道。

    “二哥,你有要事在身我就不留你了。”六耳道。

    “母后,我也要回天庭了,孩儿下次再来看您。”红孩儿道。

    铁扇公主有些不舍,不过也没有留红孩儿,他知道儿子已经大了。

    “嫂子,我也要回修罗界看看二哥了,这次他伤的也不轻,万一佛门借机对修罗界下手,我也好助二哥一臂之力。”

    “哪吒哥哥,你也要走吗?”地涌依依不舍道。

    哪吒道:“义妹,等这次风波过后,我再来须弥世界看你。”

    所有客人来的快,走的也快,不过临走前发生了一个小插曲。

    蛟魔王走到门口时对青兕三兄弟道:“你们三个出来。”

    青兕三人跟着蛟魔王到了洞外,蛟魔王悬浮在空中,长袍猎猎作响,黑色的魔气散发开来。

    “你们三个是真的想投靠悟空?”蛟魔王目光寒冷道:“本王没记错的话悟空在西游路上好像和你们有过节吧,你们是不是来报仇的?或者是趁悟空不在想掌控须弥世界!”

    这就是蛟魔王来须弥世界的主要目的,对于这三个新入伙的道家高手,蛟魔王很怀疑他们的忠诚度,要知道,一个不忠诚的属下比一万个强大的敌人还要危险,现在孙悟空不在,决不能让他的后方起火!

    “覆海大圣不相信我们兄弟?”青兕道。

    “你让本王凭什么相信你们?”蛟魔王冷笑道:“这样吧,你们把幌金绳,紫金葫芦,玉净瓶和金刚镯这四样法宝交出来,本王就姑且相信你们。”