
帝释天说罢,所有的妖王都是浑身一震,这句话从别人口中或许狂妄,但从帝释天口中说出就是真理。

    三犀兄弟各自取出了兵刃,白骨精脸上闪烁着骷髅假面,黄风腹中聚气,准备放出灭生黄沙暴。

    “诸位!”色列伽月突然道:“你们的好意伽月多谢了,但今天是我修罗界自己的家务事,希望诸位不要插手!”

    “什么!”

    所有妖王都是一愣。

    避尘皱眉道:“我没听错吧?你要一个人对付他?”

    白素素也道:“色列公主,现在哪吒受伤,你绝不是帝释天的对手,还是让我们帮你吧。”

    色列伽月面无表情,只是淡淡道:“今天就算死在这里,也是为我修罗界的尊严。”

    众妖见色列伽月态度坚决,只得退到一旁。

    “哪吒,你也退下。”

    “什么!嫂子你!”哪吒大惊:“你要是出事,我怎么向二哥交代!”

    色列伽月看着哪吒,道:“告诉夫君,我是为修罗界而死。”

    色列伽月说罢紧了紧手中的剑,看着帝释天。

    “既然你找死,我就成全你!”帝释天高举起君临剑,一剑劈下。

    色列伽月并没有出剑格挡,冰月剑一划,渤海之滨方圆千里立刻急剧降温,瞬间便到达了冰点,空气开始停止流动,天上下起了鹅毛大雪,是真的大雪。

    “冰河千尺,万里雪飘!”

    从色列伽月身后蔓延出一片冰层,向帝释天覆盖而去,竟然将帝释天给冻住了。

    “好强的冰封术!”

    白素素惊叹不已,在她的记忆中,修行冰系法术最强的人要数灵感大王,能够冰封一座大海,而面前的色列伽月能瞬间冰冻虚空,并造出冰天雪地的幻象,这冰封术仿佛比灵感大王还要强。

    “零点玄寒,罗生冰刃!”

    色列伽月练练数剑刺出,顿时铺天盖地的冰刀冰剑凭空凝结而出,都瞄准了被冻住的帝释天。

    “小伽月,你的法力进步的真快,可惜还是差太远了。”

    帝释天的声音从冰雕中传出,顿时色列伽月的心比她冰冻的空气还凉。

    “砰!”

    帝释天挣脱了冰雕束缚,君临,寂灭,天罪三剑飞射而出,将色列伽月打出的冰刃击碎。

    “嫂子快退!”

    哪吒大声疾呼道。

    “退不了了。”帝释天双手一合,三柄神剑都合于帝释天手上,一柄巨大的宝剑被帝释天举在空中。

    “死吧!”

    就在帝释天要一剑劈下时,一声震耳欲聋的犬吠传来,一团黑影从背后扑向帝释天,一口将帝释天的右臂咬住。

    “哮天犬!”

    帝释天狠狠一甩,将哮天犬耍了出去,哮天犬口吐人言,恶狠狠道:“帝释天,休伤我家主母!”

    “主母?”帝释天一愣,随即恍然:“你说伽月,呵呵,一条狗也想保人命?给我死开!”

    “哮天犬你快走!”色列伽月疾呼道。

    帝释天三剑齐动,从三个方向向哮天犬刺去,哮天犬反应很快,瞬间一闪,留下一串残影,躲开了帝释天的三剑。

    “速度还挺快,看来只能将你绑住了。”帝释天伸出右手,猛然一捏:“虚空束缚。”

    “嗷!”哮天犬惨叫一声,发现自己浑身都不能动弹了。

    “先割下你的四肢吧。”帝释天伸出手指在虚空画了画,那三柄神剑便向哮天犬的四肢切割过去。

    “不!”

    “轰!”

    就在君临三剑离哮天犬只有咫尺之遥时,虚空突然一震,三剑像是被钉住,听了原处。

    “杨戬!”

    “夫君”

    “二哥!”

    “主人!”

    “二郎真君!”

    在渤海之滨的最上空,一个黑色的身影悬浮,正是二郎神杨戬。

    “杨戬。”帝释天皱眉道:“我大哥呢?”

    “二弟。”一个声音从帝释天身后传来。

    大梵天此时看上去狼狈不已,金袍变得破烂烂,头发也有些焦。

    帝释天急忙扶住:“大哥没事吧?”

    大梵天低声道:“不要多问,立刻会佛界!”

    “是!”

    帝释天扶住大梵天,迅速向西方飞去。

    “别跑!”

    色列伽月疾呼道。

    “别追了伽月。”杨戬叫道。

    色列伽月这才回来,看见杨戬面色苍白,慌忙扶住:“夫君,你怎么样?”

    杨戬吐了口血,微笑道:“没事,我虽然胜了他,但现在还杀不了他,先回修罗界吧。”

    “好,我们走。”色列伽月伸手打开了一扇虚空之门,正是通往修罗界的入口。哮天犬也恢复人形,和色列伽月搀着杨戬向虚空走去。

    “哪吒,你怎么不走?”色列伽月见哪吒不动,问道。

    哪吒拱手道:“嫂子,我答应悟空要去须弥世界给六耳猕猴报平安,先不回修罗界了。”

    色列伽月劝道:“哪吒,你伤的那么重,不如先回修罗界把伤养好再去吧。”

    哪吒道:“不用了嫂子,这点儿伤不碍事的,等我去了修罗界,六耳猕猴自然也会替我疗伤。”

    “可是。。。”色列伽月还欲再言。

    杨戬摆手道:“你别劝他了,那猴子交代的事他一定要办好,哪吒,事情办完了早点回修罗界来吧。”

    “好。”