
我和余化龙申屠宏就这样混战了三百回合,我们都没有使用法力,都是凭招式对敌,从早上到晚上,再从晚上到早上,已经三天三夜了。我们三个人都有些体力不支了,不过他俩比我好,这两人还可以车轮战间歇一下,而我却要不停的应付他们两人。

    看着我疲累不堪的样子,琵琶有些不忍,不过她又不能参战,只能在一旁干着急。

    “琵琶姑娘在担心孙兄吗?”朱隆微笑道。

    琵琶全身神经紧绷:“能不担心吗,他这样不用法力强挺身体,很容易让经脉承受不住压力断裂的。”

    朱隆微笑:“琵琶姑娘,你是太过紧张了,你忘了孙兄和我们不同,他是有金刚不坏之身护体的,经脉都如金铁一般怎么会断裂?”

    “是啊!”琵琶猛然醒悟,拍了拍脑门:“我是太紧张了。”

    朱隆笑道:“琵琶姑娘真是忠心护主,就算是妻子,也只能做到这样的牵挂了。”

    琵琶一愣,随即神情有些不自然:“是啊。。。我是替六耳姐姐担心呢。”

    我没有听到和朱隆和琵琶的谈话,仍然和余化龙申屠宏鏖战,差不多已经到了白热化状态,我们的体力都在透支的边缘了,只剩下最后一哆嗦了。

    “枪走灵动,九曲盘龙!”余化龙最先发威,腾到空中挑动手中的银枪,只见空中寒光闪烁,已经看不清枪影,只能看见几点星光。

    “不好,东皇剑诀!”我来不及闪避,祭出湛卢剑:“羽化飞仙!”

    虚空中立刻出现了密密麻麻的剑光,迎上余化龙的寒枪,剑气和枪点散去之后,我和余化龙都从空中落下,战了个平手。

    余化龙笑着向我拱了拱手:“没想到你竟然能接下我这一枪,你的确有资格挑战依杨哥了。”

    我也拱手还礼。

    “我可还没同意!”申屠宏长刀一横,刀光闪烁:“孙悟空,你要能接下我这一刀,我也放承认你!”

    “好啊,来吧!”我紧握湛卢,严阵以待。

    “刀行厚重,断天断心!”申屠宏径直向我劈出一刀,看似平淡无奇,但其蕴含的刀义惊天动地。

    “东皇剑诀,仲裁世界!”我也直接劈出一剑,无形的捡起推动者空气,和刀锋碰撞,立刻,整个空间剧烈震荡。

    “噗!”我和申屠宏都吐出一口血来,两败俱伤。

    申屠宏擦了擦嘴边的血迹,道:“你的确进步很大了,但是还没完,余兄,给他最后一击吧!”

    “好!”余化龙勾起长枪握在手中,耍了一个漂亮的枪花。

    申屠宏也直起身,将手中的断神刀舞的虎虎生风。

    “终于来了。”我提了口气,这是这两人联手最强的杀招,我去年就是败在了这一招下,不过,今天我绝不会败!

    “枪道,以灵动为魂,以戳钻挑刺为攻,寒星一点,即破杀众生!”

    “刀道,以厚重为魂,以劈砍斩割为攻,锋芒一现,即断灭阐提!”

    两声偈语毕后,就是惊天动地的枪影刀光铺天盖地而来,整个城外一片都被席卷,这招即使不含一点法力,但光凭其枪意刀意便有如此威力,朱隆和琵琶都不得不用法力护身免受侵袭。

    我面对着狂暴如龙卷风的攻击,直立不动,闭上眼睛冥想着。

    “大圣!”琵琶惊呼:“你快躲开啊!”

    朱隆也惊道:“孙兄怎么了,就算不躲也要用法力护身啊!”

    他们不知道,首先我不能躲,这一躲说明我就败了,其次我不能动用法力,一用我就违背了之前约好的规则,此时我闭眼冥想,是为了酝酿最后一击。

    “剑之道,无有刀之霸道,无有枪之锋锐,无有铲之凌厉,无有锤之力量,无有棍之灵动,乃兵器中之仁义之兵,乃武道之解,剑走偏锋,偏以避开凌厉,偏以不露锋芒,霸道不能立世,威严不能服众,唯有仁道,王化众生。”

    我念完偈语,举起湛卢,一剑劈去。

    这一剑不是东皇剑诀中任何一剑,是我从心而起的剑意。

    其实我和余化龙,申屠宏的战斗早就超脱了招式的比拼了,我们是在比意,比枪,刀,剑三大兵刃的奥义。

    “大圣赢了!”

    朱隆看着我劈出的那一剑撞碎了枪影和刀光风暴,将余化龙和申屠宏震飞出去,与此同时我也支撑不住单膝跪地,大口的吐着血。

    琵琶急忙冲过来将我扶住:“大圣,没事吧?”

    “没事。”我稳了稳心神,道:“我赢了吗?”

    琵琶看着我,露出笑容:“你赢了。”

    我也笑了:“哈哈哈哈哈。。。。”

    笑声响彻整座幽冥群山,久久不绝。

    笑声传到了升天楼内,正在打坐的王依杨睁开眼,露出一丝不知何意的笑容:“一百年,够快,不愧是孙悟空。”