
“大力王,你意下如何?”孔雀淡淡道。

    牛魔王抬头看着孔雀,指着空间里的宝藏,冷笑道:“你们是想让我把白素素卖给你们大雪山?”

    白象也冷笑道:“大力王,婚姻这种东西本来就是买卖,只是看要多少价钱罢了,如果这些不够的话我们可以再加,两倍,十倍都可以。”

    “闭嘴!”红孩儿怒道:“你以为我们积雷山缺你这些钱财法宝?凭这点儿东西就想从积雷山要人走,可笑!”

    青狮对红孩儿怒目而视:“我大姐是问的大力王,没有问你!”

    “好了。”孔雀看着牛魔王道:“大力王,白骨精是你的人,你意下如何?”

    牛魔王面无表情道:“白素素是我的手下,但可没卖给我,我做不了主。”

    青狮道:“那就请白姑娘自己出来做个主吧。”

    九灵元圣冷哼道:“你以为你们是谁?万魔天庭还轮不到你们发号施令!”

    青狮怒道:“她不出来,我就自己去找!”

    “你敢!”

    “行了!”孔雀道:“大力王,我是女人,明白女人的感受,白姑娘迟早要找个归宿,你不可能让她一辈子孤孤单单的,就拼死拼活为你卖命吧?”

    牛魔王没有说话。

    孔雀微微一笑:“大力王是嫌我们的聘礼不够厚,白象,还不把我们的厚礼拿出来。”

    白象犹豫了一下:“大姐,真的要给他们吗?”

    孔雀瞪了白象一眼:“拿出来!”

    “哦。”白象极不情愿的取出了一个小小的盒子,走到大殿前。

    “这是什么?”群魔都凑上来看。

    白象慢慢将盒子打开,里面是一滴红色的水珠,好像是一滴血。

    “这是!”

    在场所有人只有牛魔王和九灵元圣认出了这血滴是何物,顿时惊讶不已。

    白象呵呵笑道:“怎么样,这份礼够重了吧?”

    红孩儿看着牛魔王和九灵元圣惊讶的表情,顿时疑惑不已:“这到底是什么东西?”

    九灵元圣表情严肃道:“鸿钧之血!”

    “什么!”

    九灵元圣此话一出,在场众人都是大惊失色,鸿钧之血,乃是道祖鸿钧身上的血,这或许是道祖鸿钧留在这世上唯一的东西了,对于普通修炼者来说,这就是无上至宝,吸食了它,法力直接彪升百倍,而对于牛魔王和整个积雷山来说意义更为重大,因为这滴鸿钧之血乃是三十三天大阵的钥匙。

    三十三天大阵,是道祖鸿钧以毕生法力将整个天界布置成的一个阵法,也是道家最厉害的大阵,在神魔决战中,鲲鹏通过五幅星图和一滴鸿钧之血启动了三十三天大阵,将九重天所有天兵并太上老君压死,还坑杀了佛界的一半兵力,可以说这是攻天大战魔界最大的依仗,其威力已经不能用惊天动地来形容了。神魔大战结束后,那五幅星图留在了天庭,可弑神枪并上面的血迹却被大鹏带走,这鸿钧之血可是三十三天大阵的钥匙,如果有了这血滴,启动三十三天大阵,那么整个天庭就会成为天地第一杀器,别说佛界,就算远古三族来了,想要攻破天庭起码也要折损一半兵力,这血滴对牛魔王的意义可想而知。

    看着群魔惊讶的表情,青狮笑道:“我三弟将弑神枪上的血迹剥离炼化,共得到三滴鸿钧之血,今天我大雪山愿用这一滴鸿钧之血做聘礼,迎去白素素姑娘,不知大力王意下如何啊?”

    群魔这下都不说话了,九头虫赛太岁等人都心动了,说实话,白骨精虽然是一流妖魔,可是对于万魔天庭来说并不十分重要,少了她也不影响什么,可是这滴鸿钧之血可是三十三天大阵的钥匙所在,有了这滴鸿钧之血,将来万魔天庭抵挡佛界的把握至少多了五成,这五成胜算起码可以为积雷山减少一千万大军的伤亡。

    “去叫白素素出来。”

    “父王!”红孩儿急道。红孩儿之前并不认识白骨精,在群魔联军建立后,红孩儿慢慢和善解人意的白素素熟悉起来,慢慢引为知己,把她当做姐姐一样,牛魔王要嫁白素素,红孩儿是最不愿意的。

    “不用说了,本王自有安排。”牛魔王制止了红孩儿。

    不一会儿,白素素来到了凌霄宝殿,还是一袭白裙,肤色雪白,美的如同画皮还魂一样。

    “白素素见过魔尊。”白骨精向牛魔王施礼道。

    “素素姑娘,别来无恙啊。”青狮走到白骨精面前,笑着打招呼道。

    白骨精看见青狮等人,微微一惊,想到前几天避尘对她的话,淡然道:“青狮王是来向我讨人情的?”

    青狮道:“不敢,当初在南天门看素素姑娘的面子上放魔礼寿一马,不过是举手之劳的事而已,根本不值一提,本王今天来时诚心诚意向白姑娘求亲的,希望能得到姑娘的垂青。”

    青狮求亲白骨精，是真心还是有阴谋？读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！