
“是谁擅闯丹塔,还不速速离去!”

    听见这个声音,我们几人都是浑身一震,这丹塔果然有人,而且还自称本皇,要知道,自称可不是随随便便的,像普通的小妖,只敢自称俺,有点儿实力的头领可以自称本头领,实力不错的大妖可以自称我辈,实力极强的妖王可以自称某家,而到了一流妖魔之列,才能自称本王,而实力到了超一流层次的人物,也就是九分实力以上,才敢自称本皇或者本帝。当然,这并非所有人都如此,像我的名号是齐天大圣,所以一般喜欢自称本大圣,我大哥牛魔王被三界尊称大力王,因而也习惯自称本王,大鹏自称本座,九灵元圣自称老夫,九头虫自称本驸马等等,这些都是个人特殊喜好。但自称本皇的可不一样,皇乃万王至尊,千帝之首,其实力足够威震一方天地才敢自号皇者,像之前统治死亡森林的森妖皇,还有这血刹海域的金格真煌,实力都是王品魔兽,他们称霸一方,因此敢自号本皇。而这出声之人虽然隐居在这世外海域之中,不统治一方,但敢自号本皇,实力绝对恐怖至极。

    色列红莲恭敬道:“前辈,我是修罗族色列一族后辈,不知您是我修罗族哪一支的先祖,请现身一见。”

    “不必了,你们速速离开这里,不要打扰本皇的清静。”那声音再次传来。

    色列红莲道:“前辈,我们被水怪追杀逃到这里,暂时没有容身之地,请前辈看在我修罗同族的份上收留我等几日吧,晚辈感激不尽。”

    “不行!”那声音斩钉截铁,丝毫不留情面。

    “红莲,算了吧,不行我们走算了,万一惹怒了他,恐怕没有好果子吃。”我道。

    “不行!”色列红莲道:“如果他真是我祖先,我要是能说动他出山,那对我修罗界是一大助力,我今天一定要见到他!前辈,请出来相见!”

    “大胆后辈,你若再胡搅蛮缠不肯离去,本皇就要用至高法力无上神通来收拾你们了!碾死你们如同蝼蚁一般,你们还不怕吗?”

    **裸的威胁!我还从来没见过如此嚣张之人,有口气说出这番话的人,实力必然十分了得。

    我正惊讶之时,朱隆拍了拍我的肩膀:“大圣,你看那楼上,是不是站了一个女孩儿?”

    “啊?”我顺着朱隆指的方向看去,果然有一个女孩儿站在阁楼角落,看样貌大概十七八岁,刚刚一直说话的人就是她!

    见到她是女孩儿身形外貌,我更加惊讶了,这高手和玄都走的一个路子,返老还童,有这种实力的起码都有百万年修为。

    “前辈,我们看见你了,请你下来吧。”我向女孩儿施礼道。

    那女孩儿见我们看到她了,微微吃了一惊,不过她也不急躁,慢慢从楼上一步一步阶梯下到最底层。

    我心中暗暗佩服,前辈就是前辈,心性都如此平淡坚韧,连飞行之术都懒得用,能够耐心走下这么多阶梯,足见其淡定,远远不是我们能比拟的。

    过了好一会儿,女孩儿才从楼上下来,走到我们面前,面无表情的看着我们:“本皇听你们求的诚恳,动了恻隐之心,出来和你们相见,不然凭你们的眼力,能发现本皇吗?”

    “当然不能。”朱隆几人恭敬道。

    我这才细细看这女孩儿,身穿一身红色的衣裙,面容姣好,一头长长的黑发披肩,整齐的平刘海,面容姣好,还带着一丝稚气,最关键的是,我丝毫没有从她身上察觉出法力波动,能将气息收敛的如此平稳,丝毫没有浮动,足见其高深。

    这女孩儿看我盯着她,不悦道:“你们这些晚辈,见也见到我了,本皇要清修,你们赶快走吧!快点儿的!”

    色列红莲上前拱手道:“前辈,我是色列一族的后裔,不知道你是哪一代修罗族先祖?”

    “修罗族?”女孩儿明显一愣:“什么修罗族?”

    我皱眉道:“前辈,您不知道修罗族?这儿不就是修罗战场吗?你在这儿生活了百万年,不知道修罗族?”

    女孩儿听我这么一说,眼里闪现一丝慌乱,立刻道:“我。。。我当然知道,还需要你这小辈来提醒!”

    “前辈!”色列红莲突然向女孩儿下跪道:“前辈,我就知道您是修罗族的祖先,您一直隐居在此,还不知道现在外界发生了什么,现在修罗界发生了巨变,教祖陨落,大梵天带着天龙八部众叛出了佛界,现在大佑天太子的儿子二郎真君杨戬统治修罗界,请前辈随红莲出山,助我修罗界重建曾经风采!”

    “教主?大梵天?太子?杨戬?”女孩儿念叨这几个人的名字,最后说了一句:“这都谁啊?”

    “啊?”我们几人都是大吃一惊,这位前辈或许很久没出这片海域,肯定不知道杨戬,但不可能不认识冥河,大梵天等人啊?

    色列红莲站了起来,走近看着女孩儿,奇怪道:“我刚才说的人,您不认识?”

    女孩儿明显有些紧张,道:“你等等啊,我。。。我可能在这儿生活太久了,一时间想不起来了。。。你容我想想。。。”

    我皱着眉头问道:“那外面的结界不是您布置的?”

    女孩儿一愣,慌张道:“结界。。。是,当然是我布置的。。。”

    看见这样的情形,我们几人都是皱紧了眉头,一脸怀疑的看着这位“女前辈”。

    这位女前辈究竟是何方神圣？读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！

    这位女前辈究竟是何方神圣？