
“这九头怪兽合称血海天九兽,兰儿,你给孙大圣介绍一下它们。”

    “是主人。”石兰轻蔑的看了看我们,逐一讲述了这九头怪兽的来历和名字。

    第一头怪兽,名叫虎头魔鲨,身长两万六千丈,虎头鲨身,既有鲨鱼的凶狠和速度,又有老虎的凶猛和力量,极为嗜血,无所不吞。

    第二头怪兽,名叫鬼蛟,身长三万两千丈,蛟龙的身体却顶着一张巨大的鬼脸,能发出鬼叫声,夺人心魄。

    第三头怪兽,名叫吞天血蟒,身长四万丈整,是一条巨型蟒蛇,浑身通红,能轻易缠住一座山,并勒成碎石。

    第四头怪兽,名叫四眼虬龙,身长三万六千丈,是一头长着四只眼睛的虬龙,速度力量直追远古龙族。

    第五头怪兽,名叫千手魔王,身长两万两千丈,足足有一千多只触手,任何人都逃不过它的一抓。

    第六头怪兽,名叫金牙鬼鱼,身长一万丈整,虽然个头小点儿,但却有一嘴的獠牙,如同刀锋般凌厉。

    第七头怪兽,名叫电光魔鳗,身长一万八千丈,身体自带电流,堪比九天神雷。

    第八头怪兽,名叫巨螯王,身长两万四千丈,是一只巨型螃蟹,两只大钳足以夹碎山岳。

    第九头怪兽,也是体型最为庞大的怪兽,名叫魔鲸巨浪,我从来没有见过体型这么大的鲸鱼,足足有五万丈,从头向尾望去,一眼望不到边。

    九头怪兽介绍完了,石兰妖艳的一扭身躯,回到了金格真煌身边。

    金格真煌略带笑意指着这些怪兽道:“孙大圣,这是本皇养的九只宠物,只要你能将他们全都杀光,就算通过了血刹海域,我便放你们走,怎么样?”

    金格真煌此话一出,我们几个心头都是冷汗直流,这九头怪兽别的不说光看这么大的体型,近古时期就没有出现过,绝对是洪荒遗种,把洪荒异种当宠物来养,这金格真煌口气也真是不小了。

    我瞪着金格真煌,沉声道:“好,我接受,什么时候开始?”

    金格真煌露出一个邪邪的笑容:“现在!”

    金格真煌说罢,和石兰一起消失,而这些怪兽都瞪大着眼睛看着我们五个,像是在看盘中餐一样,口水都要流下来了。

    “悟空,怎么办?拼吧!”色列红莲道。

    我苦笑道:“拼个屁啊,这些魔兽的实力都在六分左右,加上这么大的体型,九个联手,我们这几头蒜哪儿有胜算。”

    “那怎么办?”苍都捏紧双拳:“不能坐以待毙吧?”

    我道:“事到如今,只能三十六计走为上策,跑!”

    九头怪兽听得懂人话,一听见我说跑,就知道我们想逃,立刻张开了血盆大口,向我咬来。

    “乾坤一滞!”我再次用出了这个神通,将所有怪兽震的一愣,停在了原地。

    “你们快跑!”我吼道。

    “你怎么办?”色列红莲疾呼道。

    “你放心,他们抓不住我,我暂时拖住他们,马上过来和你们汇合!”

    色列红莲几人像四只小老鼠一样,在这些大的变态的魔兽周围找缝隙钻,他们刚刚游走,这九头怪兽便恢复了神智,见那四人逃跑了,九个水怪都愤怒不已的看着我。

    “哼!本大圣连森妖皇都杀了,还怕你们几个小水怪!不过就是大一点儿罢了,有什么了不起的!”我双拳紧握,霸气无匹的看着这九头畜生。

    这九头水怪被我的气势唬得一愣,不过下一秒他们都大跌眼镜,我像是离弦的箭一般飞射而走,跑的比全世界兔子加起来都快。

    据我的分析,这些水怪体型庞大,速度肯定很慢。

    事实上我的分析全是扯淡,这些怪兽可都是鱼类,我却是人形,你两条腿能游过人家的鱼鳍吗?我刚跑出去没多久便被追上了,眼看要被这九头毫无人性的畜生蚕食,突然听到前面一声大吼:“孙大圣,快上来!”

    是苍都,他现出了万面魔龙王的本体。

    “对啊!我都给忘了!你可是龙类啊!”

    苍都驮着我们到处东躲西藏,我们也不知道游了多久才甩开了那九头水怪。

    “我不行了。”苍都已经累的支撑不住,化为了人形,躺在地上喘息。

    “地上!”我猛然发现我们居然游到了深海之底。

    “这下应该是甩开了那些水怪了吧。”朱隆心有余悸道。

    “应该甩开了。”

    “吼!”刚说完,一声兽吼从我们身后传来,一头浑身闪烁着电光的巨型鳗鱼向我们冲来。

    “电光魔鳗!”

    电光魔鳗是九头怪兽中速度最快的,所以最先追到我们。

    “就只有它一个吗!”我狞笑道:“嘿嘿,九个我对付不了,你区区一头我还是不放在眼里的,你们都别插手,我来收拾它!”