
魔鲸巨浪死了,我就完成了和金格真煌的约定,按理说我就可以离开血刹海域了,真的这么容易吗?

    当然不是,魔鲸巨浪一死,我就听见石兰的拍手声,我本以为她在赞叹我,结果却不是,一阵喊杀声从四面八方传来,无数身披甲胄的魔兵从海底钻出,站立在海面上,个个都手拿兵器,全副武装,死死的盯着我们。

    “有埋伏!”厉风取出绿叶戈,看着周围的魔兵。

    “就知道你们不怀好意!卑鄙无耻!”苍都大怒。

    色列红莲将宁海丹挡在身后:“别怕,姐姐会保护你的。”

    我捏紧双拳看着石兰:“你什么意思?要反悔吗?”

    石兰摇头:“当然不是,你们可以离开血刹海域,但要将这里的东西留下来。”

    “这里的东西?我没有拿过你们血刹海域的东西,你指的是什么?”

    石兰正要说,突然一个声音从我们身后传来:“就是她!”

    一道金色的声音突然出现在色列红莲身后,一掌将色列红莲拍飞,随即抢过宁海丹,将她提在手里。

    “悟空哥哥救我!”

    “金格真煌,你要干什么!”我暴怒不已。

    “哈哈哈。。。没想到索罗的内丹都化形了,好,好啊!”金格真煌提着宁海丹狂笑不已,吓得宁海丹大哭:“悟空哥哥,红莲姐姐救我!”

    “混蛋,把她给我放了!”我指着金格真煌大骂道。

    金格真煌冷笑不已:“孙悟空,本皇真的要好好谢谢你,本皇几十万年的心愿终于让你帮我实现了。”

    “啊?”

    我和色列红莲几人都是一愣。

    “糟了!”朱隆猛然醒悟:“大圣,我们中了他的圈套了!从我们进入血刹海域开始,就被他算计了!”

    朱隆说的不错,我们的却是中了金格真煌的全套,不过他的目的不是我们,而是宁海丹。

    丹塔海域的确是远古修罗战场的遗迹,不过没有藏着什么神器宝藏,只有一颗丹,一颗内丹,一颗修罗族远古大能的内丹。

    杨戬之前跟我说过,修罗战场最早的出现是源于修罗族内部的一场大战,当时修罗族有两位王,一个叫索罗,一个叫阿须伦,这两人手下各有五千多万修罗魔神大军,他们约定在冥河出关的前一天决战,结果两败俱伤,一亿大军同归于尽,还外带了前来镇压的天龙八部众一半人马,战场几乎被尸体堆满,战死的冤魂也难以散去,于是冥河便将战场划分出来进行封印,任其血气自由消散,才有了修罗战场。

    而血刹海域内的丹塔海域是索罗与阿须伦两位王者决战的地方,当时两人也是同归于尽而死,索罗死之前将内丹吐出来,并散尽最后的生命力布置了那道结界,将整个丹塔海域封印起来,并在结界上设置了血脉应效,希望有后人能够寻到。色列红莲就是那个有缘分的后人,带我们进入了丹塔,不过那颗内丹已经吸收了灵气化为了人形,也就是那个调皮捣蛋的小女孩儿,宁海丹。

    金格真煌作为血刹海域的统治者,当然知道丹塔海域的存在,更知道里面有索罗王的内丹,索罗王可是实力超脱天地的大能,他的内丹蕴藏了多大的法力不言而喻,金格真煌自然是日夜思念都想得到,可几十万年来,金格真煌用了无数种办法,都打不开那道结界,无奈,他只有等,等一个修罗族的正统血脉出现来打开结界,我们的出现让他喜出望外,因为色列红莲正是索罗王的嫡传血脉,于是金格真煌便开始了他的算计,首先假装和我订立水怪考验的约定,然后让这九头水怪将我们撵入丹塔海域,逼我进入结界,然后苦等五十年,终于我们上当,将宁海丹从丹塔海域中带了出来。

    “哈哈哈。。。现在你们明白了吧?”金格真煌得意的大笑道:“这内丹化形了还真有些麻烦,不过没关系,回去我花个把月就能炼化回丹药,然后慢慢吸食,到时候本皇的实力将冠绝修罗战场,就连杀戮平原那老家伙都得给本皇提鞋了!哈哈哈。。。”

    “你做梦!”

    色列红莲猛然一剑刺出,巨大的红莲火球砸向金格真煌。

    “哼,不自量力!”金格真煌探出金灿灿的龙爪,将火球捏散。

    “你也中计了!”我出现在金格真煌身后,一把抢过宁海丹,几个闪身退回空中。

    宁海丹已经吓呆了,战战兢兢道:“悟空哥哥,他。。。他刚才说要吃我?”

    我柔声道:“放心,有我们在没人吃得了你。”

    “混账!”金格真煌气急败坏:“孙悟空,把索罗内丹给我放下,本皇饶你不死!”

    “放下,好啊。”我手一松,将宁海丹丢下,不过一头万面魔龙将她接住,并飞速向海外逃去。

    “厉风,红莲,朱隆,你们也走,只要逃到陆地上血刹海域的人就不敢追了!”

    “我不走,我们走了你怎么办?”色列红莲急道。

    “放心,我不会有事的,他的实力也就和森妖皇一样,就算我打不过他自保还是可以的。”

    其实说这话我心里很虚,当初打森妖皇的时候是召集了死亡森林所有高手,并且动用了森林之心,在森妖皇重伤的情况下我才侥幸将其杀死,而面前这个龙精虎猛的金格真煌要跟我单挑,我真的有胜算吗?不,应该说我真的有生机吗?

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！