
杀戮平原,并不是一座真正的平原,不仅有平原,也有山岳,还有河流森林,到处鸟语花香,恍如人间仙境。

    我,琵琶,色列红莲,苍都,朱隆,厉风一行五人一路走走停停,感受着大自然的美丽。

    “奇怪,这修罗战场各地是在比美吗?”苍都道。

    朱隆也道:“本来我以为我家族的世外挑源就够美了,没想到幽冥群山一片繁华,这杀戮平原更是美不胜收。”

    我却默然不语,一路无话。

    琵琶笑道:“大圣你看,这儿可真美,杀戮平原可一点儿杀戮之气都没有。”

    我还未答话,色列红莲冷声道:“你要喜欢,就永远留在这里吧。”

    琵琶也不发怒,笑道:“我可舍不得留下,我还要陪着大圣出去闯荡三界,倒是色列公主,杀戮平原一走完,色列公主就要和我们分道扬镳了吧。”

    “你。。。”色列红莲刚要发作,我不耐烦道:“你们两个闹够了没有!我烦着呢。”

    两女不言了,朱隆调解道:“我们大家现在还在一起,就不要提分离的事。”

    众人正你一言我一语的说着,厉风突然指着前方:“大圣你看。”

    我抬头,只见前方出现了几十根直插云霄的石柱,在石柱的尽头,一座巨大的门辕耸立,门辕上刻着四个大字,杀戮之都。

    看着这四个字,我们所有人都是热血沸腾,杀气腾然,通过门辕,里面的情景就和外面大不相同了,没有植物草木,没有一丝人烟,到处充满了血腥之气,如同人间地狱。

    我的心情顿时更沉重了,我就知道杀戮平原没有这么简单,王依杨那厮说的到底是真的假的,这杀戮平原果真比幽冥群山还要凶险万倍不止吗?

    我们正走着,前方突然出现了一个人影。

    “小心!”苍都提醒众人警惕。

    我们驻住脚步,只见人影慢慢露出面容,竟然是个只有十一二岁的少年,面容俊美,但双眼却不像普通少年那么纯真,充满了杀戮之气。

    “那小孩儿。。。”苍都正要叫住少年,我摆手止道:“他好像不是冲我们来的,不要节外生枝。”

    少年的确不是冲我们来的,不过他看见了我们,远远的向我们躬身行了个大礼。

    “大圣你看,他在向我们行礼。”厉风道。

    我皱眉:“奇怪,这小孩儿和我们素不相识,见面打招呼拱手就行了,需要行这么个大礼吗?”

    我正在疑惑间,少年已经腾云离开了,出了杀戮平原直往空中而去。

    我们更是惊奇了,这小孩儿到底是什么来历?

    “孙悟空,又见面了。”

    前面突然出现了一个老熟人,白皇。

    “又是你?”我皱眉道:“白皇,我们这是第几次见面了,数不清了吧。”

    白皇微笑道:“见面就是有缘,你我见了这些回,说明我的缘分不浅呐。”

    我微微一笑:“你说的有理,不过你我之间这缘分太不公平了。”

    “此话怎讲?”白皇一愣。

    “你对我的底细都了如指掌,我却一点儿都不知道你,今天你无论如何也要告诉我你的真实身份,不然,我们以后最好就别见了。”我道。

    白皇苦笑道:“好,我这次一定全部告诉你,不过你要先跟我去见一个人。”

    “谁?”

    “随我来就知道了。”

    我们一行人随着白皇继续向里走,来到了一片城池,这座城池连绵不绝耸立着钢铁建筑,极为威严,城池上方血气笼罩,极为骇人。

    走进城中,只见里面没有平明,全是身穿黑甲的修罗魔神林立,手持兵刃把守各大街道。

    我们进城后,白皇对众人道:“诸位,你们可以在城中随便找地方住下,我要带孙大圣和色列公主去面见主公。”

    “主公?”

    苍都,厉风,朱隆几人都明白了白皇口中的主公是什么人物,不过琵琶却不知道,不满的抗议道:“为什么要大圣和她一个起去?我要跟着。”

    白皇道:“琵琶姑娘。。。也好,你也一起去吧。”

    白皇带着我,色列红莲和琵琶一起向空中飞去。

    我暗暗奇怪,为什么要向空中飞去,难道这天上还有建筑。

    我猜的的确没错,天上的确有建筑,是一座塔,这座塔高达千丈,但一共却只有十一层,悬浮在天空之上。

    “到了,这儿是修罗天塔。”白皇道。

    “嗯,怎么了?”看着白皇突然停下来,我皱眉道。

    白皇道:“只能走不能飞了,这是修罗天塔的规矩。”

    “不是吧老兄。”琵琶道:“这塔可足足有几千丈,你让我们爬楼梯,那得爬多久?”

    色列红莲也道:“白皇,能不走楼梯吗?我们不腾云御风也可以。”

    白皇耸肩:“没办法,连我都只能爬楼梯,如果你们不爬,就只有回去了。”

    “你。。。”琵琶刚要发怒。

    我止道:“算了,爬就爬吧。”