
“燃灯古佛,今天你将我四人都请来,到底有什么要事?”陆压说话了:“我浮屠山还有许多事务处理,请你快说吧。”

    燃灯冷冷道:“乌巢禅师,别忘了你是佛界的人,是佛界的事重要,还是你那一个小小的浮屠山重要?怎么,如来佛祖不在,浮屠山是不愿意听从佛界的召唤了?”

    陆压冷哼一声:“本禅师可没有这个意思。”

    “没有最好。”燃灯看了一眼药师王佛,药师点了点头。

    燃灯才道:“此次请帝释天主和乌巢禅师来雷音寺,是因为药师给本古佛了一个重要消息,有关于须弥世界的。”

    “须弥世界!”陆压眉头一挑:“那不是孙悟空的地盘吗?”

    燃灯道:“不错,众所周知,须弥世界是准提佛。。。是须菩提祖师留下的芥子须弥图所化,所有人都以为其入口和出口只有芥子须弥图一个,其实不然。。。”

    “其实还有另一个入口。”药师开口道:“我师尊当初炼制芥子须弥图时我也在旁,师尊因为考虑到万一芥子须弥图误入其他心思邪魅之人手中,使须弥世界无法进入,因此在某地特别设置法阵,开辟了一个入口。”

    “某地?哪儿?”陆压问道。

    “灵台方寸山。”

    “哦?”帝释天皱眉:“据我所知,在天庭九重天一战中,菩提祖师用灵台方寸山困住太上老君,后来鲲鹏用三十三天大阵将灵台方寸山并太上老君一起压成碾粉了。”

    陆压冷笑道:“那不是说了句废话吗?方寸山都没了,那通往须弥世界入口的法阵也就成虚妄之物了,还说什么?”

    “乌巢禅师。”燃灯怒目道:“药师还没有说完,不要插言。”

    “哼!”陆压冷哼一声不再说话。

    药师接着道:“方寸山并没有破灭,师尊当年困住太上老君的方寸山只不过是虚拟演化出的虚像而已,真正的灵台方寸山还在地仙界。”

    帝释天问道:“药师王佛,你需要我们做什么就直说吧。”

    药师道:“我师尊所立的法阵不是那么好启动的,纵观佛界,唯有我们四人一起出手,才能有足够的法力打开须弥世界的入口。”

    “哦!”陆压再次兴奋起来:“那既然如此,我们便趁孙悟空不在,挥军攻入须弥世界,神不知鬼不觉将花果山一窝端平了,魔界的大势就去了三分之一了,孙悟空没了六耳猕猴,也孤掌难鸣。”

    燃灯摇头:“不行,我们不能出手,如果我们调兵,魔界中人肯定会有察觉。而且如果动用了佛界的人,到时候魔界说我们撕破休战约定,和我们开战那就不好了。”

    “有什么不好的?”陆压不屑道:“难道还怕那些妖邪不成?”

    燃灯冷笑道:“据我所知,乌巢禅师百年前去过大雪山,和大鹏三兄弟交过手,最后落荒而逃,如今如来佛祖不在,我们佛界真的有把握对付得了大鹏孔雀,牛魔王孙悟空等人吗?”

    陆压脸上一红,默然不语了。

    燃灯继续道:“我已经物色了几个人来替我做这件事,一定能将须弥世界铲平,我们只需要打开那须弥世界的入口法阵就行了。”

    燃灯说罢,从袖口中取出一颗深蓝色的珠子。

    “深蓝之珠!”

    帝释天和陆压都是一惊:“这不是大鹏的宝贝吗?怎么在你手中?”

    燃灯道:“这深蓝之珠是天地间唯一可以储存法力的宝物,大鹏手中有一颗,我手中也有一颗。”

    “两颗?”陆压奇道:“不是说只有一颗吗?”

    深蓝之珠是天外天之物,可以储存法力在其中,外界都传只有一颗在大鹏明王之手,其实一共两颗,是如来从天外天带回来的,一颗赐给了大鹏,另一颗赐给了燃灯,当初大鹏那颗被牛魔王讨去,里面注入须菩提,鲲鹏,通天教主和冥河四人的法力,才能将观音这样的绝世强者给炸死。

    燃灯指着深蓝之珠道:“我们四人注入法力到其中,到时候将此物交给我派去的几个人,打开须弥世界后,呵呵,孙悟空的噩梦就开始了。”

    修罗界,修罗战场,杀戮平原。

    “主公,他们来了。”白皇单膝跪地。

    老者摸着胡须道:“好,你去带他们过来。”

    白皇道:“对了,刚才青帝说他母亲给他传讯说他父亲伤好出关,让他回去看看。”

    老者叹气:“这个小月真不懂事,不就是不放心自己的宝贝儿子吗?一会儿派人送兵器一会儿派人叫回去,行了,你让青帝回去,转告他,这是最后一次,如果再有下次,就让他永远别到修罗战场来了。”

    “是。”

    须弥世界危机告急！读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！