
我和琵琶朱隆只用了一天的时间就过了六大城寨之一的荼毒堡,当然这是因为侥幸遇到了琵琶。我们不知道接下来的这两个城寨,需要耗费多长的时间。

    “到了。”

    琵琶道:“这儿就是龙泉寨和四方镇了。”

    “这两个城寨怎么连在一起的?”朱隆问道。

    琵琶解释道:“四方镇和龙泉寨本来不在一起,当初王依杨征伐幽冥群山的时候大杀四方,龙泉寨和四方镇的城主知道单个打不是王依杨的对手,便用法力将两地移到一起,联合对抗,可还是没有敌得过王依杨的铁蹄。”

    朱隆点头:“原来如此,琵琶姑娘,你介绍一下这两个城寨的详细状况吧。”

    琵琶道:“六大城寨也分三六九等,有上三寨和下三寨之分,下三寨实力相对弱些,是烈火城的炎帝单钧烈,荼毒堡的毒王毕西天,惊雷都的雷氏兄弟。上三寨实力最强,龙泉寨的枪皇余化龙,四方镇的刀神申屠宏和王依杨的直属小弟黑皇道的拳魔黑晶黑灭兄弟。”

    “枪皇,刀神。”我第一个念头就想到了那天在升天楼中用枪用刀的两个中年人,我跟他们虽然只有一面之缘,但他们的实力让我印象深刻,大约都在七分巅峰,关键是,这两人的枪法和刀法都极高,造诣非常。

    琵琶看着我出神的模样,笑道:“大圣,不会是怕了吧?那我们还进去吗?”

    “不进去。”我道。

    “啊?”琵琶和朱隆都是一愣。

    我指着天上道:“他们出来了。”

    两道身影分别从两边的城墙上跳下来,转瞬之间来到了我们面前。

    这两人都是中年人,但样貌气息各有不同。

    第一个黑色短发,身材高大魁梧,浑身气息外放,锋锐无比,像一杆枪一样。

    第二个银色长发,不高不矮,满面沧桑,气息内敛,给人一种沉重的感觉。

    枪刺锋锐,刀行厚重。这两人已然和自己的兵器一般气息,果真是武道行家。

    “余化龙,申屠宏,别来无恙啊。”琵琶先向两人打了个招呼。

    余化龙和申屠宏都是一愣,完全不认识琵琶:“你是?”

    琵琶微微一笑:“上次暴君宴请六大城寨魁首,我也在,不记得了吗?”

    余化龙讶然道:“你就是毕西天认的师傅?”

    琵琶点头。

    申屠宏道:“你不是一直带着斗篷,不以真面目示人吗?原来你是和孙悟空一伙的。”

    琵琶摊开手,不置可否。

    “行了。”我道:“我的来意你们清楚,一起上吧。”

    我话音一落,余化龙不知从哪里扯出一杆银色长枪,如同一条银龙脱手而出,直刺我面门,我慌忙一闪,枪头擦着我的耳朵过去,我还没回过神来,枪头已经到了我的胸口,只一挑,我胸前的衣服便破开了。

    “好快!”

    我惊出了一声冷汗,余化龙的枪法真真是到了出神入化的境界,短短一秒的功夫,一刺一挑,也是我有金刚不坏之身,换了别人,已经被这两枪秒杀了。

    “湛卢出鞘!”我抽出湛卢剑,一个斜刺过去,余化龙手一抖,银枪头将湛卢剑挑偏,余化龙手一松,长枪挑飞出去,直接将我手臂上的衣服刺破。

    简单的两招,直接看出了我们两个武功修为的差距,我现在才明白什么是天外有天人外有人,我的剑法在余化龙的枪法面前就像是一个小孩和大人。

    面对余化龙神枪的锋芒我只能疾步后退,就在这时,身后一阵凉风袭来,我慌忙弯腰一闪,一柄长刀从我从我后背劈过,我一抬头,面前就是寒光乱闪,眼花缭乱,刀光一停,我的上衣彻底瓦解,身上全是密密麻麻的白痕。

    这次不止我,琵琶,朱隆都是心下大骇,这样的刀法简直用登峰造极来形容都毫不为过,刚才申屠宏在十秒内劈出了十四刀,寻常人早就成了一堆碎块儿了。

    “叮!”

    我们三个愣神之时,余化龙和申屠宏碰撞了一下他们手中的银枪和寒刀。

    “你的法力怎么样暂且不提。”余化龙道:“你的武功实在是不值一提。”

    我的脑袋炸了一下,礼花四溅。

    申屠宏又道:“当初依杨哥跟我们打的时候根本没用法力压我们,我们两人联手依然败在了他手下。”

    我脑袋又炸了一下,星光闪烁。

    我咬了咬牙:“他能做到的,我也可以,我也可以不用法力!”

    余化龙和申屠宏对视了一眼,同时伸手打出一团法力,两座城寨交界处出现了一座巨大的擂台,擂台边上还有一面大鼓。

    余化龙道:“从今天开始,你可以随时挑战我们,用不用法力随你自己愿意,只要你能打败我们两个,就能直接上升天楼挑战依杨哥。”