
“帝俊神通:无尽束缚!”

    我双手一展,十指喷射出无穷的细丝,将这条电光魔鳗缠住。

    “拿你试试我新剑的锋芒!”我从身后抽出一把寒光闪烁的宝剑。这柄宝剑装饰古朴,剑锋尖利,充满威道之势。这是我仿造凡间春秋时代的一把名剑所铸,名为太阿。轩辕剑毕竟是神器,不能常用,否则我是得不到进步的,而之前一直所用的巨阙剑被森妖皇给打碎了,我不得不重铸一把。

    “东皇剑诀第七式,镇世临凡!”太阿剑一剑劈下,激起一层层水浪。

    不过这电光魔鳗真的那么容易就被劈中了吗?当然不是,它一看我高举起宝剑的时候,便意识到极度危险,立刻浑身发出电流,将我的束缚破掉,随即身形快闪,躲过了我这一剑。

    “好灵活的畜生,看你躲不躲得过我下一剑,第八式,仲裁世界!”我将宝剑一横,裁决的气息散布开来,一道剑光横着向电光魔鳗斩去,这次电光魔鳗躲闪不及,被砍中了身躯。

    “吼!”这水怪吃痛,猛然向我扑来。

    我几个闪身跳到他的头上,正准备一剑斩下,这畜生再次发出电流,将我震的浑身酥麻。我赶忙腾空而起,将太阿向下一插,直愣愣的刺向电光魔鳗的头部:“死吧!”

    “大圣小心!”

    “什么!”听到朱隆等人的惊呼,我一愣,下一秒我便被撞飞出去,狠狠甩了出去。

    面前又出现了一头怪兽,虎头鲨尾,正是虎头魔鲨,刚刚就是它把我撞飞,救了电光魔鳗。

    “又来一头!”

    虎头魔鲨一声虎吼向我冲来,我赶忙一剑劈出,这鲨怪竟然不闪不避,硬接了我一剑。

    “好强的肉身!”我暗骂道,这血海天九兽果然都不是省油的灯。

    虎头魔鲨张开血盆大口向我咬来,同时,电光魔鳗甩着电光乱窜的尾巴也拍了过来。

    “帝俊神通:隔空切割!”

    我刚说完这句话,两声惨叫从两只水兽口中传来,只见那电光魔鳗的尾巴被整个儿切掉,虎头魔鲨的鲨鱼鳍也没有了,只剩下血流不止的伤口。

    “这。。。是什么神通!”朱隆苍都等人都惊呆了,从来没有见过什么神通可以无形切割别人的身体!

    这一神通我也是第一次用,不是因为不熟练,而是因为太耗费法力了。虽然这神通名字叫隔空切割,其实并不是切,而是用法力强行将虚空隔开,使整个空间变成许多碎块,然后等别人的身体一进入虚空,便强行将这些碎块扯开,那么那人的身体所在的那片空间碎块的部分便也分离了人体,看着像是被切割了一般。不过这项神通局限性也不小,撕扯虚空碎块需要耗费大量法力,而且准确度不高,否则刚刚我就能直接切下这两只水怪的脑袋。

    不过寸肉连心,这两只水怪被切掉了尾巴和鱼鳍,都是剧痛难忍,痛嚎不已。

    “趁现在,干掉他们!”趁你病要你命,这是战斗的十大箴言之一,我高举太阿剑准备再次攻击,可这个时候,苍都却呼喊道:“大圣,别纠缠了,又有水怪过来了!”

    我这才看见,东西南三个方向又有三团黑影向这边游来,看来是听见了这两只水怪的痛呼赶过来的。

    “算你们两个运气好!”我收剑下去对苍都等人无奈道:“继续逃亡吧。”

    天界,九重天,凌霄宝殿。

    曾经属于神仙居住的天庭已经被积雷山群魔占领了四十多年了,而现在本来是天神林立的凌霄宝殿却站满了凶神恶煞的妖魔,九灵元圣,红孩儿,九头虫,赛太岁还有六狮等人都在大殿两方站立,而最上方蟠龙宝座上,坐着的威武王者,便是如今万魔天庭的魔尊,大力牛魔王。

    而此时大殿下方中央站着一个白袍汉子,这大汉体态略微肥胖,但绝不臃肿,气势也是不弱,丝毫不惧怕大殿两边对他目光不善的魔头们。

    “白象见过大力王。”白袍壮汉向牛魔王拱了拱手。这一举动让积雷山的人有些不满,这白象也太嚣张了,牛魔王现在是一界之主,就算你不下跪,至少也要行个大礼,白象竟然只是拱了拱手而已。

    不过白象丝毫没有觉得不妥,他是大雪山的人,还是大鹏的结拜二哥,完全没有对牛魔王恭敬的必要。

    “白象,你来天庭干什么?”大殿上首的红孩儿厉声问道。

    白象傲慢道:“圣婴大王,这天界可是群魔联军一层层攻下的,虽然现在归你们积雷山了,但好歹我大雪山也出了不少力了吧,难道来看看都不行吗?”

    红孩儿冷笑道:“看看?呵呵,少说废话,当初神佛汇点一战后,你们大雪山自己选的魔界,没人逼你们,怎么?现在来找话说了?”

    白象当即怒了:“红孩儿,你别太嚣张!”

    红孩儿了冷笑道:“嚣张?你也不看看这儿是谁的地盘,你来天庭撒野,才是嚣张!”

    白象顿时勃然大怒,双拳紧握,不过仿佛是突然想到了什么,脸色突变,取而代之的是一脸堆笑,而且笑的还挺贱:“算了,今天来天庭是为了喜事而来,不与你争论。”

    白象这变脸的功夫让在场群魔膛目结舌,都被白象这前后巨大的变化给弄的愣住了。

    “喜事?”

    “没错,就是喜事。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！