
天界,九重天,南天门。

    一顶红顶金边的花轿停在在南天门前,这顶花轿精美无比,架子都是用千年的黄花梨木,轿顶都镶嵌满了无数珍稀的宝石,轿面都是用顶好的绸缎布料,豪奢无比,不仅如此,这轿子还十分巨大,足有十六个人来抬,花轿两旁,有无数绝色美女挥洒着花瓣,吹打着各种各样的乐器,花娇之后,有上百壮汉林立护卫。

    显然,这是一桩极为隆重的婚礼,放在几百年前神界统治天庭时,谁会想到能有这么一天,妖魔占领了天宫,还在南天门前迎接花轿。

    站在花轿前的那名男子是避尘,大雪山派了三犀兄弟的大哥来迎亲,算是给足了积雷山面子。

    一名白衣飘飘的女子从南天门内走了出来。

    避尘眉头一皱,道:“素素姑娘,你今日大婚,就算不穿凤冠霞帔,也不能穿一身白衣吧,青狮王若见了,恐怕会不高兴。”

    白素素面无表情道:“他娶的本来就是一个死人,难道还会觉得不吉利吗?”

    避尘吃了一惊,愣在原地不知道说什么。

    白素素从袖中取出了一张红布,做了盖头蒙在头上:“这样行了吗?”

    “好吧。”避尘无奈道:“请素素姑娘上轿!”

    白素素轻移莲步,正要走进花轿,一个声音从南天门内传来:“慢着。”

    “圣婴,你怎么来了?”白素素揭下盖头。

    红孩儿叹气道:“素素姐,虽然我不想让你嫁到大雪山,但既然这是你自己的选择,我自然要尊重你,你成婚,我又怎么能不去呢?”

    白素素欣慰的笑了笑:“走吧。”

    “起轿!”避尘高呼一声,十六个壮汉抬起花轿,一众美女吹拉弹唱,声势浩大的离开了天界,往魔界而去。

    一进入魔界,发现原本黑气重重的魔界到处都是红色的彩带飘飞,所有属于魔界的山头全部装扮的一片艳红,喜庆无比。花轿一出现,下方立刻传来了山呼,整个魔界都不停的回响一个声音:“恭迎青狮王后!”

    红孩儿一惊,他万万没想到大雪山竟然下了这么大的功夫,将这个魔界都布置成喜地,端的是壮观无比,可谓是前无古人后无来者,堪称世界婚礼。

    轿内的白素素听到声音探出头来看,也是一愣。

    避尘微笑道:“素素姑娘,我们大雪山有诚意吧,你是不知道,自从青狮王从天庭求亲回来之后,到处奔波,整个魔界的各大山头都被他走遍了,亲自监督喜地布置,大到妖王头领,小到妖兵喽啰都不得空闲,一个月内连夜赶工,不眠不休,将近千戈山头装扮成喜地,为了这场婚礼,把整个魔界众生都折腾惨了。”

    白素素默然不语。

    红孩儿冷哼一声:“这算什么,青狮如此下功夫,还不是为了讨好素素姐,谁知道你们大雪山想图谋什么?”

    “图谋?哈哈,圣婴大王说话未免太难听了。”避尘道:“素素姑娘,在下有句话不知当讲不当讲?”

    “你说吧。”

    避尘道:“我虽然和青狮王相识不到百年,但我敢保证青狮王是个有情有义之人,且不说我们没有想过从你们天庭图谋什么,就算想,也不会拿青狮王的终生大事做交易,青狮王想娶你的事是他自己突然提出来,从没有跟大鹏明王活者谁商议过,而且态度坚决,连孔雀明王都没有出言反对,我们都看得出,青狮王是真喜欢姑娘。”

    听了避尘的话,白素素还有红孩儿都沉默了。

    “到了!”避尘指着下方一座寒气冲天的山头,那山上白雪皑皑,到处一片冰天雪地,四季皆是如此,除了修罗战场中玉龙梅里山外,能够散发出如此寒气的山脉就只有闻名三界的大雪山了。

    “落轿!”

    避尘等人带着花轿落在大雪山顶峰一座巨大的宫殿中,这是青狮专门为这场亲事所建造的,占地数万公顷,端的是辉煌无比,到处镀金鎏银,兽毛铺地,珍珠宝石四处点缀,还有不少古董名画,内部建筑都有考究,显然是下了极深的功夫,最关键的是,这宫殿外冰天雪地,寒冷无比,宫殿内却如同春天。

    “外面寒冬,里内却如春日?”白素素都有些感兴趣了:“这是怎么做到的?”

    避尘笑道:“圣婴大王,你是玩火的高手,这其中的缘由你应该最清楚了吧。”

    “圣婴,你说说。”

    红孩儿道:“是火种,没想到你们竟然能找到一颗火种,将其当做火炉一般种在宫殿中,真是暴殄天物,一颗火种能够打造出十个一流修火高手了,你们竟然将如此珍贵的东西用来取暖。”

    避尘呵呵笑道:“对于青狮王来说,又有什么比素素姑娘更珍贵的呢?”