
“让无恋把森林之心交给我的就是你?”

    老者笑着默认了。

    “你到底是谁?”我问道:“你在千年前就能预料到我能来修罗战场,你也会演化宇宙,推算天机之道?据我所知,天地间有此本领的只有如来吧?”

    老者摇头笑道:“我的确没有那么大的神通,但是冥河教主有,在几十万年前冥河教主便算到你回来修罗战场,我已经等了你几十万年了。”

    我听的满头雾水:“你到底是什么意思?我听不明白。”

    老者微微一笑,摸着旁边宁海丹的头:“你们都知道她是什么来历吧。”

    我一愣:“小丹是索罗的内丹。”

    “索罗是什么人呢?”老者又问道。

    我道:“杨戬跟我说,索罗是修罗族最早的两位王者之一,他当初和另一名修罗族王者阿须伦。。。”

    说到这儿,我看见老者对我点头微笑。

    “你是!”我大惊失色:“你是阿须伦!”

    老者微笑道:“不错。”

    “你。。。你不是死了吗!”我震惊不已,按杨戬所说,阿须伦早就死了一百多万年了,而现在却活生生的出现在我们面前,这绝对不可能,阿须伦是什么人,修罗族最早的两名主宰之一,是冥河创造的第一代修罗,其辈分比色列红莲要高几千万倍。如果阿须伦没死,那么他为什么不离开修罗战场?据我所知,阿须伦和索罗虽然是冥河教主创造出来的,但实力也达到了超脱天地的存在,凭阿须伦的神通,出去了绝对是震慑三界的顶级高手啊,竟然能够窝在修罗战场这么一个小小的天地里?难道是冥河教主禁锢他?不对,冥河教主也死了几十万年了,没了冥河教主修罗界谁能压制住他?阿须伦也不应该呆到现在啊。。。

    “别猜了,我的却是死了,你看见的只是我的一缕残魂而已。”阿须伦道。

    “残魂,上百万年的残魂?”我更加震惊了,虽然说实力高强的大能死后可以残留意识,魂魄和怨念在人世间,但最多只能维持几万年,当然,像冥河教主,阿须伦这样的高手例外,但百万年的残魂,比好多没死的神仙都活得长。

    白皇道:“主公是一直吸取修罗战场的血气,才勉强支撑到现在,就是为了等你。”

    “等我?”

    虽然我用帝俊神通开辟了第二识海,但我现在已然觉得我的脑袋有些不够用了。

    “你们真的给我说糊涂了,能不能给我解释清楚?”

    阿须伦道:“你不需要知道的太清楚,总之,你只需要做你自己应该做的事就对了,你来修罗战场不就是为了磨练提升自己吗?四大地域你已经走完了三个,只要将这杀戮平原通过,你就可以离开回去和妻儿团聚了。”

    “好!”我起身道:“杀戮平原要怎么过?”

    阿须伦道:“方才我让白皇带你从塔下一层层走上来,我的意思你明白吗?”

    “你的意思是让我一层一层打上来,只要打通了这十一层,就算通过了?”

    阿须伦点头:“没错,这十层的主人都是我从修罗战场各地精挑细选出来的精英,也是修罗战场最强的存在,只要你打败了这十个人,就算是通过了杀戮平原的考验。”

    “好!”我道:“我现在就去。”

    “现在?”阿须伦呵呵一笑:“孙悟空,你觉得你现在有几成把握能打得过塔里的任何一人?”

    我顿时愣住了,想想方才从一层到十层所见过的人,哪一个不是狠角色,第一层的壮汉实力在八分初期,走的是力之道,其力之大足可以媲美牛魔王。第二层的矮小男子实力也在八分初期,观其步伐便知道速度肯定快如闪电。第三层的锦袍男子表面上贪图享乐,其实是在隐藏自己的实力,不过我看出他的实力在八分中期。第四层的书生气息内敛,但道法极为高深,保守估计实力也在八分中期。第五层那个浑身怨气阴森的男子实力在八分巅峰,而且功法极为怪异。第六层白皇说的那个疯子确实恐怖,浑身粘满的血气的压制不住散发出来了,实力最低也在八分巅峰。而第七层的那个喝酒看夕阳的颓废你男子,第八层没有露面但霸气外漏的人,还有之前门口撞见和我们行礼的小孩儿和我的老对手王依杨,他们的实力我都看不出深浅。要知道,我现在的实力是七分巅峰,我拥有火眼金睛,可以看出比我高一层次的高手的实力,连我都看不出其实力的深浅,那么至少都在九分之上。

    我现在七分实力,而修罗天塔的最底层的人实力都在八分,我怎么可能有胜算?

    阿须伦微微一笑:“孙悟空,我劝你还是踏踏实实的先修炼修炼,白皇,带孙悟空他们去杀戮之都的斗场。”

    “斗场?那是什么地方?”我问道。

    白皇微微一笑:“你去了就知道了。”