
“是你,七杀!”

    玄都看见这名白发男子,顿时一惊。

    白发男子笑了笑:“嘿嘿,没想到玄都大法师还记得在下,真是荣幸。”

    玄都问道:“原来你没死,玉帝昭告天庭说你在黑罗刹一役中战死,没想到你竟然一直在凡间隐匿活到现在。”

    白发男子道:“当初我的却在围攻黑罗刹一战中受了重伤,流落凡间,不过好在吉人天相,不仅活了下来,还让我领悟了杀道之奥义,法力大进,不过我并不想再回天庭,紫薇大帝本来就容不下我,我实力彪升,紫薇大帝肯定会将我视为眼中钉肉中刺,索性不会天庭,就在凡间做个闲云野鹤,好不快活。”

    七杀星君,三界很少有人听过这个名号,因为他在很早之前就消失了。七杀在万神天庭建立之初便存在,虽然不是元老,但也是肱骨之臣,负责协助紫薇大帝管理北天。

    神界早期有一个威名赫赫的组合,叫做“杀破狼”。指的是七杀,破军和贪狼。这三个人是结拜兄弟。

    这三兄弟就是北斗七星的建立者。北斗七星那七个星球虽然是一直都有,但七名星君最初是不存在的,是七杀和他的两个结拜兄弟,贪狼,破军召集了其他五位高手,建立了北斗七星。

    虽然七杀不在北斗七星之列,但他才是北斗七星的统领,北斗七星只听七杀一人号令,不受北天之主紫薇大帝的管辖。紫薇大帝自然便心存不满,将七杀和北斗七星视为心头大患,七杀自己当然也明白。紫薇大帝和北斗七星为了争夺北天的统治权,明争暗斗了很多年,恰逢一次大战,让紫薇大帝彻底收服了北斗七星,获得了北天的霸权。

    那次大战是在四十万年前,起因是因为三界的一名大能疯了。

    没错,就是疯了,这名大能名叫黑罗刹。也就是罗刹一族的祖先。他的实力有多强呢?举个例子,芭蕉扇来历大家都知道,是太阳上的两朵精叶,一大一小。太上老君和黑罗刹共同去太阳上寻宝,找到了这两朵太阳精叶,太上老君得到了小的,黑罗刹得到了大的,也就是说太上老君没抢过黑罗刹,这就不言而喻了吧。

    黑罗刹这样实力通天彻地的大能因为修炼的走火入魔而疯了那还得了,在三界见人就杀,见物就毁,不过几天就毁了一个部洲,屠戮了数亿生灵,三界震惊,佛门和天庭立刻派出了无数高手来围杀他,七杀就是其中一个,那一战虽然消灭了黑罗刹,但佛道两家派出的人几乎无一生还,七杀也在那一战后消失,天庭的人以为他被打的肉身消散了,所以讣告他战死,北斗七星没了七杀便群龙无首,只得向紫薇大帝服软。

    可是,谁也没想到,七杀星君不仅没死,还在那一场惊天动地的大战中顿悟,领悟了杀道奥义,法力突飞猛进,不过他也不想再回天庭,便隐居在凡间,一直没有出现。

    “那你今天来见我是何意?”玄都问道。

    七杀道:“本来呢我是没打算再管天庭任何事了,但是。。。”

    七杀突然面色一变,厉声道:“我兄弟的仇不能不报!”

    “你是说贪狼和破军,你想帮他们报仇?”玄都挑眉道:“据我所知,杀贪狼破军的是蛟魔王,他可是和孙悟空牛魔王齐名的人物,你确定你能打得过他?而且他手里还有玄黄至宝覆海天珠,麾下上千万海魔兵大军,你能进得了他的身都未必。”

    七杀假装苦笑了两声,叹了口气:“这我当然知道,蛟魔王住在海心域,光覆海魔宫就驻扎了上百万大军,我根本靠近不了蛟魔王。所以这不就来找大法师你吗?”

    玄都嘴角微微上翘:“你想让我帮你?”

    七杀嘿嘿笑道:“大法师神通广大,法力绝不在蛟魔王之下,而且你手中继承了太上道祖的无数至宝,只要有大法师出手,胜算就大了。”

    玄都冷笑:“你的如意算盘打的还真响,我凭什么要帮你?”

    七杀笑道:“我当然知道天下没有白吃的午餐,大法师帮了我,我自然也会帮你的,你不是想杀青兕和金角银角三人吗?我可以帮你,我帮你杀了他们三个,你帮我杀蛟魔王,如何?”

    “哈哈哈。。。”玄都突然大笑。

    七杀皱眉道:“大法师,您笑什么?”

    玄都停止笑声,冷哼道:“七杀,我笑你把本法师当傻子哄?你明知道青兕三人现在躲在须弥世界不出来,我根本就进不去,你给一个空口无凭的承诺,不就是想把本法师当枪使吗?”

    七杀听了也笑了起来:“我早就知道大法师会这样说,放心,我七杀可不是这种人,我会先帮大法师报仇,再让大法师帮我办事。”

    “哦?”玄都眉头一挑:“那你可能要等很久了,只有青兕他们从须弥世界出来才行。”

    七杀摇头:“谁说一定要等他们出来呢?我们不能打进去吗?”

    “呵呵。”玄都冷笑:“你是装傻还是蠢,须弥世界的入口芥子须弥图掌握在六耳猕猴手中,谁能进得去?”

    七杀嘿嘿一笑:“谁说须弥世界只有一个入口?”

    “你说什么?”玄都一愣:“难道你真能进入须弥世界?”

    七杀笑着摇头:“我没有那个本事,但有人有。”

    “谁?”

    “燃灯。”

    七杀破军贪狼，也就是我们常说的杀破狼。读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！