
佛界,第三十二支天,灵鹫山。

    灵鹫山曾经是准提和接引证道的地方,后来赐给了燃灯古佛做道场,移山于佛界第二巅峰的三十二支天。

    此时,灵鹫山深处的一座黑暗的洞府中,一名金棕两色掺杂的长发男子坐在洞府中,在他面前是十名神志不清的佛陀,男子双手法力凝聚,向空中一提,十个佛陀便被凭空提起,男子从口中吐出一颗暗金色的石子般的东西,那是名佛陀身体开始紧缩,流露出的金色法力和生命力都被金色石头吸走,不一会儿,十名佛陀变成了十具干尸。

    “哈哈哈哈。。。”男子手握金色石头,狂笑起来:“九千九百九十九尊佛陀,炼成了,终于炼成了!”

    就在这时,一道金色身影出现在男子身后,一尊老佛坐在莲台上,颔首笑道:“不错,这玲珑舍利子内丹比百年前还要强数倍。”

    男子一口将舍利子吞进肚中,就要离开洞府。

    “你要去哪儿?”老佛挑眉:“我栽培你两百年,现在你神功炼成,连招呼都不打一句就走,合适吗?”

    男子这才转身,冷冷一笑:“燃灯古佛,你老人家栽培我不就是想让我去替你对付孙悟空吗?放心,我现在就去找六耳猕猴和孙悟空!”

    “奎木狼,我知道你想报仇。”燃灯道:“但现在孙悟空隐匿在修罗界中,六耳猕猴也藏身须弥世界,你怎么报仇?”

    奎木狼愣住了。

    燃灯冷笑:“你还是太嫩了,光有狠劲儿可不行。”

    奎木拉一字一顿道:“那古佛有什么好办法?”

    燃灯冷笑:“我已经找到了须弥世界的入口。”

    “哦?”奎木狼大喜:“快告诉我!”

    燃灯微笑道:“别急,现在还不是向六耳猕猴下手的最好时机。”

    “那什么时候才是最佳时机?”

    “六耳产子之时。”

    “够狠。”奎木狼说了这么一句。

    修罗界,修罗战场,幽冥群山。

    我突然打了一个激灵,心中有种不祥的预感。

    “怎么了大圣?”琵琶看见我有些异常,关切道。

    “没事,只是觉得好像有不好的事要发生。”我皱眉道。

    朱隆道:“怎么大圣?难道王依杨在前方设了埋伏?”

    我摇头:“不是修罗战场的事,应该是。。。”

    我突然看着琵琶:“是须弥世界的事。”

    琵琶一惊:“大圣,你和六耳姐姐有心灵感应,难道六耳姐姐出事了?”

    我眉头紧皱:“六耳倒是没事,只是我自己突然产生一种危机感。”

    琵琶宽慰道:“大圣,可能是你离家太久,思念六耳姐姐过度,六耳姐姐在须弥世界中,芥子须弥图又在她手中,没有人能伤到他的。”

    “也是,可能是我多虑了吧。”琵琶说的没错,我对我师父菩提祖师的手段还是很有信心的,芥子须弥图可是比山河社稷图还要厉害的至宝,六耳在其中应该无恙,加上还有黄风地涌青兕一堆高手护法,外面还有大哥和蛟二哥照应,再怎么也出不了什么大乱子。

    “不想了,走吧!”我和琵琶朱隆继续上路,走了一天一夜,终于到了幽冥群山的顶峰,升天楼。

    “呼。。。”我长出了一口气,想着里面那张嚣张跋扈的脸,就有想将他揍扁的冲动,不过我知道,我和王依杨打的胜算实在太低,这一去,可能就是九死一生。

    “琵琶。”

    “大圣,我在。”

    我看着她道:“如果我死了,你就立刻回去,告诉六耳封闭须弥世界,再也不要出去了,让她把我们的孩子养大,不要再参与三界任何之事,明白了吗?”

    朱隆听到我这番话,顿时愣住了。

    琵琶更是满面震惊,和我相处了一百年,从来没有听过我说过这种话,更没有出现这种神情。

    “大圣,你怎么会说这些话,实在不行大不了解开封印,也不至于赴死啊。”琵琶急道。

    我摇头:“进入了修罗战场就是一条不归路,如果我不解开封印,就算打不过王依杨,死的也只是我一个人,如果我解开了封印,那么就违背了这里的规则,幽冥群山和杀戮平原都不会放过我们,你们也都活不了。”

    “琵琶,我刚才跟你说的都记住了吗?”

    琵琶声音有些苦涩:“记住了,我会转告六耳姐姐。”

    我看着琵琶,心中对她有些愧疚,其实我知道她来修罗战场都是为了找我,不知道历经多少苦难。当初她投靠我麾下时,就是为了找个依靠,可惜我既没有照应好她,反而让她一起陪我冒险。

    “还有你。”我对琵琶道:“你是最早追随我的,这么多年一直忠心耿耿,可惜我没有照应好你,还让你受了这么多苦难,如果我真死了,你去找我大哥,你法力这么高,他看在我的面上一定会给你至高的地位。。。”

    “大圣。”琵琶突然毫无征兆的抱住了我,顿时我浑身一震,僵立原地。

    “大圣。”琵琶语中带着泪:“你一定会没事的。”

    孙悟空能打得过王依杨吗？读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！