
“呵呵,古佛过誉了。”

    一个声音从虚空中传来,燃灯浑身一震,转头看着身后,只见一道微光从虚空中照射出,渐渐变大,一扇光芒万丈的大门打开,走出一位身披琉璃佛袍的俊美男子,男子脚踏七彩琉璃莲台宝座,留着一头流光溢彩的长发,正是东方琉璃净世界之主,药师琉璃光王佛。

    在药师琉璃光王佛身后第一列,站着两名大佛,一名面容威严,身披黑色佛纹袈裟,正是世自在王佛,另一名满面微笑,身穿白色经文袈裟,,骑着一头牛身鸟羽的怪鸟便是智慧大佛不空成就佛。

    第二列是三位菩萨,身穿红衣,手中拿着念珠的是无尽意菩萨,身穿青衣,手中拿着戒尺的是宝檀华菩萨,最后一名身穿蓝衣,手中拿着木鱼的就是除盖障菩萨。

    第三列是十二名身形各异,气息强大的男女,便是琉璃世界的十二愿王。

    除了这几个琉璃世界的大佛菩萨外,在那扇大门之后,隐约能看见整齐排列的佛兵,这些佛兵不是罗汉,也不是金刚,而是专属于琉璃世界的门徒,归十二愿王分管,称为愿徒,共一千二百万,十二愿王没人各分管百万。

    药师琉璃光王佛对十二愿王道:“你们先带愿徒去三十一支天各处住下。”

    “领法旨。”十二愿王毕恭毕敬的合十领命,带着千万愿徒去三十一支天驻守。

    燃灯上前微笑道:“药师,世自在王佛,不空成就佛和三位菩萨,本古佛有礼了。”

    见到燃灯施礼,众人都把目光投向药师王佛,琉璃世界的人很讨厌燃灯,当初就是燃灯用威逼利诱各种无耻手段使日光月光菩萨叛出琉璃世界,让药师王佛在诸佛面前颜面受损,现在燃灯势单力薄压制压制不住天龙八部和浮屠山,就来舔着老脸请药师王佛出手帮忙。现在燃灯向他们施礼,他们还真不想还。

    药师佛微微一笑,却向燃灯古佛还礼道:“古佛有礼。”

    燃灯笑道:“数万年不见药师,没想到药师在琉璃世界中苦修得道,法力又有飞跃,方才和东来佛祖谈话这许久,竟然没有发现药师到来。”

    “哦?”药师抬眼看了看弥勒佛:“原来东来佛祖也在,好久不见。”

    弥勒佛本来是一脸不悦,见到燃灯瞪了他一眼后,才极不情愿的合十行礼:“药师,别来无恙。”

    “哈哈,我们药师当然无恙,这几万年来我等在琉璃世界中清静自由,不知道过得多好。”不空成就佛嘻哈笑道:“反倒是燃灯古佛与东来佛祖,没想到已然连金刚轮顶山和浮屠山都管制不住了,真是越活越回去了。”

    弥勒佛一怒:“你!”

    “哎。”燃灯摆手道:“不空成就佛说的不错,本古佛几十万年操持佛界,如今遭遇群魔反天大劫,观音地藏几位菩萨陨落,如来佛祖又伤重闭关,八部众与浮屠山不尊佛意,难受管制,本古佛的确心有余而力不足,只好请药师出山了。”

    “哼,既然如此,那古佛让出的就不应该是这三十一支天,而是三十二支天和九支天的大雷音寺!”世自在王佛冷哼道。

    “放肆!你们不要太嚣张!”弥勒怒道。

    “好了。”药师发话道:“都别说了,此次我来只为匡正佛界,斩灭妖邪,不为其他。”

    “好。”燃灯拍手道:“药师果真是得大道之人,既然如此,就请药师在三十一支天好好安住,等我佛界要出手镇压叛乱活者降妖伏魔时,望药师能鼎立相助。”

    “那是自然。”

    就在佛界东部和中部两大主佛会面并达成一致的这一天,身处修罗战场的我和色列红莲一行人踏入了幽冥群山的领地。

    幽冥群山是一座奇黑无比的山林,高有千万丈,直插云霄,方圆数万里连绵不绝。整座大山从山顶到山脚全被黑气笼罩,让人看不清大山内部到底怎样。

    “走吧。”我们一行五人面目肃然的进入了幽冥群山,飞到半山腰时,苍都突然道:“等等。”

    “怎么了?”我们问道。

    苍都面色肃然道:“我闻到一股熟悉的味道。”

    “熟悉的味道?是什么?”我有些奇怪,我们都没察觉有什么特殊气息。

    苍都道:“前面应该有两个人,给我的感觉很像黑煞。”

    “黑煞?!”

    我们都是一惊,东森天王黑煞不是早就被几大高手联手杀死了吗?

    就在这时,两名男子突然从林间窜出,挡在我们面前。

    只见这两名男子满头黑发,面目阴沉,身穿黑衣金身甲胄,就挡在我们面前,也不说话。

    “是他们!”朱隆指着这两名男子,惊道:“就是他们杀了石兰,抓走了小丹。”

    我盯着这两个神秘男子,冷声道:“你们是幽冥群山的人,小丹在哪儿?”

    两名男子没有回答我的问题,只是异口同声道:“生哥和依杨哥要见你们。”

    “小丹在哪儿!”色列红莲怒道。

    两名男子还是如同一体般道:“生哥和依杨哥要见你们。”

    色列红莲正要发作,我止道:“白皇说小丹在那个叫依杨的人手里,我们跟他们走,应该就能见到小丹。”

    我对两名男子道:“你们带路吧。”

    我们随着两名男子飞到了山顶,一座巨大无比的建筑耸立在山巅之上,这座建筑十分奇异,我从来都没有见过,不知道该怎么形容,总之跟普通的宫殿活着宝塔不同,但也是壮观无比。走进这栋建筑,里面的内容更让我们吃惊,用金碧辉煌这些词来形容都不足以突出这里的美观,生活在这里,堪比人间天堂。

    两名黑甲男子曲曲折折的带我们走过了许多楼层和建筑,终于到了最内部,一扇大门出现在我们面前。

    “请。”两名黑甲男子慢慢将大门打开,门一开,露出了里面无数个狰狞的面孔。

    “欢迎来到幽冥群山。”