
“白皇!”

    “冥生!”

    看见这两人凑到一堆,我们都是一愣。

    白皇道:“我是来替冥生兄弟带路的,他有话跟你们说。”

    我看着两米多高的冥生,问道:“你又有什么事?又是来帮我们的?”

    冥生微笑道:“不,我是来传达阿杨的意思,幽冥群山的六大城寨,要你们分头来攻,烈火城你们去过了,只能由色列红莲公主攻打,而惊雷都交给你手下的麻雀厉风,黑皇道由万面魔龙王苍都负责,而四方镇,龙泉寨和荼毒堡都是你自己去打。”

    我冷笑道:“他都替我安排好了嘛,我有别的选择吗?”

    冥生微笑摇头:“没有。”

    “冥生,我有一个问题。”我道:“幽冥群山到底谁是老大?我听王依杨叫你生哥,但为什么你像个传话跑腿的,他反而坐镇山中?”

    一旁的白皇面色微变,低声道:“别乱说话,冥生兄弟是在帮你们。”

    “没事白皇兄。”冥生向我走近,悄声道。

    “我做的一切都是为了幽冥群山,而阿杨做的一切是为了整个修罗战场。”冥生说到这儿,顿了顿:“还有你。”

    我虽然一点儿都不明白冥生说这话什么意思,但我还是按他传达的意思做了,因为我的却没有选择,于是我们在色列红莲伤好的三天后出发了,厉风去了惊雷都,听名字就知道是个修雷高手所镇守的地方,色列红莲接着面对火男单钧烈,而苍都去了黑皇道,据冥生所说,那儿的城主是王依杨的亲信,而我则带着文书生朱隆,去攻打四方镇,龙泉寨和荼毒堡三个城寨,我们到了幽冥群山的山脚下便各自分别,踏上征程,这个时候,我到修罗战场已经整整一百年了。

    幽冥群山,升天楼,暴君殿。

    “生哥,辛苦了。”王依杨将冥生迎上宝座,道:“我现在不方便见他们,每次都麻烦你跑。”

    冥生微笑:“什么麻不麻烦的,我们兄弟之间还说这些。”

    王依杨笑道:“怎么样,生哥,那猴子没敢为难你吧?”

    冥生摇头:“没有,不过他们斗志倒是挺高的,现在已经出发向山里来了,他们都巴不得赶快攻破城寨,来找你报仇。”

    “哈哈。”王依杨狰狞一笑,露出满口金牙:“那就对了,这就是我想要的效果,兄弟们!”

    “在!请依杨哥吩咐。”下方八个人齐齐起身。

    “各自回去镇守城寨,记住,那几个手下别下死手。”王依杨狞笑道:“孙悟空嘛,嘿嘿,往死里打。”

    “是!”

    八人离开大殿,各自散去,这时,从内殿跑出来一个个头儿不高的小女孩儿,红裙刘海,不是宁海丹又是谁?

    宁海丹怒气冲冲的指着王依杨道:“你为什么要这么做?”

    王依杨装傻道:“什么啊?”

    宁海丹冲上来就踹了王依杨一脚:“别装傻,你为什么要为难悟空哥哥!”

    “妈的,我是不是给你点儿脸了!”王依杨勃然大怒:“你敢踹我,来人,架油锅!”

    宁海丹浑然不惧:“你敢杀我吗,你不怕白胡子爷爷收拾你?”

    王依杨顿时一脸苦笑:“真后悔带你去见老祖,生哥。”

    “啊?”一旁的冥生一愣。

    王依杨苦笑道:“今晚吃火锅吗?”

    杀戮平原,塔顶。

    白皇跪在白胡子老者面前,禀道:“主公,他们已经开始分头攻打幽冥群山了。”

    老者点头:“这都是王依杨那小子安排的吧。”

    白皇道:“正是,孙悟空本来准备一行人一个个强攻寨城,是王依杨硬形规定让他们分攻。”

    老者微笑道:“这小子还真是用心良苦,对了,那个新来的小女子也在幽冥群山是吧?”

    白皇点头:“是,王依杨好像把她安排到了荼毒堡,应该马上就会和孙悟空碰面了。”

    老者略有深意的笑了笑:“这下红莲恐怕危险了。”

    “啊?”白皇一愣:“色列公主不是去打烈火城了吗?跟荼毒堡那小女子有什么关系?”

    老者笑着摇头:“亏你活了几十万年,这其中的微妙都不懂?一个女人最大的敌人永远不会是男人。”

    白皇一惊:“老祖,你的意思是!”

    老者道:“那女子千山万水的到修罗战场来找孙悟空,你觉得她们的关系会一般吗?王依杨这个臭小子故意支开红莲,让孙悟空和那女子重逢,这其中的寓意你还不明白吗?”

    白皇一怒:“王依杨这个疯子,他为什么要这么做?他想拆散孙悟空和红莲吗?”

    老者摇头:“我也不明白这小子在想什么,算了,由他去吧。”