
“青狮人呢?为何不来迎亲?”红孩儿问道。

    避尘道:“青狮王此时应该在金鹏殿迎接宾客,准备宴席,素素姑娘先在此歇息,等到大婚典礼开始时再请素素姑娘移步金鹏殿行礼。”

    “宾客?”红孩儿冷笑道:“大雪山的人之前都是佛界的人,你们所认识应该也都是佛门中人吧?现在你们叛出了佛界,应该就没有什么朋友了吧?而且大鹏三兄弟一向目中无人,有什么宾客值得青狮去迎接?”

    避尘微微一笑:“如果圣婴大王感兴趣,不如随在下前去一看。”

    “哼,不必了,你们大雪山的朋友我不感兴趣。”

    避尘冷哼一声自己离开了。

    此时青狮白象甚至还有孔雀的确在迎接宾客,事实证明红孩儿说的不对,大雪山的朋友可不少,大鹏等人之前虽然一直呆在佛界,的确不少相识都在佛门,现在大雪山叛出佛界,佛门的人是不可能来参加婚礼的,现在来的是些什么人呢?

    只见一个个老者从天外飞来赶到大雪山,走进金鹏殿。

    “哈哈,孔雀侄女儿,好久不见呐。”

    “小狮子,听说你娶的媳妇儿是尸魔一族的人,我年轻的时候跟他们族长打过交道。”

    “小狮子都成亲了,小白象也快点儿吧,我们这些老家伙想早点儿吃喜酒啊,晚了我可就看不见啦。”

    听这些老人对孔雀青狮白象的称呼,就知道他们至少都活了上百万年,这些老者其实不是孔雀大鹏等人的朋友,而是他们父母鲲鹏和远古圣凰的朋友,可以说,这些人是鲲鹏给大雪山留下的比弑神枪还珍贵的东西。

    这些老者有的是以前不死火山的老部下,还有些是鲲鹏在三界交的朋友,每个人都是沉淀了百万年的老油条,有的法力高强,有的资历深厚,有的见多识广,还有的老谋深算,总之都不是省油的灯。

    这些老人其实都隐退了很久了,本来不想插手三界之事,但现在群魔联军竟然攻下了天庭,和佛界分庭抗礼,他们有了希望,或许能够对付得了佛界,加上孔雀相请,他们便都出山了。

    其实他们不得不出山,因为佛魔大战是一场没有中间派的战争,如果魔界胜了,那么所有神佛都会被赶尽杀绝,如果魔界败了,佛界的人自然也会斩草除根,不留一个活口,他们是藏不住的。

    “咦,怎么不见大鹏贤侄?”一个满头白发的老者问道。

    孔雀道:“殷伯,鹏儿还在闭关,这次不能出席了。”

    “哦?”殷伯眉头一挑,他自然知道大鹏闭关是在研究什么:“有了弑神枪这千古第一杀器相助,大鹏贤侄的实力又要更上千层了,好,好啊!”

    孔雀微笑道:“殷伯请进吧。”

    几个老人都相视点头,走进殿中。

    “走吧,客人都到齐了,我们也进去。”孔雀道。

    “大姐,你说花果山,修罗界这边会不会派人来?”白象问道。

    孔雀冷笑道:“肯定不会,孙悟空那厮桀骜不驯,一向目中无人不把我们大雪山放在眼里,修罗界杨戬和我们半点儿交情没有,怎么会来?”

    孔雀分析的有道理,不过现实并不是这样,一个黄袍男子捧着一个长条形盒子到了殿前。

    “大姐你看,须弥世界的人来了。”白象指着前面那黄袍男子。

    “黄风见过孔雀明王。”黄袍男子向孔雀施礼道。

    孔雀眉头一挑:“原来是黄风大王,说起来我们万年前在大雷音寺还有一面之缘,没想到你们须弥世界也会派人来,孙悟空回来了?”

    黄风摇头道:“我家大圣还在修罗界历练,让我来时我家六耳大王的意思,她说毕竟我们还是同盟,应该来道贺,这是我家六耳大王的一点儿心意。”

    黄风将手中的长条盒子打开。

    孔雀瞳孔骤然缩小:“鸾凤剑!”

    黄风所带来的这把剑是九天玄女的佩剑,其实这剑并不属于九天玄女,最早的主人是孔雀和大鹏的母亲远古圣凰之物,九天玄女参加了攻打不死火山一役,神佛两界围杀了远古圣凰后,瓜分了不死火山的宝库,那九天玄女便抢得了这把鸾凤剑,当初在东极妙岩宫,牛魔王,孙悟空,大鹏逼死九天玄女和东王公,得到了这二人的宝藏,共分为三分,东王公的宝藏都给了九灵元圣,而九天玄女的宝藏落在三方手中,这柄鸾凤剑,正是孙悟空所得到的那一份中的,这剑虽然也是一流宝物,但对须弥世界来说也不算什么,但对于大雪山的意义就非同寻常了,这是远古圣凰的遗物,大鹏孔雀当然想要,六耳猕猴正好当做人情送还给大雪山。

    孔雀将鸾凤剑收下,向黄风道:“六耳大王有心了,这份人情,我大雪山记住了,请进。”

    黄风微微一笑,进了大殿。

    青狮奇怪道:“这须弥世界像是在讨好我们,凭孙悟空的脾气,会向我们示好?”

    孔雀摇头道:“孙悟空当然不会,这只是六耳猕猴的意思。”

    白象问道:“六耳猕猴为什么要向我们示好?”

    孔雀叹了口气:“女人一旦有了孩子,都会变得胆小起来,处处为自己的儿女考虑,她做这些无非是为了给孙悟空多留点后路。”

    白象笑道:“没想到以前那么嚣张跋扈的六耳猕猴也会有这样的时候,女人真是善变,大姐,你以后要是怀孕了,会不会。。。”

    “放肆!”孔雀愠怒道:“鼻子长就算了嘴还这么多,滚进去待客!”

    “是是,大姐我错了,你别生气。。。”

    青狮一脚踹在白象屁股上:“进去吧你!大姐,白象说话一向不过脑子,你千万别和他一般见识。”

    “哼!”孔雀怒气未消,可接下来出现的这个人可是让孔雀大吃一惊,连生气都忘了。

    这是一名身穿黑衣,浑身挂满金属装饰物的怪异男子,不知何时出现在了孔雀身后:“大姐,好久不见!”

    “是你!”