
“琵琶,你怎么在这儿!”

    这名女子不是别人,正是三界第一用毒高手,连如来金身都能蛰破的蝎子,琵琶。

    “孙兄,你们认识?”朱隆也是一惊。

    我没来的理会朱隆,只是盯着琵琶,满脸惊讶。

    琵琶微微一笑:“大圣爷,至于吗?你能来修罗战场历练,我怎么不能来呢?”

    说实话,琵琶来到我是又惊又喜,我在修罗战场呆了一百多年了,突然见到一个老熟人,有种异乡缝亲的感觉,十分温暖。

    我拉着琵琶坐到一边石梯上,问道:“快说,你是怎么到幽冥群山的,怎么还成了毕西天的老师?”

    琵琶笑道:“自从大圣爷走后不久,大力王便带着铁扇公主到须弥世界照顾六耳姐姐,看到六耳姐姐有人照料,我便放下心,也离开了须弥世界四处游历,后来偶然碰到了梅山兄弟他们外出,打听到大圣爷来了修罗界,我便随他们一起来了,请求二郎真君让我也进修罗战产,于是便到了幽冥群山,再后来就是阴差阳错做了毕西天父女的师傅。”

    我笑道:“我早该想到,这三界谁能比你用毒厉害,那你既然知道我在修罗战场,为什么不来找我?”

    琵琶道:“我也想啊,但这修罗战场的规矩你们明白,我成了幽冥群山的人,四大地域的人不能随便跨界,后来那王依杨告诉我你很快会到幽冥群山来,于是我索性在这儿等你。”

    “你跟王依杨很熟吗?”我问道。

    琵琶摇头:“不算熟,但我挺佩服他的,他的性格跟大圣你很像。”

    “我跟他像?”我冷笑:“我哪儿跟他像了?我有满口金牙吗?”

    琵琶笑着摇头:“大圣你还是没有变,和从前一样桀骜跋扈,王依杨也是这种人,我本来以为你们会成为朋友的,谁知道前几天听毕西天父女说你在升天楼和王依杨起了冲突,到底怎么回事啊?”

    我便将我和王依杨结仇的过程和琵琶说了一遍。

    琵琶奇怪道:“不应该啊,王依杨为何要无故挑衅你呢?”

    我冷哼:“我怎么知道那条疯狗想干嘛,但我和他一定要有个了结。”

    琵琶点头:“好,既然大圣要报仇,我琵琶自然要鼎力相助,我虽然加入过幽冥群山,但我从没忘记我是大圣的人。”

    听了琵琶的话,我心里一阵温暖,欣慰道:“你在我又多了一大助力,安心多了。”

    琵琶面色凝重:“大圣,有些话我必须告诉你,王依杨可不是一个简单的人物,大圣,且不说你现在封印了法力,就算当初你法力全盛时,也未必能杀得了王依杨。”

    “什么?”我惊住了,琵琶是知道我十分实力的恐怖的,连她都这么说。

    琵琶知道我心里所想,缓缓道:“大圣,你不了解幽冥群山,这个领域原来是四大地域中最混乱的,现在这么太平昌盛,都是王依杨一人之力。”

    “你知道些什么,都告诉我。”我道。

    琵琶道:“我也是听毕西天父女说的。幽冥群山在几十万年前如同一个江湖,大大小小几百股势力盘踞,征伐不断,后来经过无数次杀戮洗牌,剩下了十几股势力,开设堂口,其中冥生的父亲老冥王就是其中之一,老冥王有个习惯,喜欢四处搜集些弃婴和流浪的少年来培养成死士,王依杨就是其中之一,王依杨不是弃婴,老冥王见到王依杨的时候他已经十八岁了,在山中跟野狗抢食,老冥王将他收入麾下。王依杨敢打敢杀,修炼天赋也不错,逐渐成为了老冥王手下的骨干。后来经过一次战役,王依杨被仇家抓走严刑拷打,不仅废了他一只手,还敲掉了满嘴的牙,他现在的一口金牙就是他自己后来镶上的,那次事情过后,王依杨突然消失在幽冥群山,没有人知道他去了哪里,过了十万年后,王依杨突然回来了,实力直接彪升到一个恐怖的层次,幽冥群山一众高手都望尘莫及,冠绝山中。当时老冥王已经死了,王依杨便辅佐老冥王的儿子冥生,只用了短短十年的时间,便打败了所有势力,并建立了六大城寨的格局统治,分城管理,并仿照凡间进行耕作,买卖。励精图治了几十万年,才有了今天的幽冥群山。所以你看到幽冥群山的人,基本上只听王依杨的,不怎么听冥生的。”

    “啪啪啪。。。”听到这里,朱隆不由自主的拍起了手:“没想到,那王依杨看起来玩世不恭,本以为他是靠暴力屈服他人的主,没想到竟然是为治世之才,能够将如此繁杂的势力统一,还治理的井井有条,佩服。”

    我也点了点头,不得不承认王依杨的确是个人物,他在他仇家那儿肯定受了天大的屈辱,但他在大难之后没有崩溃意识,反而重振起来,创立功业,确实不易。

    琵琶道:“这就是王依杨的发家史,我所知道的就这么多了。”

    我点了点头,心里大概有了点数。

    “走吧。”

    毕西天父女再回到校场的时候,我们三个早就离开了,这对父女都是满头雾水。

    毕无暇惊道:“难道孙悟空直接将老师打的魂飞魄散了,连肉身都没了?”

    毕西天眉头紧皱,最后叹了口气:“看来老师是和孙悟空认识的,他们肯定是一起走了。”

    毕无暇大惊:“你是说老师和孙悟空以前就认识?”

    毕西天点头:“老师本来就是外面来的人,她和孙悟空实力都如此之强,在外面就算不认识也互相听说过。怪我之前没想到,他们联手,看来幽冥群山这下有麻烦了。”

    琵琶再次现身了，三个女人一台戏。读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！