
白素素看着青狮没有说话,指着那空间里的宝物,道:“这是你们下的聘礼?”

    青狮点头道:“不错,我当然知道白姑娘高洁,看不上这些俗物。这些只是送给大力王的礼物,算是感谢他这百年来对姑娘的照顾,除了这些宝物,还有一滴鸿钧之血。”

    “鸿钧之血!”白骨精看向白象手中的盒子,也是吃了一惊,鸿钧之血对天庭的意义她也清楚,难怪牛魔王会叫她出来。

    “白素素。”牛魔王对白骨精道:“本王叫你出来没有别的意思,我积雷山不会为了一滴鸿钧之血就把你卖给别人,你的终生大事,本王做不了主,一切凭你自己的意愿,如果你愿意嫁入大雪山,这些宝物你也一并带走,如果你不愿意,我们就当孔雀明王今天没有来过。”

    群魔此时都注视着白骨精,她这选择很重要,不止对于她自己,还对于整个天庭。

    沉默了半晌,白骨精长出了一口气,看着青狮,吐出了三个字:“我同意。”

    “哈哈哈。。。”青狮欣喜无比,大笑道:“多谢白姑娘!”

    “素素姐!”红孩儿大急。

    白素素摆手道:“圣婴,你不用说了,这是我自己的选择,没有人逼我。”

    牛魔王沉声问道:“白素素,你真的想好了?”

    白骨精走到白象面前,将白象手中装有鸿钧之血的盒子拿走,踱步走到牛魔王面前,单膝跪道:“魔尊,当初要不是你,我可能现在还是一副骨架,自攻天以来已有百年,素素全是靠积雷山的照顾才走到今天,这滴鸿钧之血就当是素素报您的恩了,素素嫁给谁都不重要,因为素素的心,早就死了。”

    牛魔王看了白骨精半晌,才将白骨精手中的鸿钧之血手下,将她扶起来:“保重。”

    白素素点了点头,转身对青狮道:“那就请青狮王择日来天庭迎娶吧。”

    “好!”青狮哈哈笑道:“那就请白姑娘穿好凤冠霞帔,本王的花轿不日便到。”

    孔雀对牛魔王道:“大力王,那我们就这么说定了,我等告辞了。”

    “明王慢走不送。”

    孔雀和青狮白象飞离了天庭,到了南天门后,白象对孔雀道:“大姐,那鸿钧之血就这么给牛魔王了,换来一具白骨,到底值不值啊?”

    青狮一拍白象的后脑勺,不悦道:“说什么玩意儿呢?什么白骨,那是你未来的嫂子!”

    白象撇嘴道:“我知道大哥,我又没有别的意思。”

    青狮道:“亏你脑袋这么大,就是不装东西,你以为我们给那滴鸿钧之血是为了帮牛魔王的吗?那是为了帮我们自己,我说的对吧大姐?”

    孔雀微微一笑:“说下去。”

    青狮继续道:“佛界和我们开战,首先开刀的就是天界,我们将鸿钧之血给牛魔王,让他能启动三十三天大阵,起码能消磨佛界一半的兵力,到时候我们再收拾佛界,岂不事半功倍?”

    白象顿时恍然大悟:“原来如此,大姐高明啊。”

    “行了。”孔雀看着青狮道:“狮子,白骨精虽然法力一般,但很有智慧,不是那么容易驯服的,你自己可要下点功夫了。”

    青狮哈哈笑道:“大姐放心,要是连个小女子都治不了,我还配做大雪山的人吗?我回去马上准备成亲的事宜,不出百年,一定让你们看见一头小狮子出世!”

    “哈哈哈哈。。。。。。”

    修罗界,修罗战场,血刹海域。

    转眼已经过去了三年了,这三年,我们一行五人过得简直就是老鼠的生活,到处东躲西藏,那九头大的变态的畜生好像有用不完的精力一样,紧追着我们就不放,我一直在等哪头怪兽能够落单,我们好各个击破,可这九头水怪极为默契,一般都三头随行,而且能够相互呼应,只要其他几头水怪听到声音召唤,就能立刻赶过来,到时候九头齐聚,我们就废了,今天,我们又被三头水怪撵上,追赶到了一片漆黑的海域中。

    “这儿是什么地方?”色列红莲惊奇道。

    我也是奇怪,血刹海域到处都是血红一片,腥味极重,可这片海域却没有丝毫血腥味,而且漆黑一片,一眼望不到深。

    “走,我们过去。”我五人像海域深处游去,可到了深处,却发现面前出现了一层屏障,挡住了我们的去路。

    “结界!这儿竟然有结界!”

    朱隆苍都等人都吃了一惊。

    我一愣:“怎么了?这儿有结界很奇怪吗?”

    朱隆解释道:“大圣,你有所不知,修罗战场有个不成文的规矩,就是不能长时间布置结界。”

    “不能长时间布置结界,为什么?”我十分奇怪。

    “第一,修罗战场的所有生命都是由在这里战死的人的血气所凝结而成,如果布置结界,会阻拦血气的挥发,短时间布置一个结界还可以,但长时间布置就会影响生命的形成。”朱隆道。

    苍都补充道:“第二个原因就是四大地域都有其最高统治,像死亡森林的森妖皇,血刹海域的金格真煌,不经过他们的允许,是不能够布置结界的。”

    “原来如此。”我点头道:“看这道结界的年份恐怕至少有几十万年了,难道是金格真煌布的?”

    朱隆想了想道:“应该不会,金格真煌是血刹海域的王,整个血刹海域都是他的地盘,没有理由布置结界,如果我猜的没错的话,这道结界里面应该是远古战场的遗址所在,布这道结界的人肯定是在其中战死的某位大能!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！