
一百年后。

    时间如同流沙,一百年说长不长,说短不短就这样过去,我不知道苍都厉风和红莲在其他几个城寨怎么样,总之我还在龙泉寨和四方镇卡着。

    我的确如我所言没有使用法力,和余化龙申屠宏这两位武神切磋,他们的对自己兵刃的造诣已然到了登峰造极的境界,我却只是个剑法的半吊子,其实我想过动用金箍棒,我的棍法和他们还是有一战之力,可是我还是没有动用金箍棒,既然下决心要弃棍从剑,我就要进行到底。

    好在经过一百年的磨练,我总算是将剑法打磨到了圆满的地步,这一百年里,我每年挑战余化龙和申屠宏一次,然后用一年的时间汲取消化在战斗中得到的经验和学到的武学,现在的我,早已不像一百年前那样狼狈,如今我面对他们两个,不说有必胜的把握,起码也能应付的游刃有余。

    “击鼓。”

    琵琶甩出水袖,将那面邀战之鼓击响。

    余化龙和申屠宏不时便到了,两人还是没什么变化,一枪一刀,锋锐无比。

    “孙悟空,今年是第一百次了吧?”余化龙道。

    我颔首:“不错,一百年了,今天是最后一次。”

    “哦?”申屠宏眉头一挑:“你好像很有把握,去年你好像还输我们一招。”

    我点头:“不错,去年输你们一招,今天我一招都不会输。”

    “好!”余化龙长枪一抖:“那就来吧!”

    “东皇剑诀!”我率先出剑,湛卢飞射而出首先刺向余化龙。

    “巨擘支天,剑舞崩灭,雪花天降,星河入斗!”

    一剑三招,狂暴的剑气向余化龙卷去。

    “厉害!”余化龙笑道:“你现在和百年前比起来的确有天壤之别,不过未必是我二人的对手!银龙出海!”

    余化龙的长枪如同一条活生生的银龙,在剑气中穿梭。此枪有名,曰:昇龙枪。枪虽普通,但用枪之人却不普通,在余化龙手中,此枪比真正的龙还可怕一万倍。

    昇龙枪左挑右拨,最后咆哮而出,寒光闪闪的枪头向我天灵刺来。

    我连忙低头,银枪从我后脑勺划过,我腾身而起,用剑柄将枪头夹住,使余化龙动弹不得,两人僵持不下。

    可以说,余化龙是我目前为止见过枪法最厉害的高手了。三界中,用枪的顶级高手有三个,一个是红孩儿,他的火云枪法其实只是配合他的三昧真火使用,枪法并不是特别好,红孩儿算不上用枪的行家。一个是四方神中的青龙孟章神君,青龙的枪法不错,极为犀利,但他主要也是配合青龙之灵的法力的加注,所以也算不上顶尖。然后哪吒,哪吒是个真正用枪的高手,他原来使用的是单枪,后来经过金蛟剪的改造后火尖枪变为了紫焰蛇牙双枪,因此改用双枪,别看哪吒是个孩童身形,他的枪法可是神界顶尖,在阐教三代弟子中颇负盛名。但是哪吒还是不如余化龙,余化龙法力虽然一般,但对枪道的造诣已经不能用恐怖来形容了,他的绰号“枪皇”可谓名副其实。

    “孙悟空看刀!”

    申屠宏也出手了,手中寒光闪闪的宝刀带着强烈的断灭气息向我劈来,刀也非凡品,名曰:断神。人能灭天,刀能断神。

    申屠宏出手狠而霸道,一刀向我拦腰斩来,我只能放弃了余化龙,闪身躲开这一刀腾空而起。

    “龙腾九霄!”

    余化龙飞快出手,昇龙枪向空中弹起要将我贯穿。

    “镇世临凡!”

    我一剑劈下,如同天神降临,将昇龙枪劈回余化龙手中,余化龙接住昇龙枪,虎口被震的一阵发麻。

    “好剑法!”余化龙发自内心的赞叹一声。

    “谢谢!天地双分!”趁余化龙来不及出枪,我再出一剑,巨大的剑影向余化龙劈去,誓要将它一分为二。

    “断水流!”申屠宏几时出刀,刀锋直接将我的剑气劈散,挡在余化龙身前。

    “紫气东来!”

    我爆喝一声,天上降下紫气凝聚我身,随即一剑劈下,耀眼的紫光夺目而出,申屠宏不敢小视,断神刀一横,刀气散发开来。

    “断山崩!”申屠宏再次展现了其刀法的犀利,十秒之内再次挥出了十四刀,十四把刀锋虚影合力斩碎了我的剑气。

    申屠宏的刀法怎么说呢,我对刀法的研究不多,在我见过的人中,蛟二哥自然是刀中之最,他的刀法都是自己领悟出来的,不依古格,极为怪异,但却拥有所有刀法该有的狠厉,犀利和霸道。其次来说应该是神界的贪狼,他的刀法就像是一头极地的雪狼,凶狠无比,然后就是死亡森林的白牙了,白牙的刀法和贪狼差不多,风格也很像。而申屠宏,他的刀法或许不如蛟二哥,但肯定在贪狼之上,申屠宏关键厉害在哪儿,他抓住了刀道之中的关键,那就是“断”。

    刀之道,不论是劈,砍,斩,剁,都是一个目的,那就是断,将敌人一刀两断。

    刀枪之道的阐述大家喜欢吗？读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！