
我们离开了天塔,随白皇重新回到了杀戮之都,首先先和苍都几人汇合,跟他们讲了修罗天塔的事,苍都几人反应并不大,他们都知道阿须伦的存在,只是修罗天塔的恐怖有些难以想象罢了。

    白皇带着我们一行六人再次到了一个地方,这个地方位于杀戮之都的中央,是一个巨大的圆形建筑,一进入其中,一个极为壮观的画面映入眼帘,这是一个巨大的战场,成千上万,不,是成万上亿的高手在里面混乱的厮杀着,刀光剑影闪的人眼花缭乱,雷电烈火劈出一片硝烟,到处残肢飞溅,血流成河。

    “天呐!”朱隆这个文书生忍不住惊呼:“这。。。这儿是地狱吗?太可怕了。。。”

    厉风和苍都却兴奋不已,这斗场简直就是好战之人的天堂。

    色列红莲也惊讶道:“白皇,我怎么不知道修罗战场还有这种地方?典籍里从来没有记载过。”

    “这儿是斗场!”琵琶最先认出:“你们可真有才,竟然从凡间学到这个。”

    白皇竖起拇指道:“还是琵琶姑娘见多识广,这儿就是斗场。”

    我叹为观止:“凡间的斗场最多只能容纳几万人,你们这斗场至少都有上亿人在此厮杀。”

    白皇道:“不错,而且不分日夜,不用约定,这里没有任何规矩,只要想战,可以随时向其他人下杀手!”

    “什么!”我们六个都是大惊失色。

    苍都惊道:“那岂不是连觉都不能睡了?”

    白皇笑道:“可以睡啊,你在这里呆久了就算熟睡着,只要有人攻击你,你也能反应过来。”

    “太可怕了。”朱隆有些哆嗦。

    “那吃什么呢?”色列红莲一问出这话就后悔了,因为他看见斗场中有些人正在啃食别人的尸体。

    “吃人!”

    “什么吃人。”白皇道:“你忘了他们都是魔兽本体了,又不是人。”

    “不行,太恶心了。”我有些反胃,看着白皇道:“你不觉得这有些过分了吗?是不是太灭绝人性了?”

    “哼?人性,我们都是魔兽,要什么人性?”白皇冷哼道:“来这儿的人都是自愿签订了生死契约,愿意用鲜血来磨练出实力的强者。”

    我一时语塞。

    白皇正色道:“孙悟空我告诉你,这就是竞争,这就是生存的残酷,修罗天塔上的人你见过的,他们都是从这个斗场里走出来的,或许你解封法力后你实力比他们任何一个都强,但你没他们狠,你们他们残忍,你没他们坚强!如果你不敢进这浮屠斗场,那你一辈子都比不上他们,因为你跟他们根本就不在一个层次!塔里第二层的矮子你记得吗?他其实没那么矮,是被人活活打断了全身上下的骨头,是他自己将断骨去掉,重新塑造肉身,才变成了现在的五短身材,你知道这要承受多大的痛苦?还有那第六层的那个疯子,他是杀人杀的麻木了,精神才会出现异常,还有你刚进来碰见的那个小孩儿,他的父母在外面可是独霸一界的人物,他却放弃养尊处优的生活来这里厮杀,还有你的老对手王依杨,你知道你为什么老是在气势上输他一成吗?因为你没有经历过这样恐怖到灭绝人性的杀戮,才会永远也比不上他!”

    我是闭着眼睛听完白皇这一席话的,良久,我长舒一口气。

    “大圣。。。”琵琶走上前,语言又止。

    “孙兄。。。”朱隆也想劝我。

    “你们不用说了。”我摆手道:“我心意已决,虽然我知道这不合乎人道,但为了六耳,为了三界,我别无选择!”

    “白皇!”我目光闪烁着凶光:“我去,但是,等我出来之后,这座斗场将不复存在!”

    白皇微微一笑:“等你出的来再说吧。”

    “哼。”我将湛卢剑抽出,直接扔掉了剑鞘:“湛卢,恐怕你这一出鞘,很难再回去了。”

    “大圣。”琵琶叫住了我:“我要跟你一起去。”

    “你?”我惊诧道:“你完全没必要去的。”

    琵琶笑道:“我是你的属下,你去哪我自然去哪儿,生死相随。”

    我拍着琵琶的肩膀,欣慰的笑了笑:“还是自家人贴心。”

    “我也去。”色列红莲站出来。

    琵琶笑道:“色列公主可是金枝玉叶,和我们大圣无亲无故,没有必要去冒这个险吧。”

    色列红莲冷笑:“我可不是为了你们,本公主是想要要见识见识这浮屠斗场到底有多恐怖。”

    “本王也去。”苍都将双手捏的噼啪作响:“本王最喜欢的就是杀戮,这儿简直就是人间天堂,就算死在这里也值了。”

    厉风道:“能助我武道飞升的,我都愿往。”

    苍都这样的嗜血之人自然是非去不可的,厉风这样的武疯子肯定也喜欢这样的杀戮。

    “在下也。。。”朱隆正要说自己也去,我拦住了他。

    “你是个文书生,没必要去趟这趟浑水。”我道:“你就在外面吧。”

    朱隆笑了笑:“好,在下就在外面等着孙大圣凯旋归来。”

    “诸位,都准备好了吗?”白皇狰狞一笑,打出一团法力将浮屠斗场的大门推开:“欢迎来到地狱。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！