
海面上,一金一黑两人打得昏天黑地,巨浪滔天,金格真煌两只龙爪将太阿剑抓住,用力一拧绞成了碎片。

    “唉,又断了。”太阿剑比巨阙剑陪我的时间更长,可惜又被折断。

    金格真煌冷哼一声,一掌将我打飞出去:“你的剑气连本皇的肉身都割不破,也敢和本皇斗?”

    “是吗?我那把剑不过是我自己打造的凡兵,你毁了它算什么本事,我看你敢不敢直接去抓远古神器,轩辕剑出!”我再次祭出轩辕剑,天上海面洒下一片金色。

    金格真煌眼睛都直了:“你竟然有此等神器,难怪连森妖皇都被你杀了,不过等本皇杀了你,你的所有法宝都是我的了!金龙咆哮!”

    金格真煌聚气一掌拍出,一条巨大的九爪金龙虚影张开大嘴咆哮而来。

    我将轩辕剑一横,挡在身前,九爪金龙将我撞飞出几百里,所到之处,波浪滔天。

    “东皇剑诀第七式,镇世临凡!”剑光从天而降,将金龙虚影斩碎。

    “金龙裂空!”金格真煌双手一撕,两道龙爪虚影撕裂虚空向我肩头抓来。

    我连忙用剑格挡,龙爪和剑光交错,火星四溅:“东皇剑诀第八式,仲裁世界!”

    巨大的剑影凭空凝聚,如同审判之刃,裁决世界,那两道龙爪直接被斩碎。

    “哼,你也没有我想象中的那么强嘛。”我口不从心,刚才金格真煌只是和我牛刀小试一下,而我却出了全力。

    “是吗?本皇看你嘴能硬到什么时候!”金格真煌冷笑一声,双手合十,慢慢向前伸。只见他身后出现了九只金龙爪虚影,合成了一爪。

    “九爪皇龙钻!”金格真煌纵身旋转,如同一个巨大的电钻,将气流都带动,向我钻了过来。

    “糟糕!躲不过了!”金格真煌封锁了我所有的退路,我不得不正面接下这一钻了:“金刚不坏之身,最大密度!”

    “啊啊啊!”

    金格真煌这一钻直接钻在了我身上,我的上衣被瞬间绞成了粉碎,胸口被金格真煌丧心病狂的钻着。

    “给我滚!”我爆喝一声,用尽全身法力一震,将金格真煌震飞开来。

    “噗!”我猛然喷出一口血来,胸口撕裂心裂肺的疼,差一点儿,就差一点儿,我的肉身防御就被他给钻破了。

    金格真煌也流了滴冷汗:“早就听说你的皮很硬,但我没想到会这么硬,连本皇的九爪合一都没将你肉身破去。”

    我擦了擦血,撑着轩辕剑冷笑道:“不得不说你的手段比那森妖皇高多了,不过你想破去我的金刚不坏之身简直是痴人说梦!你破不了我的肉身,就让我破了你的肉身吧!帝俊神通:虚空挤压!”

    金格真煌只觉得周围的空间开始以他为中心向他压来,而且躲都躲不开,四面八方的压力将他逼的无处藏身,这一招也是改变空间,用法力锁住一片空间,强行收缩,将置身于那片空间的人活活压死。

    趁金格真煌被虚空挤压锁住之时,我陡然出剑,金色的剑光飞身而出:“东皇剑诀第九式,羽化飞仙!”

    数千道剑影从空间中射出,在金格真煌身上穿刺。

    “噗!”金格真煌也喷出一口血来,他的肉身被我破了,我估计此时他要是一抖落,能抖落出一箩筐的鳞片下来。

    “现在我们扯平了。”我冷冷道。

    金格真煌擦了擦嘴边的血迹,突然仰天大笑:“哈哈哈。。。孙悟空,你好,你好,已经几十万年没有人能伤到过本皇了,今天你做到了,足以为傲了,不过,这也是你生命的终结!金龙啸海!”

    金格真煌话音一落,整个血刹海域开始翻腾,波涛汹涌,天上也风云变色,电闪雷鸣。

    我知道,这头九爪金龙皇是真的生气了,并且调动了整个血刹海域的力量。

    金格真煌身形一动,在空中拉出一串残影,瞬间便到了我身前,一拳打在我脸上,将我揍飞出百米远,还未待我落下,紧接着上来一脚踢在我小腹上,将我踢到空中。

    “神龙聚会!”

    金格真煌大手一挥,从他身后窜出了成千上万条的巨龙虚影,这些巨龙颜色不一,大小各异,有的喷火,有的吐电,齐齐向我冲来。一时间,这些巨龙有的在我身上撕咬,有的用龙爪抓我,有的用尾巴打我,还有的喷火吐雷,想将我活活烧死电死,我像是一块鲜美的肥肉,这些巨龙像是饿狼扑食,要将我分尸。

    金格真煌狂笑道:“孙悟空,就算你有三头六臂,也得被本皇的神龙咬死!”

    金格真煌的这一招动用了大海之力和万龙之力,威力堪比十分高手出手。那上万头巨龙群中已经看不见我的身影。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！