
“我们大雪山想与积雷山结一桩姻缘之喜。”

    “什么!”

    白象此言一出,积雷山群魔都是一惊,姻缘之喜?难道大雪山想和积雷山结亲?

    白象呵呵一笑,伸手打开了一片虚空,露出了金灿灿的光芒,众人朝里面望去,只见里面全是金山银山铺地,珍珠宝石成河,上千件隐约透着灵光的法宝,尽是上流仙器,灵丹,宝卷更是数不数胜数,足足称得上是一个大宝库。

    看见这样庞大的手笔,群魔都是倒吸了一口凉气,这样大的阵仗,这大雪山葫芦里到底卖的什么药?

    九灵元圣开怀笑道:“这么重的聘礼,白象,你们大雪山不会是想把孔雀明王许配给大力王吧,那到真是一桩好姻缘呐,那到时候大鹏可得管大力王叫一声姐夫了,哈哈哈哈哈。。。”

    “混账!竟敢侮辱我大姐!”

    白象终于忍无可忍了,之前红孩儿和他叫板他就憋了一肚子气,想到今天是来求亲的,便没有发火,现在九灵元圣竟敢拿孔雀调笑,这触碰了大雪山的底线。

    白象不再废话,双手取出雷龙锤,对九灵元圣怒目而视。

    “哈哈哈哈。。。你想和老夫动手!”九灵元圣狂笑道:“早就听说大雪山的人狂妄,没想到你竟敢在天庭挑战老夫,好,老夫就陪你玩玩!”

    九灵元圣脱去长袍,手中红光一闪,黑皇血牙刀握在手中:“正好好久都没有活动筋骨了,我就看看你大雪山的人到底有多少分量!”

    “来啊!”白象爆喝一声,身上的白袍变成了一副雪白的铠甲,双锤一击就向九灵元圣冲去。

    “住手!”

    一直没有开口的牛魔王终于发话了,威严的声音震住了白象,九灵元圣也罢手了。

    牛魔王慢慢站起身来,注视着白象道:“白象,你来天庭到底干什么?”

    “干什么?”白象冷笑道:“现在已经不重要了,我大雪山携带厚礼来天庭好意结亲,你们却目中无人,还出言不逊侮辱我大姐,是在是欺人太甚,本王今天一定要和那九头狮子一决雌雄!”

    九灵元圣大怒:“难道老夫怕你不成!”

    红孩儿也道:“白象,你想打吗?我来奉陪你!”

    赛太岁也怒道:“敢在天庭嚣张,白象,本王陪你玩玩!”

    一时间,九头虫等魔头也跃跃欲试,想要出手惩治白象。

    白象丝毫不惧,冷笑道:“想一起上吗?来吧,本王要是皱皱眉头,就不是大雪山的人!”

    “都住口!”

    牛魔王再次一声呵斥,所有人都闭了嘴。

    牛魔王看着白象道:““白象,本王已经给了你台阶下了,你要再敢放肆,别怪本王不客气了!”

    “是我对你不客气!”白象双锤一击,一条雷龙窜出向牛魔王咆哮而来,牛魔王甩手一挥,一团漆黑的法力化为一头面目狰狞的鬼脸,将雷龙击碎,雷龙刚刚消散,白象的双锤接近着砸到了牛魔王的面前。

    “砰!”

    白象的双锤仿佛撞上了铁墙,停在了虚空中。

    牛魔王冷哼一声,左手拦住了白象的双锤,右手带着一团黑气,一拳将白象打飞出去。

    白象接连几个后翻落地,退了数十步才稳住了身形,白象揉了揉护心镜挡住的胸口,暗暗心骇,牛魔王号称三界最强力量,果然名不虚传,要不是护心镜挡着,刚刚那一拳足以让五脏受损。

    牛魔王冷哼道:“自不量力,本王今天就替大鹏管教管教你!”

    牛魔王再次单手聚气,一团黑色的法力翻滚而出,直攻白象的面门。

    “轰!”

    一团七彩的法力不知从何处出现,撞向黑气,两两相消。

    “我大雪山的人只有大雪山能管教,其他任何人都不行。”

    两道身影从大殿外缓缓走来,一个曼妙窈窕,七彩宝衣,一个高大魁梧,虬结劲装。正是孔雀大明王和青狮王。

    “孔雀!”

    见到孔雀出现,群魔都是大惊,纷纷拿出了兵器。

    红孩儿厉声道:“孔雀,你来天庭干什么!”

    孔雀没有理会红孩儿,看着牛魔王道:“大力王,我们好歹算是盟军吧,你们积雷山的待客之道就是这样吗?”

    牛魔王向孔雀拱了拱手:“失礼了,都把兵器放下,给孔雀明王上座。”

    “不用了。”孔雀道:“我大雪山的来意白象已经说过了,我们是来和大力王你谈门亲事。”

    “什么亲事?”

    孔雀看了看青狮,青狮上前扫视了大殿上众人,皱眉道:“为何不见白骨夫人?”

    听见青狮的问话,所有人都愣住了,听青狮的话头,大雪山是想。。。。。

    “没错,本王今天来此就是为了向白素素姑娘求亲!”