
我们醒来的时候,已经是第二天早上了,这次没有白皇来救我们,我们五个人横七竖八的躺在山谷中。

    第一个爬起来的是苍都,他伤的相对要轻一点儿:“大圣,色列公主,厉风,朱隆,你们快醒醒。”

    苍都一个个的给我们喂丹药让我们服下,大约过了半天,我们几个才一个个的醒来。

    “王依杨,我要杀了你!”

    这是我醒后的第一个念头,也是唯一的念头。

    “孙兄,你冷静点。”朱隆劝道。

    “我他妈怎么冷静!”我癫狂道:“本大圣自从破石而出到现在,就没受到过这种耻辱!我一定要杀了他!”

    苍都也怒道:“大圣,我随你一同去,就算是死本王也要和他们同归于尽!”

    “大圣,我们打不过他们,就算自爆也不行。”厉风突然老老实实的说了这么一句话。

    众人顿时默然了,半晌之后,我开口道:“你们,给我护法,我要解封法力,打死这群畜生替小丹报仇!”

    到今天这个地步我已经管不了那么多了,来修罗战场一百多年,在面对森妖皇,金格真煌那样如此的危急的时刻,就算是可能会死我都没有想过要解封法力,而今天,幽冥群山的人触动了我的底线,他们打我可以,侮辱我也可以,但他们杀了小丹,杀了我的朋友,此仇不报,我还有什么颜面存活于世!

    “不行,你不能解封法力。”一直没有说话的色列红莲开口了。

    “你说什么?”

    色列红莲起身,看着我:“你不能解封法力,如果你解封了法力,那你之前一切的努力就都白费了。”

    “我知道,但是小丹的仇我不能不报。”

    “小丹没有死。”色列红莲道。

    “什么!”我惊道:“是王依杨那厮亲口说他把小丹炼化吞吃了,你怎么说小丹没死。”

    色列红莲道:“他那么说是故意激怒你,小丹是我祖先的内丹,我和她有血脉感应,她还活着。”

    “你说王依杨是骗我的?”我皱眉道:“他为什么要故意激怒我?”

    色列红莲摇头:“我不知道。”

    “大圣,我一直觉得有些奇怪,不,是非常奇怪”朱隆道:“那王依杨明明能够杀了我们,为什么要将我们放了?”

    “管他呢。”我狠声道:“不管他打什么主意,敢伤我朋友,侮辱本大圣,我和那厮已经结下了不共戴天之仇,不死不休!”

    “不错,大圣,一定要将王依杨那厮碎尸万段,还有那两个黑衣男子,还有带钢爪的,总之幽冥群山其他人,一个都不能放过!”苍都也是暴怒无比。

    “大圣,苍都兄,你们别冲动,现在我们根本没有实力和幽冥群山斗。”朱隆苦口婆心的劝道。

    我深吸了一口气,点了点头:“我知道,我也想明白了,只是委屈小丹了,不知道他现在过得怎么样。”

    幽冥群山,升天楼,暴君殿。

    “你们这群坏蛋,放本姑娘出去!放我出去!”

    “我悟空哥哥来了打死你们!红莲姐姐烧死你们!”

    “救命啊!放我出去!你么这群臭不要脸的!”

    。。。。。。

    “我受不了了!”

    一直在安静打坐的王依杨忍不住从宝座上跳起身来,怒道:“黑晶,黑灭,把她给我带出来!”

    “是。”答应的是那两名黑衣甲胄男子,这两人是一对双胞胎兄弟,名叫黑晶,黑灭。两人领命进到内殿,将一名身穿红裙,平刘海的女孩儿提溜了出来,不用说,正是那个让人又爱又恨的宁海丹。

    王依杨怒气冲冲上前,盯着宁海丹:“你再吵老子就把你嘴给缝上!”

    宁海丹不仅没有被吓着,反而破口大骂:“你这个满口黄牙的家伙,是吃什么吃多了把牙弄成这个样子?本姑娘可不怕你!来啊,你把我嘴缝上啊!”

    “妈的!”王依杨暴跳如雷,咧开嘴指着一口金牙:“老子这是金牙,不是黄牙!”

    “嘿!”宁海丹突然伸出手,一拳打在王依杨嘴上。

    “哎呀!”王依杨没有防备,突然挨了这一拳,一声惨叫,捂着牙齿痛呼。

    “呸!”王依杨吐了一口牙血,抬头怒喝道:“来人,把她给我吊起来!老子要炸了她!”

    宁海丹被黑晶,黑灭用绳子吊在了大殿中央,王依杨伸手法力一挥,一个巨大的油锅出现,就架在了殿中央宁海丹的下方,油锅里煮着沸腾的油,冒着滚烫的热气。