
“依杨?谁啊?”刚才朱隆说的那两个黑衣男子好像也提到了这个名字。

    白皇道:“他是谁你们很快就会知道,只要你们征服了他,就能通过幽冥群山,如果他不准,你们就算有天大的本事也难过。”

    “哼,有那么厉害?”我冷哼一声:“森妖皇和金格真煌都被我打败了,他要是聪明,就该识相点儿别和我作对。”

    白皇冷冷一笑:“你要是以这种心态去闯幽冥群山,那你很快就会住进公墓。”

    “哦?是吗?”对于白皇的话我没有在意,我以六分的实力就能击杀了九分实力的金格真煌,那一战后,我现在已然突破到了七分。

    白皇耸了耸肩,道:“你不信就算了,既然你醒了,我也该回去复命了。”

    “等等。”我看着白皇道:“我听说修罗战场四大地域的人不能随便到其他地域去,而你先是死亡森林北森的天王,又能在血刹海域,幽冥群山来去自如,森妖皇又说你是杀戮平原派来的人,你到底是谁?”

    白皇转身道:“如果你能闯过幽冥群山,一切你都会知晓。”

    修罗战场,杀戮平原。

    杀戮平原中央,一座巨大无比的塔楼高高耸立,在塔楼的顶层,一名黑发男子手捧一个盒子向一名白发老者施礼。

    “老祖,这是我幽冥群山今年新产的烟叶,一晒干了我就给您送过来了。”

    白发老者笑道:“算你小子有孝心,坐吧。”

    黑发男子这才坐下,张嘴一笑,露出了满口金牙:“老祖,那几个小子最近怎么样?”

    白发老者道:“还是以前那样,天天苦修,不过还是没赶上你啊,依杨,你可是最有希望打败孙悟空的人,真不考虑回杀戮平原来?”

    黑发男子摇头:“算了吧,我可没有这么宏大的志向,我只想在幽冥群山当个二头领就满足了。”

    白发老者摇头:“不知道你小子怎么想的,算了,你不愿意,就留在幽冥群山帮我考验他吧。”

    “是。”

    “对了,你抓那小丫头干什么?”白发老者突然问道。

    金牙男子微笑道:“怎么老祖,你担心我炼化了吃了她吗?”

    白发老者笑道:“少说废话,你小子脑子里到底在打什么鬼主意?”

    金牙男子狞笑道:“我要将孙悟空的潜力激发到最大。”

    佛界,三十一支天。

    佛界三十三个支天,最顶层自然是如来佛祖的道场,而三十二支天则是佛门执行仲裁燃灯古佛的领域,而三十一支天本来是由弥勒佛居住,但现在,弥勒佛已经将自己铺盖卷打包好,给别人腾地儿了。

    此时,三十一支天内有两名大佛站立,一胖一瘦,正是燃灯古佛和弥勒佛。

    “古佛,这药师也无礼了,明知道我们在这儿等他,竟然还不守时,都三天了。”弥勒佛一脸幽怨道。

    药师琉璃光王佛五十年前就答应要出山,燃灯便让原本居住在三十一支天的弥勒佛腾出地儿来,可是药师王佛却足足拖了五十年,终于在三天前派人传信,说马上驾临三十一支天。

    燃灯微笑道:“东来,你是不是还是对本古佛让你把三十一支天让给药师而耿耿于怀?”

    弥勒一脸不悦,嘴上却说:“哪里,东来不敢。”

    燃灯摇头道:“东来,你知道当初佛祖最早定未来世佛,是药师而不是你的原因吗?”

    弥勒不屑道:“不就是因为他是准提佛祖的弟子吗?”

    燃灯叹气:“东来,你怎么如此愚钝,药师是准提佛祖的弟子,那摩柯迦旃延,金蝉子不是如来佛祖的弟子吗?”

    佛门的主佛分为横三世佛和纵三世佛,横三世佛指西方阿弥陀佛,东方不动王佛以及中央释迦牟尼佛。这三尊佛其实都是如来的化身。

    纵三世佛指过去佛燃灯,现世佛如来和未来世佛,未来世佛就是如来的接班人,灵山的未来主人。

    当初灵山诸佛一共推选出四个人选,如来的两大弟子摩柯迦旃延,金蝉子,和当时还未离开灵山的菩提祖师,也就是准提佛祖的唯一弟子药师琉璃光王佛,以及燃灯古佛一力栽培的弥勒佛。

    这四个人都是灵山年青一代中的翘楚,都各有所长,出类拔萃,而如来在选定接班人这一事中,的确没有偏心,十分公正,他没有选择自己最得意的两个弟子,也没有选燃灯倾力推荐的弥勒佛,而是选择了自己师弟的徒弟,药师琉璃光王佛。

    可惜的是,药师佛被定为未来世佛后,他的师尊准提便叛出了佛界,独自去到东方创立了方寸山三星洞,并改号为菩提祖师。

    不过如来也并没有因此而废除药师琉璃光王佛的未来世佛之位,是药师佛自己主动辞去未来世佛之位,独自开辟了东方琉璃世界,带着世自在王佛,不空成就佛,日光,月光,无尽意,宝檀华,除盖障菩萨和十二愿王并千万大军隐居其中,几万年都没有出来过。

    药师琉璃光王佛走后,原本最应该接替未来世佛之位的如来大弟子摩柯迦旃延却英年早逝,金蝉子也因为轻慢佛法被贬下凡间投胎为凡人陈玄奘。于是未来世佛的宝座便落入了弥勒佛手中。

    “古佛,东来明白,我的法力的确比不上药师。”弥勒佛还是很有自知之明的。

    燃灯摇头:“不是法力的问题,是你们对佛法的领悟,都不及药师的十分之一。”

    本书对三世佛的阐述和佛教定义不同，请懂佛法的读者不要太在意哦。读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！