
“你。。。你们要干什么?”宁海丹哆哆嗦嗦,她这回是真害怕了。

    王依杨狞笑道:“怎么?现在知道怕了,让你天天吆喝吵得老子睡不着觉,今天就把你炸成酥肉,给老子下酒!黑晶,黑灭,放点儿底料,辣椒多加点儿,蘸酱就不用了,待会儿涮了直接捞起来吃更爽口。”

    “是。”黑晶黑灭竟然真的提了一大袋底料向油锅里倒,只见许多香料,辣椒进了油锅,大殿立刻开始飘香。

    “你。。。你们真的要吃人!”宁海丹吓的眼珠子都快瞪掉了,如同一只即将下锅的鱼疯狂板命,大声哭喊:“救命啊,救命啊,有人要吃我!”

    王依杨用鼻子深吸了一口气:“嗯,好香,料煮的差不多了,给我下肉!”

    “是!”黑晶黑灭扯住宁海丹的绳子一松,宁海丹立刻飞快下落。

    “救命啊!”宁海丹闭着眼睛,想象着自己一进入油锅便被炸熟成金黄色的情景,不过,她并没有落入油锅中,不过却闻到了一股肉香。

    “张嘴。”一片煮熟的肉片出现在宁海丹面前,飘香四溢,拿筷子给她夹肉的人正是王依杨。

    “啊呜。”宁海丹木讷的将肉吞入,嘴巴一嚼,立刻被肉的鲜美所打败,刚才要被下油锅的恐惧全都消失。

    “好吃吗?”王依杨微笑问道。

    “嗯,好吃。”宁海丹看着锅里的满满的羊肉,口水都要流出来了。

    “还想吃吗?”

    “想想!”

    “不给你!哈哈!”王依杨和黑晶黑灭坐在油锅旁涮这鲜美的羊肉,喝着美酒,大快朵颐,宁海丹闻着肉香却只能看着,都要急哭了。

    “给你吃也可以,不过你要答应我,以后别鬼哭狼嚎的乱吼乱叫,我都被你吵得几天没睡过安稳觉了。”

    “好好,我以后一定听话,再也不叫了。”宁海丹乖巧不已,跟刚才泼辣模样简直判若两人。

    “行吧,放她下来。”

    宁海丹一下来,立刻如同脱缰的野马,拿起筷子就往锅里伸,将一块块鲜美的羊肉塞进嘴里,狼吞虎咽的嚼下去,不一会儿,一锅羊肉就见底了。

    王依杨叹气道:“都说英雄难过美人关,这美人难过美食关啊。”

    “依杨哥,我们没吃饱。”黑晶黑灭拿着筷子,看着宁海丹大吃特吃,一脸郁闷。

    “我他妈还不是没吃饱!”王依杨怒吼道:“去,再宰头牛,不,再杀只野猪,还有两只鸡!”

    “好嘞!”黑晶,黑灭也是两个饿鬼,兴高采烈的去了。

    王依杨看了看还在胡吃海喝的宁海丹,大喝道:“丫头,给我留两片!”

    此时,我们并不知道宁海丹在那儿过的是有滋有味,都十分担心她,再次准备踏上了幽冥群山的征途,就在我们要启程的时候,一个人出现在我们面前,让我们剑拔弩张。

    “冥生!”我们五人看着这个两米多的大高个儿,都是愤怒不已。

    苍都怒喝道:“冥生,你竟然敢一个人前来,厉风,大圣,我们杀了他!”

    “苍都兄,先别动手。”朱隆道:“先看看他来意。”

    冥生走到我面前,默然道:“我想跟你们谈谈。”

    我眉头一挑:“谈什么?”

    “我希望你们不要恨阿杨。”

    “什么?”我们都是一愣,我冷笑道:“不恨他,他给了我如此屈辱,还抓了我朋友,你让我不恨他?我恨不得把他碎尸万段!”

    冥生摇头:“首先,你们杀不了他,我知道你封印了法力,就算你打败了幽冥群山所有人,你也杀不了阿杨。”

    我眼睛一眯:“为什么?”

    “因为整个幽冥群山还有杀戮平原都会和他共存亡。”

    我被冥生的话惊住了,幽冥群山的实力我已经看到了,面前这个冥生实力在八分,那天大殿八个人实力都大约在七分,加上一个深不可测的王依杨,我现在都不知道怎么打得过这些人,而且,刚才冥生好像还提到了另一大领域,杀戮平原。

    “为什么杀戮平原的人也要帮他?难道他也是杀戮平原的老大?”我问道。

    冥生道:“不是,以后你就会明白了,我现在只想告诉你们,阿杨现在做的一切都是为了你好。”

    “为了我好?哈哈。。。”我失笑道:“他是我什么人?他为什么会为我好?他凭什么要为我好?”

    冥生叹了口气:“说实话我也不知道他为什么要帮你,他完全可以杀了你成为老祖的继承者,可是他偏偏不干,离开杀戮平原到幽冥群山。”

    “你在说什么?什么老祖?离开杀戮平原?他以前不是幽冥群山的人吗?不是说四大地域的人不能随便乱窜吗?”我一连串的问题问出来,冥生还是只回答了一句。

    “你们以后就会明白。”

    “少废话,你今天要是就为了说这个,那就赶紧滚吧!”苍都怒道:“我们迟早会打上幽冥群山,和你们决一死战。”

    冥生没有理会苍都的威胁,道:“你们要上幽冥群山,可以,不过不能飞,要一寨一寨的闯。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！