
金格真煌所化的九爪金龙向我冲来,我没有出剑,也没有出棍,而是收了所有的兵器神通,一头扎进水里。

    “孙悟空,你想跑,在水里你能跑的了吗!”九爪金龙咆哮道。

    他错了,我不是想跑,小一秒,海里窜出了一头巨大无比的黑魔龙,这头魔龙不是金格真煌这样的蟠龙,而是长着巨大的蝠翼,巨大的身体和头颅,嘴里喷着火焰。

    “帝俊神通:遇水化龙!”

    这一神通不同于普通的变化,而是通过水流将自己的身体结构进行改造,整个身体就是龙的身体,每一寸筋骨,每一条经脉都一模一样,也就是说,现在我就是一条纯正的龙。

    “金格真煌,今天就看是你这九爪金龙厉害,还是本大圣这上古魔龙厉害!”

    一金一黑两头龙在空中海面盘旋缠斗,这一战打的是风云变色,天昏地暗,战场有时在九天之上,有时潜入深海之底,有时又在海天一线,足足持续了三天三夜。

    “轰轰轰!”

    终于到了第四天的凌晨,一声巨响传来,修罗战场所有势力都被这声巨响吸引。

    “谁赢了!”

    死亡森林中的无恋,白牙,金箭,蒙刚等一众高手飞到了最高空,终于远远眺望到了血刹海域海面上的一幕,一头黑魔龙咬住了九爪金龙的脖子,将九爪金龙扔到了海里,过了一会儿,九爪金龙的尸体从海里浮了上来。

    “那头黑魔龙是谁!”白牙惊道。

    无恋沉声道:“难道是苍都?”

    金箭道:“不对,苍都族长的本体我等都见过,是万面魔龙,并非那头黑魔龙。”

    几人对视了一眼,异口同声道:“孙。。。孙大圣!”

    三个月后,修罗战场,玉龙梅里山。

    我醒来的时候已经在红莲洞中了,苍都,色列红莲,朱隆几人都站在床边看着我。

    “我睡了多久?”我勉强坐起身来,全身还是疼痛不已。

    “三个月。”色列红莲道。

    “这么久!”我一惊,扫视着几人:“小丹呢?”

    几人默然不语。

    我震怒道:“难道被血刹海域的人抓去了!”

    色列红莲摇头道:“不是,金格真煌已经被你杀了,血刹海域的人看到龙皇已死,便各自散去了。”

    “那小丹在哪儿?”

    朱隆突然跪地,低头道:“大圣,在下有负你重托,请大圣责罚!”

    我面色一寒,冷声道:“站起来。”

    朱隆犹豫了一下,还是没敢起身。

    “站起来,我的人没有跪着说话的习惯!”

    朱隆这才站起来,道:“那天我等四人向岸上逃去,没跑多远便被血刹海域的魔兵拦截,苍都兄,厉风兄和色列公主分别抵挡住一波人,最后我终于带着小丹逃到了岸上,可是那妖女石兰却将我赶上,在下没用,打不过那妖女,险些被她杀死。”

    我眉头一皱:“这么说,是石兰将小丹带走了。”

    “不是。”朱隆道:“石兰正要杀我时林中突然出现两个身穿黑衣的男子,她们将石兰杀了,将。。。将小丹带走了!”

    “两名黑衣男子?”我想了想:“他们有没有留下姓名?”

    朱隆摇头道:“没有,他只留下一句话,让您打败金格真煌后去幽冥群山找依杨哥。”

    “幽冥群山的人!”我震惊道:“这么说小丹已经被幽冥群山的人抓走了,都三个月了!”

    我又惊又怒,差点儿没从床上跳起来:“那小丹还有活路吗!”

    苍都几人都劝道:“大圣,你别急。”

    “我能不急吗!”我怒道:“你们几个是干什么吃的!为什么不去救她!要是幽冥群山的人发现了小丹的身份,那还不把她炼化了!”

    色列红莲几人见我发怒,都没有说话,就在这时,一个人从洞外走进来,微笑道:“放心吧,那小女子不会有事的。”

    “白皇!”我一愣:“你怎么在这儿。”

    来人正是死亡森林的北森天王白皇,他还有另一个神秘的身份,好像是跟杀戮平原的大佬有重要关系。

    白皇笑道:“你们都是我救回来的,我不在这儿还能在哪儿。”

    我一愣:“是你救我们回来的?”

    色列红莲道:“我们几个都在血刹海域重伤脱力了,要不是白皇救我回来,我们早就死了。”

    我这才明白,原来苍都,红莲,朱隆等人和血刹海域的大军鏖战,也都受了不轻的伤,战斗直至脱力昏迷,是白皇将我们几人救回到玉龙梅里养伤。

    我有些过不去的看着朱隆几人:“对不起,刚才话有点儿说重了,我不知道你们也受伤了。”

    色列红莲道:“白皇将我们救回来后,告诉我们小丹没事,所以我们才等你伤好了再去幽冥群山。”

    我眉头一挑,看着白皇道:“你怎么知道小丹没事?”

    白皇微微一笑:“因为他在依杨手中。”

    中卷修罗最大BOSS即将出场。他叫王依杨。读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！