
“放开他们!”我暴怒的向前冲去,可没走两步就停下了。

    金牙男手中拿着一柄寒光闪闪的匕首,比在色列红莲的脸上,转头狞笑的看着我:“你动下试试。”

    “你想怎么样?”我艰难的看着这群丧心病狂的人,现在我已经身受重伤,色列红莲他们都被制住,我还真不敢轻举妄动。

    金牙男慢慢走近我,他的脸几乎快贴到我的脸上,一双眼睛充满着狰狞:“我就是想让你记住,我叫,王,依,杨!”

    “啊!”我再次被一脚踹飞出去,撞飞了十几根柱子。

    “悟空!”色列红莲忍不住痛哭。

    王依杨飞身上前,从碎石里把我直接提出来,狠狠砸在地上,将地面砸出了一个大坑。我只觉得满头眩晕,天地倒转。

    王依杨直接将我拎起来,冷笑道:“就你这样还敢叫齐天大圣?连自己的手下和心爱的女人都保护不了?你连做个男人都不配!”

    我头破血流的盯着王依杨,他那张脸我这辈子都记住了:“有本事今天你弄死我,否则我一定要把你碎尸万段!”

    “就凭你!”王依杨将我甩到空中,又是几脚踢出,将我踢的到处乱飞,最后我落到大殿中央,王依杨上前将我提起来,狞笑道:“对了,你想找那个叫小丹的女孩儿是吧?我想想,我花了七七四十九天把她炼化了,我吃她的时候还感受到她在挣扎,嘿嘿。”

    “我杀了你!”我双眼通红,大脑一片混乱,只想用尽一切残忍的手法杀死面前这个人。

    “哈哈哈。。。”王依杨一拳打在我脸上,眼圈都变形了,我彻底失去了意识,彻底昏厥过去。

    “这么不经打?太让我失望了。”王依杨不屑的摇了摇头。

    “你这个畜生!”色列红莲盯着我,咬牙道:“你一定会不得好死?”

    “哦?是吗?”王依杨随手丢下我,走到色列红莲面前,狠狠一巴掌甩在色列红莲脸上:“最讨厌女人骂我,给我打,往死了里打。”

    “是!”八个男子同时对苍都,色列红莲,朱隆,厉风下手,足足打了有半个时辰。

    冥生忍不住开口了:“阿杨,差不多了吧,别给打死了。”

    王依杨摆手道:“行了,生哥说了,给他们留口气。”

    苍都,色列红莲也都昏厥了,全部被打的没了意识,遍体凌伤。

    王依杨狰狞一笑:“把他们给我扔下山去,记住,越远越好。你们各自回堂口,等着他们上门来。”

    “是。”

    八个人扛着我们五个人,直接将我们从山顶上向下扔去。

    “阿杨,你这么做会不会有点儿狠了,那孙悟空。。。”冥生面露忧色。

    王依杨摆手道:“阿生,你不用说了,我就是要让他恨我入骨,只有仇恨和愤怒才能将他的潜力挖出来。”

    冥生摇头:“阿杨,我真是不懂你,老祖那么看重你,你明明应该站在杀戮平原天塔的顶层,却非要窝在幽冥群山这个小山头。你完全可以杀了孙悟空,去取代他的一切。”

    王依杨笑着摇头道:“我没有那个命,更没有那个本事,更何况。”王依杨顿了顿,面色肃然道:“老老大临死前嘱托我要帮他守住幽冥群山,我不能走。”

    冥生叹了口气:“阿杨,谢谢你,这么多年要不是你,幽冥群山不会有今天。”

    王依杨抬头看着冥生,拍了拍冥生瘦弱的肩膀道:“生哥,你别谢我,这都是我应该做的,当年要不是老老大,我恐怕早就被野狗吃了,老老大死了,现在你就是我的老大,是幽冥群山的王,我只不过是辅佐你,今后这幽冥群山都要靠你支撑。”

    王依杨突然又玩世不恭的一笑,伸了个懒腰:“行了,刚才打的还有点儿累了,我也回去了,你早点儿休息,从明天开始,看猴戏!”

    冥生看着王依杨远去的背影,闭上眼睛回想起三万年前的一天,那是个血色的晚上,整个幽冥群山都刮着妖风。十个面目狰狞的男子将一个青年用铁链捆在十字架上,那青年已经被打的没了个人样,浑身伤痕累累,血肉模糊。

    “小子,你还真挺倔啊,再问你一遍,你老大到底在哪儿?”一个满脸刀疤的男子拿着刀狠声道。

    “我不知道。。。”

    “不知道!”刀疤男狠狠一刀将青年的左手掌钉穿。

    “啊!”青年惨叫一声,十指连心,更何况手掌都被钉穿了。

    “说不说,不说老子把你另一只手也废咯!”

    青年吼道:“王八蛋,你他妈废啊,老子要是眨一眨眼就不是你爹!幽冥十鬼,你们这帮见不得光的狗东西,有种你他妈就杀了我,让我出卖老大,不可能!”

    刀疤男子一巴掌拍在青年脸上,骂道:“兔崽子,都这时候了嘴还这么硬,来啊,把这小子的牙全给我敲掉,看他还能嘴硬到什么时候!”

    另一个光头男子手里拿着一个锤子,满脸狞笑着向青年走去。

    “啊啊啊!”

    惨叫声响彻整个幽冥群山,久久不绝。

    从那天以后,幽冥群山出现了一个满嘴金牙,左手带着黑手套的男子。