
我们五人一步步走近女孩儿,女孩儿明显慌乱不已,练练后退,被逼到了角落,战战兢兢道:“你。。。你们想干什么,告诉你们,本皇法力很高强,要是一出手便将你们。。。这些小辈揍死!”

    我狞笑道:“是吗?给我按住她!”

    苍都厉风得令,一人按住了女孩儿的一边肩膀,女孩儿吓得直接就哭了:“救命啊!”

    “闭嘴!”我火眼金睛一扫,顿时勃然大怒,难怪这女子之前一点儿气息没有,原来不是什么低调沉稳收敛法力,根本就是一点儿法力都没有!

    “混账!”我大怒道:“你竟敢戏弄本大圣,说,你到底是谁!嘴里敢有半句假话,我就要你好看!”

    “别别别别杀我!好。。。好汉饶命啊!呜呜呜。。。”女孩儿被我这么一吓立刻道:“我。。。我叫宁海丹。”

    “宁海丹?”我拍了拍她额头前散乱的刘海:“就你这点儿法力还敢自称本皇!”

    宁海丹哭道:“我不是怕你们找我麻烦,虚张声势想把你们吓跑吗?”

    我伸手捏住宁海丹胖嘟嘟的脸蛋儿:“说!你是什么妖怪成精,怎么会生活在这片海域?”

    “你干什么!”色列红莲不悦的打开我的手:“问就好好问,别对人女孩儿动手动脚的!”

    “我。。。我不是妖怪成精,我也不知道我是什么变的,自从我一出生就在这座塔里,差不多有几百年了,我从来没干过坏事,求你们放过我吧,呜呜。。。”

    我们几人听了这女孩儿的话,对视了一眼,悄声道:“听她说的好像不是假话。”

    朱隆道:“难道她也是血气滋养生出的。”

    厉风道:“不像,她身上好像没有血气的味道,而且如果是血气凝聚的生灵法力不可能低成这样。”

    “那怎么办?干脆杀了吧!”苍都道。

    “不行。”色列红莲道:“虽然这女孩儿有些顽皮,戏弄我们,不过并没有大错,不能滥杀无辜。”

    我点头道:“红莲说的对,这女孩儿本性并不坏,不过她戏弄我们,必须给她点儿教训。”

    “来人,把她给我按住。”

    我左手一变,一根短棍拿在手中:“你这女子好生无礼,胆大包天戏弄我等,本大圣就打你二十大板,让你有点儿教训!”

    宁海丹哭的一塌糊涂:“不打行不行啊?”

    “不行!”

    “啊。。。”

    我让厉风去执行棍刑,我们几人在一旁看着这个来历不明,胆小顽皮的小女孩儿,都是忍俊不禁。

    朱隆皱眉道:“大圣,你的火眼金睛也不能看出这个小女孩儿的本体吗?”

    我摇头道:“不能,不论我用火眼金睛怎么扫,都只能看到她身上有一层淡淡的清气遮挡,难以现出本相。”

    “这么厉害?”苍都道:“修罗界的人都是血气裹身,这女孩儿身上竟然是清气,看来来历不一般呐,可是法力为什么这么低呢?”

    我也不解,看向色列红莲道:“她是不是你们修罗族的人?”

    色列红莲摇头道:“她身上完全没有我族的气息,而且连冥河教主都没听说过,必然不是。”

    “打完了。”厉风道。

    我走到宁海丹面前,看着她道:“小姑娘,知道错了吗?下次千万别再装大了,知道了吗?”

    宁海丹咬着嘴唇,求饶道:“知道错了叔叔,我再也不敢了。”

    “叔叔。。。”我满头黑线:“厉风,再给我打二十大板,用力点儿。”

    “啊。。。”

    我和苍都几人到一边商量:“现在这个地方算是我们的避风港了,不过我们不能一直龟缩在此,那九头海怪被我宰了一头,还有八头,也不好对付。”

    朱隆道:“我到有个办法。”

    “什么办法?”

    “既然这结界可以挡住海怪,我们不如就以此为屏障,进可攻,退可守,只要引海怪到这结界外决斗,若是胜了,便将这一头头水怪赶尽杀绝,若是败了,也能退回结界内,无性命之忧,再也不用到处躲藏了。”

    “妙计啊!”苍都拍手道。

    “够了!”我满面阴沉道:“这算什么妙计,别说了。”

    色列红莲和苍都都是一愣:“怎么了,朱隆想的这办法两全其美,进退皆可,难道不好吗?”

    “好个屁!”我直接甩袖而去。

    “他这又是发的什么神经病?”色列红莲愠怒的指着我的背影。

    朱隆叹了口气:“大圣真是个有情有义之人啊,色列公主,大圣这是不愿意伤害你啊。。。”