
色列红莲几人飞快的向陆地逃窜而去,金格真煌自然不会这么容易放他们走:“给我追!”

    石兰带着所有的魔兵向苍都他们追赶而去,金格真煌本来也想追,不过我挡在了他面前。

    “孙悟空,你敢阻拦本皇!”金格真煌怒道。

    我没有说话,用太阿剑指着他。

    “哈哈哈。。。本皇听说你是那修罗老家伙选定的人,好,本皇今天就将你杀了,夺取你的法力气运!”金格真煌爆喝一声,脱去身上的龙袍,露出里面绣着金龙的黑色紧身战袍,长长的金发散落下来,无风自动,我隐隐看见,他身后有一头身长数万丈的金龙,而且他身上有一只,两只,三只。。。九只!九爪金龙!

    色列红莲几人速度虽然快,但架不住石兰人多,刚刚逃出去没有几千海里,就有无数魔兵从海中钻出,整整五万人拦住了去路。

    “苍都大哥,你们走,我来拦住他们!”厉风一抖长戈,向那些魔兵冲去。

    “厉风兄弟,小心呐!”

    “虾兵蟹将们,让你们见识见识你本天王的厉害!”厉风迎上了这些魔兵,苍都等人继续向前逃去,还未走过万里,又一群虾兵蟹将从海里冒出,足有十万人,喊杀震天。

    苍都将宁海丹甩给色列红莲,化为人形,浑身气流涌动:“色列公主,你们快走!”

    朱隆道:“苍都兄,你要小心呐!”

    苍都喝道:“放心,这点儿虾兵蟹将本王还不放在眼里!”

    苍都一人迎战十万魔兵,两爪一伸,撕开了一条路,色列红莲三人迅速逃去。

    眼看就要到了陆地上了,又是一群魔兵,挡住了进入岸上的防线,石兰也从后面赶上,将朱隆色列红莲包围住。

    “色列公主,交出索罗内丹,我放你离开!”石兰厉声道。

    “妄想!修罗魔火,炎杀一击!”色列红莲猛然出剑,将海水劈开,一条燃烧着熊熊火焰的大路出现,直通岸边。

    “朱隆,快走!”

    朱隆会意,抱起宁海丹冲了出去,终于到了岸上。

    “给我追上去!”

    石兰指挥者魔兵向岸上追击,可这回没有一个人敢动。

    一名小兵战战兢兢的对石兰道:“大。。。人,那是。。。幽冥群山的地界。”

    “幽冥群山!”石兰面色一寒:“那又如何,索罗内丹对主人如此重要,无论如何都不能放走,你们这群废物不敢去,我去!”

    石兰飞身跳到岸上,石兰一上岸,只见前方的山林好像动了一下,几只林鸟从林中窜出。

    看见有这等异常,那些魔兵更不敢上岸,只在海面上远远观望。

    石兰双手绿光一闪,两把十字刃出现在手中:“朱隆,你是个文书生,武力低微,我劝你将索罗内丹老老实实交出来,别做无谓的抵抗!”

    朱隆将宁海丹护住,厉声道:“在下今日就算战死,也不会让你们得逞!”

    “那你就去死吧!”石兰十字刃一划,两道绿光向朱隆砍去。

    石兰的实力在六分,朱隆的实力却只在四分,这场战斗的胜负毫无悬念,只看朱隆能拖延多长时间。

    在石兰凶猛的攻势下,朱隆手中的白纸扇已经被十字刃砍的破破烂烂,身上也有数十处刀伤,原本白净的衣袍也变得血红一片。

    “十字追魂杀!”石兰甩动血红长发,十字刃狂挥,空中无数墨绿的刀光闪过,朱隆已是浑身是血,遍体鳞伤。

    石兰飞身一脚,将朱隆踢飞出去,便要来抓宁海丹。

    “朱隆哥哥救我!”

    “拱!”

    朱隆猛然身形变大,现出了本体,朱隆可不像他哥哥朱蒙吃的浑身流油,把野猪变成了家猪,朱隆身上长出密密麻麻的野猪毛,巨大的獠牙向前探出,猛地向前一撞,将石兰也撞飞出去。

    宁海丹瞪大了眼睛看着朱隆现出的野猪本体,吓得已经说不出话来,他怎么能想到一表斯文的朱隆的原形会是又胖又丑的野猪呢?

    不过经野猪这么奋力一撞,石兰还真受了不轻的伤。

    “现本体也没用!”石兰气急败坏的爬起来,红发一甩,顿时血红的头发如同长练一般飞射而出,将野猪缠住,这就是石兰的本体,血发海藻。

    石兰的血发将朱隆捆了个结实,轻轻一甩头,便将野猪巨大的身躯提了起来,狠狠砸在地上,接连砸了十多下才停手,而朱隆已经被砸的奄奄一息,恢复了人形。

    石兰一脚踩在朱隆身上,十字刃狠狠斩下。

    “不要啊朱隆哥哥!”

    “砰!”

    一颗石子从林中射出来,打在石兰手腕上,将十字刃打掉。

    “谁!”

    “血刹海域的人胆子越来越大了,敢到我幽冥群山的地盘撒野?”