
佛界,第三十二支天,灵鹫山,古佛洞密室。

    古佛洞并不简单的是一个洞府而已,其内通达整座灵鹫山,进入洞府后又是一片天地,金碧辉煌,如同一座黄金铸造的佛国,华丽无比。

    “这燃灯老儿到挺会享受啊。”说话的是一名身穿紫衣的八岁孩童。

    “嘿嘿,都说佛门中人清心寡欲,有这么豪华的宫殿住着,当然无欲无求了。”一名白发男子提醒道。

    玄都不屑道:“七杀,要不是逼不得已,我才不愿意和佛界合作。”

    七杀星君嘿嘿笑道:“互相利用,各取所需嘛。”

    两人进入古佛洞后飞翔在黄金佛国的天空中。

    “到了。”

    七杀和玄都从空中落下,到了一座宏伟的宫殿内。这座宫殿便是燃灯仿造大雷音寺的大雄宝殿所仿造的,不论是外观建筑还是内部装修都一模一样。

    “大雄宝殿?”玄都冷冷一笑:“这燃灯明明已经是过去佛了,还想主宰佛门吗?”

    七杀笑道:“如来不在,燃灯自然是山中无老虎,猴子称大王了。”

    “两位,饭可乱吃,话不可以乱说哦。”

    玄都和七杀抬头,这才注意到门口站了一名男子,只见这名男子黑袍黑发,头上还长着一对蓝色的龙角。

    “你是谁?”玄都眉头一挑:“你也是佛界的?燃灯手下还有龙族的人?”

    龙角男子微微一笑:“两位上仙久居天宫,我这种水族小仙自然入不了你们的法眼,自我介绍一下,我是西海龙王长子,摩昂。”

    “敖摩昂?”七杀想了想:“哦我想起来了,你就是所谓的四海第一高手。”

    摩昂微笑道:“不敢当。”

    “你怎么投了佛界了?”

    摩昂面色一暗:“当年四海被妖魔攻陷,我逃得出来,无家可归,幸得燃灯古佛收留,才忍辱负重至今,终得报仇雪恨之日。”

    “这么说你也要找蛟魔王报仇?”七杀一喜。

    摩昂道:“那是自然。”

    “好。”七杀笑道:“大家都是神界的人,又有共同的仇人,自然要合兵一处,降妖伏魔!”

    “行了。”玄都冷哼道:“八字还没一撇的事,说的有鼻子有眼的,燃灯不是说他有进入须弥世界的方法吗?人呢?”

    “玄都大法师,好久不见。”

    一道金光从殿**出,燃灯坐着莲台从大雄宝殿内缓缓飘出。

    “古佛。”摩昂向燃灯恭敬施礼。

    燃灯点了点头,对玄都合十道:“阿弥陀佛,玄都法师,久违了。”

    玄都点了点头。

    燃灯也不生气:“里面请。”

    玄都,七杀,摩昂都一起进殿,大殿内供奉着三世佛的尊像,还有无数菩萨佛陀的雕像。充满了佛威,宏伟无比。

    七杀饶有兴趣道:“燃灯古佛,凡间供奉诸天神佛不过是他们愚昧的信仰罢了,怎么你这里也有佛像是何意啊?难不成你也拜自己?”

    燃灯微笑道:“七杀星君,殊不知要得到三界众生的信仰尊崇,首先就要让自己也觉得那是真的。”

    七杀哈哈一笑:“骗天骗地,先要偏自己,古佛真是佛法高深。”

    “哈哈哈。。。”一阵笑声从内殿传出。

    七杀面色一寒:“是谁!”

    佛像之后走出来一命金棕色掺杂的长发男子。

    七杀定睛一看,只见这名男子双眼深凹,嘴唇发紫,眉间还有一丝浓浓的黑气,像极了中毒之人,不过五官还能认清。

    “奎木狼!”

    七杀一惊:“你。。。你怎么变成这个样子了!”

    奎木狼嘿嘿一笑:“七杀,原来你也没死。”

    七杀道:“你怎么会在这里?”

    奎木狼狰狞道:“当年我战败四重天,承蒙燃灯古佛收留,替我重新凝聚玲珑舍利子内丹,如今我已今非昔比,定要将六耳猕猴碎尸万段!”

    七杀一愣,转头看了一眼玄都,玄都微微点了点头,七杀心中叹了口气,奎木狼已经入魔了。

    “行了,别叙旧了。”玄都面无表情道:“燃灯,真没想到我们也有合作的一天,你真的有进入须弥世界的方法?”

    燃灯点头:“出家人不打诳语。”

    玄都面露一丝喜色,不过随即暗淡:“说吧,你有什么条件。”

    燃灯笑了笑:“玄都法师放心,本古佛没有任何条件,你们除掉须弥世界对我佛界也有好处,只是我们佛界碍于休战之约不方便出手罢了。”

    “你倒也坦白,说吧,须弥世界的入口在哪儿。”

    “灵台方寸山。”

    “方寸山!”