
幽冥群山,黑皇道

    紧赶慢赶,苍都总算是到达了目的地,黑皇道并不是一条大道,而是一片漆黑的山林,并且不同于其他城寨那么热闹,森林极为冷清,并且没有建筑,苍都来到这里有种回到死亡森林的感觉,最关键的是,他嗅到了一股极为熟悉的气息。

    苍都停下脚步:“我来了,你们出来吧。”

    “哼。”

    两声冷哼从林间传来,两道漆黑的身影凭空出现,正是那两名黑甲男子。

    “果然是你们。”苍都狠声道。

    两名男子面无表情道:“幽冥群山,暴君帐下,黑晶,黑灭。”

    “黑晶黑灭?”苍都一愣,随即恍然:“怪不得我有这种熟悉的感觉,原来你们就是黑煞的同胞兄弟。”

    提到黑煞,黑晶黑灭都是面色一变,两人齐声惊道:“你认识黑煞?!”

    苍都点头:“认识,当初他被你们驱逐出幽冥群山,是我收留了他。”

    黑晶,黑灭,黑煞,原是三胞胎兄弟,本体是黑甲蜈蚣,他们出生不久就被遗弃在荒郊野外外,被王依杨的前任老大捡回来收养,并让这三人做王依杨的直系小弟,三兄弟便一直跟随王依杨左右,当时幽冥群山并不像现在这样由王依杨一手遮天,太平昌盛。那个时候幽冥群山至少有十几股大小势力,征战不断,王依杨他老大那一股算是小势力了,可王依杨他老大就凭手下一群不怕死,敢打敢杀的小弟,将幽冥群山所有势力扫平,建立了现在的铁血统治。可是,在这个征战的过程中,黑煞这个天生有反骨的小子竟然出卖老大,将王依杨给卖了。

    那是在一场大战之后,王依杨,冥生和他们老大都受了重伤,还被仇家追杀各自走散,隐藏在山中的角落疗伤,当时跟在王依杨身边的正好是黑煞,黑煞这小子便将王依杨的藏身之处告诉了仇家,于是王依杨被抓住,仇家想从王依杨嘴里套出他老大的藏身之处,王依杨不肯说,结果不仅被人废了一只手,还被敲掉了满嘴的牙,好在最后他老大和冥生及时重整人马杀了过去,将王依杨救了下来。当时他们将黑煞抓住,出卖老大可是重罪,本来应该被千刀万剐,但王依杨看在黑晶,黑灭的面上没有杀黑煞,只是将他驱逐出了幽冥群山。

    修罗战场四大地域的人都不能擅自踏入其他领域,黑煞颠沛流离各地,杀戮平原,血刹海域都没有人收留他,直到到了死亡森林,遇到了苍都。当时苍都已经知道了森妖皇要吸食死亡森林的阴谋,苍都看黑煞实力强横,想到能帮着对付森妖皇,也是一个不小的助力,于是便收留了他,还扶植他做了东森天王,可这个反骨仔又投靠了森妖皇把苍都给卖了,好在苍都多留了个心眼儿,召集死亡森林诸多高手把这个叛徒给消灭掉。

    “这么说,黑煞被你杀了?”黑晶黑灭还是异口同声问道。

    “不错。”苍都道:“怎么,想为你们的同胞兄弟报仇吗?”

    两人摇头:“黑煞出卖老大,死不足惜。”

    黑晶黑灭顿了顿,又齐声道:“不过依杨哥吩咐,让我们对你下狠手,不过你放心,我们是不会公报私仇杀你的。”

    “杀我?”苍都冷笑道:“上次要不是你们以多欺少,本王会败给你们?”

    黑晶黑灭同时抖了抖双拳:“动手吧。”

    苍都腾空而起,双爪变得通红:“今天本王就要报上次的仇,魔龙血爪,撕天!”

    两道血爪虚影飞射而出,向黑氏兄弟抓去,黑晶黑灭极有默契的各出一拳,两道漆黑的拳影轰出,黑红的光芒撞击,化为灰烬。

    虚影消散的下一秒,苍都已经抢身到了两兄弟身前,双爪探出直取两人天灵,黑晶黑灭反应极快,躲过一抓,转身双拳打出,将苍都镇退几十米,苍都冷哼一声再次攻上去,三人就这样在森林中鏖战。

    我最早遇到苍都的时候,他已然是七分初期的高手,经过决战森妖皇,鏖战血刹海域两大战役,苍都的实力已到了七分巅峰,距八分只有一步之遥,而且他是万面魔龙王本体,爪力之强史上罕见,加上他自己独创的能够攻击到识海的绝世神功《无相大法》,其实力可以说在七分之列难逢敌手。

    而黑晶黑灭也不是省油的灯,从东森天王黑煞的本事就能看出来,黑晶黑灭作为王依杨的直系小弟,黑氏兄弟号称拳魔,就凭一双拳头,活活打死了幽冥群山多少高手,甚至有一个八分的高手死在了两兄弟联手之下。这两兄弟和苍都可谓是棋逢敌手,难分高低。

    大约百回合过后,三人才稍稍歇了一歇,苍都将双手背到了身后,如果我在场,用火眼金睛一看,就能看到苍都的手掌里每一寸指骨都变形了。不过黑晶黑灭也不好过,两人的手心手背都是血肉模糊,甚至露出了森森白骨,都是被苍都给抓的。

    “两个小子,拳头还挺硬。”苍都擦了把汗,骂道。

    黑晶黑灭也气喘吁吁:“你的爪子也很锋利。”

    “少废话,本王还没跟你们动真格的呢!魔龙血爪奥义,碎裂金山!”苍都猛然出手,双爪如同两条神龙探出龙头,这一爪的威力堪比金蛟剪,双爪一捏,就算是金刚铁山都能轻易捏碎。向黑氏兄弟咬去,黑晶黑灭可不傻,他们都看得出这一招非同小可。

    “拳道,以空灵明,以心御手,心手合一,拳到空明。”

    苍都的双爪差一点就抓到了两兄弟的肩膀,可惜,黑晶黑灭的双拳已然轰在了苍都的胸膛上,苍都如同断了线的风筝从空中画了一个大大弧线跌飞出去,狠狠摔落在地上,血吐了一地。

    “咳咳。。。”苍都已经爬不起来了,他的胸骨已经被打碎了。

    “你的确很强,但想打过我们兄弟,还差点。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！