
幽冥群山,荼毒堡。

    没想到最后一个到达目的地是我这个做老大的人,但这真不怪我。

    “朱隆,你能不能快点儿?”我看着身后气喘吁吁的朱隆,怨道。

    朱隆喘了口粗气,苦笑道:“孙兄,你一个跟头就十万八千里,在下哪里跟得上啊。”

    “行了,加快脚步,前面就是荼毒堡了,本大圣就先拿这座城开刀,让那王依杨看看本大圣的手段。”

    荼毒堡是一座幽蓝色的城池,我一靠近,就感到一阵眩晕。

    “毒气!”我盯着荼毒堡上空冲天的毒气,这让我想起了琵琶,她可是用毒的祖宗。

    我们一进入荼毒堡,就有一名士兵向我们行礼:“两位,请随我来。”

    我和朱隆没有多想,不用说就知道是这儿的寨主来找我们,我们随着士兵进入了一座大院,在庭院中穿梭了许久,来到了一个巨大的校场,校场的中央站着两个人。一个老头儿,须发尽白,黑衣长袍。还有一名女子,蓝发红瞳,身穿纱衣。

    “两位,老朽乃暴君帐下,毒王毕西天,这位是我的女儿无暇。”老头儿向我们拱了拱手。

    “是你!”朱隆见到老头儿,顿时大惊,悄声对我说:“那天在升天楼就是这个老者下毒将我毒伤。”

    毕西天耳朵好像很灵,听到了朱隆的话,微微一笑:“这位公子勿怪,暴君大人的吩咐我们可不敢违抗。”

    “暴君?”我一愣:“谁啊?”

    毕西天笑了笑:“就是那天暴扁你的那位金牙男子,他的正名是王依杨,封号‘暴君’。是我们幽冥群山的二当家。”

    “二当家,那大当家是?”我兴趣被勾起来了。

    毕西天笑道:“当然是冥王冥生大人了,幽冥群山是冥生大人的父亲统一的,老冥王死后,这幽冥群山自然由冥生大人接掌。”

    “恐怕没这么简单吧。”我冷笑道:“我感觉你们好像更听王依杨的话吧,这小子是不是想篡位了?”

    “大胆!”那名身穿纱衣的女子怒容涌现,喝道:“不许你侮辱依杨哥!”

    “哎。”毕西天道:“无暇,休得无礼。既然孙兄弟有疑惑,我就好好跟他解释一番。”

    毕西天看着我道:“暴君大人是永远不会篡位的,因为当初老冥王钦定的接班人本来就是他而不是冥生大人。”

    “哦?”

    我和朱隆都是一惊:“这是为什么,不传给亲生儿子传给外人?”

    毕西天微笑:“如今你所看到的幽冥群山,都是暴君大人一手打下来的,我们都是臣服于暴君大人的武力,才会遵从他。”

    “你的意思是,你们都是王依杨收服的?”我问道。

    “也不全是,如今六大城寨,只有黑皇道的黑氏兄弟是暴君大人的直系手下,其余的都曾经和暴君冥王共同逐鹿幽冥山。但最后,我们都败在了暴君大人手下,心甘情愿的臣服。”毕西天说着,眼中流露出一丝敬畏。

    我冷笑:“呵呵,心甘情愿?不就是用暴力吗?打谁不会啊。”

    老者微笑摇头:“暴君大人并不像你表面所看到的那样,嚣张,残忍只是他的表面,他的内心其实是很善良的,你以后就会明白的。”

    我冷笑:“我不需要明白,行了,说了这么多废话,我是来闯寨的,你们两个一起上吧。”

    毕西天摇头:“老朽父女可不是孙兄弟的对手,不过暴君大人吩咐了要阻拦孙兄弟,老朽也不能不奉命。”

    “那你想怎么办?”我不耐烦道。

    “请老师出来。”毕西天对她女儿毕无暇道。

    “老师?你女儿的师傅?”

    毕西天摇头:“是我的老师,我的毒功还不及老师的十分之一。”

    “你的老师!”

    我大惊失色,这不由得我不惊,我虽然对毒道的研究不多,但多少了解一些,这毕西天头发花白,双手有些透明,显然是用毒的顶级高手,但他却说他老师的毒功比他强十倍,那真的是不容小觑了,如果真的如他所说,那么三界里恐怕只有琵琶能与他老师匹敌了。

    过了一会儿,毕无暇领着一个人来了。

    “老师到。”

    我们回头,只见一个神秘人披着蓝色斗篷,看不清面貌,踱步来到我们面前。

    毕西天躬身向神秘人施礼:“老师万安。”

    神秘人没有说话,只是点了点头。

    毕西天恭敬道:“老师,这位便是孙大圣,他们是来闯寨的,老朽自问不是孙大圣的对手,但又不敢违背暴君大人的旨意,只能请老师您出手了。”

    神秘人还是没有说话,只是摆了摆手。

    毕西天明白,对毕无暇道:“咱们退下吧。”

    毕西天父女退下后,整个大校场只有我们三个人。

    “朱隆,退到一边去。”我面色凝重,心里明白这个神秘人实力超强:“出手吧。”

    神秘人却突然脱下斗篷,露出了绝色的面容,顿时惊得我目瞪口呆,连话都说不出。

    朱隆看见我惊讶的神色,疑惑道:“孙兄,就算是位美女也不必如此吃惊吧?”

    神秘女子微微一笑,向我欠身施礼:“大圣爷,好久不见。”