
幽冥群山,惊雷都。

    我们四队人马中,最先到达的是速度最快的厉风,厉风按照冥生给的路线图,走到半山腰,便看见了一座金铁打造的都城,整个都城没有一块砖或石头,全是金属建筑,还冒着死死电光,有点儿像天庭九天应元雷声普化天尊的雷罚城。

    厉风到了城门口,还没进入,两声奸笑便从城内传出,城墙上窜出两道身影,一个满头金发,一个满头银发,相貌相似,都是面目狠厉。这两人我见过,便是之前双手套了钢爪的两兄弟。

    “你就是那只小麻雀厉风?”金发男子嘿嘿笑道。

    厉风冷峻道:“是我。”

    银发男子笑道:“你就别进城了,就在城外好好呆着吧,什么时候能打得过我们,就让你进去。”

    厉风不再多话,右手一抖,绿叶戈擎在手中:“孙大圣手下,厉风,参上。”

    两名男子各自一抖右手,一直钢爪出现:“幽冥群山,暴君帐下,雷氏兄弟,雷一鸣,雷万钧。”

    厉风和雷氏兄弟开始交手,这两兄弟虽是两人,但配合极为默契,铁爪阴险狠厉,处处直攻要害,不过厉风却能应对的从容不迫,绿叶戈神出鬼没,竟然丝毫不落下风,几十回合过后,雷氏兄弟都是大汗淋漓。

    “长戈破空!”厉风右手一伸,绿叶戈飞身而出,巨大的长戈虚影向雷氏兄弟撞去。

    金发的雷一鸣冷冷一笑,正面迎上了长戈虚影,手中铁爪将戈影,只一转,一串闪电打出,将长戈虚影直接打成了碎片。

    “万戈奔腾!”厉风长戈一划,一分为万,向两兄弟奔腾而去。

    银发的雷万钧腾空而起,铁爪向空中一抓,一串神雷从空中降下,将万戈劈碎。

    “我们接了你两招了,你也接我们兄弟一招吧,玄怒雷霆斩!”

    两兄弟铁爪一敲,手中顿时雷电乱窜,空中也是天雷滚滚,一道紫色从两兄弟的爪中飞射而出,如同刀锋,径直劈中了厉风的身躯,将厉风劈飞出去,电的头晕目眩。

    “噗!”厉风艰难的站起身,喷出一口血来。

    雷一鸣摇头:“你的武功的确很高,法力基础也还行,不过你的神通实在是不够看,我们又不是凡人,武功再好有什么用?”

    雷万钧也道:“你修行的是风系法力,却老是依靠兵器来攻击,真是本末倒置,难怪依杨哥说你只是个武夫。”

    雷万钧和雷一鸣说完直接回到了城里,留下呆滞的厉风。

    雷氏兄弟说的没错,厉风的前半生都算是走错了道路,武功虽然要练,但作为有法力的我们,更加要注重神通的修炼,武疯子可以做,但不能做个武夫,要知道,在修真的世界里,法力神通的修炼是最重要的。

    厉风论武功来说比死亡森林中任何一个人都高强,可是他打不过苍都,也打不过白皇,不止是因为他的法力要差点,更因为他的神通太低端。如果厉风在这样一昧专修武道下去,迟早连色列红莲都打不过。

    那天晚上,厉风彻夜难眠,在火堆前坐了一个晚上,也不知道在想些什么。

    第二天,厉风在惊雷都的城外搭了个小木屋住了下来,从此以后每个月都会挑战雷氏兄弟一次,虽然一次比一次被打的惨,不过雷氏兄弟也慢慢感觉到吃力。

    幽冥群山,烈火城。

    第二个到达的是色列红莲,烈火城她是去过的,而那城里的人似乎也知道她要来,早早的关门闭户,火红的大街上一个人烟都没有。

    “色列公主,又回来了,伤好了吗?”单钧烈仍旧一身火红的长袍现身。

    色列红莲冷笑:“来吧。”

    “喝呀!”这两人不是第一次交手,直接招呼都懒得打了,单钧烈一个火刀劈来,将色列红莲镇退了百米远。

    “红莲业火!修罗之花!”

    朵朵火焰之花向单钧烈包围而来,单钧烈退后两步,火刀猛然劈出,刀锋夹带烈火劈出了上千米,整个街道都燃烧起来。

    “怒火燎原!”

    色列红莲再次被震飞出去,浑身都热得发烫,连头发都被灼伤掉了不少。

    单钧烈淡然一笑,将火刀收起:“今天不打了。”

    “什么?”

    单钧烈走到旁边的茶铺坐下,优哉游哉的喝起茶来:“对火道的修行上,你还是太嫩了。

    “你说什么!”色列红莲勃然大怒,她修行火道十多万年,第一次有人这么说她。

    单钧烈转头看着她道:“我问你,火系法术的精髓在于什么?”

    色列红莲想了想:“在于高温。”

    “说你太嫩还不乐意听。”单钧烈哈哈一笑。

    “火之道,在于燃烧,燃烧即毁灭,众生万物,无火不能燃,无火不能毁。”