
“我不进去了。”冥生将我送到最里面的内室门口停下了脚步:“阿杨要单独和你谈。”

    “哼,我跟他没什么好谈的,今天能从升天楼再走出来只能有一个人,要么是他,要么是我!”我冷声道。

    冥生摇了摇头,转身就离开了。

    “吱呀。”

    我将内室的大门推开,里面灯火通明,亮如白昼,一个久违的身影背对着我,一百年了,我每天都在想这个人,我要打败他,征服这座山。

    可现在那人却看都不看我一眼,一手拿着锤子,一手拿着凿子,正在石墙上兵兵蹦蹦的凿刻着。

    “王依杨,我来了。”我盯着他的背影,一字一顿道。

    “嗯。”王依杨敷衍的答应了一声。

    “嗯?!”我大怒:“你这是什么反应,本大圣已经打破你幽冥群山所有城寨,你已经兵临城下了,你还在这儿刻字!”

    “唉。。。”王依杨叹了口气转过身来:“孙悟空,你知道你最大的缺点是什么吗?”

    我盯着他,没有说话。

    “就是太狂妄了。”王依杨笑道:“不过你最大的优点也是这个,这也是我欣赏你的原因,嘿嘿。”

    “少废话!”我怒喝道:“你让我闯寨我也闯了,现在我到了升天楼,出手吧,我要和你新仇旧账一起算!”

    王依杨摇摇头:“着什么急啊,我先给你说个故事,想听吗?”

    “不想。”我冷冷道。

    “不想听我也得讲。”王依杨走到石壁前,指着石壁上的浮雕图案悠悠道:“你应该一直有个疑问,就是看不出我的本体吧?”

    我眉头一挑:“不错,我虽然有火眼金睛,但的确看不出你是何物。”

    “怎么说话呢?我不是何物,我就是个人。”王依杨石破天惊道。

    “什么!你是人!”我不可置信,因为修罗战场的生灵都是血气凝聚而成的,不论是魔兽还是精灵,都是血气滋养出来。

    举个例子,苍都的本体是万面魔龙,万面魔龙这种生物其实就是在这里战死之人狰狞恐怖的脸孔和扭曲的意识形成的。还有血刹海域的血海天九兽,他们每一头都是血肉之躯熔炼出来的怪兽。还有黑晶黑灭这两只蜈蚣,他们是战死之人的皮甲形成的,单钧烈是在这里战死的所有修火之人的火焰精元形成的等等,所以这里没有人,只有妖魔怪兽。而王依杨竟然说他是人!这不可能!

    “这有可能。”王依杨道:“我知道你不信,但事实就是这样,我不是修罗战场血气滋养出的什么怪物,我就是一个人类,一个凡人修行得道。”

    “那既然你说你不是这儿的魔兽,那你是从哪里来的?”

    “人自然是从人间来的,穿越,懂吗?”王依杨道。

    “穿越!”我恍然大悟,原来王依杨是从人间穿越来此的。

    穿越,是一种时空现象,是时空破裂造成的人物流失。简单举个例子,比如说两个实力强如如来太上之流的高手交战,那么一定会震荡虚空,破裂出许多空间,但这些只是空间裂缝,空间裂缝很快就会愈合,恢复如初,不过如果恰好碰上时间流沙通过,那么这个裂缝就是时空裂缝,而这个时空裂缝通过位面的折射会折射出很多个点,这些点就是时空错位点,如果有生物在这时踩到了这个时空错位点,就会穿越到另一个时空中去,并且再难回归。

    “我本来是凡间的一个普通人氏,一次意外穿越到了这修罗战场之中。”王依杨悠悠道:“我当时只有七岁,在人类中都只算个小孩子,到这魔兽横行的幽冥群山,你能想象到我是怎么活过来的吗?我每天都在逃亡,一天睡不了一个时辰,每天吃的都是树皮草根,偶尔能吃到魔兽的肉,也是腐烂的,终于,在我十岁那年,老大收养了我。”

    “你的老大就是冥生的父亲对吗?”我问道。

    王依杨摸着他雕刻的一个长着胡须的大汉:“老大是幽冥群山一个小势力的堂主,他虽然兵马不多,实力也不强,但对手下很好,教我修行,抚养我,我终于成长起来,法力飞涨,并成了老大最器重的并成了老大手下,连黑晶黑灭都成了我的小弟,不过可惜,我刚刚混出了点名头,就被手下出卖,让人给废了。”

    “出卖你的就是黑煞吧?”

    王依杨有些诧异的盯着我:“你怎么知道?你认识他?”

    我点头:“在死亡森林见过,他出卖我手下苍都,被围杀了。”

    “哦,这样啊。”王依杨冷笑:“反骨仔果然没有好下场,当初心软放过他,没想到他还是死性不改,也该有此下场,我被黑煞出卖,让人废了一只手,打掉了满嘴的牙。”

    王依杨说着,跟我挥了挥他带着皮手套的左手,龇咧着一嘴金牙:“牙掉了可以补,手废了也没关系,可惜我的道心却受阻了,法力再难存进,于是这时,我去了杀戮平原。”

    “杀戮平原!”我道:“你去那儿干什么?”

    王依杨走到壁画的尾部,摸着一座高塔:“杀戮平原是修罗战场至高的存在,很早之前我就听说,杀戮平原有个糟老头子,法力通天彻地,那个老头子每百年会召集一次盛会,在从其他三个领域前去的高手中挑选出几名有慧根的人来做徒弟,于是我就去了,本来只是想碰碰运气,没想到我运气真是好,被那个糟老头子选中,进入了天塔修炼。”

    本书第一次引用了穿越的概念，大家能猜得出来王依杨的原型是谁吗？