
“你说什么?”我冷笑道:“你想欺负红莲只有六分实力?”

    我抽剑架在红袍男子的脖子上:“信不信我现在就可以杀了你?虽然我和你的法力都在七分,但是你要知道那九分实力的森妖皇和金格真煌是什么下场。”

    红袍男子冷笑一声:“我知道你很厉害,不过你动手试试看,你杀了我,幽冥群山所有人都会来围杀你们,怎么,前两天被扔下山的滋味这么快就忘了?”

    色列红莲按住了我的剑柄,将湛卢剑收回剑鞘,对我摇了摇头。

    “好,你的挑战我接下了。”色列红莲道。

    红袍男子嗤笑了一声:“色列公主,我叫你一声公主,是看在杀戮平原修罗老爷子的份上,你别太傲气了,是你来闯寨,不是我挑战你,明白吗?并且开打的时候,我绝对不会手下留情的,要是伤着你,可千万别哭鼻子啊。”

    “少废话!什么时候能打。”色列红莲冷喝道。

    红袍男子摊开手掌:“随时都可以。”

    “噌!”

    色列红莲猛然动手,抽出红莲剑,一剑砍向红袍男子,红袍男子迅速一闪,躲过了这一剑,飞身退到大街上,周围的人见到这里开战,都很识趣的关门闭户。

    色列红莲握剑的手一紧,红莲剑上立刻燃起黑红双色火焰:“修罗族,色列红莲,请战!”

    红袍男子从身后取出一把刀,伸手在刀上一抹,一层赤红色火焰在刀山熊熊燃烧:“幽冥群山,暴君帐下,炎帝单钧烈!”

    “红莲业火!”战斗十大箴言,先下手为强排第一条,色列红莲自然明白这个道理,红莲剑扫出,向单钧烈攻去。

    色列红莲和单钧烈在空中交手,从城墙上打到屋顶上,从楼阁上打到街道中。

    色列红莲的法力在修罗战场这近百年的历练也有质的飞跃,她刚来的时候不过四分实力,在死亡森林决战森妖皇之后就五分了,再到血刹海域独占十万魔兵,突破到了六分。按色列红莲的年龄来说,她至少活了几十万年,法力底蕴还是不错的,而且身为修罗皇族,法宝灵丹绝对不少,看她身上兼有修罗魔火和红莲业火这两大异火就知道。

    不过可惜,单钧烈是修罗战场内无数修火大能的血气凝聚而成,天生就一身火精元,精通火系神通,得天独厚。

    色列红莲坚持了一炷香的时间,终于露出了颓势,单钧烈不论从法力还是玩火的手段都比色列红莲强太多。

    “燃烧之掌!”单钧烈一掌打在色列红莲背上,将色列红莲打的鲜血一喷。

    “住手!”我突然飞上天空,一手接住了单钧烈的火刀,一手将色列红莲色列红莲搂住:“今天我们认输。”

    “悟空!”色列红莲大急。

    “别说了,你肯定不是他的对手,这样打下去没有结果的。”

    单钧烈收刀道:“还是你聪明,色列公主,你还是先把伤养好再说吧,没事儿,依杨哥说了,闯寨的次数不限,你们打不过可以投降,修养好了再来。”

    “我们先回玉龙梅里。”我抱着色列红莲就要离开。

    单钧烈又叫住了我:“孙悟空,依杨哥让我转告你,幽冥群山你一个人是闯不过的,没有同伴的力量,你一个人真的能扭转乾坤吗?”

    我浑身一震,仿佛明白了什么,不过我什么都没说,抱着红莲飞回了玉龙梅里。

    在红莲洞中,我替色列红莲灌注了治愈法力,将她扶到床上休息。看着她慢慢熟睡,我才走出洞外,看着满山的飞雪。

    “孙大圣,你在想什么?”朱隆从身后走来。

    “我在想我的妻子。”

    “哦?在下还从没听孙兄提起过你的妻子,我一直以为色列公主是和孙兄在一起的。”朱隆惊讶道。

    “胡说什么!”我不悦道:“如果不是为了我妻儿,我怎么会来这修罗战场。”

    我将我和六耳的事和我们攻天反佛反道的事跟朱隆都说了,朱隆这才明白,倒吸了一口凉气:“怪不得孙兄如此拼命,敢自封法力,来这修罗战场闯荡。”

    我叹了口气:“已经一百多年了,我却还在这修罗战场中,不知道六耳现在过得怎么样,孩子快出生了没有,这个时候她们最需要我,我却没有陪在她们身边。”

    朱隆道:“六耳姑娘一定能明白孙兄你的苦心,况且,既来之,则安之。”

    我苦笑一声:“可是现在,过了整整百年我却才走完一半路程,这幽冥群山还不知道要卡多少年。”

    朱隆也叹了口气:“不管多少年,在下都会跟随大圣!”

    “不错,我们也是。”

    苍都和厉风不知道从哪出现,看样子已经听了一会儿了。

    厉风道:“吾会追随大圣到武道的巅峰。”

    苍都道:“大圣,实在不行本王就从死亡森林调来所有大军,和他们拼了!”

    “哈哈哈。。。”

    一阵笑声从空中传来,两个人影出现在我们面前。

    一个老熟人在风雪中露出面孔笑道:“苍都,你这主意可不行啊。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！