
就在电光魔鳗被我剁成碎块的时候,色列红莲也终于想到了破开结界的办法。

    “我有办法了,既然是血脉应效,那我就用血来开一扇门。”

    色列红莲咬破了手指,用血滴在结界上,那结界一沾上血,像是纸沾上了火星一样,立刻化开了一个大洞。

    “哈哈!开了,开了!”朱隆等人激动不已。

    色列红莲道:“你们快进去,这结界应该马上就会合起来!”

    果然,色列红莲的滴出的血挥发后,开口慢慢开始收拢愈合。

    “对,你们快进去,又有几头水怪追来了!”我看见前方飞速游来的黑影,急喝道。

    “好!”朱隆几人鱼贯而入,进入了其中,我也紧随其后,钻了进去。

    我们刚刚一进去,四眼虬龙,巨螯王两头水怪便追了过来,可惜它们撞在了结界上,巨大的身体被狠狠弹了回去。

    “哈哈哈。。。”我等几人看着外面干着急的水怪,都哈哈大笑。

    就在我们进入结界内的海域之时,修罗战场陆地上的杀戮平原中,那名白发老者猛然睁眼,微笑道:“他们进去了。”

    一旁的白皇问道:“主公,你说什么?”

    白发老者摸着胡须道:“丹塔所在的海域,他们通过了索罗所布的结界。”

    “什么!”白皇大惊失色:“索罗王的结界,他们是怎么过去的!”

    白发老者道:“你忘了色列红莲可是索罗那一支的后裔,而且身为皇室,血脉纯正,这丫头倒也聪明,知道用血化出入口,让孙悟空几人进去。”

    白皇皱眉道:“便宜了那孙悟空,血刹海无边无垠,那片漆黑海域极远极偏,十分隐匿,当初就连二郎真君也没能找到那片海域去,却被这孙悟空误打误撞寻着了,这厮真是好气运。”

    老者摇头道:“你真以为那片海域是孙悟空他们误打误撞找到的?”

    白皇一愣:“难道不是吗?”

    老者微笑不语:“螳螂扑蝉,黄雀在后,他们是上了金格真煌那小龙的套了。”

    在海中的我们并不知道地上的人在说什么,此时我们五人已经向那片漆黑的海域深处游去,游了好一阵,突然发现前方有一点微光。

    “前面有光!”苍都指道。

    “奇怪,这海域方圆千里都是漆黑一片,怎么前面会有亮光?”朱隆奇怪道。

    “走,游过去。”我们加快脚步,飞速向那亮光游去,穿过那亮光,映入眼帘的竟是一片崭新的天地。

    这是一片清澈无比的海域,没有一丝血腥,也没有半点污浊,更没有凶猛的水怪,到处都是湛蓝的海水,宝石般红艳的珊瑚,温顺游动的海鱼,光洁亮丽的小石子铺满整个海底。

    “我的天,这真的是远古战场的遗迹?”一向沉默的厉风都忍不住惊叹,他在修罗战场生活了这许久,也没有见过如此美轮美奂的地方。

    朱隆猛甩头:“在下之前肯定是猜错了,这样的海底仙境怎回事战场遗迹。”

    “你们看那是什么!”眼苍都向远处指道,只见一座高高的宝塔耸立在前方。

    “塔!这里有塔!”我们都是大吃一惊,看那塔的外观,干净无比,必然是有人经常打扫。

    “没想到这里竟然有人烟!”我们都难以置信。

    色列红莲沉思一会儿,道:“难道是那位布置结界的老祖没死,而是隐居在这里?”

    “你别吓我们!”

    刚才那结界的厉害程度足以显示出布置者的法力高深,就算我恢复十成法力也绝对打不过,万一那老祖真的活着,怪我们误闯他的地界,要收拾我们,那我们不比被水怪吃了还惨?

    色列红莲嗔怪道:“你们怕什么啊,如果真是我族的祖先在此隐居,我自然会向她讲清来由,有我在,他不会拿你们怎么样的。”

    “就是,你们几个大男人怎么如此胆小,就算那老前辈要惩治我们,我们受着便是了。”我将轩辕剑收了起来,向宝塔走去。

    苍都几人看着我高大的背影,都暗暗佩服我的胆识与魄力。我突然停下脚步,走了回来看着色列红莲道:“还是你走前面吧。”

    “呸!”

    。。。。。。

    我们四个大男人跟在色列红莲身后,到了宝塔下,色列红莲敲了敲门:“有人吗?”

    塔内没人回应,色列红莲继续敲门:“晚辈修罗族色列红莲,我和我的同伴被水怪追杀,误闯前辈地界,望前辈见谅。”

    塔内还是没有人答应,我们几人都踌躇不前,犹豫还要不要进去,最后还是色列红莲拿了主意,直接推门而入。

    我们一进入塔内,塔门便自动关闭。

    “小心点儿,这塔有古怪。”我沉声道。

    苍都几人也是全身警惕。色列红莲再次拱手高声道:“有人吗?有人吗?”

    “是谁擅闯丹塔,还不给本皇速速离去!”