
“一寨一寨的闯?”

    “对。”冥生缓缓道:“幽冥群山从山腰到山巅一共有六个城寨,各寨的城主你那天都见过了,只要你们一一将他们击败,就能回到山顶上那座升天楼,挑战阿杨。”

    “这么麻烦。”我冷笑道:“我为什么不能直接跟王依杨打,只要赢了他不就行了。”

    冥生还是面无表情:“你现在直接跟阿杨打,有两种情况,第一,你解封法力,打败阿杨,但幽冥群山和杀戮平原所有人都会来杀你,到时候你一定会死。第二,你不解封法力直接去挑战阿杨,他这次肯定不会留手,绝对会将你打死。两种情况都是死,你自己选吧。”

    我们五人都是默然,聪明如朱隆也不知道该说什么好。

    “我们同意闯寨。”色列红莲道。

    “红莲你。。。”我有些惊诧。

    色列红莲转身看着我道:“你不是说你为了你的妻儿死都可以,那受一时的屈辱又算得了什么呢?”

    我顿时愣住了,色列红莲话里表达的意思看似很清楚,可我却十分糊涂,因为这根本不像从她嘴里说出的话,不过我她倒是提醒我了,我来这修罗战场的初衷是为了六耳,可是我现在却为修罗战场里的人而改变了我的初衷。

    “其实你的初衷没有改变,你只是太着急了,急的乱了方寸。”色列红莲看着陷入沉思的我,淡淡的说出这句话。

    我震惊的看着她:“你能听到我的心声?!”

    色列红善解人意的一笑:“我就是这么耿直。”

    于是,我没有在怒气攻心之下解开法力的封印,也没有去找王依杨决斗,我们一行五人老老实实的听从了冥生的话,走上了闯寨之路。

    据冥生所说,幽冥群山有六大城寨,分别是烈火城,荼毒堡,惊雷都,龙泉寨,四方镇和黑皇道。这六大寨城按顺序由下到上,一层层分布。

    “刚才冥生说的第一个寨城是哪个?”我问道。

    “烈火城。”朱隆道。

    听到这个名字,我第一个念头想到的就是那个拿着火刀,年龄不大却威武刚毅的男子。

    我和朱隆一行人步行了一天才来到烈火城,这是一个连城墙地砖都是红色的地方,到处赤红一片,如同燃烧着的火焰,不过城墙虽高,但城门却大开,也没有一个士兵在门口把守,许多穿着像是平民百姓的那女老少在门口进出,我们也走了进去,只见城里极为繁华,人来人往,商贩叫卖,酒楼,茶楼甚至连青楼都有,除了红点儿之外和凡间的城市一样,繁华无比。

    朱隆惊叹道:“这幽冥群山的城池竟然如此繁华,比我家族的那片世外桃源还要热闹,真是令人惊叹。”

    我也是十分惊讶,我本以为幽冥群山的城池都是森严如同地狱丰都一般,强兵林立,没想到却如此繁华,人人安居乐业。

    我们在城中行走,我们五人随便找了一家酒馆坐下,一位中年妇女走过来,应该是这儿的老板娘。

    “随便上点儿吃的,我们急着赶路。”

    “好嘞客官,你们先喝茶,我马上给你们上吃的。”老板娘放了一壶茶在桌子上。

    “站住!”苍都突然怒道:“老板娘,你家茶是用冷水泡的?你耍我们是不是!”

    老板娘先是一愣,随即笑问道:“你们是其他城寨来的人吧?”

    苍都警惕道:“你怎么知道?”

    这个风韵犹存的老板娘伸出手,放在茶壶上,不一会儿,茶壶便冒出丝丝热气,直接烧开了。这个老板娘是用手散发出热力将水烧开,这是很简单的火系法术,稍微懂点儿火术皮毛的都会这点儿小伎俩。

    老板娘给我们一边倒茶一边笑:“我们这儿不管是喝茶还是吃东西,我们都只上生的,让客人自己加热,因为我们烈火城的人都会用火。”

    就这时,店小二上了一大盘鸡和牛肉,都是生的,色列红莲伸出手,微笑道:“老板娘,是这样吗?”

    色列红莲的手心喷出一团火,眨眼之间,便将鸡和牛肉烧熟了。

    老板娘惊的目瞪口呆:“妹。。。妹子你,我从来没有见过这么精纯的火术,一秒就把食物烧熟,而且还。。。还温度控制的这么精准。”

    色列红莲微微一笑,我们几个便没有理会老板娘,开始吃饭。

    老板娘回去走了两步,突然折返回来,指着我们:“不对,你。。。你们不是山里的人,你们是。。。”

    我抬眼看了她一眼,冷冷道:“是。”

    “来人啊,他们来闯寨了!快通知城主!”老板娘大叫起来,立刻所有人都向我们围过来。

    “哼!”我湛卢剑出鞘,架在老板娘脖子上:“再叫我杀了你。”

    老板娘一下就不敢吱声了,不过周围的人倒是越聚越多,都叫嚣着让我们束手就擒。

    就在这时,一个刚毅的声音从传来,一名身披红袍的男子从天而降,背对着我们。

    “拜见城主。”所有百姓都齐齐下跪。

    “你们都散了吧。”

    “是。”

    所有百姓散去后,红袍男子才转过身,一张威武刚毅的面容出现在我们面前。正是那天用火刀的男子。

    “你们这么快就来了。”红袍男子走过来坐下,毫不客气的撕扒起鸡肉,大口大口的吃起来:“嗯,烧的好,色列公主,你的火玩的不错,有兴趣和我切磋切磋吗?”

    色列红莲冷冷道:“没兴趣。”

    “没兴趣也不行。”红袍男子抹了抹嘴:“依杨哥交代了,烈火城只能由色列公主来闯。”