
白素素擦了擦眼泪:“师尊栽培我们几个,费尽了毕生心血,其他师兄弟都死了,剩下一个我,还是个废人,还有什么脸回去面对师尊?罢了,就当无当圣母已经战死了,三界里只有一个叫素素的白骨精。”

    青狮心中叹了口气,其实白素素不愿和通天教主相认的真实原因是因为她太好强了,无当圣母乃是截教第二高手,仅次于通天教主大弟子多宝道人,名震三界,却沦为了一具白骨,实力还上不了顶尖妖魔之列,无当圣母接受不了,她怕三界众生的嘲笑,她怕道家神仙的蔑视,更怕通天教主失望的眼神。因此她没有和通天教主相认,也没有和牛魔王相认,甚至在神佛汇点,通天教主陨落,她心如刀绞,也没敢哭出来。

    可是她不知道的是,他的师尊通天教主和师弟牛魔王自从一见到她,便知道她是无当圣母,一个人样貌可以变,气息可以变,但眼神是变不了的,眼睛会流露感情,会看出内心。

    不过通天教主和牛魔王都没有点破,他们对无当圣母的性子太了解了,如果他们出言点破,无当圣母必定羞愧难当,痛苦万分,因此一直瞒到现在。

    而今日青狮将一切点名,白素素终于忍不住了,将几十万年的痛苦委屈和对通天教主的愧疚全部抒发了出来,一顿撕心裂肺的嚎啕大哭,声音在大雪山的山谷内久久传响,要不是青狮提前有吩咐,那些小妖早就过来了。

    两个时辰过去了,白素素哭完了,也哭累了,眼泪都流干了。

    青狮拿了张手帕递到白素素面前,白素素一把将手帕打掉,拿着鞭子指着青狮道:“你这头不知死活的狮子,你知道我的身世,还敢痴心妄想?我表面答应嫁给你,都是为了帮师弟得到那一滴鸿钧之血,就凭你这点儿微末道行,也配娶本圣母!”

    白素素这是**裸的蔑视,青狮也不生气,道:“不错,你是通天教主首席弟子,我是佛门菩萨的卑微坐骑,你的法力曾经比燃灯观音还高,而我却连文殊普贤都打不过,你活了百万年,见多识广,阅历高深,而我不过是几十万年修为,还被软禁在佛界,见识浅薄,论地位你是牛魔王的师姐,只要你愿意相认,天庭必然会把你当做太上皇来供养,各方各面的论,我都配不上你。”

    白素素冷笑道:“你知道就好,那你还有什么资格做本圣母的夫君?”

    青狮面无表情道:“就凭我喜欢你。”

    “喜欢?”白素素大笑不止:“哈哈哈。。。”

    青狮淡淡道:“你虽然是通天教主的弟子,但截教破灭,通天教主也陨落,你虽然曾经法力通天彻地,但现在已然被打回了二流妖魔的实力,你虽然活了百万年,见识广博,但又能有什么用,我以后也会活那么久,你是牛魔王师姐不假,我也是大鹏的大哥,大雪山群妖莫不对我恭恭敬敬。”

    白素素停止了笑声,一脸狠厉的看着青狮。

    青狮忙道:“我说这些没有别的意思,我只是想告诉你,我从来没有想过要图谋你什么?我知道你肯定知道封神时代很多宝藏的下落,但你不知道的是这些宝藏早就被孙悟空给挖空了。我娶你,没有残咋任何其他目的。”

    白素素还是没有说话,只不过表情已不再狠厉。

    青狮转身推开房门道:“我知道你暂时接受不了,没关系,我可以等,总有一天你我会成为真正的夫妻,羡煞三界众生。”

    五十年后。

    修罗界,修罗战场,血刹海域。

    对于凡人来说,五十年就是大半辈子,可对于修道之人来说,不过弹指一挥间,我在死亡森林中耽搁了四十年,在这血刹海域中用时更长,五十年里,我每天都在张结界内外穿梭,和剩下的八头海怪生死搏斗,借助结界的无敌防御,我打得过就打,打不过还打,实在不行到了最后关头,我还能用色列红莲的血化开结界逃走,不会有性命之忧,就这样,那八头海怪中的七头,鬼蛟,吞天血蟒,四眼虬龙等等都死在了我的剑下。

    “嘿嘿,这虎头魔鲨一死,就九只海怪就只剩一头了。”我将太阿剑从虎头魔鲨的天灵盖中抽出来,收入剑鞘内。

    朱隆赞道:“大圣的剑法越来越越精纯了。”

    苍都也道:“比当初在死亡森林时还要强上数倍,这几十万年的锤炼的确很有效果。”

    我叹了口气:“剑法虽然有进步,法力却还是停滞在六分,始终冲不破七分的瓶颈。”

    朱隆道:“大圣别急,修炼是越往上越难,普通人跨越一个等级起码都要上千年,大圣只几十年就从四分跨到六分,已经很快了,如果操之过急,反而容易出问题。”

    我点头道:“你说的我都明白,只是。。。”

    只是我想快些增强实力,保护我的家人。

    “唔!”

    一声悠长的鲸鸣从前方传来,只见一团巨大的黑影慢慢向我们靠近。

    “小心,应该是那头大鲸鱼来了!”我紧握太阿剑,只要能杀了它,我就能离开血刹海域了。

    黑影渐渐露出了面容,果然是血海天九兽中体型最庞大,也是最难对付的魔鲸巨浪。

    “孙大圣,好久不见。”

    一个声音从魔鲸巨浪的头顶上传来,我这才看见鲸鱼的头上站了一个人,正是我们刚入血刹海域时用阵法暗算我们的海妖女石兰。

    无当圣母的故事大家喜欢吗？她和通天教主的师徒情我刻画了好久。读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！