
“应该差不多了吧。”金格真煌觉得我差不多被万头巨龙给撕碎了,靠近看看我还剩几根骨头,可惜我并没有如他所愿。

    “喝呀!”

    只见一道金光从万龙群中射出,晃的金格真煌一阵眼花,光芒散去后,金格真煌更怀疑他是不是真的眼花了。

    万龙群中的我,有四个头,八只手。

    我四张脸盯着金格真煌呵呵笑道:“我可不止三头六臂哦。”

    这也是帝俊三十三神通之一,四面八臂。其实变化出几个头几只手都很简单,会点儿法术的妖魔都能变,不过他们的变化只是幻术,变出来的头不能看不能听,变出来的手不能动,不能用,而像哪吒的三头六臂和我现在的四面八臂战体,都是至高的神通,增生骨骼手臂,造化出大脑五官,眼观六路耳听八方,八只手臂都灵活结实,能打能杀。方才我就是变出四头八臂,才勉强挡住这些丧心病狂的神龙。

    金格真煌怒道:“四头八臂又怎么样!难道还能挡住本皇的万条神龙,给我杀!”

    那一万条神龙听见号令,再次向我撕咬而来。

    “帝俊神通:亿万分身!”

    我四面八臂的身躯陡然一分为万,万分为亿,密密麻麻的孙悟空出现在空中,个个也是四面八臂,手拿轩辕剑。

    这一招极为玄妙,以前我也能扯一把猴毛变化出无数小猴并兵,但那些小猴兵的法力都很低微,而且维持不了多久,而我现在分出的这上亿分身就不一样了,虽然他们的法力也不高,但他们都是我身体的法力精元,只要我不收,他们就不会消散,能一直帮我对敌,拖也能把敌人拖死。

    我的分身不会消散,金格真煌的这上万条神龙就不行了,他们本就都是虚影,支撑起来需要耗费巨大的法力,缠斗了半个时辰,金格真煌终于支撑不住了,将万条神龙收走。

    我也将亿万分身收走,看着金格真煌,我知道,最后的时刻要来了,金格真煌练出数个大招都奈何我不得,这让他浮躁不已。

    “九爪蟠龙,黄金战体!”

    金格真煌一发力,将浑身的衣服还有裤子全部震碎,浑身**的暴露在空气中,不过他的身体被金灿灿的龙鳞覆盖着,没有一寸肉露在外面,头上长出了龙角,屁股后面还长出一条巨大的龙尾。

    “半兽战体!”我微微一惊,这是远古秘法,许多远古魔兽都会,像饕鬄,还有我们四大神猴,能够将人形的灵活和兽体的力量发挥到极致。

    “好,你变我也变,神猴战体!”我身躯开始增长,毛发从衣服里露出了出来,面目变为了狰狞的猿脸。

    “来,今天就看是你的金龙战体厉害还是本大圣的神猴战体厉害!”

    两头半兽人在空中开始交锋,剑来爪去,转眼间就过了上百招,作为九分实力的高手,金格真煌稳稳的占了上风,无数爪印抓破了我的上身,将我的筋骨扭错位。

    “帝俊神通:四面八臂!”

    这是我第一次在神猴战体的形态下用出四头八臂,威力的确不错,四个猴头,八只长臂。

    我八只手臂上下起手,猛然伸出四只手,将金格真煌两只龙爪抓住,死死不放。

    “我砍了你!东皇剑诀第六式,紫气东来!”我一只手一剑向金格真煌斩去,金格真煌反应极快,两条腿一夹,直接将轩辕剑夹住。

    “哼,你休想得逞!”金格真煌用脚死死夹住轩辕剑。

    “是吗?金箍棒,出!”

    我好久没有动用我的老伙计了,不过这根本不影响我与金箍棒的默契:“齐天九棍,巨力千钧!”

    金箍棒这一棍照着金格真煌的额头打去,这一次金格真煌双手双腿都腾不开,无处抵挡,金箍棒狠狠打在金格真煌的额头上,一声撕心裂肺的惨叫从他口中传来,我耳朵差点儿被震聋了。

    金格真煌吃痛,奋力一脚踹在我的胸口上,将我踹飞出去,我在空中鲜血狂喷,之前本来伤的就不轻,现在元神都快保不住了,不过金格真煌也不好过,只见他满头是血,将脸都染红了,看不清面目,尤为可怖。

    “我的头,我的眼睛!”

    金箍棒的重一万三千五百斤,我刚才可是用尽了全身力量挥出一棒,就算是十分高手挨上这一下也得废,金格真煌头部受到如此重击,天灵盖都变形了,眼睛也看不清了,伸手在空中乱抓。

    “孙悟空,我要杀了你,我要杀了你!啊!”

    金格真煌彻底癫狂了,几乎用尽所有力量发出一声龙吟,响彻九天,随即现出本体,一头巨大无比的九爪金龙盘旋在空中,这头金龙足足有五万丈长,比任何一头水怪还要巨大。

    “吼!”九爪金龙翻滚着向我冲来,所到之处激起滔天的巨浪,空气法则全部混乱的一塌糊涂。