
大殿内一共十个座位,上首两个位子,两边各四个座位,但只有七个人在座。两名黑甲男子也进来,做了两个位子,只有上首右边的一个位子空着。

    我仔细打量这群人,顿时大惊失色,这八个人的实力竟然都在七分!而且看他们身上的气息,极为内敛,蕴藏着极强的能量。

    “欢迎来到幽冥群山。”

    说话的人是大殿上首左边座位的那名男子,此人长发白面,给人一种阴狠无比的感觉。

    “你是谁?”我问道。

    长发男子慢慢站起来,竟然有两米多高,而且削瘦无比,我都怀疑他只有骨头,没有肉。

    “你就是孙大圣吧,我叫冥生,是幽冥群山的山主。”瘦弱男子道。

    “冥生?”我皱眉道:“你不是那个依杨,小丹呢?”

    冥生微笑道:“阿杨还没有来,请大圣稍等片刻。”

    “等什么等!”我的脾气虽然不错,但小丹现在生死未卜,我实在没有耐性跟他们耗:“立刻把小丹交出来,否则我一定血洗你幽冥群山。”

    “放肆!”殿内所有人都站了起来,对我怒目而视。

    “怎么,想一起上吗?”我冷冷一笑,双拳紧握。

    “哈哈哈。。。”就在我们剑拔弩张之时,一阵笑声从殿外传来:“第一次见到比我还嚣张的人,不,应该是猴子。”

    一个人推门而入,满脸戏谑的看着我们。

    “见过依杨哥。”

    除了冥生外,所有人都向这名刚进来的男子行了个大礼。

    “依杨?”我盯着这名男子,心里极为沉重,因为我看不出他的实力深浅,反而被他盯的心里一阵发毛。

    这个叫依杨的男子是个二十多岁的青年,但浑身散发的气势却极为深沉,左手带着一只黑色的皮甲手套,一张和我同样桀骜不驯的脸,嘴唇上和两边的络腮留着浅浅的胡须,眼神中充满嗜血和狂热,像是要将人活活烧死。

    “好可怕的人。”我心里暗暗道,来到修罗战场,我还从来没有见过比面前这青年还要恐怖的人,包括森妖皇和金格真煌,都没有这名男子身上的霸气。

    “对,我就是。”男子一开口,露出了满口金牙,更让我心惊。

    “小丹在哪儿?”我冷声道。

    金牙男子理都没有理我,直接走到大殿上首右边的空位坐下,对冥生道:“阿生,你根本不用对他那么客气。他既然不知死活,给他点儿教训也好。”

    冥生也坐会位子上,笑道:“毕竟人家是客人,我们也要讲点儿礼数。”

    “哈哈,礼数?”金牙男子哈哈大笑,隔着手套轻轻抚摸自己下巴上浅浅的胡渣,突然面色一变,狠声道:“我刚才说给他点儿教训,你们没听到吗!”

    “是!”

    大殿两旁八个人一起动了,八人身形迅速一闪,向我猛扑而来。

    我万万没想到他们说动手就动手,慌忙抽出剑来。这次我又重新打造了一把剑,叫做湛卢,这柄剑同体漆黑,无刃无锋,不仅没有散发一丝杀气,反而充满仁义之感。

    其实我铸造的三把剑,都代表了我对剑道的理解,巨阙剑长且宽厚,能斩开大山,横扫千军,充满霸气。太阿剑锋芒万丈,威严刚强,乃威势之剑。而湛卢无锋无刃,没有霸气,也没有威势,只有仁义。

    杀伐,是剑客握剑的理由,但不是剑客使剑的目的。真正的剑客不仅要握剑于手,更要藏剑于心,杀固然能扫清天下,但不杀,以仁义教化,才是大道。

    那八个人同时出手,每个人速度都快的惊人,首先攻来的就是引我们上山来的那两名黑衣男子,两人极有默契的夹攻我左右,各自一拳轰出,我连忙左砍右劈,两人的拳头带着滚滚黑气撞击在湛卢剑身上,竟然将我撞退了半步。

    “魔龙血爪!”

    苍都从一边攻出,迎上了两名黑衣男子。

    我还没来得及缓过劲儿来,一把燃烧着熊熊火焰的长刀向我砍来,我用剑架住,只见烈火后面是一张刚毅威武的脸。

    “红莲业火!”色列红莲一剑刺出,也带出了黑红之火,和这名面容刚毅的男子鏖战起来。

    “喝呀!”我刚抽身,一阵凉气从我脖颈后袭来,我下意识的一低头,一杆银色长枪从我后脑勺划过,我惊得出了一身冷汗。

    “绿叶戈出!”厉风一抖长戈,将寒枪打偏。

    我正看厉风和那持枪男子交战,突然敢斗后背一阵酸麻,像是被雷劈了一般,事实上也确实如此,我转身一看,两名青年狞笑的看着我,这两人手中都镶了一副钢爪,钢爪上丝丝雷电缠绕。

    “妈的!敢偷袭!”我正要出剑时,背后再次冒出一阵凉气,我慌忙抽剑回挡,一个中年人用刀狠狠将我的剑压制住,那两名青年乘机伸手一人按住了我一只肩膀,是我动弹不得。

    就在这电光火石之间,我只见面前闪现一道人影,那人咧嘴一笑,露出了一抹金光。

    “糟了!”

    我胸口挨了一脚,直接飞了出去,边飞边喷血。

    那人踢在我胸口的时候,我只觉得有十万座大山撞在我身上,我胃里,肺里都翻天了,三秒之后,我直接被钉在大殿的强上,嘴里大口大口的吐着鲜血。

    “悟空!”

    “大圣!”

    “孙兄!”

    色列红莲三人齐齐痛呼。

    “哼,担心你们自己吧。”那一脚将我踢飞的金牙男依杨冷笑了一声,那八个人再次同时发难,两名黑衣男子和两名钢爪男子四人同时出手将苍都制住,色列红莲被那名火刀男子劈飞了红莲剑,厉风被持枪男子和使刀男子给打翻,而朱隆躺在地上,浑身发黑,他身后是一名背着手的老者。

    “咳咳。。。”我从墙上摔下来,单膝跪地支撑着身体。

    金牙男依杨不可一世的站在我面前,道:“这就是幽冥群山,你看到了吗?”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！