
我从来没见过琵琶这个样子,顿时我也慌乱了,只是木讷的用手拍着琵琶的后背:“好了,你这样是干什么,我又不一定会死。”

    琵琶埋怨道:“既然你不一定会死,那你说遗言干什么!”

    “我。。。”

    就在这尴尬之时,朱隆突然拍了拍我的肩膀,指着远处出现了很久的一个人影。

    我转头一看:“红莲!你。。。你什么时候来的?”

    不对啊,我结巴什么啊?

    色列红莲冷冷一笑:“来了很久了,怎么,打扰你的好事了?”

    “不是不是,你误会了。”我连忙松开琵琶,跑到色列红莲面前,急道:“真不是你想的那样,我。。。”

    不对啊,我解释什么啊?

    色列红莲冷笑一声,没有理会我,直接从我身边走过到了琵琶面前:“你是谁?”

    琵琶打量了色列红莲一番,微笑道:“你就是色列公主吧,我家大圣跟我提起过你。”

    “你家大圣?”色列红莲眉头一挑:“你是她妻子?”

    “不是。”琵琶摇头。

    “那你抱他?”色列红莲面色寒冷。

    琵琶娇笑道:“这话怎么说,我和大圣认识了数千年了,而且一直追随她左右,抱一抱应该没什么吧?”

    “哼,身为女子,真是不知廉耻!”

    “你敢辱骂我!”琵琶顿时就怒了,开玩笑,琵琶是谁?天地间第一毒女,法力乃九分之流,在跟随我之前也是独霸一方的大王,岂是受委屈的主?当初她跟我的时候我可没敢给她一点儿气受,更别说骂她了,现在色列红莲竟然出言不逊,琵琶怎能忍?

    说时迟那时快,琵琶身后猛然出现一条巨大的蝎尾,径直向色列红莲头上蛰去,我根本来不及出手阻拦。

    “哼!”色列红莲身形极快,闪过了琵琶额蝎尾,红莲剑出鞘,巨大的火浪喷射而出烧向琵琶。

    “哦?”我眉头一挑:“突破了!”

    光色列红莲出手的这一招,就看得出来她的法力和操控火术的精纯就有质的飞跃,我估计她现在的实力应该在七分了,而玩火技术的增长不可估量,看来这百年进步的不止是我一个人,就连烈火城的城主,以火焰精元融合而成的单钧烈也是败在了红莲手下。

    不过进步归进步,色列红莲实力毕竟才到七分,而琵琶可是九分级别的高手,还一身毒功,绝不是色列红莲能比拟的,而且琵琶出手一向狠毒,万一伤到了色列红莲可就不好了。

    “够了!”我冲到两人中间,一手握住了色列红莲劈出的火剑,另一只手抓住了琵琶的尾巴。

    “琵琶,我还是不是你老大?”我怒道。

    琵琶不情愿的冷哼一声,将蝎尾收回。

    “红莲,别闹了。”我盯着她道:“我马上就要挑战王依杨,生死未卜,你想让我现在你们两个这儿浪费法力吗?”

    色列红莲听了这才收回宝剑。

    “大圣。”琵琶走到我面前冷笑道:“这位色列公主好像和你关系不一般呐,这事儿要是六耳姐姐知道了。。。”

    “喂!”我大惊:“你可别胡说啊。。。”

    “就是,你别胡说。。。”色列红莲表情有些不自然。

    我叹了口气:“两位姑奶奶,你们别再给我添乱了行吗?行了,你们就在外面等着吧,我进去了。”

    “什么?你要一个人进去?”色列红莲扯住我:“不行,我们一起来的,就要一起进去。”

    琵琶也道:“大圣,我必须跟着你,不然以后见到六耳姐姐,怎么跟她汇报?”

    朱隆也道:“在下一定会追随孙兄左右。”

    “不错,还有我们!”

    两个熟悉的声音从身后传来,两道高大挺拔的身影凭空出现。

    “厉风,苍都!”

    苍都嘿嘿笑道:“对付王依杨,怎么能少了本王啊?大圣,你可别想一个人去。”

    厉风躬身道:“大圣,我要追随你走到武道的巅峰。”

    看着这几个至少都追随了我有百年的兄弟姐妹,心中涌上莫名的感动。

    “好!一起走,今天,我们就并肩作战,征服幽冥群山!”

    就在我们几人热血沸腾的时候,一个人的到来泼了我们一盆冷水。

    两米多高的冥生打开升天楼的大门走出来,看着我们道:“阿杨说了,只有孙悟空能进去,其余人等在外面等候。”

    色列红莲琵琶自然不肯,正要抗议,我摆了摆手:“算了,我们没有别的选择,你们在外面好好呆着,我一个人进去。”

    “大圣。”

    “孙悟空。”

    色列红莲和琵琶同时叫住了我,却欲言又止。

    “走了!”我没有再回头,径直走进了升天楼。