
“是你。”我皱眉道:“怎么?你主人舍不得最后一头水兽,要你来请我们走了?”

    石兰娇笑道:“当然不是,我家主人说到做到,只要大圣杀光所有水怪,就让大圣离开血刹海域。不过这最后一战,请大圣换个战场,到海面上去。”

    “换个战场,为什么?”朱隆问道。

    石兰笑道:“大圣你这五十年来在这结界处对战水兽,打得过就打,要死了就跑,这种没有光彩的战斗方式我主人都睁一只眼闭一只眼,这最后一只请大圣换个战场不过分吧?”

    “哼。”苍都冷笑道:“你们九头水怪联合对付我们五人,我们不这样难道要求死吗?你主人当初说了只要杀掉水怪就行,可没规定过战场!”

    “行了!”我摆手道:“回去转告你家主人,明日我等会到海面迎战。”

    石兰轻笑道:“还是孙大圣爽快,小女子告辞了。”

    石兰乘着魔鲸巨浪走后,我转身对苍都朱隆道:“走吧,回去收拾收拾,明天准备离开血刹海域了。”

    “大圣。”朱隆皱眉道:“我总感觉事情没这么简单。”

    苍都也道:“那金格真煌没这么轻易放我们走吧?”

    我冷笑道:“这我当然知道,不过我们有别的选择吗?”

    朱隆和苍都都默然。

    我们回到丹塔海域,将事情告诉了色列红莲厉风。

    “你们明天就要走啦?”宁海丹睁着大眼睛看着我们,满脸尽是不舍。

    色列红莲摸着宁海丹的头:“不如你跟我们一起走吧。”

    宁海丹眼前一亮,不过随即暗淡下来:“我从来没离开过这里,如果我出去活不下来怎么办?”

    我们几人一愣:“活不下去?什么意思?”

    宁海丹道:“这几十年来我听你们说过外面的事,到处都是恐怖的魔兽,我的法力这么差,怎么能存活?”

    “哈哈哈。。。”我们几人都是大笑,原来这个小丫头在担心这个。

    我笑道:“你可以一直跟着我们啊,我保证你毫发无损。”

    宁海丹喜道:“真的吗?你们不会嫌我拖累你们吧?”

    色列红莲笑道:“当然不会,要是我身边少了你这个调皮的小丫头,我还不习惯呢。”

    “耶!”宁海丹高兴的蹦跶起来:“我就知道你们不会丢下我,就等你们这句话了!”

    我们几个又愣了,原来这个小丫头就是想跟我走,但又怕我们不带她,所以故意说这些话,我们又上套了。

    “厉风,给我打!”

    “啊!”

    第二天,我们几个带着宁海丹,离开了这片我们生活了五十年的海域,我们不知道的是,宁海丹一离开这片海域,那道不止是那位高手布的结界自动破灭了。

    “呼。。。舒坦!”苍都一出海面,呼吸着新鲜空气,顿时觉得兄中畅快无比。

    厉风也道:“在海里呆了这么久,真是憋得难受,现在终于见天了。”

    我却没有丝毫轻松的感觉,这最后一战有多凶险是我无法想象的。

    我低头看着脚下的海水,只见水纹在震动,水波慢慢扩大,只见海中一个巨大的黑影慢慢向上升。

    “小心,那魔鲸来了!”

    我爆喝一声,五人腾空而起,下一刻,只见原本平静的海面巨浪滔天,魔鲸巨浪咆哮的从水底钻出,几万丈的巨大的身躯一眼望不到边,石兰从魔鲸的头上飞起,悬浮在空中道:“大圣,开始吧。”

    “好!”我也不废话,在血刹海域这五十年我也是呆够了。

    苍都几人都很默契的退到了一边,五十年来都是我一人迎战海怪,他们都不准插手。

    我飞身跳到魔鲸巨浪头上,一剑就要朝他头颅插下,魔鲸可不傻,猛然一转身,将我甩飞出去,随即巨大的尾巴一甩,卷起千层巨浪,直接将我拍飞出去。

    “这巨兽好灵活!”苍都忍不住赞叹。

    厉风也道:“那其他几头魔兽都不及这魔鲸厉害。”

    朱隆道:“这头魔鲸巨浪身躯最大,年岁也最长,其灵智已然和我等一样。”

    朱隆说的不错,魔鲸巨浪乃是修罗战场血气滋养出的第一批魔兽,活了近百万年,端的是厉害无比。

    我和魔鲸足足缠斗了两个时辰,都没能伤到他一点儿。

    我停了停,摸着陪了我五十年的太阿剑的剑刃:“太阿,今天我便带你饮下这最后一头魔兽的血!帝俊神通,轮回漩涡!”

    一个巨大的空间漩涡,巨大的吸力直接将魔鲸巨浪扯住,向黑洞中吸去,魔鲸巨大的身体脱离了海面,暴露在了空中。

    “帝俊神通:无尽束缚!”

    我再次出手,将魔鲸捆了个结实,吊在了半空中,魔鲸巨大的尾巴疯狂的甩起来,想要挣脱我的束缚。

    “我让你甩,帝俊神通:隔空切割!”

    我手指一动,魔鲸巨浪的尾翼处鲜血狂喷,那巨大的尾巴脱离了魔鲸的身体,落到了海中。”

    “哈哈,最后一击,送你上路!东皇剑诀第五式:天地双分!”

    一道剑锋正面向魔鲸拦腰劈去,巨大的身体一接触的剑光立刻崩离,化为了两半。

    “轰!”

    魔鲸两半身体落入海中,血液将海水染红,这最后一头水怪就这样死在了我的剑下。