
“糟老头子。。。”我突然想起了无恋曾经对我说,有个德高望重的老者让她把森林之心交给我,难道是。。。

    “喂,你有没有听我说话?”王依杨道:“真是没礼貌。”

    “行了,我听够了。”我不耐烦道:“后面的事我都知道了,你从杀戮平原回来后法力大进,征服了幽冥群山是吗?你不用跟我讲你的发家史,我不想听,也不感兴趣。我们什么时候能打?”

    “你我交手的地方可不在这儿。”王依杨回到大殿中央,坐到王座上看着我。

    “那在哪儿?马上就去!”我道。

    王依杨摆了摆手指:“不在幽冥群山,在杀戮平原。”

    “杀戮平原!”我死死地盯着他:“不行!我等了一百年,就是要向你复仇!不能再等了!”

    “复仇?”王依杨冷冷一笑:“孙悟空,我问你,我们之间到底有什么仇恨?那宁海丹我根本就没杀,我只不过是打了你们一顿而已,谈不上深仇大恨吧?”

    王依杨这话把我问愣住了,我一时不知道怎么回答。

    王依杨呵呵一笑:“孙悟空,你好好想想,这一百年,我是在帮你们,还是在害你们?”

    我深吸了一口气,看着王依杨:“是,你的却和我没什么深仇大恨,但是你侮辱我,还伤害我的朋友,我就不能放过你!”

    “侮辱你?呵呵。”王依杨冷笑道:“我不就骂了你两句,扁了你们一顿吗?一个男人,连这点儿屈辱都承受不了,还怎么存活于世,况且,你就只记得我对你的坏,我对你们的好是一点儿不记是吗?”

    “你对我的好?”我冷笑:“冥生一直说你在帮我,可我到现在都没看出你哪里在帮我?”

    王依杨苦笑一声:“真是不识好人心,我高估你的智商了,你自己想想,我安排你们分头攻城,就是为了锻炼你那帮手下,我让余化龙和申屠宏对付你,就是为了磨练你的武功,我要真想杀你,当初在升天楼为什么不动手,我会留你一个仇家日后来和我作对?”

    我没有说话,这些道理其实我比谁都懂,但我就是看这个王依杨不顺眼,就是想收拾他。

    王依杨似乎看破了我心中的想法,笑道:“我知道为什么你非要和我争个高低,是因为你的好胜心,你无法容忍我和你一样嚣张,想要打败我让我臣服你对吗?”

    “不错。”我道:“这是每个强者都应该有的想法,我承认你是在帮我,好,我可以不和你不死不休,但我必须要打败你。”

    王依杨点头:“嗯,你要是没有这个想法,我都看不起你,我迟早会和你分个高下,不过不是现在,况且你现在根本打不过我,我给你个承诺,等你走到杀戮平原的巅峰,我就和你放手一战,到时候就算你想杀了我都行。”

    我死死的盯着他:“你的承诺有信用吗?”

    王依杨不置可否的一笑:“只要你能活着走到天塔的最高层。”

    “天塔?那是什么?”我问道。

    “等你去了杀戮平原就明白了,那里是强者的天堂,弱者的地狱。”

    “哦?”我突然有些向往:“好,你再那儿等我,我很快就会征服那儿的所有人。”

    王依杨哈哈一笑:“好,我等着那一天,不过我要提醒你,杀戮平原可不是幽冥群山能比的,幽冥群山,血刹海域和死亡森林加起来,都比不上杀戮平原万分之一的凶险。”

    。。。。。。

    “快看,大圣出来了!”

    我走出升天楼,琵琶,色列红莲一行人急忙上来问东问西。

    “怎么样大圣?是不是把王依杨那小子给宰了?”苍都问道。

    色列红莲关切道:“你没事吧?”

    琵琶也道:“伤的重吗?怎么不说话?”

    我憋了半天,最后说了一个字:“走。”

    “去哪儿?”众人问道。

    “最后一站,杀戮平原。”

    佛界,第九支天,灵山,大雷音寺。

    大雷音寺是万佛朝宗之地,唯有佛门的最高领袖才有资格召集万佛来大雷音寺,就连如来也只会在龙华会和盂兰会时才会用大雷音寺做场地,让万佛来朝,自从如来闭关后,大雷音寺已经很久没有人来过了,而今天,大雷音寺内坐了四个人。

    这四个人,有老有少,衣着样貌各有不同。

    一个年老长眉,古朴无华,身披古纹袈裟,坐着一尊金色莲台。

    一个彩发金光,流华溢彩,身披琉璃佛袍,坐着一尊七彩莲台。

    一个银发披肩,面无表情,身穿银鳞长袍,坐着一尊白色莲台。

    一个灰发道冠,冷面长须,身裹金乌绣袍,坐着一尊黑色莲台。

    这四个人不是被人,乃是如今佛界四大势力的魁首,中部灵山大雷音寺燃灯古佛,东方琉璃光土药师琉璃光王佛,西部天龙八部天主帝释天,北部浮屠山乌巢禅师陆压。