
我们走进第一层,这一层像一个巨大的练功房,中央空着,四周都摆满了兵器架,密密麻麻的都是兵刃,刀枪剑戟斧钺勾叉十八般兵器皆有。只见一个身材结实的恐怖的男子正在练武,这男子竟然比冥生还高,估计有两米八,浑身肌肉虬结凹凸出来,呈现深古铜色,像是钢铁铸造的一般,这男子男子脱了上衣,手中拿着一柄巨大的斧头疯狂挥舞着。

    我顿时大惊失色,这男子好强,且不说法力,他身材已经匀称到了完美,光他那手中的斧头就有好几万斤重,力量直追我和牛魔王,而且他的斧法有章有法,出神入化,一看就知道是个顶级的练家子。琵琶和色列红莲也是目瞪口呆,没想到一进这第一层就遇见这样一个顶级高手。

    “唐煌,又在练斧头啊,小心点儿,别再砸坏东西了,这个月你已经快把塔基给毁了。”

    白皇皱眉道。

    那肌肉男子冷声道:“等我把上面那个矮子打败了,就不住在这一层了。”

    白皇微笑:“那就祝你武运昌隆吧,不过主公说了,要是你再砸坏东西就把你发配回杀戮之都去。”

    男子不再答话,我们继续往上走。到了第二层,这一层漆黑一片,没有一盏灯,寂静的如同黑夜,只见大堂内也空无一人,白皇皱眉:“这臭小子又跑到哪儿去了?待会儿禀报主公,好好收拾他。”

    “嘿嘿老白,又在夸我呢?”

    我猛然抬头,只见房顶上站着一个五短身材的汉子,这汉子实在不高,还不如十几岁的孩童,长得也有些猥琐怪异。

    “好丑!”

    琵琶不由自主的说出了这一句。

    那猥琐的小矮子不聋,自然听得到,不过这小矮子脾气倒是好,微笑道:“美女,你说的不错,我就是丑,所以我的名字叫莫相见。”

    “莫相见?”琵琶忍不住笑了:“哈哈,你这矮子倒是有趣。”

    白皇道:“别理他,你越理他他越来劲儿,走吧。”

    我们继续往上,到了第三层,一进入便觉得双眼睁不开,到处灯火通明,辉煌一片,如同有个太阳普照。

    我们勉强睁开眼,只见这里金碧辉煌,黄金铺底,珠宝琳琅,还有数名穿着暴露的极品美女行走着,这些美女有的端着食物,有的举着羽扇,都在伺候一个男人,这名男子身穿锦袍,优哉游哉的躺在床榻上享受着美女的侍奉。

    “好大的排场啊。”色列红莲皱眉:“白皇,这修罗天塔中还能有这样贪图享乐的人存在?”

    白皇笑道:“人各有志,公主勿怪,这小子人还是不错的。”

    那锦袍男子看见了我们,举着酒杯笑道:“白兄,下来一起吃点儿。”

    白皇笑着摇头:“心领了,你慢慢享受吧皇城。”

    “白兄慢走。”锦袍男子遥敬了白皇一杯,继续吃喝。

    我们继续上行,到了第四层,总算正常了许多,很普通的桌椅装饰,我却发现了不同,这房屋的建筑和物品的摆放都遵循了八卦方位和五行之道,就连一个茶壶一个杯子这样的小东西都是有规矩的。

    我不禁问道:“这层的主人是道家弟子吗?”

    白皇一愣:“道家?我不知道。”

    “好眼力。”一名男子从内堂走出来,这男子身穿白衣,器宇轩昂,一身书生气,他看着我道:“总算遇见了一个有见识的人,看出了我的道法,不过我却不是道家的人。”

    白皇向白衣书生行礼道:“君先生,我们先上去了。”

    白衣书生点了点头,转身走进了内堂。

    “真是个怪人。”我们接着上楼,到了第五层,突然气息一变,我们都有种进入了地狱的感觉,整层楼充满了怨气,阴森一片,凄凄惨惨。

    只见一名男子坐在大堂中打坐,听见声响,猛然睁开眼,狞笑着看着我们:“嘿嘿,又有新人来这炼狱了,好呀。”

    “别理他,我们走。”白皇带着我们接着向上走,马上要到第六层的时候,白皇突然叮嘱道:“第六层的人是个疯子,你们千万不要和他搭话。”

    “啊?”

    我们都是一愣,这人到底疯到什么程度连白皇都如此忌惮。

    我们到了第六层,顿时有种窒息的感觉。

    “好重的血腥味啊。”琵琶皱眉道:“从来没见过什么地方有血腥味这么浓的。”

    “悟空,你看那个人。”色列红莲指着大堂中央一名身穿红袍的男子。

    我定睛一看,那名红袍男子竟然也正看着我,我心里一阵发毛。

    “好可怕。”我暗暗心惊。

    那名男子看着我也不说话,只是嘿嘿狞笑。

    白皇急忙拉着我们赶紧离开,上了七层楼。

    白皇道:“刚才那人脑子有问题,你们以后遇到千万不要把他当正常人来对待,否则后果不堪设想。”