
幽冥群山,惊雷都。

    “这是。。。大圣的笑声!”听到笑声传来,厉风用绿叶戈支撑着身体,顿时来了精神:“大圣已经闯过了三寨了,我不能托大圣的后腿,你们两个,来吧!”

    厉风用绿叶戈指着已经重伤的雷一鸣和雷万钧,这两兄弟百年前对付厉风还能应付自容,可一百年前经过他们对厉风的提醒后,厉风及时的纠正了修行道路的偏差,不一昧的痴迷武道,开始重新修炼法力,厉风的法力基础本来就不差,加上百年的恶补,实力飞涨。

    雷一鸣啐了一口血:“厉风,你别色列内荏了,我兄弟俩伤得重,你难道伤的就轻?”

    雷万钧也道:“就是,我们兄弟俩还没出杀招呢!大哥,出绝招!”

    “好!”

    雷一鸣和雷万钧两人同时一跃而起,空中出现两条真龙,一条浑身雷电包裹,电闪雷鸣,另一条飓风缠绕,所到之处树木飞卷,。

    “厉风,看你能不能接下我兄弟的‘风雷双式’!”

    “风雷双式吗?”厉风冷笑:“雷法我不会玩,风术嘛,你们还太能,让你们看看我修行了百年的成果,风之奥,神能天风,风之殇!”

    厉风背后现出一对巨大的翅膀,翅膀慢慢煽动起来,顿时,狂暴的风浪滚滚袭来。

    “我靠!”雷万钧的风龙立刻崩溃,他的风术本来就很一般只是为了配合雷电,造出风雷之势,遇到厉风这样强悍的神能天风,自然是小巫见大巫。

    “老二,别管风了,过来帮我注入雷电,和他抗衡!”

    雷万钧立刻和雷一鸣合为一处,雷龙立刻变大一倍,巨龙吐出闪电向厉风袭来。

    “神能天风,风之痕!”

    厉风再次挥翅,翅膀上的羽毛开始落下卷入狂风中,这些羽毛像利刃一般割破雷氏兄弟的皮肤。

    “妈的,疼!”

    雷氏兄弟眼看就要坚持不住了,厉风还雪上加霜,绿叶戈腾空而起,一分为万向风中钻去。

    “神能天风,风之暴!”

    雷氏兄弟这回彻底玩完了,两人从空中跌落,厉风也从空中跃下,手持绿叶戈指着二人:“服了吗?”

    “哼。”雷万钧还想嘴硬,被雷一鸣拦下了:“你的却聪明,将武道,兵刃,神通三者融合发挥到完美,我兄弟服了。”

    厉风微微一笑,直接倒在地上,惬意的看着天空:“大圣,我没有拖你的后腿。”

    幽冥群山,黑皇道。

    “魔龙撕天,碎裂金山!”

    “拳到空明,破灭灵动!”

    苍都和黑晶黑灭两兄弟又一次碰撞,各自退了百步。

    “你们两个蜈蚣崽子!”苍都将双爪捏的噼啪作响:“本王今天一定要收拾了你们!”

    黑晶黑灭冷笑:“看来赤手空拳我们是难分胜负了。”

    苍都眉头一挑:“怎么?一百年才想到用兵刃?不过本王可没有兵器,本王的兵器就是这一双铁爪!”

    黑晶黑灭笑着摇头:“不是兵刃。”

    两人话音一毕,浑身开始变化,坚硬的黑甲刺破了战袍,巨大无比的黑甲蜈蚣冲天而起。

    苍都看着这两条盘旋的蜈蚣,有些怀念道:“又有一种看到了黑煞的感觉,两只小蜈蚣,本王今天就让你们知道什么叫龙!万面合一,魔龙本体!”

    “吼吼吼!”

    苍都发出一声龙吟,巨大的万面魔龙飞上天空盘旋,龙身之上一万张人脸都显现出暴怒的神情,看上去尤为可怖。

    两只黑甲蜈蚣一左一右向万面魔龙夹攻而来,万面魔龙直接俯冲下来,身上的人面从身体上脱落,向两只蜈蚣身上拍去。

    “唔!”

    两只蜈蚣吃痛,甩动尾巴想要将人面抖开,可惜那些人面灵活无比,饶过蜈蚣尾部全向头部拍去,两只蜈蚣顿时手忙脚乱,就这时,空中万面魔龙俯冲下来,龙头咬住一只蜈蚣飞到万丈高的空中,然后狠狠甩头将蜈蚣从高空抛下,黑甲蜈蚣狠狠砸在地上,砸出了一个巨大的陷坑,黑甲蜈蚣已然化为人形,昏迷不醒。

    “唔!”

    另一只蜈蚣发出悲鸣,却不知万面魔龙已经到了他的身后,四只龙爪抓住蜈蚣的身体,直接向森林撞去,一排排参天大树被撞断,黑甲蜈蚣身上已然伤横累累恢复了人形。

    万面魔龙这时也才从空中落下,化为人形,苍都喝道:“你们两个小子,知道本王的厉害了吗?”

    黑灭已经昏厥了,黑晶只得到:“算你赢了,不过你别得意的太早,只要你们敢上升天楼,依杨哥一定打残你们!”

    “哼。”苍都不屑的冷哼:“告诉你们两个吧,孙大圣打不过王依杨,那是因为他封印了六成的法力,而本王这一百年和你们两个颤抖,那是因为孙大圣告诉我让我别用无相神功,趁此机会可以磨练我的魔龙血爪,否则本王一使出无相大法,你们两个早就别挤爆了识海,变成白痴了!”

    苍都甩下这一句话,便迅速飞离了黑皇道,留下昏迷不醒的黑灭和目瞪口呆的黑晶。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！