
我和琵琶,朱隆再次上路,一路上我把我在死亡森林和血刹海域的事都说跟他详细说了。

    “色列公主长得漂亮吗?”琵琶突然问道。

    我顺口说了一句:“还行,挺漂亮的。”

    “那她漂亮还是我漂亮?”

    我突然停住脚步,盯着琵琶有些诧异。

    “怎么了,我就随便问问,很难回答吗?”琵琶看着我微笑道。

    我没想到琵琶会这么问,一时不知道怎么回答。

    朱隆微笑出言:“色列公主表面高贵冷傲,但其实内心温润如玉。而琵琶姑娘虽然一身是毒,但性格热情火辣。你们一个就像冰山上的红莲花,一个如同荆棘丛中的蓝色妖姬,各有千秋,难分高下。”

    “哈哈哈。。。”琵琶一阵娇笑:“还是朱公子会说话,大圣,你真该好好像朱公子学学口才。”

    我尴尬的笑了笑,继续向前走。

    朱隆这时突然问了句话,差点儿没把我吓跌一跟头。

    “对了,琵琶姑娘,你既然是大圣爷旧部,那肯定见过大圣爷的妻子,六耳姑娘有你漂亮吗?”

    我震惊的回过头,看着朱隆装傻的样子,这头聪明的野猪明显是故意想整我。

    琵琶笑着看着我:“这话我也想问。”

    。。。。。。

    须弥世界,水帘洞。

    “呼。。。终于做好了。”我日思夜想的妙人抚摸着微微隆起的肚子,欣赏着自己的杰作。

    这是一套盔甲,紫色龙纹的战袍,都是冰丝缝制,暗金色的甲胄镶嵌,珍惜金铁锻造,花费了六耳整整百年的心血。

    六耳摸着肚子,微笑问道:“宝贝,你说你爹会喜欢娘做的盔甲吗?”

    当然没有人回答,六耳自己笑道:“他当然会喜欢,他要敢说不喜欢,娘就把他浑身的猴毛拔光了,给你做件毛衣,哈哈。”

    就在这时,一个声音从六耳背后传来:“你真的忍心吗?”

    “谁!”

    六耳震惊的回头,她当然听得出这声音不属于铁扇公主,不属于黄风地涌或须弥世界任何一个人。

    六耳身后是一个身披白色斗篷的人,身体被斗篷裹得严严实实,看不清面貌和身形。

    但六耳明显认识这个人,而且很熟。

    “你终于出现了,我知道你迟早会来找我的。”

    白色斗篷中传出声音:“我若不来提醒你,恐怕你真的忘了自己是谁,安心给人相夫教子了。”

    六耳面色寒冷:“你想怎么样?”

    那人道:“不想怎么样,只是来提醒你,恐怕有人会来找你麻烦。”

    “谁?”六耳问道。

    那人淡淡道:“想想你得罪过什么人。”

    六耳冷笑:“征伐三界,攻天反道。我和悟空的仇家早就满天下,得罪的人太多了,但又能力向我们寻仇的有几个呢?况且谁又能进的来须弥世界呢?”

    那人声音平淡:“须弥世界并不是铁桶一个,芥子须弥图不是唯一的入口,只要手段高强,找到其他空间入口进来并不是难事。”

    听了这人的话,六耳也是面色一变:“你是说有人找到须弥世界的突破口,要进攻花果山?”

    那人点了点头:“你们的事我不会管,自求多福吧,孙悟空的孩子能不能平安出生,都在你了。”

    那人说完这句话,便消失了。

    六耳摸着肚子,喃喃道:“宝贝,娘一定会保护你,等着爹回来。”

    人界,某角落。

    在凡间的一座深山老林中,一个身穿紫衣的童子盘膝而坐,他面前是一个巨大的丹炉在燃烧,好一会儿,丹炉盖子打开,一柄宝剑绽放着星辉光芒喷射而出,落到童子手中。

    童子一跃而起,将这柄镶嵌着七颗宝石的宝剑拿在手中:“终于修复好了,牛魔王,孙悟空,六耳猕猴,你们给我等着,本法师马上就会向你们讨回债务。”

    “啪啪啪。。。”

    一阵稀稀拉拉的掌声从深山中传出,童子面色一寒:“谁敢窥视本法师!给我滚出来!”

    一名白色长发的男子从山林中走出,微笑道:“玄都大法师,好久不见。”