
到了第七层,这层楼总算是真正的正常了,极为朴素,除了床和桌椅板凳,几乎没什么其他装饰物,不过有一个长发男子坐在窗台上看着夕阳,这男子长发披肩,但却凌乱无比,脸上胡子拉碴,不修边幅,不过看得出五官极为俊美。男子手中拿着一个硕大无比的红皮酒葫芦,这人一边看夕阳一边喝酒,还念着诗:“沧海一平万岳明,剑挽天华明月归,斜阳余晖独饮醉,恨断天涯离人泪。”

    “好诗。”我忍不住出言赞叹:“这意境真美。”

    那饮酒男子转过头看了我一眼,没有理会我,转头继续喝酒看夕阳。

    “又是一个怪人。”我和白皇继续上楼,白皇对我道:“他是为情所困才变成这样的。”

    我点了点头:“看的出来,他的诗里都是情伤。”

    到了第八层,一踏入这一层,我就感觉到一股强大的皇霸之气涌来。

    “好强大的霸气。”我震惊不已。

    一个声音从内堂传来:“白皇,帮我问候老祖。”

    白皇应道:“东来在啊。我会转达的。”

    我道:“这人架子够大啊,面都不露。”

    白皇道:“除了你,这人的架子是我见过最大的。”

    我尴尬的笑了笑:“多谢夸奖了。”

    我们接着向上走,第九层装饰的很奇怪,雕刻了许多修罗魔神的雕像,而在大殿中央,有一只巨大的竖眼图案。

    “这儿的主人怎么不在?”我问道。

    白皇道:“你一进杀戮之都不救见过了吗?”

    “那个小孩儿!”我惊道。

    “不错。”白皇微笑道,接着领我们向上走,白皇对我道:“这第十层是你的老熟人。”

    “老熟人?难道是。。。”

    “哈哈,孙悟空,这么快又见面了,开心吗?”王依杨张开双臂笑着向我走来。

    “果然是你。”我面色黑暗。

    王依杨道:“喂,别这么不开心嘛,好歹你我相识一场。”

    我道:“我宁愿这辈子都不认识你这么个人。”

    王依杨别嘴道:“真不会聊天,呦呦,小蝎子也来啦?”

    琵琶看着王依杨笑盈盈道:“暴君大人别来无恙啊,上次在升天楼没见着你,多谢你安排我与大圣重逢。”

    “哈哈。”王依杨笑道:“还是你有良心,呦,色列公主也在啊。”

    色列红莲冷声道:“小丹在哪儿?”

    王依杨一拍脑门儿:“你说那个小丫头啊,哎呀,我走的时候把她关在地牢里忘放出来了,糟了,没安排人送饭啊,那小丫头可吃了。”

    “你说什么!”色列红莲大怒。

    “公主息怒。”白皇慌忙劝道:“你别听他乱说,那女孩儿就在楼上。”

    “楼上?”

    我和色列红莲急忙向这修罗天塔的最顶层赶去,到了十一层,迎面而来的就是一个拥抱。

    “悟空哥哥!红莲姐姐!”宁海丹兴奋的一一抱了我们一下。

    到了琵琶面前,宁海丹咬着手指道:“这位姐姐是谁啊?”

    琵琶笑着摸着宁海丹的头:“小妹妹,叫琵琶姐姐。”

    “别叫她,小丹过来。”色列红莲一把将宁海丹扯过来,关切道:“小丹,那王依杨没伤害你吧。”

    宁海丹摇头:“没有,他那儿的伙食还不错。”

    “啊?”

    “喂喂!你们几个!”白皇急道:“没看见我主公在这儿吗!”

    我们这才回头,只见大殿上首坐了一个须发尽白的老者。

    “拜见老祖。”

    色列红莲第一个下拜。

    白皇也跪道:“主公,孙悟空带到。”

    白发老者笑了笑:“都坐吧,别站着了。”

    我看着老者,沉声道:“你是何方神圣?”

    色列红莲急道:“悟空,休得无礼!”

    老者摆手:“无事,孙悟空,你可知,你来这修罗战场能活到现在,都是我在帮你。”

    我顿时一愣:“什么?”

    老者微笑道:“从你一进入修罗战场,我便照应着你,难道你一直没有察觉吗?”

    我瞑目想了想,好几个称呼在我面前一闪而过。

    无恋说:“有个德高望重的老者在千年前让我将森林之心交给你。。。”

    森妖皇说:“你不就是杀戮平原那个老家伙派来监视我的吗。。。”

    金格真煌说:“只要本皇吸食了这索罗内丹,就连杀戮平原那个老家伙都只能给本皇提鞋了。。。”

    。。。。。。

    我猛然睁眼:“原来就是你!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！