
色列红莲听了朱隆的话,默然了,站起身来离开。

    “这两人都是怎么了?”苍都满头雾水。

    朱隆道:“我这计策对我们几人都好,就是苦了色列公主啊。。。”

    “对啊。”苍都猛然醒悟,打开结界必须要用色列红莲的鲜血,我们修行之人的血液跟凡人可不同,每一滴血都蕴藏了法力,都是修行之人辛辛苦苦修炼出来的,滴出一滴两滴没关系,但要照朱隆那个办法,随时要化开结界之门,那用血量可就恐怖了。

    “唉。。。那算了,我们另想办法吧。”

    我们几人便在这片海域安营扎寨,住入了丹塔之中,原本这里的主人宁海丹被我们这伙强人欺负成了小丫鬟,天天给我们跑腿什么的,渐渐和我们熟络了起来。

    “厉风大哥,你说你的本体是一只麻雀啊,我一直生活在海里还没见过麻雀呢,不如你现出原形给我看看吧。”宁海丹一脸笑嘻嘻的看着厉风,厉风一句话没有说转身就走。

    “朱隆先生,听他们说你是猪啊?”宁海丹又去找朱隆。

    朱隆尴尬道:“是。。。是,我是猪。。。”

    宁海丹兴奋道:“我既没吃过猪肉,也没见过猪跑,你能不能现原形给我看看呀?”

    “在下突然想起饭还没吃,先告辞了。”朱隆一溜烟儿跑了。

    “苍都叔叔。。。”宁海丹一脸撒娇的扯着苍都的衣角。

    “去去去,一边儿去。”苍都不耐烦的把宁海丹推开。

    “唔。。。”宁邯郸撅着小嘴一脸苦恼,突然眼前一亮,一把抓住正在前面走着的色列红莲的手。

    “啊!”

    色列红莲尖叫一声,不止宁海丹吓一跳,所有人都是一惊。

    苍都讶然道:“色列公主,你没事吧?”

    色列红莲将衣袖扯了扯,道:“没事。”

    宁海丹道:“红莲姐姐,你能不能现出本体给我看看啊,你长的这么漂亮,本体也一定很好看。”

    色列红莲笑了笑:“好啊,吼!”

    色列红莲本来清丽俊美的俏脸突然变得青面獠牙,黑角红发,极为恐怖。

    “啊!”

    宁海丹这下可被吓的不轻,一屁股坐在地上,哭道:“你吓我,你这个坏女人!”

    色列红莲无奈道:“是你自己说要看我本体的,我可没骗你。”

    色列红莲的确没有骗宁海丹,这的确是她的本相,修罗一族的人本体都是面目狰狞的魔神,其面容恐怖堪称三界之最。经色列红莲这么一吓,宁海丹以后再也不敢胡闹着让我们几人现原形给她看了。

    “一个月了吧,该走了。”我站在塔顶,眺望着这片唯美的海景。我们几人在这片海域中享受了一个月的的安逸日子,也该离开了。

    “把水怪杀光了再走吧。”色列红莲不知什么时候出现在我身后。

    “什么?”我不懂色列红莲这话什么意思。

    色列红莲从身后拿出一个琉璃做的瓶子,里面装着红澄澄的液体。

    “这是!”

    我浑身巨震,那瓶里的东西难道是。。。是色列红莲的血!

    我看着色列红莲苍白的脸色,我什么都没有说,因为我不知道该说什么,只觉得心头很痛,眼圈有些红了。

    这一瓶血不知道让色列红莲受了多少苦,难怪这一个月每天晚上色列红莲休息的很早,原来都是在放自己的血。这一切都是为了帮我,除了六耳,从来没有一个女人肯为我如此。

    “谢谢你。”我毫无征兆的抱住了色列红莲,色列红莲娇躯一震,出奇的没有推开我并踹我两脚。

    “红莲姐姐,悟空叔叔,吃饭啦!”

    我们两个被吓了一跳,立刻分开。

    宁海丹突然出现,看见我们两个抱一起又被她吓的分开,顿时害怕了:“对不起对不起,我什么都没看见,我走了!”

    色列红莲羞得满脸通红,也急急忙忙下塔,看都不敢看我一眼。

    我看着色列红莲的背影,捏紧手中的瓶子,感觉有千万斤沉重,色列红莲的实力只有五分,在别人眼里她的血或许没什么价值,但在我眼中,这瓶血比那鸿钧的血还要重要千倍万倍,不是因为它可以帮我打开结界,而是因为这是色列红莲身上流下来的血。

    但到我不知道的是,这瓶血只是色列红莲为我受的苦的冰山一角,以后的未来,色列红莲为我的付出多的让我自己都无法想象。当然,这都是后话,此时的我,心中只有一个念头,那就是杀光水怪,让红莲的血不要白流!

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！