
“跟我过来。”孔雀一脸阴沉的带着怪异男子到了半山中的一个树林中。

    “军荼利,你怎么敢出现在此!万一被佛门的人看见,我在佛界内下的心血都要付诸东流了!”孔雀看着男子又惊又怒。

    “大姐恕罪,我也知道这回有些冒险,不过大姐放心,这次青狮大婚,出入大雪山的人又杂又多,我悄悄潜进来,没有尾巴盯着。”男子单膝跪地道。

    “行了,你这次来大雪山到底干什么?”孔雀问道。

    男子面容严肃:“这次我是有天大的消息告知大姐,所以才冒此险。”

    “天大的消息?”孔雀微微一惊,能让军荼利说天大的消息,那绝对是重要到关乎三界变更的。

    孔雀伸手打出了一片结界,隔绝了外界一切声音:“快说!”

    男子道:“是有关于如来的。。。”

    青狮和白素素的婚礼在金鹏殿举行,在无数妖魔的叫好声中走完了仪式,青狮可不会带着白素素给客人敬酒什么的,他请这些人来就是给这些人天大的面子了,而且白素素也根本不会去,所以婚礼一结束,青狮便和白素素一起回了山顶新建的那座宫殿内。

    白素素坐在床上,头上还蒙着红盖头。

    青狮也没有急着去揭,端了两杯酒到白素素面前:“喝了这杯酒,你我今后便是夫妻了。”

    “砰!”白素素毫无征兆的出手,一脚将青狮手中的酒杯踢飞,扯掉盖头,从腰间抽出了白骨长鞭,向青狮抽去。

    青狮连连后退,闪过了几鞭,怒道:“你想干什么!”

    白骨精冷哼一声,没有回话,继续甩开长鞭向青狮打去。

    青狮猛然伸出手将鞭子抓住,和白素素对峙:“你别太过分了,当初我向你求亲丝毫没有逼迫你,都是你自己答应的,我娶你我大雪山,从下聘到迎亲也没有一点儿亏待过你,你为何要如此!”

    白素素冷笑道:“青狮,你以为布置些红布,再让避尘来说几句话就能骗的了我?你认为我会相信你?说!你娶我到底有什么目的!”

    青狮微微一笑,将鞭子放下:“呵呵,你是觉得我想从你身上探到封神时代的宝藏吗?无当圣母!”

    白素素浑身巨震,惊得愣住了:“你。。。你怎么会知道!”

    青狮微笑道:“你的确隐藏的很好,可惜你瞒住了所有人,却没能瞒住你最想要瞒住的那个人,牛魔王。”

    白素素慌乱不已:“不可能,难道小师弟早就知道!你胡说!”

    青狮耸肩道:“我可没有胡说,这是牛魔王亲口告诉我的,我一个月前去天庭求亲,第二天牛魔王就悄悄约我见面,他也是像你这样问我娶你有什么目的,还跟我动手,不过本王法力高强,他也拿我没办法,最后只能告诉我说你是她二师姐,让我好好照顾你,他会对我感激不尽。”

    听了青狮的话,白素素沉默了两秒,然后吐出了三个字:“说实话!”

    “哦。”青狮满脸不愿道:“牛魔王掐着我的脖子逼问我为什么要娶你,我告诉他原因之后他才知道我没有歹心,便将你的身世告诉了我,你根本就不是尸魔一族的人,你是通天教主坐下四大首席弟子之一,无当圣母。

    无当圣母,通天教主四大嫡传弟子之一,和多宝道人,金灵圣母,龟灵圣母齐名,排行第二,法力通天彻地,是封神时代的顶尖高手。在封神一战的末期,通天教主的诛仙阵被太上,元始,接引,准提联手攻破后,通天教主纠集截教所有弟子,布下了声势浩大的万仙大阵,迎战阐教,那一战打的是惊天动地,可惜最后,万仙阵被破,通天教主兵败,截教所有弟子全军覆没,唯有一个人生还,那就是无当圣母。

    当时无当圣母在万仙阵一役中被打的魂魄离散,肉身毁灭,不过好在元婴没有崩灭。无当圣母有一位好友,乃是尸魔一族的王,尸魔王。尸魔王用尸族的招魂秘法将无当圣母离散的魂魄召回,再用白骨做身体,画皮为皮囊,将魂魄元婴融合,终于将无当圣母复活,也就是现在的白骨精。

    可惜的是,无当圣母的一身法力全都没了,而且因为身体是白骨做成,无法承受威力巨大的截教神通的修炼,因此无当圣母的法力一直停步不前,八十万年过去实力只停留在四五分。

    白素素想到此,眼泪流了下来:“当初万仙阵破,所有师兄师弟全部阵亡,唯有我一人生还,还成了一个废人,我便栖身在尸魔一族,一直没去和师尊相认,一转眼几十万年都过去了。”

    “当初你在白虎岭拦截唐僧师徒,就是为了吃了唐僧肉锤炼肉身,恢复法力是吗?”青狮问道。

    白素素点了点头:“不错,可惜被孙悟空打败,还差点儿彻底变成一具白骨。”

    青狮道:“其实你完全可以去找通天教主帮你重塑肉身,重新修炼几十万你必定能恢复当年的实力,你为什么不去和通天教主相认呢?”