
之前说过修罗战场乃是上古几次大战役的杀戮之地,死亡数亿的生灵,能看见的地方几乎被尸体给堆满了,因此才被封印起来,而经过百万年的沉淀,修罗战场的尸体早就消散,并化作血气滋养出了新的生物,这些新生物学会了修炼,慢慢重新建造修罗战场,划分出死亡森林,血刹海域,幽冥群山和杀戮平原四大地域,不过有些角落处还没有融入这新的世界,因为那里被结界笼罩,血气挥发不出去,因此仍然跟战场一样,尸骨成山。而我们面前的这片漆黑的海域,极有可能就是远古战场的遗址。

    “把结界打破。”我道。

    “是!”厉风和苍都答应了一声,同时出手,魔龙血爪和绿叶长戈向结界轰去,令人惊讶的是,这结界丝毫没有破裂,甚至连一丝痕迹都没有留下。

    “什么!”苍都和厉风都吃了一惊。

    “两位,这结界可是远古大能布置的,一般的攻击可能没什么效果。。。”

    听到朱隆的话,苍都和厉风都是脸一红。

    “无相神功!万面魔体!”苍都直接现出了万面魔龙王本体,浑身人脸狰狞,厉风也长啸一声,变为巨大的麻雀,两大魔兽向结界撞去,发出震天巨响。

    可惜,两人不仅没有撞破结界,还把自己撞了个鼻青脸肿,反弹了回来,恢复人形。

    “这结界太恐怖了!”苍都惊叹道。

    我也是暗暗心惊,苍都的实力七分,现出了本体都撞不开这结界,我估计布置结界之人实力至少在九分巅峰,十分也不是没有可能。

    我等都是面露忧色,朱隆却欣喜无比。

    “你高兴什么?”我奇怪道。

    朱隆喜道:“大圣,这里面可定时远古战场遗址不假了,布置这结界的人肯定是一位法力深不可测的大能,能让这位大人物在战死时耗尽法力布置这片结界,里面肯定藏有不少至宝,有神器也说不一定啊!”

    “你这说的不是废话吗?”苍都别嘴道:“谁不知道啊,可现在这结界打不开,再多的法宝也拿不到啊。”

    “行了!”我走近摸着这层结界,道:“这结界再坚硬又怎么样,我就不信轩辕剑都劈不开!”

    说罢,我双手结印从虚空中抽出了轩辕剑,金黄的剑气洒遍海域。

    “慢着!”

    就在我准备出剑时,色列红莲突然拦住我。

    “怎么了?”我诧异道。

    色列红莲肃然道:“这结界给我一种熟悉的感觉。”

    “熟悉的感觉?”众人都是一愣。

    色列红莲慢慢走近结界,道:“我来试试。”

    色列红莲没有攻击,只是慢慢伸出了手指,点向结界,接下来,令人不可思议的一幕出现了,色列红莲的玉指竟然直接穿过了结界,伸了进去。

    “这。。。这是何故?!”

    我们几个大老爷们儿都大吃一惊,难道这结界只对男人有效!

    色列红莲将整个手臂都伸了进去,那结界依然如同无物,丝毫没有阻拦。色列红莲索性整个人都走了进去,进入了其中。

    “色列公主!这到底是什么原因啊?”朱隆惊问道。

    色列红莲从结界后又走了出来,道:“如果我猜的没错的话,这结界应该是我修罗一族的某位祖先布置的,只拦外人,我们修罗族的人却可以随意出入。”

    “血脉应效!”我等又是吃了一惊,布置这结界的大能实力恐怕达到了超脱天地的境地了,布置的结界都有一丝灵智,能识别血脉,端的是高深无比。

    我皱眉道:“不过现在只有你一个人能进入,我们只身在外,如何是好?还是我劈开吧。”

    “等等。”色列红莲道:“我族祖先布置的结界必有玄机,可能预料到今日,你容我想想办法,看有没有两全之策。”

    朱隆也道:“孙兄,色列公主说的有理,如果我们能既不破坏结界又能进入其中,这以后就成了我们的僻难之所了啊。”

    “好吧。”

    “吼吼吼!”

    就在此时,几声巨吼传来,我等都是浑身一震。

    “不好,那巨兽追来了!”

    我一挥轩辕剑,冷声道:“你们保护红莲,让她安静的想办法,我来对付他们。”

    “是!”

    迎面而来的巨兽又是那电光魔鳗,但我知道,至少还有两头水怪就在附近马上就要赶来,必须速战速决了。

    “帝俊神通:无尽束缚!”

    电光魔鳗立刻被我捆了个结实。这畜生可不笨,立刻散发电流想要震碎我的束缚。我当然不能给它这个机会。

    “帝俊神通:乾坤一滞!”

    电光魔鳗立刻停在了原地,失去了意识。

    我爆喝一声:“畜生,今天算你倒霉,遇上了我再启轩辕剑,东皇剑诀第九式:羽化飞仙!”

    眨眼之间,我挥出了上百剑,那电光魔鳗就在失去意识的这一刹那间,被砍成了一百多块,大块大块的碎肉飘飞在海中,血水染红了这片海域。