
“方寸山!”

    听到这个名字,玄都浑身巨震,这座山他一辈子都不会忘记,正是这座山困住了他的师傅太上老君,让太上老君惨死于九重天。

    燃灯道:“玄都法师,将你师傅太上道祖困于九重天的只是这座山的虚像罢了,真正的灵台方寸山还在凡间,通往须弥世界的入口就在那里。”

    “那法阵恐怕不是那么好启动的吧?”七杀道:“菩提祖师的手段我们可没有把握对付得了。”

    燃灯微微一笑,从袖中取出了一颗深蓝色的珠子。

    “深蓝之珠!”

    众人大惊。

    燃灯点头:“这珠内住入了本古佛,乌巢禅师,帝释天主和药师琉璃光王佛的法力,足可以打通须弥世界的入口法阵。”

    “药师琉璃光王佛!”波澜不惊的玄都都忍不住变色:“菩提祖师的大弟子!他出山了!”

    燃灯微笑道:“不错,药师毕竟是我佛界的一员,自然要捍卫我佛界的安危,对抗妖魔。”

    玄都结果深蓝之珠,抬头道:“难怪你敢有这么大动做,原来是请来了这尊大佛,说起啦,药师王佛和孙悟空还算是同门师兄弟,好一场手足相残的大戏啊。”

    燃灯面色一变:“玄都法师,这深蓝之珠本古佛已经交给你们了,你们可要善用,不要浪费了这其中的法力,万一打不开灵台方寸山的法阵,我们也爱莫能助了。”

    “这你放心,本法师自会善用,七杀,我们走。”玄都起身就要离开。

    “奎木狼,敖摩昂,你们也随大法师一起去吧。”燃灯道:“不过我提醒你们一句,六耳猕猴的法力你们是知道的,他手下还有青兕,金角银角,黄风地涌等大妖坐镇,你们真的能攻破须弥世界吗?”

    玄都停住脚步,转头看着燃灯:“你什么意思?”

    燃灯道:“第一,我劝你们再找点人手。”

    “人手?”七杀皱眉道:“去哪儿找人手,你们佛界的人又不能出手,我们那里还找得到帮手?难不成去找魔界的人帮忙?”

    燃灯笑道:“你们想想,道家除了你们四个,还有谁活着?”

    玄都脑海飞速旋转,闪过几个名字:“如今神界除了我们几人,剩下的实力够看的只有三个人,广目天王魔礼寿,八仙之首吕洞宾和五庄观镇元子!”

    燃灯笑了笑:“不错,只要你们联手,须弥世界必然不在话下。”

    玄都转身道:“好,七杀,你去寻找吕洞宾,奎木狼,敖摩昂,你们去找魔礼寿和他那条蛇,我亲自去五庄观,请镇元子出山。”

    “好!”

    七杀,奎木狼,敖摩昂三人都急于报仇,身形一闪便离开佛界去寻找帮手,而玄都还留在大雄宝殿。

    “你刚才说了第一点,第二点了?”

    “第二,你们最好挑一个最合适的时机下手。”

    “最合适的时机?”玄都问道:“什么时候?”

    “两百年后。”

    “什么!”玄都大怒:“为什么还要等两百年后?”

    燃灯微微一笑,双眼露出一丝凶光:“两百年后,妖猴分娩。”

    。。。。。。

    一百五十年后。

    修罗界,修罗战场,杀戮平原。

    浮屠斗场中,一名红发青年手握一把宝剑,浑身是血,在他脚下,是一座由尸体堆成的高山。

    “还有谁!”红发男子发狂般的挥舞起宝剑,劈砍着虚无。

    下方还有几千万人手拿着兵器看着,但没有一个人敢上前。

    “呵呵呵哈哈哈哈。。。。”

    红发男子像疯了一样发出一阵狂笑,用剑指天大笑:“阿须伦,你看见了没有,我已经征服了浮屠斗场,下一步,我就要征服你的修罗天塔,征服整个修罗战场!”

    这个红发男子不是我又能是谁,我的发色最早是金黄色,后来经过岁月沉淀,变成了棕色,而在浮屠斗场这一百五十年,我的头发已然被鲜血染成了血红色。

    这一百五十年来,我都不知道我是怎么过来的,我只知道每天几乎没有睡觉的时间,稍微一闭眼,便有几十甚至几百人来围攻你,便不得不打起精神拿剑砍人,然后双眼就是一片血红,只想看见鲜血飞溅的情景,然后啃食别人的残肢来填饱肚子,吃饱后又是一阵杀戮,日复一日,年复一年,一百五十个春夏秋冬,都在一片血红中度过。

    我现在感觉我已经不像个人了,我是一头杀戮的机器,没有任何意识,而现在,我不会再呆在这地狱之中了,我要出去,我要让整个三界,都臣服在我的剑下!

    复仇者联盟组成！须弥世界危在旦夕！