
修罗战场,杀戮平原,修罗天塔。

    一进入第三层楼,我就被一阵耀眼的光芒晃瞎的睁不开眼,定了定神,将双眼勉强睁开,才看见眼前一片华丽之景,金碧辉煌的大堂中无数美女拥簇着一名身穿锦袍的男子。

    那男子笑道:“怎么样,有没有被我这宫殿亮瞎双眼。”

    “哼,一个修行之人竟然如此贪图享乐,真不知道你是怎么从浮屠斗场活着出来的。”我不屑道。

    锦袍男子摇头道:“我问你,杀戮是为了什么?”

    我一愣,不知道怎么回答。

    锦袍男子笑道:“我来告诉你吧,杀戮就是为了享受,我从浮屠斗场死里逃生出来,不就是为了今日的欢乐吗?你看我这里有美酒佳肴,还有美女相伴,人间的皇宫都比不上,你不如也留在我这儿享受生活,何必要苦苦争斗呢?”

    我冷笑道:“每个人追求不同,我可不像你,别废话了,赶紧出手。”

    “唉。”锦袍男子叹了口气:“本来不想和你动手的,但是老祖说了你要是打上巅峰就撤了修罗天塔,为了我能继续享受生活,只能拦住你了!”

    锦袍男子袖袍**出一柄璀璨耀眼的长枪,周围的美女立刻惊吓的逃进了后堂。

    我将湛卢剑握在手中:“本大圣不杀无名小辈,报上名来。”

    “辉煌之枪,奎皇城!”

    奎皇城话音一落,手中的辉煌枪脱手而出,眨眼之间就刺到我面前。

    “好枪法!”我暗暗一惊,此人的枪法丝毫不下于幽冥群山的枪皇余化龙。

    “看剑!”自从和余化龙交过手以后,我再对付用枪之人就轻松多了。

    “咦?”我突然想起了王依杨,他也是这修罗天塔之人,自然知道这塔里的人的手段,他之前安排余化龙和申屠宏对付我难道真的是?

    须臾之间,我和奎皇城已经过了几十招了,他的枪法的确和余化龙不相上下,不过余化龙都败在了我的手下,他也一样!

    “镇世临凡,仲裁世界,羽化飞仙!”

    接连三剑,奎皇城被我逼的步步后退,难以招架。

    “唉,真是的,非要逼我出绝招,光之道,乱雨千华!”奎皇城一抖长枪,顿时光芒万丈晃得我一阵眼花。

    “光系法术!”我吃了一惊,这奎皇城竟然修行的是光系法术,好生厉害。

    光系法术乃是一种感官法术,不同于风火雷电,也不同于金木水土。光系法术不仅能够同化溶解一切神通,还是五行法术的克星,修炼的高强之人,光凭光芒就能闪瞎别人的双眼。

    果然,奎皇城这一枪刺来,顿时我感到一阵炫目,眼睛彻底睁不开了,只能凭感觉来感应奎皇城的枪气,连连后退,被逼到了角落。

    “哈哈,眼睁不开了吧?”奎皇城自然不会放过这个机会,长枪脱手而出:“秋水封光!”

    辉煌枪化为一道金光向我刺来,径直穿透了我的身躯,而且还来回穿刺。

    “噗!”我鲜血狂喷,奎皇城这一招太狠了,光芒不是实物,因此不需要破开我的肉身就能进入我的躯体,刚才那一顿穿刺差点儿伤到我的元神。

    我擦了口血站起身来:“你的光芒的确够耀眼,不过想晃瞎我的双眼是痴人说梦,火眼金睛!”

    我双眼喷火,直接无视奎皇城舞出的金光。

    “帝俊神通:轮回漩涡!”

    我伸手打出一个空间黑洞,顿时整片空间开始扭曲,奎皇城打出的光芒都被黑洞吸了进去。

    “好手段!”奎皇城佩服道:“孙悟空,接我最后一招,永生辉煌,万光赦天!”

    奎皇城浑身绽放出耀眼的光芒,连轮回漩涡都撼动不了他分毫,奎皇城手持长枪向我走来,如同天神下凡一般。

    “帝俊神通:无尽束缚!”

    我十指流出无数细丝,向奎皇城缠绕而去,可是这些法力细丝一接触到奎皇城身上的光芒便溶解了。

    “帝俊神通:虚空挤压!”

    “帝俊神通:隔空切割!”

    “帝俊神通:扭曲之手!”

    我接连用了几个帝俊神通可惜都没有用,这些空间神通根本无法接近奎皇城的身,法力一触碰到那些光芒,便消失的无影无踪,光系法术修炼到能够溶解一切法力,奎皇城绝对是三界第一人。

    眼看奎皇城步步紧逼,我暗叫不好,直接攻击和空间之力都伤不了他,那。。。精神攻击呢!

    “帝俊神通:乾坤一滞!”

    这一招能够攻击到人的识海,果然奏效,奎皇城停住了脚步,不再向前,身上的光芒也消散了。

    “好,趁现在!”我知道乾坤一滞只能让奎皇城的光芒消散片刻,必须迅速出手将其拿下。

    “东皇剑诀!紫气东来!”

    我一剑刺中奎皇城的腹部,鲜血顿时涌了出来,奎皇城也苏醒了,我一脚将他踹飞出去,奎皇城捂着肚子上的伤口,吐出了两口血:“咳咳,算。。。算你厉害,竟然。。。竟然连我的辉煌之道都能破去。。。能死在你这种高手的手下。。。我奎皇城也不枉此生了。。。可惜。。我再也不能享受生活了。。。”

    奎皇城说完一头栽倒。

    我看了奎皇城一眼,转身向楼上走去。

    “我又没刺中你的要害,你装什么死?”

    “啊?”奎皇城一下就起身来了:“没死啊,哈哈,我又可以继续享受生活啦!”

    光系法术出现，大家是不是觉得有点儿玄幻了。读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！