
“杨戬!”

    “二郎真君!”

    “主人!”

    “二爷!”

    哮天犬和梅山兄弟看到杨戬来了,立刻有了底气,加剧了对七杀和奎木狼的猛攻。

    崩将军看见杨戬出现顿时心头的大石落下了,杨戬的本事他是知道的,这下得救了。

    可玄都和镇元子的额头都流出了一丝冷汗。杨戬出现在这里,说明刚才哮天犬说的都是真的。。。。。。

    哮天犬的确没有骗他们,我从来都没有让杨戬派梅山兄弟和哮天犬来须弥世界帮我保护六耳,他们都是从外面来的。镇元子和玄都进攻须弥世界的消息的确是走漏了,他们忽略了两个人,不,是两条蛇,便是那广目天王魔礼寿和白蟒阿雪。

    玄都仁慈放了魔礼寿和阿雪一条生路,却忘记提醒他们不要将秘密泄露,其实玄都也想到过杀人灭口来保密,只不过他相信魔礼寿和阿雪毕竟曾经是神界的人,就算不帮他们也不会去魔界通风报信,只不过玄都忘了,魔礼寿和阿雪受过魔界一个人的恩惠,那就是白骨精。

    魔礼寿和阿雪感激白骨精在南天门救他们的恩德,便去大雪山将此事告诉了白骨精,白素素知道此事后立刻意识到了事关重大,因为不仅孙悟空是牛魔王的结拜兄弟,就连牛魔王的妻子铁扇公主都在须弥世界,白素素立刻将此事上报给了他的小师弟牛魔王,牛魔王急的都要把天庭闹翻了,不仅出动了天庭所有人马,并昭告整个三界,让所有魔界众生都帮着寻找须弥世界的入口,不过最先找到的竟然不是魔界的人,却是修罗界的一条狗,哮天犬,因为他有一项独一无二的神通,追踪术。

    梅山兄弟和哮天犬一路用出追踪术,很快就找到了灵台方寸山,用法术传音通知了魔界的人后便立刻进入须弥世界抵挡玄都,那个时候如果玄都退去的话或许还有活路,但现在杨戬赶到了,那么魔界其他人也会陆陆续续赶到,他们今天很难不死了。

    看见杨戬出现,镇元子只想了一秒,立刻掉头脚底抹油向之前的出口冲去。

    玄都见状也疾呼道:“七杀,奎木狼快走!”

    七杀和奎木狼不傻,立刻奋力一击震开梅山兄弟和哮天犬向出口方向冲去。

    “哪里走!”哮天犬和梅山兄弟紧追不舍,可没追两步,所有人都停下来了。

    须弥世界的出口处站了四个人。

    “大鹏,孔雀,青狮,白象。”见到这四个人,镇元子玄都顿时心如死灰。

    青狮嘿嘿笑道:“镇元子老儿,你想去哪儿啊?”

    白象搓着手道:“奎木狼,七杀,玄都,哈哈,神界的余孽都到齐了。”

    孔雀冷声道:“镇元子,玄都,神界的帐也该了清了吧,今天你们休想活着走出须弥世界!”

    只有大鹏一直没说话,只是一脸杀气的看着玄都等人。

    七杀和奎木狼都握紧兵器,前有追兵后有猛虎,这次真的是到绝境了,不过他们不知道,这还没完。

    出口处再次闪现无数道光芒,又有几人出现在上空。

    “镇元子玄都,竟敢动本王的妻子弟妹,你们好胆!”牛魔王震怒的声音传遍整个须弥世界,他身后还跟着几人,九灵元圣,蛟魔王,红孩儿,九头虫,赛太岁,灵感大王,天庭和四海的巨头都到了。

    “我母后呢!”红孩儿首先急道。

    镇元子几人都没有答话。

    “要是我母后有事,我一定将你们烧成灰烬!”红孩儿飞速向水帘洞方向飞去。

    蛟魔王恶狠狠道:“你们这帮杂碎,把我嫂子和弟妹怎么了?”

    七杀看见蛟魔王,狠声道:“已经剁碎了喂狗了!”

    “你找死!”蛟魔王鲨齿长刀一出,一刀向七杀劈去。

    蛟魔王一出手,立刻所有人都动了,修罗界,大雪山,积雷山三方势力的魔头全部出动围攻这四人,结果想都不用想,这四人今天是必死无疑。

    而此时,在水帘洞中,一道披着白色斗篷的身影站在六耳猕猴的床前,手中抱着一个婴儿孩儿,看见六耳猕猴醒了,淡淡道:“你醒了,恭喜你,孩子顺利出生了。”

    六耳刚刚产下孩儿,此时本来还很虚弱,有些昏迷,半开半闭的双眼突然看见这个披着白斗篷的人,顿时立刻清醒,吓得几乎是哭喊道:“你。。。你怎么在这儿!你要干什么!把孩子还给我!”

    白斗篷人微微一笑,轻轻摸着孩子的头:“放心,我只是来看看,还给你。”

    六耳一把接过孩子,死死的抱在手中,生怕被再抢走。

    白斗篷人转身道:“哭什么,孩子出生了这么大的喜事应该高兴。”

    六耳咬牙道:“如果你再也不出现了,我做梦都会笑。”

    “让孙悟空永远不要再离开须弥世界,我就不再出现。”

    六耳抬头看着白斗篷人,吐出了三个字:“不可能。”

    “呵呵。”白斗篷人低头看着六耳:“那你想让我从此消失在你们的视线里,也不可能。”

    白斗篷人身形一闪消失在虚空中,留下了一句话:“为了你们的孩子,你自己好好想想吧。”

    六耳抱着孩子,泪如雨下:“娘会保护你的,一定不会让任何人伤害你。”

    六耳不知道,她和白斗篷人谈话的这一幕,都被躲在门口的铁扇公主收入眼中。