
玄都以阴阳之道败在了大鹏的无极之下,本以为战斗终于到了结尾,玄都必死无疑,谁知道他又再出神器,生肖神甲可真不是盖的,十二元辰每个人的法力虽然很低,但加在一起还是不容小视,关键在于他们以身化甲,防御力堪称恐怖,号称道家第一甲胄,无坚能催,比起金刚不坏之身都不遑多让。大鹏虽然实力超群,但面对这逆天神甲,未必就能破开,事实上大鹏的确还没找到突破口。

    大鹏手中的阴阳无极戟变化多端,十八般兵器层出不穷,可是砍杀了半天,还是没找到生肖神甲的突破口。

    玄都冷冷一笑:“大鹏,不用白费劲了,生肖神甲乃是我师尊的顶级防御至宝,就凭你的道行还破不开,吃我一剑吧。”

    玄都一剑刺出,大鹏连忙闪身后退,大鹏也在苦想,那生肖神甲简直无懈可击,一点漏洞都没有,到底该如何破呢?

    这个时候,大鹏脑中突然灵光一闪,道家的神器,自然用道家的方法来破,而道家功法的真谛是什么呢?以柔克刚!

    大鹏顿时恍然,将手中的阴阳无极戟捏散成了一团团黑白之气。

    “无尽凰爪!”大鹏双手化为一对鹰爪,死死的擒住了玄都的七星剑,是他动弹不得,而那些黑白之气全部渗透进生肖铠甲之中。

    这些黑白之气一进去,玄都顿时大惊失色,因为他感觉那些气流在他的身体与铠甲之间摩擦,在将生肖铠甲剥离出他的身体!

    “以柔克刚!”玄都咬牙道:“你怎么知道生肖神甲的破解之法!”

    大鹏冷笑:“小子,你的道术虽然精通,但还是没能参悟大道,顺其自然,道法天成,在心态上是说无为而治,在战斗中以绵柔克解金刚,只要用这个心法去对敌,战无不胜。”

    “顺其自然,顺其自然。。。”玄都一直喃喃念道。

    “够了玄都,和你的战斗拖得是在太久了,该结束了!”大鹏爆喝一声,玄都身上的生肖神甲猛然破裂成了碎片,玄都再次一口血喷出飞了出去。

    “死吧!”

    黑白之气再次化为阴阳无极戟被大鹏握在手中,一戟向玄都刺去。

    “想让我死没那么容易!”玄都在空中飞旋躲过大鹏,手中紫光一闪,再次出现了一样法宝,这是一个小小的路子,古朴无华,甚至连雕刻都没有,路子中央有一个小小的太极。

    “那是?”牛魔王,九灵元圣还有杨戬等人全部都瞪大了眼睛:“八卦炉!”

    玄都手上所拿的正是闻名三界的八卦炉,太上老君的第二至宝,仅排在玄黄塔之后,但却是万宝之源,就连金箍棒,九齿钉耙等神兵都是从这里面炼出来的。

    大鹏横着阴阳无极戟冷笑:“还要垂死挣扎吗?”

    玄都此时面色变得格外冷静,没有丝毫刚刚的暴怒,说道:“放我走。”

    “什么?”

    群魔都瞪大了眼睛,他们在怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    青狮白象飞到空中冷笑:“放你走?玄都,你是疯了还是傻了,我们凭什么放你走?”

    九灵元圣也道:“玄都,你乃神界余孽,今天还胆敢入侵须弥世界,罪不可赦!”

    九头虫,灵感大王和赛太岁等人都围了上来,叫嚣着要让玄都葬身在此地。

    “玄都,你说个理由。”牛魔王上前道。

    玄都伸出手,打开了一片虚空,里面有三个人影,群魔定睛一看,是青兕,金角和银角三人。

    “这是独角兕和金角银角兄弟!”群魔都认出来了。

    “三名换一命,你们放我走,我把他们三个交给你们。”玄都道。

    “哈哈哈。。。玄都,你以为交出青兕他们就能走了?”青狮大笑道。

    “就是。”白象冷笑道:“青兕这三个就是你的师兄弟,说不定就是他们里应外合把你们放进须弥世界的,现在又串通好了想逃生。”

    大鹏也耸了耸肩道:“我跟他们三个不熟,你要杀就杀。”

    “好!”玄都勃然大怒:“今天就算我死也能拉他们三个垫背,还有整个须弥世界!”

    看见玄都异常,牛魔王寒声道:“你想干什么?”

    玄都抖了抖手中的八卦炉嘿嘿狞笑:“我放出八卦炉里的火,就算烧不死你们这群魔头,也要把这须弥世界烧成灰烬!”

    “你敢!”首先大怒的就是牛魔王,玄都这招好狠,那八卦炉中都是三昧真火,一旦放出立刻绵延开来,无穷无尽而且难以扑灭,当初孙悟空大闹天宫打翻了八卦炉,仅仅掉下凡间一块火砖就变成了八百里火焰山,要是整个八卦炉全部翻掉,那这须弥世界肯定就不存在了。

    玄都冷笑道:“我现在都被你们逼上绝路了,有什么不敢的!一句话,三条人命,一个世界,你们换不换!”

    牛魔王看了一眼大鹏孔雀,大鹏将阴阳无极戟收起微笑道:“我无所谓,他反正和我没什么仇。”

    九头虫和赛太岁等人急道:“牛王,不能放虎归山呐!”

    杨戬走到牛魔王身边悄声道:“青兕三人毕竟是悟空的手下,关键是不能让玄都放火烧了须弥世界否则悟空就没有立足之地了,他现在玄黄塔已经毁,生肖神甲也破了,就算放走了也难成气候,就放他走吧。”

    牛魔王思索了片刻才道:“好,玄都,今天可以放你走,但只是今天,你离开须弥世界后,我魔界还是会追杀你!”

    “呵呵,那是后话了,玄都将青兕三人从空间黑洞中提出来,丢给了牛魔王等人,随即要走,走了两步却突然回来,道:“还有七杀星君,放他和我一起走!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！