
就在几个大魔头正在闲谈时,空中的战局终于到了最后,镇元子等人终于支撑不住了。

    “镇元子,接老夫一掌!”九灵元圣浑厚的一掌拍出,击中了镇元子的右肩,整个肩膀直接脱臼了。

    青狮抓住破绽一挥万兽狂刀,在镇元子的后背上留下一道半米长的血痕。

    “啊!”

    镇元子凄厉的惨叫一声。

    “嘿嘿,镇元老儿,你的死期到了!”青狮哈哈大笑,一刀向镇元子的天灵扫来,镇元子慌忙低头,避过了青狮这一刀,可惜他没有躲过背后的白象,白象一锤打在镇元子腿上,镇元子左腿骨全部碎裂,站都站不稳了。

    “这下你完了吧。”青狮白象扛着兵器看着镇元子哈哈大笑。

    镇元子双眼通红,怒吼道:“你们这些畜生,本大仙跟你们拼了!”

    镇元子拼尽全力腾空而起,身上气流涌动,袖袍开始变大。

    “闪开,他要用乾坤一袖了。”九灵元圣反应最快,镇元子的乾坤一袖可非同小可,而且在他拼命的情况下用出来威力肯定翻倍。

    “大袖乾坤,网络世界,三千大道,尽在其中,万法列世,众生臣服!”

    果然,镇元子两个袖袍同时甩出,大的将整个天空都遮住了,不止向青狮白象,也像在场所有人装来。

    “糟了,这老家伙这一手还真不好对付!”青狮白象眼看自己要被吸进袖袍中,都有些不知所措。

    “都闪开!”

    一个声音传来,大鹏出现在空中,面对着镇元子的乾坤一袖。

    “哈哈,三弟出手了。”

    青狮白象立刻放下心了,有大鹏出手,一切都不足畏惧。

    大鹏的背后出现了一对巨大的羽翼,大的横跨山岳,夸张无比,大鹏双手一动,两只翅膀猛力的煽动起来,顿时狂风大作,飞沙走石,空气中凝结出一条条狂暴的黑色飓风,这些龙卷风卷入乾坤袖袍中,将其中的乾坤法则,五行精气给绞成了碎片。

    “这黑风竟然能绞碎法则和精气!”牛魔王面色严峻,转头看了一眼杨戬。

    杨戬点了点头:“这是罗睺秘法,九天十地屠神煞气。”

    牛魔王心里愈加沉重,看来大鹏闭关了四百年,已经将弑神枪给参悟透了。

    慢慢,镇元子的袖袍开始破裂,最后竟然直接绞到了镇元子的双手之处。

    “镇元子,你死定了!”大鹏狠声骂道,身后的翅膀挥动的更猛烈了,转眼间镇元子的乾坤一袖便彻底破裂了,两只袖子都让人给绞没了。

    大鹏破了镇元子的神通后,收了背后的翅膀,飞身向镇元子冲去。

    “不好!”镇元子见大鹏来势汹汹,回身欲逃,可他却发现,自己的肩膀被死死的钳住了。

    “镇元大仙,你想去哪儿啊?”一个动听无比的声音从镇元子身后传来,却吓得镇元子出了一身冷汗。

    “孔雀。。。”

    孔雀贴到镇元子耳边,悄声道:“你最大的错误就是交了红云这么个朋友,去死吧。。。”

    “不要,不要,不要!”镇元子瞳孔骤然缩小,大鹏已经正面冲到他身前,手中泛起了一丝黑气,阴阳无极戟凝聚而出,刺穿了他的心脏。

    “啊啊啊!”

    镇元子的惨叫响彻整个须弥世界,这位地仙之祖纵横三界百万年,见证了龙汉大劫,巫妖大劫,六界消散,三界划分,还曾经上过紫霄宫听道,可惜却惨死在须弥世界中,他的结局从他开始作恶开始,从他开始用婴儿滋养人参果树注定。

    看见镇元子惨死,玄都等人心中更加绝望了,奎木狼爆喝一声,吐出了一颗金色石头。

    “小心,那是他凝练的玲珑舍利子内丹!”

    梅山老六提醒众人道。

    “九转圣天舍利,天狼合体!”

    奎木狼再次现出了圣光天狼本体,玲珑舍利子内丹印在天狼的额头,顿时,这头狼身形打了几倍,如同山岳般,并且身上金光万丈,晃得众人睁不开眼。

    观战的牛魔王一怔:“这奎木狼什么时候有这等实力了,杨兄弟,你手下能对付吗?不行本王出手吧。”

    杨戬微笑摇头:“奎木狼被燃灯栽培了五百年,实力有此不足为奇,但梅山兄弟还是应付得了的。”

    杨戬说的话远处的哮天犬和梅山众兄弟听得很清楚。

    梅山老大大喝道:“兄弟们,不能给主人丢脸,解决了这头狼回修罗界喝酒去!”

    “好!”

    梅山老六看着奎木狼巨大的狼身,突然灵光一闪道:“大哥,不如试试我们那一招?”

    梅山老大一愣:“哪一招?”

    梅山老六笑道:“就是哮天犬发明的那一招。”

    哮天犬一听立刻兴奋道:“对啊老大,我们还从来没用过那一招呢,就拿这头狼试手!”

    梅山老大看了一眼众兄弟,众人都点头。

    “好,哮天犬,来吧!”

    “旺旺!”梅山老大一应允,哮天犬欢呼一声,一声犬吠响彻天空,化为了一头巨大的黑狗。