
“给我滚开!”

    我一拳向罗东来打去,罗东来连忙闪开,大骂道:“这小子已经疯了,大家动手拦住他!”

    “好!”

    首先向我冲来的是唐煌,巨大的身躯挡在我面前,一拳向我面门打来。

    “喝呀!”我同样猛力一拳,两拳相对,唐煌只听见“咔!”的一声,随即右臂失去了知觉,直接被我打断了。我没给他反应的机会,又是一拳打在他肚子上。

    “啊!”唐煌惨叫一声,巨大的身躯跌飞出去。

    “孙悟空,你别太过分啊!”莫相见鬼魅的身影冲向我,一刀向我砍来。

    “天极圣光!”我双眼一睁,金光扫射,莫相见顿时速度慢了下来,我锁定了莫相见的身影,一巴掌拍在他脸上,将他扇飞出去。

    “永生辉煌,万光赦天!”奎皇城一出手直接用出了光系法术的最高神通,浑身白光包裹,挺起辉煌枪向我刺来。

    “金箍棒!”我再次取出金箍棒,一棍打飞了奎皇城的枪,回身一脚将他踹飞出去。

    “孙兄弟,冷静啊!”君乾坤大声疾呼,可我根本听不进去,他只得出剑:“苍穹俱废!”

    “轩辕剑,出!”上古神兵一处,剑气四射,君乾坤被砍飞了几百米远。

    我一手拿剑,一手拿棍,霸气凛然的看着众高手:“谁敢阻我!”

    罗东来怒道:“这小子现在实力大进,大家一起动手拿下他!”

    “好!”

    宗恨天挥起黄泉刀向我砍来,我挥起轩辕剑砍上去,宗恨天顿时身形一矮,半蹲在地上死死的抗住。

    “你挡不住我!”我喝道,另一只手抬起金箍棒就要打他。

    宗恨天咬牙道:“挡不住也得挡,你们快上啊!”

    严昊出手了,嗜血三叉戟刺出将金箍棒卡主,使我动弹不得:“趁现在!”

    姬重生迅速出剑,直刺我面门,同时罗东来从我背后出击,亡神血戟向我天灵劈来。

    “哇呀呀呀!”我向天怒吼一声,浑身身形暴涨,毛发丛生,现出了神猴战体,罗东来和姬重生被我变身时外放的法力震退了百步,同时,我凶险毕露,一脚踹飞了还蹲在地上的宗恨天,同时一剑横扫严昊,将他逼退。

    “帝俊神通,四面八臂!”

    我神猴战体再次变化,八只手臂,四张猴脸,一只手拿轩辕剑,一只手拿金箍棒,另外六只手抱住了一颗巨大的七彩巨树。

    “七宝妙树!”

    众人都认出了此宝,顿时面如纸色。

    “你们都给我死吧!”

    我满脸癫狂的看着众人,七宝妙树横扫过去,所到之处法则破碎,严昊,宗恨天和罗东来离我最近,被七宝妙树刷中,立刻鲜血狂喷,,掉落下去。

    其他人都是面如土色:“这下完了,谁还能挡住他?”

    阿须伦在远处看着空中的战斗情景,叹了口气,转头看着还在地上昏迷不醒的杨青帝:“让你别把这猴子给惹急了,这下可怎么收场?”

    “嘿嘿,老祖终于也遇到难题啦?”王依杨在一旁幸灾乐祸的笑道。

    阿须伦嗔怒道:“少在这儿说风凉话,你现在还不出手等什么呢!”

    “老祖别生气,我去我去。”王依杨扭了扭脖子,舌头舔着自己的满口金牙:“来吧孙悟空,让我见识你突破后的实力!”

    须弥世界,花果山。

    此时须弥世界的战斗基本上已经进行到了尾声,修罗界,大雪山,万魔天庭三方高手一起出手,这场战斗的胜负毫无悬念,镇元子玄都等人不过是在垂死挣扎罢了。青狮,白象,九灵元圣等人围攻着镇元子。梅山兄弟,哮天犬对付奎木狼。赛太岁,九头虫,灵感大王围攻玄都,而蛟魔王一个人在和七杀战斗。有如此众多的高手出战,牛魔王杨戬大鹏孔雀等大巨头倒是闲了下来。

    “大鹏兄。”牛魔王向大鹏拱手道:“正是劳烦你了,刚刚出关便辛苦你跑一趟。”

    大鹏拱手还礼,微微一笑:“大力王客气,都是魔界的人,理当支援。”

    孔雀也微笑道:“大力王,你我如今也算是亲家了,孙悟空时你的义弟,我们自然没有不帮之理。”

    牛魔王微微动容:“白素素最近好吗?”

    孔雀点头:“放心,很好,她也刚刚生了孩子,是个儿子。”

    牛魔王心中慨然,没想到自己曾经仰望的二师姐如今也有了孩子,人世果然沧桑。

    “杨兄弟。”牛魔王转头向杨戬道:“这次多亏你了,要不是你的手下及时赶到,我弟妹和夫人恐怕都危险了。”

    杨戬微笑颔首:“不必客气,悟空也是我至交好友。”

    牛魔王好像突然想到了什么,靠近杨戬笑道:“杨兄弟,这次事情一完,你要跟我回天庭一趟。”

    “哦,这是为何?”杨戬疑惑道。

    牛魔王叹了口气:“看来杨兄也是薄情之人啊,你难道忘了在天庭还有为佳人一直苦守冷宫等你?”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！