
玄都万万没想到青兕会向他认错,其实他一直都很矛盾,他和青兕的感情不同于普通师兄弟,在太上老君还未证道成仙时青兕和玄都便跟随在他身边了,当时青兕还只是一头普通的青牛,玄都也只是一个普通的道童而已,玄都每天都和青兕呆在一起,放牛吃草,日夜相伴,亲如兄弟。

    但在太上老君和青兕中,玄都只能选择太上老君,因为他不可能背叛自己的师傅,欺师灭祖,当初他下杀手对付青兕,也是下了很大的决心。如今青兕愿意认错,玄都自然是欣喜无比。

    玄都面露喜色:“青兕,你真的悔悟了吗?”

    青兕单膝跪地:“当然,师兄,我现在就随你们一同离开须弥世界。”

    “等等。”镇元子走上前,看着青兕:”我怎么觉得事情没这么简单?六耳猕猴呢?”

    青兕心中暗骂:“好个镇元子,还是没能骗过这老东西!”

    镇元子见青兕面色怪异,更加怀疑了,掐指一算,顿时大喜:“哈哈,原来六耳猕猴早产,现在正在临盆,我们来的正是时候!”

    “什么!”奎木狼等人听了顿时大喜。

    镇元子一指青兕:“玄都法师别上当,这头独角牛是在拖延时间!你们赶快去水帘洞杀了六耳猕猴!”

    “什么!青兕你敢骗我!”玄都勃然大怒。

    青兕立刻闪身后退下,拦在众人身前:“师兄对不起了,为了六耳大王和孩子的安危,不得不欺骗你,今天你们要想进花果山,先杀了我青兕!”

    “好,我就杀了你,清理门户!”玄都袖袍一抖,一柄镶嵌着七颗宝石的宝剑握在手中,正是太上老君几大至宝之一的七星剑。

    玄都宝剑一抖,七星光芒毕现,青兕慌忙取出青牛镗阻挡,两人在空中交起手来。

    青兕的修为虽然不低,但和玄都比起来还是差距太多,况且玄都盛怒之下,全力出手,不多时青兕便落了下风。

    镇元子道对七杀等人道:“你们快去水帘洞格杀六耳猕猴!”

    “好!”

    “站住!”就在此时,金角和银角两人赶来了,拦住了去路。

    “兕哥!”金角看见空中青兕和玄都交战,想要上去助阵。

    “别管我,一定不能让他们到水帘洞去!”

    “是!”金角银角手中金银光芒一闪,两根短棍拿在手中。

    “哼!”奎木狼舞起追魂夺命刀,将金角逼得连连后退。

    “黑龙啸海!”摩昂长枪在手,卷起滚滚黑气向银角刺去。

    “七杀,快去水帘洞!”镇元子道。

    “好!”七杀飞身向水帘洞飞去。

    “别想!”金角手中闪过一道白光,只见一个白玉瓶向七杀罩去。

    “不好,那是老君至宝玉净瓶,七杀快躲开!”镇元子疾呼道。

    可惜已经来不及了,玉净瓶罩在七杀头顶,射出一道光幕,将七杀困在了原地,任凭七杀如何轰击都打不开。

    银角见此情形,顿时灵机一动,躲过敖摩昂的长枪伸手止道:“慢着,本大王不打无名小辈,你可是四海第一高手敖摩昂?”

    敖摩昂傲然道:“正是!”

    “哈哈!”银角欢呼一声,下一秒,敖摩昂就被银角藏在身后的紫金葫芦给吸了进去。

    “蠢货!”镇元子怒骂一声,甩起拂尘向银角打去,银角哪里是镇元子的对手,立刻被打的招架不住。

    “休伤我兄弟!”正在和玄都周旋的青兕立刻闪身躲开玄都,飞到高空,双手金色光芒闪现,只见一个小小的金色圈子出现在青兕双掌之间。

    “金刚镯!不好!”玄都见到此法宝都是面色大变,这也不由得他不惊,此宝乃是太上老君第三法宝,能收进天下兵器,万物水火。

    “快把兵器都收起来!”玄都疾呼道。

    可惜众人都反应不及,除了玄都收起了七星剑之外,镇元子的拂尘,奎木狼的追魂夺命刀都被金刚镯给收了进去。

    “哈哈,兕哥,干得好!”金角趁奎木狼没了兵器,袖中甩出一条金色的绳子。

    “是幌金绳!奎木狼快躲开!”

    奎木狼也认出了这法宝,想要躲开,可他哪能快过幌金绳,一下就被捆了个结实。

    瞬间,局势一下就被扭转回来,前来的五个人被擒住了三个,剩下的玄都和镇元子还都没了兵器。

    青兕将金刚镯套在手中:“师兄,只要你退出须弥世界,我三兄弟就归还你们法宝,不与你们为难。”

    “不与我们为难?”玄都仰天大笑:“哈哈哈。。。你们是死到临头还不自知!”