
玄都这话说出,众人才回过头,看着远处一直都在交战的蛟魔王和七杀星君,之前这两人一直在拼刀法,可众人的目光都被杨戬,大鹏和玄都的战斗给吸引了过去。

    这两人的刀法可以说都到了三界的巅峰了,一个是魔界刀圣,一个是天界,七杀自从领略了杀道奥义之后,将肃魂七杀练得出神入化,而蛟魔王自从断臂之后,刀法好像远不如以前,但只有牛魔王知道,他的二弟现在比以前还恐怖十倍。

    “七杀,你的刀法刀法的确不错,比贪狼强多了。”蛟魔王一边格挡一边道。

    七杀咬牙道:“你还敢提我二弟,你还他们命来!”

    蛟魔王冷笑:“贪狼和破军这两个小人在北天不敌本王就出手偷袭,死不足惜!他们的命我是还不来了,不过我现在就送你去见他们!”

    “肃魂七杀奥义,天地神人死,仙妖佛魔灭!”七杀手中的七杀刀挥出七道锋锐无比的刀锋,而蛟魔王面对这七道足以斩碎天地的刀光,缓缓的用左手抬起鲨齿长刀。

    “左手之变,斩天神极。”

    蛟魔王将鲨齿长刀横着甩出,一道红色的刀光如同血海一般扩展开来,以蛟魔王为中心向整个须弥世界蔓延过来,所到之处山石崩塌,法则破碎。七杀星君的七道刀光在这红海下直接粉碎,而七杀自己也被劈碎了,浑身的衣服碎裂,鲜血流遍了全身。

    “这刀法!”青狮白象等人都是瞪大了眼睛。

    孔雀微笑:“狮子,你不是说一直想和蛟魔王较量刀法吗?现在你看见了吧。”

    青狮咽了咽口水:“这人太恐怖了,凭左手竟然将刀法使到无形无相,我恐怕这辈子都赶不上他了。”

    孔雀道:“早就跟你说过,刀法的关键在于快,你非要修力,就算你力道再大,你还没劈出去人家就已经把你剁成十多块了。”

    青狮别嘴到:“都说剑走轻灵,刀行厚重嘛。”

    “废话!”孔雀骂道:“那是和剑比,你回去多听你媳妇儿讲讲,她那么几百万年的知识阅历你不知道好好利用,整天就知道练兵。”

    “行了姐姐,别说大哥了。”大鹏道:“这四百年来我一直闭关,多亏了大哥替我训练大雪山的兵马。”

    青狮笑着拍拍大鹏的肩膀:“我们兄弟之间还说这些。”

    “鹏儿,你说这蛟魔王的刀法和天龙八部的那人比怎么样?”孔雀问道。

    大鹏沉思了一会儿,道:“不分上下吧。”

    蛟魔王没有听见大鹏在将他和谁比较,他一手握着鲨齿刀,一手要去提七杀,却发现另一只手没了,他自嘲的笑了笑,将鲨齿刀插回刀鞘,伸手将昏迷的七杀星君擒住,提了回去。

    “二弟。”牛魔王看见蛟魔王过来,给他使了个眼色。

    蛟魔王暗暗会意。

    玄都喝道:“蛟魔王,把七杀星君交给我!”

    蛟魔王假装没听见:“啊?你说什么?”

    玄都大怒:“少装聋作哑,把七杀星君放了!”

    蛟魔王冷冷一笑,手中红光一闪,七杀的头颅脱力脖子,轰然落地。

    “蛟魔王你!”玄都双眼通红,眼睁睁的看着七杀星君一命呜呼。

    “玄都,本王只答应放你走,可没有同意放七杀走。”牛魔王冷哼。

    “你们这群混蛋!”玄都捏紧右拳,左手上的八卦炉突然变大,如同山岳般,里面熊熊燃烧着三昧真火,众人只觉得周围温度骤然升高,好像进了火炉一般。

    “你敢放火!”牛魔王面色阴寒:“你放,无所谓,大不了就是舍弃须弥世界,本王统率三十三天重天,大不了在天界给我七弟安个家,但你嘛,本王今天必定要将你碎尸万段!”

    听牛魔王这么说,玄都又犹豫了。

    “玄都法师,你走吧。”杨戬道:“留得青山在,不怕没柴烧,要是连命的没了,你怎么再向我们寻仇。”

    “你们这群妖魔,只要我玄都活着一天,就会和你们不死不休!”玄都大骂一声,一头扎进之前他们一行五人进入的洞口,可惜,当时他们一行五人雄赳赳气昂昂的杀尽须弥世界,要将孙悟空的老家一窝端掉,可现在只剩他一人逃出生天,还是在别人收下苟延残喘。

    不管怎么说,这一次风波总算是结束了,这次可谓是有惊又有险,六耳猕猴还是顺利产下了孩儿,须弥世界也算是保住了。

    而此时,在水帘洞中。

    “弟妹,你终于醒了。”

    铁扇公主坐在床边,焦急的看着昏迷中的六耳猕猴,刚刚那个白衣斗篷人在时,铁扇公主躲在门口没敢进去,而她进去时,六耳猕猴又已昏睡过去,到现在才醒。

    六耳猕猴睁开眼,首先看向怀中的孩子,看见孩子还在才安心。

    铁扇公主安慰笑道:“弟妹放心,孩子很好,你可真能干。”

    “是男孩儿女孩儿?”

    “女孩儿。”