
修罗战场,杀戮平原。

    “这儿又是哪儿?”我睁开眼,面前是一个陌生的房间,我想起身,却发现浑身上下都被纱布缠着,我顿时想起来了,我被杨青帝破了金刚不坏之身,不过最后我还是打败他了,可后来发生了什么呢?

    要是莫相见罗东来等人知道我忘了后来发狂暴打他们的事,肯定想将我活吃了。

    “猴子,你也醒了。”

    我转过头看见一个熟悉的人,杨青帝。

    他比我也好不到哪儿去,身上也缠满了纱布,连只手一寸皮肤都没露出来,动都动不了,看样子伤的不轻,好歹他也是杨戬的儿子,我下手是重了点儿,不过活该,谁让他敢向我下杀手,他要是不动恶念杀我把我激狂了,我也不会非要收拾他。

    “叫我孙叔叔!”我怒骂道:“你个没大没小的兔崽子,就连你爹杨戬都对我客客气气的,你怎敢如此无礼!”

    “哼。”杨青帝冷哼一声:“别以为打赢我就多了不起的,也是我没你修炼的久,要是我也有百万年的法力滋养,修炼了几千年,我比你不知道强多少倍。”

    “嘿,你都被本大圣打成这样了您牛气什么!”我怒道。

    杨青帝不屑道:“你还不是被别人打成了这样,你牛气什么?”

    “哇呀呀呀,看来你还没被教训够,今天我就帮杨二哥好好教训教训儿子!”

    幸好我有一只手还能动,就向杨青帝头上拍:“小兔崽子,让你再嘚瑟!我打你!”

    “哎呀,孙悟空,你别太过分!”杨青帝吃痛:“你个卑鄙的猴子!”

    “你们在干什么?”

    一个声音从门外传来,我惊喜的转头:“红莲!”

    我不是惊喜色列红莲来看我,而是他手中提着一个篮子,里面是什么我早就闻到了。我最喜欢的烧鸡呀。

    “红莲,你终于来看我,快点我都饿。。。”

    我眼睁睁的看着色列红莲直接从我床位走过,走到了杨青帝的面前。

    “姑姑!”杨青帝满脸欢喜道:“你终于来了,快,这猴子刚刚欺负我不能动打我,你快帮我收拾他!”

    色列红莲坐下来一边拿着烧鸡一边道:“你伤好了就赶紧回修罗界看你母亲,姐姐每天都在想你。”

    “哦。”杨青帝好像很听色列红莲的话,收起了和我说话时的嚣张,极为乖巧的吃着色列红莲撕给他的鸡肉。

    我在一旁看的垂涎不已:“喂喂,红莲,有没有我的份儿啊?”

    “没有!”色列红莲看都不看我冷声道。

    “我哪里又得罪你了?”我憋屈道:“我从浮屠斗场一出来就去修罗天塔连挑九层,我容易吗我?”

    色列红莲突然起身指着我道:“你明明知道青帝是姐夫的儿子,你为什么要向他下这么重的手!”

    我顿时恍然,原来色列红莲在怪我伤了他的宝贝侄儿。

    我底气十足道:“你问问这个小兔崽子,他要不对我下杀手我能这么对他吗?就算不看在杨二哥的面子,就看在你的面子上我也不会这样收拾他。”

    “真的?”色列红莲回头看着杨青帝,杨青帝没有说话表示默认了。

    “行了,给你个鸡腿。”色列红莲撕了个鸡腿丢给我,我正好一口咬住,呀,不对啊,怎么有点儿像喂狗?

    “就一个鸡腿啊,这还不够我塞牙缝的。”我一口就将鸡腿吞了,连骨头都不剩。

    “没了!”色列红莲转过头接着喂杨青帝不再理我。

    “大圣,小妹给你带了,保准你吃够。”琵琶一袭蓝衣,突然出现在我面前,手中提了一个比色列红莲手里还要大两倍的篮子。

    “哇!烤乳猪!”我顿时双眼放光:“琵琶,你真是我的好部下,快给我。”

    琵琶笑道:“那是,听说大圣爷一连挑翻九层天塔,小妹当然要好好犒劳你了。”

    “嗯嗯。”我一边啃着猪蹄一边模糊的回答:“你不愧是是最早跟着我的人,还是老部下贴心啊。”

    “大圣,你这么说在下就不高兴了。”朱隆一身白衣从门口进来,手中提着一瓶好酒。后面还跟着苍都,厉风,手中都拿着各种食物。

    “哈哈,你们都来了!”我顿时大喜。

    琵琶和朱隆将我从床上扶起来,苍都一伸手变化出桌椅板凳,我们几个立刻凑了一桌,开始胡吃海塞起来。

    “大圣,怎么样?那修罗天塔里的人实力如何?”苍都问道。

    我夹了一大块牛肉吞下去才道:“实力当然很强,而且一层比一层厉害。”

    厉风道:“那我们和他们比呢?”

    苍都和琵琶顿时抬头,他们都是好强之人,自然很关注这个问题。

    我评估了一下,厉风法力在八分初期,但他武功超强,应该和莫相见不相上下,而苍都法力已在八分巅峰,加上可以攻击精神力的无相神功,实力和严昊有的一比,而琵琶法力九分,加上恐怖的毒功,综合实力应该和罗东来差不多。

    “大圣,小妹敬你一杯。”琵琶端起酒杯道:“谁更厉害都不重要,只要能忠心跟随大圣就行。”

    琵琶这话说出了我的心声,实力差点儿没关系,但只要忠心就比什么都强,琵琶是我的老部下,随我一起征战天庭,后来放弃天宫随我到须弥世界,还不畏艰险到修罗战场找我,她的忠心毋庸置疑。

    苍都和厉风身为死亡森林的霸主,放弃老家跟随我闯荡血刹海域,幽冥群山和浮屠斗场,忠心也不用怀疑。

    朱隆虽然文绉绉的,不像苍都厉风那么直爽,但我看得出来朱隆这人很真诚善良,而且胸怀大志,智力非凡,有这样的手下以后肯定会少走许多弯路。

    可除了他们几个我总觉得好像少了一个人,我转过头,看着坐在杨青帝旁边的色列红莲。