
“我叫杨青帝。”

    少年三尖两刃刀一横,浑身散发出凌厉的气势,我仿佛看见了少年的杨戬一般。

    现在我明白了,难怪这九层的建筑都是修罗魔神,天龙八部的雕像,还有那中央的竖眼,所代表的就是三眼二郎真君,而我们刚刚进入杀戮平原时杨青帝向我们行礼,其实是向色列红莲行的,因为色列红莲是他母亲的妹妹,他的亲姑姑。

    一股莫大的耻辱涌上心头,我竟然被一个小辈夺走了兵器,当初就连他爹都没做到,我只觉得兄中的气血在翻滚。

    杨青帝看见我发怒,冷笑道:“本来以你和我父亲大人的关系,我应该叫你一声叔叔,但你的实力实在不配担起我这一声尊称。”

    “帝俊神通,吸星之爪。”我猛然伸出手,金箍棒突然脱力杨青帝,回到了我的手上。

    杨青帝顿时一愣,一抬头,我已经出现在他的面前:“小子,我必须让你知道什么叫礼貌。”

    电光火石之间,我一爪擒住了杨青帝的肩膀,将他狠狠耍了出去,砸断了十几根柱子。

    杨青帝从碎石堆中爬起来,擦了擦嘴边的鲜血:“哼,你不过是乘我不备,偷袭算什么本事!”

    “那我现在让你看看什么叫真本事!齐天九棍,五岳倒塌,千山压顶,排山倒海!”

    这三棍一出,浩瀚无边的力量向杨青帝铺天盖地而去,整个空间的法则已经破裂的一塌糊涂,狂暴的力量如同泰山压顶向杨青帝轰去。

    “九转玄功,天柱支撑,碎裂群星,推山填海!”

    杨青帝反应极快,震开乱石,三尖两刃刀一挥,三道蓝光带着同样狂暴无比的力量向我的三道棍影撞来。

    “轰!”

    爆炸过后,我和杨青帝都各执兵刃,傲然而立。

    “九转玄功,有意思。”我微微挑眉:“也好,既然你也会九转玄功,我就把和你爹没进行完的战斗落在你身上!齐天九棍,七棍,重力千钧!”

    “神猴舞棍力千钧!”杨青帝听过他爹杨戬对齐天九棍的描述,他不敢留手,三尖两刃刀泛起一层耀眼的蓝光:“九转玄功,七转,洗尽铅华!”

    金光和蓝光相撞,再一次相互抵消化为虚无。

    “八棍,缩拿日月!”我从空中跃下,这一棍如同天柱倒塌,日月光辉在这一棍下都显得渺小无比。

    “八转,阴阳交融!”股股白气从三尖两刃刀喷涌而出,滚滚黑气从杨青帝的袖袍内源源不断流出,磅礴的阴阳之气被杨青帝凝聚而起,将我这棍化为了虚无。

    “好小子!”我夸赞道:“竟然将九转玄功练到如此境界,好,就让我见识见识九转玄功的最高奥义吧!”

    “成全你,神功九转,天地通玄,乾坤挪移,万物交感!”杨青帝三尖两刃刀如同风车一般飞速旋转,我隐约看见宇宙星空在杨青帝身后,万千星辰喷发出磅礴的力量汇聚到杨青帝身上。

    “天地之力!”我飞速后退,不愧是道家至高的九转玄功,竟然能引动天地之力,不过,我也能!

    “寰宇齐天,九棍灭世,颠倒天地,混乱万法!”

    我这一棍挥出,身后同样出现了日月光辉,星辰涌动,浩瀚的天地之力。

    “来吧!”

    我和杨青帝同时发出一声惊天的怒吼,两股足以毁灭一切的天地之力相撞,堪比星辰碰撞,这一次,修罗天塔终于彻底坚持不住了,从九层开始,上至十层,十一层,下至一到八层,全部轰塌。

    不过这次我和杨青帝都飞速退出了塔内,飞到了空中。

    “你小子,这次更过分了,整个塔都被你捣毁了,好在老祖有先见之明,让所有人都撤出修罗天塔了。”王依杨又出现在了我身后,一脸调笑道。

    我低头一看,只见下方远处有好几个人影,阿须伦,白皇,还有罗东来,严昊等层主都在那里。

    阿须伦仍旧躺在躺椅上,远远道:“青帝,回来吧。”

    杨青帝一愣:“老祖,我为什么要回去,我又没有输?”

    王依杨微笑道:“小子,你的实力在九分,他只在八分巅峰,几次比拼你们都是平手,还好意思说自己没输?”

    杨青帝脸一红,不过仍旧是不服输:“那又如如何,我知道他封印了六成法力,但修炼了四百年实力却还是在八分,我从出生到现在不过一千年,实力已然到达九分,这都是我辛苦努力修炼的成果,难道他等级低还有理了吗?!”

    杨青帝此话一出,我和王依杨还有阿须伦等人都是愣了。

    “他说的没错。”我道:“阿须伦先生,让他战吧,我愿意和他奉陪到底。”

    阿须伦想了想,最终点了点头。

    王依杨拍了拍我的肩膀:“小子,真有种,不过你真的要小心点啦,杨青帝万一发狂了会杀了你的。”

    我点了点头:“放心吧,我不会那么容易死的。”

    杨青帝的身份是不是让你们大吃一惊。读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！