
“等等!”

    奎木狼就要一刀斩下之时,白蟒阿雪奋力一呼,奎木狼停下了手中的刀:“还有什么遗言吗?”

    阿雪艰难的盘旋起身,来到奎木狼面前:“奎木狼君,你真的就不能放我夫妻一条生路吗?”

    奎木狼冷笑:“凭什么放你们一条生路?”

    阿雪道:“据我所知,当初在四重天六耳猕猴也放了你一条生路吧?你为什么不能得饶人处且饶人呢?”

    “住口!”奎木狼大怒:“六耳猕猴杀我爱人,我与他不共戴天!”

    “奎木狼!”魔礼寿怒道:“你也知道爱人生离死别之苦,当初你在凡间和百花羞事情败露,玉帝震怒要惩治你,本王还替你求过情!”

    “是啊。”阿雪也道:“奎木狼君,你也是个有情有义之人,求你看在我们夫妇真心相爱的份上饶过我们吧。”

    奎木狼终于有些犹豫了,脑海中回想起曾经和百花羞,张月鹿的事,顿时心下软了。过了半晌,奎木狼猛然睁开眼,狠厉之色比之前更甚:“我放过你们?谁放过我!天地不让我好过,我也不让任何人好过!给我死吧!”

    魔礼寿和阿雪看着从天而降的巨大的刀锋,已无力反抗:“奎木狼,你这个畜生,我们就算做鬼也不会放过你!”

    就在奎木狼的金刀即将斩向魔礼寿夫妇时,空中突然降下一道紫光,将奎木狼的刀影斩碎。

    “玄都大法师。”众人看见来人,都是吃了一惊。

    “放了他们吧。”玄都道。

    “大法师你。。。”奎木狼有些不愿意。

    “怎么,大法师可是太上道祖的传人,他的话你们都不听了吗?”七杀凭空出现,面色寒冷道。

    “好吧,魔礼寿,今天看在大法师的面子上放你们一马,以后别让我在三界再看见你们,滚!”

    魔礼寿和阿雪拖着重伤的身躯,向玄都叩拜道:“多谢玄都法师饶命。”

    看着魔礼寿夫妇二人走后,奎木狼不甘心道:“大法师,你为什么放他们走?”

    玄都转头看着奎木狼和摩昂:“你们两个要记住,你们是神,不是魔。”

    “哈哈哈。。。玄都法师道心仁慈,贫道佩服。”

    一个声音从天外传来,不多时,一名面白长须的道人降临。

    “镇元大仙!”七杀等人都是大喜。

    玄都道:“镇元大仙已经答应相助我们攻打须弥世界,这次战事一切听从镇元大仙指挥!”

    “哎。”镇元子道:“玄都法师乃三清之后,道家正统传人,贫道岂敢僭越。”

    玄都道:“镇元大仙不必客气,师尊在世时和大仙同辈分相称,玄都身为晚辈,岂敢放肆,镇元大仙不必推辞,你们几个有意见吗?”

    七杀和奎木狼摩昂自然不敢多说,论法力和身份他们都和玄都镇元子相差太远。

    “好!”镇元子笑道:“既然如此,贫道就不推辞了,贫道已经用八卦坎离之道推算过了,六耳猕猴从怀孕到产子大约需要五百年,而三百五十年前攻天时六耳猕猴就已经怀孕了一百多年了,如今六耳猕猴即将临盆,法力绝对是最虚弱的时候,十五天后,我们就在灵台方寸山汇合,打开通道,进攻须弥世界!”

    “好!”

    敖摩昂紧握黑龙皇枪:“蛟魔王,你毁我四海,既然对付不了你,就先拿你兄弟开刀!”

    七杀扭了扭脖子:“蛟魔王,你杀我兄弟,我也要害你兄弟!”

    镇元子暗暗捏紧双拳:“孙悟空,本座已经恢复了法力,这次,一定要报你毁我人参果树之仇!”

    奎木狼面目狰狞:“孙悟空,你先拆散我与百花羞,六耳猕猴又逼死我月鹿,这次我也要让你们尝尝爱人死别之苦!”

    玄都仰天长叹:“师尊,当初你别须菩提困死九重天,可惜徒儿不能亲手杀了须菩提为您报仇,就只能把这笔账算在他徒弟头上了!”

    修罗界,修罗战场,杀戮平原,修罗天塔。

    “轰!”

    我突然感觉一阵心神不宁,感觉浑身颤抖,连冷汗都流了一身。

    “怎么回事?”我心下大骇:“难道六耳真出事了?”

    我用心神感应了一番,发现六耳很平安,稍稍安心:“看来是我想太多了,也罢,打破这修罗天塔以后,立刻返回须弥世界,相信能赶上六耳临盆。”

    “吱呀。。。”

    修罗天塔的大门开了,里面传出无尽的杀气,令我浑身战意冲天。

    “好!”我心下一狠,用法力将与六耳的心灵感应强行斩断:“六耳,这一战至关重要,我不能让任何事分了我的心神,等我,我马上就回来了!”