
“齐天九棍,四海翻腾,五岳倒塌,千斤压顶,排山倒海,重力千钧,缩拿日月!”

    我连续挥出六棍,搅出了一股狂暴的力量洪流,铺天盖地的棍影引动着磅礴的法力。包围了整个升天台,任凭王依杨速度再快也没用,因为他躲到哪里也要面对攻击。

    “呵呵,聪明,懂得用连续攻击来克制我的速度,不过这样太耗费法力了,太不明智了。”王依杨手中的飞速小刀旋转,越转越快,刀气散发开来,我只看见以王依杨为中心形成了一股漩涡。

    “逆刀回旋,刀锋之眼。”

    王依杨制造出的刀锋漩涡将我的棍影和力量活生生绞成了碎片,当我所有的攻击崩灭时,我最后一棍如期而至。

    “齐天九棍,颠倒天地。”

    这一棍带着恐怖的天地之力和星辰之力向漩涡中央的王依杨杵去。

    其实前面几棍我根本就没指望能伤到王依杨,那只是为我最后一棍做铺垫而已,王依杨的速度那么快,连我的火眼金睛都无法看清他的身形,所以我只能用纯力量攻击让他无处躲闪,锁定他的位置再对他最后一击。

    “砰!”

    这一棍稳稳当当的杵在王依杨的胸口,将他打飞出去,狠狠摔在地上。

    “噗!”王依杨吐出一口血来。

    “好!”

    下方顿时传来一阵喝彩,苍都等人都在赞叹我的手段高明,这么快就将王依杨打伤。

    “哈哈哈。。。”

    一阵笑声从王依杨口中传来,他擦了口血,从地上慢慢站起来,死死的盯着我:“终于开始有趣起来了。”

    我突然有一种毛骨悚然的感觉从心中不由自主散发到全身。

    “依杨哥要发飙了!”刀神申屠宏兴奋道:“终于能再次见识他的刀法了!”

    冥生苦笑一声:“这下这猴子有的受了。”

    升天台上的王依杨盯着我向慢步向我走来,我仿佛看见了一头远古恶魔从大地下爬上来,要吞吃天地一般,恐怖的气息蔓延开来,杀戮的味道浓郁到了极致。

    “斩天之怒,众生皆屠。”

    王依杨轻描淡写的隔空向我划了个十字。

    “什么情况?”我脑海中的疑惑一闪而过,下一刻我却连逃都来不及了。

    我面前的虚空突然被撕裂,两道刀光交叉成十字,足足有山岳那么到,澎湃无比的法力包裹着足以割破天地刀气向我斩来,并且眨眼就到了我的面前,我根本躲闪不及。

    “噗!”

    长长的血练飙出,我被这十字刃直接斩飞出去,而且飞了很远,差点儿就跌落升天台了,金箍棒也被斩脱手,我正要跌飞出去时,我电光火石的取出了轩辕剑,插在地面,接力弹了回来。

    “噗。”我落回地面又吐了几口血,刚刚王依杨那一斩虽然没能破掉我的肉身,但是我的五脏六腑和灵魂都受了重创,现在我只觉得胸中气血翻滚,疼如刀绞,连站都要斩不稳了。

    “这就受不了了吗?”王依杨慢步向我走来,右手还在把玩着那把小刀。

    “东皇剑诀,巨擘支天!”

    我毫无征兆的一剑向王依杨劈去,金黄色的飞斩而去。

    王依杨似乎早就知道了我会有这一手,身形一偏躲过了这一剑。

    “你也学会偷袭啦。”王依杨鄙视的一笑。

    “哼,看家吧!”轩辕剑在手,我的底气一下足了,我就不信这天地第一剑还对付不了你。

    “东皇剑诀,剑舞崩灭,雪花天降,星河入斗,天地双分,紫气东来!”

    我接连五剑劈出,这一次更加恐怖,无处不在的金黄剑气切碎了一切空间时间法则,灵气崩灭的一塌糊涂,王依杨被剑气包裹在其中。

    “这下看你怎么对付!”我仗剑傲然道。

    “你的剑道的确已经大成了,不过想对付我,还差得远。”王依杨旁若无人的从剑气包裹中走出来,不过他的上衣也破碎了,露出了上身精干的肌肉,其实我没看见他多少肉,因为他浑身都被狰狞可怖的纹身覆盖。他身上纹的是一头太古恶魔王,青面獠牙,恐怖无比,随着他呼吸起伏,胸口的恶魔头仿佛也在动,栩栩如生。其实关键不在于他的纹身有多华丽可怖,关键是他纹身的形式。

    “割皮纹身!”

    在场所有人惊得下巴都快掉了,就连冥生都震惊不已,他们谁都不知道王依杨竟然有这样一身恐怖的刺青。

    很多人都有纹身,我所认识的人中身上基本上都有纹身,像我大哥牛魔王,他身上纹的是一头六角牛头恶魔,乃是他先祖夔牛的本相。杨戬身上纹的是一头凶恶的三眼修罗魔神,大鹏身上纹的是一巨鹰,那是他父亲鲲鹏的本体,我估计孔雀身上纹的应该是凤凰,我一直期待看一看,但估计六耳和大鹏不同意。还有九灵元圣,身上纹的是九头狮子,蛟二哥身上是一头骨刺黑魔龙等等,就连玉皇大帝身上都纹了九条金龙和无数道家符文。

    但是,他们任何一个人的纹身都比不上王依杨身上的这幅,因为他身上的纹身是割皮纹身,割皮纹身是什么?普通的纹身是先用笔画上图案,然后再用针一针一针的刺,将整幅纹身刺在人身上,所以纹身也叫刺青,而割皮则更为残忍,将人身上的皮肉活活割去来凑成图画,要知道,割去皮肉那是怎样的疼痛,十指尚且连心,更何况活活割皮?

    王依杨身上至少都有五分之一的皮肤都被割去,能够忍受此等剧痛来作践身体,这是怎样一个恐怖的人?我身体止不住发抖。

    “嘿嘿,我的纹身漂亮吧?当时割皮的时候可他妈疼死我了。”王依杨嘿嘿笑道。

    我定了定神,咬牙道:“有什么了不起的,要不是我修炼金不坏之身,我也敢去刺。别废话,手底下见真章吧!东皇剑诀,镇世临凡,仲裁世界,羽化飞仙!”

    这三剑都是东皇剑诀中比较高阶的剑式了,威力之强足以劈碎部州,捅破天穹。

    王依杨不敢怠慢,手中缓缓凝聚一团黑气,黑气裹满了他的右手,渐渐化为了一柄长达千米的巨刃。这巨刃一凝聚,我就感觉庞大的洪荒魔气向我压来,我几乎快喘不过气,而我劈出的那三剑竟然还未靠近王依杨便被震碎了成了空气。

    “怎么可能!”我大惊失色,我这三剑有多恐怖我最清楚不过,以我现在九分的实力劈出,斩灭一个星辰不在话下,却被王依杨动都没动就化解了。其实我不知道,王依杨并不是没动,他动了,而且足足砍出一千多刀才将我的三剑抵消,但恐怖就恐怖在此,他挥出一千多刀只用了十秒,而且我竟然看不到他出刀。

    “呵呵,这世上没什么不可能的,孙悟空,接我这一刀吧。天道暴行,人神共愤!”王依杨面无表情的劈出这一刀后,整个天地开始风云变色,天空中乌云密布,风雷大作,一道黑色的漩涡在空中凝聚,滚滚黑气从四面八方而来,全都凝聚在这一刀上。

    “依。。。依杨哥出这一刀了!”申屠宏兴奋不已,当初他在幽冥群山号称刀神,却被王依杨一招就给打败了,而且毫无反抗之力,当时王依杨用的就是这一刀。

    申屠宏和余化龙虽然败在了我的手下,我可我却足足用了百年的时间,面对王依杨的这一刀,我比申屠宏好不到哪儿去,面对这恐怖至极的一刀,我如同一个蝼蚁般渺小,根本无处躲闪,只能本能的挥出一剑:“东皇剑诀,神鬼哭泣!”

    “轰!”

    我临时的抵抗显然是徒劳的,我的剑光被斩碎,王依杨那一刀全部落在了我身上。

    “咔擦。”

    在众目睽睽之下,我的金刚不坏之身破裂了,如同被太阳炙烤皲裂的大地,碎成了一块一块的,裂痕出还冒着死死黑气。

    我傻眼了,呆立在原地不动,下方所有人也都傻眼了。

    我吐出一口血,这次吐得血是金色的,这说明,我的元神受了重创。

    王依杨笑道:“是谁刚刚说的除了如来没人能破掉你的金刚不坏之身来着?你说你吹什么牛呢?”

    我用轩辕剑撑起身体:“少废话,我还没输呢!”

    “好,死不认输,是那个孙悟空!那就再接我一刀吧!”

    王依杨索性将手中的小刀丢掉,这次凝聚出的是一柄红色的长刀,这把长刀没有之前那柄黑刃大的如此夸张,但是散发的刀气和魔气却是刚才的一倍不止,而且此刀带着浓烈的罪恶,血腥,暴力等各种气息。

    “那是。。。”下方的余化龙看着王依杨手中这把红刀,皱眉道:“申屠,你见过依杨哥这一招吗?”

    申屠宏摇头:“没有,难道是新招。”

    “不是。”冥生开口了:“这是他的第二刀,依杨在成仙之前有个绰号叫王三刀。”

    “王三刀。。。”正好站在冥生边上的色列红莲嘲笑道:“好土的外号。”

    冥生尴尬的一笑,抬头看着升天台的王依杨:“依杨出手一般一刀就能制敌,我也从没见他出过第二刀。”

    “我见过。”杨青帝突然发话了,众人立刻都看向他。

    杨青帝心有余悸的看着升天台上手握红刀的王依杨,颤声道:“当初争夺修罗天塔层主之位,我就是败在这一刀下,而且败的很彻底。”

    色列红莲听了胆战心惊的望着上方狼狈的我,心里默念道:“你一定能挺过的,一定能。。。”

    “孙悟空,接下我这第二刀吧,不过,应该也是最后一刀,你恐怕是没机会见识我的第三刀了。”王依杨飞速向我冲来,奇快无比的速度配合手上的红刀,如同一条毒龙钻一样向我胸口钻来,这次我看清楚了,他是冲着我的元神来的,这一刀下去,我的元神肯定直接破碎,身死道消。

    可是,我没有躲,甚至主动将身体张开,迎上王依杨的这一刀。