
“呵呵,动不了了吧。”杨青帝在空中冷笑,猛地将手中的太极向我推来,立时,一前一后两个太极将我夹住,如同肉夹馍一般。

    “给我压!”杨青帝狠狠将手向下一压,两个太极同时挤压,势要将我压成肉饼!

    “哇,这猴子不会被活活压死吧?”嗜血的严昊摸着下巴道。

    君乾坤冷哼道:“人家可是金刚不坏之身,哪儿那么容易被压死。”

    君乾坤说的不错,我的金刚不坏之身刀砍斧劈,雷电神火都难以撼动,更别说这两个太极。

    “金刚不坏,挣脱束缚!”我猛然法力,上衣再次震破,金色的肌肉急剧膨胀势要将这两个太极震破,可是我挣扎了许久,竟然发现徒劳无功。

    “愚蠢,我的云天两仪是这么容易就震破的吗?”杨青帝讪笑道:“我本来也没想要压死你,这只是前招而已。”

    “前招?那后招是。。。”

    “太易弥天,万象玉清!”

    杨青帝再次爆喝一声,我看见从杨青帝的天灵盖出微微流出一丝丝的蓝色的法力,慢慢流遍杨青帝的全盛,杨青帝浑身炫目无比,如同星辰般耀眼,而同时,以他为中心,蓝光开始蔓延,覆盖了方圆万里的虚空,密密麻麻的空间裂痕出现,这些裂痕中探出锋锐的蓝光,这些光芒在杨青帝的控制下一前一后的浮动,好像随时准备喷射而出。

    “玉虚剑雨,放!”

    刹时,所有的蓝光从破裂的虚空中源源不断的射出,速度快的只看见蓝光划过,根本躲闪不及,这些光剑无穷无尽刺在我身上,发出铿锵的金铁碰撞之声。

    “妈的,疼!”

    这次我是真感到疼了,开玩笑,阐教的秘法难道是吃素的,金刚不坏之身虽然厉害,但又不是什么都不怕,我现在被两个太极夹住,根本无力反抗,只能任凭这些剑雨在我身上肆虐,我隐隐感觉,金刚不坏之身恐怕支撑不了多久了。

    “你们快看,孙悟空流血了!”

    宗恨天高呼一声,所有人都向我这边望去,果然,在数万光剑的狂轰滥炸下,我金色的皮肤流出了丝丝鲜血,不错,我的肉身防御破裂了,金刚不坏之身是我一直以来最引以为傲的神通,也是我闯荡修罗战场的底气,在我将它炼到大圆满的境界后,从来没想过会被除如来和琵琶以外的人破掉,两千年来,天庭的九天神雷没能破掉,大鹏,杨戬,九灵元圣这些强者都没能破掉,没想到,竟然让杨青帝坐到了。

    “哈哈!终于破裂了!”杨青帝也是大喜,双手一举,那些光剑开始向他手中汇聚,不多时,一柄像柱子一样巨大的蓝光长剑出现在杨青帝的手中:“孙悟空,你始终要败在我杨家的手下!觉悟吧,道逆乾坤,帝灭千秋!”

    杨青帝挥起蓝光巨剑,从空中直愣愣的向我刺来,巨剑穿破了太极,穿破了我的金刚不坏之身,直刺我的心脏。

    “对不起了孙悟空,虽然我知道我父亲大人和你交情不浅,不过,我跟你不熟,去死吧!”

    “青帝快住。。。”白皇见此情形连忙大吼,却被阿须伦阻止了。

    “别管他们。”阿须伦摆手道:“孙悟空可没这么容易败。”

    众人再次抬头向空中望去,只见我做出了一个惊人的动作,伸出双手死死的将杨青帝手中的光箭握住。

    我睁大眼睛死死的盯着杨青帝,声嘶力竭的怒吼:“小子,你真有种!”

    杨青帝大惊:“你。。。你能动了!”

    “你以为你这两个破太极真能困住我!”我浑身爆出璀璨的金色法力,将前后两个太极震成了碎片:“大力神威,万法破灭!”

    “给我滚开!”

    我电光火石的踹出一脚,将杨青帝踹飞出几百米远。杨青帝一遍飙血一边不可置信的看着我:“不可能,不可能。。。”

    “孙悟空突破了!”罗东来等人大惊。

    王依杨挑眉笑道:“能在战斗中突破,这小子果然不是一般人。”

    没错,我突破了,就在杨青帝刺破我的金刚不坏之身的那一刻,我的法力从八分巅峰跳到了九分。

    “喝呀!”我挣脱束缚后,将插在我胸口的光剑拔了出来,一拳打成了碎片。

    “给我死吧!”我双眼通红的冲向杨青帝,疯狂的出拳打在他身上,速度快的让他毫无招架之力,杨青帝顿时鲜血狂喷。

    “快去阻止孙悟空,他发狂了!”阿须伦发觉了情况不对,立刻道。

    “是!”

    一时,罗东来,姬重生,严昊等八大高手连同白皇一起向我冲来。

    莫相见速度最快,先闪身抱走了已然重伤昏迷的杨青帝,罗东来和姬重生挡在我身前道:“孙悟空,老祖判定你已经赢了,别再打下去了。”

    而此时的我已经杀红眼了,突破的兴奋和金刚不坏被破的两种情绪交杂让我看不清面前的人,听不进所有的话,我脑海中只有一个念头:杀!

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！