
修罗战场,杀戮平原,修罗天塔。

    没想到我这么容易就过了第七层,不过说容易也并非如此,要是我没有一颗对妻子深爱的心,我肯定会丧命在姬重生的剑下,也不知道他会不会用我给他起的这个名字。

    “第八层。”我面色严峻,因为刚刚走到八层,还未看见人便感受到了一股丝毫不下于我的王霸之气。

    所谓王霸之气,不同于杀意,也不同于法力外放。经历战斗杀戮很多的高手,浑身会带有浓重的杀气和血腥味,法力强大的人,会有收束不住的法力外放。但霸气这个东西可不是法力高和杀人多就能轻易拥有的,这要看一个人的心性,一个人就算法力再强,但心中要是没有睥睨天地的傲天之心和吞吐天地的宏图大志,是不会拥有霸气的。比如说佛门中的弥勒佛,他的法力比观音还高出一丝,但是心胸狭隘,志向太小,就算位列三世佛也没有丝毫霸气在身,再说那第六层的严昊,他杀的人可够多了吧,但却没有领导之能,也没有霸气。放眼三界,凡是叱咤风云,震慑天地的大能,都是霸气加身,比如我大哥牛魔王,夔牛正统后裔,坐下麒麟之后,称霸九霄天界,麾下魔界众生。还有杨戬,修罗皇室血统,神界公认战神,坐拥修罗一界之力,手下百万魔神效力。再说那大鹏孔雀,远古圣凰后裔,统领天下飞禽,群魔俯首称臣。这些都是霸气凛然者的成就,每一个都能逆天改命,颠倒乾坤。

    “孙悟空在此,八层层主请出来相见。”我高声道。

    “哼。”一声冷哼,足见此人的桀骜,一个紫色的身影从后堂走出,只见此人头戴白金朝天冠,身穿紫绣魔龙袍,浑身霸气外漏,一脸不屑的看着我。

    “孙悟空。”紫袍男子面目冷峻的看着我:“闲话少说,动手吧。”

    “好!”这家伙倒是和我胃口,说打就打没有一句废话,当然,也只有实力超群的高手才有此等气势,我心中有数,这人肯定是九分的高手。

    我湛卢剑一挥,万道剑影在我身后浮现:“报上名来!”

    男子冷哼道:“你还不配问我名字,来吧!”

    “够嚣张!”我剑锋一动,万千剑影汇成一点向他心窝刺去。

    就在我的剑锋即将刺中男子时,只见他手中红光一闪,我的剑气顷刻间土崩瓦解,我自己也被扫飞出去,连退数步才稳住身形。

    “就这点儿实力,我真是高估你了。”男子手中拿着一只手帕,擦拭着手中的兵器。

    男子手中握着的是一柄杀气冲天的半月戟,那半月戟通体血红,戟杆雕刻精美,戟头锋芒万丈令人不敢直视。

    “好戟!”我不由赞叹道。

    听见我的惊叹,男子傲然一笑:“能死在我的亡神血戟下,你也算三生有幸了。”

    “哼,难道我修炼三生就是为了死在你手下吗!东皇剑诀,镇世临凡!”

    我狠狠一剑向男子斩去,可惜剑光还未靠近他的身就土崩瓦解。

    “等级差了就是不行。”我心中暗骂,这人的实力应该和森妖皇差不多,但他比森妖皇的优势就是身形灵活,而且神通强大。

    “妈的,老子连森妖皇毒杀了,就不信打不过你!帝俊神通:无尽束缚!”我十指缠线,向男子包裹而去。

    男子警觉的一退,明显感到有法力细丝在向他靠近,亡神血戟舞动起来,如同风车转动将我的法力斩断。

    “好手段,竟然能破了我的无尽束缚,看你能不能破我这一招,虚空挤压!”

    我双掌一合,男子身边的空间骤然缩紧,猛力的向他压来。

    男子冷哼一声,浑身法力一震,一个结界将自己包裹住,就连空间的压力也挤不迫他的防御。

    “我就不信了,帝俊神通:乾坤一滞!”

    这一招是攻击精神力的,如果你精神力没有很强的修炼过,就算你法力再强也挡不住。果然,男子双眼呆滞,愣在了原地。

    “好机会!东皇剑诀!”我一剑向男子刺去,先破了他的结界,紧接着砍向他的天灵。可惜就在即将击中的时候,男子苏醒过来,亡神血戟格挡住我的湛卢剑,将我击飞出去。

    不过男子也惊出了一声冷汗:“差点就着了你的道,没想到你竟然有此等手段,那就值得我杀你了。”

    男子浑身气息一变,亡神血戟爆发出夺目的红光:“接我第一招,斗神泣血,太初一击!”

    红光陡然汇聚成一道血柱向我飞身而来,我一个不慎被血柱击中,弹飞出老远,狠狠撞在大殿的强上。

    “噗!”一口老血喷出,我感觉我的五脏六腑都在滴血,太恐怖了,这力量恐怕比森妖皇还强。

    不过男子倒是有些惊奇:“我的太初一击连天斗刺破,竟然没有破掉你的肉身?”

    我擦了口血站起身来冷冷一笑:“我的肉身可比坚硬多了,你还有什么手段就使出来吧!”