
修罗战场,杀戮平原,修罗天塔。

    说实话,我最感兴趣的就是第四层的这位书生,他对风水的研究是我前所未见的,一座一椅的摆放都遵循了五行八卦之理,而且浑身没有一丝杀戮之气和血腥味,极为难得。

    我进入四层后,看见这名书生正在喝茶。见到我来,起身向我行礼:“来了,先来喝杯茶吧。”

    “不用了先生,我着急上去。”我向书生微微还礼。

    书生微微一笑:“不用如此着急吧,据我所知你已经到这修罗战场快四百年了,不着急这一会儿吧。”

    “好吧。”我走过去坐下,喝了一杯茶,茶水一入口,顿时香气四溢,方才和下面三层的战斗的情绪立刻平静下来。

    “是不是心神安静下来了?”书生微微一笑:“你从浮屠斗场出来,接连杀戮了这么久,要是不平静心神很容易走火入魔的。”

    “多谢先生了。”我发自内心的感激。

    书生微笑道:“不要老叫我先生,我可不会教书,在下君乾坤。”

    “君乾坤?”这名字怎么听着有点儿耳熟,好像在哪儿听过。

    君乾坤微微一笑:“孙大圣可曾听说过,凡间曾经有个书生,因为名字里含有乾坤二字,被天不容,玉帝派雷公将他活活劈死的事吗?”

    “原来就是你!”

    这件事是轰动三界的著名事件,在凡间唐朝年间,有个书生叫君乾坤,乾坤二字可代表了天地,天庭的侦察灵官发现之后上报给玉帝,玉帝雷霆震怒,命令君乾坤改名,可这书生竟然说名字是父母给的,若改了便是不孝顺父母,天庭立刻派出雷公将君乾坤的父母劈死,然后再逼君乾坤改名,君乾坤却仍是不改,说男子顶天立地,行不更名,坐不改姓,还是不改,天庭便让雷公将他也劈死。

    我一惊:“你没死?”

    “本来是必死无疑的,是阿须伦老祖将我从雷电下救了出来。”君乾坤道。

    “是阿须伦,你是他从凡间摄来的?这么说那王依杨也是。。。”我猜想道。

    君乾坤点头道:“不错,我们都是阿须伦老祖从凡间摄取到这修罗战场来的。”

    这下我彻底明白了,难怪这修罗战场会有这么多凡人,原来根本不是穿越来的,而是阿须伦用法力给摄取过来的,这些人都是人中龙凤,天赋异禀,阿须伦将他们弄到修罗战场来后先任其自由发展,成了气候之后再召集到杀戮平原,送进浮屠斗场这个大熔炉中提炼,提炼出来的,才收入修罗天塔,进入了修罗天塔,便站在了修罗战场的金字塔顶端。

    “君先生,我很佩服你。”我发自内心道。

    一个宁肯死也不肯改名的人,足够赢得任何人的尊敬。

    “但是我必须要打败你,才能到上一层去,我妻子还在家里等我,请快出手吧。”

    “好。”君乾坤起身,将屋内的桌椅都撤去:“在下平日最敬重有情有义之人,既然如此就动手吧,你先请。”

    “还是先生先请吧,也算是还了先生一杯茶的人情了。”

    “好,那在下就不推辞了,仇天剑出!”君乾坤手里出现一把宝剑,散发出浓烈的天地之意。

    “仇天剑!好名字!”

    “多谢夸奖!苍穹四式第一式:百川汇宗!”

    君乾坤一剑刺去,顿时磅礴的剑气如同万条河流汇入大海一般向我涌来。

    “东皇剑诀第五式,天地双分!”

    我一剑劈出,剑气斩破了大海,君乾坤的剑气所成的海流被我分开。

    “东皇剑诀第六式,紫气东来!”

    我分开君乾坤的海流,身上紫光大放,一剑向君乾坤刺去。

    “苍穹四式第二式:昊阳震宇!”

    君乾坤一剑横扫,将我的紫光震散,湛卢剑和仇天剑撞击在一起,火光四溅。

    “东皇剑诀第七式,镇世临凡!”

    我跃到空中,巨大的剑影被我擎在手中,狠狠向下劈来。

    “苍穹四式第三式:苍穹俱废!”

    君乾坤没有闪躲,迎着我的剑影上前,仇天剑喷射出一道剑光将我的剑影轻易斩破,他这一剑端的是十分厉害,我想如果真的刺到天上,肯定会将天也刺穿。

    “东皇剑诀第八式,仲裁世界,第九式,羽化飞仙!”

    我接连挥出两剑,才将君乾坤这一剑挡下。

    “不错,连我这一剑都能挡下,看来你的剑道造诣不在我之下。”君乾坤将仇天剑横在身前,立刻剑气从四面八方凝聚到仇天剑上。

    “孙大圣,只要你能接下我这一剑,你就可以走了!”

    “好!”我也将湛卢剑横在身前,湛卢剑也开始抢夺空气中的金元素凝结成剑气。

    “苍穹四式第四式:乾元夺先天,坤极破神地!”

    君乾坤此剑一出,我只感觉强大无比的天地之力冲天而降向我涌来,压得我连气都喘不过来。

    “你修行的果然是乾坤之道,难怪你对五行八卦如此熟悉!”

    君乾坤修炼的就是道家至高的神通,乾坤之道,那镇元子修行的也是乾坤之道,将乾坤世界演化于袖袍中,端的是厉害无比。而君乾坤将乾坤之道融于剑法之中,也是不容小觑。

    “东皇剑诀第十式,神鬼哭泣!”