
修罗战场,杀戮平原,修罗天塔。

    我缓缓走上了第二层,这层的人让我印象深刻,白皇跟我说过,那个人长相丑陋,五短身材,因此给自己取名叫莫相见。不过对这个人我很佩服,白皇跟我说过,这个莫相见以前并不是这样矮,是在浮屠斗场中被人砍了四肢,弃尸荒野,没想到这人留了一口气,从尸堆中爬出来,用法力强行扭曲自己的筋骨,重新演化出手脚,但是身躯缩水了一倍,看起来比侏儒还小,如八岁孩童一般。

    “嘿嘿嘿嘿。。。”我正想着,一道如同鬼魅的身影从我眼前窜过。

    “莫相见!”我伸手向黑影抓去,可惜只扯到他的一片衣角,黑影在大殿里窜了一拳圈,将整个大殿的蜡烛点燃,莫相见站在房顶上,笑嘻嘻的看着我道:“哟,是你啊,哎,那天那个美女怎么没来?”

    我知道他说的是琵琶,我冷哼道:“阁下这幅尊容就算那位美女来了,也不会看你一眼吧。”

    “哈哈。”莫相见一点儿也不恼,笑道:“我知道我长得丑,不过我想凭那位姑娘的境界,应该不会只看人相貌吧,没准儿她会被我的真情打动呢?”

    不知道为什么,听莫相见说这话我心里莫名的不舒服,怒喝道:“就凭你也想打琵琶的主意,找死!”

    我湛卢剑一挥,向莫相见刺去,莫相见身形一闪,轻易躲过这一剑,手中寒光一闪,一柄短刀向我刺来。

    “原来那位姑娘叫琵琶,真好听的名字啊。”

    只见莫相见手中握着一把鬼头短刀,这把刀闪烁着妖气和鬼气,极为怪异。

    “你是修行的是鬼道!”我皱眉道。

    莫相见笑道:“有见识,我那次从乱葬岗内死里逃生,就是掌握了鬼道,自行还魂。”

    鬼道,乃是魔祖罗睺七大道之一,以鬼魂怨力催动力量,怨气有多重,力量就有多强,恐怖无比,修行鬼道之人,其肉身和灵魂已经没有明确的差别,并能自由通达幽冥之界,调动黄泉之力,厉害无比。我不知道莫相见的鬼道修行到了什么程度,但他能自行借尸还魂,说明其道行不浅。

    “哼,本大圣还从来没遇见过修行鬼道的高手,今天就让我好好见识一下!看见!”我挥动湛卢剑,向莫相见刺去。

    莫相见嘿嘿一笑,身形陡然消失,连我都没看清,我正想用火眼金睛来看时,突然感觉背后一阵寒冷,无数刀光在我背后闪现,我的上衣被砍成了碎片。

    “好快!”

    真的好快,莫相见的速度是我从来没有见过的快,恐怕三界里在速度能和他比肩的就只有大鹏那厮了吧。

    莫相见再次回到了房梁上,习惯性的向舔一舔刀上的鲜血,可是却发现,刀上一点儿血都没有。

    “什么!”莫相见惊诧的看着我身上的被他砍出密密麻麻的白痕,却没有一丝血渗出来,顿时大惊失色:“连我的鬼妖刀都破不开你的肉身?你的皮可真硬啊。”

    “哼,还有更多你没想到的呢!”我挥起湛卢剑向莫相见刺去:“东皇剑诀!”

    我接连用处了东皇剑诀的前六式,可都被莫相见轻易躲过了,他的速度实在是太快了。连我火眼金睛都看不清他身形。

    “孙悟空,你的剑法还不错,不过速度太慢了!追声揪影,刀悬一命!”

    我耳边响起了几声恶鬼的尖叫声,下一秒,我只看见眼见闪烁几道刀锋。

    “噗!”我吐出一口血,莫相见这几刀虽然没破掉我的肉身,但却砍伤了我的灵魂,灵魂受伤比肉身被破更严重。

    “哈哈,这么快就受伤了,我真是高估你了,送你上路吧!扣影毒杀,万鬼悲号!”

    莫相见再次如同鬼魅般出手,这一次他速度更快,一会儿出现在我身前,一会儿又在我身后,接连数十刀劈出,我只感觉三魂七魄都受损了,一口黑血吐了出来。

    “混蛋!”我真正动怒了,一般吐红血只是受了普通的内伤,吐黑血说明灵魂受创,要是吐金血,那就说明元神受伤了,那就惨了。

    “死矮子,等我抓住你,一定将你挫骨扬灰!”我怒吼道。

    “嘿嘿,就凭你也想抓住我?”莫相见又动了,如同和空气融为一体,根本看不清其所在。

    “最后一击,送你上路,鬼道奥义之鬼造神锋,万径无踪!”莫相见偈语刚念完,一声破空声传来,我面前的空气钻出一柄锋锐的尖刀,直刺我面门。

    “终于等来你了!”我没有用剑去挡,直接伸手将刀抓在手中。

    “什么!”

    “帝俊神通:天极圣光!”

    我双眼喷发出两道耀眼的金光,将整个大堂照的金碧辉煌。

    这一招乃是帝俊神通之一,用内心的真善通过眼睛化为光芒射出,任何鬼魅在此圣光下都无处藏身,果然,莫相见一被我圣光照射,立刻现出身形,无处遁形。

    “啊!”莫相见被圣光照的躯体开始冒烟,惨叫连连。

    “哈哈,鬼就是鬼,根本见不得光!给我滚出来!”我大喝一声,将刀连人都从空气中扯了出来。

    “帝俊神通:无尽束缚!”

    莫相见被我捆了个结实,动弹不得,我双眼喷发的圣光不停的在莫相见身上扫射,莫相见如同一条没有水的鱼,要被太阳的光芒射死。

    “哎呀哎呀,我认输了,我认输了还不行吗?”莫相见惨叫不已,向我告饶。

    “哼,我将天极圣光一收,拎着他的衣领将莫相见从地上提起来:“还敢再打琵琶的主意吗?”

    “不敢了不敢了。”

    “哼!”我将莫相见丢在地上,转身就向三楼去了。