
“血屠三禁!”我感受着严昊浑身散发出的恐怖气息,立刻疾步后退,这小子要发大招了,绝对不能轻视。

    严昊三叉戟一挑,一股血红色的魔气滚滚而来,不多时便将我包围在其中。

    “子虚摧灵。”

    这些血气猛然向我身体侵袭,一瞬间就全部进入了我的体内,我根本来不及反应。

    不过我并不惊慌,冷笑着看着严昊,这些血气算什么,当初那九曜星官计都罗喉的九阴巫毒厉不厉害?进入我的金刚不坏之身只有被挤压出来的下场,更何况这小小的血气。不过很快我就发现了不对,这些血气不是侵入我的肺腑,而是血管。

    “糟糕!”我顿时感觉体内翻江倒海,气血逆流,虽然我将浑身的肉体和内脏全部都炼成了金刚不坏,但我的血液是不可能炼成金刚的,这些血气全部都融入了我的血液中,并且化为了一颗颗的魔虫,竟然在吸食我的血液。

    “哈哈哈。。。”严昊丧心病狂的大笑:“孙悟空,你的底细我早就知道,你的金刚不坏之身再厉害也不能把血液炼成固体吧,这一招是你的克星,你就等死吧!”

    “妈的!”

    这下我是真的慌了,是我一时大意了,要是早早用法力裹身也不会狼狈至此,帝俊三十三神通里也没有分隔血液之法,顿时我万念俱灰,难道我真的要丧命于此?

    就在此时,我的心脏突然涌出一股暖流,这股暖流化为千万缕向我血管分流而去,那严昊打入我体内的血气竟然在消减。

    “菩提心!”

    我欣喜若狂,上次在死亡森林濒临死亡之时,也是这菩提心帮我修复了全身的伤势,没想到今日又在危急关头起了大用。

    “师傅,你又救了弟子一命。”我突然无比怀念我那仙逝的恩师。

    “怎么回事!”严昊发现他打出的摧灵魔气在消减,顿时大惊失色。

    我嘿嘿笑道:“小子,你手段的确很高,可惜,我是你的克星,东皇剑诀,仲裁世界!”

    巨大的剑影向严昊当空斩去,严昊速度极快,纵身闪过我这一剑跃到空中,双掌再次涌动出一团团黑色的魔气。

    “邪渡暗流。”

    我只看见那滚滚黑气中钻出一头头的狰狞魔鬼,这些魔鬼并不凶恶,但浑身透露着无尽的邪气。

    “天极圣光!”

    我双眼再放圣光向那些魔鬼照去,可让我惊讶的是这些魔鬼丝毫没有受圣光的影响,依旧凶猛的向我扑来。

    严昊冷笑:“这些是邪灵又不是恶鬼,你的圣光是没有用的!”

    “帝俊神通:轮回漩涡!”

    一个巨大的空间黑洞被我制造出来,这次更让我惊讶了,这些邪灵竟然违背了自然规律,丝毫不为空间之力所影响。

    “这是怎么回事!”我瞠目结舌,有些邪灵厉害,可以不怕圣光的照射,但是绝不可能不受纯力量的影响,这到底是什么情况?

    我来不及想了,因为这些邪灵已经扑到了我的身上,邪灵疯狂的撕咬我的身体,我顿时感觉疼痛无比,此时我不敢相信我的眼睛,因为我看见我流血了,我的金刚不坏之身破了!连大鹏杨戬都没能打破我的金刚不坏之身,竟然就在这短短的几秒就被这些邪灵给撕咬破了。

    “这不可能。。。这不可能。。。啊!”

    撕心裂肺的疼痛从我身上传来,我感觉我的皮肉要被这些邪灵给吃光了,然后就是骨头,内脏,魂魄,元神。。。

    “哈哈哈。。。”严昊丧心病狂的笑声再次传来,我绝望的闭上了眼睛。

    “有时候,你所看到的,并不是真的。”

    一个熟悉的声音传到我耳边,我猛然睁开眼,只见面前出现了一个熟悉的面孔。

    “王依杨,你怎么会在这儿!?”我惊问道。

    王依杨道:“我要是不来,你就被自己阴暗的内心给吃了。”

    “我自己阴暗的内心?”我猛然醒悟,低头再看自己全身,发现那些邪灵全都不见了,我的身体完好无缺,金刚不坏之身依旧坚硬。

    我明白了,彻底明白了,那些邪灵根本就不是严昊打出来的,这些邪灵都来自于我的内心。

    每个人都有心里的阴暗面,我也一样,我虽然修为已然到了三界巅峰,但谁都无法逃避自己内心的弱点,胆怯,恐惧,惊慌,暴怒,痛苦,这些都是人性中绝对存在的弱点。严昊的这一招便是将人内心中的阴暗面唤醒化作邪灵来吞噬人心。我终于明白为什么谁都让我小心严昊了,他的手段的确很高深,比下面五层的人都要高一个层次。

    在万分惊险下我终究还是将这招化解了,当然,这是在王依杨的提醒下,刚才要不是他及时出现我早就被自己给吃了。

    “王依杨。”严昊面容阴冷道:“你这样做好像不合规矩吧。”

    王依杨咧嘴一笑,金牙毕露:“我知道,你应该不会告诉老祖吧?如果你确定你能打得过我的话。”

    “哼!”严昊显然很愤怒,可惜敢怒不敢言,只得冷哼一声。

    王依杨没有再理严昊,转头看着我笑道:“别误会,我只是不想让你这么快就死在这里,那我和你的约战不就作废了吗?不过我也只能帮你这一次了,后面我可就帮不了你了。”

    我点点头:“多谢。”

    “你小子,终于知道谢我一次,快点吧,我在十层等你。”王依杨嘿嘿一笑,消失在虚空中。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！