
修罗战场,杀戮平原,修罗天塔。

    我现出了神猴战体和四面八臂后,一手金箍棒,一手轩辕剑,最要命的是六只手抱着巨大无比的七宝妙树,罗东来,姬重生和严昊等人根本就不是对手,唐煌被我打断了手臂,莫相见挨了几十棍,奎皇城,君乾坤被轩辕剑砍中了几剑,而宗恨天,严昊等人都被七宝妙树刷中,各自都身受重伤,最后只剩罗东来和姬重生还能再战,可也是强弩之末了,可我还在持续癫狂中,眼中只有杀伐!

    “砰!”这一次被打飞出去的是莫相见,他又挨了一棍,现在浑身至少断了十多根骨头了。

    “再断几根恐怕我又要缩短几寸了。。。”莫相见飞出去时口中喃喃念道。

    “嘿嘿放心,不会再让你断了。”一个声音出现在莫相见身后,莫相见被稳稳接住。

    “王依杨!你终于舍得出手了!”莫相见大喜。

    王依杨嘿嘿笑道:“不让你们几个先消磨消磨这猴子的法力,怎么好拿下他呢?”

    “老奸巨猾!”莫相见暗骂道。

    “你小子是不是又在骂我?”王依杨看着莫相见道。

    莫相见连忙堆笑道:“没有,没有,依杨哥快请。”

    “放开那个猴子!”

    众人都停住了,我也是一愣。

    王依杨甩开莫相见,跳到战局之中,抚摸着嘴角上的胡子狞笑道:“让我来。”

    罗东来和严昊都道:“你怎么现在才来!”

    王依杨笑道:“应该不晚吧?你们不都没事儿吗?“

    罗东来等人指着自己伤痕累累的浑身,怒道:“这叫没事儿?!”

    严昊也怒道:“王依杨,现在孙悟空打败了杨青帝,正好就要轮到你了,那他就交给你了。”

    王依杨不置可否的一笑:“这样不好吧,对他有点儿不公平。”

    严昊冷笑的指着王依杨的身后:“这可由不得你了。”

    王依杨只感觉背后凉风阵阵,七宝妙树转眼间就要刷到他的后背。

    “刷!”

    这一声刷不是七宝妙树发出的,是王依杨身形闪烁的身影,前一秒他还在我百米开外,后一秒他已经出现在了我的面前,我顿时大惊,抬起金箍棒和轩辕剑就向他打去。

    “冷静点猴子。”王依杨咧嘴一笑,金箍棒还未到他面前,王依杨便又消失了。

    接下来的情景让我终身难忘,王依杨化为一道红光,在我浑身上下转了一圈。

    “哐啷。”

    轩辕剑,金箍棒和七宝妙树全部掉在了地上,我浑身出现了密密麻麻的血痕。

    “这。。。什么情况!”莫相见惊得下巴都要掉在地上了。

    奎皇城长出了一口气:“我也没看清,这速度太恐怖了。”

    宗恨天沉声道:“刚才王依杨在一眨眼间划出了一百多刀,孙悟空浑身的毛细血管应该都断的七七八八了。”

    唐煌一惊:“王依杨也太狠了吧,这样就把那猴子给废啦?”

    “不是,王依杨是手下留情了。”君乾坤道:“他割破的只是毛细血管,凭孙悟空的体质三天应该就能恢复。”

    宗恨天点头:“不错。”

    “砰!”我从高空摔落,狠狠砸在了地上,在我昏厥之前,我看见王依杨的手中拿着一把小的不能再小的刀。

    “抬走。”王依杨一抖手指,手中的小刀消失了。

    严昊等人七杀八脚的将我抬走了。

    “怎么样?我说对他不公平吧?”王依杨傲然笑道。

    罗东来和姬重生向王依杨竖起了大拇指:“你厉害。”

    “哈哈。”王依杨远远的向阿须伦招了招手。

    阿须伦摇头笑道:“这小子,刀法真的是恐怖到一种境界了。”

    白皇指着地上昏迷不醒的杨青帝和刚被抬来的我:“主公,你看这。。。”

    阿须伦道:“还用问吗?把孙悟空和杨青帝都抬到杀戮之都去治伤,三天后,宣告整个修罗战场,孙悟空和王依杨将在杀戮平原决战,这一次破例,让四大地域的人都来观战。”

    “是。”

    须弥世界,花果山。

    杨戬和玄都开始交手了,玄都头上祭起玄黄宝塔,手指七星宝剑,浑身都在黄光的笼罩之下,杨戬更是恐怖,手执元屠阿鼻两大杀器,蓝光红光扫射,气势霸绝天下。

    两人在空中已经交手了数百回合了,玄都剑走偏锋,汇聚星辰之力和玄黄之气,浑身道法澎湃,阴阳之气裹身,太极八卦护体,灵活无比。而杨戬纯走霸道之路,毫不退避,两柄剑如同两头太古凶兽,贪婪的吞噬玄黄之气,两人棋逢敌手,难分胜负。

    “神界第一法师和第一战神的战斗啊。”九灵元圣赞叹道:“这两人都是站在三界的巅峰强者,太精彩了,牛王,你说这两人谁的胜算大?”

    牛魔王沉声道:“这场战斗没有悬念,杨戬赢定了。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！