
“色列公主,过来坐啊。”朱隆摆手招呼道。

    “不用了,你们喝你们的,我照看青帝。”色列红莲道。

    “呵呵,人家毕竟是修罗界的人,现在自家人出现了哪儿还会管我们呐,大圣你说是吗?”琵琶笑着看着我道。

    我有些尴尬,不知道该说什么。

    “哼。”色列红莲冷哼一声,没有答话。

    “算了,不提这些了。”苍都打圆场道:“今天这么高兴得日子,来,我们再干一杯,预祝大圣最后一战旗开得胜!”

    “最后一战。”我突然想到了那个满口金牙的王依杨,虽然现在我知道他一直是在帮我,但是我迟早都要和他一战,他的刀法。。。恐怖,恐怖到无以复加,我真的能过得了他这一关吗?

    “大圣,你在想什么?”琵琶见我脸色不对,问道。

    “没什么,对了琵琶,浮屠斗场的人处理的怎么样了?”我问道。

    琵琶道:“放心,统共收编了一千五百万。”

    “一千五百万?”我眉头一皱:“一共两千万人,你们又杀了五百多万?”

    苍都狞笑道:“没办法啊,总有不服气的,不服气就得杀!”

    厉风也道:“其实这两千万人有一半都不愿意跟我们,但自从得知大圣挑翻了九层天塔之后全都服帖了。”

    “他们只是屈服在武力之下,心中还是不服,这样不行。”我道:“朱隆。”

    “在。”朱隆一脸微笑的看着我:“终于到在下发挥作用的时候了吗?”

    “不错,驭人之术你应该比我更精通,你协助琵琶苍都,不知要将这一千五百万人训练成一只铁血之师,还要让他们成为死忠于我的忠实仆从,我花果山一直没有庞大的兵力支撑,我要让这支大军将成为我以后的底蕴。”

    “是!”

    “对了大圣,我在死亡森林还有八十万万面魔龙大军,也愿意追随大圣。”苍都道。

    厉风也道:“大圣,我在南森也有六十万麻雀大军。”

    “好,太好了!”我大喜,有了这些兵力,花果山就一跃成为魔界最大势力,须弥世界就再也不用关着门了,等我将这一千六百多万的大军带回去,到时候敞开大门,看谁敢来犯!

    “哼!”

    一声冷哼从边上传来,是杨青帝发出的。

    “你哼什么?”我不悦道。

    杨青帝冷笑道:“现在就盘算着将修罗战场的兵力搬空了?恐怕为时过早吧。”

    “青帝。。。”色列红莲有些尴尬。

    “小子,你什么意思?”听见杨青帝不阴不阳的话,苍都面色一寒。

    “孙悟空,你真的觉得能将浮屠斗场的一千多万人带出修罗战场?告诉你,没有阿须伦老祖点头,你一个人都别想带出修罗战场!”

    听见杨青帝说这话,我顿时愣住了。

    朱隆也道:“大圣,他说的的确没错,阿须伦可是修罗战场百万年来的的唯一主宰,他的话恐怕没人敢不听。”

    “那怎么办?”我皱眉道。

    “好办啊。”杨青帝突然道:“只要你打败了王依杨不就行了。到时候别说浮屠斗场,整个修罗战场都归你调遣。”

    “哦,真的?”我问道。

    杨青帝道:“王依杨乃是修罗天塔的最高层主,是老祖钦定的修罗战场的接班人。如果你连他都打败了,便自然而然取代了他。”

    “那就好办了。”苍都喜道:“大圣你只要胜了王依杨那厮不就行了吗?到时候四大地域的人都归我们调遣,加起来恐怕有四千万不止啊。”

    “好办了?哈哈哈哈。。。”杨青帝大笑不止:“孙悟空,你那天发狂的时候是谁在一秒之内把你打下来的?还记得吗?”

    众人顿时都惊愕的看着我。

    我默然不语,半晌,猛然抬头,眼中精光乱闪:“王依杨!”

    修罗战场,幽冥群山,升天楼。

    “老祖,你可好久都没来幽冥群山做客了,黑晶黑灭,快去把刚烤好的烟叶端过来。”王依杨恭敬的将阿须伦迎到主位上坐着。

    “难怪你小子不愿意留在杀戮平原,原来是在这儿建了这么座碧丽堂皇的宫殿啊。”阿须伦笑道。

    王依杨笑道:“老祖要是喜欢,就一直住在这儿,我好随时请教。”

    阿须伦苦笑道:“修罗天塔都被毁了,我不来你们幽冥群山又能去哪儿呢?”

    王依杨嘿嘿笑道:“看吧老祖,还是我有先见之明,专门离开杀戮平原来开辟幽冥群山,不就是为了给您老人家多留几处房产吗?而且您老到我这升天楼一坐,我这儿立马升值翻番儿!”

    阿须伦佯怒道:“少耍贫嘴!我只是暂住,等天塔重建好了我马上就回去。”

    王依杨笑道:“行,暂住就暂住吧,对了,那个小丫头呢?”

    阿须伦道:“你说小丹啊,他去孙悟空那儿了,怎么?你现在后悔想吃了?”

    “当然不是。”王依杨摆手道:“我只是恨这个小白眼儿狼,天天吃我的喝我的,结果还是向着那猴子。”

    阿须伦道:“行了,说正事,三天后的决战有把握吗?”

    王依杨咧嘴一笑,金牙反射着金光,只说了两个字:“嘿嘿。”

    孙悟空VS王依杨，中卷终极一战即将开始！读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！