
“啊?”九灵元圣一愣:“牛王,为何这样说?这两人现在明明就是平分秋色啊。”

    牛魔王冷笑:“那大梵天号称冥河首徒,天龙之首,厉不厉害?结果还不是败在杨戬这两把剑下?”

    九灵元圣道:“可这玄都手持玄黄宝塔,恐怕比大梵天厉害吧?”

    牛魔王摇头:“大梵天手上也有一座宝塔,叫做八部浮屠,其威力丝毫不下于玄黄塔,可还是输了,最关键在于,杨戬目前还没有展露自己在修罗界学得神功。”

    “修罗界的神功。”九灵元圣双眼出现一丝期待:“冥河教主的惊天神功啊。。。”

    “喝呀!”

    玄都一剑向杨戬刺去,杨戬肩头一偏躲过,元屠和阿鼻两剑将七星剑夹住。

    “玄都法师,你打不过我的。”杨戬淡然道。

    “狂妄!”玄都奋力将七星剑抽回,跳出战圈大口喘气,之前用道法神通收了青兕三人耗费了不少法力,后来又和铁扇公主以芭蕉扇对垒,法力耗去大半,再后来被九头虫一众高手围攻,他现在浑身的体力和法力都几乎快耗尽了,就算有玄黄宝塔这样的至宝,也难以对付龙精虎猛的杨戬啊。

    “哼,要不是之前被你们这群妖魔耗费了法力,本法师岂会在乎你一个小小的杨戬?”玄都气喘吁吁道。

    “哦?”杨戬挑眉道:“原来如此,也是,这样对你不公平,这样吧,我不用元屠阿鼻,赤手空拳和你打,这下酒公平了吧?”

    “什么?!”

    杨戬此话一出,在场所有人都是大惊失色,杨戬竟然说不用元屠阿鼻,要知道玄都的玄黄宝塔乃是天地玄黄至宝,威力足以让十分高手退避三舍,太上老君执此塔时,通天教主都不敌,当然,杨戬手中的元屠阿鼻是冥河教主的兵器,也是天地至宝,才能与玄都匹敌,杨戬现在竟然说不用这两把剑!

    青狮皱眉道:“大姐,这杨戬难道还有什么其他神兵?”

    孔雀摇头:“天地玄黄至宝本来就没几件,没听说修罗界除了元屠阿鼻还有其他什么天地至宝啊,鹏儿,你觉得呢?”

    大鹏想了想,沉声道:“如果我猜的没错的话,杨戬的实力应该是远远高于玄都了。”

    “远远高于玄都?”青狮白象都是一愣:“怎么会,他们不都是十分高手吗?”

    大鹏转头看着孔雀:“姐姐,我曾经跟你说过的杀伐八道还记得吗?”

    “杀伐八道!”孔雀一惊:“冥河教主的大道,和造化之道,因果之道,魔祖七道并列的大道?”

    大鹏点头:“不错,据说四百年前杨戬和大梵天那一战,杨戬用出了冥河教主传授的杀伐天功将大梵天的八部浮屠击败,而杀伐天功是建立在杀伐八道基础上的神功,杨戬若是没有修成杀伐八道,不可能用的出杀伐天功。杨戬应该是修成了杀伐八道,他现在的实力恐怕至少也在十二分。”

    “他修成了杀伐八道?”孔雀难以置信:“不是说天地间只有冥河的血海本体才能修成杀伐八道吗?杨戬怎么可能练会!”

    大鹏突然眼中精光闪烁,看着孔雀。

    孔雀浑身一颤,瞟了一眼空中的杨戬:“不会吧。。。”

    大鹏点了点头:“十二分的实力加上那个变态技能,看来杨戬将会是我们以后最大的对手。”

    “快看,杨戬真的收了元屠阿鼻!”青狮指着空中道。

    杨戬双手一松,元屠阿鼻消散,杨戬张开双臂,微笑道:“放心,我没有其他什么神器了,你来吧。”

    玄都冷哼道:“好,既然你找死,就别怪我了!天地玄黄镇世,脚踏七星汇聚,大道融化一点,斩碎亿万光年!”

    玄都头上的玄黄宝塔陡然金光大放,全部汇聚在玄都手中的七星剑上,七星剑上的七颗宝石流光溢彩,散发出磅礴的剑气:“死吧!”

    七星剑带着恐怖至极的力量向杨戬刺去,而这时杨戬做了一个惊人的举动,张开双臂,纹丝不动。

    “这杨戬在干什么!他要找死吗?”九灵元圣大惊失色。

    牛魔王也动容道:“就算我面对这一剑也要退避三舍,杨戬竟然不闪不避?”

    而一旁的大鹏转头看着孔雀,两人同时点了点头,他们都明白杨戬为什么不躲。

    “喝呀!”

    在众目睽睽之下,玄都将七星剑插入了杨戬的胸膛,杨戬的胸口顿时血如泉涌,可是这血流的太过于夸张了,竟然如同河水一般在流淌,而且绵绵不断,如同河海一般。

    “这。。。这是!”玄都惊得面如土色。

    “呵呵。”杨戬邪魅的一笑,双臂搭在玄都的肩上:“接受血海的洗礼吧。”

    “轰!”杨戬的身躯轰然崩塌,全部变成了血水,飘荡在空中,整个须弥世界的天空都被这层血海遮住,大地都披上了一层红色。

    在场所有人除梅山兄弟和大鹏孔雀,全部都惊得目瞪口呆。

    “幽冥血海!”