
须弥世界,花果山,水帘洞。

    “铁扇公主!”玄都怒喝道:“没想到你也在修罗世界,四百年前你与牛魔王在东胜神州偷袭本法师的账还未算清,今天正好一并了解了吧!”

    铁扇公主不屑道:“你们过得了我的芭蕉扇吗?”

    听到铁扇公主说这话,奎木狼七杀包括镇元子都是往后退了一步,芭蕉扇是什么级别的法宝他们可都清楚,刚才他们只被一扇就飞出了几万米。

    “哼,你有芭蕉扇,难道我没有吗!”玄都手中绿光一闪,一柄芭蕉扇也出现了,只不过要小一些。

    铁扇公主冷笑道:“哼,你一把子扇也敢拿出来现?”

    玄都也冷笑道:“子扇又如何,使用芭蕉扇也要看用扇的法力如何,你个区区大罗金仙法力都不到的地仙,能将芭蕉扇发挥出多大的威力?七杀,镇元大仙,助我破他芭蕉扇!”

    “好!”七杀和镇元子飞到玄都身后,双掌拍在玄都后背上,一股股法力向玄都体内灌注。

    “遮天风灾!”玄都率先出手,小芭蕉扇扇出一股股带有毁灭气息的黑色的旋风,旋风慢慢变大,如同巨大的神龙一般盘旋在须弥世界各个角落,将整个须弥世界搅的昏天黑地,飞沙走石。

    “清凉化风!”铁扇公主抬起大芭蕉扇,一扇过去,一股带着清凉的威风扑面而来,这些清风一到,立刻将这些黑色旋风吹散,取而代之的是丝丝凉气,令人神清气爽。

    “焚天火灾!”玄都再次猛扇芭蕉扇,一股股黑红相间的烈火滚滚而来,众人都感觉空间骤然升温,如同身处火炉,整个须弥世界都披上了一层赤色。

    “去火留清!”铁扇公主飞到空中,猛力挥动芭蕉扇,空中立刻降下了清凉的甘露,转眼之间便将那焚天的烈火给浇熄,须弥世界再次恢复正常。

    “灭世狂灾!”玄都爆喝一声,连续挥动了十三下扇子,那空中立刻狂风大作,飞沙走石,随即是大雨倾盆,河流涨水将山脉冲垮,空中还降下了滚滚天雷,电闪雷鸣。

    “风和日丽!”铁扇公主同样挥动了十四下宝扇,须臾之间那狂风大雨和天雷也烟消云散,天气变得晴朗依旧,万里无云。

    “铁扇公主,连接我三扇,你的法力已经耗得七七八八了吧。”玄都再在空中冷笑道:“别硬撑了,束手就擒吧!”

    铁扇公主抻着宝扇,大口喘着粗气,回头看了一眼水帘洞,里面的惨叫声依旧没停:“弟妹,你要加油啊,嫂子快撑不住了。。。”

    “了结吧,毁灭之末日天灾!”玄都浑身法力大震,手中的小芭蕉绽放出耀眼的光芒,玄都奋力接连挥动了二十四下,立刻,恐怖无比的气息布满了整个须弥世界。

    “你们这些贼人,今天就算本夫人死,也要毁了你的子扇!二十四太阳风灾!”铁扇公主咬牙怒喝,全身所有的法力全部倾注,也扇了二十四下,铁扇公主和玄都一扇完,须弥世界顿时风云变色,所有的异象都爆发了,九天神雷从天而降,熊熊烈火从大地燃烧开来,狂风卷集着乌云,瓢泼的大雨和冰雹落下,整个须弥世界变成了一片混乱。

    “玄都法师,你的芭蕉扇!”七杀突然指着玄都手上的扇子惊呼道。

    “什么?”玄都低头一看,只见手中的芭蕉子扇已经四分五裂,破成碎片,而铁扇公主手中的大芭蕉扇却丝毫无损。

    “你敢毁我宝扇!我杀了你!”玄都挥起七星剑暴怒无比的充向铁扇公主。

    铁扇公主此时早已经透支了浑身的法力,根本无力反抗,不过她倒是聪明,见到玄都冲了过来立刻将大芭蕉扇化小藏入口中。

    “把芭蕉扇给我吐出来,我可以饶你不死!”玄都掐住铁扇公主的脖子,恶狠狠道。

    “你做梦!”铁扇公主咬紧牙关。

    “那你就去死吧!”玄都右手紫光一闪,七星剑锋芒毕现。

    “老牛。。。”铁扇公主眼眸中流出一滴眼泪:“这辈子你都是欠我的。。。”

    可就在这时,一声啼哭让玄都停下了手中的剑,镇元子,七杀,奎木狼等人都是浑身一震。

    “哇哇哇哇。。。”

    下一刻,须弥世界的上空风起云涌,厚重的阴霾凝聚在上空,令天地陷入一片昏暗,但随即乌云间一点金光刺破,随即千万道金光穿透了云层普照大地,万物呈现一片生机,欣欣向荣可转眼间,天空又出现变化,一条银河不知从何处降落,将整片天空化为了浩瀚无边的星空,万千繁星漂流而下,演化出壮观无比的流星雨,流星雨过后,七彩的光芒从天边透出,绝美无比的极光不停变换颜色,极光消散后,空中出现了上万条金色神龙,盘旋在空中咆哮,很久之后才飞回九霄,神龙一走,又出现无数凤凰的虚影,浑身带着火焰在空中鸣叫,声音刺破苍穹,最后,凤凰也消失了,天空再次回归一片金色,只听见空中传来了梵音吟唱,千万金色虚影浮现,有男有女,手中都拿着不知名的乐器,美妙无比的音乐回响在花果山上空,久久不散。

    铁扇公主惊喜道:“是弟妹!”

    “这是。。。”七杀奎木狼等人都是震惊无比,他们当了几十万年的神仙也从来没见过此等景象。

    “妖猴产子,天异变相!”镇元子骇然失色:“此子今后一旦成器,法力不可限量,玄都,赶快杀了铁扇公主,进攻水帘洞,六耳猕猴和她的孩子今天必须死!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！