
修罗战场,杀戮平原,修罗天塔。

    和君乾坤的这一战凶险万分,他的剑法不在我之下,他将乾坤之道融合进剑法之中,独创出苍穹四式这套剑法,精妙无比,不过最后,我用出我目前东皇剑诀修炼到最高级的剑式,神鬼哭泣。终于险胜君乾坤,突破了第四层。

    “第五层了。。。”我一步一步走上第五层,一进入这一层,瞬间有种到了地狱的感觉,浓烈的幽冥气息扑面而来。

    “又是一个修行鬼道人。”我自言自语道。

    “呵呵,我可不是修行鬼道的,这是黄泉道。”一个阴测测的声音从我身后传来,我转头一看,果然是那天那个阴森男子。

    “黄泉道?”我皱眉道:“我只听说过鬼道和幽冥之道,这黄泉之道我怎么从来没有听说过?”

    阴森男子嘿嘿笑道:“你当然没听说过,这是我根据鬼道和幽冥之道两者融合自己悟出来的。”

    “自己悟道!”我微微一惊,这修罗天塔的人果然惊才艳艳,像君乾坤自己悟出一套剑法,我自己悟出一套棍法其实并不算有所建树,但能够自己悟出一道的人就不得了了,当然,并不是随便哪个人都说自己悟出一道,就算悟了,也要看他悟的怎么样,其威力能不能得到三界的承认。

    “那我就看看你这黄泉之道的威力如何!出手吧!”我用剑指着这名男子。

    男子从腰间拔出了一柄长刀,此刀一出,顿时空间中的幽冥气息暴涨了十倍。

    “好刀!”我不由惊叹一声,兵刃出鞘,能用自己的气息改变空间原本的法则,堪称神兵。

    “嘿嘿,谢谢。”阴森男子顺手抚摸了一下自己的爱刀:“你能接连闯过下面四层,说明你的实力也算不错了,不过你只能止步于五层了,记住索你命的这把刀,黄泉。记住索你命的这个人,宗恨天!”

    宗恨天话音一落,立刻刀锋一转,向我斜劈而来。

    我连忙闪身躲开,反手一剑向宗恨天心窝刺去,我们缠斗起来,对付用刀之人,我现在也是有恃无恐,得心应手,任凭他的刀法再强也强不过幽冥群山的刀神申屠宏,连申屠宏都败在我剑意下,我想三界中就只有蛟二哥的刀法能与我一战。我现在终于确信,那王依杨派余化龙和申屠宏战我的确是在帮我。

    打了百回合左右,宗恨天终于支撑不住败下阵来。

    “真没想动你的剑法如此之高,难怪连君乾坤都不是你的对手。”宗恨天阴测测道。

    我冷笑道:“多谢夸奖了,你在武功上就别想胜我了,使出你的黄泉道吧,让我看看到底是有真材实料还是徒有虚名。”

    “好,那我就满足你!”宗恨天黄泉刀一挥,顿时我看见空中凭空出现了一条满是黄色河水的长河从天而降,房间里的物品被这条黄泉冲刷后,顿时泛滥起浓烈的轮回之气。

    “九曲血涛,黄泉引路!”

    我顿时勃然变色,要是被这黄泉碰上,灵魂肯定要受重创,我连忙飞到空中,凝聚起一层法力裹住全身。

    “帝俊神通:吞噬天幕!”

    这一招我好久没用了,但对付这条黄泉是最合适不过的了,我手中窜出滚滚黑气,凝结成了一张巨大无比的黑幕,那条黄泉被天幕内的空间漩涡吸住,缓缓流入了黑气之中消失不见。

    “这是什么神通,竟然能收了我的黄泉!”宗恨天显然没想到我会有这样的逆天神通,不过他也没有慌忙,黄泉刀再次劈出:“算你好手段,看你接不接的下我第二刀!”

    空中再次出现变化,一棵参天大树的虚影开始凝聚,我定睛一看,只见这棵树的根部错综盘结,而这些根部上面竟然都是一张张人脸!

    “九罗盘根,人祸横行!”

    我突然看见这些人脸猛然睁开了双眼,脸上呈现喜怒哀乐悲伤暴怒各种神情,这颗大树猛然飞了起来,我一个不慎被大树给打中了肩膀,虽然只是肩膀被打到,但我的脑袋猛地轰然炸开,识海又开始混乱起来。

    “帝俊神通:第二识海!”

    幸好我会这一招,原来这宗恨天这一招和苍都的无相神功是异曲同工,都是用负面情绪来攻击人的识海,给识海造成混乱。这一招的攻击力要分人,有的人识海大,即使被负面情绪侵入一些也影响不大,有的人识海修炼的不够,那么就不好应付了,一不小心就会造成识海混乱,法力再高强的神魔要是识海混乱必须自行调节很久,起码三天以内不能动用法力,但我不一样。帝俊神通的第二识海并不是真正开辟出了第二识海,而是将脑中的识海分隔开,成了两个小识海,将负面情绪压入其中一个关起来,待战斗完毕后再慢慢处置。而另一半呢识海则运行正常,依然能对敌。

    从今天开始，每天三更