
修罗战场,杀戮平原。

    今天对于我来说是一个重要的日子,我终于可以离开修罗战场回到三界了,将近五百年了,我终于可以离开这个鬼地方,回到六耳身边,当然,前提是要打得过那个恐怖的金牙魔王。否则,我就有可能永远留在这里,并以尸体的形式长眠。

    “大圣,在想六耳姐姐吗?”琵琶问道。

    “你怎么知道的?”我看着琵琶,有些惊讶:“难道你是我肚子里面的蛔虫?”

    琵琶笑道:“我可不是蛔虫,我是蝎子,不过看大圣你脸上一脸柔情,还傻笑,肯定是在思念心爱的人儿。”

    “快五百年了,现在孩子应该出生了吧。。。”我叹气道,也不知道是男孩儿还是女孩儿,其实按我自己的想法来说我更偏爱女孩儿一点,以后长大了肯定和她娘一样漂亮。

    “大圣,时辰到了,我们走吧。”苍都,厉风和朱隆向我躬身道。

    “走吧!”我和琵琶从空中向下跳落,苍都龙吟一声,变化成万面魔龙,我和朱隆琵琶站在苍都身上,厉风也化为雀王,共同向残阳广场赶去。

    残阳广场,位于杀戮平原的正中央,面积足足有上万平方,也就是此次我和王依杨决战的地方。

    “大圣,到了。”厉风化为人形指着下方。

    我低头一看,只见下方密密麻麻的站着无数人,像是海洋一般,足足千万不止,将整片残阳广场围的水泄不通。

    “怎么这么多人?”我皱眉道。

    朱隆道:“三天前阿须伦老祖昭告整个修罗战场,说今日你们在残阳广场决战,让四大地域的人都来观看。”

    我苦笑一声,竟然破例让四大地域人流互通,看来这次真的是要做一个了断了。

    我们从苍都身上跳下,落到了残阳广场中央,顿时引起了一阵骚动,人浪翻滚。

    “快看,孙悟空来了!”

    我一出现,便看见了一大帮熟人向我围了过来。

    “孙大圣,好久不见。”

    无恋,白牙,蛮强,金箭,蒙刚等死亡森林的人都来了。

    “是你们啊。”我向他们打招呼:“怎么样,死亡森林还好吧,应该恢复生机了吧?”

    无恋向我行礼道:“已经恢复的差不多了,自从森妖皇死后,死亡森林的树木飞速生长,灵气也充裕了很多。”

    白牙道:“多亏了孙大圣出手帮我们杀了森妖皇才有今天。”

    我微笑摆手:“不必客气了。”

    “孙悟空。”又有人再叫我,我回过头去,只见两米多高的冥生带着黑晶黑灭,余化龙,申屠宏等幽冥群山的一众高手向我走来。

    “孙悟空,好好打,我看好你。”冥生笑道。

    我挑眉道:“你们不支持王依杨怎么反倒来支持我?”

    冥生微笑道:“阿杨的夙愿就是有人能打败他,你要能做到他不但不会恨你还会感激你。”

    “是吗?”我笑了笑。

    “悟空哥哥!”一个身影从冥生的身后窜出,把我抱住。

    “小丹!”我惊喜道:“你也来啦。”

    宁海丹调皮道:“我当然要来啦,我今天就要看看你狠狠的揍那个金牙家伙。”

    宁海丹说出这话,黑晶黑灭都是一怒:“亏依杨哥对你那么好,没良心!”

    宁海丹别嘴道:“哼,他对我好是应该的。”

    黑晶黑灭怒道:“看依杨哥这次回去饿你三天!”

    “他敢,我让白胡子老爷爷收拾他。”宁海丹冷哼道:“对了悟空哥哥,红莲姐姐呢?”

    我一愣,我也几天没看见红莲了。

    “我在这儿呢。”色列红莲扶着杨青帝出现在我们身后,还有罗东来,姬重生严昊等修罗天塔顶级高手。

    “红莲。。。”我欲言又止,我知道她还在生我的气。

    可令我意外的是,色列红莲走上前,一双红色的眼眸看着我:“你一定能赢。”

    我笑了笑:“借你吉言吧。”

    “猴子,别耽误时间了,等等打赢了我再慢慢儿女情长吧!”一个声音从空中传来,众人顿时都抬头向空中望去,一个满头黑发,络腮续须,满口金牙的男子傲立在空中,脸上还是带着招牌式玩世不恭的笑容,他不是别人,正是修罗战场第一高手,幽冥群山至尊主宰,修罗天塔巅峰层主,暴君王依杨。

    看见王依杨出现,罗东来和姬重生等人会意,八人同时伸手运起法力,只见残阳广场中央开始慢慢向上升,足足升高了几百米,最后形成一个高台。

    王依杨站在高台上,狞笑着对我勾了勾手指:“孙悟空,这是升天台,从这里上来,就是升到了天堂,从这里下去,就是落入了地狱,你,敢来吗?”

    我纵身飞上了升天台,注视着这个我进入修罗战场以来最大的对手,也是最后一个对手。

    “猴子,这一战你期盼了很久吧。”王依杨咧嘴笑道,露出满口金牙。

    我微微一笑:“的确,从我在幽冥群山认识你开始第一天,我做梦都想打败你。”

    王依杨点了点头:“我知道,不过你不知道,我从几千前开始,做梦也都想和你一战。”

    “几千年前?”我一愣,我进入修罗战场以来不过四百年,王依杨怎么会说几千年前就想打败我?他以前就认识我?

    “别想了,开战吧,让我看看你突破九分后的实力。”王依杨摊开双手,做出一个请战的动作。

    我也向他还礼:“王依杨,我不知道你之前为什么要煞费苦心的帮我,我能走到今天有一半都得益于你在幽冥群山对我的磨练,我发自内心的感激你,但是今天,我必须打败你,这样我才能离开修罗战场,回到我妻儿身边,所以,今天我会全力以赴,你也不要留手。”

    “呵呵。”王依杨笑容中闪过一丝狰狞:“我做这么多就是为了今天你能和我放手一战,放心,我绝对不会手下留情的。”

    王依杨说罢,手中闪现一道红光,我仔细一看,是一柄很小很小的刀,那刀小到什么程度,就如同一根手指长短,这把小刀在王依杨手中飞速旋转,如同风车一般,看的人眼花缭乱,光是这手法天地间就没有第二个人能出其左右。

    我盯着那把小刀,双眼放光,三天前我对战杨青帝发狂时,罗东来等八大高手也制不住我,王依杨就是用这把刀,一秒之内挥出一百多刀,将我浑身的毛细血管割断,当然,那是在我金刚不坏之身被杨青帝破了的情况下,今天我就不信,就凭这把区区的小刀能破掉我的金刚身!

    “金箍棒,出。”我手中金光一闪,首先拿出我的老活计。

    “定海神针。”王依杨双眼放光:“太上老君炉中炼,借来大禹镇海中,一万三千五百斤,名曰如意金箍棒。”

    “你。。。你怎么知道的这么清楚?”我惊奇不已。

    “你西天取经时每遇见一个妖魔就拿出来显摆一次,想不知道都难。”王依杨哈哈笑道。

    “哼!”我不再和他废话,一棍向王依杨打去。

    “齐天九棍,震山撼地!”

    这一棍力拔山河,重力千钧。

    王一样么面对我这一棍,只是冷笑,等棍影接近他天灵的时候,他才身形一闪,化为一道红光消失,并瞬间出现在了我身后,我只感觉背后凉风一袭,后背的衣服被划破出一条口子。

    这是在我意料之中的,这一棍我就是为了试探出他的速度,的确很快,快过莫相见,快过大鹏,快过我见过的每一个人。

    “先破了你的金刚身吧。”王依杨的声音从我身后传来,只见他手中的小刀化为一道红光在我浑身上下乱窜,其速度之快我根本无法看清,更别提抵挡了。

    “琐碎切割,手术之刃。”

    等王依杨做完了手术,我的上衣已经化成了碎片掉落一地,而我身上更为可怖,白色的痕迹遍布全身,密集的仿佛蜘蛛网一般,刚才王依杨至少在我身上划了两百多刀,却只用了三秒的时间。

    “哈哈,依杨哥的实力哪是那猴子能比的,根本没有反抗之力嘛。黑晶黑灭看见我狼狈的样子,在下方笑道。

    冥生点头:“阿杨的刀法世所罕见,孙悟空时躲不过的,不过他的金刚不坏之身也是没那么好破的,阿杨只在他身上划出了白痕,还没有破掉他的防御。”

    “喝呀!”我猛然大喝,浑身金光大放,白色的痕迹被我一震便消失了。

    “你的金刚不坏之身也突破了?”王依杨眉头一挑。

    我呵呵一笑:“你没听说过化茧成蝶吗?这也要感谢杨青帝,要不是他将我的肉身破去,我也不会重新脱壳,更上一层楼,就在就算是如来也未必能破掉我金刚不坏之身了。”

    “真有你的。”王依杨夸赞道。

    “行了,我接了两百刀,你也接我一棍吧,齐天九棍,划江成陆!”