
“女孩儿吗?”六耳笑了笑,将孩子抱起来,看着长着一头金色胎毛的孩子,柔声道:“我和你爹一直都不信天,但从今天开始,你就是我们的天。”

    铁扇公主笑道:“我之前在外面看见,这孩子一出生天地就产生了异象,以后的本事不可估量,恐怕会超越你和孙悟空都说不定。”

    六耳猕猴抬起头这才想起:“嫂子,外面怎么样了现在?”

    铁扇公主道:“放心吧,刚刚红儿已经告诉我,我家老牛带着蛟二弟还有修罗界的二郎真君都来支援须弥世界了,就连大雪山的人也来了。”

    “大鹏孔雀都来了?”六耳问道。

    铁扇公主点头。

    六耳道:“嫂子,帮我披件衣服,请他们都进水帘洞来吧。”

    铁扇公主道:“你刚刚生完孩子,先好好休息吧,我来招呼他们就行了。”

    六耳摇头:“没事嫂子,我毕竟是神猴本体,无大碍的,悟空不在,我们须弥世界不能失了礼数,麻烦你了。”

    铁扇公主语言又止。

    “怎么了?”六耳问道。

    铁扇公主叹了口气:“算了,没事。”

    帮六耳穿好衣服后铁扇公主出水帘洞叫人,她心里却一直在想,那个身穿白斗篷的神秘人到底是谁?

    不一会儿,牛魔王,杨戬,大鹏孔雀,蛟魔王带着九灵元圣,九头虫,青狮白象,赛太岁,灵感大王,梅山兄弟和哮天犬全都进了水帘洞。

    “见过六耳大王。”群魔都向六耳行了一礼,六耳抱着孩子做到王位上,向大家欠了欠身:“六耳多谢大家前来相助。”

    牛魔王道:“弟妹不必多礼了,这都是我们应该做的。”

    蛟魔王也道:“弟妹,你刚刚分娩,不应多劳累,赶紧去休息吧。”

    六耳道:“无妨,多谢大哥二哥了,悟空有你们这样的兄弟,真是三生有幸了。六耳替悟空拜谢大哥二哥。”

    六耳说着就要下拜,牛魔王和蛟魔王连忙起身阻拦:“弟妹万万不可,快起来。”

    铁扇公主也连忙将六耳扶起:“就是弟妹,不用谢他们,四百年了也没来看过你几次,就来这么一回怎么了。”说完瞪了一眼牛魔王。

    牛魔王一阵尴尬。

    六耳接着道:“还有二郎真君,千里迢迢从修罗界赶来,你的恩情六耳铭记于心。”

    杨戬笑道:“只要你们平安就好,不然那猴子可不会饶过了我。”

    “不知悟空现在怎么样?”六耳最关心的就是这个。

    杨戬道:“放心,前段时间听说悟空已经在修罗战场的最后一方修罗天塔作战了,估计快出来了。”

    “嗯,那就好。”六耳听见我平安,才放下心,转头对大鹏和孔雀道:“大鹏明王,孔雀明王,还有青狮王白象王,多谢你们这次出手相助。”

    孔雀微笑:“客气了,我还未多谢六耳妹妹上次将鸾凤剑送来。”

    六耳点头:“那本就是属于大雪山的东西,不必客气。对了,青兕三兄弟和黄风地涌呢?怎么不见他们人?”

    六耳问出这话,所有人都是面色一暗。

    六耳面色一变:“他们难道。。。”

    崩将军跪地道:“六耳大王,青兕大王和金角银角大王身受重伤,现在还昏迷不醒,而黄风大王和地涌夫人。。。”

    “他们怎么了?!”六耳惊问道。

    “他们被神界的镇元子,七杀星君和奎木狼联手杀死了!”

    “什么!”六耳顿时流出泪来,心如刀绞。黄风和地涌是继琵琶之后最早追随孙悟空的人,历经了伐天之战,守护须弥世界四百年,却惨死于敌手。四百年的朝夕相处,他们已经亲如兄弟姐妹一般,不由得六耳不悲。

    “弟妹,千万不要悲伤过度。”牛魔王道:“你放心,镇元子,七杀和奎木狼等人都被我们击杀了,只有玄都一人跑掉。”

    六耳擦了擦泪水:“只可惜了黄风兄弟和地涌妹妹。各位,六耳有一件事想求各位。”

    “什么事?”众人闻道。

    六耳道:“这次我须弥世界遭受此难,虽然惊险,但也算平安度过,我希望你们能将此事守口如瓶,不要传出三界,更不要将此事告诉悟空。”

    “这是为什么?”铁扇公主问道:“况且也瞒不住啊,孙悟空回来发现黄风地涌不在,我们怎么解释?”

    六耳摆手:“我不想让悟空担心,黄风地涌的事我会找借口搪塞过去。”

    牛魔王道:“好,弟妹,我答应你。”

    六耳点头:“谢过大哥了,那你们呢?”

    大鹏和杨戬都点头,表示不会说出去。

    “行了弟妹,赶快给我看看悟空的孩子吧!”蛟魔王笑道:“刚刚嫂子说你生了个女儿,你们两个生的孩子,不论男女以后肯定都是个震慑三界的怪物!”

    “什么怪物,别乱说!”铁扇公主嗔怪道:“弟妹,给我也看看,我刚才都没顾得及看。”

    九灵元圣也笑道:“天地四大神猴的结合的麟儿,老夫也想开开眼。”

    青狮白象和九头虫赛太岁,梅山兄弟等人也纷纷凑上前来,想要一观四大神猴之后。

    大鹏和孔雀没有动。

    大鹏转头看着身边的孔雀,面色有些黯然:“姐姐。。。”

    孔雀眼中闪过一丝落寞:“如果我三个孩子都还活着,现在已经和我们一般高了吧。。。”

    大鹏满脸愧疚,随即转化为恨意:“我一定会杀光佛门中人,为孩子报仇!”

    除了大鹏和孔雀之外,还有杨戬和哮天犬没动。

    杨戬也微笑道:“悟空的孩子是个女儿。。。”

    哮天犬笑问道:“主人,你不会这么快就要为小主人找媳妇儿了吧。。。”

    “胡说什么!”杨戬轻斥道:“悟空的女儿都才出生,青帝恐怕已经和悟空交过手了吧。。。。。。”

    孙悟空生了个女儿，大家是不是觉得很毁三观？读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！