
须弥世界,花果山,水帘洞。

    当我还在修罗战场继续闯关时,我的家门口花果山这边的战斗已经进行到了白热化。

    哮天犬和梅山老五对付奎木狼,梅山老大老二老三老四和七杀鏖战,梅山老六在一旁掠阵,奎木狼和七杀只要稍露破绽,随时准备补刀。而镇元子和玄都这两位大能都被崩将军所带领的十万猴子猴孙所阻拦在水帘洞外,倒不是镇元子和玄都打不过这十万猴子,是因为谁都不肯下手造这十万杀孽。

    杀孽是什么?乃是杀生之后所产生的负面运道。会附到杀生之人身上,使杀生之人气运变差,一般来说,一条两条的杀孽在身并无大碍,过不了多久就会磨灭,但要是几十上百条杀孽就要重视了,会让你倒霉很长一段时间,如果上千条杀孽就严重了,因为这些杀孽有可能引动天地之力使你气运跌入黄泉,最终丧命,这就是佛家常说的因果之道。行善者会有好的气运上身,使你幸运快乐,而作恶者则会遭到报应,正所谓因果循环报应不爽,世间众生都逃脱不了因果之道。

    像孔雀,大鹏,还有我大哥牛魔王,为什么他们一生如此坎坷,都是因为造下的杀孽太重,使自己本来得天独厚的气运变得越来越差。还有那九灵元圣,青狮,白象,赛太岁,灵感大王这些魔头,他们之前被佛门的人抓为坐骑宠物,遭受那么多磨难,都和他们造下的杀孽分不开,当然,还有天庭,佛门的那些人更是罪大恶极,观音地藏大势至,玉帝李靖等等,他们为什么会惨死,都是他们的报应到了。

    当然,也有人可以不承受杀孽,比如如来,他在神佛汇点一出手就屠杀了魔界五百万的生灵,还有鲲鹏和我师傅菩提,他们在九重天联手压死了几百万天兵和佛门僧兵,还有太上老君和元始天尊,封神大劫中他们屠杀了截教上万仙人。这些人手上各自都有上千万生灵的杀孽,为什么他们不怕报应呢?

    因为他们已经超越了因果之道,这就是超脱天地强者的变态,超脱世界,超脱一切大道的束缚,无惧一切的至尊强者。

    但是,实力达到超脱天地的人又有几个呢?所以杀孽这种东西可不是背得越多越好,起码镇元子和玄都不敢随便造下这十万杀孽。

    “玄都法师?你为什么还不出手?”镇元子急道:“你难道要看到六耳猕猴和孙悟空的孽种存活于世吗!”

    玄都心中冷笑不已,他当然很明白,镇元子这老贼自己不愿意背这十万杀孽反而让他去,实在是奸猾无耻。不过他的确不能再等了,如果等六耳猕猴缓过劲儿来传信出去,他们今天弄不好功亏一篑。

    玄都道:“镇元大仙,你我都不愿背负这十万杀孽,但今天六耳猕猴非死不可,这样,你使出乾坤一袖,将这些猴子暂时装进你袖子中,我便可进入水帘洞击杀六耳猕猴!”

    “装十万猴子进去?”镇元子有些迟疑,他倒不是怕他做不到,他的乾坤一袖就算装几百亿生灵都没问题,但关键是乾坤一袖之内是无法呼吸的,如果时间拖得过长很容易将生灵憋死,这样杀孽便又造下了。当初他用乾坤一袖将唐僧师徒装进去后也是很快就放出来了。

    玄都见镇元子迟疑,故意冷声道:“镇元大仙,如果这你还不愿意,那我们今天就退出须弥世界,反正我只是和孙悟空有仇,犯不着牵连到他妻儿身上。”

    镇元子听玄都这么说立刻急了,他们今天来就是为了端了孙悟空的老巢,要是六耳猕猴不死他们今天来还有什么意义?而且如果六耳猕猴活着肯定会和孙悟空联手追杀他,到时候他不被打死也要逃命逃死。

    镇元子立刻道:“大法师别急,贫道只是思索片刻,酝酿法力,我这就收了这十万猴子,不过请大法师待会儿动作一定快点,不然。。。”

    “我知道了。”玄都挥手道:“请出手吧!”

    而在水帘洞门口排成人墙群猴并不知道空中那两名一老一少的神仙在商量什么,崩将军一直看两人窃窃私语,好像是什么观点达成了一致,立刻警觉:“铁扇公主,他们好像要出手了,您快进入水帘洞去。”

    铁扇公主道:“不行,那你们怎么办?”

    崩将军急道:“六耳大王是我须弥世界的主人,您是我们须弥世界的客人,你们两个一个都不能有失,不然老崩我哪有脸去见我家大圣?您快进去吧。”

    铁扇公主这才转身进入了水帘洞,她这一进去,却看见了一个不属于须弥世界的身影。。。。。。

    而此时,在水帘洞外,镇元子已经准备好发动他的第一大招,乾坤一袖。

    镇元子向高空中飞去,两只袖子猛力的挥动:“乾坤一。。。”

    “住手!”

    一个声音不知从何处传来,响彻整个须弥世界。

    镇元子和玄都都是同时一惊:“谁!”

    一名身穿幻术琅琊袍的男子凭空出现在水帘洞的上方,睥睨着镇元子和玄都:“谁敢在本真君面前动花果山的人?”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！