
哮天犬黑狗本体一现,远处的杨戬摇头笑了笑:“这几个,还是玩性大。”

    “兄弟们,上!”

    梅山老大首先向黑狗冲了过去,化为了一只尖锐的金属利爪镶嵌在黑狗左前爪上。梅山老二也冲过去化为了另一只金属前爪。老三跳到黑狗背上化为了背甲,老四和老五变成了尾巴上的两把尖刀,而最厉害的梅山老六则化为了一根尖刺镶嵌在黑狗的额头。

    “梅山天狗战体!”

    众人都被这全副武装的黑狗吸引住了眼球。

    牛魔王赞叹一声:“七人合体,杨兄弟手下真是人才辈出啊。”

    合体可不是一种简单的神通,不仅需要强大的法力,更需要默契的配合,比如金角银角的金银巨人合体,能将两人的法力力量发挥到极致,不止因为他们精通道法,关键在于这两兄弟配合默契,不过话说回来,两个人合体其实不算难,三个人也不算太难,但要是三人以上就不简单了,合体这个东西极难配合,人越多就越麻烦,比如说四个人合体,一个负责操控左手,另一个负责操控右手,另外两个操控左腿和右腿,如果配合不默契,这个出右手而同时也出右腿,不得把自己给甩着,因此配合是最重要的。梅山兄弟和哮天犬这属于七人合体,其难度之高前所未见。

    杨戬笑道:“他们几个没事研究出的玩儿法,难登大雅之堂。”

    “杨兄弟谦虚了,这梅山天狗战体堪比九头虫的九婴鬼车战体啊。”

    哮天黑狗已经开始和圣光天狼作战了,只见圣光天狼浑身金光大放,咆哮着向哮天黑狗扑去,黑狗反应很快,侧身躲过,并且立刻抬起右爪拍在天狼的后背上,这一爪下去集中了梅山兄弟和哮天犬七个人的法力,力量巨大无比,天狼惨叫一声,脊背的骨头差点儿都断了。

    “老二,干得好!”

    梅山老大的在黑狗内部叫道。

    “嘿嘿。。。”梅山老二嘿嘿一笑,再次抬起右爪向天狼抓去。同时,梅山老大也将左爪抬起,向天狼扑过去。

    “哼,我就不信你们七个人比我一个人身体还灵活!”

    圣光天狼狼嗷一声,速度骤然加快,几个闪身到了黑狗面前,一口向黑狗的头咬下去。

    “老六上!”

    “是!”黑狗头上的梅山老六所化的尖刺陡然伸长,扎进了天狼的嘴里,将天狼的牙齿刺断了七八颗。

    “哈哈,打断你的狼牙,看你还敢咬人!”

    “嗷呜!”天狼彻底愤怒了跳到高空,两只狼爪狠狠向黑狗的背上拍来。

    “老三!”

    “瞧好吧!”梅山老三所化的背甲突然冒出根根尖刺,天狼两爪拍在尖刺上,直接被贯穿,血流不止。

    “老四老五!上!”

    黑狗还雪上加霜,尾巴上的两把尖刀脱离尾部飞身而出,插在了天狼的背上,将天狼的两肋贯穿。

    “哮天犬,他的爪子嘴巴和身体都废了,看你的了!”

    “旺旺!”

    黑狗犬吠两声,一口咬住了天狼的脖子,死命的甩动头颅,天狼惨叫不已,凄厉的声音在须弥世界久久回响,过了好一会儿,天狼才终于停止了挣扎,黑狗松开了嘴,天狼巨大的身躯坠落下去,身上的金光消散,化为了奎木狼人身,奎木狼躺在地上抽搐,脖子处一排牙印咬出的血洞,不停地流着股股鲜血。

    “嘿嘿,奎木狼,跟我们兄弟作对就是找死!下辈子投胎聪明点儿!”

    哮天犬和梅山兄弟也恢复了人形,看着待死的奎木狼。

    “别胡说!”梅山老大呵斥道:“奎木狼也是条汉子,只不过我们道不同而已,要是和他单打独斗,我们谁是对手?”

    众兄弟都默然了。

    “呵呵。。。梅山老大。。。也只有你是个。。。明白人。。。”奎木狼抬头望着天空,只见空中出现了一张笑颜如花的脸,一名身材窈窕的女子笑着看着奎木狼,伸出手抚摸他的脸庞。

    “百花。。。”奎木狼伸出手,想要抓住女子,却怎么也抓不住。

    女子突然转身就消失了,取而代之的是另一名满头青丝的仙女,头上还长着一对碧绿晶莹的鹿茸。

    “月鹿。。。”

    奎木狼慌忙伸出手想抓住女子,突然一根漆黑的棍子打在女子身上,女子化为了一头梅花鹿,嘴里还吐着血,奎木狼立刻心痛万分,哭道:“月鹿。。。可惜我到死。。。还是没能帮你。。。报仇。。。我不甘心。。。不安心呐!”

    喊完这句,奎木狼终于放下了手臂,彻底断气了。

    梅山老六走近一步,向奎木狼的尸体行了一礼:“到死不忘情义,我老六佩服。”

    梅山老大叹了口气:“埋了他吧。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！