
“轰!”

    在众目睽睽之下,王依杨一刀刺中了我的右胸,也就是元神位置,而且十分精准,并且直接贯穿了。

    这下所有人彻底傻眼了,下方鸦雀无声,难道孙悟空就这样被王依杨一刀刺碎元神,结束了?应该也没有其他结果了,元神被贯穿,不可能还有活路。

    “悟空!”色列红莲本能的尖叫一声。

    色列红莲一叫随即人潮一阵暴动,主要是琵琶苍都厉风等人要冲上升天台,而其他人都奋力阻拦。

    “都给我闪开!”琵琶连藏毒叉都拿出来了:“谁敢拦我我杀谁!”

    苍都厉风也剑拔弩张,色列红莲也冲了过来,杨青帝也劝不住,和琵琶他们站在一起。要冲上升天台救我。

    这下没人敢拦他们了,可是他们没能越过最后一道屏障,罗东来姬重生为首的修罗天塔八位层主围住升天台。

    罗东来冷声道:“老祖说了,他们两个人的战斗不许任何人插手。”

    “给我滚开!”琵琶抄起藏毒叉就向罗东来刺去。

    “都别动!我没事!”

    我的声音响彻了整个残阳广场,所有人都停止了动作,向我望去。他们这下惊得魂不附体,如同凡人看见了鬼一样,他们不敢相信,一个人被捅碎了元神竟然没死!

    “怎么可能,你。。。你竟然没事!”从来波澜不惊的王依杨也淡定不了了。不过他的却不是一般人,惊讶也只是一瞬间,立刻恢复了平静:“我听宗恨天说你有两个识海,难不成你的元神也有两个?”

    我冷冷一笑:“实话告诉你,我没有两个识海,也没有两个元神,这是一种神秘的功法,叫做帝俊神通。”

    “远古妖帝帝俊的神通?”王依杨沉声道:“可我不相信,什么神通能够给人改造出多一个元神来。”

    “不是多出一个元神,是将元神换了一个位置。”

    没有人能被捅破了元神还平安无事的,我当然也不例外,而我现在为什么没事,全都得益于帝俊神通中的一招:元神换位。

    元神换位,元神不属于五脏六腑这些器官,是独立体,每个修道之人一修炼出元神便自然存在于右胸腔中,元神换位的原理就是用法力将自己浑身经脉打通,让整个身体所有通道都自由流通,再用内部法力将元神推移位置,这样就可以让元神随便移位,所以,刚刚我看见王依杨一刀向我元神刺来,我就灵光一闪,将元神移开右胸,让王依杨一刀刺空。

    “就算你将元神移走又怎么样,掰掰让自己胸口受一刀很爽吗?”王依杨不理解我为什么这么做。

    “呵呵,这一刀我当然不会白受,因为我想。。。抓住你!”我突然伸出左手,一把扯住王依杨手臂,使他动弹不得。

    “糟了!”王依杨不傻,立刻明白了我要干什么。

    “来不及了!”我右手扯出轩辕剑,一剑向王依杨捅去,距离这么近,而且他上半身被我制住,根本躲不过。

    “噗呲!”王依杨被我一剑捅中下腹,鲜血汩汩流了出来。

    下方顿时哗然,原来我主动挨上这一刀,就是为了抓住王依杨,这招虽然伤敌八百,但也是自损一千啊。其实我也不想用这种自杀式的方法来对敌,王依杨的速度实在是太快了,不用这种方法我根本抓不住。

    “阿杨!”

    “依杨哥!”

    冥生和幽冥群山一众高手立刻尖叫,这下轮到他们慌了。

    王依杨口中吐血,仍是呵呵笑道:“咳咳。。。绝,真绝,亏你能想出这样的方法,宁挨一刀,舍身一剑,好好,好!”

    “谢谢夸奖。”我用力的转动手中的轩辕剑,王依杨的腹内现在恐怕已经一塌糊涂,估计肠子应该被绞断完了。

    “你好!”王依杨爆喝一声,一脚踹在我身上,将我狠狠踹飞出去,同时王依杨用手捂住下腹,不让肠子从伤口中掉出来。

    “呵呵,孙悟空,你厉害,你是第一个将我伤到如此境地的人,你我现在都到了油尽灯枯的地步了,来吧,最后一招,我们分出胜负吧!”王依杨一手捂肚,另一只手开始聚气,这次凝聚而出的是一柄金色的刀光,这柄刀不同于之前黑刃的暴戾和魔气,也不同于红刃的血腥和杀气,这一柄刀带着帝王的气息,带着君临天下的气势和囊括宇宙的霸气,此刻王依杨如同这世间唯一的真主,手持仲裁世间的审判之刃。可是,下一秒,王依杨一向满面笑容的脸变得前所未有的狰狞和暴怒,这种怒气不是普通的发怒,是对世间不公的咆哮,是对天道不正的抗议。顿时,整片天地陷入一片昏暗,空中降下一道金光罩在王依杨身上,浩瀚无比的力量在空中澎湃。

    “第三刀!”冥生,杨青帝同时大叫,王依杨这第三刀不止引动了天地之力,并且让天地之力为他所用,众生都臣服在他脚下。

    王依杨一字一顿:“暴君一怒,万古屠戮。”

    这一刀斩下来,我感觉整个世界都崩塌了,如果能挺过这一刀,那么我将会迎接一个全新的天地,如果挺不过,那么我就和旧世界一起死亡。

    “王依杨,你是我今生遇到过最强的对手,可是,我不会输,我永远不会输,因为我是齐天大圣孙悟空!”我爆喝一声,轩辕剑金光大放:“东皇剑诀第十一式,破灭万圣!”

    这一剑是我在对付罗东来的时候参悟完整的,我相信,凭我现在的实力用出,就算不能像东皇太一一样砍死祖巫,但砍死一个大巫应该不在话下,可是我知道,我这一剑一定破不掉王依杨的这一刀。

    我的剑气在王依杨审判天地的刀锋下破碎,不过王依杨的刀气在我这一剑之下也被抵消了不少,这就够了。

    “法天象地,灵明石猴!”

    “吼吼吼!”我发出了一声震耳欲聋的兽吼,身形猛然增长了几千万倍,金毛巨猿狂暴的拍打着厚如山岳的胸脯,足足万丈之高,这下升天台直接就被踩塌了,观战的众人纷纷逃离残阳广场,跑得快的散开了,跑得慢的直接就被我踩死了。

    “喝呀!”金毛巨猿迎上王依杨的金刀,两只巨掌一拍,直接将金刀空手夺白刃。死死的压制住。

    “你以为现出本体就能敌得过我的屠戮之刀吗?给我压!”王依杨在空中发力,金刀狠狠向下压来。

    “轰隆!”我感觉手掌上的刀身力量再次增强,我几乎快抓不住了,单腿一软跪了下去,地面都被压凹陷了。

    “菩提心法,目睛点魄,日月掩岁!”我暗自念动菩提心法,立刻,心脏中的菩提心涌出白光,在我奇经八脉中流淌,我顿时又充满了力量,这菩提心法真的是奇妙无穷,起死回生,逆天改命,还能增强力量。

    “呀呀呀!”

    有了菩提心的力量加持,我立刻又龙精虎猛,竟然将金刀抬起,站起身来。

    “王依杨,结束了,一切都结束了!”我所化的金色巨猿再次怒吼一声,全身所有的力量灌注到双掌之上。

    “砰!”

    金刀碎了,碎在我的双掌之下,王依杨坠了,坠落在我的手中。

    金刀破碎直接让王依杨全身精气崩流,本来就已经透支脱力的他从空中坠落下来,我连忙伸出巨掌,将他稳稳接住。

    “孙悟空,你赢了。”王依杨浑身是血的躺在我手掌上。

    看着他,我脑海中突然闪现一幕熟悉的画面,那是两千年前,当时大闹天宫战败,我被如来抓在手心,此情此景,和当初的那一幕是多么的相像啊。

    我将王依杨缓缓放在一块平坦的碎石上,我恢复人形将王依杨扶起来,灌注法力到他体内帮他疗伤。

    王依杨笑道:“谢谢你这么仁慈,换了修罗天塔的那几个,肯定不会放过我。”

    我面无表情道:“我们无冤无仇,你还帮过我,我没有理由要杀你。”

    “呵呵,算你还有良心。”

    “依杨哥!”

    “大圣!”

    琵琶,色列红莲,苍都,厉风,朱隆赶过来了,还有冥生,黑晶黑灭,申屠宏余化龙幽冥群山一帮人飞速赶了过来。罗东来,姬重生等人也相继赶了过来。

    “放心吧,你们依杨哥没事。”我站起身。

    冥生等人连忙将王依杨扶住:“依杨哥,你怎么样?”

    王依杨摆了摆手,示意无事,对所有人道:“孙悟空赢了。”

    王依杨话音一落,在场大部分人都是一阵欢呼。

    “大圣,你赢了!”琵琶激动的摇晃着我的身体。

    我苦笑道:“别摇了,要吐血了。”

    朱隆躬身笑道:“孙兄,在下真是服了。”

    苍都喜道:“早就知道大圣能赢,有惊无险,有惊无险。”

    就连一向木讷的厉风也露出一丝喜色:“大圣的武道已然冠绝修罗战场了。”

    杨青帝也叹道:“连王依杨都败了,这猴子真是厉害。”

    “哼,侥幸而已,有什么厉害的。”色列红莲不以为然,但杨青帝知道,她这个姑姑心口不一,他知道色列红莲心里恐怕已经乐开花了。

    我们正兴高采烈时,王依杨已经在幽冥群山众人的搀扶下离开了,空中,王依杨不知从那里拿出一本书来,上面写着三个大字:西游记。边上还有一排小字:少儿文学社出版。

    王依杨回头看着下方的我,微笑道:“儿时的偶像啊,你果然没让我失望,加油吧。”

    这个王依杨的原形是谁，大家猜出来了吗？读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！