
“他到底是冥河还是杨戬?!”

    九灵元圣简直不相信自己的眼睛,这分明就是修罗界之主冥河的血海本体啊。

    牛魔王沉声道:“他是杨戬,但他现在和冥河已经没什么区别了。”

    “什么意思?”九灵元圣问道。

    “我师尊通天教主说过,冥河有一样和自己同根同源的至宝,叫做冥河血胎,是冥河血海中的胎盘,杨戬应该就是将冥河血胎炼化,把自己的身体炼成了血海。”

    “这么说。。。他!”

    牛魔王看着震惊的九灵元圣,点头道:“你猜的不错,杨戬现在就是不死之身,就连如来也未必杀得了他。”

    “太恐怖了。。。”九灵元圣突然觉得自己真的是一个过时的人了,曾经他威震三界,而如今后辈中强者辈出,他真的是老了。其实九灵元圣不知道,牛魔王心中比他更落寞。

    “玄都法师,你的玄黄宝塔我收了!”血海中传来杨戬的声音,巨大的血海向玄黄塔奔腾而去。

    “不!”玄都惊惧万分,慌忙念动咒语要收回玄黄塔,可惜已经晚了,幽冥血海将整座玄黄塔裹住,眨眼之间,玄黄塔和血海都消失了,杨戬恢复人形傲立在空中,手中握着一座小小的玄黄塔,微笑道:“玄都法师,如今你没了玄黄塔,不要再做无妄的抵抗了。”

    “你以为你能受得了我的玄黄塔?”玄都咬牙道:“本法师就算毁了它,也不会让他落入你们这些妖邪之手,爆!”

    “糟糕!他要引爆法宝!”杨戬突然感觉手中的玄黄塔剧烈颤动,恐怖的力量蕴藏其中,杨戬连忙撒手,开玩笑,玄黄至宝相当于一个十分高手,要是引爆,杨戬不被炸死也要脱层皮。

    杨戬还没来得及退的远些,玄黄塔便爆炸了,杨戬连忙祭起一层蓝光裹身:“杀伐天功!护身!”

    “轰隆!”

    巨大的爆炸声惊天动地,整个须弥世界陷入一片硝烟中。

    “二爷!”

    “主人!”

    哮天犬和梅山兄弟大急,连忙向空中扑去。

    “你竟然将自己的玄黄至宝引爆,够狠。”杨戬从硝烟中露出面貌,外穿的琅琊幻术袍已经碎裂了,里面穿着精干的修罗战甲。

    梅山兄弟连忙上前:“二爷没事吧?”

    杨戬面色有些苍白:“没事,噗!”

    杨戬吐出了一口血,玄黄至宝爆炸,杨戬的距离还那么近,能够全身而退已经很不错了,杨戬五脏六腑都出血了,要不是他炼成了血海本体,刚刚炸的那一下肯定要断手断腿。

    远处的大鹏等人看见这一幕,都是心惊不已。

    孔雀颔首道:“血海本体太恐怖了,换做我恐怕至少也要折进去一只手。”

    大鹏沉声道:“本来以为杨戬实力只在十二分左右,没想到他隐藏的这么深,光凭刚刚那一下,在玄黄至宝自爆下安然无事,实力不在十三分的巅峰绝对做不到。”

    “十三分巅峰!”孔雀面色顿时阴暗下来:“看来以后要多留意此人了,青狮白象,以后尽量不要和修罗界起冲突,听见没?”

    “知道了大姐。”青狮白象都心惊胆战,除了如来菩提这些超级高手外,这是他们第一次见十分以上的高手,而且竟然还是十三分巅峰的高手。

    “哼,也不用如此谨慎。”大鹏冷笑道:“他在十三分,而我也不在他之下。”

    “玄都!”

    梅山兄弟和哮天犬见杨戬受伤都是大怒,抄起家伙就要和玄都拼命。

    “哼。”玄都仗起七星剑冷哼道:“来吧,做个了结!”

    梅山兄弟等人就压向前冲,杨戬拦住道:“你们不是他对手,退下吧。”

    “二爷,你已经受伤了,不能再战了。”梅山老大急道。

    “无妨。”杨戬稳了稳胸中翻腾的血气。

    “二郎真君,你手下说的没错,你伤的这么重接下来的事就交给本座吧。”

    “大鹏?”杨戬这是第一次和大鹏打交道,看见上前这鹰眼男子顿时一惊,大鹏浑身散发出惊人的魔气,带着浓烈的洪荒气息,丝毫不比自己弱,令杨戬都浑身一震。

    “听悟空说此人深不可测,果然恐怖。”杨戬心念一动:“也好,今天正好探探此人的底。”

    “好,既然大鹏明王出手,那本真君就退居一旁了。”杨戬拱手道

    大鹏拱手还礼:“好说。”

    杨戬和梅山兄弟退到了一旁,大鹏转身看着玄都道:“废话少说,来吧。”

    玄都怒喝道:“大鹏,当初就是你爹鲲鹏盗取三十三天大阵,压下九重天害死我师尊,今天我就让你父债子偿。”

    大鹏挑起嘴角,阴冷的一笑:“那就看你有没有那个本事了。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！