
修罗战场,杀戮平原,修罗天塔。

    “小子,你醒了?”

    我睁开眼的时候,已经身在一张大木床上,本想先问问我这是在哪里,但一看见面前这个白胡子老头儿就立刻明白了,这是修罗天塔顶峰,第十一层。这个老头儿正是修罗族的两位祖先之一,阿须伦。

    “我睡了多久?”我问道。

    阿须伦坐在躺椅上悠悠道:“正好三天。”

    我皱眉:“这么久?”

    “久?”阿须伦失笑:“当初杨戬都睡了九天,倒也是,你是金刚不坏之身,肉身受伤的程度浅,恢复得快。”

    我没有再多话,起身就要下楼。

    “你要接着闯关吗?”阿须伦道。

    我转头:“不闯关我来这里干什么?我已经在这修罗战场耽搁了快五百年的时间了,不能再耽误了。”

    阿须伦冷声道:“你现在的心气很浮躁啊,你来修罗战场就是为了乱打一通然后赶紧走吗?”

    我顿时愣住了,对啊,我为什么要把赶紧离开这里作为目的呢?我明明是来这儿历练,提升实力的啊!

    阿须伦漫不经心的端起一杯茶,便饮边道:“你从一层打到八层,就只是受了一身伤吗?那八个层主都是三界最惊才艳艳的人物,你和他们交手就没有汲取到什么宝贵的东西?”

    经阿须伦这么一提醒,我立刻转身坐回来,谦虚道:“多谢老先生提醒,悟空因为见妻儿心切急于归家,确实有些浮躁了,求老祖指点迷津,助我尽快悟道。”

    阿须伦微笑着点了点头:“你小子的态度还算端正,你仔细想一想,那八层的人各自代表着什么。”

    “各自代表什么?”我闭上眼,陷入了回忆。

    青斧神唐煌,刑天之后,继承了其先祖的先天神力和绝世斧法。

    妖刀莫相见,鬼魅还魂,速度之快足以和大鹏比肩,难追其影。

    辉煌之枪奎皇城,光系法术顶尖高手,,除了精神攻击,任何神通在他面前都是无效。

    仇天剑君乾坤,领悟乾坤之道,融于剑法之中,堪称剑术鬼才,道法其人。

    黄泉刀宗恨天,自创一道,通达幽冥,引力黄泉,能轻易夺人灵魂,毁人识海。

    嗜血三叉戟严昊,继承梼杌遗藏,独创血屠三禁,勾人心魔作祟,无惧圣光照射。

    长恨姬重生,为情所困领悟大道,以人的恨意化作自己的力量,四两拨千斤。

    亡神血戟罗东来,以皇霸之气压人,任何神通道法在其霸气之下都渺小不已。

    我将和这八层所有人的战斗过程回想了一遍,一招一式都没有错过,顿时觉得收获良多,对道法的领悟仿佛更深了一点,如果下一次再和他们交手,一定更有把握,不过我总觉得还有什么地方没通。关键是我回答不了阿须伦的问题,这八人代表什么呢?

    阿须伦看我若有所思的模样笑了笑:“这八个人,各自代表了八种杀伐之道。”

    “杀伐之道?”我仔细想了想,顿时一惊:“难道是。。。”

    阿须伦道:“唐煌代表的就是力量,莫相见代表的则是速度,奎皇城代表融化,君乾坤代表道法,宗恨天代表精神,严昊代表心魔,姬重生代表仇恨,罗东来代表霸气。”

    “轰!”

    阿须伦这一席话说完,我顿时觉得茅塞顿开,醍醐灌顶,难怪这八层的人各自的实力如此之强,各自都拥有特有的手段,原来是术业有专攻之理,这八人各自代表了八种杀伐之道,并且都在其领域有极高的造诣,因此才如此之利害。

    我突然有个想法,如果我将这八种杀伐之道全部领悟透彻,修炼于一身,那以后三界还有谁会是我的对手!

    不过这个想法一浮现就马上被否定了,因为实在太难实现,且不说这八种杀伐都是极难修炼到圆满的大道,没个百万年的法力底蕴是不可能练成的,关键是这八样大道都相互抵触,如果一股脑都往身上练,那肯定会走火入魔,爆体而亡。

    阿须伦似乎是看出了我的心思,问道:“你是不是在想如果将这杀伐八道修炼于一身会不会爆体而亡?”

    我点头:“正是,这八道如此厉害,如果能同时修炼到身上,那当然是三界难逢对手,但这八大道互相冲突,如果贸然贪多,肯定会走火入魔。”

    阿须伦点头:“你说的不错,但是真的有一个人将这八大道同时修炼,并且练到了顶峰。”

    “什么!”我大惊:“谁!”

    “冥河教主。”阿须伦道。

    冥河教主?虽然冥河教主的大名如雷贯耳,法力足以和如来比肩,但他再怎么厉害也不可能违背修炼规律啊?我相信就算是如来也不可能同时将这杀伐八道练于一身。

    我皱眉道:“他是怎么做到的?”

    阿须伦悠悠道:“你忘了冥河教主的本体是什么了吗?”

    “血海!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！