
玄都四人安葬了黄风和地涌后,水帘洞前是一个人都没有了,不过还有最后一道阻力在他们面前。

    “结界!”奎木狼怒骂道:“能挡得住我!”

    奎木狼双手凝聚出一道金色的刀锋:“圣光天狼斩!”

    金色刀锋劈在水帘洞的结界上,丝毫无损。

    “什么!”奎木狼怒目圆睁:“我就不信了!”

    奎木狼再次凝聚刀锋,比上次法力加注了一倍,狠狠斩在结界上。

    “轰!”

    奎木狼被狠狠反弹回来,撞飞出去,还好七杀接住了他。

    玄都道:“这是结界有此等防御,定是孙悟空和六耳猕猴联合布置的,镇元大仙,只有你我联手才能破开了。”

    “好!”镇元子猛然腾飞空中,双手打出一团青色法力向结界轰去。

    “剑走偏锋,汇聚七星!”玄都七星剑锋芒毕露,一道锐利的剑光向水帘洞斩去。

    “轰!”

    硝烟散去,水帘洞口的结界终于是破裂了。

    “哈哈哈。。。”

    镇元子,奎木狼哈哈大笑:“六耳猕猴,这次看你死不死!杀!”

    镇元子,奎木狼,七杀玄都都飞身向水帘洞冲去,可还未靠近,一阵狂风从洞内吹出,几人立刻被吹飞出去,好万米后才勉强稳住身形。

    这阵风不是凡风,而且能瞬间将这四大高手吹飞几万米,那只能是三界第一扇。

    “芭蕉扇!”玄都几人再次回到水帘洞前,只见洞口站了一个容颜姣好,雍容华贵的妇人,这妇人手中还拿着一柄巨大无比的宝扇。

    修罗战场,杀戮平原,修罗天塔。

    严昊最终还是屈服在我的威逼利诱之下,其实他也没得选择,要么活着跟我叱咤三界,要么死了尸骨无存。

    第七层了,越往高层走,我不仅没有兴奋反而心情更加沉重,尤其是在经历了严昊这一层后,我压力愈加大了,严昊已经强成这个样子,他上面还有四层的人,肯定也是一个狠过一个,我真的能闯过去吗?

    来到七层,我再次看见了那个喝酒吟诗的颓废男子,他依然喝着酒,只不过现在天已经黑了,没有夕阳可看。

    “到我了么?”男子长灌了一口酒,转头看着我,还是一脸胡子拉碴:“能过得了严昊,看来你不简单。”

    我面无表情道:“差点儿就上不来了,动手吧,我赶时间。”

    男子没有动,依然喝着酒:“你有妻儿吗?”

    我一愣,没想到他会这么问:“有。”

    男子道:“那你上去吧。”

    “为什么?”我有些吃惊。

    男子继续喝酒:“没有为什么。”

    我摇头:“既然来了,多少你也亮出点本事来看看。”

    男子停住了,面色骤然转变,一脸鄙夷的看着我:“你真不配有妻儿。”

    “你说什么!”我顿时暴怒,湛卢剑抽出指着他。

    男子站起身来,走到我面前,一字一顿道:“我说,你不配有妻儿。”

    “你找死!”我狠狠一剑向男子天灵劈去。

    男子不知从何处抽出了一把剑格挡住,浓烈的恨意从剑上散发出来,连我都被感染。

    “好强的恨意。”我骤然心惊。

    男子不再和我多说一句话,一剑向我刺来。

    “剑挽天华,恨断天涯。”

    令我奇怪的是,男子出剑并不快,甚至可以说是很慢。可是。。。

    可是那一剑到我面前的时候,我突然感觉自己是那么无力,因为我看到了六耳,她抱着孩子在我面前看着我微笑,我仿佛置身于梦中,提不起一点儿法力来应对,等我清醒过来男子的剑已经架在了我的脖子上。

    “你很爱你的妻儿?”男子问道。

    我留下了一滴眼泪,可是脸上却带着笑容:“对,很爱。”

    男子将剑放下,转头走回凳子上继续喝酒:“你赢了,上去吧。”

    “什么?”我不解道:“只要你砍下去,你就赢了。”

    男子道:“我刚才那一剑是对世上所有情爱的憎恨,可是你的爱却化解了我所有的仇恨,那一剑就算我真的砍下去,也伤不了你分毫。”

    “你的仇恨为什么这么重?”我上前问道。

    男子讪笑一声:“如果你的妻子和别人偷情,还伙同情夫杀光你全家,你也会有仇恨的。”

    我默然了,半晌,我问道:“你叫什么名字?”

    男子拄着剑,猛灌了一口酒:“名字?我只记得我姓姬,名早就忘记了。”

    我转头向楼上走去,正要踏上楼梯的时候停住了脚步,转头看着他:“我给你取个新名字吧,姬重生。”

    男子浑身巨震,灰暗的瞳孔闪现一丝光芒。