
须弥世界,花果山。

    大鹏突然站出来出手,在场群魔又是兴奋不已,短短一会儿,便见到群魔联军两大魁首出战,不过众人对大鹏的期待显然不如刚才对杨戬,他们认为杨戬已经强到了十三分之列,加上血海本体,魔界无人能与之争辉,但在场除了孔雀之外,就连青狮白象也不知道大鹏现在有多恐怖。

    “来吧!”大鹏一抖手,掐指冷笑道。

    “七星剑出!”玄都长剑一横,向大鹏刺去,玄都虽说没了玄黄塔这样的至宝护身,但其自身实力也是不可小视,玄都仗起七星剑,浑身道法澎湃,紫光万丈,大鹏只是双手聚集阴阳二气。

    “本法师乃是道家正统,你竟敢和我比拼阴阳之道!”玄都也甩出一剑,饱含黑白二气。

    这两人在空中足足鏖战了近百回合,看上去不分高低,但像牛魔王和杨戬这样的明眼人都看得出,大鹏没出全力,因为他连兵器都没有拿出来。

    “就只有这些了吗?”大鹏再次化解玄都的攻击,轻蔑的一笑,这彻底惹恼了玄都。

    “剑指天罡,脚踏七星,诸天大道,听我法旨!”玄都浑身飘飞出无数符文缠绕在身,背后幻化出太极八卦,头上还有普天星象照耀,璀璨无比。

    “呵呵,道法的确高深,不过道高一尺,魔高一丈!”大鹏浑身爆出一股黑色法力,如同黑色波浪在身上游历,而他两只袖袍中飘出团团的白气,黑白二气凝聚,渐渐出现了一个太极的雏形。

    “牛王,这两人用的都是太极之力,你说谁更厉害些?”九灵元圣道。

    牛魔王摇头:“我也不知,玄都乃太上老君关门弟子,阴阳道法深得太上老君真传,而大鹏自己悟道,运用纯熟,也不可小视。”

    九灵元圣叹道:“看来这是三界阴阳之道的巅峰比拼啊。”

    可是,大鹏手中的太极并没有在众人想象中就这样停下了,黑白二气突然汇聚,融成一团,变为了一团金色。

    “什么!”

    所有人都是大吃一惊,这是怎么回事?太极中的黑白各自代表了天地乾坤和阴阳交感,大鹏的太极怎么会凝聚成一团金色呢?

    “是无极!”杨戬突然道。

    “二爷,你说什么?”梅山老大惊问道。

    杨戬道:“这大鹏真是天纵奇才,终于将阴阳之道领悟到了巅峰,太极化无极,他对阴阳之道的掌控已经可以超越太上老君了。”

    “什么!”

    杨戬此言一出,顿时所有人的大惊失色。

    而空中的玄都也震惊:“我领悟了百万年都没有参透,你竟然悟出了无极之道!”

    大鹏冷冷一笑:“那是你笨,玄都,能死在无极之道下,也算是你这个道家弟子的荣耀了,太极化乾坤,无极道阴阳!”

    大鹏将手中的金色法力猛然向前一推,玄都无处躲闪,金色法力一至,玄都身后的太极全部崩溃,玄都也鲜血狂喷。

    “呵呵,玄都,这下你无计可施了吧,受死吧。”大鹏冷笑着上前。

    “想杀我,做梦!”玄都猛然大喝,浑身紫光大放。

    “哦,还有后招?”大鹏眉头一挑。

    玄都身后猛然飞出十二道身影,众人定睛一看,只见那十二道尽是动物,老鼠,牛,虎,龙,蛇,兔,马,猴,羊,鸡,狗,猪。

    “十二生肖!”

    众人一惊,只有牛魔王沉声道:“是十二元辰。”

    “十二元辰,生肖归位!”玄都指令一出,那十二头动物都开始变化,有的变成护肩,有的变成护膝,还有的变为了护心镜等等。

    “生肖神甲!”

    这下杨戬也认出来了。

    “主人,那生肖神甲不会就是十二元辰吧?”哮天犬猜测道。

    杨戬点头:“不错,十二元辰本来是不存在的,其原身就是道家第一防御战甲,生肖神甲。太上老君将生肖神甲赐给了玄都,玄都用无上大法将生肖神甲化活,才有了十二元辰,现在玄都应该是将其重新炼化。”

    “没想到你还有这一手,难怪当初在天庭没有发现十二元辰。”大鹏道。

    玄都冷笑:“他们几个贪生怕死想逃,就怪不得我将他们重新炼化了,大鹏,本法师就不行你能破掉我的生肖神甲!”

    大鹏冷冷一笑:“就连天我都捅破了,区区生肖铠甲本座会破不开?”

    大鹏手中黑白光芒一闪,阴阳无极戟再次出现。

    众人都很期待的看着大鹏如何破掉玄都的生肖神甲,而牛魔王却有些失望:“还是没有拿出弑神枪。。。”