
哮天犬不是傻子,自然明白奎木狼是在惦记他的风龙珠。

    “奎木狼,你想要我的风龙珠,我又何尝不想要你的木龙珠呢?”哮天犬一语点破奎木狼的动机。

    奎木狼咬牙道:“那就看谁的手段硬吧!”

    哮天犬白色骨棒一横,向奎木狼攻去,奎木狼手中金光一闪,一把形状怪异的钩型兵器握在手中。

    这把兵器不是奎木狼的,是张月鹿的生前的兵器,名为梅花钩。奎木狼的追魂夺命刀被青兕的金刚镯给收了,无奈只能拿出张月鹿的遗物。

    哮天犬一骨棒轰在梅花钩上,竟然将奎木狼镇退了半步。

    奎木狼一惊:“你的实力竟然有如此进步?”

    哮天犬嘿嘿一笑:“开玩笑,我跟随我主人闯荡修罗战场千年,实力没有进步怎么可能?”

    哮天犬吹牛了,他虽然是跟随杨戬闯荡过修罗战场,但是仅仅在通过了死亡森林后便被杨戬遣送出去了,仅仅百年而已,不过他的实力的确有很大飞跃。

    正当哮天犬和奎木狼大战时,七杀也迎上了梅山兄弟。

    “七杀星君,原来你没死。”梅山老大道。

    七杀微笑点头:“命不该绝,老康,你我也算是老相识了,希望你们不要阻我。”

    梅山老二道:“七杀星君,你北斗七星和我们梅山兄弟曾经在神界有些交情,只可惜道不同不相为谋,你今日退出须弥世界,我们可以当做你没来过,保证孙悟空以后也不会追杀你。”

    七杀摇头笑道:“兄弟之仇,不能不报。”

    梅山老三道:“七杀,我知道你想为破军和贪狼报仇,但是我们受二爷之命保护六耳猕猴,绝对不能让你进入水帘洞。”

    七杀道:“我知道,大家各为其主,既然你们不愿让路,那就刀兵上见吧。”

    “就等你这句话了!”梅山老四喝道:“七杀,听说你是神界第一刀,早就想领教了,来吧!”

    老四手持长刀向七杀砍去,同时,老大,老二,老三也一起出手,各执兵刃向七杀攻去。

    七杀疾步后退,几十万年来梅山兄弟一直追随二郎神杨戬在灌江口受香,很少在三界露面,但正好和他们北斗七星有些交情,他们的本事七杀是再清楚不过了,这六人的法力丝毫不亚于北斗七星,梅山兄弟的来历要追溯到封神时期。

    梅山是西牛贺洲的一座仙山,因为仙气浓郁,成为许多仙妖魔鬼的争抢之地,争斗足足持续了几万年,最后,只剩下了六个人,这六个人个个武功高强,法力雄厚,都不肯放弃梅山,于是六人约定,比武定输赢,谁能将剩下五人击败,就能独霸梅山,这六人混战了三天三夜还是没分出胜负,最后的结果令人意外,六人决定不争了,他们结拜为兄弟,共同在梅山修炼,号称梅山兄弟,这六人分别是康安裕,张伯时,李焕彰,姚公麟,直建和郭申。

    可好景不长,这六人在梅山修炼了五万年后,不知从何处突然出现了七只妖怪,要霸占梅山,梅山兄弟当然不干,和这七只妖怪大战,这七只妖怪中其余六个都不怎么样,唯有为首的一只,竟然是一只通臂猿猴,天地四大神猴之一,没错,他就是袁洪。

    梅山兄弟虽然法力不差,但再怎么也敌不过袁洪这凶猴,最终败于七怪之手,被驱逐出了梅山。恰巧,梅山兄弟流离在外时碰巧遇见了武王伐纣西周大军的先锋官杨戬,六人向杨戬陈述了此事,杨戬看中了六兄弟的法力,有心收到帐下效力,正好那七怪也在阻拦西周大军,杨戬便出手帮助六兄弟雪耻,接连诛杀了七怪中的六个,最后和袁洪大战许久,不分胜负,但在女娲娘娘的帮助下,终于将袁洪骗入山河社稷图,并以斩仙飞刀坑杀。梅山兄弟感激杨戬的恩德,决定从此为杨戬效力,也不回梅山了,一直跟随在杨戬左右,到现在已经好几十万年了。

    “肃魂七杀!”七杀刀光连闪,康老大手中的月牙铲被逼的乱了章法。可这时梅山老二从背后一刀向七杀拦腰斩来,七杀慌忙一闪,躲过这一刀,可紧接着梅山老三从空中跃下,一斧头向七杀的天灵砍来,七杀连忙再退,可没闪几步,梅山老四又突然出现,手中拿着一只铁锤,一锤砸在七杀的腰上。七杀这次躲不过去了,生生挨了一记。

    “噗!”七杀吐出了一条血练。

    康老大道:“七杀星君,别拼了,你不是我们兄弟的对手,走吧,离开须弥世界。”

    七杀咬牙道:“不能为兄弟报仇,苟且偷生又有何意义!你们来吧!肃魂七杀,天毁地丧!”

    一道锋锐的刀锋从七杀刀上飞出,如同月牙般冒着森森寒气向康老大斩去。

    “梅山万木!”

    康老大连忙挥舞起手中的月牙铲,打出一道绿光将刀锋击破。

    “肃魂七杀,神崩鬼死!”

    七杀再出一刀,这一刀如同太阳一般耀眼炙热,炎力堪比三昧真火。

    “海河崩流!”

    梅山老二手中大刀一横,一道蓝色刀光飞出,如同江海一般浩荡,将七杀的刀锋淹没。

    “肃魂七杀,妖尽魔灭!”

    七杀这一刀如同天神下凡,带着万丈的威势。

    “泰山压顶!”

    梅山老三将大斧一劈,力量强大的如同山岳,七杀的天神被大山压的粉碎。

    “呼。。。”七杀长出了一口气:“和你们认识了几十万年可从来没交过手,没想到你们修炼的竟然是自然之道。果然厉害,最后一招了,肃魂七杀,佛亡!”

    七杀这一刀劈出,顿时风云变色,天昏地暗,一柄巨大无比的刀锋凭空凝聚,空中所有的法则和五行精气全部都碎了成了刀气凝聚在刀锋上。

    康老大顿时面色一紧:“竟然能引动天地之气!兄弟们,七杀领悟了杀道真意,我们一起出手一定要扛过这一招!”

    “好!”梅山老二,老三,老四齐齐出手,手中光芒闪现。

    可却有两个人一直没出手,一个是梅山兄弟里最木讷的老五,一个是最聪明的老六,别看这两兄弟排老末,实力却是最强的。

    “六弟,我们真的不出手吗?”老五问道。

    老六笑道:“我们兄弟修行自然之道几十万年,又跟二爷进修罗战场磨练了这么久,要是对付一个七杀都要六人一起出动,那我们的脸往哪儿放?”

    老五点头道:“你说的也是。”

    老六道:“五哥,你去帮哮天犬吧,他一个人肯定对付不了奎木狼,我在这儿给大哥他们压阵,只要七杀这招一破,我立刻出手格杀他!”