
镇元子,奎木狼都死了,这下就只剩下玄都和七杀了,此时玄都正被九头虫赛太岁和灵感大王等人围攻着赛太岁和灵感大王法力有限,但九头虫实力可非同一般,在现出九婴鬼车战体后实力在九分。不过玄都还是应付得了,玄都可是实打实的十分高手,而且道法高深莫测,九头虫几个在他眼中还真不是个儿,不过在镇元子和奎木狼死后,九灵元圣,青狮白象,梅山兄弟等人都空了下来,全部都向玄都攻了过来,玄都立刻压力倍增,任他怎么神勇毕竟双拳难敌四手。

    “玄都,你赢不了的投降吧,还能少受点儿罪。”青狮舔着獠牙嘿嘿笑道。

    九灵元圣也道:“玄都法师,老夫敬你是为德高望重的人,只要你投降,我们必然不会羞辱你,会让你体面的死去。”

    本来九灵元圣是好意,白象听了却嘲笑道:“听着没玄都,让你体面的死,哈哈。”

    玄都顿时盛怒:“本法师就是死也不让你们好过。玄黄宝塔,出!”

    玄都跃到空中,双手结印口中念念有词,天灵盖上突然冒出一道金光,金光中缓缓升起了一座金光闪闪的宝塔,这宝塔越变越大,最后足足高有万刃,如同山岳,众人抬头望去,此塔足有百层,而且散发着淡淡的黄光,威势强的令众人不敢上前。

    九灵元圣倒吸了一口凉气:“太上老君第一至宝,玄黄宝塔!”

    太上老君的一生炼制了无数至宝,每一件都都是一流至宝,一出世便引起三界高手哄抢,并且威震世间,孙悟空的金箍棒,猪八戒的九齿钉耙等等,但是这些宝物在太上老君手下还排不上号,三界众人给太上老君的法宝列出了一个前十的排名。成为太上十器。分别是玄黄塔,八卦炉,金刚镯,风火蒲团,如意扁拐,芭蕉子扇,七星剑,紫金葫芦,玉净瓶和幌金绳。

    其中幌金绳,紫金葫芦和玉净瓶已经被金角银角给毁了,芭蕉子扇让铁扇公主的母扇给灭了,而在九重天一战中,太上老君的如意扁拐被通天教主劈碎,风火蒲团被菩提祖师的七宝妙树刷破,金刚镯还藏在青兕那儿,玄都手中,除了作为兵器的七星剑,就只剩八卦炉和玄黄宝塔了,但这两件却都是最厉害的。

    八卦炉,乃是天地间公认的第一炼器炉,内藏三昧真火,能炼世间一切金铁,万千神兵出自其中,灵丹妙药皆其而成。

    天地玄黄玲珑宝塔,简称玄黄宝塔,乃是天地间为数不多的玄黄至宝之一,乃是鸿钧道祖传给太上老君之物,堪称道家第一法宝。当初封神大劫,太上老君在诛仙阵中,凭此塔无惧诛仙四剑的剑气,其威力可想而知。

    “玄黄塔!”牛魔王和杨戬都是面色一暗,他们曾经都是道家子弟,自然明白此塔的威力。

    牛魔王皱眉道:“没想到太上老君竟然把此塔传给了玄都,怪不得在九重天没见太上老君用,这下麻烦了。”

    杨戬也道:“当初太上老君执此塔时连诛仙剑阵都不怕,在万仙阵中亦是立于不败之地,玄都有此塔护身,他们是对付不了的,我来吧。”

    杨戬说罢浑身蓝光大放,开始凝聚法力,飞身向空中冲去。

    “那就有劳杨兄弟了。”牛魔王拱了拱手,眼睛却死死的盯着杨戬手中握着的两把件:元屠,阿鼻。

    杨戬一到空中,所有的妖魔都识趣的退开了,他们都是十分以下的高手,自然明白这种等级的战斗不是他们能够插手的了的。

    “杨戬!”玄都看见杨戬出战,恨得咬牙切齿:“亏你还是阐教弟子,元始师叔的徒孙,竟然背叛道家,入修罗魔道!”

    杨戬淡然道:“我本来就是修罗界的人,至于是不是魔道我很清楚,当然,我很感谢阐教传我九转玄功,七十三变的恩情,就连当初玉帝杀我父母的仇我都放弃不报,但是。。。”

    杨戬顿了顿,突然暴怒道:“但是天庭和佛教联合杀我三妹一家,围剿灌江口,害得我连最后一个亲人都没了,此仇不报,不共戴天!”

    “好,你要报仇,我也要报仇,今天我们就手底下见真章吧,看你过不过得了我的玄黄宝塔!”玄都大喝道。

    杨戬抬起手中的两把剑顿时一黑一红两道光芒冲天而起,磅礴无比的剑气和恐怖至极的杀气弥漫开来,整个须弥世界都被这两股恐怖的气息降低到了冰点。

    白象不由自主的打了个冷战:“妈呀,这两把剑太恐怖了,这杀气。。。”

    青狮也道:“除了诛仙四剑和轩辕剑,从来没见过如此恐怖的剑气,三弟大姐,这两把剑是什么来头?”

    孔雀沉吟了一下,道:“如果我猜的没错,这两把剑应该就是和冥河老祖伴生而出的天地杀器,阿鼻,元屠。”

    “阿鼻,元屠!”青狮和白象同时大惊,他们不是没有见识的人,这两把剑的名头简直如雷贯耳。

    “鹏儿。”孔雀转头对大鹏道:“你觉得这元屠阿鼻怎么样?”

    “什么怎么样?”大鹏抬头。

    “和弑神枪比。”

    孔雀这话一问出,青狮白象都看向大鹏。

    大鹏嘴角一挑,傲然笑道:“元屠阿鼻乃是冥河教主半生而出的神器,也是天地至宝之流,但也只是和轩辕剑,诛仙四剑一个层次的而已,和弑神枪比起来还是差上一筹。”

    大鹏说的不错,弑神枪是超越了天地玄黄的存在,能够和弑神枪比肩的法宝,就只有随鸿钧道祖陨落而消失已久的造化玉碟还有传说中用来开辟天地的盘古斧了。