
“孙悟空!”严昊三叉戟指着我道:“刚才算你命大,王依杨救得了你一次,救不了你两次,接我最后一招:万恶之源!”

    严昊将嗜血三叉戟收起,双手开始聚气,一缕缕黑气慢慢汇聚,形成了一个巨大无比的黑球,这个黑球一成型,顿时我感觉有千万恶念汇聚在其中,耳边充斥着喊杀声,哀嚎声,痛哭声。。。

    严昊狰狞道:“孙悟空,亏你也是做过佛门弟子的人,口口声声说自己是正义,可是刚才我只是简单勾起你心中的邪恶你就受不了了,嘿嘿,果然人性都是本恶的,我这万恶之源乃天下所有恶念的源头,世间一切罪恶都在其中,你的罪恶呢?也拿出来让我看看吧!”

    我面无表情的向严昊走近,慢慢走到了那万恶之源的下方。

    “我心中的确有恶,但他深埋在我的内心,并且永远显露不出来,而你却故意勾起了我心中的恶。人性都是这样,活着就是在用善来压制恶的过程,大多数人都成功了,所以他们成了好人,少部分人失败了,于是他们成了恶人,但在这世界上,还是好人多。因此,人性是本善的。”我道。

    严昊微微一怔,随即厉声道:“你放屁,人事本恶的!万恶之源,释放!”

    万恶之源陡然爆炸开来,无数恶念化为魔鬼向我扑来。

    “菩提心法,天元定一,三寸刻心!”

    我胸口猛然射出一道炫目的光芒,那些恶念一触碰到光芒立刻化为灰烬,就连严昊被此光照见也是惨叫一声,浑身黑气蒸发,像是被火烧一般。

    菩提心法,是我师傅临死前临时传授给我的功法,我以前认为这不是攻击类功法,竟然将此绝世瑰宝一直冷落,仅仅简单修炼过一点,今天我才明白,心法是多么重要,人最脆弱的不是肉体,不是灵魂,而是心。

    我冲上前去一脚踹在严昊脸上,将严昊踹飞出去,狠狠一脚踏在他胸口上:“现在你相信了,人性是本善的。”

    “咳咳。”严昊咳出两口血,咬牙道:“我输了,要杀要剐随你便。”

    我恶狠狠道:“你是第一个将我伤的如此狼狈之人,本来我应该将你碎尸万段,但我看在你是梼杌的传承者饶你一命,从今以后,你的这条命就是我的!”

    “让我跟随你!”严昊冷笑不止:“就凭你打败了我?痴心妄想!”

    我冷声道:“你的功法罪恶至极,本不该存活于世,但是现在外面正有一群比你更邪恶的人存在,你不是想吸食世间的恶念来凝练你的万恶之源,何乐而不为?”

    严昊有一丝犹豫,盯着我道:“跟着你有什么好处?”

    我看着他:“所有人都把你当疯子,只有我把你当正常人看待。”

    须弥世界,花果山,水帘洞。

    一天一夜,地涌和黄风两人堵在水帘洞口,硬是没让玄都等人越雷池一步,不过明显两人已经拖不住了,黄风本来就有伤在身,地涌现在也已经伤痕累累。

    在地涌的印象中,除了蛟魔王他从来没有见过如此之快的刀法,她自信自己的刺杀之道已经到了圆满境界,却连面前这个白发男子的身都近不了。

    “小姑娘,刺杀之道玩的不错,比我那小弟要强多了。”七杀由衷的赞叹,不过随即长叹一声:“可惜他已经不在了,都是你们这群妖魔害的!”

    七杀猛然暴起,七杀弯刀划出无数道寒光:“肃魂七杀,天毁,地丧,神崩,鬼死,魔灭,妖尽,佛亡!”

    七道寒光在地涌身前身后同时爆起。

    “砰!”地涌跪倒在地上,她已经动不了了,她的手筋脚筋都被挑断了,本来洁白的衣裳被鲜血染的通红。

    七杀蹲下身来,伸手探了探地涌的鼻息,转头向玄都道:“死了。”

    七杀扫视了一眼地涌身上的伤痕:“一,二,三,四,五。。。四十八刀!竟然连中我四十八刀才败,你也是三界第一人了。”

    “地涌!”看到地涌遇害,黄风目眦欲裂,心如刀绞。

    “担心你自己吧。”奎木狼所化的圣光天狼猛然咬住了黄风的右臂,狠狠一撕,活生生将黄风的右臂给扯了下来。

    “啊啊啊!”

    黄风疼的撕心裂肺,圣光天狼一爪拍在黄风天灵上,将黄风从空中拍落下来。

    “噗!”黄风的天灵盖已经变形了,血流满了脸庞。

    “地涌。。。地涌。。。”黄风拖着残缺的身体在地上爬着,一步步爬到了地涌的面前。

    地涌双眼还是睁着的,可惜已经没了生气。黄风刚毅的脸庞躺下了泪水,艰难的伸出左手将地涌脸上凌乱的头发理顺,才露出了满意的笑容。

    “大雷音寺的灯油。。。可真香啊。。。可惜。。。再也喝不到了。。。地涌。。我们。。。下辈子。。。再。。再一起去偷。。。”

    黄风手臂落下了,彻底闭上了眼睛,地涌的尸体也倒下了,落在了黄风身上,两人身形缩小,化为了一条黄鼠狼和一只金鼻白毛的小老鼠。

    “哼,阻挡本大仙的就是这个下场,奎木狼。”镇元子笑道:“给我把他们的尸体收起来,到时候交给西天佛门,这两个偷油贼死了,我们也算立了一功。”

    “慢着。”玄都突然出声。

    “怎么了?”镇元子看向玄都。

    “埋了吧。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！