
镇元子大惊:“你说什么!你们是从外面进来的!”

    哮天犬嘿嘿笑道:“怎么?不信吗?告诉你们吧,你们刚刚进入须弥世界不久,就有人通风报信给了天庭的牛魔王,说有人秘密找到了须弥世界的其他入口,要秘密进攻花果山,牛魔王立刻出动了天庭所有的人马,并昭告三界,现在整个魔界都在找你们,只不过暂且还没找到罢了。”

    玄都七杀奎木狼等人一听顿时大惊失色,要是真的那魔界群魔一来,他们不就死定了!

    “玄都法师,别听这条狗胡说!”镇元子冷笑道:“我们进攻须弥世界的消息根本无人得知,哪有什么人通风报信,再说了,魔界那么多人都没找到这里,他们是修罗界的人怎么就到了?”

    奎木狼听了也道:“对啊!他肯定在骗我们想拖延时间!”

    七杀想了想也道:“法师,我也听说孙悟空和二郎神杨戬交好,孙悟空现在都还在修罗界,应该是杨戬派了他的手下来须弥世界保护花果山的,他们之前可能是用了什么特殊的隐藏方法所以我们才没发现。”

    玄都听了众人的话,点了点头上前道:“哮天犬,你这条狗妖言惑众想吓走我们,你那点儿伎俩骗得了本法师吗!你和二郎神都是神界的叛徒,都应该打入九幽魂飞魄散,今天我就收拾了你们,让杨戬那个狗贼知道背叛道家的下场!”

    “竟敢侮辱我主人!”哮天犬怒吼一声,拿起手中的骨锤向玄都打去。

    冲到半路,奎木狼拦住了哮天犬:“你一条狗也配和玄都法师动手,本星君来会会你!”

    奎木狼拦住哮天犬是有原因的,因为哮天犬身上有一样宝物,就是九子龙珠中的风龙珠。说到风龙珠,就不得不引出一段故事,也就是二郎神杨戬和他妹妹三圣母身世之谜了。

    风龙珠乃是龙生九子之首囚牛的本命龙珠,威力也是九子龙珠中最强的,此龙珠本被玉帝所得,放置在凌霄宝殿中作为镇殿之宝,谁知凌霄宝殿蟠龙柱上的神龙三头虬蛟动了凡心,一口将风龙珠吞掉逃下凡间,玉皇大帝雷霆震怒,当即派了天庭的长公主,也就是玉帝自家亲妹妹瑶姬女神下凡缉拿三头虬蛟,可那三头虬蛟因为吞吃了风龙珠法力大增,瑶姬公主一不留神被偷袭,心脏都被抓碎了。瑶姬的心脏破碎,生命危急,就在此时,正好遇上了一名书生,他就是修罗界大佑天太子的转世凡人,杨天佑。

    杨天佑在路边发现瑶姬的肉身,瑶姬用神识和杨天佑讲述了她的遭遇,杨天佑当即表示愿意将自己的心挖出来贡献给瑶姬,瑶姬大为感动,说不用他死,只要两人共用一颗心脏即可,瑶姬用了仙法,使两人肉身虽然不同,却能同时共用一个心脏,于是瑶姬便复活了。可是瑶姬虽然复活了,可惜她却再也离不开杨天佑了,因为这位神界的长公主爱上了这个书生。

    瑶姬慢着天庭,偷偷在凡间的灌江口和杨天佑成亲相好,并诞下了两子一女,长子杨蛟,次子杨戬,三女杨莲。瑶姬一家五口就这样在凡间安然无恙的生活了十多年,可惜,纸包不住火,玉帝得知了此事,雷霆震怒,尤其是知道杨天佑乃是修罗界余孽大佑天的转世之身后,立即发兵十万捉拿瑶姬,并灭杀杨天佑一家。

    杨天佑的前世虽是冥河爱徒,法力通天的佑天太子,可是转世之后法力尽失,凭瑶姬一人之力根本对付不了天兵,灌江口一战后,瑶姬被捉回天庭,并被玉帝镇压于桃山之下。而杨天佑和杨蛟都死于天兵手下,杨戬和杨莲却逃得一命,后来两兄妹四处躲避天庭追杀,颠沛流离,好在两兄妹福泽齐天,命不该绝,杨戬拜师阐教元始天尊大弟子玉鼎真人门下,短短几年便学得了一身通天彻地的本领,而杨莲则偶然获得了女娲的至宝,天花宝莲灯。

    这两兄妹的法力一时通天彻地,三界无人能敌,两兄妹齐心合力营救母亲瑶姬,可玉帝也是够狠心的,竟然将桃山移位,直接送上了太阳,桃山连同瑶姬都被烧成了灰烬。这下杨戬兄妹彻底疯狂了,两人从一重天打上九重天,进攻到了瑶池门外,但最后玉帝调集了天庭所有力量,杨戬和杨莲还是没能攻进去,就在这僵持不下时,西天诸多佛老前来调和,最后玉帝承认自己错了,不该烧死自己的妹妹,封了杨戬为昭惠显圣二郎真君,杨莲封为西岳圣母,各自回封地受香。

    再到后来孙悟空大闹天宫,群仙望风而逃,太上三清故意想为难玉帝不肯出手相助,玉帝无奈只得从灌江口将杨戬请来收服孙悟空,在太上老君的帮助下还是将孙悟空收服。本来杨戬都已经忍了玉帝害他父母的仇恨了,还帮他御敌,按情理来说玉帝也该放过他外甥和外甥女,但玉帝还是因为大佑天的关系始终不放心杨戬,最后联合西天如来,同时向华山和灌江口下手,杨戬在灌江口被托塔天王李靖,六丁六甲,四大天王,九曜星官,三十六大罗金仙并二十万天兵天将围攻,险些丧命,好在冥河残魂动用修罗界力量出手相救,杨戬才幸免于难,可惜他妹妹三圣母杨莲就没那么好的运气了,宝莲灯被如来收走后,杨莲和他的凡人相公刘彦昌还有儿子沉香都被佛界给围杀。后面的事情大家也就知道了,杨戬带领修罗界复出,参与群魔反天。

    而在这个过程中,杨戬在前往昆仑山拜师学艺的途中偶然捡到了一条狗,这条狗就是哮天犬,一人一狗两主仆前往昆仑山的途中不巧撞见了三头虬蛟,这三头虬蛟知道杨戬的身世,当然不肯放过,一口将杨戬和哮天犬吞入腹中,这正是作茧自缚,杨戬和哮天犬在三头虬蛟的胃中发现了风龙珠,哮天犬不知道那是什么,一口就吞掉,立刻法力暴增,从一条凡间的野狗直接化形成人,还拥有了不低的法力。