
“好,既然你找死,我就成全你!紫霓贯空,皇威东来!”

    男子的亡神血戟上不知从何处迎来一道紫光凝聚,慢慢灌注男子的全身,顿时,男子身上的霸气暴增了十倍,比那天庭的玉皇大帝都更有皇威,连我都被彻底压制住,根本不敢直视。

    男子悬浮在上空,浑身紫气澎湃,霸气盖天,举起亡神血戟向我狠狠斩下:“给我死吧!”

    “好,本大圣就看看到底是你的皇威强大,还是我的霸气厉害!帝俊神通:紫气东来!”

    东皇剑诀的这一式也是靠霸气来增强攻击之力,我也凝聚出一道紫光灌注全身,终于隐隐有了和男子抗衡之势。

    “轰!”

    我劈出的剑气和男子的戟影相撞,将整个大殿炸的一塌糊涂,要不是此塔有阿须伦的法力保护,早就崩塌了。

    我从乱石堆中爬出来,用剑撑着地半跪在碎石上,而那男子虽然受了点伤,但却没有像我这样狼狈。

    “除了王依杨和杨青帝,你是第三个能在霸气上和我对抗的人。”男子啐了一口血出来:“不过,也到此为止了,最后一击,一定要你的命!”

    “好啊,来啊!”我癫狂的大喝一声,体内热血沸腾,暗红色的毛发开始穿破衣服,骨骼增大了两倍,面孔也变得狰狞可怖,不知不觉我竟然现出了神猴战体。

    “猴子!”男子微微一惊:“你是只猴子!”

    我紧握湛卢剑面目狰狞道:“是,我是只猴子,但我是神猴,是天地四大神猴之首的灵明石猴,齐天大圣斗战胜佛美猴王是也!你给我去死吧!东皇剑诀第十一式,破灭万圣!”

    这一剑一劈出,整个大殿都被金色的剑光所笼罩,一柄大的可怕的金剑虚影凝聚在我上空,飞速向男子刺去,剑光所到之处,空间时间法则破裂了无数,地面的石块翻滚起来,全部塌陷下去。

    东皇剑诀的剑式都死一式难过一式,但威力也是一式比一式强,尤其是最后三式,每一招都是惊天动地的杀招,练到了大圆满境界,刺破九霄,劈裂大地不在话下,当初东皇太一在世时,就凭最后三招剑式,连灭巫族三大祖巫,一剑一个,那是什么概念?那十二祖巫可个个都是十分的高手啊,一剑就给斩灭了,连魂魄都不剩,其威力用惊天地泣鬼神来形容都不足以表现。

    而我目前只修炼到第十式神鬼哭泣,后面的最后三式我根本就没练熟,甚至可以说连门道都还没摸到,刚刚用出的第十一式破灭万圣我根本就还没练会,纯粹是热血冲头才用出来的,不过以我神猴战体的加幅,怎么也用出了五分的威力。

    男子不是傻子,一眼就看出来这一剑的惊天威力,急速后退想要避开剑锋,可是他的速度根本跟不上我剑气的迅速,金色的剑光转眼间便到了他面前,根本无法躲闪,他可没有金光不坏之身,我敢肯定,他要是被我这一剑砍中,就算不死也得成个半残。

    “你竟然有如此实力,值得我全力以赴了!”男子见躲不过,长戟一横正面应对:“亡神血戟终极之义,神亡天地丧,长戟废玄黄!”

    男子身后同样凝聚出一柄巨大的长戟虚影,闪烁着炫目无比的血光径直向我的金剑撞来。

    “轰!”这一次的碰撞将大殿所有的事物全部毁于一旦,墙壁和地面也都碎裂凹陷,我和男子被强烈的反震之力给震飞出去,鲜血狂喷。

    “咳咳。。。”我坐在地上已经没有一丝力气再动了。

    那男子也伤的不轻,撑着亡神血戟蹲在地上,大口大口的吐着血。

    “我的湛卢呢!”我心中一动,眼神四处寻找我的湛卢剑,却看见一个剑柄在我脚边不远处,剑刃早就没了。

    “唉,又断了。。。”我心疼的一叹,不过也没办法,那亡神血戟可是一流神兵,我的湛卢剑只是凡品而已。

    那男子看着我,艰难的将手中的长戟一指,嘴里叨叨咕咕好像是在骂我,就在这时,天花板上方突然落下一块巨石,不偏不倚砸中了他的脑袋,将他砸晕过去。

    “该,让你骂老子。。。”

    可是,我突然惊醒过来,糟了,天花板在掉!

    八层彻底坍塌了。

    刚才我们最后的那一击威力实在太大,连阿须伦的法力防护都支撑不了,整个八层全部塌陷,九层直接坠落下来向七层压去。

    “这下完了。。。”

    虽然我是金刚不坏之身,但我现在已然脱力,没有法力护身,这么大的两层塔的重量下来,就算不被压死,骨头起码都要变形。

    可就在此时,两道身影从十层和九层中射出,将我和男子从废墟中抱了出来。飞到塔的上空。

    “又见面了,这次动静可真不下,把塔都整塌了。”我睁眼一看,又是那张玩世不恭的脸。

    “王依杨,怎么又是你?”

    王依杨抱着我嘿嘿笑道:“要不是我你现在就成肉饼了,是老祖让我们来救们俩的,恭喜你击败了罗东来。老祖说了,让你休息三天再继续挑战。”

    “罗东来?”我没反应过来。

    王依杨指着对面空中,我侧身一看,只见一个十一二岁的少年,这少年手中抱着刚才那个男子。

    “原来他叫罗东来。。。”我说完这句,直接就昏厥了过去。