
“血海!”

    我顿时恍然大悟,冥河的本体乃是幽冥血海,浑身都是血河水,所有的法力,精血,包括元神和魂魄都是一体流通,根本没有什么具体的分别,正是因为冥河血水每一滴都有冥河的元神,魂魄和精血所在,因此才拥有可以以一滴血水重生的不死技能,以这种躯体练功,别说是八种道法,就算是一千万一亿万种神通在身都不会有相互抵触,走火入魔之说。

    想到此,我叹了口气:“冥河教主真是绝世奇才,得天独厚,可惜已经陨落,这世上再没有人会杀伐八道了。”

    “谁说没有人会?”阿须伦道:“杨戬就会,而且已经领悟圆满了。”

    “什么!”我大惊失色:“你说杨戬会!”

    阿须伦看着我惊讶的模样,微笑道:“看来杨戬没有告诉你,你知道杀伐天功吧?”

    我点头:“杨戬跟我提过,是冥河教主亲传的神功。”

    阿须伦点头:“杀伐天功就是冥河教主以杀伐八道为基础所创造的绝世神功,当初教主仙逝,用一缕神识将此功传给了杨戬。”

    我不可置信:“老先生,你这一说我又懵了,不是说只有冥河教主的血海本体才能同时修炼这杀伐八道吗?杨戬怎么可能练会?”

    “因为他继承了冥河教主的一件至宝。”阿须伦一字一顿道:“冥河血胎!”

    “冥河血胎!”我再次大惊失色,那可是冥河出生时此体内分化出的胎盘啊。

    阿须伦道:“杨戬正是继承了冥河血胎,将其炼化与自己肉身合二为一,将自己也练成了血海之躯,因此能够修炼杀伐八道。”

    这次我惊讶的脸嘴都合不上了,我心里暗恨:“杨戬啊杨戬,这么大的事你竟然不告诉我,怕我嫉妒你吗?”

    阿须伦的意思就是,杨戬把冥河血胎和自己的肉身合二为一炼化,使自己也成了血海本体,也就是说,杨戬的本体现在和冥河教主是一模一样的,也就是说,他有了冥河教主的一个变态技能,那就是就算是自己元神,魂魄,肉身都被人打散了,只要有一滴血在,就能复活。说直白一点,杨戬现在除了和冥河长得不一样,其他什么都一样。

    想到此,我顿时一股自卑感涌上心头,我这金刚不坏之身和人家的血海本体一比还算个屁啊!不过这时我的疑问又来了。

    “阿须伦老先生,我有个问题。”我道:“既然杨戬都将杀伐八道修炼圆满了,为何。。。”

    “为何现在的法力还只是十分对吧?”阿须伦不等我说完接过话道。

    不错,这的确不太符合实际,杀伐八道的厉害我也看到了,随便将其中一样修炼就达到九分的实力,凭杨戬的法力基础和资质,怎么可能再将杀伐八道修炼到圆满后实力才在十分?

    “唉。”阿须伦叹了口气:“都是因为心魔。”

    “心魔?”我想了想:“是因为大梵天!”

    “不错,杨戬一直因为大梵天的背叛还有他妹妹三圣母一家惨死而耿耿于怀,阻碍了道心修为难以前进,不然凭他继承大佑天的资质实力岂止这点?”阿须伦惋惜道,不过随即阿须伦突然笑道:“不过,四百年前杨戬已经亲手击败了大梵天这个叛徒,冲破心魔,他现在的实力至少也在十三分!”

    “什么!”

    听到这个消息,我是又喜又悲,喜的是杨二哥终于替修罗界清理了门户,报仇雪恨,并冲破了心魔修为大进,悲的是我的老对手已经远远超过我了。

    我和杨戬如何结缘的,还不是因为打,当年我大闹天宫,诸天神仙被我打得望风而逃,只有杨戬能和我一战,我有七十二变,他有九转玄功,我有金箍棒,他有三尖两刃刀,我有火眼金睛,他有第三天眼,谁都不输给谁,后来他有冥河传承,实力直达十分,我也有菩提师傅的传功,实力也和他不相上下,这次来修罗战场历练了将近四百年,本以为可以超越他,没想到他的实力早已经到达十三分之高了,就连我最引以为傲的金刚不坏之身现在也没法和人家的血海本体相比了。

    阿须伦看见我落寞的模样,提醒道:“小子,你难道忘了你现在是封印着法力的吗?”

    “对啊!”我一拍脑门:“我怎么把这茬给忘了!”

    当初我可是封印了六成法力啊!虽然法力这个东西并不是一加一等于二这么算,我现在的法力容量改变了,重新融合后肯定会打折,但现在我的实力在八分巅峰,加上我之前封印了的六成法力,怎么也能到达十三分吧。

    想到此,我立刻豁然开朗。

    “行了,别傻乐了。”阿须伦道:“我要给你讲的就这么多了,你接着去闯关吧。”

    “好嘞!”我跳起身来就要往楼下走。

    “我提醒你一下。”阿须伦道:“罗东来只是九分初期的高手就将你逼到两败俱伤的地步,下面两层的人一个在九分中期,另一个可是接近十分的人,你小心点儿。”

    “多谢老先生提醒。”他说的这些道理我自然明白,可是有什么办法呢?再厉害我也得闯,这就是我的宿命。

    看着我冲下楼去的身影,阿须伦叹了口气:“这猴子,还是悟性太差啊,我难道说这么半天就是为了告诉他杨戬突破的事吗?看来还要点点他啊。”

    “嘿嘿,没事儿老祖,回头我帮您点他。”一个身影出现在阿须伦身后,咧嘴笑道。

    阿须伦不悦道:“王依杨,你这小子随时都神出鬼没的,不知道我老人家心脏不好?”

    王依杨哈哈笑道:“你老人家明明就是个魂魄,哪儿来的心脏?”

    “找打!”阿须伦故作发怒道。

    王依杨连忙告饶:“嘿嘿,我没牙乱说,老祖恕罪,对了老祖,你为什么没告诉他青帝的身份?”

    阿须伦摇头道:“这小子心高气傲,让他在晚辈手里吃点儿亏正好磨磨他的傲气。”