
修罗战场,杀戮平原,修罗天塔。

    我从第十一层下到第十层的时候本来想和王依杨打个招呼,谢谢他屡次帮我,却发现他不在,便直接到了第九层,第九层的建筑十分奇特,有点像修罗界的修路皇宫,雕刻着修罗魔神像和天龙八部众的塑像,而在大殿的中央,有一只巨大的竖眼雕塑耸立,而那竖眼雕塑下,有一个熟悉的身影,正是那个我们刚刚进入杀戮平原遇见的小男孩儿。

    我记得刚进杀戮平原时,这个小孩儿看起来就是十一二岁,过了整整一百五十年,他的面相好像还是没怎么变化,最多只跳到了十三岁。这足以说明他的法力高强了,岁月的流逝在人身上的刻印越浅,说明他的法力越高。

    修行之人的样貌差别在于成仙时的年龄和法力的强大程度,比如说我,杨戬和大鹏孔雀等人,我们都是在大约二十五六岁的时候成的仙,所以我的面貌一直维持在二十五六岁,就算再过千年万年百万年都是青年的样貌。而我大哥牛魔王却是在三十多岁的时候成的仙,所以面貌一直是个中年人,而玄都和红孩儿还有面前这个小孩儿都是在十一二岁的时候成仙,因此样貌一直都是少年,当然,并不是说成仙的早就能一直维持容颜永驻,这跟以后的法力维护也有关。

    不知道为什么,我总觉得眼前这小子给我一种很熟悉的感觉,却又说不出到底熟悉在哪儿。我永远也想不到,这个小孩儿以后会和我有那么多的纠葛,并且抢走了我生命中最疼爱的人。

    “孙猴子,我们又见面了。”少年看着我冷冷道。

    “孙。。。猴子!”我顿时勃然大怒:“当初进杀戮平原看你向我们行礼,本来以为你挺有礼貌,没想到你如此没有教养!”

    少年冷笑道:“我行的大礼又不是向你。”

    “那你是向谁?”

    “关你屁事!少废话,拿出你的金箍棒吧!”少年喝道。

    “你怎么知道金箍棒?”我顿时一惊,我自从进入修罗战场后只在金格真煌一役中用过一次金箍棒,这小孩儿怎么知道的!难道他是外面的人!

    我想了想,突然记起白皇在我进入浮屠斗场时提过说这小男孩儿的父母是三界的一方霸主,那知道我也是很正常的。

    我想了想用金箍棒也好,湛卢剑在罗东来那一战中破碎,我还没来得及重新打造,如果我用轩辕剑的话有些欺负人。

    “好吧,也该我老伙计复出的时候了!”我手中金光一闪,拿出了我许久不用的王牌兵器,如意金箍棒。

    我将金箍棒握在手中,顿时觉得曾经大闹天宫的气势回来了,霸气的将金箍棒一横,喝道:“小兔崽子,来吧,叔叔陪你玩玩儿!”

    “哼,口舌之利!”少年没有拿兵器,纵身向我冲来,拉出一串残影,速度不慢,但也不快。

    “看我齐天九棍!”我一棍向小孩儿扫去,棍子即将扫到少年的身上时,少年的身形突然消失,下一秒出现在我身后,一拳击中我的后背。

    我被他的踉跄了两步,转身惊讶的看着他,这小子速度丝毫不比莫相见慢啊。

    “好小子,再接我一棍!”我跃到空中,狠狠一棍向他劈去。

    少年这次没有丝毫闪躲,竟然向我棍子迎来,伸出手向我的金箍棒抓来。

    我顿时一惊,他要干什么?

    这少年靠近时,我才看见他双拳闪烁着黑白二气,少年伸手抓住我的棍尾后,身形一摇便将我这一棍的力量避过去,随即伸出另一只手击中我的胸口。

    “太极拳!”我大惊,这可是道家阴阳之道的极高武功,我只见过两个人用过,一个是太上老君,一个是大鹏,这个小孩儿竟然会!

    我反应不及,被少年一拳打飞出去,狠狠砸在大殿墙上。

    我啐了一口血,咬牙道:“好一个太极化阴阳,四两拨千斤!是我大意了,没想到你小小年纪竟然会道家的至高功法,但就不知道你练得怎么样!”

    我站起身来,再次一棍向他挥去:“齐天九棍,一棍,震山撼地!”

    我这一棍下去,小孩儿立刻疾步后退,他当然能看出我这一棍的力量有多强大,闪身躲过。

    “二棍,划江成陆!”

    少年侧身躲过这棍,开始向我靠近。

    “三棍,四海翻腾!”

    我接连三棍,小孩儿是绝对再躲不过了,只见他双手黑白二气翻滚,身形变化无穷,两手向我金箍棒抓来。

    “太极生两仪,两仪生四象,四象生八卦,八卦化乾坤!”

    少年手法千变万化,竟然划出了一个巨大的太极图在手中,将我的金箍棒死死的牵制住。

    “太极拳最高奥义!”我这次彻底不淡定了,他竟然将太极拳修炼到了最高境界!

    少年看着我震惊的神色,露出邪魅的一笑,双手一转,我手中的金箍棒竟然脱手而出,落入了他的手中。

    这回我彻底傻眼了,从我出世到现在两千多年,从来没有像今天这样窘迫,连金箍棒都让人给抢了去。

    我心里暗暗流汗:“现在的小屁孩儿怎么都这么狠。。。”

    少年拿着金箍棒一脸轻蔑的看着我:“呵呵,连自己的棍子都拿不稳,我真是不明白,我爹怎么会连你都打不过?”

    “你爹和我交过手?”我皱眉道:“你到底是谁?”

    少年冷冷一笑,手中蓝光一闪,一柄我熟得不能再熟的兵器出现在他的手中。

    “三尖两刃刀!你。。。你是杨戬的儿子!”