
进入修罗天塔的第一层,便看见了那个将近三米,身材完美的大汉正在那儿挥舞着大斧,我记得白皇叫。。。

    “你叫唐煌?”我死死的盯着这个大汉。

    “不错。”唐煌丢下手中的斧头,看着我道:“你身上有种熟悉的问道。”

    “熟悉的味道?”我一愣,转而狞笑:“你是说血腥味吗?不错,我也是刚从浮屠斗场出来。”

    唐煌摇头道:“不,不是血腥味,你身上有我的东西。”

    “你的东西?什么意思?”我不解道。

    “青王斧,回来!”唐煌突然一伸手,我身上立刻飘飞出一团青光,飞向唐煌手中。

    “是青王斧!”我盯着那团青光下的宝斧,那是我在死亡森林野猪家族那三兄弟手中抢来的宝物,当时我看这斧头就不一般,原来是唐煌之物。

    唐煌摸着青王斧,兴奋不已:“这青王斧乃是我的至宝,几万年前去死亡森林执行任务时不小心遗落,后来碍于四大地域不能随便乱闯难以取回,今天终于又回到我手里了。”

    “你的兵器!”我狠声道:“我可以暂且把青王斧借给你,今天你要是打得过我就归你,打不过,哼哼,这青王斧和你的小命我都收了!”

    “哼!”唐煌一挥大斧:“小子,别以为从浮屠斗场走出来后就有多了不起,今天就让你见识见识我青斧神唐煌的厉害!”

    我将浑身的关节扭动得劈啪作响:“求之不得!来吧!”

    唐煌一挥青王斧,空中划出一道青光,我立刻闪身后退,对付这种力量型的莽汉,尽量不要与他硬碰硬,这唐煌不止力量强大,速度也是不慢,高大的身躯极为灵活,我和他过了几十招还是没能占到便宜。

    我有些焦急了,不过唐煌性子更急,他按耐不住,开始动真格的了。

    “原始战法!”唐煌猛然将青王斧一震,整个大堂开始颤抖,唐煌的身上发出一阵青光。

    “这是什么功法?”我一惊。

    “原始战法第一式,盘古开天,战王立世!”唐煌大斧猛然向我劈来,一道锋锐的青光向我拦腰斩来。

    “不好!”我迅速腾空而起,那道青光距我只有一厘米划过。

    “好险,刚才差一点儿就被砍成了两半,修罗天塔的人果然不简单。”我死死盯着唐煌,湛卢剑出鞘:“东皇剑诀!镇世临凡!”

    我一剑劈过去,将唐煌镇退数步。

    唐煌虎口一阵发麻:“你还真有两下子。”

    我冷冷一笑:“你也不错,东皇剑诀,仲裁世界!”

    我迅速出手,一剑向唐煌斩去。

    “原始战法第二式,六界划分,战祸乱世!”唐煌再次一斧劈出,空中青光乱闪,无数斧影向我斩来,将我的剑影劈碎。

    “好小子!”我眉头紧皱,我从浮屠斗场中出来后实力就达到了八分,本以为足够应付这天塔中的人了,没想到这第一层的人就这么棘手,后面还有那么多九分高手,可怎么办。

    “想什么呢!看斧!”唐煌抢身上前,一斧向我天灵劈来。

    我连忙用剑格挡,将唐煌弹开:“小子,你斧头玩儿的不错,也配得上青王斧这样的神器了。”

    我说的是真心话,三界用斧头的高手很少,我所知道的有三个,神界的巨灵神算是一个,魔界的三犀兄弟中的避寒算一个,最强的就是我大哥牛魔王了。巨灵神只是一个靠蛮力用斧的人,修为浅显,不值一提,而避寒的斧头算是用的不错,有章有法,配合其冰系法力,算是一个行家。而牛大哥用斧头的时间其实并不长,他最早是用棍的,是继承了刑天的传承后才用了上古神器魔神刑天断,牛魔王的斧法来自于刑天,刑天用斧的本事三界无人能及,牛魔王自然也是三界用斧第一人了。而面前这个唐煌,我感觉他玩斧的手段竟然不比牛魔王差。

    唐煌听了我的夸奖,傲然道:“这还用你说,你也不打听打听我先祖是谁。”

    “你先祖?”我好奇道:“谁啊?”

    “接下我这一招就告诉你!三界鼎立,战无止境!”

    唐煌猛然法力,青王斧带出一股磅礴无比的法力,我隐约看见,唐煌身后有一个无头的身躯,**着身体,一手拿着大斧,一手拿着盾牌挥舞不停。

    “刑天!”我大惊失色,原来这唐煌竟然是刑天的后人,我早该想到,唐煌的战法名为原始战法,原始战法有个别名也叫战王战法,战王就是刑天的封号啊,也不知道阿须伦是从哪里找来的,竟能将刑天的后人收入麾下。

    “哼,刑天之后又如何,就算是刑天再生,也未必是我对手,东皇剑诀,羽化飞仙!”

    空气中气流涌动,无数金元素被剑气调动,形成根根尖刺,穿破了唐煌的斧影,径直向唐煌刺去。

    唐煌大斧一挥,将我的剑气震破。

    “趁现在,紫气东来!”

    正在唐煌震破我的剑气回过神准备再出手时,我已经一剑砍碎了他身后的刑天虚影,湛卢剑架在了他的脖子上。

    “你。。。”唐煌心有不甘的看着我,可惜冰冷的剑刃压在脖子上,让他不敢轻举妄动。

    我冷笑道:“你已经输了,把青王斧给我我放你一条生路。”

    “不给!”唐煌死死地握住青王斧。

    “不给!”我将倒转宝剑,用剑柄狠狠砸在唐煌这个傻大个儿头上:“你给不给,你给不给!”

    “哎呀!”唐煌吃痛,抱头蹲下,但还是不肯松开青王斧。

    我砸了一会儿,自己都砸累了,唐煌已是头破血流,一脸愤怒的看着我。

    “你信不信我杀了你!”我将湛卢剑架在唐煌脖子上,恶狠狠道。

    “有种你就砍死我!”唐煌倔强道。

    “好,我就成全你!”我抬起宝剑要砍,唐煌闭目待死,双手还紧握着青王斧。

    “算了,弄不过你,青王斧就送给你了。”我转身就上了二楼,留下了还心有余悸的唐煌。

    我心中暗暗一笑:“能用生命来捍卫兵器,这傻大个儿也是够有趣的了。”

    挑翻修罗天塔征程开始！读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！