
“琵琶,红莲!”我一声吼叫,两名女子从浮屠斗场中飞身而起,跃到空中。

    “在!”

    这两女一百五十年变化可不小,琵琶以毒术闻名天下,其实其武功和法力并非特别强,最多只在八分,但在这浮屠斗场中经过一百五十年杀戮的洗礼,其实力达到了真正的九分之流。

    红莲的进步更大,之前在幽冥群山和烈火城城主单钧烈一战后实力便达到了七分,但现在已然到了八分初期。

    “苍都,厉风!”

    “在!”

    苍都和厉风也腾空而起,这两人也是进步飞跃,苍都的法力基础是最好的,在黑皇道那一百年已经将爪力磨练到了极致,再经过这一百五十年的鲜血洗礼后,苍都的爪力和无相神功已然到了大圆满的境地,其法力也直接彪升到八分巅峰,与九分只有一线之隔。而武疯子厉风武功没得说,而且自从他领悟了神能天风之奥义后,法力也突飞猛进,这次他的进步虽然不如苍都大,但也到了八分初期之流。

    这四人陪伴我闯荡修罗战场,到现在将近四百年了,他们已经成为了我左右手的存在。在这一百五十年里,我们四人结成组合,几乎每天都在无休无止的杀戮之中度过,最早这座修罗斗场有一亿多人,而现在,只剩下区区的两千万人了,他们四个没人手中至少粘了五百多万人的鲜血,而我,足足杀了五千多万人。

    这两千万人我可不准备再将他们杀光了,俗话说,去粗取精,能够从我们四个手下存活下来的,可都不是简单的人物,杀了太可惜了,我要收编他们,我要让他们成为我自己的力量,成为我花果山的王牌军队!

    “听着,现在我就赶往修罗天塔。”我俯视着下方,如同君王俯视着众生:“你们将这两千万人,愿意跟随我的就留下,不愿意跟随我的。。。你们知道该怎么做!”

    “明白!”

    “大圣,你一个人去修罗天塔吗?”琵琶上前道:“还是我陪你一起去吧。”

    我道:“不用,你们在杀戮之都好好守着就行了,等我回来,我要看见本大圣的铁血之师铸成,你们明白吗!”

    “是!”

    我不在多话,径直向修罗天塔飞去,须臾之间,我便来到了修罗天塔。

    “呼。。。”我长出了一口气:“一百五十年了,修罗天塔,今天,本大圣就你臣服在我的脚下!”

    我的声音响彻了整座修罗天塔,塔内所有的人都听得一清二楚。

    塔顶之上,坐在十一层的修罗族老祖阿须伦睁开双眼,微微一笑:“一百五十年就出了浮屠斗场,不错,就连杨戬从那里出来都用了两百年,好,白皇。”

    “在!”一直一旁侍立的白皇恭敬道。

    “打开塔门。”

    “是。”

    人界,南瞻部洲,某山。

    一名妙龄女子背着一命男子在林间飞速奔跑着,似乎在躲避什么人的追杀。事实上,也的确有人在追杀他们。

    “给我站住!”一名白发男子从天而降,落在男女面前,挡住去路。

    “吕洞宾,何仙姑,我已经和你们周旋了一百五十年了,以前你们想不明白我可以等你们回心转意,今天你们必须答应,攻打之期马上就要到了。”

    何仙姑苦苦哀求道:“七杀星君,我法力低微,洞宾经脉俱废,已经是个废人了,你何必要难为我们呢?”

    七杀冷声道:“我已经说过很多遍了,我可以找燃灯古佛帮你重塑经脉,法力也可以恢复如初,吕洞宾,你也是被蛟魔王废了的,你就不想报仇吗?”

    “师妹,放我下来吧。”一直在何仙姑身上的吕洞宾说话了。

    “师兄。。。”何仙姑急道。

    “没事。”吕洞宾还是让何仙姑把他放了下来:“七杀,我想问你,你当初为什么不上天庭了?”

    七杀一愣,一时不知道怎么回答。

    吕洞宾道:“我替你回答,你不就是厌烦了天庭天规的束缚,才想逍遥于凡间吗?都快四百年了,我如果想要恢复法力,我自己难道不知道去投靠佛门?”

    “那你为什么不去?你想想,你可是八仙之首,纯阳真人,在三界也是排的上号的大人物,你就想一辈子做一个废人?连走路都想要别人背着吗?”七杀问道。

    吕洞宾摇头笑道:“呵呵,八仙之首?纯阳真人?那只不过是黄粱一梦,过眼云烟,我活了几万年,最幸福的就是这四百年,我只想永远趴在师妹背上做一个废人,就足够了。”

    何仙姑忍不住哭出声来:“师兄。。。”

    吕洞宾摸着何仙姑的头,宽慰道:“师妹。。。”

    “七杀,如果你真要逼我,就杀了吕洞宾,带着我的人头去给玄都法师一个交代吧!”吕洞宾抬头盯着七杀。

    “噌!”

    七杀将已经拔出的刀放回鞘内。

    “罢了,既然你愿意当个废人就继续当吧,以后别让我再看见你们两个,这世上再没有八仙了。”