
“孙悟空,今天你我必须分出个胜负!”杨青帝紧握着三尖两刃刀,死死的盯着我。

    他为什么想和我死战到底,我心里一清二楚,这小子一看就知道天生傲骨,一向都不肯服输,加上他爹对他的栽培宠爱,仅仅千年实力便高达九分的恐怖境界,九分实力啊,好多大能修炼了百万年都没能达到,杨青帝仅仅千年就有如此之高的实力,可谓是百万年难遇的绝世奇才,就连我和杨戬大鹏在天赋上都自愧不如。

    “我知道。”我也看着他:“你是想完成你爹未完成的夙愿吧。”

    “没错!”杨青帝将三尖两刃刀一抬,一头长着三个龙头的聚首从刀中窜出。

    “三头虬蛟本相!”

    我自然认得这神兽虚影,便是这三尖两刃刀的本体,太古凶兽三头虬蛟。

    “金箍棒出!”

    我将金箍棒向空中一抛,金箍棒立刻变成了碗口粗细,千丈长短,狠狠向三头虬龙打去。

    “三头虬龙,上!”

    杨青帝操控着三头虬蛟向金箍棒又咬又缠,就这样,我和杨青帝在空中各自控制着兵刃斗法了数百回合。我和杨青帝都是汗流浃背,体力不支,隔空操控兵刃战斗极为耗费法力,我们现在都有些难以维持了。

    “三头虬蛟,三头分化,魔龙一斩!”杨青帝突然爆喝一声,双手一抓,三头虬蛟突然发出一声龙吟,左右两个龙头突然脱力了身体,径直向金箍棒咬去,金箍棒被两个龙头死死咬住了,而主头和龙身咆哮着向金箍棒中央冲来。

    “糟糕!”我怎么会看不出这一招的凶狠,要是被这龙身击中,金箍棒怕是会断成两截!

    “帝俊神通:乾坤一滞!”

    此招一出,杨青帝,和三头虬蛟全部停在了半空中。

    “帝俊神通:无尽束缚!”我伸手一抓,咬住金箍棒的那两个龙头被我缠住,狠狠撕成了碎片,金箍棒也回到了我手中。

    “帝俊神通:吸星之爪!”那条虬龙被我吸了过来,我死死的钳住他的龙头,恶狠狠的到:“敢毁我金箍棒,我捏碎了你的龙头!”

    “你敢!”杨青帝已经苏醒过来,飞身向我抢来。

    我几个闪身,躲过了杨青帝,不过拖着的巨大龙身被杨青帝抓住了龙尾,三头虬蛟再次化为三尖两刃刀,杨青帝扯住刀杆,轻轻一抖,刀头飞速旋转起来,我立刻松手,杨青帝再次将三尖两刃刀抢回,不过我却抓准了这个时间,背手甩过金箍棒斜掠过去,一棍打在了杨青帝的后背上。

    “噗!”杨青帝猛地一口血喷了出来,我虽然看在杨戬的面子上留了手,不过也要让他吃点儿苦头,年轻人不能太张狂。

    “混蛋!”杨青帝勃然大怒,竟然索性将三尖两刃刀抛开,腾空到更高的空中,澎湃的法力外放,浑身的衣服猎猎作响。

    “孙悟空,今天我就让你见识阐教最高神通,玉虚大法!”杨青帝的声音有些声嘶力竭,他用出了全力。

    “不好,青帝要拼命了!”远处观战的白皇面色巨变。

    “看,杨青帝要用那招了,这猴子惨了!”远处观战的严昊狰狞道。

    罗东来看见杨青帝浑身绽放出蓝光的模样,心有余悸道:“我当初就是败在他这一招下的。。。”

    王依杨傲然一笑:“可惜斗不过我。”

    “主公,要不要阻止他们?”白皇问道。

    阿须伦淡然道:“为什么要阻止,这是他们两个自己的选择。”

    白皇急道:“他们这样拼命,万一有事我们。。。”

    “老白,你怎么还不明白?”王依杨搭着白皇的肩膀笑道:“老祖就是想给这两个人一点儿教训。”

    “教训?”白皇一愣。

    王依杨道:“杨青帝仗着自己天赋异禀,父母娇宠,小小年纪拥有了如此强悍的实力,目空一切,这样骄纵,迟早会吃大亏的,而孙悟空更是张狂,一直以四大神猴自居,永远用自己以前大闹天宫的事作为丰功伟绩炫耀,必须要让他知道,他不过就是一只有法力的猴子而已。老祖,我说的可对?”

    阿须伦微微一笑:“就你小子机灵。”

    “云天无相,点化两仪!”

    杨青帝张开双手慢慢划动,我浑身的毛孔开始张开,仿佛感受到了气流的涌动。

    空气的却是在动,并带着空气中的五行精气,时间,空间法则一起向杨青帝汇聚而去,一个巨大无比的八卦凝聚在杨青帝的身前。我观看着杨青帝凝聚太极的同时却没有发现,在我的身后,一个同样大的太极虚影凝聚,等我反应过来时才猛然发现,我动不了了。