
须弥世界,花果山,水帘洞。

    “玄都,赶快动手杀了铁扇公主我们就进攻水帘洞!”镇元子疾呼道。

    “好!”玄都手中七星剑径直一剑斩下,可就在七星剑即将斩断铁扇公主的脖子时,一根棍子不知从何处出现,挡住了玄都的剑锋。

    “你是谁?”

    玄都只见面前出现了一只身穿盔甲的老猴子,用铁棍死死挡住他的剑锋。

    “我乃花果山水帘洞美猴王齐天大圣坐下四大元帅之一崩大将军,你休想伤害我家六耳大王和铁扇公主!”崩将军咬着牙挡住玄都,对铁扇公主道:“您快走啊!”

    “崩将军,你不是他们的对手,快走啊!”铁扇公主急道。

    崩将军咬牙道:“您可是牛大王的妻子,要是你有事,牛大王肯定不会原谅我家大圣的,您快走啊!”

    铁扇公主这才闪身后退,见到铁扇公主退去,崩将军才松了一口气。

    玄都怒道:“哪里来的老猴子,凭你这点儿微末本事也敢阻我!”

    崩将军冷笑道:“我是阻挡不了你,但是他们呢!”

    崩将军话音一落,花果山突然传来了无数喊杀声,从花果山各个角落窜出了无数猴子兵,这些猴子个个手持刀枪棍棒,向水帘洞聚拢。

    见此情形铁扇公主更急了:“崩将军,不是让你将猴子猴孙藏好吗?怎么都出来了!”

    崩将军厉声道:“公主,您不用劝我们,我们身为大圣的属下,千年来却都是大圣在庇护我们,今天也该我们站出来了,我们要告诉这些敌人,我们花果山的猴子,个个都不会给齐天大圣丢脸!你们要想动六耳大王,就将我花果山十万猴子猴孙全部杀光!”

    “哼,你们以为本大仙不敢吗!”镇元子狰狞道:“玄都法师,七杀星君,奎木狼君,我们一起出手,将这些长毛畜生杀个干净!”

    玄都却没有动,站在原地。

    七杀上前道:“玄都法师,真的要杀吗?这可是十万生灵啊。。。”

    听了七杀的话,玄都眉头皱的更紧了,他心里当然清楚,十万生灵,就算再嗜杀的人也不能轻易夺走十万条性命,这实在有违天道。可是如果不杀,这十万猴兵就会成为他们进攻水帘洞最后一道屏障。

    镇元子见玄都没有动,急道:“玄都法师,你还在犹豫什么!”

    玄都还是没有答话,七杀也不动。

    镇元子只能转头对奎木狼道:“奎木狼君,你去,杀出一条血路,你马上就可以向六耳猕猴复仇了!”

    “好!”奎木狼纵身一跃,便要杀向水帘洞。

    七杀疾呼道:“奎木狼!”

    奎木狼在空中道:“玄都法师,七杀星君,我知道你们想劝我,你们不忍杀生,我可以!反正我已经是魔了,多添这十万杀孽又能如何!”

    “休伤我族!”崩将军挥起棍子迎向奎木狼。

    崩将军哪里是奎木狼的对手,不过三两回合崩将军便被奎木狼一拳打飞了出去,正好跌到水帘洞口被群猴接住。

    崩将军吐了口血:“你们记住,我们花果山誓死保卫六耳大王!”

    “是!”花果山十万群猴山呼道:“誓死保卫六耳大王!”

    “那你们就都去死吧!”奎木狼浑身金光大放,手中凝聚出一柄巨大的刀影:“追魂夺命,斩灭众生!”

    “哈!”

    就在奎木狼的刀影即将斩下之时,空中突然闪过六道蓝光,将奎木狼的刀影给打碎。

    “谁敢动花果山的人!”

    六道不同的声音从空中传来。

    “谁!”奎木狼大惊。

    镇元子和玄都七杀都是一惊,据他们所知,孙悟空手下就只有蝎妖琵琶,黄风地涌和青兕三人组,而蝎妖琵琶早就不在须弥世界外出游历,黄风地涌都已经被他们杀了,青兕三人也被玄都收服,怎么会还有高手?

    “何方神圣,赶紧出来!”玄都怒喝道。

    玄都话音一落,六道身影从天而降,只见六个高矮不一,胖瘦不同的男子露出狰狞的面目。

    “梅山兄弟!”玄都,奎木狼,七杀都是吃了一惊:“你们怎么会在须弥世界!”

    “还有我!旺旺!”一个瘦小男子从空中落下,手中拿着一个白色的骨锤。

    “哮天犬!”玄都等人都有些傻眼,他们进入须弥世界并没有查探到他们几个的气息啊,怎么就凭空冒出来了?难道。。。

    哮天犬看玄都几人狐疑的模样,哈哈笑道:“你们别猜了,我们是从外面进来的,就在你们刚刚打斗的时候。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！