
须弥世界,花果山。

    黄风青兕金角银角在水帘洞外,心里虽然也着急,但苦于帮不上忙,只能在外等候。

    “千万别出什么事,千万别出什么事啊。。。”黄风来回走动,口中不停的念叨。

    “我说老黄,你能不能别转了,我头都晕了。”银角皱眉道:“你急什么,又不是你生孩子。”

    黄风道:“废话!大圣临走的时候说了让我们好好保护六耳大王,万一六耳大王出什么事大圣回来我们怎么交代?”

    “能出什么事呢?”金角道:“女人生孩子嘛,虽然六耳这个孩子怀的要久一些,但也不会有什么大问题吧?”

    “啊!啊!”

    几声惨叫从水帘洞内传来,黄风更是紧张了:“你们听听,叫的多惨,你们什么时候听过六耳大王这么叫过?”

    “你这不是废话吗?”银角道:“哪个女人生孩子不疼的,叫两声怎么了,你能不能别瞎操心?”

    金角也道:“就是,我们在这儿等着,过不了多久就能看见一只小猴子了,到时候孙悟空回来直接抱儿子就行了。”

    “希望不要出什么事儿才好啊。。。”黄风心神不宁道。

    “黄风兄弟。”一直未开口的青兕起身道:“你是不是感觉到了什么?”

    金角银角不明白,青兕可是很清楚,一般来说,修行风火雷电这样的自然系法术的人感觉都比较灵敏,黄风是修行风术的高手,他一直心神不安,可能有其他的危险说不定。

    黄风道:“我也没感觉到别的什么,只是觉得心神不宁,好像有大事要发生。”

    “你们看!有人!”金角突然起身惊呼:“兕哥,你看那儿!”

    众人抬头向空中望去,只见远方的空中出现了五个小黑点儿。关键是,在那么老远,青兕等人就感觉到一股强大无匹的法力威压降下。

    “糟了!”黄风跺脚道:“我就知道有事情发生!”

    “怎么可能,须弥世界怎么会有生人进来!”银角大惊:“芥子须弥图不是在六耳手里吗!”

    青兕喝道:“现在还说这些干什么!现在六耳临盆,绝对不能有任何差池,黄风兄弟,你守住水帘洞口,绝对不呢能让任何人打扰到六耳产子,知道吗!”

    黄风自然明白此时情况危急,狠声道:“我就是死,也不会让任何人越雷池一步!”

    “好!”青兕道:“金角银角,你们两个先去统治崩将军,让他将孙大圣十万猴子猴孙全部昭进花果山,千万不要出来!”

    “是!”

    青兕看着空中越来越近的五个黑点儿,心中如同万吨巨石压着:“大圣,这一劫能不能平安度过,只能听天由命了!”

    青兕身形一闪,向空中飞去。

    “是谁擅闯须弥世界!”青兕按下云端,看清了那五个人,顿时浑身巨震,连腿都软了,差点儿连云都架不稳了。

    “玄。。。玄都!镇元子!”

    “青兕,四百年了,你在这须弥世界里躲的好清闲啊。”玄都看见青兕出现,顿时怒气冲天。

    “玄都,你。。。你是怎么进来的!”青兕惊问道。

    玄都冷笑:“魔高一尺,道高一丈,你们以为躲到这须弥世界就没人能收拾你们了?”

    青兕额头流出一丝冷汗,面前这五个人太恐怖了,镇元子乃是地仙之祖,乾坤一袖独步天下,玄都乃太上老君关门弟子,一身正统道家神通,光是这两人联手,就算六耳猕猴在也不是对手。还有一个半魔的奎木狼,奎木狼在天庭时和他也打过交道,看现在好像比以前更强了,六耳猕猴和奎木狼的恩怨他也有所耳闻了,奎木狼此来必定是为了报仇。还有七杀,七杀他也认识,虽然没见过他出手,但知道七杀为北斗七星的统领,实力肯定在贪狼破军之上。还有那个黑衣男子,像是四海龙族的人,看气息法力也不弱。

    “这次真的危险了。”青兕紧了紧双拳。

    “独角兕,六耳猕猴呢?让她出来。”镇元子道。

    青兕没有回答镇元子的问话,转而对七杀道:“七杀星君,你不是在围攻黑罗刹一役中死了吗?怎么又活过来了?”

    七杀笑道:“这说来话长了,没想到斗转星移,青兕兄竟然背叛了太上道祖,投到孙悟空麾下效力了,真是世事难料啊。”

    镇元子喝道:“独角兕,本大仙问你话,你没听到吗?”

    青兕还是没有理会镇元子,对那个黑衣龙角男子道:“你是四海龙族的人,不知怎么称呼?”

    “西海敖摩昂。”

    “哦,原来就是四海第一高手啊,失敬失敬。”青兕向摩昂拱了拱手。

    玄都微微皱眉,感觉青兕举动十分怪异:“青兕,你在搞什么鬼?”

    “玄都师兄!”青兕突然向玄都抱拳道:“我知道你恨我们背叛老君,其实我和金角银角早有悔意,想要向您认错。”

    “真的?”玄都面色一缓:“你真的知道错了?”