
须弥世界,花果山,水帘洞外。

    黄风在水帘洞外焦急的来回踱步,从六耳进入水帘洞后,惨叫声就没有听过,洞内每传出一声惨叫,黄风心就跳一下,估计再过一会儿,黄风的心脏就要罢工了。

    就在这时,黄风突然看见前方四个身影向水帘洞快速靠近,黄风顿时心跳的更快了,三股钢叉取出紧紧握在手中。

    “来者何人,给本王站住!”黄风飞身挡在四人身前怒喝道。

    “我当是谁呢?原来是五重天那只小黄鼠狼啊。”镇元子一甩袖袍轻蔑的一笑。

    “镇元子!你。。。你不是死了吗!”黄风看清来人,顿时大吃一惊,再看镇元子身后几人,更加慌乱了:“玄都,奎木狼,还有。。。”

    七杀无奈的耸了耸肩:“我叫七杀。”

    镇元子冷笑道:“无知妖魔,本大仙修炼百万年,哪儿那么容易死?倒是你,你们须弥世界的人一个都别想活!”

    “你们是怎么进入须弥世界的!”黄风咬牙道。

    “嘿嘿,你猜?”奎木狼冷笑上前,挥拳向黄风打去,黄风连忙用三股钢叉招架,两人打成一团,难分难解。

    镇元子侧耳一听,只听见水帘洞那边传来女人的惨叫声。

    镇元子大喜道:“六耳猕猴果然临盆了,现在正在分娩之中,赶快进去杀了他!”

    “好!”

    七杀和玄都身形一闪,向水帘洞飞去。

    “谁都不能进去!”黄风抢身过来站在水帘洞口,三股钢叉一横:“今天谁都别想踏入水帘洞一步!”

    “是吗?”奎木狼是最恨六耳猕猴的,看见黄风阻拦,飞身上前双拳带着金光向黄风轰去。

    “今天就让你们这些妖魔见识我苦修五百年的成果!天狼神拳!”

    奎木狼双拳虎虎生风,每出一拳便在在空中划出一道流光,撕裂虚空,不过黄风也不简单,黄风很早之前便修炼成妖,之后潜入大雷音寺偷吃了佛灯的灯油,法力大增,和奎木狼不相上下。

    “这得打多久?我来帮你吧。”七杀怪笑一声,手中出现了一把弯刀。这把弯刀一出现,空气的流动都变得快速起来。

    “好强的杀气!”镇元子都是微微一惊,转头看向七杀:“原来七杀星君领悟了杀道之奥义,厉害。”

    “嘿嘿,镇元大仙过奖了,我这七杀刀几万年都未曾出过鞘了,今天必须饮饮血了。”七杀说罢,身形陡然消失在虚空中,下一秒便出现在黄风身后。

    “肃魂七杀!”七杀弯刀一划,在空中划出两道刀光:“一杀天毁,二杀地丧!”

    “啊!”黄风只觉得背后撕心裂肺的疼痛,上衣四分五裂的爆开,背后出现了狭长刀痕,上面还流转着白色的刀气。

    黄风急忙转身叉向七杀,可是七杀已经消失,转眼之间又出现在了黄风身后,又是两刀划过,砍在了黄风的双腿上。

    “二杀神崩,三杀鬼死!”

    “砰!”黄风双膝一软,跪倒在地上,后背,双腿都流出汩汩鲜血。

    “呵呵,我们走吧。”七杀微微一笑,招呼镇元子玄都进洞。

    “啊啊啊!”黄风突然向天大吼,把奎木狼等人都吓了一跳:“今天有我在,谁都别想进去,灭生黄沙暴!”

    众人回头来看,只见黄风的肚子已经鼓得像个皮球一般,大嘴一张,一阵掺杂着黄沙的飓风已经铺天盖地而来,整个花果山都被卷入黄沙之中。

    七杀玄都等人都被卷入了狂风之中,根本稳不住身形,风内还有黄沙眯眼,众人立刻都迷失在了黄风中。

    “这黄鼠狼还真有些手段!”奎木狼的身形在风中摇曳,根本站不稳。

    七杀也道:“我早听说这黄风大王有防风的本事,当初连孙悟空都对付不了,现在怎么办?”

    “镇元大仙!”玄都在风中稳住身形,对镇元子疾呼道。

    “乾坤一袖!”

    镇元子的声音从风内传来,在外面的黄风顿时心中一跳:“糟了。”

    果然,黄风放出的灭生黄沙暴慢慢收束起来,化为虚无,回溯源头,只见那些风全部都进入了一个人的袖子里。

    “镇元子!”黄风恨的咬牙切齿。

    “给我杀了这头畜生!”镇元子在空中大喝道。

    “好!”奎木狼飞速向黄风冲去,身形陡然化为一头金色的巨狼:“圣光天狼!”

    “嗷呜!”金色巨狼长啸着向黄风奔去,速度之快令人只能看到残影,刹那间金色巨狼冲到黄风面前,一把将黄风扑倒在地,张开血盆大口向黄风的头颅咬去。

    黄风闭上双眼,脑海中闪过一道白色倩影:“地涌,来生再见了。”

    可是,那巨狼却迟迟没有下口,黄风狐疑的睁开眼,眼前竟然真的闪过一道白色倩影。倩影挥起双剑,将奎木狼所化的金色巨狼逼退。

    “地涌你怎么出来了?六耳大王生了吗?”黄风又惊又喜。

    “还没有。”地涌将黄风扶起来:“我在里面听见外面的打斗声才出来,铁扇公主还在里面照看六耳姐姐,你还撑得住吗?”

    黄风用钢叉支撑着身体:“撑得住。”

    地涌双剑一指玄都等人,娇喝道:“今天你们要想进水帘洞,除非从我们的尸体上踩过去!”