
须弥世界,花果山。

    “镇元大仙。”玄都道:“今天是我道家内部的事,希望你不要插手。”

    镇元子点了点头,退到了一旁。

    “玄都师兄,你真的不肯退吗?”青兕道。

    玄都冷笑:“你说呢?”

    “那就别怪我兄弟了!上!”青兕大喝一声,青牛镗飞射而出,金角银角也抄起銮金棍和流银棍向玄都冲去。

    玄都猛然腾空而起,浑身紫光大放,晃得青兕三人一阵眩晕。

    “天地敕令,道极玄空!”玄都一念完这句偈语,顿时强大无匹的道义铺天盖地而来,青兕三人被这股道家之力冲击,别说攻击了连兵器都快拿不稳了。

    “青兕!你们这三个叛徒,今天我就惩治了你们!死吧!”

    玄都双手紫光凝聚,狠狠向下一压,青兕三人的兵器都被拍飞出去,三人鲜血狂喷。

    “哼。”玄都伸出右手一抓,青兕三人立刻被凭空提了起来。

    “镇元大仙,去收取紫金葫芦,玉净瓶和幌金绳,然后马上进攻水帘洞!”玄都道。

    “哈哈,好!”镇元子大笑一声,准备前去收取法宝。

    青兕被掐住脖子,艰难道:“师。。。兄,你真的如此绝情?”

    “哼,我们早就没有情分可讲了!”

    “好,那就别怪兄弟我了,就算毁了至宝,也不会让你们得到,金角银角!”

    “是!”

    金角银角突然闭上眼睛,口中念念有词。

    “什么!”玄都心里涌上一股不好的预感。

    “轰!”

    下一刻,紫金葫芦,玉净瓶和幌金绳三大法宝同时爆炸成了碎片。

    “不!”玄都痛呼一声。这三样法宝可都是太上老君的至宝,天地一流至宝,就这么被毁了,任谁不心痛,关键对于玄都来说,这每样法宝可都是他师傅太上老君的一件遗物啊。

    三样法宝一毁,被困住的三个人可都糟了秧了,七杀还好,玉净瓶只是罩在七杀的头上,爆炸开来并没有对七杀造成实质性伤害,只受了点皮外伤,而奎木狼伤的就重了,幌金绳原本捆在他腰上,这一炸,奎木狼肚子上的肉都没了,隐约都能看见五脏六腑。最惨的要数敖摩昂了,因为他死了,连魂魄都没了,之前他被银角困在紫金葫芦之内,紫金葫芦一炸,摩昂直接尸骨无存,可怜敖摩昂乃是四海第一高手,大仇还未得报就这么白白陨落。

    “唉。。。这些都是老君花费上万年的精力炼制而成的,就这么毁了,真是暴殄天物啊。”镇元子可不会心疼哪个人,他只是惋惜这些至宝道。

    银角在玄都的压制下仍旧面露笑容:“兕哥早就料到会有今日,怕这些至宝被人夺走祸乱三界,便让我们将元神和宝物相联,只要我们元神一动,这些至宝会毁灭,没想到今日还真用上了。”

    “混蛋!”玄都目眦尽裂,狠狠扇了银角一巴掌:“三个畜生,今天我就杀了你们,告慰师尊的在天之灵!”

    “慢着!”镇元子连忙制止玄都:“大法师,这三人不能杀!”

    “为什么?”玄都怒问道:“他们是我道家叛徒,非死不可!”

    镇元子微笑道:“他们死是迟早的事,不过现在这三人还有用。”

    “有什么用?”玄都问道。

    镇元子狰狞一笑:“用他们来威胁孙悟空。”

    玄都闻言,想了想,抬头死死的盯着青兕三人:“再让你们三个叛徒多活几日!青兕,把金刚镯交出来!”

    金刚镯乃天地间至阳之物,可是青兕等人毁灭不了的,方才青兕用金刚镯收了几人的兵器后便收了起来。

    “不交!”青兕咬牙道:“告诉你,我已经练成了人镯合一,金刚镯已经成了我身体的一部分,你夺不走的!”

    玄都冷哼:“是吗?等我收拾完六耳猕猴,便将你带回去投入八卦炉中,我就不信练不出来!”

    “你好狠!”

    青兕,金角银角同时咬牙道。

    玄都冷笑:“跟你们学的!”

    玄都说罢,撕开一片虚空将青兕三人丢了进去。

    “奎木狼,七杀。”玄都看向二人:“你们两个的伤没事吧?”

    七杀微笑道:“皮外伤罢了,没问题。”

    奎木狼其实伤的不轻,但仍是咬牙挺道:“没问题!”

    “好!”玄都转身看向整座花果山,宽大的道袍被大风吹得猎猎作响:“进攻水帘洞,诛杀六耳猕猴!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！