
“你怎么可能不受影响!”宗恨天见我被负面情绪侵入却丝毫无事,顿时慌了,就算是识海修炼的再广阔的高手被侵入这么多负面情绪,多少也要有点儿反应啊,但我却和平常没什么两样,这就恐怖了,这人的识海会大成什么样?

    我看着宗恨天不可置信的模样,暗暗一笑:“你的黄泉之道就只有这点儿水平吗,还有没有更厉害的?”

    “好,我就让你见识更厉害的!”宗恨天怒喝一声,腾空而起,在空中向我挥出一刀:“扼断轮回,绝生灭灵!”

    这一刀劈下,我看见空中出现一只巨大的鬼爪,这鬼爪猛然向我抓来,我正要闪躲,却发现那鬼爪未到我身前,我的脖子突然一紧,立刻喘不过气来,我低头一看,发现脖子已经被掐住了。

    “我靠!”这次我是真的难受了,除了喘不过气以外,我发现我的三魂七魄在被提出体外。

    “这爪子在抓我的魂魄!”我大惊失色,难怪,难怪这一招叫扼断轮回,果然能够绝生灭灵!

    “给我放开!”我湛卢剑狠狠向鬼爪斩下,发现这鬼爪竟然是虚无的,根本劈不上。

    “怎么会这样?!”

    “嘿嘿嘿。。。”宗恨天看见我狼狈的模样,阴冷笑道:“这是鬼手,又不是实物,只要被抓住就别想挣脱了,慢慢等死吧,你死之后我会将你的魂魄撕成十份,慢慢嚼了吃。”

    “糟了。”这次我是真的慌了,我相信这鬼手应该有办法灭掉,不过我一时想不出办法,再等一会儿魂魄就被抓出来了,那我就彻底完了。

    “帝俊神通:无尽束缚!”

    我突然毫无征兆的向宗恨天出手了,看不见的法力细丝缠绕在宗恨天脖子上,宗恨天直接被提了起来。

    “咳咳。。。你。。。竟然偷袭我!”宗恨天被我隔空掐住脖子,脸憋得通红。

    “妈的。。。你掐我。。。我也掐你!”我脸也红得发紫,怒骂道。

    “你。。。松开!”

    “我。。。他妈不松。。。要松。。。你先松!”

    我俩就这样僵持了许久,谁也不肯先松,宗恨天快开始吐白沫了,我也快翻白眼了。

    “数。。。一二三,一。。。一起松!”

    “好!”

    “一。。。二。。。三!”

    数道三后我们都同时松开法力,两人从空中栽了下来。

    “呼。。。呼。。。”我和宗恨天都大口大口的呼吸空气,从来没有感觉空气这么清新过。

    差不多吸完氧后,我和宗恨天同时对视一眼,跳起身来。

    “孙悟空,让你见识我黄泉道的奥义,敛尸入黄泉!”宗恨天黄泉宝刀劈出,只见空中凭空出现一尊巨大的棺材,飞速向我撞来,我连忙疾步后退,棺材将我逼到墙角,无处可走时,棺材盖突然打开了,里面竟然跳出成千上万的僵尸虚影,将我扯住往棺材里送,我知道,要是被扯进棺材,我就会成为这些僵尸中的一员了。

    “帝俊神通:天极圣光!”

    我再次用出了之前对付莫相见的这一招,光系神通永远是鬼道神通的克星,虽然这宗恨天的黄泉道是比鬼道更高深的存在,但我的天极圣光可是用心灵中的真善美所形成的神圣之光,对付这些僵尸绝对的轻而易举。

    这些僵尸一被我的天极圣光照射到,立刻惨叫一声化为硝烟散去,就连宗恨天被照到也发出痛苦的**。

    我趁此机会冲上前去,一脚踢在宗恨天的胸口将他踢飞出去,宗恨天连忙挣扎起来,但我的剑已经架在了他的脖子上了。

    “你的黄泉道的确很厉害,你能创出这样的道法足以自傲了,但你的修炼出现了误区。”我道。

    “误区?什么误区?”宗恨天瞪着我。

    我道:“你是不是很久都没有见过阳光了?”

    宗恨天一愣:“你怎么知道?”

    我冷笑道:“长了眼睛的人都能看出来,面色苍白,眼神阴暗,你和二层的那个矮子一样,你们因为修行的是黑暗系的功法,所以不喜阳光,正因为如此,你们浑身都是阴性的法力,如果你们再不见阳光,轻则体内阴阳失衡,法力混乱,重则吗。。。”

    “重则怎么样?”宗恨天连忙追问道。

    “重则变成女人!”

    我这话如同晴天霹雳,宗恨天顿时吓得面如纸色。

    我冷笑道:“别以为我在吓唬你,你没发现你已经很久都不长胡子了吗?”

    宗恨天一听更加确信了我的话,连忙道:“孙兄,你手段高强我服了,求你赐教解救之法,我可不想做不男不女之人啊!”

    我看见宗恨天急切的模样,微微一笑,将剑收了起来:“这事你要去找你下面的君乾坤,他深谙阴阳五行之道,让他帮你调节体内阴阳平衡,应该不是什么难事。”

    说罢,我不再理会他,转身便向六层走去。

    “孙兄。”宗恨天叫住了我。

    我回头:“怎么,还有事?”

    宗恨天道:“我提醒你,六层的家伙可不是一个正常人,你千万要小心。”

    黄泉道，鬼道的引入，是对罗睺七大道的一个伏笔。读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！