
人界,西牛贺洲,某山。

    奎木狼站在山巅,俯视着群山,眼神中带着一丝狠厉。

    “摩昂!”

    “在!”敖摩昂还是一袭黑袍,应道。

    奎木狼狠声道:“还有半个月就要准备攻打须弥世界了,不能再拖了,今天这两条蛇要是再冥顽不灵,我们就出手格杀了他们!”

    “是!”敖摩昂手中黑光一闪,许久不见的黑龙皇枪握在手中,摩昂一声龙吟向山中飞去。

    奎木狼也飞进山中,在林中穿梭,不多时便发现了两条一红一白的巨蟒。

    两条巨蟒看见奎木狼出现,立刻掉头要逃,却发现摩昂已经拦截了他们的去路。

    那条红色的巨蟒化为了人形,是一名身穿红色锦袍,头戴王帽的男子,此人不是别人,正是曾经镇守南天门的四大天王之一的广目天王魔礼寿。

    “奎木狼,你到底想怎样!”魔礼寿怒目而视。

    奎木狼冷笑道:“魔礼寿,本郎君再问你最后一遍,你到底要不要跟我们一起攻打须弥世界?”

    魔礼寿道:“我夫妻二人早就不再过问三界之事,神佛魔再有任何纠葛也与我们无关。”

    “哼!”奎木狼怒喝道:“你好歹也是天庭四大天王,你的三个哥哥都死在妖魔之手,你就不想报仇吗?”

    “哼!”魔礼寿也怒道:“他们根本不是我哥哥,我也不会为那个冷酷无情的天庭再效力!我和阿雪的命是魔界的人放的,我当初发过誓,不会再和魔界作对!”

    “冥顽不灵!”奎木狼手中寒光一闪,追魂夺命刀擎在手中:“魔礼寿,既然你不跟我们同路,为了防止秘密泄露,对不起了,本郎君只能杀你们灭口了!”

    “什么!”魔礼寿勃然大怒:“奎木狼,你我好歹曾经同殿为官,非要把事做的这么绝吗?!”

    奎木狼冷笑道:“事做不绝,大事难成!摩昂,动手!”

    “黑龙啸海!”摩昂手中的黑龙皇枪脱手而出,直取魔礼寿后背。

    “嘶嘶!”

    魔礼寿身旁的白蟒阿雪迎上黑龙皇枪,身躯盘旋在长枪上,将黑龙皇枪压制住。

    “龙魔腿!”

    摩昂飞身上前,右腿黑气翻滚,一脚踢在阿雪的身上。

    “阿雪!”魔礼寿大怒,双拳齐出向摩昂轰去。

    “天王神拳!”

    “龙魔拳!”摩昂双拳再次翻滚出黑气,对上魔礼寿的拳头,两人同时被震退数步。

    魔礼寿骇然:“敖摩昂,你怎会有如此法力?”

    摩昂冷笑:“燃灯古佛培养了我数百年,要是没点儿进步我还有脸提报仇吗?”

    奎木狼嘿嘿笑道:“不错,摩昂,今天是你复出后的第一战,好好表现。”

    “好!”摩昂将黑龙皇枪收回,本来就奇黑无比的枪头翻滚出浓郁的黑气:“魔龙探天!”

    黑龙皇枪直刺魔礼寿心窝,魔礼寿化拳为掌,将黑龙皇枪夹住,和摩昂死死对峙。

    “魔礼寿!”奎木狼飞到空中,手中追魂夺命刀金光万丈:“最后问你一遍,到底要不要和我们一起攻打须弥世界!”

    魔礼寿咬牙道:“本天王不!”

    “好,那你就别怪我!夺命追魂斩!”奎木狼高举追魂夺命刀,巨大的刀影凭空凝聚,狠狠斩下。

    “寿哥!”

    白蟒阿雪口吐人言,巨大的身躯挡在魔礼寿身前。

    “轰!”

    光芒过后,百忙落在地上,浑身是血。

    “不!”魔礼寿痛心疾首的大呼,一掌松开双手,一只手臂夹住了黑龙皇枪,一掌拍在摩昂的胸口上,将摩昂打飞出去。

    “阿雪!”魔礼寿冲上前抱住阿雪巨大的身躯:“阿雪,你没事吧,你别吓我!”

    白蟒吐了两口血:“寿哥,你快跑。。。”

    “不,我不走,就算死我们也要死在一起!”魔礼寿腾空而起,面目变得狰狞可怖:“天王法相,镇压世间!”

    天王法相一降临,已经不是摩昂能抵挡的了的了,奎木狼推开摩昂,浑身金光大放,口中吐出了一颗舍利子,舍利子一出,天地立刻风云变色,天王法相融入舍利子中,消失不见。

    奎木狼将舍利子吞入腹中,面色陡然狠厉无比:“魔礼寿,今天本郎君就让你命丧西牛贺洲!”