
须弥世界,花果山。

    一道黑色的身影站在花果山顶上,眺望着远方,这道身影已不像从前一般曼妙,挺着一个硕大圆满的肚子,似乎随时都有要生的可能。

    “六耳妹妹,你怎么又出来了。”一个妇人出现在女子身后,手中拿着一件斗篷披在黑衣女子身上:“你还到这山顶来,这么大的风,不怕吹凉了身子。”

    六耳转头微笑道:“没事的嫂子,我想出来看看。”

    “看看?看什么?”铁扇公主不悦道:“你别老想那个死猴子,他该回来的时候自然会回来,他要是敢不回来,我就一扇子扇死他!”

    六耳笑道:“谢谢嫂子了。”

    六耳转头看着远方天空,心中喃喃道:“快五百年了,悟空,你怎么还不回来。”

    铁扇公主看着六耳失神的双眼,叹了口气:“回去吧。”

    “啊!”

    六耳突然痛呼一声,吓了铁扇公主一跳。

    “弟妹,你怎么了!”铁扇公主慌忙问道。

    “疼,好疼啊!”六耳只觉得肚子里有千万把刀在绞,疼的痛不欲生,身体蜷缩着躺在了地上。

    “弟妹,你别吓我!”铁扇公主大惊失色,只见六耳下体流出了一大滩鲜血,将这片草地都染红了。

    “糟了,早了五十年啊!”铁扇公主是过来人,她明白这次疼痛可不同于以往,六耳是早产了。

    “快来人啊!快来人啊!”铁扇公主一声大呼,立刻,黄风地涌,青兕,金角银角等人全都赶来了。

    “怎么回事!”

    黄风青兕等人看见地上的血都是大惊失色。

    地涌骂道:“这都看不出来吗!要生了!赶快将六耳姐姐抬回水帘洞!”

    “哦哦,快!”黄风青兕这些大男子人哪见过这种场面,七手八脚的将六耳抬回了水帘洞中,安防在了床上。

    “臭男人滚出去!”地涌驱逐了黄风等人,整个水帘洞只留下铁山公主六耳和地涌三人。

    “地涌妹妹,赶快弄盆热水来!”

    “好!”

    人界,灵台方寸山,三星洞。

    五道身影从天而降,站在三星洞门前。

    “这儿就是须弥世界的入口?”奎木狼皱眉道:“看着只像一个普通的洞府,没有什么特别之处啊?”

    玄都向七杀点了点头,七杀会意手中取出了一道符咒。

    “这是。。。”镇元子眼睛最尖,一眼就看出了这道符咒的来历:“这是须菩提祖师独有的芥子符咒!”

    七杀点头笑道:“镇元大仙好见识,此物乃是佛界药师琉璃光王佛所赠。”

    七杀将芥子符丢入三星洞内,三星洞立刻光芒大放,一道闪烁着光芒的虚影大门从洞内浮现。

    “哈哈!”敖摩昂异常兴奋,向大门冲去。

    “别去!”七杀大喝,可是没来得及。

    “砰!”敖摩昂被大门反弹回来,狠狠摔在地上。

    “愚蠢!”奎木狼将摩昂扶起来:“菩提祖师是何等法力?他留下的入口就这么好破吗?玄都法师。”

    玄都面无表情从袖袍中取出一颗深蓝色的珠子,正是燃灯交托给玄都的至宝深蓝之珠。

    “这里面储存了燃灯,药师王佛,陆压和帝释天的法力,轰开这大门不在话下,你们都闪开。”

    “是!”

    众人都退开了数千米远,玄都才祭起深蓝之珠,狠狠向大门砸去。

    “轰轰轰!”

    深蓝之珠猛然爆炸开来,巨大的法力震动将整座方寸山都震塌了。而那座大门也已不复存在,取而代之的是一个空间黑洞。

    众人急忙聚拢观看,奎木狼凑近黑洞,伸头向洞内一看,只见洞内另有一片天地,广阔无垠,到处是大山连绵,河流流淌,天空白云,如同一个世界般。

    “哈哈哈。。。”奎木狼大笑:“打开了,打开了,须弥世界,六耳猕猴,孙悟空,我们来了!”

    六耳临盆，能否度过这一关？孙悟空，你要保大还是保小？读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！