
修罗战场,杀戮平原,修罗天塔。

    疯子?

    记得一百五十年前,在初登修罗天塔时白皇就告诫过我六层的人是个疯子,我不以为然,如今宗恨天也说了同样的话,我开始郑重起来。

    “这到底是个怎样的人呢?”我一边想着一边走,不多时便到了六层,一踏入六层的领域,顿时感觉一股浓重到难以呼吸的血腥味扑面而来。

    “来了。”

    一个冰冷到极点的声音从大殿内传来。

    大殿的灯一下亮了,整座大堂立刻呈现一片通红,还有无数根水泥柱子支撑,我定睛一看,只见一个身穿红袍的男子坐在一张皮椅上,翘着二郎腿盯着我看。

    “你就是他们口中那个疯子?”我冷冷道。

    红袍男子阴测测的一笑:“你看我像疯子吗?”

    我道:“你不是像,你就是。”

    如果这个人不是疯子,那世界上再找不出疯子了,虽然我只看了他一眼,但他已经展露了他变态到极点的凶性。这整个大堂是为什么是红色的?那全都是人血,所以才会有如此浓郁的血腥味,他坐的那张皮椅,全都是人皮缝制而成,看大小起码有上百个人的皮在上面。还有那些水泥柱,我用火眼金睛一扫,里面都是活人的尸体。简简单单的几样事物,便包含了三界十大酷刑之三,放血,割皮和填水泥。不过这些都不是关键,关键还是在这小子的眼神,血红色的,充斥的是暴虐和杀气。

    “动手吧。”我不想和他多说一句话,只想赶紧了结就离开,这里的一切都让我如此恶心。

    “你好像很有自信?”红袍男子站起来边走边抚摸着一根根水泥柱:“你是不是以为打赢了下面的几个废物就很了不起了?”

    我没有说话。

    红袍男子接着道:“这些柱子里都是几万年来妄想挑战我的人,他们都被我用最残忍的方式杀死,你也马上会成为其中之一。”

    我冷冷一笑:“废话说够了吗?动手!”我将湛卢剑握在手中,浑身剑气涌动。

    红袍男子看着我嘿嘿狞笑,手中翻滚起一团红色的魔气,慢慢凝结成一杆三叉戟。

    “嗜血三叉戟!”我瞳孔骤然缩小。

    红袍男子微微一惊:“你认识我的神兵?”

    我面色严峻:“远古四大凶妖兽皇梼杌的神兵,原来你得到了梼杌的传承,难怪如此嗜血。”

    太古时期,妖帝帝俊手下有十大凶兽,并称远古十凶,分别是:混沌,饕鬄,穷奇,梼杌,英招,毕方,九婴,鬼车,夔牛,獬豸。而在第一次巫妖大战中,妖族的十大凶兽死了最厉害的夔牛,而且魂飞魄散,连遗藏都没留下,不过好在夔牛子孙很多,我大哥牛魔王就是夔牛的正牌子孙。第二次巫妖大战中又死了五个,到最后只剩下混沌,饕鬄,穷奇和梼杌,这四兽被封为兽皇,但最终在第三次巫妖大战中,这四位兽皇还是陨落了。但都分别留下了天墓来传承。我和六耳就找到了混沌的遗藏,玄水擎天柱就是混沌的兵器,可惜我们没有像九灵元圣那么好的运气能炼化饕鬄的尸体,混沌死的时候是没有尸体的,不然六耳的法力就不止只进步这点了,现在梼杌的传人也找到了,那么就只剩下穷奇的宝藏没有挖掘出来了。

    得知这红袍男子继承了梼杌的遗藏,我不怒反喜,更加想立刻击败了他。

    “报上你的名字。”我道。

    “血屠,严昊。”

    “东皇剑诀!”我一剑向严昊刺出,这一剑,全力以赴。

    “嗜血戟法!”严昊三叉戟一横,这一戟,不遗余力。

    三百回合,真正意义上的三百回合,我已经好久都没跟人打这么久了,不得不说,这个严昊疯有疯的实力,不论从武功还是法力上,这个严昊都可以说是无可挑剔。

    “梼杌之灵,凶魔显现!”严昊一戟将我扫退,身后显现出一头凶恶的神兽,这头神兽像虎像猪又像龙,那正是梼杌的本相。

    梼杌虚影张开血盆大口向我扑来,好家伙,这一过来我才看见,这梼杌大的可怕,而且仿佛不像虚影像是实体一般。

    “这么快就出凶兽本相了吗?”我暗暗冷笑,对于我来说,十大凶兽的神通对于我来说都是无效的,因为我继承的是他们的主子,妖帝帝俊传承。

    “帝俊神通:一指崩灭!”

    我伸出手指一点,那梼杌本相便崩灭了。

    这一招其实不不像看起来用的那么轻松,需要将浑身的法力压缩成一点聚集在手指上放出去,力量强大到可以崩灭一切。

    “什么!”

    任凭严昊再神通广大,看见这样的情形也不得不惊。

    我呵呵一笑:“这就是帝俊神通的恐怖,你不服不行。”

    不过严昊的惊讶也只是转瞬即逝,一秒后又恢复了他冷酷的模样:“能如此轻易的破掉我的梼杌本相,你的却有两下子,值得我全力以赴了,今天就让你见识我的血屠三禁。”