
魔凡汇点,崆峒印结界处。

    白象在结界前来回走动,心急如焚。

    “小白,你能不能别晃了,晃得老夫头都晕了。”殷伯悬空打坐,瞑目道。

    白象急道:“殷伯,现在不知道孙悟空和三弟在其中怎么样了,我看也不会来人了,我们还是打开结界进去帮三弟吧。”

    “跟你说过,结界一开便无法恢复,再有敌人大举来犯你我如何抵挡啊?”

    白象道:“我们这次行动如此绝密,怎么会有人知道。”

    此时,殷伯突然睁开眼,冷声道:“来了。”

    白象抬头向天边望去,只见黑压压一片乌云向这边飘来,白象睁大眼睛看,只见黑云内齐刷刷的站着身穿魔鬼雕刻甲胄的精兵,手中各执兵刃。

    “是魔界的人?”殷伯站起身看向空中:“看穿着不是牛魔王的人,有点儿修罗界的气息,却又不是杨戬手下的修罗魔神,这是哪儿来的军队?”

    那黑云最终悬浮在白象殷伯的头顶,一凑近不要紧,白象和殷伯都是吓了一跳,这支大军竟然有三百多万人,而且气息极其强大,比他们大雪山最精锐的部队还要厉害。

    白象抬头看去,只见两名女子站在最前列,一个身穿蓝衣,一个身穿红衣。

    “蝎妖琵琶!”白象认出了穿蓝衣的女子,一声惊呼。

    那空中的两名女子正是琵琶与色列红莲,这二女也是急的糊涂了,担心孙悟空安慰,竟然直接带出了三百万浮屠军出动,杀奔魔凡汇点而来。

    “白象!我家大圣呢!”琵琶厉声喝问。

    白象浑身一震,心下暗道:“果然是来找孙悟空的,花果山什么时候多了这一支大军,这下可麻烦了。”

    白象哪里知道,这三百万人不过是孙悟空如今五分之一的势力罢了。

    “孙。。。”白象正要开口,殷伯却冲他摇了摇头,上前道:“你家大圣是何人,我们没有见过。”

    “胡说,朱隆明明说大圣在你们这里,别给我装糊涂。”琵琶怒喝道。

    殷伯冷笑:“姑娘若是不信老夫,你自己找好了。”

    “琵琶姑娘,你看那两人身后的结界,大圣恐怕是在其中。”朱隆道。

    琵琶望向那淡黄色的结界,眉头紧皱:“果然覆盖了整个凡间,苍都,你去试试。”

    “好!”

    琵琶身后站出一人,一头苍白凌乱的长发,颓废而不失狠厉,正是死亡森林的第一高手苍都。

    苍都嘴里发出一声龙吟,双爪红光泛滥,飞旋着向结界撕去。

    白象和殷伯都阴笑着让路,丝毫没有阻拦,琵琶顿时发现不对。

    “砰!”

    苍都被巨大的反震力弹了回来,双爪伸出了一丝血迹。

    “苍哥,你没事吧?”一位浅棕色长发的男子扶住苍都,正是南森天王厉风。

    苍都紧了紧手爪:“没事,这结界还真结实。”

    “琵琶姑娘,你看那是?”朱隆突然指着结界上方一个圆形印记。

    “崆峒印!”琵琶面色一紧:“难怪这结界如此坚硬,这下麻烦了。”

    “有什么麻烦的。”色列红莲俏眉一皱:“这结界在如何坚固难道能敌得过三百万大军吗?三百万人一起出手,就不信打不破这结界!”

    “好!”琵琶一咬牙:“命令大军展开,一齐轰击结界!”

    “不行!”琵琶身边一名高大紫发的男子霸气凛然的说出这两个字。

    “罗东来,为什么不行?”色列红莲问道。

    罗东来道:“你们没看出来吗?这结界反弹力如此巨大,三百万人同时出手打破了还好,一旦没有破开,所有力量便回反弹回来,到时候我们就反受己力所害。”

    “东来说的不错。”一名黑色长发披肩,比苍都更显颓废的男子出声,此人正是被孙悟空赐名的修罗天塔七层层主姬重生。

    姬重生指着白象和殷伯:“那两人面露奸色,而且对我们毫不阻拦,必然是想引我们出手上当。”

    “那我们该怎么办?这结界再不破开我怕大圣会有危险。”琵琶急道。

    “嘿嘿,这还不简单,这结界是这两人布的,我们抓住他们,不怕他们不开。”一名头发血红,身穿血红袍的男子狞笑道。

    “是啊,严昊说得对!我也是急糊涂了。”琵琶喝道:“东来,重生,立刻擒住白象和这老头儿!”

    “是!”

    白象和殷伯正在揣测琵琶等人在说什么,八道身影出现在两人周围,将他们包围起来。

    “好强!”殷伯浑身巨震,这八人的气息一个比一个恐怖,实力最差的都在八分初期。

    “妈呀。”白象更是心惊肉跳:“孙悟空手底下怎么多出了这么多狠人,八分巅峰都有两个,竟然还有一个九分高手!”

    “你二人,速速将结界打开!我等饶你们性命!”罗东来身长紫袍一扬,亡神血戟指向白象。

    “哼,想让老夫打开结界,办不到!”

    “东来,还和他们费什么话,杀!”严昊早已按耐不住,嗜血三叉戟飞旋刺出。