
    “这。。。”

    孙悟空这一席话还真将青狮震住了,青狮突然有一丝动摇。

    孙悟空接着道:“青狮,你曾做过文殊的坐骑,这些菩萨为了自己行走便利牺牲你们的自由,那感觉好受吗?但佛门让你们当坐骑好歹也能有翻身的一天。你们此举却将事情做绝了,直接将其生命剥夺,魂魄炼化,连翻身的机会都没有了,己所不欲,勿施于人,这道理难道你不明白吗?”

    青狮咬牙道:“人不为己天诛地灭,我们管不了那么多了!”

    “孙悟空,那凡人的性命是性命,难道我魔界中人的性命就不是性命吗?”孔雀突然道:“当初在神佛汇点你也看见了,如来一出手打杀了我魔界半数生灵,要是如来复活归来,我魔界的死伤何止亿数?我们这么做也是为了魔界的未来,你不要轻重不分,如来死了对你我都是一件天大的好事。”

    孙悟空冷笑:“对付如来要凭自己的真本事,去修炼提升自己的实力,最后和如来公平一战,不是走这些歪门邪道,暗下黑手还牵连这几十亿的生灵。”

    孔雀也还之冷笑:“孙悟空,你这么有本事那就去单挑佛界啊,别在我们这里耍威风!”

    “姐姐,你和他费什么话!”大鹏终于忍不住动怒了,鹰目冰寒:“孙悟空,不要怪我没有提醒你,你今天要是敢破坏本座的计划,你花果山今后便不复存在了!”

    大鹏此言一出,现场的气氛立即紧张起来了,战斗一触即发。

    “好,大鹏,没想到我一出关练手的就是你,来吧,当初狮驼城中败于你手,本大圣今天便要讨回来!”孙悟空跃到空中,一棍向大鹏打去。

    “青狮,我和鹏儿都不能抽身,你拦住他!”孔雀连忙疾呼。

    “是!”青狮手中取出万兽王刀,向孙悟空狠狠劈来。

    “砰!”

    金箍棒和万兽王刀相撞,发出铿锵之声,青狮被震得飞出百米远,双臂酸麻疼痛。

    青狮心下大骇:“五百年不见,这猴子的力量竟然恐怖如此,恐怕牛魔王也未必强的过他吧。”

    青狮也是以力量闻名三界的高手,其本体乃神兽青毛狮王,力量强悍直追大力牛魔王,却被被孙悟空一棍震飞。

    而孙悟空却纹丝不动,傲立空中:“青狮,这一棍我只用了五成力,你退下罢。”

    “五成力!”青狮咬牙:“孙悟空,休得吹嘘,今天让你看我神力!半兽之体,狮王尊!”

    青狮发出一声狮吼,头颅变为了一颗狮子头,身躯还是人身,但却长高了一倍,肌肉也暴涨虬结,手握巨刃,宛然如同一尊洪荒巨人。

    “半兽之体?”孙悟空皱眉:“你也会?”

    “接招吧!”半兽青狮爆喝一声,纵身一跳便到了孙悟空面前,狠狠一刀斩下。

    孙悟空用金箍棒格挡住,赞叹道:“不愧是远古秘法,速度和力量都增长了一倍有余,不过还差的远呢。”

    “齐天九棍,缩拿日月!”

    孙悟空长棍一拨,倒转棍尾,防招立刻变为了攻招,这一棍下去星辰颠倒,青狮顿时感觉肩上有万钧压力,难以扛负。

    “压!”孙悟空爆喝一声,手上再次发力,青狮只觉得双腿一软,半跪下去,手上的万兽王刀竟然开始碎裂。

    “破!”孙悟空猛然扯棍,青狮飞滚出去,万兽王刀已经碎成了渣。

    “孙悟空,你敢毁我爱刀!”青狮站起身来勃然大怒。

    孙悟空持棍冷笑:“早就提醒过你,这是你自找的。”

    “孙悟空,今天本王无论如何要和你斗到底,别以为只有你法力在进步,让你看看本王我修行的成果!”

    青狮恢复人形,后背一抖,一对黑色的羽翼从皮肉中钻出展开,同时,青狮右手凝聚出一团黑气,一柄深黑色的短柄魔刀擎在手中。

    “这是。。。穷奇之翼,凶魔狂刀!你找到了穷奇的遗藏!”

    孙悟空一声低呼,这四大凶妖兽皇最后一位穷奇的遗藏也知晓了花落谁家,青狮的运气和九灵元圣一般好,不仅找到了穷奇的兵刃凶魔狂刀,还将穷奇的尸身炼化,才有了背上的这对穷奇之翼,青狮本就勇猛,有了这穷奇之翼,可真谓是如虎添翼,不对,是如狮添翼。

    青狮浑身黑气环绕,手中凶魔狂刀闪烁着黑色流光向孙悟空飞撞而来,孙悟空顿时感觉一阵狂风扑面,转眼间青狮劈出三刀,不过孙悟空的反应也不慢,并未被伤到。

    “青狮的实力竟然到达了九分初期,就算继承了穷奇遗藏也不该增长的如此之快吧?”孙悟空有些奇怪,他哪里知道青狮取了个见识广博,通晓古今的无当圣母白素素为妻。

    “还好我去了修罗战场历练,否则以从前十分实力也压不住太多人了。”孙悟空暗自想着,仍旧从容不迫的躲避青狮的魔刀,虽然青狮的实力到了九分初期,但对于十五分的孙悟空来说实在是不够看。

    “还有没有别的了?”孙悟空再次甩出金箍棒,将青狮的魔刀挡住,飞身一脚踹在青狮的刀柄上将其震退。

    “孙悟空,你不要嚣张,今天让你见识本王的凶魔六斩:扫斩式!”

    青狮双手握刀,扭动腰马发力,一刀向孙悟空横扫过来,这一刀可非同小可,光力量就足以拦腰斩断十个大罗金仙。

    面对青狮这凶残的一刀孙悟空也不敢怠慢,撩起双腿一棍下戳,正杵在青狮的刀身上,死死的钉住。

    孙悟空冷冷一笑:“呵呵,有点儿意思。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    