
孙悟空赶回神佛汇点,发现白象和那个老者还在结界处守护,心下更加确信自己的猜测。

    “孙悟空,你怎么又回来了?”白象皱眉道。

    孙悟空哈哈一笑:“刚才我一时糊涂,大鹏毕竟是群魔联军的人,和我花果山有联盟之谊,他与人相斗我论情论理都应该帮他一把不是。”

    白象道:“这就不用了,我们自家兄弟都不让插手,更何况外人。”

    孙悟空点头:“是,我不会干扰他战斗,在一旁掠阵也好。”

    老者上前面无表情道:“多谢大圣好意了,我家孔雀明王已在其中为大鹏明王掠阵,不必劳烦大圣了。”

    孙悟空面色一寒:“这么说,你大雪山是不领本大圣的情了?”

    白象不耐烦道:“孙悟空,你休要在此啰嗦,赶紧速速离去!否则。。。”

    “否则怎么样?”孙悟空冷笑道:“你敢和我动手?”

    白象怒喝一声,雷龙双锤握在手中:“有何不敢!”

    白象刚刚说完,孙悟空已经消失,转眼间便到了白象身前,一记重拳将白象肥胖的身躯打飞出去。

    “砰!”白象如同风筝断线跌飞出去,大吐了一口血:“你。。。你的法力!”

    孙悟空轻轻吹了吹手掌,傲然笑道:“强了点儿是吗?”

    岂止是强了点,孙悟空从修罗战场出来后实力直达十五分的恐怖境界,白象本来也有七分实力,算得上一流高手,可和孙悟空一比,足足差了两倍有余,被一拳打飞也不足为奇。

    “孙大圣,你无故出手打伤我大雪山的人,难道想撕毁和我们同盟的约定吗?”那黑白发老者上前冷声道。

    “少废话!”孙悟空冷笑:“今天谁敢阻我我就对谁不客气!放心,我会看在大鹏的面子上留你们一命,不会下杀手的。”

    那老者虽然脾气耐性极好,但此时也是忍不住了,法力释放,浑身长袍飘飞。

    “这老头实力不弱啊。”孙悟空微微挑眉,面前这个自称大鹏手下奴仆的老者竟然有九分初期的实力,以前竟然从未发现,看来是大鹏手下的隐藏高手。

    “哼,九分,若是五百年前我还会头疼一下,今日嘛,哼哼,你们两个一起上吧,不在五十回合里解决你们我就不信孙。”孙悟空手中金光一闪,金箍棒横在手中,霸气凛然。

    “算了。”老者突然收束了法力,面色恢复淡然:“既然大圣想去,那就去吧,老朽绝不阻拦。”

    “啊?”

    孙悟空和白象都是一愣。

    “殷伯!”白象疾呼道。

    叫殷伯的老者摆手道:“无妨,大圣请吧。”

    “哼,算你识相。”孙悟空走向魔凡汇点,看见面前这黄色的结界,这才明白难怪老者突然愿意放行,原来是有这结界在此。

    “哼,区区结界能拦住我?”孙悟空跃到空中,金箍棒狠狠向结界砸去。

    “砰!”

    一声巨响,孙悟空被震退了数步,那结界却丝毫无损,依然流动着淡黄色的流光。

    “哈哈哈,孙悟空,这下你无计可施了吧。”白象得意的笑道:“你不是很牛吗?有本事把结界打开进去啊,哈哈。”

    “我就不信了,齐天九棍,重力千钧!”孙悟空怒喝一声,手中的金箍棒陡然变大,如同柱子般粗细,带着呼啸的烈风向结界砸去。

    “砰!”

    这一次反震之力更大,震得孙悟空两手发麻,险些抓不住金箍棒。

    孙悟空顿时大惊失色,这一惊可非同小可,他如今已是十五分的恐怖势力,方才全力用出一击,莫说劈碎山川部州,就算是碎裂宇宙星辰也不在话下,竟然没将这结界撼动丝毫。

    “哈哈哈。。。”那殷伯也笑了起来:“大圣,你不用白费力气了,这结界是老朽费尽苦心布置的,你要打开至少也要花几天时间。”

    “不可能!”孙悟空怒道:“就凭你区区九分实力,能布置出怎样厉害的结界?”

    殷伯笑道:“凭老朽的本事自然不行,不知大圣有没有听过崆峒印?”

    “上古十大神器崆峒印!”孙悟空一惊,崆峒印是轩辕黄帝的神器,和轩辕剑也是同出一宗,据说是上古数一数二的防护至宝。

    殷伯伸手一指,只见那结界上方出现一个小小的石印,上面雕刻着古老的文字。

    “那就是崆峒印!”孙悟空面色沉重道。

    殷伯点头:“老朽以此印为源布此结界,莫说大圣,就算太上三清复活亲至,也要费些周折才能打开,可那时候嘛。。。”

    “那时候我三弟大姐早就大功告成了,哈哈哈。。。”白象嚣张的大笑不止。

    “大功告成?”孙悟空突然有一种极为不祥的预感,咬牙道:“你们到底在搞什么鬼名堂!”

    白象冷笑:“过不了多久你就会知道了,滚回花果山吧,你呆在这儿也是徒劳无功。”

    “哼哼,那可未必。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）