
“孙悟空。”

    就在我们正沉浸在胜利的喜悦中时,一个人从天而降。

    “白皇,你来了,阿须伦先生派你来送我啊?”我笑道。

    白皇摇头:“你现在还不能走,除非你能过了最后一关。”

    “什么!”

    这下所有人都惊了。

    “怎么还有难关?”琵琶怒道:“你们不是说只要打败了王依杨就让我们离开修罗战场的吗?”

    白皇道:“我家主公说的是只要能打败修罗天塔所有人,王依杨只是第十层层主。”

    “你。。。你是说,让孙悟空去和老祖打!”这下连杨青帝都惊了,色列红莲更是直接冲上前:“白皇,你在开什么玩笑?”

    白皇面无表情道:“我没有开玩笑,孙悟空,走吧。”

    “去哪儿?”

    “去见我家主公。”

    “我要是不去呢。我目光一寒,虽然我很感激阿须伦对我的帮助和指导,但是这样玩儿法我实在经受不起,刚刚和王依杨一战凶险万分,我现在刚刚从鬼门关走回来,浑身法力耗尽,现在竟然让我去和阿须伦打?我全盛时期都未必能打得过阿须伦,更何况是现在?

    “你不去也可以,那金箍棒你就别想再拿到了。”

    白皇语出惊人。

    “金箍棒!”我大惊,刚才和王依杨战斗时金箍棒被打飞出去,我还没来得及找回,原来是被阿须伦给拿走了,金箍棒对我的意义有多重,不光是兵器那么简单,关键在于金箍棒中有我封印了六成的法力,我要是不将金箍棒夺回,那我来这修罗战场经历了千难万险,结果还让自己的修为降了一分,那我不是前功尽弃,一切都付诸东流了!

    “我跟你走。”我毫不犹豫,要是不将金箍棒中法力取回,我宁可去死。

    “大圣!”

    “悟空!”

    琵琶和色列红莲都是大急。

    “你们不用说了,这是我自己的决定,要是让我就这样回去见六耳,那比死更难受。”

    “那我们和你一起去。”琵琶和色列红莲异口同声道。

    “不好意思,主公说了,只让孙悟空一人过去。”白皇无情的说道。

    两女同时狠狠瞪向白皇,目光仇恨之深让白皇都腿肚子发软。

    “你们放心,主公不会对他怎么样的,况且主公现在只是一缕残魂而已,也不能对孙悟空怎么样。”白皇受不了两女的目光,解释道。

    “对啊!”我突然有了底气道:“你们都别去了,我就不信他能把我怎么样,白皇,走吧。”

    我和白皇一溜儿烟儿消失在空中,白皇带我飞了很久,飞过杀戮平原,血刹海域,死亡森林和幽冥群山,来到了一座神秘的小岛上,这座岛很小,而且很荒凉,一座建筑都没有,白皇带我来到了一片竹林,对我说:“老祖就在里面等你,你进去吧。”

    我慢慢向竹林深处走去,走了好一会儿才看见阿须伦的身影,他正坐在一块岩石上,手中拿着我的金箍棒。

    “把金箍棒还我。”我冷声道。

    阿须伦摇头了摇头笑道:“真没礼貌,求人之前是不是该尊称一声。”

    我道:“阿须伦老先生,把金箍棒还我,否则我就不客气了。”

    阿须伦还是摇头:“好歹我也指点过你,真是没情面,行了,还你。”阿须伦将金箍棒直接丢给了我。

    我一把接住,反而有些愣了,这么容易就还我了?

    “谢了。”我转身就走,为了见六耳我可是归心似箭。

    “你可以走,不过别想带走修罗战场任何一个人。”阿须伦突然道。

    “什么!”我猛然转身。

    “那条万面魔龙和那只小麻雀是修罗战场的人,还有那浮屠斗场的一千五百万人,你都别想带走。”

    “凭什么!”我怒道:“浮屠斗场的人我可以不带走,但是苍都厉风朱隆跟随我几百年,我不可能放弃他们。”

    阿须伦耸肩道:“没办法,谁让我是修罗战场的主人呢?”

    “你不要逼我。”我紧握金箍棒,浑身法力调动。

    阿须伦看见我露出凶相,微笑道:“怎么?想动手?告诉你,就算你打死我也没用。如果我死了修罗战场所有人都会围攻你们,你打得过王依杨,你能打得过整个修罗战场的人吗?”

    “你!”我咬着牙,心中怒火万丈,却不知道该怎么办。

    “当然,只要你能过得了我这一关,就可以让你带苍都厉风走,甚至将浮屠斗场的人全部送给你当手下都可以,并且还能保证他们的忠诚度,以后誓死追随你。包括罗东来,姬重生,严昊,宗恨天,君乾坤,奎皇城,莫相见,唐煌这八个人。”

    “什么!”我是又惊又喜,一千五百万浮屠军已经足够让我心动了,阿须伦居然说能将罗东来他们几人交给我当手下,要知道,罗东来可是九分高手啊,还有八分巅峰的姬重生,严昊,剩下的君乾坤莫相见等人最差也是八分初期的顶尖高手,他们八人胜过千万大军啊。

    “小子,别高兴的太早,我说的是过得了我这一关的情况下。”阿须伦提醒道。

    “没问题,我要怎么过关?”我兴奋不已,突然觉得这个老头子其实很慈祥的。

    阿须伦随手打开了一个空间黑洞,对我道:“进去,只要你能从里面平安出来,就算过关了。”

    我向那个空间黑洞了看了一眼,有些犹豫道:“阿须伦老先生,我刚刚和王依杨打完,现在身上一点儿法力都没有,是不是等我把伤养好再来闯?”

    阿须伦笑道:“没有法力就对了,我这一关用不着法力,进去吧。”

    我还是犹豫了,害人之心不可有,放人之心不可无,万一这个老家伙是想借此干掉我夺舍我的身躯还魂呢?

    阿须伦一眼就看出了我心中所想,笑道:“放心吧,我要害你早就害了,还用等到现在?进不进去随你便。”

    “我去。”我最终还是决定进去,为了苍都厉风,也为了千万大军和罗东来这些高手。有了这些实力,我就更有信心保证六耳和孩子的平安。

    看着我进入黑洞之中,阿须伦笑了笑:“这可是连杨戬都闯不过的一关啊,希望你小子真如冥河教主所说是未来的救世主,否则。。。”

    进入这个黑洞后,我一下惊呆了,这黑洞后面并没有凶恶的魔兽,狰狞的修罗魔神,有的只是一片山清水秀,鸟语花香,最关键的是,面前这片空间竟然就是我的须弥世界。

    “我回来了?”我震惊不已,不过立即否决了这个想法,不可能,须弥世界的通道只有芥子须弥图,修罗战场绝对不可能有进入须弥世界的通道,但是这里明明都是实物,不像法力幻化出来的啊?

    我正在思索时,一个声音从前方传来。

    “何人擅闯须弥世界,还不速速离去!”

    “黄风!”我眼睛一眯,眼前赶来的这个黄袍男子正是我手下的黄风大王。

    “大。。。大圣爷!你终于回来了!”黄风大喜过望,要上来抱住我。

    “你干什么!”我迅速一闪,目露凶光。

    黄风一惊:“大圣?你怎么了?我是黄风啊。”

    我面色冷峻,盯着他没有说话。

    黄风也皱眉道:“不对,你不认识我?你不是大圣爷!”

    黄风面色大变,手中取出了三股钢叉,喝道:“何方妖孽,竟敢冒充我家大圣!”

    这下轮到我愣住了,这到底怎么回事?难道他真是黄风?

    我正在思索时黄风已经挺起钢叉向我攻来,黄风当然不是我的对手,三招两招便被我打退。

    “好小子,有两下子,让你尝尝我的灭生黄沙暴!”

    黄风肚子鼓得像个皮球一样,嘴里吹出了恐怖的黄沙飓风向我裹来。

    我身处黄风中,感受着恐怖的黄沙:“没错啊,这就是黄风的狂沙暴啊,不如用火眼金睛一看。”

    我火眼金睛一扫,看见一头黄鼠狼。

    “难道他真的是黄风这儿真的是须弥世界?我回来家了?”我又惊又喜,不过我还是否定了这个想法,不可能,这肯定是阿须伦用特殊手段幻化出来的。”

    我冲出风暴之中,飞身掐住黄风的脖子。

    黄风震惊不已,在我手上挣扎:“你竟然不怕我的黄风?”

    我冷笑道:“当初吞吃了灵吉菩萨的定风丹,五脏六腑都被定住了,还怕风吹?”

    黄风怒骂道:“你放屁,定风丹天下只有一颗,早就被我家大圣在西行途中给吃了,你这冒充的妖孽上哪儿吃去!”

    我又愣住了,我吃了定风丹的事除了灵吉菩萨,黄风和我那已死的二师弟猪八戒之外没人知道啊,难道他真的是黄风,不是变出来的?

    我心念一动,厉声道:“你真的是黄风?”