
魔界,大雪山,狮王殿。

    “哎呀!”

    青狮伸了个懒腰,坐起身来,活动了一下浑身的筋骨,骂了一声:“终于复原了,孙悟空这个死猴子,本王迟早要向他讨回这笔账。”

    “你还是好好把自己的命保住吧。”

    一个声音从殿外传来,只见一名身穿白衣的女子抱着一个襁褓走进来。

    “哈哈,夫人,快给我看看我的小狮子。”青狮连忙下床上前。

    几百年过去,白素素如今已经是另一番打扮,虽然还是喜欢穿白衣,但早已不是从前长发飘飘,梳了一个发髻用发簪挽住,嫣然妇人模样。

    青狮接过襁褓,里面是一个长着青色胎毛的男孩儿,大概半岁有余。正冲着青狮笑。

    青狮逗着男孩儿道:“夫人,你看我们的儿子,越发浓眉大眼,以后肯定和本王一样高大英俊,哈哈。”

    白素素嗔怪道:“你还好意思说,这次你们炼化凡间如此大的事你竟然都不知会我一声,要是你死了我们娘儿俩可怎么办?”

    青狮将白素素揽住,哈哈笑道:“放心,为夫的命硬得很,不会那么容易死的。”

    白素素骂道:“我放什么心,你死了就没人烦我了,我只是怕儿子以后没有爹而已。”

    青狮笑道:“夫人又说笑了,当初你死活都不愿意和我同房,现在连儿子都为我生了。”

    白素素双颊绯红:“臭狮子,信不信本圣母打你!”

    “打啊打啊,能死在夫人手下,我死而无憾了,哈哈。”

    青狮正在和白素素打闹时,白象突然从外面进来。

    “大哥大嫂。。。”

    青狮和白素素连忙停手,青狮不悦道:“这么早就来了?给我请安啊?”

    白象笑道:“大哥别生气,我又不知道大嫂也在。”

    青狮道:“行了,三弟和大姐伤势应该没问题了吧?”

    白象皱眉道:“三弟和大姐伤势虽然无恙了,但这次法力透支十分严重,还在调养。”

    青狮恨声道:“这个臭猴子这次坏我们大事,佛界知道此事,必然已派大军把守魔凡汇点,我们再无下手的机会了。”

    白象叹了口气:“这也是没办法的事。”

    青狮道:“你来找我有事吗?”

    白象有些为难道:“大哥,三弟大姐还在闭关休养,三犀兄弟在南瞻部洲驻守,殷伯和姚婶也回东胜神州了,现在北俱芦洲还有诸多事务,兄弟我恐怕也得回去了,特来向大哥辞别。”

    大雪山统一魔界,也就是地仙界的四大部洲。大鹏将大雪山山位移至四大部洲中央,方便管理,东南西北,东胜神州由殷伯姚婶驻守,南瞻部洲由三犀兄弟管理,北俱芦洲由白象驻守,而青狮则统领西牛贺洲。

    “哦,对,你倒是提醒我了。”青狮道:“夫人,我们也该回西牛贺洲了。”

    白素素道:“你的身体没事了吧?”

    青狮道:“没问题,已经复原了,这次魔凡汇点一战看见孙悟空手下那些强兵很受震撼,我也要回去加紧训练我大雪山的兵马。”

    白象叹气道:“大哥,你手下那帮兵已经够强了,什么时候你来北俱芦洲帮我练练我的兵马吧。”

    青狮骂道:“练兵之法早就告诉过你,但你就是懒,不愿意去学,这次你先跟我回西牛贺洲一趟,我再传授给你一遍练兵之法,你回去好好训练。”

    白象笑道:“就等大哥这句话了,大哥,你在西牛贺洲藏得美酒小弟早就垂涎欲滴了。”

    青狮浑身一震,立刻就后悔了,白象这小子喝酒岂止一个恐怖了得,他的本体就是大象,其酒量足以想象,长臂一吸,一缸酒就没了,白象这一去恐怕他的珍藏立刻不复存在了。

    青狮道:“老二啊,你还是别去了吧。。。”

    白象急道:“大哥,你对兄弟怎么如此抠门,大嫂,你来评评理。”

    白素素笑道:“狮子,二弟也是想和你聚兄弟之情,就让他随我们一同去吧。你藏了那许多酒,还不都是给兄弟喝的。”

    青狮苦笑道:“既然夫人都说了,那好吧。明日启程,回西牛贺洲。”

    须弥世界,花果山。

    “杀!杀!杀!”

    平静了五百年的须弥世界如今是喊杀一片,不过并不是厮杀,而是千万身穿黑色魔鬼甲胄的士兵手执兵刃,正在操练着。

    孙悟空和六耳站在花果山的山顶,俯视着下方整齐排列,威严肃穆的浮屠军。

    孙悟空微笑道:“老婆,你看我手下这支大军如何?是不是比大雪山的飞禽兵和天龙八部众强多了?”

    六耳心中震惊不已,青兕三兄弟带着芥子须弥图前往修罗界,没想到竟然接引回一千多万的大军,这支军队战斗力在魔凡汇点已经露过面,仅用牺牲一百万人的代价便将佛界三百五十万大军打的是溃不成军,生还无几,的确可以称得上三界之最。