
“呵呵,开玩笑的,你还真信了,那可是我亲女儿,我能舍得吗?”六耳笑道:“嫂子,进来吧。”

    “就知道你这猴子一醒来就会要女儿,弟妹早就让我给你抱来了。”

    一名华贵的妇人抱着一个红色的襁褓慢慢走进来。

    “见过嫂子。”孙悟空施了一礼,伸手接过襁褓:“快让我看看。”

    “妈呀!”孙悟空接过襁褓,正眼一看,顿时吓得魂不附体,肝胆俱裂,只见襁褓内是一只黑色和金色毛发相间的小猴子,那小猴子长的尖嘴猴腮,歪眉斜眼,难看无比。

    “这。。。这是。。。我的。。。女儿!”孙悟空手抖得不行了。

    六耳道:“是啊,怎么了?”

    孙悟空惊道:“怎么可能!你和我早已化形为人,各自法力不下百万年高手,所生之儿就算不天生带有万年法力,至少也要化形为人吧,怎。。。怎么可能是猴相!”

    孙悟空此言一道,铁扇公主长叹了一口气,六耳掩面而泣。

    孙悟空一时摸不着头脑:“这到底怎么回事啊?”

    六耳泣道:“悟空,我对不起你,是我在怀孕期间不小心摔倒,导致胎儿险些流产,虽然保住,却生下这样一个样貌畸形的孩子,不仅没能化形,以后恐怕会丑陋无比,我。。。”

    孙悟空听到此,心如刀绞,也不禁潸然泪下:“是我对不起你才是,六耳,都是我不在,没有照顾好你,是我对不起你。。。”

    看见孙悟空哭了,铁扇公主向六耳使眼色:“差不多了吧?”

    六耳点了点头。

    铁扇公主突然一把抢过孙悟空手中的襁褓,高高举在手中。

    “嫂子,你干什么!”孙悟空大惊。

    铁扇公主高声道:“这孩子如此丑陋不堪,看来你是嫌弃了,既然如此,索性摔死,省得以后养着受罪!”

    “嫂子不要啊!”

    铁扇公主已经将襁褓狠狠向下摔去,只听见砰地一声,满地的碎石。

    孙悟空震惊的抬头,只见铁扇公主和六耳都掩嘴而笑。

    孙悟空立刻明白了,这分明就是这两个女人做的局存心戏弄他。

    “你们。。。”孙悟空气急。

    铁扇公主抢话道:“猴子,你生什么气啊,六耳妹妹苦等了你这么多年,还为你生了孩子,戏弄你一下过分吗?再说了,只能怪你自己笨,你不是有火眼金睛吗?连块石头都看不出来?”

    “我。。。”孙悟空苦笑不止,自己的嫂子和妻子抱来自己的孩子,谁会想到用火眼金睛去看自己的亲生骨肉?

    孙悟空叹了口气,心有余悸道:“算了,还好是你们戏弄我,要是我的女儿真长这样,我恐怕就要去上吊了,你们吓也吓了,戏弄也戏弄了,可以让我见见自己的亲女儿了吧?”

    看见孙悟空恳求的样子,六耳心也是软了,连忙走到殿外,抱着一个金色的襁褓进来,孙悟空连忙接过手里,只见襁褓内一个可爱至极的婴孩儿张着嘴对孙悟空笑着,这个婴孩儿圆嘟嘟,肉滚滚,眉眼漂亮无比,一看就知道是天生的美人坯子,长大以后不祸国殃民也要倾国倾城。

    孙悟空高兴的热泪盈眶,亲了亲女儿的额头:“宝贝女儿,我和你娘从来不信天,但从今以后,你就是我们的天。”

    孙悟空此一眼一出,六耳浑身巨震,当初女儿才出生时六耳也说过同样的话,没想到今日孙悟空同样说出,两夫妻果真是心有灵犀。

    孙悟空将手中的青萍剑在女儿面前晃了晃:“乖女儿,看,这是你大伯送给你的出生礼物,喜不喜欢啊?”

    “青萍剑!”

    铁扇公主和六耳都是震惊无比,她们之前看见青萍剑摆在床上便有些疑虑,不过一直没来得及问,没想到牛魔王竟然将此剑送给孙悟空做得女之礼,牛魔王对他这个七弟的情义真是连做妻子的铁扇公主都要嫉妒。

    “对了。”孙悟空向六耳问道:“取名字了吗?”

    “取了。”

    “叫什么?”

    “千思。”

    “孙千思。”孙悟空咀嚼着这个名字,嚼出了无尽的思念之情与如海深沉的爱意。内心的感动如同潮水泛滥。

    铁扇公主叹道:“猴子,弟妹对你的情义如此深重,你要敢辜负她,我第一个不饶你。”

    孙悟空看着怀中的孩子,突然一把将六耳拥入怀中,霸道的吻了上去,也不顾铁扇公主在旁,良久才分开。

    “此生若得佳人如卿,颠沛流离挣扎困苦又何妨?”