
“悟空,你怎么了!”六耳连忙向我走来。

    我咬牙道:“别过来,别过来!”

    “弟妹,别过去,这猴子好像有问题。”铁扇公主一把将六耳拉住。

    地涌和黄风惊道:“难道他真的不是大圣,不好,大家快闪开!”

    “啊啊啊!”我一声长啸,挥起金箍棒向众人劈去。

    “轰!”

    这一棍灌注我所有力量,威力巨大,这一下下去十万猴子猴孙起码死了两万有余。

    “大王,你疯了,这是你的猴子猴孙啊!”崩将军简直不敢相信自己的眼睛。

    “悟空,你干什么!你疯了!”六耳急的几乎快哭出来。

    我心中何尝又不难受,可是我还是硬起心肠:“杀!”

    我再次挥棍,这一次还是全力而出,又是两万猴子猴孙死在我的棍下。

    “拦住他!”

    地涌和黄风同时出手,钢叉和短剑向我刺来。

    “轩辕剑出!”

    “轩辕剑!”

    地涌咬牙道:“他明明就是大圣啊,这到底怎么回事?”

    黄风道:“是不是走火入魔了?”

    铁扇公主喝道:“先别管了,先制住他!”

    制住我这一说可谓是痴人说梦,我一手拿金箍棒,一手拿轩辕剑,黄风和地涌哪里是我的对手,不过几十回合就被我打飞出去,身上伤痕累累。

    “芭蕉扇,太阳风灾!”铁扇公主拿出芭蕉扇向我扇来。

    “七宝妙树,横扫!”我一刷过去,将铁扇公主刷飞出去。

    “嫂子!”六耳疾呼道:“悟空,你到底怎么了,快停下啊!”

    “停不了了!”我忍住心中的痛,将金箍棒变得碗口粗细,百丈长短,一棍下去便将解决掉了四万猴子猴孙。

    “大圣!”崩将军冲上来抱住我的腿,嚎哭道:“大圣,别杀了,孩儿们都快死光了,你到底怎么了,这些可都是你的同胞手足啊。”

    我抬头看着水帘洞前尸横遍野,我最疼爱的猴子猴孙的尸体堆积成山,我泪流满面,当初顾念同类之情连六耳我都冒险相救,可是如今我竟然残杀了自己八万猴子猴孙。

    “孙悟空,你心疼了吗?”

    阿须伦的声音再次出现在我脑海。

    我咬牙道:“让你杀自己修罗族十万同胞,看你疼不疼!”

    “哈哈哈,你要是实在不忍心可以放弃,我可以恢复这死去的八万猴类的生命,并且抹去他们这段记忆,你还是可以继续生活在这里。”

    “不,他们本来就是你创造出来的,都是虚假的!”我猛然发怒,轩辕剑剑气凛然,将剩下两万猴子猴孙全部斩灭。

    “不!”

    崩将军痛呼一声。

    “你也死吧!”我咬着牙,一剑砍向这个跟随了我两千多年的老管家,崩将军毫无反抗之力,头颅落地。

    “悟空!”六耳浑身发抖:“你连崩将军也杀!”

    “是!我不止要杀他们,还有你们!”我一手拿棍,一手提剑,向六耳他们走去。

    “六耳大王,你快走!不管他是不是大圣,他现在只是一个杀人魔头!”黄风从地上挣扎爬起来,拿着钢叉挡在六耳她们身前。

    “哼!”我迅速一剑斩下,黄风的身躯轰然落地。

    “黄风!你这个畜生我和你拼了!”地涌冲上前不顾一切挥起双剑向我砍来。

    “噗!”

    地涌的身躯被我拦腰斩断。

    铁扇公主脸色铁青,紧握手中的芭蕉扇:“弟妹,你快走!”

    “死吧,都死吧。”我一剑向铁扇公主砍去,铁扇公主抬起芭蕉扇,死死的挡住轩辕剑。

    “孙悟空,你忘了你和我家老牛是结拜兄弟了吗?你背德杀嫂,一定会遭天谴的!”

    “天都没了,我遭什么天谴!”我右手金箍棒一动,一棍打在铁扇公主头上,将她打的**迸裂。

    最后,只剩下六耳了。

    此时六耳已不像之前那样歇斯底里,此时六耳已经绝望了,我知道她并不是绝望自己快死了,是绝望他的心爱之人现在灭绝人性,提刀杀她。

    “哇哇哇。。。”

    一声婴儿的啼哭震得我浑身战栗,六耳怀中的婴孩儿呜哇啼哭起来,脸上还沾着血。

    “砰!”我双腿一软,不由自主的跪了下来:“六耳。。。”

    “啪!”

    六耳一巴掌打在我脸上,将我打的满头眩晕,而我的心此时更痛,这一巴掌是那么真实。

    “你杀,你杀了我,你杀了你自己的孩子!”六耳哭喊道。

    “我。。。”

    “哈哈哈。。。不舍得了是吗?我帮你杀!”六耳忽地笑起来,将孩子狠狠摔在地上。

    “不!”我撕心裂肺的喊道。

    同时,六耳嘴角流出一丝鲜血。

    “六耳!”我冲上前将六耳抱住:“你烧毁了自己的元神!”

    “呵呵。。。孙悟空,你。。。你好。。。你好!”

    “六耳,你不要死,六耳我错了,不要啊,不要!”我慌乱的摸着六耳的脸颊,发狂一般的摇晃他的身躯。

    “既然六耳都死了,你活在世上还有什么意义呢?你也随他去了吧。”

    阿须伦的声音再次出现在我脑海,可这一次,他的声音如同魔音一般,我的心意自然而然的随他走了。

    “是啊,六耳不在了,我活在世上还有什么意思。。。”我将轩辕剑架到脖子上:“六耳,我这就来陪你。。。”

    可就在轩辕剑冰凉的剑刃触碰到我的皮肤时,我浑身一惊,顿时清醒起来,不对,这些都是假的,都是阿须伦创造出来的幻象,再真实也是假的!

    “阿须伦!”我猛然站起身来,怒骂道:“你这个老贼,竟然想让我自行了断!好毒的计策!”

    “哈哈哈。。。孙悟空,恭喜你,你通过最后一关的考验了。”

    阿须伦的身影陡然出现在我面前,双掌一化,周围的尸体,景物全都消失了,这个须弥世界不过是一片荒漠而已。

    “孙悟空,你果然是冥河教主预言的那个人。”阿须伦满意的微笑道。

    “我怎么就通过考验了?”我不解问道。

    阿须伦道:“这最后一关是考验人性中必然存在的缺陷,就是理智与情感的平衡,你通过了。”

    “理智与情感?”我皱眉道:“可是我最后明明选择了自杀,说明我的情感压倒了理智,我应该没有通过考验。”

    “错,最后不是你的情感压倒了理智,而是你的善念压倒了你的恶念。”

    “我的善念压倒了恶念?”

    阿须伦娓娓道来:“你一进入须弥世界,便知道了这里的虚假的,说明你很理智,当我要让你杀了他们的时候你因为不忍所以犹豫,这是善念的体现。”

    “可是我还是动手杀人了,还杀光了十万人!”我问道。

    “决定杀人还是说明了你的理智,你不可能为了这些虚幻的人而放弃真实世界。”阿须伦道:“如果你不杀,只能说明你的妇人之仁,难成大事。”

    “听起来有些矛盾啊?”

    阿须伦点头:“的确很矛盾,不过关键就在于你自杀之上,自杀是因为你心里的愧疚与痛苦使你承受不了。”

    “那不正说明我的心不够硬,不能成大事吗?”

    阿须伦冷笑:“成大事的人只会是善良之人,不是嗜杀成性的魔鬼,如果你没有自杀,那么我绝对不会放你离开这里,因为你已经入魔了。”

    我问道:“据说连杨戬都没有过的了这一关,他是为什么没有没有通过?”

    阿须伦道:“他的心肠太软,就算环境他也不忍心痛下杀手,我给他安排的环境是他年幼时在灌江口和自己家人相伴,他竟然直接就愿意永远留在环境其中了,唉,杨戬这一辈子心中只有自己的父母和妹妹。可怜伽月嫁给了他,以后恐怕不会有什么好结局。”

    “你这断言也太没根据了,杨二哥身世悲惨,从小父母便惨死,渴望亲情也没什么不对吧,你干嘛咒别人夫妻没有好结果。”我别嘴道。

    阿须伦叹了口气:“你以后会知道的,总之,你可以离开了,并且可以带着苍都厉风,一千五百万浮屠大军以及罗东来八人。”

    “真的?”我大喜。

    阿须伦微笑点头:“不过你也不用着急,现在你的法力大约在九分巅峰,而你还封印了六成的法力,不如现在就解封了吧,让我看看你解封了六成法力后的实力吧,我相信你肯定能超越杨戬。”