
陆压看着帝释天身后的两百万大军,讥笑道:“没想到帝释天主对燃灯古佛的命令如此伤心,一出手就是两百万部众,真是我佛界的好榜样啊,比那已故的大梵天主还要有过之而无不及。”

    “陆压,你休要找事!”虬髯黑须的龙帝娑竭冷喝道:“我大梵天主仙逝已久,不得多言无敬逝者。”

    陆压一怒:“娑竭,你你待要怎样?”

    两人一时剑拔弩张,就在此时,空中降下一片金光,一名老僧坐着莲台缓缓落下。

    “恭迎燃灯古佛。”

    弥勒佛身后一众佛陀都合十下拜。

    燃灯降落后怒目道:“此时情况紧急万分,你们竟然还在此争吵!”

    帝释天上前道:“燃灯古佛,到底发生什么事了如此紧张,将我们都召集了过来?”

    燃灯急道“此时没时间解释了,帝释天主,乌巢禅师,东来佛祖!立刻开动大军剿灭这群妖孽,进入凡间!”

    “是!”

    弥勒佛开动身后三百五十万大军向前迈进。

    琵琶一见佛界大军前进,还有这么多高手来临,想了想,惊道:“他们一定是知道大圣在此,率大军来剿!东来,都给我回来!拦住这群臭贼秃!”

    “是!”

    罗东来还有正在和白象争斗的唐煌等人立刻从下面回来,带领三百万浮屠大军挡在佛界大军之前。

    “呵呵,真是天助我大雪山。”殷伯冷笑道:“孙悟空的这帮糊涂手下和佛界开打了,正好替我们解决了麻烦,白象,我们赶回大雪山着急部下前来,等他们两败俱伤之时我们坐收渔翁之利。”

    殷伯和白象两人悄悄溜走后,佛界与浮屠军开始交起手来。

    燃灯来时便发现对面兵马众多,而且气息怪异,根本不像大雪山的人马,亦非牛魔王和修罗界的人,现在又回来了这诸多陌生面孔的高手,目中精光闪烁:“你们是何处的兵马敢阻挡我佛界大军去路?”

    琵琶上前冷笑道:“燃灯老贼,不认得本娘娘了吗?”

    “蝎妖琵琶!”燃灯一惊:“你们是花果山的人,孙悟空手下什么时候冒出这样一支大军?本古佛记得他是光杆司令一个,手下只有十万毫无战斗力的猴子啊。”

    琵琶冷笑:“我本来只是猜测,没想到果然是你佛界欺我家大圣手下无将,坐下无兵,好,本娘娘今天让你们见识到我花果山的厉害!”

    色列红莲也道:“浮屠大军,今天是你们第一次出战,不要给孙大圣丢脸!”

    罗东来,姬重生,严昊,宗恨天等人都紧握兵刃,向前一指:“杀!”

    杀字一出,三百五十万浮屠军咆哮着冲杀过去,冲天的杀气竟然将云雾都冲散了,佛界兵马立刻被冲散,厮杀起来。

    刚一开打时佛界军队还勉强能和浮屠军持平,过了不多久时便抵挡不住了,心中叫苦不迭,和魔界打了几十万年叫道,从来没见过战斗力如此强悍的军队,就连佛界中以强悍闻名的天龙八部众都要逊色不少,他们哪里知道这浮屠军乃是修罗战场阿须伦百万年来从人间各处挑选的精英,数以亿计送入浮屠斗场这个大熔炉中提炼了几十万年才得出这一千五百万人,个个以一敌百不在话下。

    琵琶手持藏毒叉冲向燃灯,一叉刺去蓝光四射。

    燃灯冷哼一声,伸手打出一层佛光凝聚在身前,将藏毒叉死死制住。

    “妖孽,当年你偷听我佛大乘佛法,今天在此还来吧!”

    琵琶骂道:“看你有没有这个本事了!”

    琵琶自从在浮屠斗场中磨练出来后,实力稳稳扎扎的处在九分之列,如果加上毒功,综合起来可以和十分高手媲美,关键是她有一个惊天动地的绝技,便是他的倒马毒钩,就算是同级高手碰上也是个死。

    两人交起手,一个出手凌厉,毒功猛烈,一个佛法高深,手段高明,难分难解。

    燃灯心中明白此女的毒功极为厉害,当初如来金身都曾被其破去,自己若是不小心防备很容易翻船,所以一直都保守防御。

    斗了将近百回合后,琵琶始终难以伤到燃灯分毫,终于有些疲累,开始转攻为守。

    “妖孽,终于力乏了吧,看本古佛神通!”燃灯大喝一声,伸手一掌拍出,巨大的金色佛印向琵琶压来。

    “梵天佛印,慈悲之掌!”

    “毒叉崩灭,刺破苍穹!”

    琵琶一查刺出,浓烈的蓝光射向燃灯的掌印,剧毒将那佛手直接灼烧而灭。

    琵琶持叉冷笑:“燃灯,听说你是佛界一人之下万人之上,也不过如此嘛。”

    “噗!”琵琶刚刚说完,后背猛然挨了一记重击,立时吐出血来。

    琵琶震惊抬头,只见自己已经被一颗颗海蓝色的珠子包围,琵琶眼睛一眯,看清足足有二十四颗。

    “二十四数定海珠!”