
这道声音出现后,魔界大军的动作都是一滞。

    燃灯面露狂喜:“药师!”

    那空中的琉璃之光散去,一位身穿琉璃佛袍的长发青年乘坐七彩莲台出现在空中,赫然便是药师琉璃光王佛。

    “燃灯古佛,不知本座有没有来迟啊?”药师微笑道。

    “没有来迟,来得正是时候!”燃灯弥勒等人都快感动哭了,他们现在都想上去亲药师几口。

    “他就是佛门四部之首的东药师?”

    牛魔王眉头一皱:“此人果然不简单,本王竟然看不透他的深浅。”

    “他当然不简单。”九灵元圣沉声道:“按辈分来说孙悟空还要叫他一声师兄。”

    “师兄?”牛魔王一怔:“他是菩提祖师的弟子?”

    九灵元圣点头:“不错,药师王佛乃是菩提祖师还是准提佛祖的时候收下的关门弟子,也是如来曾经钦定的未来世佛。”

    “未来世佛!”牛魔王一惊,他自然明白未来世佛的意义,也就是如来的接班人,未来的灵山之主,佛界至尊。

    九灵元圣道:“如果不是菩提祖师叛出佛界,未来世佛的位置哪里轮得到弥勒佛,我曾经和此人打过几次照面,十分可怕,牛王,今后千万要小心此人。”

    牛魔王冷哼:“不用以后了,今天他既然在此,本王就一起收拾了!”

    牛魔王说罢手中暗金色流光一闪,魔神刑天断闪烁着魔气。

    “牛王,不可!”九灵元圣按住牛魔王手臂:“你看他身后。”

    牛魔王抬头一看,只见药师身后的云雾散去,十二名身形各异的男女站在药师身后,而这十二人的身后却有一排排身披佛袍,满头长发的愿徒双手合十静立,一眼望不到边,起码也有五百万人,这些愿徒看上去十分平庸,好像与普通佛兵无异,但其气息却极为强横。

    “这是!”

    牛魔王杨戬等人都是一惊。

    九灵元圣沉声道:“这就是药师王佛手下十二愿王带领的愿徒,以前一直是听说愿徒乃是佛界最强的兵马,战力凌驾天龙八部众之上,今日一见果然非同凡响。”

    药师王佛离九灵元圣千丈之远,却将九灵元圣的话听得一清二楚,摇头笑道:“九灵老先生过奖了,本座的愿徒最多也只是和八部众战力相当罢了,自在天王,你说对吗?”

    “什么!”

    药师王佛话音一落,身旁突然闪现一片金光,金光消散后又是一支军队出现,也足足有五百万人,这五百万人十分奇异,有的长翅膀,有的长马头,还有人身蛇尾的,佛界兵马如此奇特的,除了天龙八部众还有谁?

    八部众大军前为首一人金发披肩,正是天众七天王中的自在天王,身后跟着黑发的夜摩天,灰发的无妄天,还有长着一对白角的夜叉王婆羯罗,身穿金色羽衣的迦楼罗王毗湿奴以及手上拿着竖琴的紧那罗王甄陀罗。

    “二哥,你没事吧!”自在天向帝释天高声道。

    帝释天仍旧面无表情的回应:“我没事,湿婆受了点伤,先送她回去。”

    湿婆之前和奎皇城交战时受了伤,不过也不严重,看得出帝释天对他的关心疼爱。

    “主人,我没事,我要陪着你。”湿婆紧握帝释天的手,生怕帝释天让她走。

    “哼,想走?”牛魔王上前冷哼:“今天佛门的人谁都别想离开这里!”

    “牛魔王,这话应该是本古佛说才对,今天魔界的妖孽别想活着离开魔凡汇点!药师,杀了他们!”燃灯有了药师和自在天带来的千万大军,立刻底气十足。

    “古佛稍安勿躁。大力王也勿急。”药师乘坐莲台飘到燃灯身边,悄声道:“我来时已经查探过了,凡间无事,大鹏他们没有成功。”

    “佛祖没事,那太好了。”燃灯一喜,随即问道:“那你的意思是?”

    药师笑着对众人道:“各位,今日是一场误会,不如大家就此散去,不要大动干戈了,如何?”

    “什么!”

    此言一出,佛魔两界的人都是哗然。

    最先反对的就是陆压,他捂着被毒伤的手臂怒道:“他们伤了本禅师,难道就这样算了?”

    药师微微一笑:“乌巢禅师,你中的可是倒马毒刺,再不回浮屠山医治恐怕手臂会废,呵呵,我知道你是三足金乌本体,少一只脚也正好。”

    陆压勃然变色,对黑衣金衣佛陀疾呼道:“我们走。”

    “想走!”六耳带着琵琶和色列红莲两女拦住陆压:“你伤了悟空还想跑,把命留下吧!”

    药师道:“六耳猕猴,蝎妖琵琶,孙悟空被斩仙飞刀砍中,金刚不坏之身已破,刀气进入体内,再不救治恐怕性命危矣。”

    “啊!”

    六耳和琵琶这才想到,连忙让青兕三兄弟抬着孙悟空赶回须弥世界。罗东来苍都等人只认得孙悟空,琵琶和色列红莲,见两女抬走了孙悟空,连忙带着两百万浮屠兵跟着也走了。

    六耳和陆压都走后,药师转头看着牛魔王,杨戬,大鹏孔雀还有燃灯帝释天道:“五百年前神佛汇点一战,如来佛祖与先师定下千年休战之约,不知诸位是否还记得?”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）