
色列红莲顿时默然了,怒气将脸蛋憋得通红:“不论你怎么说,反正此事我绝对不同意!”

    孙悟空连忙上前急道:“你姐夫的事情你个小姨子瞎管什么!上一边去!”

    “你给我上一边去!”色列红莲骂道:“关你什么事,你们这些臭男人,都是朝三暮四的薄情郎!”

    琵琶不悦上前道:“色列公主,你说归说,别扯上我们家大圣。”

    色列红莲怒道:“这是我修罗界的家事,不相干的人都走开。”

    “二公主,你别闹了。”梅山兄弟连忙上前来劝解。

    “滚开!你们是外面来的,不算我修罗界的人!”色列红莲此时愤怒的已经冲破了理智。

    “放肆!”听见红莲骂梅山兄弟,杨戬终于人不知厉声喝道:“红莲,你太过分了!”

    “是谁过分!青帝,你出来说句话呀!”色列红莲叫道。

    “这。。。”一旁一直未说话的杨青帝终于走出来,为难道:“姑姑我。。。”

    色列红莲怒道:“吞吞吐吐干什么,你母亲平时白疼你了!”

    “姑姑,父母长辈之事,我不敢妄言。”杨青帝虽然法力高强,年少有为,但看得出来他很敬畏杨戬,今天他父亲都发话,他虽然心疼他母亲,可是也不敢违逆杨戬。

    “你!”看见唯一有发言权的杨青帝也不说话了,色列红莲焦急万分,看向自己的姐姐:“姐姐,人家都欺负到你头上来了,你倒是说句话啊。”

    众人这才回头,发现色列伽月一直站在角落要紧嘴唇没有说话。

    “姐姐!”

    “好了,你别闹了,让他们夫妻自己商量。”孙悟空上前一把将色列红莲拉住。

    杨戬缓缓向色列伽月走去,众人都屏住了呼吸看着这两人。

    杨戬抬起色列伽月的下巴,看着这一张委屈欲哭的脸,有些内疚道:“月儿,你会理解我吗?”

    色列伽月哽咽道:“你真的要娶她?”

    杨戬点头:“我不能负她。”

    “那你就忍心负我?”色列伽月俏脸发怒:“如果我不同意,你会改变主意吗?”

    杨戬摇头:“不会,如果你不同意,我就和她离开修罗界,漂泊三界外。”

    “你!”色列伽月:“二郎,你真的如此狠心,可以为了一个女子抛弃我和青帝?”

    杨戬心中一痛:“伽月,你可知道,若不是天庭暗下毒手,我和嫦娥的孩子比青帝还要大了。”

    色列伽月浑身一震,盯着杨戬的眼睛,两人就这样对视许久,半晌,色列伽月才艰难的说出一句话。

    “好,二郎,我就依了你这一回。”

    “真的!”杨戬顿时面色大喜。

    “姐姐!”色列红莲不甘心的吼道。

    “哈哈,恭喜二哥了。”孙悟空上前拍着杨戬的肩膀笑道。

    杨戬也笑道:“好,梅山兄弟听令!”

    “在!”

    “立刻广发请柬,我要宴请魔界众生来见证我与嫦娥婚礼!”杨戬喜道,却没注意色列伽月的面色有多凄凉。

    “不必了。”

    一个美妙动听的声音传来,众人才看向今天第二个女主角嫦娥。

    “什么?”

    “二郎,不必大操大办了。”嫦娥飘然过来牵着杨戬的手:“二郎,只要我们能在一起比什么都强,婚礼就不用了,从今以后只要能留在你身边,每天和你相伴,便是我最大的幸福。”

    “好个懂事的女子。”众人都暗暗赞叹,哪个女子嫁人不想要风风光光的操办婚礼,嫦娥此举都是为了不让色列伽月伤心,

    孙悟空对色列红莲悄声道:“看见没有,人家这才叫识大体,不像你,不帮着劝就算了还净瞎搅合!”

    色列红莲骂道:“我呸!你们这些男人就是被这些狐媚女子的花言巧语给迷惑,就算我姐姐同意了我也不同意,这修罗界有她没我,有我没她!”

    孙悟空一愣:“你要干什么?你不会想跟杨二哥动手吧?”

    “哼,动手我肯定不会,毕竟姐夫是青帝的父亲。”色列红莲道:“既然那嫦娥留在修罗界,那我就走!”

    “你走?你上哪儿去?”孙悟空疑问道。

    “我跟你去须弥世界啊。”

    “啊!”

    “怎么,你敢不同意?”色列红莲怒道。

    “同意同意。”孙悟空苦笑一声,心里其实也挺开心的。

    “哼,我还以为你真是为你姐姐打抱不平呢,原来演了这么半天的戏都是为了赖上我们家大圣啊。”琵琶不屑道。

    色列红莲怒道:“本公主想去哪儿关你什么事!”

    “算了算了,别吵了。。。”

    “大圣!六耳姐姐可是有孕在身,你带色列公主回去,不怕把六耳姐姐气的动了胎气吗?”琵琶逼问道。

    “我。。。”

    杨戬转头道:“悟空,六耳弟妹早在一月前就诞下麟儿,梅山兄弟没告诉你们吗?”