
凡间内部。

    孙悟空现出法天象地金毛巨猿后,将大鹏孔雀青狮三人护在身后,陆压冷笑着祭出斩仙飞刀,一道三丈高的白光向金毛巨猿斩去。

    “砰!”

    一声铿锵之音,斩仙飞刀在金毛巨猿的脖颈上留下一圈白色的痕迹。

    “金刚不坏!”

    陆压咬牙道:“死猴子,就算是金刚不坏之身也要法力维护,你现在浑身法力透支,我看你能坚持多久!宝贝,请转身,万刃飞刀!”

    那斩仙葫芦中再次喷飞出无数道白色刀光,如同蜘蛛网盖下向巨猿斩来,立刻,巨猿浑身出现了无数道白痕。

    “噗!”

    金毛巨猿吐出一大口金色血液,那是元神受伤的表现。

    巨猿身后的孔雀叹了口气:“坏我们大事的是你,救我们的也是你,我们到底该恨你还是该谢你?”

    大鹏面目阴沉道:“别想了姐姐,赶紧疗伤恢复法力,这猴子撑不了多久。”

    果然,差不多几个来回后,斩仙飞刀在巨猿身上留下的白痕已经覆盖了他的全身,眼看就要破裂了。

    “妈的,难道这回真的要栽在这里?”孙悟空不甘的想道:“早知道先回须弥世界了,临死前连六耳和女儿都没见到。”

    “哈哈,孙悟空,这次看你死不死!”陆压丧心病狂的大笑道:“猴子,你曾经不是护送唐僧西去吗?本禅师现在就送你上西天!”

    陆压手中的斩仙葫芦陡然白光大放,一道耀眼无比的白光出现,足有十来丈高,眨眼刹那便向巨猿斩来。

    “鸿蒙灵葫,无仙不斩!”

    这一刀斜削过来,径直砍在巨猿山岳般的胸膛上,这次留下的不是白痕了,是一道长达数十丈的血痕,巨猿浑身发出金光,恢复了人形倒在地上,孙悟空的胸口前出现一道半米长的血痕,嘴里还吐着金色血液。

    孙悟空回头看着大鹏三人:“这下都玩完了。”

    孔雀叹了口气:“命该如此,没想到我们竟然会死于此。”

    大鹏猛然睁眼,冷笑一声:“想杀我们,没那么容易。”

    “什么?”

    大鹏指着空中:“结界开了。”

    四人抬头向空中望去,之前上方的云雾消散,一大群人在上面看着他们。

    殷伯在最前方,疾呼道:“大鹏明王,你们没事吧?”

    大鹏摇头:“我们没事,这猴子可能有事。”

    “悟空!”

    孙悟空看着上面站着许多熟人,杨戬,牛魔王,琵琶,色列红莲,还有一个让他魂牵梦萦了五百年的倩影。

    “呵呵,这次死不了了。”孙悟空终于彻底昏厥过去。

    孔雀大喝:“是陆压老贼伤了我们!给我杀了他!”

    “是!”

    孔雀命令一出,殷伯,姚婶和白象最先出手向陆压攻来。

    可惜着三人没有靠近陆压便被先前那两名黑衣金衣佛陀拦住厮杀。

    “不动身佛,尸弃佛。”

    殷伯和姚婶冷冷的看着这两名佛陀,杀意浓烈。

    金衣佛陀冷笑道:“原来是你们两个老东西,竟然还没有死。”

    殷伯冷声道:“你们这些佛门的走狗没有死净,我们又怎么会死?你们与陆压狼狈为奸,害死多少我不死火山的魔族,今天老夫便要你们血债血偿!”

    金衣佛陀不屑道:“呵呵,远古圣凰和鲲鹏都已经死了,你们还在苟延残喘,本佛爷今日便送你们去见他们!”

    殷伯取出无量尺,姚婶手持崆峒印向两名佛陀攻去。殷伯实力九分初期,姚婶八分,都是顶尖高手,但那两名佛陀的实力竟然也不一般,金衣佛陀和姚婶平分秋色,而那黑衣佛陀对战手持无量尺的殷伯也丝毫不落下风。

    这几人厮杀时,其他人也动了。

    “陆压老贼!竟然敢将悟空伤成这样!”六耳竟然暴怒的直接现出了神猴本体,变成了狰狞的黑毛猴子一棍向陆压打来,同时出手的还有琵琶和色列红莲,两女一个执叉,一个拿剑,分三路向陆压攻来。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）