
天地初开之时,天柱不周山上长有一根鸿蒙灵根,上结黑白紫红四个葫芦,分别是散魄葫芦,斩仙葫芦,紫金葫芦和招妖葫芦,这四个葫芦都是鸿蒙生成,玄黄养育,尽是玄黄至宝,天地神器,这四个葫芦分别被四位大能取走,红云老祖夺走了散魄葫芦,帝俊取走了斩仙葫芦,太上老君得到了紫金葫芦,女娲娘娘手中的就是招妖葫芦。

    后来红云在紫霄宫听道后归家的途中,被仇家截杀,散魄葫芦不知所踪。招妖葫芦随着女娲娘娘的陨落也销声匿迹,紫金葫芦在太上老君死后辗转落入其童子银角大王手里,在须弥世界一战中引爆。因此,四大葫芦里唯剩斩仙葫芦,落在帝俊的幼子陆压道人手里。

    斩仙葫芦早在封神时期便名震三界,此葫芦通体白色,内藏十万把飞刀汇成一光,祭出此宝时,只须喊一声:宝贝,请转身。葫芦立喷飞刀而出取敌首级,当初无数大能葬身此宝手下,包括天地四大神猴的通臂猿猴袁洪,端得是厉害无比。

    陆压祭出斩仙葫芦后,在场所有人都是惊讶无比,陆压感受着众人惊叹羡艳的目光,傲然一笑:“宝贝,请转身。”

    那斩仙葫芦立刻喷射出一道耀眼的白光,一柄无形的刀光从内而出,那原本坚硬无比的崆峒印黄色的结界竟然瞬间被斩破了一个缺口,陆压随即化为一道流光进入其中,那缺口立刻又复原,仍旧无私无缝,众人都是膛目结舌。

    那黑袍佛陀嘿嘿一笑:“斩仙飞刀其实非刀,以光入孔将其扩大,因此无缝不开。”

    那金袍佛陀叹了口气道:“可惜光毕竟非实体,仅开却不破,因此结界立刻融合。”

    这陆压手下的两位佛陀说的众人都是一头雾水。

    色列红莲皱眉道:“这两个和尚说什么呢?”

    “他们的意识是。”帝释天忽然开口:“斩仙飞刀其实并不是刀,而是光芒凝成刀锋,光虽有锋却无形,因此能冲开结界的缝隙,将缝隙扩大使得陆压能够进入,但光刀仅仅是将缝隙扩大而已并没有破开,因此结界才会以弹力重新愈合。”

    “哼,本公主不用你这个叛徒来教!”色列红莲怒喝着一剑向帝释天刺去。

    燃灯看见陆压以斩仙飞刀破开结界进入其中,顿时大怒:“陆压这个老匹夫,如何不将结界扩开让大军进去,自己一个就进去了!”

    不过燃灯随即一想,这样也好,大鹏和孔雀在其中,陆压一进去免不了一场恶斗,到时候必定两败俱伤,他一起收拾了一举两得,不过就是不知道陆压能不能阻止大鹏孔雀炼化凡间。

    凡间内部。

    孙悟空手握轩辕剑,大鹏手持弑神枪。

    一把是上古第一剑,一杆是洪荒第一枪。

    但论兵器的厉害来说,轩辕剑要逊色弑神枪一筹。

    但论主人的实力来说,孙悟空又比大鹏高出两分。

    这一战,胜负难以预料,这魔界的两名巨头的战斗,绝对精彩绝伦,可惜,却只有青狮和孔雀两人能目睹。

    差不多同一时间,两人一起动了,大鹏手中的弑神枪如同远古魔龙蹿出,山岳般的压力又如潮水般涌来。孙悟空手中的轩辕剑好似太古金凤飞起,铺天盖地的剑气飞斩而去。

    两人在空中交战,一举一动天地变色,风起云涌,一金一黑两团光芒在空中时而交汇时而分开,电光火石之间已经分别拆解了百招。

    “砰!”

    又一次碰撞后,两人弹出战圈,孙悟空握轩辕剑的手已经流出汗来。

    “弑神枪,不愧是天地第一杀器,大鹏实力还差我两分持此枪与我对战竟然能不弱下风。”孙悟空暗暗赞叹,但他不知道,大鹏持枪的手已经酸麻无比,如果不是他修炼了无尽凰爪,爪力强横,恐怕早已流出血来。

    “孙悟空,没想到你现在的实力竟然到达此等地步,走到了我和杨戬的前面。”大鹏冷声道。

    孙悟空呵呵冷笑:“你也不差,弑神枪在你手中发挥了至少八成的力量。”

    大鹏一怔:“八成?那剩下两成呢?”

    孙悟空道:“将弑神枪力量发挥到九成的人,是你的父亲鲲鹏,而能将其发挥到十成也就是巅峰的人已经不在人世了。”

    “你说的是?”大鹏鹰目一眯:“魔祖罗睺!”

    “不错。”

    大鹏长枪一横,厉声道:”迟早我会超越罗睺,成为弑神枪最强的主人!”

    “我期待那一天。”

    “别废话了,孙悟空,今天分个高下吧!看到底是你轩辕剑厉害,还是我弑神枪厉害!”

    大鹏耍了个枪花,弑神枪上窜起一层漆黑如墨的黑气,黑气慢慢翻腾,蔓延至大鹏全身,孙悟空吃了一惊,他隐隐看见,那黑气中露出一双血红的眼睛,森白的獠牙,仿佛还有狞笑从其中传出。

    “罗睺!”

    大鹏冷冷一笑:“魔枪弑神,罗睺重临。”