
那二十颗定海珠滑过,琵琶连忙急速后退,可赶不过定海珠的速度,眼见定海珠马上到她身前,琵琶藏毒叉飞旋,如同风车与定海珠相撞,发出乒乓响声,十来颗定海珠反弹回去,却还有十多颗珠子突破琵琶的叉舞,打向琵琶四肢。

    “砰砰!”

    几声炸响在琵琶身上炸开,琵琶身在瘫软倒在地上,双手和双膝关节处流出血来,尽被打碎。

    “呵呵,妖孽,还不伏法!”燃灯将二十四颗定海珠再次召回悬浮在手中,再向琵琶打去。

    这回琵琶无力抵抗,就要闭目待死:“大圣,来生再见了。。。”

    就在这千钧一发之际,两道身影从两边窜来,一道绿光和一道黑光挡在琵琶身前将定海珠尽数弹回。

    “你们是何人?”燃灯看着面前这两个一黑一绿的男子,皱眉问道。

    两人冷声答道:“孙大圣帐下,苍都,厉风!”

    这二人正是苍都和厉风,在战群中见琵琶受伤连忙过来支援,还好及时。

    燃灯眉头紧皱:“孙悟空手底下何时多出这两个人物,一个八分巅峰,一个八分初期,看气势还不同于一般高手。”

    “琵琶姑娘,你没事吧?”一身白衣的朱隆出现在琵琶身后将她扶住。

    琵琶吐血道:“没事,死不了,苍都,厉风,这老贼乃是灵山秃首,你们要小心啊!”

    苍都双爪前擒,厉风绿叶戈脱手而出,两人以雷霆之势向燃灯夹攻而去。

    就在苍都厉风这边挡住燃灯时,其他战圈都进入了白热化阶段。

    唐煌对上的是日月二菩萨,和莫相见交战的是四大金刚,奎皇城对上的是八部众的蒙面女子湿婆,君乾坤与宗恨天合战阿修罗王摩醯首罗,严昊和姬重生对上的是霸道无比的龙帝娑竭,而罗东来则独战弥勒佛,八部众和中部燃灯手下的人都进入了激烈的战斗中。

    而八部之主帝释天正在随意的轰杀浮屠兵时,一道红色的身影向他窜来。

    “帝释天!你这个叛徒!”

    “红莲,你竟然有八分实力。”帝释天微微动容,不过随即恢复淡然:“想找我报仇吗?动手吧。”

    “红莲业火!”色列红莲长剑一划,双色烈火燃烧着向帝释天刺去。

    唯有浮屠山陆压等人没有插手战斗,站在一旁远远观看。

    “禅师,我们不出手吗?”一名穿的珠光宝气,金色佛袍,宝石袈裟的佛陀问道。

    陆压冷笑:“哼,燃灯和帝释天既然愿意斗就让他们去斗好了,管我们什么事。”

    那珠光宝气的佛陀迟疑道:“那燃灯古佛已经对我们极为不满了,要是再借此事针对我们,恐怕。。。”

    “哼,难道本禅师还怕他不成?”陆压不屑道。

    那佛陀忙道:“我浮屠山当然不惧他,不过燃灯要是在如来佛祖面前告状,那。。。”

    “不动身,你今天哪儿来那么多废话?”陆压不满道:“燃灯老的糊涂了,不知所以的将我们招来和孙悟空的手下乱打一通,意义何在?不过这孙悟空不知道从哪里招来这么一批狠人,战斗力竟然如此之强。”

    “禅师,你有没有觉得不对劲?”一名身穿黑色袈裟,浑身散发着腐蚀气息的佛陀问道。

    陆压一愣:“什么不对?”

    那黑衣佛陀道:“燃灯不会做无妄之事,为何今日如此十万火急的将我们与帝释天都召来,还带如此之多的军队,不会是为了来这儿争斗吧?”

    陆压眉头一皱:“是啊,到底是和缘故?”

    黑衣佛陀指着魔凡汇点处的结界道:“具体缘故难以说得清楚,禅师你看,那结界如此之大,还覆盖了整个凡间,如果我猜的不错,燃灯是为了凡间内的什么人或宝物而来,我们不如立刻打开那结界进入凡间看个究竟,如何?”

    “好!”

    陆压带着这两名佛陀向结界飞去,聚力轰击结界,却徒劳无功。

    “这结界好坚硬,竟然连本禅师都撼动不了?”陆压惊讶不小。

    “崆峒印!”那珠光宝气的佛陀指着上方的崆峒印。

    那黑衣佛陀却反而兴奋道:“用崆峒印布置结界,这其中必定有什么惊天动地的大事或者至宝出世。”

    金袍佛陀别嘴道:“有也是在里面,这结界如此坚硬我们根本无法进入。”

    黑袍佛陀冷笑道:“那可未必,你忘了禅师的至宝吗?那可是克制天下结界的神兵啊。”

    “你是说出动宝贝葫芦?”金袍佛陀一怔。

    黑衣佛陀看向陆压:“禅师,这次事情非同小可,值得一用。”

    “好!”陆压灰袍一抖,浑身金光大放,手中出现了一个不大不小的白色葫芦,此葫芦一出顿时喷射出一股杀气弥漫开来,当场冲散云霄,风云变色,在场所有人都为之一振。

    “那。。。那是!”一名佛陀惊叫。

    帝释天伸手挡住色列红莲的长剑,抬头挑眉:“斩仙飞刀!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）