
孙悟空将凡间救下了,几十亿生灵的功德全都落到了他的身上。

    可这却苦死了大鹏和孔雀,眼见自己费尽心力的计划被孙悟空一剑化为虚无,所有努力付诸东流,心痛万分。

    “噗!”

    大鹏法力透支又急火攻心,一口老血喷了出来。

    “鹏儿!”

    孔雀想要上前将大鹏扶住,可惜她自己也是重伤之躯,难以移步。

    大鹏站了起来,一双鹰目中凶光万丈,无尽的杀意与恨意充斥其中,喷出的怒火放佛要将天地烧灭。

    孙悟空看见大鹏的眼神,顿时一道寒气从天灵通过全身流入涌泉,寒冷彻骨。

    “这老小子恐怕真是恨死我了,这下真的麻烦了。”

    大鹏用袖子擦掉嘴边的血迹,右手突然黑气翻腾,一股来自远古洪荒的魔气从大鹏手中发出,这次的魔气可不同寻常,天地为之变色,狂风阵阵涌来,本来他们就身处九霄之上,云彩在他们脚下,可他们头顶却又凝聚出一片阴霾来。

    大鹏手中的黑气慢慢凝聚成形,那是一杆漆黑古朴的长枪,散发着惊世骇俗的杀气。

    “弑神枪!”

    孙悟空倒吸了一口凉气,这边是天地第一杀器,就连轩辕剑和诛仙四剑在其面前也要三分的魔祖神兵弑神枪。

    孙悟空曾经在神佛汇点便见识过弑神枪的风采,但最让他吃惊还不是弑神枪,而是大鹏的实力,十三分巅峰,再加上弑神枪的加持,稳踩十四分高手。

    “看来这老小子这五百年也没有闲着,竟然到达十三分巅峰,再加上弑神枪,呵呵,我若不进修罗战场历练,恐怕这天地间除了如来还真没有制得住他了。”

    孙悟空这样想着,对面持枪而立的大鹏已经向他踱步走来。

    “孙悟空!”大鹏金发飘飘,面目暴怒:“你这个畜生,我等同为魔界之人,你不思相助也就罢了,反助仇人毁我诛佛大计,今天我须放你不过!”

    魔凡汇点,崆峒印结界处。

    那二十四颗海蓝色珠子一出,琵琶顿时面色沉重入水,

    这二十四颗珠子名震三界,无人不知无人不晓,名为定海珠。

    定海珠乃是上古时期洪荒祖龙从海中精华内提炼出的二十四颗神珠,用以运作汪洋,调动大海,其威力引动潮汐,推波助澜,海浪狂涛尽在其中,威力盖世。

    龙汉大劫之后,洪荒祖龙陨落,远古龙族也雀鸟散尽,二十四颗定海珠散落在大海各处,难以寻觅,逐渐世人遗忘,却有一个人一直记着此宝,数万年来苦苦寻觅,终于跑遍了大海各处找齐了这二十四颗定海珠,并以此宝证道,实力一跃成为当时的一流高手,这个人就是燃灯。

    燃灯持定海珠,一时法力无限,横行天下,可惜就因为他太过张狂,引起了诸多大能不满,其中一位站在盘古大世界巅峰层次的大人物看不惯燃灯嚣张,出手将其击败,并夺走他的定海珠,这位大人物就是太上三清之一通天教主。

    通天教主夺得二十四定海珠后赐给了自己的一位爱徒,也就是他的几位首徒之一的赵公明,赵公明本来就是天纵奇才,法力通天,拥有此宝后实力更是突飞猛进,在封神大劫时对抗西周阵营,阐教无数高手惨败其手下,西周大军难以寸进。

    燃灯为了夺回定海珠,投入阐教门下,在西周缕出毒计对付赵公明,终于设下陷阱,将赵公明围杀,夺回了定海珠,燃灯一将定海珠夺回后立刻重新证道,实力恢复,便立刻跳槽阐教,投入了刚刚兴起却发展迅速的西方佛教阵营,成为了佛门元老级人物,也就是如今佛界一人之下万人之上的燃灯古佛。

    燃灯见琵琶面露难色,顿时得意冷笑:“妖孽,你也知道我定海珠的威力,速速让路,我便饶你性命!”

    琵琶咬牙:“老贼,出手吧,让本娘娘看看你的定海珠到底如何厉害之法!”

    琵琶手中的藏毒叉蓝光大放,一丝丝幽蓝色的毒气从三股叉尖流淌而出,慢慢将琵琶全身包裹。

    “天道无生,万物皆灭,毒入世间,永无尽藏!”

    燃灯冷冷一笑,琵琶周围的二十四颗定海珠飞速旋转,蓝光万丈如同海浪滔天,狂沙拍岸,竟然还隐隐听到海潮之声

    “众相唯灭,禅海雷音。”

    二十四颗定海珠全部收束打入包裹琵琶的黑气之中,黑团内顿时蓝光闪烁,不时从中传来兵器碰撞的声音,半晌过后,两声闷响从里面传来,燃灯冷笑一声伸出手,二十颗定海珠从黑气内飘出回到燃灯手中,黑气缓缓消失,琵琶半跪在地上,嘴里吐着黑血。

    “哼,定海珠也不过如此嘛。”琵琶又吐了口血,仍是持叉冷笑。

    “还在嘴硬!”燃灯冷笑着再次甩出二十四颗定海珠。

    “圣海一击,撒手慈悲。”

    空中滑出二十四道湛蓝色流光,燃灯这一击狠厉无比,定海珠看似随意撒出,其实精准无比,珠子去向直攻琵琶的头颅,喉咙和四肢各处关节,并且瞬间封锁空间一切退路,就算琵琶挡得住一颗两颗七八颗也绝计拦不住二十四颗。