
“二郎!”嫦娥起身回头,扑在了男子怀里,连声泣道:“你终于来了,我以为你再也不会来找我了。”

    杨戬温柔的抚摸着嫦娥的玉背,柔声宽慰道:“你受苦了。”

    嫦娥抬起头,眼泪婆娑道:“一千五百年了,二郎,你真狠心,都没来看过我一眼。”

    杨戬愧疚道:“对不起。”

    嫦娥委屈道:“我知道你也不容易,你为了报仇在修罗界中闭关一千年,可是神魔大战都结束了五百年了,你为什么看都不来看我一眼?”

    “我。。。”杨戬欲言又止。

    “我知道。”嫦娥泣道:“是因为你娶了修罗界的长公主是吗?”

    “你。。。你怎么知道的!”杨戬一惊。

    嫦娥点了点杨戬的额头:“哼,你别以为我身在广寒宫就什么都不知道,当初你和大梵天一战,修罗界长公主露面,口称你是他夫君,三界都传遍了!”

    杨戬叹了口气,愧疚道:“对不起。”

    “你就只会说这三个字吗?”嫦娥面色一寒,转过头不再看杨戬:“我等了这么多年,不是想听你来跟我说对不起的。”

    杨戬上前搂住嫦娥:“你放心,从今以后,我杨戬一定会会好好待你,从此以后再也不会和你分离了。”

    嫦娥转过头,半信半疑道:“真的?”

    杨戬微笑道:“当然了,我什么时候骗过你?”

    嫦娥撅起小嘴:“你骗我的还少吗?你要是和我在一起,那修罗界的公主怎么办?”

    提到色列伽月,杨戬眉头微微皱起。

    “哼,我就知道,你在骗我!”嫦娥生气的用一对粉拳猛捶杨戬的胸口。

    “好了。”杨戬握住嫦娥的一双玉手,柔声道:“放心吧,你们两个我都不会放弃的。”

    嫦娥嗔怪道:“哼,你还想娶妻纳妾,坐享齐人之福吗?好贪心!”

    杨戬笑问道:“可以吗?”

    嫦娥看着杨戬,两人注视许久,嫦娥突然吻上了杨戬,两人紧紧相拥。

    那一夜,寒冷的月宫也变得温暖如春。

    第二天,嫦娥便跟随杨戬离开了广寒宫,离开了生活了数十万年的天界。

    修罗界,灌江口。

    “红莲传讯过来了,打开杀戮之门。”色列伽月一袭蓝衣悬浮在空中。

    “是!”

    梅山众兄弟同时伸出手掌,六道符文发出光芒喷射到空中,慢慢,一扇大门出现在空中,缓缓打开。

    “姐姐!”

    杀戮之门刚刚开了点缝,一个身穿红衣的女子便从门中窜出来,和色列伽月报了个满怀。

    “红莲,你终于回来了。”色列伽月抱着妹妹,激动的哭了出来。

    色列红莲也喜极而泣:“姐姐,这五百年过的好吗?”

    色列伽月道:“好,姐姐都好,就是你,在修罗战场没少受苦吧,你都瘦了。”

    “母亲,你光顾着姑姑,不管儿子啦?”

    一个声音从后面传来,色列伽月更是浑身巨震:“青帝!”

    杨青帝热泪盈眶:“母亲,儿子回来了,从今以后再也不离开母亲了。”

    “好,好。”色列伽月欣慰不已,不过随即故意佯怒道:“青帝,不是让你在修罗战场好好照顾姑姑的吗?怎么让姑姑瘦成这样?”

    “她还瘦呢?再胖点儿就赶上我师弟了。”一道棕色人影从杀戮之门内窜出:“红莲,你光顾着叙姐妹之情啊,不管里面的人啦?”

    色列伽月拱了拱手:大圣,这五百年多谢你对舍妹的照顾,伽月在此谢过了。”

    孙悟空哈哈一笑:“嫂子客气了。”

    “姐姐,你可别谢他,他照顾我?明明是我照顾他才对。”色列红莲别嘴道。

    “嘿,你可真没良心!”孙悟空不满道:“算了,不跟你计较了,对了嫂子,杨二哥呢?”

    色列伽月道:“二郎外出未归,不能来亲自迎接大圣,望大圣不要见怪。”

    孙悟空笑道:“哪里的话,要不是杨二哥帮忙给了我这次历练的机会,我哪里会有今天。”

    色列伽月微笑道:“这次大圣容归,肯定是实力大进吧?”

    孙悟空谦虚道:“没有没有,稍有进步而已。”

    “大圣!”

    就在孙悟空还在和色列伽月闲聊时,又有一道人影从杀戮之门内窜出来,这是一名身穿蓝衣,扎着蝎子辫的绝色女子,正是琵琶。

    琵琶不满道:“大圣,你还说别人,自己也在这儿闲聊,里面的人都等不急了。”

    “哦哦,差点儿忘了。”孙悟空一拍脑门,对色列伽月道:“嫂子,麻烦你让梅山兄弟将杀戮之门开的大一点。”

    “开的大一点?”色列伽月不解道:“这是为何啊?难道还有其他人出来吗?”

    孙悟空和琵琶对视一眼,笑道:“不错,还有一千五百万人出来。”

    “什么!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）