
“此生若得佳人如卿,颠沛流离,挣扎困苦又何妨?”

    两名女子一直在门口站着,里面说的话他们听得一清二楚。

    琵琶反复念叨着这句话,强颜欢笑道:“大圣对六耳姐姐的情真是深啊。”

    色列红莲冷冷道:“他妻子为他生了女儿,也不枉他在修罗战场如此拼命。”

    琵琶笑道:“色列公主,你现在心里恐怕不太好受吧?”

    色列红莲冷哼一声:“你现在心里难道比我好受?”

    此言一出,两女同时默然,忍受着心中的痛楚。

    “你们两个怎么在这儿?”

    铁扇公主突然从殿内走出,撞见这两女在此。

    琵琶忙道:“我们在此恭候大圣出来。”

    铁扇公主道:“你们下去吧,人家两夫妻五百年没见,此刻正在情意绵绵,恐怕一时半会儿不会出来。”

    色列红莲冷冷道:“我们还要在这里呆多久?什么时候走?”

    铁扇公主眉头一挑,看着色列红莲:“你就是修罗界的二公主吧,你想回修罗界没人留你啊,随时可以走。”

    色列红莲皱眉:“我什么时候说要回修罗界?”

    “你不回修罗界要回哪儿去?还要赖着悟空?”

    “你说什么?”色列红莲寒声道。

    铁扇公主冷笑:“你和悟空在修罗战场结伴而行的事我有所耳闻,不过虽为同伴,但毕竟男女有别,如今悟空回到三界,不仅喜得爱女,身旁也有六耳弟妹作伴,已经不再需要你了,你还是该到哪儿去到哪儿去吧。”

    “你。。。”色列红莲一怒。

    看见色列红莲发怒,铁扇公主更加肯定了心中的猜测,从色列红莲对孙悟空的关心程度她便有所怀疑,一直觉得色列红莲和孙悟空的关系不简单,故意以言试之,果然如此。由于牛魔王的背叛,铁扇公主生平最恨的就是第三者,对色列红莲自然是好感全无,冷言相向。

    “琵琶。”铁扇公主突然转头看向琵琶:“听说你这几百年也在修罗战场?”

    琵琶点头:“不错,只是前两百年未和大圣相遇,后来在幽冥群山遇见。”

    铁扇公主点头:“你果然是忠心耿耿,不远万里去修罗战场寻找悟空。”

    琵琶笑了笑:“公主过奖了,小妹。。。”

    “不过你要明白,你是孙悟空的属下,永远不可能多出其他。”铁扇公主冷冷道。

    琵琶浑身一震:“小妹明白。”

    “既然明白,以后在孙悟空面前要自称属下,不要小妹小妹的,懂吗?”

    琵琶咬紧嘴唇:“这是公主的意思,还是大圣的意思?”

    铁扇公主寒眉相对:“这是本公主的意思,也是六耳弟妹的意思。”

    “是,属下明白。”琵琶咬牙道。

    “明白就好。”铁扇公主拂袖而去。

    色列红莲怒气冲冲道:“要不是看在她是孙悟空嫂子的份上,本公主才不会如此忍让!”

    “你必须忍让。”琵琶淡淡道。

    “你说什么?”

    “如果你以后还想看见大圣。”

    色列红莲一惊:“你什么意思?”

    琵琶长叹道:“今天我就摊开了和你说吧,红莲,我知道你是喜欢大圣的,我又何尝不是,但是我们永远都不能说出来,必须将这份情永远忍在心中。”

    色列红莲沉默了半晌,才问道:“为什么?”

    琵琶悠悠道:“大圣对我们虽然有情,但也仅仅是情而已,他对六耳姐姐,却是刻骨铭心的相爱。如果必须让他做出选择,大圣即使放弃一百个一千个你我,也不会放弃一个六耳姐姐。”

    色列红莲听在耳中,痛在心里,咬牙道:“所以我们不能说出来,更不能让她妻子有丝毫察觉。”

    “察觉?”琵琶苦笑摇头:“铁扇公主都看出来我们和大圣关系不一般,更何况是六耳姐姐?以六耳姐姐的机智聪颖,在魔凡汇点时恐怕早就发现你我和大圣的关系已经发展到非比寻常,只是她不说出来,想给大圣留面子而已。”

    “她已经发现了?”色列红莲一惊。

    琵琶点头:“六耳姐姐之所以不说是想给大圣一次机会,让他自己承认,再自己做出选择。”

    色列红莲面无表情道:“那无论如何他都会放弃我们了?”

    琵琶淡然一笑:“所以,如果我们不捅破这层窗户纸,以后还能冠冕堂皇的以朋友属下相称见面,如果说破了,我们与大圣便再无见面的机会了。”

    色列红莲点了点头,心中一丝决绝:“我明白该怎么做了。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）