
药师提及休战之约,当初神佛汇点一战,菩提祖师临终前和如来定下战约,群魔群佛都在场目睹耳闻,他们怎会不知。

    “记得又如何?”牛魔王上前冷声道:“是燃灯率先带兵向我七弟下手,是你们佛界撕毁休约的!”

    燃灯大怒:“要不是大。。。”

    “大鹏明王。”药师拦住燃灯说话,对大鹏笑道:“今天事情的起因你应该最清楚吧?不过事到如今也没有必要追究了,还是就此作罢如何?”

    大鹏看着药师,良久后,一字一顿道:“好,我们走。”

    “三弟!”白象一急。

    “走!”

    白象无奈,指挥五百万飞禽兵向大雪山原路返回,大鹏临走时看了药师王佛一眼:“你终于是出山了,接下来看你和你的师弟如何斗法。”

    药师淡然一笑:“不会让你们失望的。”

    大雪山的人走后,魔界的大军便退了一半了,牛魔王眼见今日不可能对付佛界了,只得到:“好,这一次本王就算了,如果你佛界胆敢再违约出手,本王必定不会再遵守协定了!”

    牛魔王带着九灵元圣,红孩儿等群魔退去,剩下的就只有修罗界的人了。

    药师看着杨戬和帝释天两人:“二郎真君,我知道你修罗界和八部众渊源极深,你们互相之间也有深仇大恨,不过你们各自都隐忍了这么久了,不差再等五百年吧?”

    杨戬看了一眼帝释天,又看了一眼药师王佛:“菩提祖师坐下果然都是震惊三界的天之骄子,不过可惜悟空今日没有见到你这位师兄。”

    药师微微一笑:“来日方长。”

    杨戬点头:“是啊,来日方长,杨戬就此告辞。”

    修罗界的人离去后,魔界所有大军便都退去了,佛界的人都忍不住了。

    帝释天上前问道:“药师王佛,为什么就这样算了?”

    药师淡然道:“帝释天主,我们双方兵力相当,你有把握能胜得了魔界吗?”

    自在天道:“虽然兵力相当,但我八部众与药师王佛手下的愿徒的战斗力岂是魔界那些妖魔能够相比的。”

    “就是!”弥勒佛急道:“就算是我们的兵力相当,但那大鹏孔雀孙悟空都受了重伤,是杀他们的最佳时机,竟然就如此白白错过?”

    药师看着众人,脸上笑容消散,面无表情道:“诸位说的还真有道理,看来是本座错了,既然如此我还是回琉璃世界,不要给各位添麻烦了。”

    “药师。”一直默然的燃灯发话了:“不要生气,他们难以揣测你的深意,本古佛懂你的苦心,从今以后,本古佛若是不在佛界,你们就听药师安排,不得有误。”

    听见燃灯这么说,众人都是默然。

    燃灯厉声道:“你们没听见吗!”

    “是!”弥勒佛极不情愿的答应了一声。

    “帝释天主呢?”燃灯道。

    帝释天点了点头:“知道了,我们便回二十九支天了。”

    “东来佛祖,十二愿王,你们也走吧。我和药师单独有话要说。”

    “是。”

    弥勒佛和十二愿王走后,一个时辰前还热闹非凡的魔凡汇点,只剩下两人。

    燃灯看着药师道:“现在可以说了吧。”

    药师微笑道:“方才孙悟空,大鹏孔雀,陆压都受了重伤,如果我们下手,的确是杀了他们的最好时机。”

    “那为什么不动手?”

    药师道:“第一,还是兵力相当的问题,我的愿徒和帝释天的八部众虽然战力强横,但杨戬的修罗魔神与大鹏的飞禽兵也非善类,双方大战多半是两败俱伤。第二,大鹏孔雀孙悟空虽然受伤,但他们身边还有青狮白象六耳猕猴蝎妖琵琶守护,我们想杀他们也未必办得到,第三,就算我们真的能诛杀大鹏孙悟空,牛魔王却能够逃走,牛魔王回到天庭定会趁大雪山花果山群龙无首而夺取他们的兵力,到时候牛魔王一家独大,将花果山和大雪山的兵力一统力量更强,更加不好对付。”

    药师说罢,燃灯微微点了点头:“说的不错,还有吗?”

    “还有最重要的一点,如果大鹏孙悟空就这么轻易死了,那谁来帮古佛对付帝释天陆压?”药师说到这儿顿了顿,露出一丝怪异的笑容:“和我呢?”

    燃灯浑身一震,抬头看着药师:“这么直接吗?”

    药师笑了笑:“世间清明,何苦隐藏?”

    燃灯叹了口气:“药师,这回你错了。”

    药师一怔:“我错了?”

    燃灯悠悠道:“如来佛祖和我都是洪荒时期的人物了,虽然已经修成超脱天地的境界,享受近千万年的寿命,但我们迟早还是会圆寂的,佛界的未来始终都会落在你们年轻一辈的身上啊。”