
“啊?”青兕抬头看着六耳。

    六耳道:“起来吧,你们要记住,你们是须弥世界的人,是悟空的手下,不管你们的师兄师弟做了什么,都与你们无关,明白吗?”

    青兕感激的看着六耳道:“我们明白了,多谢六耳大王,我们兄弟三人从此会记住我们是须弥世界的人,以后做事绝不会给大圣爷和六耳大王丢脸。”

    六耳坐回王座:“记住,大圣爷回来后,不准告诉他这件事,黄风和地涌都被我派入佛界做探子了,知道吗?”

    “知道了。”青兕和金角银角齐声答道。

    “怎么还不走?还有事吗?”六耳皱眉道。

    青兕笑道:“铁扇公主又回来了。”

    “嫂子怎么又回来了?”六耳奇道。

    “怎么,不欢迎吗?”铁扇公主笑着走进洞来。

    六耳连忙起身道:“嫂子哪里的话,弟妹欢迎还来不及呢,只是奇怪嫂子怎么这么快就回来了?”

    六耳扶着铁扇公主坐下,对青兕等人道:“你们先下去吧,我和嫂子单独说会儿话。这段时间你们好好养伤,其他的事交给崩将军去做吧。”

    “是。”

    青兕三人下去后。六耳问道:“嫂子,你怎么这么快就回来了,又和大哥吵架了吗?”

    铁扇公主叹了口气:“能吵架倒好了。”

    “怎么了嫂子?”六耳关心道。

    铁扇公主低落道:“天庭固然是金碧辉煌,可是那老牛每天都在忙东忙西,根本无暇顾及我,偶尔有空闲来说话,也都是聊一些三界的事,我实在呆的无聊,倒不如回须弥世界来和弟妹作伴,你不会不欢迎我吧?”

    六耳笑道:“怎么会呢?不过,嫂子这次回来,大哥知道吗?”

    铁扇公主冷哼道:“我去哪儿还需要他同意?弟妹,你到底让不让我住?”

    六耳见铁扇公主生气,忙道:“我怎么会不让嫂子留下呢?有嫂子帮着我一起带孩子,我高兴还来不及呢,就怕嫂子受累。”

    铁扇公主笑道:“放心吧,过不了几天,还有个人回来帮着你一起带的,那个时候恐怕我想抱孩子都抱不了呢。”

    “还有个人?谁啊?”六耳不解道。

    铁扇公主笑道:“还能有谁?那只让我们弟妹日思夜想的金毛大猴子啊。”

    “悟空!”六耳高兴得跳了起来,差点儿连孩子都没抱稳。

    “你慢点,小心孩子!”铁扇公主不满的从六耳手里抱过孩子。

    六耳摇着铁扇公主的肩膀,激动不已:“嫂子,你说真的吗?悟空要回来了!”

    “轻点儿,我肩膀快碎了。”铁扇公主苦笑道:“我离开天庭时正好碰上修罗界的梅山兄弟,他们说孙悟空已经通知他们打开修罗战场的大门,最迟三天后就能回来了。”

    “真的吗!”六耳大喜,冲到洞口对整个须弥世界吼道:“所有猴子猴孙听着,大圣爷马上就要回来了,把花果山给我重新布置一新,每天操练锣鼓舞队,迎接大圣爷归来。”

    天界,月亮,广寒宫。

    “一千五百年了,月宫还是如此冷清。”一名身穿黑袍的男子慢步走在广寒宫外,看着四周的花草,呼吸着寒冷的空气。

    “这棵桂树。”男子抚摸着一颗晶莹剔透却有些残缺的桂树,唏嘘长叹。

    “何人擅闯广寒宫!”

    两名像是奴婢的女子从广寒宫内飞出,对男子厉声道:“大力王早有禁令,不准任何妖魔进入广寒宫,你是何人如此大胆,还不快快退去。”

    “去通报嫦娥仙子,故人来见。”男子淡然道。

    “哼,我家仙子的故人都是神仙,早就被魔界灭光了,你这男子是哪路妖魔!”女婢抽出剑来,对男子厉声呵斥。

    “哼。”男子冷哼一声,一挥袖,两名女婢立刻被定在原地,男子径直从两名女婢身边走过,迈步向广寒宫内走去。

    “谁人如此大胆,敢侵犯广寒宫!”一名年纪稍大的婢女从宫内出来,挡在男子身前,等这女婢看清来人面貌后,顿时大惊失色,说话都结巴起来:“二。。。二。。。”

    “我不二。”男子面无表情的从女婢面前走过,进入广寒宫内。

    而在广寒宫中的主人嫦娥,此时正坐在梳妆台前,抚摸着自己角色的容颜,突然,镜中出现了一个他日思夜想了两千年的面孔。

    “好久不见。”男子道。

    嫦娥看着镜中反射出男子的面容,顿时千万种滋味涌上心头,万缕情丝缠绕脑海,眼泪更是如同江河决堤般涌出来。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）