
“罗刹鬼国?!”九灵元圣听见这个既熟悉又陌生的地名,想了一想,道:“那不是罗刹鬼族曾经建立的王国吗?我听说早就灭绝了,现在就是一片荒芜,你去那儿干什么?”

    牛魔王道:“灭绝?你难道忘了我夫人铁扇公主就是罗刹鬼国的皇室公主?也是现在罗刹国的唯一后人。”

    “哦,对对,想起来了,尊夫人的芭蕉扇不就是罗刹鬼国的镇国之宝吗?”九灵元圣恍然:“不过罗刹鬼国早就灭亡,你去那儿又能找到什么呢?”

    牛魔王低声道:“我夫人曾经对我说过,她们的先祖曾经留着一些东西在那儿。”

    “先祖?”九灵元圣眉头紧皱,突然大惊道:“你。。。你是说嗜血之皇,黑罗刹!”

    “不错!”牛魔王道:“我就是要去找黑罗刹留下的遗藏!如果能获得黑罗刹的传承,我的实力肯定会突飞猛进,到时候再对战如来,我的把握就更大了!”

    “我不赞成你这么做。”九灵元圣沉声道。

    “为什么?”牛魔王问道。

    “黑罗刹的来历你应该很清楚,是,我承认他的实力强横无比,就连太上老君都不是他的对手,不然也不会只抢到一把子扇,不过他是怎么死的你也最清楚,黑罗刹修行的罗刹鬼道害人害己,邪恶无比,一不小心就会被反噬,当初黑罗刹就是修炼的走火入魔,丧失理智,在三界到处杀人,残害了不知所少生灵,最后被三界高手合力围杀。”

    牛魔王道:“你说的我当然知道,黑罗刹失败了,不代表本王会失败,我相信以我师尊传给我的道家法力,应该能压制住罗刹鬼道的魔性。”

    九灵元圣道:“是,通天教主传给你的道家修为的确对魔道有制衡作用,但是牛王可别忘了,你体内还有巫族的神通,巫族的神通大多属于阴性,尤其是祖巫烛九阴的功法更是有强烈的毒性,要不是通天教主给你的道家修为压制,恐怕早就反噬了,现在你体内的道家修为和巫族修为形成了阴阳制衡,恰到好处,如果再增添一股魔功,你体内的平衡就会被打破,到时候后果更是不堪设想。”

    听完九灵元圣这一席劝告,牛魔王拍了拍九灵元圣的肩膀,他心里有些感动,九灵元圣是真的为他好,不过这丝毫没有改变牛魔王的想法:“你说的这些我都知道,放心吧,我自有打算,不会走到那一步的。”

    九灵元圣见牛魔王心意已决,也不再多劝,叹了口气道:“既然你都决定了,我也不说什么了,可是你这一走,天庭怎么办?”

    牛魔王看着九灵元圣,道:“暂时由你来代管。”

    “我?”九灵元圣讶然道:“你为什么让我来帮你代管天庭?你儿子,还有蛟魔王?他们难道不比我更能信得过?”

    牛魔王道:“论亲当然是他们更亲,但他们都没你合适。红儿虽然天资聪颖,实力也不差,但他毕竟经验太少,资历也浅,不能服众。蛟二弟无论从实力还是见识都够独当一面,但是他一直深居海中,不熟悉天庭事务。况且。。。我不想让他们知道我要去罗刹鬼国,让他们为我担心。”

    “呵呵,明白了。”九灵元圣笑了笑:“最后一点才是根本原因吧。”

    牛魔王不置可否的点了点头。

    九灵元圣苦笑道:“好,老夫答应你,你放心去修行吧,天庭这边交给我。”

    牛魔王笑了笑,转头继续仰望广阔无垠的天空:“好蓝的天。”

    九灵元圣也道:“是啊,多想一直生活在这里。”

    牛魔王道:“是啊,我也想,让我们的子孙族人也永远在这片蓝天下享乐。所以现在,我必须要离开。”

    魔界,西牛贺洲。

    西牛贺洲的云层上,三人正在优哉游哉的赶路,其中一个肥胖汉子还抱着个孩子。

    “小青荒,叫二叔,叫二叔,你叫啊!”白象拿着一个小波浪鼓逗弄着怀里的孩子。

    白素素不悦道:“二弟,青荒这么小,连话都不会说,怎么叫啊。”说罢将孩子抱过来。

    青狮和白素素的儿子叫青荒,寓意夫妻二人相伴到天荒地老。

    青狮哈哈笑道:“行了老二,你要这么稀罕孩子,自己去找个女人成亲生一个,天天抱着玩儿。”

    白象叹道:“我倒是想,但没一个女妖入得了我的法眼。”

    白素素打量了白象臃肿肥胖的身躯,抿嘴笑道:“怕是没有哪个女妖能承受二弟你的重量吧,你这身材实在是。。。”

    “嫂子!不带这么嘲笑人的!”

    “哈哈哈。。。”

    就在这时,青狮的笑声突然戛然而止,面目阴冷。

    白素素发现青狮面色不对,上前道:“狮子,怎么了?”

    青狮沉重道:“有高手,起码有十多个人。”

    白素素面沉如水:“走得了吗?”

    青狮摇头:“发觉的太晚,我们已经在他们的结界中了。”

    白素素心下一沉,被结界包围,连神讯都传不出去了。

    白象听到大惊,高声怒吼道:“何人装神弄鬼,给本王滚出来!”

    “哈哈哈,青狮白象,今天就是你们的死期!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）