
早在朱隆回到修罗界向琵琶杨戬报信时,杨戬便察觉到了事情没有想象中的那么简单。如果说大鹏仅仅是为了练功而汲取凡人精魄,以大鹏的实力需求,最多几十万人也就够了,百万人都难以吞下更何况几十亿人?何必将整个凡间都封印起来,这件事蹊跷不小。

    在琵琶和色列红莲急匆匆带着三百万浮屠兵走后,杨戬立刻便派人去三界打探消息,得知佛界突然出动了大量兵力前往魔凡汇点,而且这些军队竟然涉及燃灯弥勒,天龙八部和浮屠山三方人马,能让佛界倾巢出动,三界必定是发生了天大的事,绝不是琵琶和色列红莲能够应付得了的。

    于是杨戬派人分别通知了天庭,须弥世界,三方火速带领大军赶往魔凡汇点。

    空中的积雷山与修罗界两团大军汇聚一起,将燃灯带来的佛兵团团围住。

    牛魔王面目阴沉,怒声喝问道:“燃灯老儿,你竟然出动佛界大军向我我七弟下手,你要撕毁如来定下的千年休战之约吗?”

    燃灯冷笑:“你们也知道是如来佛祖钦定的休战之约,现在定约的人都快被你们炼化了,还守得住吗?”

    牛魔王一愣,奇怪道:“你这话什么意思?”

    六耳急道:“大哥,不用和他们废话!燃灯!悟空在哪儿!你们把他怎么样了?”

    燃灯一怔:“孙悟空,我们没有见过他。”

    “你放屁!”六耳大怒:“赶快把悟空的下落说出来,否则今天就是你们的死期!”

    “你。。。”

    燃灯的确冤枉,他们赶来的时候孙悟空已经进入了凡间,佛界的人根本没见着孙悟空的影子,现在六耳找他们要人如何交的出来?

    就在这时,琵琶大叫道:“六耳姐姐,大圣被他们困在凡间的结界里了,快让他们打开结界!”

    六耳听见后更是暴怒无比,擎天柱指着燃灯:“燃灯老贼,给你三息时间打开结界,否则让你死无葬身之地!”

    燃灯正要发作,一旁的弥勒佛上前悄声道:“古佛,他们现在五百多万人呐,跑吧!”

    燃灯恼怒道:“跑?本古佛代表佛界,怎能在妖魔手下逃之夭夭!”

    弥勒佛急道:“古佛,好汉不吃眼前亏啊,要是折在这里我们再也没有翻身的机会了。”

    “主人,现在怎么办?”湿婆轻纱的的面目下露出一丝焦急。

    帝释天却还是一如既往的波澜不惊:“不用担心,我们打不过还是跑的了,不过我现在最感兴趣的还是燃灯着急我们前来的原因,现在牛魔王他们竟然都来了,看来是有件不小的事。”

    就在弥勒燃灯商量着怎么逃跑时,远处突然传来一阵轰鸣声,众人望去,只见一大团黑云滚滚涌来,这团黑云比之前所有军马都要大上一倍有余,透过云层向里面望去只见无数身穿羽衣甲胄的妖魔露出面目。

    “飞禽兵,大雪山的人!”

    赶来的便是回去搬兵的殷伯白象,随行而来不只有大雪山五百万的飞禽兵,还有一位老妪,这位老妪头发也是黑白相间,站在殷伯旁边。

    “你这个糟老头子,这点儿小事都办不好,还害的三爷和大小姐陷入险境,要是他们出了什么事,我们如何向妖师和凤后的英灵交代?”那老妪竟然怒气冲冲的责骂殷伯。

    殷伯默然不语受着责骂,一言不发,满脸除了焦急还有自责。

    白象道:“姚婶,你就别说殷伯了,谁也想不到事情会这样。”

    “你们看,前面那是?”

    殷伯突然开口指着前方大批军马,惊道。

    白象也是一惊:“牛魔王,杨戬都带人来了。”

    殷伯狞笑:“正好,白象,老太婆,你们带人去将佛界的人包围住,和牛魔王杨戬一起将燃灯都干掉!我去打开结界救出三爷大小姐。”

    “是!”

    白象和姚婶带了五百万人将燃灯帝释天等人团团围住,封锁了所有去路,同时牛魔王和杨戬的兵马也里三层外三层的围起来。

    燃灯等人此时是彻底心如死灰了,本来牛魔王杨戬六耳猕猴等一众高手在此,他们想突围都很不容易了,现在白象竟然带了五百万人将他们围了个水泄不通,现在魔界四方大军汇齐足足千万大军,吃掉燃灯这一百万残兵还不是分分钟的事?

    “古佛,怎么办?”弥勒佛急道。

    燃灯恼怒道:“你问我我又问谁去!”

    帝释天转头看着摩醯首罗,娑竭和湿婆:“准备突围。”

    “崆峒印,收!”

    一个苍老的声音从下方传来,众人的目光都被吸引过去,只见殷伯手中拿着结界上的崆峒印,而那黄色的结界已经消失得无影无踪。

    殷伯大袖一挥,右臂变成了一只巨大的羽翼,狠狠向凡间一扇:“拨云见天!”

    这一扇过去,凡间上空的云雾全部都开了,云雾一开,映入众人眼帘的是一幅震惊无比的画面。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）