
杨戬将孙悟空扶起,一股疗伤续命法力注入孙悟空体内帮他恢复着伤势。

    “你这猴子真是不同凡响。”杨戬苦笑道:“刚一出关便闹出这么大动静来。”

    杨戬抬头看着空中正和陆压厮杀的三女,不禁摇头:“你的福气也是不小了,有这三位红颜知己为你拼命。”

    “混沌棍法,一柱擎天!”

    六耳这一棍劈下,带着开天辟地的巨力,陆压只觉得迎面而来一股劲风吹得面目变形,连忙闪身躲开,六耳一棍劈空,棍力坠下凡间,竟然将凡间的海水劈的分开了。

    陆压倒吸了一口凉气:“你也突破十分到十分之境了?”

    六耳冷笑:“不错,陆压老贼,今天便是你的死期!”

    六耳也突破了,是在生下女儿后的第三天,她这五百年来一直在养胎,修炼便荒废了下来,本以为法力或许会倒退,却没想到分娩后实力自然而然的突破到了十分,还直接到了中期之境。

    “哼,突破到了十分又如何!本禅师岂会怕你!”

    陆压丝毫不惧,他的实力是可是十分巅峰之境,比六耳还要强一些,况且手握斩仙飞刀,无所畏惧。

    “连炎十分,怒火燎原!”

    陆压的精力集中在应付六耳上,冷不防斜边刺来一剑,陆压慌忙转身:“你是修罗界的人?”

    色列红莲冷哼:“敢伤悟空,死吧!”

    色列红莲剑光似火,黑红火焰伴随剑锋刺去。

    六耳倒是眉头一挑,看色列红莲仇恨陆压和担心孙悟空的程度,以她作为一个女人的直觉断定,这位红衣火剑的女子和孙悟空关系一定匪浅。

    “琵琶,她是谁?”六耳好似随意的一问。

    “她是。。。”琵琶一时不知道怎么回答。

    六耳见琵琶吞吐,猛然抬起头盯着琵琶,狰狞的面目吓得琵琶浑身一颤:“什么时候变得这么吞吐了,她是谁?说!”

    “六耳姐姐,我。。。”

    六耳人形时长发飘飘,清秀明丽,莫说男人,就算是女人也要为之倾倒,但现在六耳现出了神猴本体,浑身黑毛,尖嘴猴腮,其面目之狰狞比修罗恶鬼还要更甚十倍,也不怪琵琶被吓了一跳。

    六耳也感觉到了琵琶有些畏惧,道:“算了,回去再说吧,先杀了陆压这个老贼。”

    “是!”

    琵琶背后突然出现三条蝎尾,向陆压飞射而去,陆压正在应付色列红莲,冷不防被琵琶偷袭,连忙将两条蝎尾挡回,却没能挡过第三条,蝎尾扎在陆压手臂上,漆黑的毒液立刻降临陆压的皮肤毒的焦黑。

    “倒。。。倒马毒!”陆压面如纸色,琵琶的倒马毒连如来的金身都能蛰破,更何况是他?

    “老贼,这次看你死不死!”

    六耳的擎天柱如期而至,一棍打在陆压背上,陆压立时鲜血狂喷。

    “禅师!”

    那金衣佛陀和黑衣佛陀见状立刻大急,想要过来营救陆压。

    “哼,想救你们的主子吗?”殷伯和姚婶拦住去路冷笑:“先过了我们再说吧。”

    两佛陀被殷伯姚婶拦住,无法脱身,金衣佛陀大叫道:“燃灯古佛,你还不出手相助!”

    燃灯弥勒都是冷笑,且不说他们现在被群魔围住,动都不敢动一下,就算他们能救,也不会去理会陆压的死活。

    而空中的牛魔王见佛门人伤了孙悟空,也是怒不可遏:“燃灯,你竟敢伤我七弟!”

    燃灯忙道:“是陆压等人出手做的,和我们无关!”

    “哼,陆压不是你佛门的人吗?现在想撇清关系了?”九灵元圣冷笑,随即在牛魔王耳边悄声道:“牛王,乘此机会围杀燃灯,不可错过!”

    牛魔王狞笑:“正有此意,燃灯,是你佛门人自己不守战约的,别怪本王了,给我杀!”

    牛魔王一声令下,身后二百万大军咆哮一声狂扑而去。

    杨戬将孙悟空交给青兕三兄弟照顾,看着帝释天湿婆摩醯首罗等人,寒声道:“帝释天,我们又见面了。”

    帝释天面无表情道:“是啊,你杀我大哥,这笔账我迟早会向你讨。”

    杨戬冷笑:“大梵天是不是我杀的你自己心里清楚,不过要算账的话恐怕是我向你讨,而且也不用等到以后了,就今天吧,给我杀!”

    杨戬身后两百万修罗魔神也挥起长戈向佛门人杀去。

    白象看了一眼正在打坐疗伤的大鹏孔雀,两人同时点头,白象会意,对身后五百万飞禽兵下令:“干掉他们!”

    罗东来也长戟一挥,对战场内所有浮屠兵道:“浮屠大军,杀光佛门的人!”

    四方的军队一齐对佛门出手,如同漫天的乌鸦抢夺一块肥肉要将其分食。

    燃灯看着如同饿虎扑食的群魔,心如死灰:“难道我佛门真的要就此覆灭?”

    “呵呵,燃灯古佛放心,佛门不会这么容易覆灭的。”

    一个声音从西方九天外传来,一道七彩琉璃之光破开云层照射下来。