
青狮三人周围出现了十八道黑影,全是身穿黑色乌鸦甲胄的战士,将他们团团包围。

    而又有六道黑影出现在青狮他们面前。

    “陆压!”

    青狮三人震惊无比,最前面一人金乌道袍,满头灰发,正是那陆压道人。

    陆压甩了甩长发,狰狞一笑:“青狮,我们又见面了。”

    青狮冷哼道:“你被蝎妖琵琶的倒马毒蛰伤,这么快就好了?”

    陆压冷笑:“本禅师神功盖世,那蝎妖的小小毒尾能耐我何?”

    青狮冷笑:“吹什么牛,连如来的金身都被蝎子精破了,更何况是你?”

    陆压冷哼道:“少废话,青狮,在魔凡汇点没有干掉你,今天本禅师绝不会放过你!”

    青狮看着陆压身后的几人,神佛汇点出现的那两个一金一黑的佛陀赫然在列,除了这两人,还有三名菩萨,一位身穿红色袈裟,面目慈祥,脸带笑容。一位身穿黑色佛袍,面目阴沉,和那黑衣佛陀略有相似之处,还有一位身穿白衣的菩萨,双手是金色的。

    “尸弃佛,不动身佛,灵吉菩萨,邪菩萨,金刚手菩萨,浮屠山竟然倾巢出动,真是太看得起我们兄弟了。”

    那黑衣佛陀阴测测的笑道:“嘿嘿,没办法啊,你们是大鹏的结拜兄弟嘛,我们当然要隆重的送你们上西天了。”

    陆压笑了笑:“不错,你们本来就是佛门的坐骑,也算是送你们回老家了。”

    白象怒道:“陆压,你敢向我们下手,不怕我三弟大姐攻打你浮屠山吗?”

    陆压哈哈大笑:“今日你们都会死在这西牛贺洲,大鹏孔雀如何得知是我浮屠山做的啊?哈哈哈。。。”

    “你。。。”白象暴怒不已。

    白素素突然喝道:“陆压老贼,你还认得我吗?”

    陆压眉头一挑:“你是。。。白骨精?”

    白素素冷笑:“不错,但我八十万年前是无当圣母!”

    “无当圣母!”

    众人都是一惊,无当圣母可是通天教主的二弟子,法力通天彻地,丝毫不下于燃灯,于八十万年前封神大劫最后一役万仙阵败逃,从此不知所踪,世人都以为她死了,怎么会变成面前的白骨精,难道一直隐匿在魔界?

    陆压也是惊道:“你没死!”

    白素素恨声道:“我没那么容易死,你这老贼八十万年前害死了我截教多少师兄弟,今日本圣母正好报仇!”

    震慑于无当圣母的威名,陆压当即产生了退意。

    黑衣佛陀道:“禅师,别上了她的当,以无当圣母的法力怎么会嫁给青狮呢?况且如果她真是无当圣母,那就是牛魔王的二师姐,又怎会做了大雪山的人?”

    金衣佛陀也道:“不错,禅师,这白骨精必定是拿无当圣母的威名来吓唬我们。”

    陆压想了想,顿时怒道:“你这小妖不过四分实力,还敢冒充无当圣母!给我拿下!”

    陆压话音一落,身后两大佛陀,三大菩萨立刻动了,速度奇快无比向青狮三人攻来。

    青狮白象立刻取出凶魔狂刀和雷龙锤对敌,白素素一手抱着孩子,一手挥舞着白骨鞭。

    青狮白象虽曾为佛门坐骑,但他们的法力都是很强的,更何况青狮突破了九分,白象也是七分高手。唯有白素素,本来就只有四分实力,还抱着一个孩子。百多回合后,青狮三人毕竟双拳难敌四手,渐渐有些支撑不住了。

    “凶魔六斩,扫斩式!”

    青狮和那黑衣佛陀拼了一击,将黑衣佛陀镇退了数步,青狮傲然一笑:“尸弃佛,听说你是浮屠山第二高手,仅次陆压,却如此不济,实在是浪得虚名。”

    “哼!”

    黑衣佛陀再次向青狮扑来,青狮再次出刀:“劈斩式!”

    “看掌!”青狮突然后背一痛,陆压在背后偷袭出手,将青狮拍飞出去。

    “大哥!”

    “狮子!”

    白素素连忙将青狮扶住,青狮吐了口血,悄悄道:“夫人,待会儿我会用尽全力向结界的西南角劈出一刀,到时候你带着孩子走,回大雪山找三弟来救我们。”

    白素素看着青狮,摇了摇头。

    “夫人!”青狮急道。

    白素素道:“我已经死过一次了,是你让我活了过来,我不想再死一次了,太累。”

    青狮看着白素素的眼神:“好,那我们夫妻今日同生共死,但是我们的儿子决不能死在这里!”

    青狮展开神威,凶魔狂刀接连劈出:“拨斩式,削斩式!”

    几名佛陀菩萨都被刀锋震退,青狮站到白象身边,白素素将手中孩子交到白象手中。

    “大哥大嫂,你们?”白象一惊。

    白素素道:“二弟,呆会儿我和你大哥回全力打开一个缺口,你带着青荒逃回大雪山。”

    “不行!”白象斩钉截铁道:“我和大哥结拜时发誓要同生共死,我绝不会舍弃兄嫂一人逃走!”

    “你给我听着!”青狮突然暴起,一把扯过白象的衣领,双眼死死的盯着白象:“青荒是我唯一的血脉,你必须给我保住他,否则他日下了黄泉相见,你别叫我大哥。”