
梅山老大道:“老三说的不错,二爷,要是牛魔王真的聚集五方坐上盟主之位,必然会利用职权故意保存己方的实力,让别家去给他当炮灰,我们不能答应。”

    杨戬微笑:“放心吧,五方势力哪有那么好聚齐,光是大鹏他们就不会同意,他的野心不比牛魔王小。”

    杨戬说到这儿,突然目中精光一闪,冷笑道:“明白了,原来牛魔王的意图根本就不在于聚齐五方对抗佛界,他是想排挤大鹏。”

    梅山老五木讷的问道:“排挤大鹏?二爷,我不明白。”

    “五哥,你可真是笨啊。”梅山老六道:“牛魔王提出的五方聚齐大鹏肯定是不同意,如果蛟魔王孙悟空还有我们都上天了,那么就只剩下魔界的大雪山独为战,这样佛界一反攻肯定会先挑落单的大鹏下手!”

    “可如果大鹏愿意上天庭来呢?那牛魔王的如意算盘不就落空了?”梅山老四问道。

    梅山老大道:“大鹏上来了结果也一样,牛魔王当上盟主,一样派大雪山的人去做炮灰。”

    梅山老二狞笑道:“真是妙计啊,这牛魔王可真毒啊,若此计真成了,大雪山到时候可就遭殃了。”

    杨戬叹了口气:“如今佛界未灭,魔界的人就开始勾心斗角,牛魔王就没有考虑过,万一把大鹏惹急了先和积雷山开战,那整个群魔联军就彻底瓦解了。”

    哮天犬道:“主人,群魔联军不能散啊,我们不能答应牛魔王。”

    “我已经答应了。”

    “啊?”

    梅山兄弟和哮天犬都是一惊。

    杨戬苦笑一声,他也是迫于无奈。

    “放心,我答应的前提是孙悟空也同意此事。”杨戬笑道。

    “牛魔王是他大哥,孙悟空肯定会同意啊。”哮天犬道。

    杨戬摇头:“我们明白的道理悟空肯定也明白,以他的性子是绝对不会答应的。”

    梅山老大道:“对了二爷,色列二公主传来神讯,孙悟空要出关了,让我们打开杀戮之门。”

    “哦?”杨戬喜道:“那猴子终于要出来了?”

    “不错,据二公主神讯所说,这次好像不止他们两个人出来,还带出了许多人。”梅山老六道。

    “带出了许多人?”杨戬眉头一皱,随即舒展,仰天长叹:“看来这猴子是通过老祖最后一关了,看来他还是比我强啊。”

    “二爷,你说什么?”

    “没什么。”杨戬道:“你们先回去吧,打开杀戮之门让那猴子出来。”

    “二爷,你不和我们一起回去吗?”梅山老大奇怪道。

    “额。。。我还有些事情要办,你们回去跟月儿说我稍后便回。”杨戬道。

    “是。”

    梅山兄弟和哮天犬走后,杨戬抬头看着空中的明月,纵身飞去。

    须弥世界,花果山。

    六耳抱着孩子坐在水帘洞的王座上,手中还拿着虎头玩具逗乐着:“宝贝,笑一个呀,快给娘笑一个呀。”

    “六耳大王。”

    青兕三人出现在水帘洞门口,这三人前段时间才被牛魔王等人从玄都手里救下来,现在还浑身伤痕累累,缠着绷带拄着拐杖。

    “你们的伤怎么样了?”六耳问道。

    金角苦笑道:“还好,不死已经算万幸了。”

    银角道:“六耳大王,我们已经将方寸山那个入口彻底堵住了,现在须弥世界绝对再也没有其他入口了。”

    “好,我知道了。”六耳点头:“你们下去吧。”

    可青兕三人还是站着没动。

    “还有事吗?”六耳皱眉道。

    青兕三人突然双膝跪地,向六耳下拜。

    “你们这是干什么?”六耳面色一沉。

    青兕声泪俱下:“六耳大王,这次我师兄玄都进攻须弥世界,不仅杀死了黄风兄弟和地涌妹妹,还险些害的六耳大王胎儿不保,青兕再此替我师兄向六耳大王和须弥世界所有生灵谢罪了。”

    六耳抬头看着青兕:“你们的确错了。”

    “是,请六耳大王责罚,我们兄弟绝无怨言。”青兕道。

    六耳走到青兕面前,道:“你们最大的错误,就是还没有把自己当做须弥世界的人。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）