
“一。。。一千五百万人?!”色列伽月惊得目瞪口呆:“大圣,你不是和我开玩笑吧?”

    “姐姐,他没有和你开玩笑。”色列红莲道:“他已经通过了老祖最后一关的考验,接管了老祖的浮屠斗场。”

    “大圣果然厉害。”色列伽月叹道:“当初就连二郎也没有得到老祖的承认,没想到大圣竟然通过了,教祖交给他的任务也算是完成了,老祖终于可以安息了。”

    孙悟空点了点头:“阿须伦老先生已经安然仙逝。”

    色列伽月点头道:“好,我这就让他们将杀戮之门扩大。”

    色列伽月转头高声对梅山兄弟道:“将大门扩到百里之宽,十丈之高。”

    “是!”

    六人再次发力,杀戮之门扩大了无数倍。

    “苍都,东来,把军队带出来吧!”

    “是!”

    在梅山兄弟目瞪口呆之下,一排排军队从杀戮之门内井井有条的走出。

    梅山老三惊道:“这些。。。这些是修罗战场的军队?好强,每一个气息不弱啊,丝毫不比我们修罗界的魔神差啊”

    梅山老二道:“而且人数还不少,已经走了十个方阵还没走完,每个方阵都有百万人。”

    梅山老四皱眉道:“我们也陪二爷去过修罗战场,怎么不知道还有这支军队存在?”

    梅山老六冷声道:“我们只陪二爷到达死亡森林便被遣回,后面还有三大地域见都没见过,这些人恐怕就是三大地域的人。”

    “我知道了!”哮天犬突然道:“我听主人说起过,这些人应该是浮屠斗场的人!”

    “浮屠斗场?”众人问道:“那是什么?”

    哮天犬将浮屠斗场的事详细给他们讲了一遍,梅山兄弟都倒吸了一口凉气,那浮屠斗场恐怖如此,从那里出来的人每一个都不容小觑,而现在一出就是一千五百万人,这是何等恐怖的一股力量。

    梅山老大苦笑道:“孙悟空这猴子不知道是哪辈子修来的福气,这下赚大了。”

    梅山老二恨声道:“这修罗战场的老祖也不知道是什么脑子,二爷乃是修罗界正统,他却将浮屠大军交给孙悟空那个猴子。”

    梅山老六笑道:“没事,给谁都一样,反正都要去对付佛界,孙悟空最恨佛门,有了这一千五百万大军,这下佛门的那群臭秃驴有的受了。”

    足足半个时辰过后,一千五百万大军才彻底走出杀戮之门,全部进入了修罗界。

    孙悟空对色列伽月拱手道:“嫂子,劳烦你再打开修罗界的大门,我这便回须弥世界了。”

    色列伽月道:“这么着急吗?”

    孙悟空笑道:“思念家妻心切,不想多做耽搁,就此别过了。”

    琵琶也笑道:“两位色列公主,我们这就走了。”

    琵琶故意加重了“两位”,主要是说给色列红莲听的。

    孙悟空这才想到这次也要与色列红莲分别了。

    “红莲,我走了。”孙悟空看着色列红莲,有些不舍:“我会来看你的。”

    色列红莲转过身,咬牙道:“谁要你来看了,你自己好好陪你妻子吧。”

    “红莲。。。”色列伽月听得出来红莲语气中的伤感,她自己的妹妹她还不了解,嘴上这样说,心里早就疼得不行。

    色列伽月忙道:“大圣,我家二郎一直说还没去过须弥世界拜访六耳弟妹,这次正好让红莲跟大圣一起去,替我夫妇二人问候六耳弟妹如何?”

    “不对啊主母。”一旁的哮天犬疑惑道:“前两天主人不才带我们一起去须弥世界见过六耳大王了吗?”

    “你!”色列伽月脸上一红。

    梅山老六连忙将哮天犬拉到一边:“你这笨狗,怎么一点儿人事都不懂!”

    色列伽月尴尬的笑了笑:“大圣,是我记错了,这样,舍妹一向很少离开修罗界,这次不如顺便跟随大圣出去走走吧。”

    “好啊。”孙悟空想都没想,一口答应。

    “这不妥吧。”琵琶突然道:“我们是回须弥世界,不是出去游玩,再说了,要是六耳姐姐看见大圣身边突然跟了一个美女,恐怕会产生疑虑吧?大圣,你说是不是?”

    琵琶说着悄悄掐了孙悟空一下。

    “哎呦疼!”孙悟空忙道:“是是是!”

    “你!”色列红莲怒道。

    “怎么,红莲公主很想跟着我家大圣吗?”琵琶讪笑道。

    “谁想跟着他了!”色列红莲脸气的通红。

    “那就正好,我们还是不招别人的烦了,嘿嘿,大圣,走吧。”琵琶三言两语便将色列红莲给留了下来,孙悟空也无可奈何。

    “嫂子,那我们就告辞了。红莲,我走了。”

    孙悟空向色列伽月施了一礼,转身便要离开。

    “你可不能这样就走了。”

    一个声音从空中传来,两道身影出现在空中。

    “杨二哥!”

    “还有。。。嫦娥!”