
“杨二哥,你总算回来了。”孙悟空上前笑道:“我就说我回来你怎么可能会不来接我。”

    孙悟空走到杨戬面前,和杨戬来了个拥抱,两人抱住时,孙悟空在杨戬耳边悄声道:“你怎么把嫦娥给领回来了!”

    杨戬苦笑道:“我也没办法啊,不可能一直把她留在天宫吧。”

    孙悟空急道:“什么没办法,我不是跟你说好了吗,我让我大哥保护好广寒宫,你随时来去,嫂子也不会知道,你现在直接堂而皇之的带回来,可怎么收场?”

    杨戬想了想,还是没有将牛魔王威胁他的事说出来,叹气道:“行了,现在不带也带回来了,你先别走,呆会儿帮我周旋。”

    “你拉倒吧,我怎么帮你周旋?”孙悟空道:“你自己整吧,我先溜了。”

    “你敢!”杨戬威胁道:“你小子也太忘恩负义了,你去修罗战场历练要不是我帮你开门,你能有这个机会?现在到你报恩的时候了。”

    孙悟空苦笑道:“二哥,你这大恩大德我只能下辈子来报答了,这次先闪了。”

    “猴子!”杨戬咬牙道:“你对我不仁,我也对你不义,你别以为你在修罗战场里的事我不知道,我明天就昭告三界,说齐天大圣与修罗界二公主日久生情,即将联姻!”

    “啊!”孙悟空大惊失色:“二哥,别别别,我帮你,我帮你还不行吗?”

    “嘿嘿,这还差不多。”

    “姐姐,那猴子和姐夫在干什么呢?”色列红莲狐疑道:“就算见面拥抱,这也抱的太久了点吧?”

    杨青帝也上前道:“母亲,父亲和那猴子嘀嘀咕咕说什么呢?还有那位女子是谁?”

    色列伽月抬头看着杨戬身边的天仙下凡的嫦娥,一股莫大的危机感涌上心头。

    梅山老大皱眉道:“这下糟了,二爷把嫦娥仙子带了回来,看来是要和公主摊牌了。”

    梅山老六道:“万一呆会儿起了冲突该怎么办?”

    梅山老二道:“吵肯定是要吵的,应该打不起来,看看再说。”

    “二郎,你们还没抱完吗?”

    孙悟空正在和杨戬窃窃私语时,一旁的嫦娥柔声问道。

    孙悟空连忙与杨戬松开了怀抱,尴尬的笑了笑:“嫦娥仙子,好久不见呐。”

    嫦娥向孙悟空微微施礼:“大圣别来无恙,千年未见,风采依旧。”

    “哈哈,哪里哪里。”孙悟空哈哈笑道。

    “就是,哪里啊?”色列红莲突然一脸阴沉的上前,直接将孙悟空推到一边:“姐夫,不知这位姑娘是?”

    “嫦娥仙子。”

    “嫦娥!”色列红莲也是一惊,原来面前这位倾国倾城的女子就是神界第一美人嫦娥,难怪如此风华绝代,就连她姐姐也逊色一筹。

    “这么说嫦娥仙子是夫君在神界的朋友了。”色列伽月松了口气,上前笑道。

    “对对对,嫦娥是我和二哥在天庭的朋友,今天特地带过来接我的,哈哈。”孙悟空解释道。

    “不,嫦娥不是我朋友。”杨戬突然冷声道。

    杨戬此言一出,周围的气氛陡然变得尴尬起来,所有人都屏住了呼吸,温度降到了冰点。

    “二哥,不要冲动啊。。。”孙悟空小声道。

    “夫君。”色列伽月上前一步看着杨戬:“那她是你的什么?”

    “我要纳妾。”

    。。。。。。。

    石破天惊的一句话仿佛炸弹投入了火库,顿时炸开了锅,所有人的反应一个比一个震惊。

    “姐夫,你这样做是不是太过分了!”脾气最火爆的色列红莲首先发难。

    杨戬看着她:“红莲,我怎么过分了?”

    色列红莲怒道:“当初冥河教祖摄你进入修罗界时,你一无所有,是姐姐陪着你一同闯荡修罗战场,陪你生死与共,不知受了多少苦难,我姐姐贵为修罗界皇室,以金枝玉叶之身下嫁给你,不辞辛苦帮你打理修罗界,训练出五百万战力无匹的修罗魔神助你复仇征战,而你今日竟然要纳妾,你对得起我姐姐吗?”

    色列红莲这一番慷慨陈词听起来有理有据,好像在谴责一个负心人,其实是毫无道理的,首先,论地位,杨戬乃是大佑天的儿子,冥河教主的亲徒孙,地位比色列伽月还高。论经历,杨戬的法力在进入修罗界前便已经有八分之高,在修罗战场中历练也是冥河教主撮合色列伽月进入。而论感情的先后,嫦娥是先认识杨戬的,色列伽月反而是后人。

    不过杨戬没有反驳色列红莲,只是道:“红莲,你说的不错,伽月对我恩重如山,但是,我和嫦娥早就相识相恋上万年,却因为被天庭阻挠难以在一起,她在广寒宫苦等我万年,这份爱难道我应该辜负吗?”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）