
“妈呀。”

    四大金刚听到这等调令顿时吓得浑身出汗,四大势力聚集其三,这等阵仗不知道是要去对付谁。

    “没听见吗!还不快去!”燃灯怒骂道。

    “是!”

    “等一下,回来!”

    四大金刚还没走出大殿,燃灯又将四人叫了回来:“通知他们,不用在灵山集结了,将大军全部开往凡间越快越好,哪一方最先到达本古佛送香花宝烛九支!”

    香花宝烛可是燃灯的至宝,以天地灵气和珍惜植株天灵香花炼成,每一根都珍贵无比,本来一共是又十支的,后来地涌潜入大雷音寺偷吃了一根,直接从一只没有化形的金鼻白毛小老鼠变成了五分实力的高手,号称半截观音,可见香花宝烛的珍贵。

    四大金刚离开后,药师王佛微笑道:“燃灯古佛还当真是挂念如来佛祖的安危啊。”

    燃灯道:“当然,如来佛祖乃是我佛门之主,万法至尊,我佛界的希望。”

    药师略有深意的一笑:“如果如来佛祖不幸圆寂,那么佛门至尊之位就落在燃灯古佛的肩头了。”

    “药师,不可妄言!”燃灯面色肃然道:“如来佛祖永远是佛门的至尊,本古佛岂敢僭越。”

    “呵呵,我随口说说罢了。”药师笑了笑。

    燃灯突然目中精光一闪,看着药师:“药师王佛,你是怎么知道佛祖在凡间修行的事的?大鹏他们意欲炼化凡间的消息你又是从何得知的?”

    药师仿佛早就知道燃灯会有此一问,凑上前悄声道:“保密。”

    “你!”燃灯一怒。

    “好了古佛,本座已经来告知了你消息,先回三十一支天了。”

    “药师,你不前去营救佛祖吗?”燃灯问道。

    药师没有回头:“区区大鹏孔雀姐弟还需要佛门四方皆至,岂不惹人耻笑?”

    凡间,天空。

    孙悟空一飞入凡间便感受到一股浓烈的阴阳之气,及其熟悉却又道不出是原因。

    孙悟空抓了一把空中游离的五行精气和古怪符文放在鼻子前嗅了嗅,顿时大惊:“阴阳二气瓶!”

    这一惊可非同小可,孙悟空在三重天一战中于玄光镜中见识过阴阳二气瓶炼化三重天群仙的场景,这些阴阳五行精气外飘,明显也是在炼化东西,而他低头向下看时,整个凡间都被这些符文法则覆盖笼罩,这意思,难道是要。。。

    “炼化凡间!”

    孙悟空大惊失色,浑身战栗,慌忙追溯这些符文寻找源头,飞了好一阵终于找到了在十万里云层上空的大鹏孔雀姐弟以及正在一旁护法的青狮。

    此时凡间的房屋建筑已经都被炼化了,凡人暴露在空气中,身体慢慢开始像蜡烛一般融化,惨叫声响彻天地,不绝于耳。

    “你们在干什么!”孙悟空金箍棒一指厉声喝道。

    看见孙悟空出现,大鹏和孔雀都是一惊,但手中的动作是不敢停下,否则就前功尽弃了继续向阴阳二气瓶中灌注法力。

    “孙悟空!你。。。你怎么进来的!”青狮亦是惊得魂不附体,怎么也没想到孙悟空竟然这么快突破结界闯了进来。

    “大鹏孔雀,你们在做什么,别让我再问第三遍!”孙悟空面色阴沉如墨。

    “我们在干什么你看不出来吗?”孔雀冷声道:“炼化凡间。”

    孙悟空咬牙道:“你们两姐弟可真够狠啊,为了练功竟然将凡间几十亿生灵全部炼化来滋养自身!”

    孙悟空说完这句,孔雀青狮和大鹏都是一愣。

    大鹏皱眉道:“谁告诉你我们是要练功的?”

    孙悟空厉色道:“难道不是吗?你们两姐弟做这种事还少了吗?今天竟然狠毒至此,竟然活生生摧残几十亿的生灵!”

    “孙悟空,你别胡说八道。”青狮喝道:“告诉你,你今天可以不帮忙但绝不能来捣乱,这是关乎魔界今后生死攸关的大事,你要是想以后魔界众生能够战胜佛界存活于世间,就赶紧速速退去。”

    “关乎魔界生死?”孙悟空一愣:“你到底什么意思?”

    青狮看了一眼孔雀,孔雀道:“告诉他也无妨。”

    青狮便将如来在神佛汇点一战后伤重不治,不得不转世修行的事解释了一遍。

    “这么说你们是想通过炼化凡间将如来的转世之身也彻底炼化?”

    “不错。”青狮冷笑道:“孙悟空,这下你明白了吧,为了魔界的霸业,牺牲这区区几十亿低贱的凡人又如何,那佛道两家百万年来不知道杀死了我魔界多少生灵,没有百亿也有千亿,只要能将如来杀死,炼化一个凡间又算得了什么?”

    “如果说我不同意呢?”孙悟空面色阴暗。

    “孙悟空,你说什么?”青狮在怀疑自己是不是听错了。

    孙悟空抬头露出凶光,金箍棒扛在肩头:“凡人就不是生命了吗?凡人也有生存的权利,我们虽然有法力,但我们没有无缘无故剥夺他们生存的权利,为了杀这一人就牺牲几十亿生灵,为了我们自己的利益去牺牲别人的生命,那我们又和天庭佛门有什么分别!我们是魔,但我们不是毫无人性的畜生!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）