
神界,九重天,瑶池。

    瑶池中央,四个人相对而坐,一个中年男子,身穿王袍,高大魁梧,一名妇人,身披锦袍,雍容华贵,一位少年,一身红衣,俊朗不凡,赫然便是如今的天庭之主,牛魔王,铁扇公主红孩儿一家。

    而对面这名身穿琅琊长袍的男子,便是修罗界之主二郎真君杨戬。

    “杨兄,这次多亏你手下及时赶到须弥世界,否则我夫人和弟妹都性命不保了。来,本王敬你一杯。”牛魔王端起酒杯道。

    杨戬将酒饮尽,微笑道:“哪里,悟空和我是至交好友,这是杨戬应该做的,牛王不必客气。”

    铁扇公主感谢道:“二郎真君,你此次救了我和花果山十万生灵,这份恩情我和我家老牛一定不会忘的。”

    “公主客气了,铁扇公主以死相救悟空十万族类,这份情义已经足以让杨戬敬佩了。”

    牛魔王笑道:“这次在须弥世界见识了杨兄的绝世神通,本王真是敬佩无比,杨兄现在实力在十三分巅峰,还有了血海本体,假以时日,恐怕杨兄定会成为天地间第二个冥河教主。”

    杨戬摇头:“杀伐八道的神通我不过只学到了皮毛,怎敢和师祖相提并论。倒是牛王,尽得通天师叔祖真传,论辈来说,杨戬还应该叫牛王一声师叔。”

    牛魔王连忙道:“这可怎么敢当,杨兄不要拿本王开玩笑了,不过今日请杨兄到天庭,却是有一件要事相商。”

    杨戬一愣:“要事?不知牛王指的是?”

    牛魔王先对红孩儿道:“红儿,带你母亲出去走走。”

    红孩儿会意:“是。”

    铁扇公主与红孩儿走后,牛魔王才沉声道:“杨兄,如今三界的形势你也看到了,佛界虎视眈眈,千年之约已经过半,可是如今魔界还是各占一方,各自为势,实在堪忧啊。”

    杨戬面色一变:“牛王的意思是?”

    牛魔王道:“杨兄,如今群魔联军之中,我积雷山算一方,我二弟蛟魔王的四海算一方,还有我七弟悟空的花果山也算一方,还有大鹏孔雀的大雪山以及杨兄的修罗界。”

    杨戬点头:“不错,群魔联军大致就是这五方阵营。”

    牛魔王接着道:“按道理说,凭我们五方势力对付佛界肯定是绰绰有余,可自从神佛汇点一战后,我五方都各自占据一界,没有了联系,要是佛界撕破约战协定,向我们各个出手击破,情况就不乐观了。”

    杨戬微微颔首:“牛王说的不错,那你的意思是?”

    牛魔王起身看着这瑶池道:“杨兄,曾经你也在这天庭为神,官封昭惠显圣灵王,名震三界,何等威风八面,可如今却一直呆在修罗界中蛰伏不出,你真的甘心吗?”

    杨戬面色淡然道:“牛王有话不妨直说。”

    “好!”牛魔王高声道:“杨兄,我想将这五方势力重新凝聚到天庭来,五家合成一家,以天庭为据点对抗魔界,攻守同盟,到时候佛界来了,我们也能力和一处与之抗衡,如何?”

    杨戬眉头一皱:“牛王,这样好虽好,但是五方聚齐,谁来主事呢?五方的人势力繁杂,之间很容易产生摩擦,要是选不出能够服众的统领之人,恐怕更容易产生内讧吧。”

    牛魔王微笑道:“杨兄说的极是,主事之人自然要大家一起推选,选出一个能够服众之人,统领魔界众生。”

    “哦。”杨戬笑着点了点头:“牛王,我修罗界族人一向喜欢独居幽暗,恐怕难以适应天宫的荣华,此事以后再议吧,杨戬今日告辞了。”

    杨戬说着便起身向瑶池外走。

    牛魔王突然道:“杨兄,我这三十三重天界,仙气浓郁,金碧辉煌,不比那修罗界好吗?杨兄只要愿意,本王愿与杨兄共享这九霄天庭!”

    “不必了。”杨戬回头笑道:“牛王,你的好意我心领了,只是杨戬消受不起。”

    牛魔王笑了一声:“好,杨兄慢走,对了,走之前记得去一趟广寒宫,那儿可有个人对你思念的紧啊,不过去之前记得告知把守的军队,说你是二郎真君,免得他们拦你。”

    杨戬浑身一震,停住了脚步,转过头来面色一变:“你威胁我?”

    牛魔王抿了一口酒,笑道:“本王岂会威胁杨兄,只是希望杨兄为大局考虑考虑,只要你现在给个答复,我立刻让守在广寒宫的魔兵撤走,保证不打扰嫦娥仙子。”

    杨戬咬了咬牙:“好!只要悟空他们都同意,我修罗界也同意。”

    “哈哈哈。。。”牛魔王爽郎的大笑道:“好,杨兄现在就可以去广寒宫约见佳人了,带回去也可以,反正过不了多久你们都会一起上来。”

    杨戬不再多话,头也不回的走出了瑶池,直至南天门外。

    “主人,二爷。”

    梅山兄弟和哮天犬一直在南天门外等候,见到杨戬出来,脸色还带着一丝怒色,便立刻围上去询问。

    “二爷。”梅山老二问道:“怎么了,牛魔王跟您说什么了?”

    杨戬叹道:“牛魔王想聚集五方势力上天,共同对抗佛界。”

    “聚集五方势力上天?那谁当盟主?”梅山老六一针见血,问出了关键。

    杨戬冷笑:“他说让众人一起推举。”

    “哼,说得好听。”梅山老三道:“牛魔王的野心真不小,五方势力中蛟魔王和孙悟空都是他结义兄弟,肯定都推举他,加上他自己一方,这盟主之位还不非他莫属?”