
“他有了这样强一支军队,今后又怎会安心留在须弥呢?”六耳不仅没有丝毫欣喜,反而愁眉紧锁。

    “老婆,你在想什么呢?”孙悟空见六耳神色异常,奇怪道。

    六耳摇头:“没事。”

    孙悟空道:“没事就好,对了,黄风和地涌呢?为什么这次回来一直没看到他们俩?”

    “哦,他们啊。”六耳道:“我让他们去佛界做卧底了。”

    “去佛界做卧底?”孙悟空一惊:“你怎么没跟我商量过?”

    六耳嗔怪道:“你一走几百年,谁知道你什么时候回来?我找谁商量?”

    孙悟空忙道:“哦对,是我不是了,不过你怎么突然想到派他们去佛界做卧底的呢?”

    六耳道:“人无远虑,必有近忧,我们和佛界迟早一战,他们二人都曾经潜入过大雷音寺,自然是最佳的人选。”

    孙悟空点头:“不错,你安排的很好,可惜这二人不在此,下次等他们回来再册封吧。”

    “册封?”六耳一愣。

    孙悟空笑了笑:“当初本来只想单枪匹马的对抗佛道,但没想到得遇琵琶,黄风地涌的追随,如今更是有了苍都东来十多位得力属下,一千四百万的浮屠大军。如今的花果山已经不是从前只有十万猴子猴孙的光杆山头,我须弥世界已经不弱于如今三界任何一方势力,必须进行编制,册封,也方便今后调兵遣将。”

    六耳叹了口气:“好吧,你愿意怎么做就怎么做吧。”

    孙悟空一愣:“老婆,你怎么了?”

    六耳笑了笑:“没什么,只是有点儿累了,我先回水帘洞歇息了。”

    “哦,好。。。”

    孙悟空看着六耳的背影,皱眉道:“她怎么了?”

    “孙兄。”朱隆上前道:“军马已操练完毕,大家都等你训话呢。”

    “好。”孙悟空打起精神,走到山崖前高声道:“尔等听着,你们均来自修罗战场,受阿须伦先生遗命追随本大圣,你们的忠心我不会怀疑,但是我心里清楚,你们对本大圣并非心服口服,我知道你们每一个都是心高气傲之人,不会服任何人!这也没有关系,男儿在世顶天立地,本来就该心高气傲,不服众生。但男儿在世除了顶天立地之外还要建功立业,扬名立万!今天在此,我向你们保证,只要你们中心追随我,本大圣定会带着你们打爆诸天,踩碎神佛,威震三界,名留青史!”

    “大圣万岁!大圣万岁!大圣万岁!”

    孙悟空双手一挥,下方的山呼停止。

    “琵琶,苍都,厉风,色列红莲,朱隆!”

    “在!”

    五人飞上山崖,在孙悟空面前单膝跪下。

    孙悟空手中五道黑光一闪,五人的手中出现了五枚烈火形状的玄铁令牌,只见令牌正面上刻着两个字:须弥。五人翻动令牌,反面上刻着两个字:天王。

    “我封你们为须弥五天王,每人手下分拨一百万浮屠军统领。此令牌为我须弥世界的标志,今后出去办事,遇到魔界中人,只要出示此令牌,他们就不会阻拦你们,但要是出示令牌后还有人敢阻拦,那就遇魔杀魔,遇佛**!”

    “是!”

    孙悟空接着吼道:“罗东来,姬重生,严昊,宗恨天,君乾坤,奎皇城,莫相见,唐煌!”

    “在!”

    罗东来八人也上前一字排开,单膝跪地。

    “我封你们为齐天八扈从,每人也统领一百万浮屠大军,接着令牌。”孙悟空手中闪现五道红光,八人手中拿着一个红色原形令牌,正面写着“齐天”,反面写着“扈从”。

    “谢大圣!”

    孙悟空最后喊道:“青兕,金角,银角。”

    “在!”

    道家三兄弟上前跪地听封。

    孙悟空道:“经六耳大王五百年的考核,证明尔等对我花果山忠心不二,本大圣封你们三兄弟为花果山总管,统领一百万浮屠大军,负责把守门户,保卫须弥世界。”

    “是!”

    青兕三兄弟都感动不已,孙悟空竟然肯将把守山门的重任交给他们,展示了对他们的完全信任。

    青兕接过一块金色的令牌,道:“属下一定不会辜负孙大圣的信任,只要有我三兄弟在,敌人休想入侵花果山一步。”

    孙悟空满意的点了点头,转身看着下方恢弘的千万大军,傲然道:“佛界,如来,还有五百年,等着我,我要将你们彻底铲除,建立新的大道,新的世界!”

    孙悟空张开双臂,傲视群山之时,在某一个角落,六耳正在哪里,满眼失神的看着他的背影:“他的心,果然留不住。。。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）