
“哼,还嘴硬。”白象不屑道:“有本事你就打破这结界给我看看。”

    孙悟空冷笑:“要进入其中未必必须要打破结界嘛。”

    “不打破结界?”殷伯哑然失笑:“那你难道能穿过去吗?老朽只听过穿墙术,没听说过穿界术。”

    孙悟空将金箍棒收起,扭动了下脖子:“看好了你们两个井底之蛙。帝俊神通:混元挪移!”

    孙悟空话音一落,陡然消失在空中,下一刻,白象和殷伯惊得目瞪口呆,孙悟空竟然就出现在了结界的里层。

    “你。。。你怎么做到的!”殷伯震惊的问道。

    “哈哈哈。。。”孙悟空哈哈大笑:“你们两个自以为是的蠢材,岂会知道本大圣手段的高超!”

    没错,殷伯和白象所布的结界可谓是天衣无缝,但他们无论如何都想不到孙悟空身怀帝俊三十三神通这样逆天改命的绝世功法,其中有一项专克结界,叫做混元挪移。

    先来说说结界,结界是以法力凝聚出用以封闭空间的屏障,如果细分的话种类多不胜数,统分的话大致分为两种,对内的和对外的。

    对内的结界主要是起封闭包围作用,不让结界里面的人逃走,并阻隔一切信息外传,外面的人无法得知来援救,比如当初弥勒佛在紫云山围攻大鹏,将整个紫云山罩上结界,使大鹏无法传出神讯求救也无法逃跑,还好大鹏和孔雀有心灵感应,招来大雪山群魔给弥勒佛来了个反包围。还有当初李靖率诸天神将和二十万天兵攻打灌江口,也是提前用结界罩住使杨戬无处可逃,还好有冥河教主出手搭救否则杨戬命早休矣。

    对外的结界种类就特别多了,因为对外的结界针对的方面不同,有的结界针对声音,名叫隔音结界,也可以叫隔音罩,将外界一切声音阻隔,即使周围有人敲锣打鼓,结界中的人也听不到一点儿,当初在玉龙梅里,孙悟空被色列红莲夜弹琵琶恶整,便打出了隔音罩才安静入睡。还有的结界针对水火,像辟火罩,避水罩之类的,孙悟空在护送唐僧习性的路上时在观音禅院被起了歹心的僧人放火焚烧,便用上了辟火罩。还有避魔罩,专门阻隔妖魔,孙悟空在外出化缘打水时经常会给唐僧画一个圈,叫做金刚伏魔圈,也就是避魔结界。

    而对外结界最厉害的就是全防御结界,顾名思义就是针对一切外来实物,不论水火入侵还是刀剑攻击,都统一防御,还能进行反力。当初伐天之战时,太上老君料定佛门的人会趁神魔两败俱伤之际来趁火打劫,便提前在神佛汇点布置了结界,不仅坚硬无比,其反力还炸死了佛门的一万佛陀,但最终还是被天龙八部众的大梵天,帝释天,夜摩天和龙帝娑竭以及阿修罗王摩醯首罗联手破掉。

    但殷伯所布置的这个结界明显要比太上老君所布的那结界高明,殷伯的法力虽然远不如太上老君,但此结界有远古著名防护至宝崆峒印为眼,因此坚硬无比,就连实力在十五分的孙悟空全力一击都难以撼动。

    不过要说结界的高明,到目前最厉害的结界应该是修罗战场血刹海域中,已故索罗王在陨落时用身躯所化用来保护丹塔海域的那片结界,其坚硬程度前所未见,就连九爪金龙皇金格真煌费了几十万年的时间都没能破掉,关键在于那结界有了灵智,能够分辨血脉效应,最后在宁海丹离开时自动崩灭,高明无比。

    结界既然是一种防御手段,那么就必须要用力量强行攻破,当然这只是绝大多数人的想法,孙悟空就没有强攻。俗话说的好,没有不透风的墙,结界也是有密度的,因此也是有缝隙的,只是非常非常小而已,比一粒微尘都小几万倍,三界中还没有人能将身躯缩到如此之小来穿过结界缝隙,那孙悟空是怎么过去的呢?

    帝俊神通中的混元挪移原理是用法力将身体在很短的时间内分解成细微的如同分子的颗粒,这些分子小到足以通过结界的缝隙,飘到结界另一边,然后再迅速将身体重组,恢复原形。当然,并不是所有人用这招都好使,孙悟空因为是金刚不坏之身,身体大部分都是固体,所以拆分重组起来都很容易快捷。那帝俊三十三神通端的是厉害无比,神奇妙化,能做到世间常人诸多难以相信的事,堪称绝世神通。

    孙悟空看着惊讶的白象殷伯二人,冷笑一声:“行了,本大圣不陪你们玩儿了,先找大鹏那厮去了!”

    孙悟空说罢便向凡间深处飞去,白象大急:“殷伯,现在怎么办,这猴子一进去指定坏了大事,我们赶紧打开结界进去帮三弟吧。”

    “不行。”殷伯道:“结界一打开就不能复原,要是佛门的人来了就再也拦不住了。”

    “那孙悟空怎么办?”

    殷伯面沉如水:“青狮和孔雀都在里面,应该能拦住孙悟空,要是拦不住。。。”

    殷伯说到此看了看西边方向:“要是拦不住放走了如来,以后就等着佛界疯狂的报复吧。。。”

    佛界,第九支天,灵山,大雷音寺。

    “什么!”燃灯惊得差点儿从莲台上跳了起来。

    “药师佛祖,你没有和我开玩笑吧?”燃灯定了定神问道。

    一头流光长发的药师琉璃光王佛面色淡然道:“古佛若是不信,可以派人先去查探啊,不过等查探完毕,恐怕那如来佛祖的转世之身也早已被大鹏炼化成阴阳二气了。”

    “本古佛立刻出兵!”燃灯连忙高声喝道:“四大金刚何在!”

    “在!”

    “令东来佛祖带日月菩萨,八大明王,二十四伽蓝,五百罗汉,百万佛兵。令帝释天主带天龙八部众各部魁首,百万部众。令乌巢禅师带浮屠山菩萨佛陀及百万鸦兵,一刻之内立即在佛魔汇点集结,不得有误!”