
“让我现在解封法力吗?”我也心潮澎湃,我比他更期待,不过说实话,我不信任这个糟老头子,刚才他还差点儿骗得我自杀身亡,说不定想趁我解封法力时向我出手。

    “怎么,信不过我?”阿须伦微微一笑,摆了摆手,两个人影突然出现。

    “悟空!”

    “大圣!”

    “琵琶,红莲,你们怎么来了?”我惊问道。

    阿须伦笑道:“这两个丫头从你一进来便尾随而到了,刚刚陪我一直在玄光镜中看你的表现。”

    “啊!”这么说我在里面的一切行为都被看见了,那琵琶也听到了。。。

    “大圣,小妹刚刚什么都没听见,我们继续装傻吧。”琵琶笑嘻嘻的看着我。

    “我。。。”我脸上通红,尴尬不已。

    色列红莲上前看着我冷笑道:“你的妻子很漂亮,可你心里竟然还在惦记别的女人。”

    “我。。。”我再次哑口无言,天底下能够让我无言以对的除了六耳,恐怕也只有面前这两位女子了。

    阿须伦看出了我的尴尬,打圆场道:“孙悟空,她们两个来为你护法,你现在可以放心解封法力了吧。”

    “对对对,解封法力,马上就解封。”我盘膝而坐,将金箍棒祭出。

    “元神运转,神力归为!”

    金箍棒中喷神出一道耀眼的金光,射中我的右胸,顿时,浑厚的力量滚滚向我体内灌注而来。

    “呼。。。”感受着体内的法力越来越充沛,我浑身痛快不已,酣畅淋漓,我的境界也在飞快突破,十分,十一分,十二分,十三分,十四分,十五分!

    “我的力量,我的力量回来了!哈哈哈。。。”

    我的狂笑传遍了整个修罗战场,所有人都听得一清二楚。

    阿须伦也抬头仰望天空,喃喃道:“教主,您老人家留给我的事我终于办好了,应该能抵消我曾经的罪孽了吧。。。”

    色列红莲道:“老祖,我相信教主若泉下有知,不但会原谅您,还会夸赞您的。”

    “真的吗?”阿须伦双眼闪现一丝异彩,那是一种憧憬,一种向往,同时,阿须伦本来就有点模糊的身体还是变淡,越来越淡。

    “老祖!”色列红莲大惊。

    琵琶也惊道:“他的灵魂要散了!”

    “老祖,不要!”色列红莲想用法力来聚拢阿须伦的身体,却被我阻止了。

    “他本来就是一缕残魂,存在与世间只是一种痛苦。”我道:“现在他完成了自己的任务,安心离开去陪伴冥河教主,是最好的结局。”

    阿须伦微笑的看着我:“孙悟空,你身上肩负着冥河教主的期望,三界的责任,不要让我们失望,最后提醒你一句,虽然你现在法力已经到了巅峰,但你要有自己的道。。。”

    阿须伦说完这句,彻底的消失在天地间,再也不会存在。

    我陷入了深思:“自己的道。。。”

    “大圣,我们走吧。”琵琶牵着我的手,对我笑道:”终于能离开了,我真是一秒都不能等,我们赶紧回须弥世界吧。”

    “等等。”我道:“去通知苍都厉风朱隆,让他们整顿好浮屠大军,我们一起离开。

    “不用了大圣,我们已经来了。”

    几道身影闪现,苍都,厉风,朱隆还有罗东来出现在我面前,四人都向我行礼。

    “罗东来,你也向我行礼,难道?”

    罗东来对我道:“孙悟空,老祖刚刚在仙逝前已经传音告诉过我们八人了,从今以后我们便是你的手下了。”

    我上前看着罗东来,沉声道:“你们这么轻易的就愿意做我的属下了,恐怕心中都不太服我吧?”

    罗东来面无表情道:“我们永远不会服任何人,但我们的命是老祖的,老祖让我们干什么我们就干什么,你放心,做你的属下是老祖的遗言,我们八人绝对不会背叛你,从今以后你说什么我们便做什么,包括那一千五百万大军,就算你让他们都去死,他们都不敢说个不字。”

    “好,那你现在就去把一千五百万浮屠大军整顿好,三天后启程离开修罗战场。”

    “是。”罗东来身形一闪便离开。

    我现在心里不知道多高兴这五百年的辛苦没有白受,不仅现在实力飙升到了十五分,还有了罗东来这八人带领一千五百万浮屠大军,现在就连大鹏那老小子恐怕也不敢跟我叫板了。

    “红莲,你发神讯通知杨二哥,让他打开杀戮之门。”

    “好。”色列红莲也去了。

    “琵琶,苍都,厉风,朱隆。”

    “在!”四人躬身道:“请大圣吩咐。”

    我嘿嘿笑道:“不用这么紧张,现在我们都苦尽甘来了,去,昭告整个修罗战场,后天我在杀戮平原摆宴,宴请四大地域所有高手,我来的时候惊天动地,走的时候也要大张旗鼓!”

    “好!”

    琵琶等人欢笑一声,都闪身消失了。

    “悟空哥哥,你们真的要走啦?”一个可怜兮兮的声音从我身后传来。

    “小丹,你什么时候来的?”

    宁海丹从石头后面走出来,我惊诧不已。

    宁海丹依依不舍道:“悟空哥哥,我舍不得你们走。”

    我摸着小丹的头:“你可以和我们一起走啊。”

    小丹摇头:“不了,我的法力这么差,出去了只会成为你的累赘。”

    我安慰道:“傻孩子,怎么会呢,悟空哥哥很厉害,会保护好你的。”

    小丹还是摇头:“还是算了吧,那个金牙家伙说了,我现在出去就等于是你师傅的肉。”

    “我师傅的肉?”我一愣,王依杨的意思是:“唐僧肉?”

    我顿时浑身一震,是啊,小丹乃是索罗的内丹,却没什么法力,这要是出去让外界如狼似虎的人知道,恐怕无时无刻都会惦记着小丹,我不可能随时都保护着她啊。

    我看着小丹,叹了口气:“好吧,那你就好好留在这里,记得要听王依杨的话,我走了,阿须伦也不在了,修罗战场就只有他有实力保护你了。”

    “嗯。”小丹点点头:“悟空哥哥,你一定要回来看我啊。”

    “我会的。你放心,五百年后,等外面一切平定了,我就将整个修罗战场都和三界融为一体,让这里所有的生灵都重见天日。”

    小丹高兴道:“真的吗?我等着那一天,悟空哥哥,你一定行的。”

    我抬头看着天空,长叹道:“可是我也不知道能不能将佛界打败,千年休战之约一转眼就过去五百年了,也不知道现在外面变成了什么样子,孩子出生了没有,六耳,你肯定很牵挂我吧,放心,我马上就回来了。”

    从进入修罗战场开始到现在,足足五百年的时间,我在修罗战场中实力得到提升,但我清楚,领悟了杀伐八道的杨戬和拥有弑神枪的大鹏实力也在进步,同时,佛界的一众大佛也必然在养精蓄锐,等待着休战之约来到便一举和魔界决一雌雄,我不知道未来会如何发展,胜负会花落谁家,总之,拼尽全力保护我心爱的人,这就是我唯一的信念。

    我若要那大道毁灭,诸天神佛,谁敢拦我!

    中卷结束，下卷《佛堂》开更。读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！