
凡间内部。

    青狮这一斩虽然厉害,但还是让孙悟空迅速避开了。

    “劈斩式!”

    青狮将凶魔狂刀竖起,朝天一斩而下,势要将孙悟空一分为二。

    “帝俊神通:吸星之爪。”

    孙悟空单手一抓,青狮的巨力斩下的魔刀竟然丝毫撼动不了。

    “拨斩式!”

    青狮将刀身一背向孙悟空斜削过去,孙悟空连忙低头闪过,

    “帝俊神通:震荡之拳。”

    这一拳轰击在刀身上,混乱的劲力流窜直达青狮的手掌,青狮只觉得手掌被怪力击中,练刀都拿不稳了哐啷一声掉在云层上。

    刀客拿不稳刀是极为羞耻的事,青狮脸一红,连忙捡起魔刀,连续劈出几刀向孙悟空斜削过去。

    “削斩式!”

    青狮连出八刀,分别向孙悟空头脚腰肩削去,端的是四面八方皆有刀锋,难以躲闪。

    “金刚不坏!”

    孙悟空怒喝一声将上衣震破,露出金色的肌肉,刀锋斩在孙悟空身上竟然只留下淡淡白痕并且很快就消失了。

    孙悟空呵呵笑道:“你的刀法已经算是不错了,不过跟他比还是差了太远太远。”

    孙悟空指的是王依杨,青狮却不知道,只以为孙悟空在讽刺他的刀法,怒道:“孙悟空,我还有两刀未出,你接招吧!”

    “好啊。”

    就在这时,下方传来声声尖利的惨叫,孙悟空向下一看,凡间许多人已经被化掉了四肢成了人棍,孙悟空这次意识到此时的危急,先前和青狮斗武竟然忘了阻止大鹏姐弟的正事。

    孙悟空摇头:“我很想接你剩下两刀,但是没时间了,不跟你玩了!齐天九棍,颠倒天地!”

    孙悟空空话音一落,青狮的瞳孔中出现了铺天盖地的棍影,下一刻,青狮浑身挨了不知道多少棍,被打的血肉模糊,直愣愣倒在地上。

    “孙悟空!你敢伤我大哥!”大鹏暴怒无比,却还是不敢撤走手上的法力:“姐姐你去对付这猴子。”

    孔雀道:“鹏儿,你撑得住吗?”

    大鹏咬牙:“撑不住也要撑,现在若是中断那就前功尽弃了。”

    “好!”孔雀收了法力离开,大鹏立刻感觉压力剧增,连忙双手撑住阴阳二气瓶继续炼化凡间。

    孔雀倩影一动飘到孙悟空面前厉声道:“孙悟空,当初你助我解开体内封印,也算是帮过我,你现在立刻速速退去我大雪山便不与你计较!”

    孙悟空手中金箍棒紧握:“做不到!”

    “那就别怪本座手下无情了!”孔雀娇呼一声,从腰间抽出九天凰翼鞭向孙悟空狠狠抽去。

    一看见孔雀出手孙悟空心里便有数了,五百年过去孔雀如今的实力已然跨国纠纷巅峰踏入了十分,而且竟然也到了巅峰之境与十一分只有一丝之隔,加上身怀无数远古神通,厉害无比。

    孙悟空和孔雀在空中交战了近百回合,孔雀终于是支撑不住了。

    “我和他争斗这多时,却不见他显出一丝疲态,这猴子的法力恐怕不输给杨戬了。”孔雀之前便有预料,孙悟空进入修罗界苦修了五百年不出,其实力必定也突飞猛进,但却没想到竟然连跨几分境界,能和杨戬比肩。

    “孔雀,我顾及你我联盟之义没有出全力,你再不退去本大圣就真不客气了!”孙悟空伸手抓住了孔雀的鞭子,棍影连画,将孔雀逼得练练后退。

    “鸾凤剑出!”孔雀左手金光一闪,一柄凤头金剑出现在手中,正是六耳猕猴送给大雪山的鸾凤剑。孔雀剑光连闪向孙悟空双手砍去,孙悟空连忙疾步后退。

    “没想到你的剑法也这么厉害。”孙悟空赞叹一声。

    “猴子,今天本座定要与你争个高下!”孔雀愤怒的腾空而起,身后出现了一扇美丽无比的绿色屏尾,散发出九彩的光芒绚丽无比。

    “凤鸣七彩,九色华光!”

    九道光芒向孙悟空轰炸而来,孙悟空连忙后退,这九色华光可是孔雀的亲爹孔宣的成名绝技,不仅能收万物,攻击力也恐怖无比,凭孔雀如今十分巅峰的实力七分左右的高手被这九色华光一刷直接就被收入其中,孙悟空虽然不会但也不敢大意。

    九道光芒炸在云层上,方圆万里的云层立刻被震散。

    “厉害!”孙悟空急速后退时另一只手金光一闪,轩辕剑带着冲天的剑气出现,狠狠向孔雀斩去。

    “东皇剑诀,天地双分!”

    “轩辕剑!”孔雀自然之道轩辕剑的厉害,而且孙悟空的剑意已经到达天人合一之境,这一剑过来将九色华光直接冲断。