
就在孙悟空感动牛魔王的情义,摸着青萍剑爱不释手时,一道倩影出现在大殿,手中还端着慢慢一盘盛放着各种灵药的瓶罐。

    “哐啷。”

    来人好像是看见孙悟空醒了而惊,手中的盘子掉到地上,那些珍贵无比的疗伤灵药全部散落一地。

    “六耳!”

    孙悟空看见来人,泪光泛滥,浑身颤抖。

    六耳也是呆立在原地,喉咙哽咽说不出话来。

    牛魔王识趣的一笑,退出了齐天殿。

    孙悟空猛然从床上下来,也顾不得穿鞋袜,赤脚向六耳走去。

    “悟空。。。”

    不待六耳说话,孙悟空将六耳抱住,紧紧拥在怀中。

    五百年的离别之苦,五百年的相思之情都在这一抱中。

    本来六耳心中装满了对孙悟空的怨恨,她有很多话想对孙悟空说,怪他让自己苦等了五百年,怪他不顾生死在修罗战场封印法力,怪他一出关也不回家看妻儿,怪他太多太多。但一见面,千言万语汇集到嘴边,却难以说出口。

    但被孙悟空紧紧抱住的那一刹那,六耳的心融化了,化为了一滩柔美的清泉,这一刻,六耳只觉得五百年的苦等都算不了什么,只觉得分娩时分的痛苦不值一提,能够换来这一刻的温存,即使让她立刻身亡陨落,此生也已无憾。

    “六耳,你受苦了。”

    孙悟空将六耳松开,看着已经热泪盈眶的六耳,柔声道。

    六耳泣道:“我真想杀了你。”

    孙悟空笑道:“你真舍得吗?”

    “舍不得。”

    孙悟空牵着六耳的手一起坐到床边,柔声问道:“六耳,这么多年你怎么过来的?”

    六耳静静躺在孙悟空怀里,道:“还能怎么过,从你走后不久,铁扇嫂子便到了,又收了青兕三人,便一直呆在须弥世界中没有出去过,后来听闻杨戬和大梵天约战渤海,我派黄风去打听你的消息,哪吒来到须弥世界,讲述了你在死亡森林里的事,得知你封印法力,你知道我有多担心吗?我一直提心吊胆了几百年,生怕你一去不回,终于生下女儿后不久才知道你快出关,我让花果山的孩儿们每天敲锣打鼓迎接你,结果没有等到你回来,却等到二郎真君传讯说你在魔凡汇点陷入危机的消息,急的我立刻赶来,还好来得及时,不然你就真的变成死猴子了!”

    孙悟空笑着将六耳拥在怀中:“有这样一位娇妻在家等候,我怎么舍得死呢?”

    “是吗?”六耳突然面色一变,抬头看着孙悟空:“那我问你,琵琶是怎么到了修罗战场的?还有那位红衣姑娘是谁?”

    此言一出,孙悟空浑身巨震,肝胆俱裂,嘴巴像抹了胶水似的张不开:“我。。。”

    六耳目光一寒:“吞吞吐吐的干什么,说!”

    孙悟空吓得一下子说道:“琵琶是很早就到修罗战场的我并不知情,直到进入幽冥群山才碰见,那名红衣女子是杨戬的小姨子修罗界二公主也去修罗战场历练杨戬嘱咐我照顾她才一路同行,我们普通朋友而已。”

    “就这么简单?”

    “就这么简单。”

    “没有别的了?”六耳目光炯炯,逼问道。

    孙悟空浑身都是冷汗:“真没别的了。”

    六耳突然笑了,笑道很奇怪,笑的孙悟空浑身发抖。

    “随便问问,你怎么吓得汗都出来了?”六耳擦了擦孙悟空额头上的汗珠。

    “啊啊,有吗?可能太热了吧。”孙悟空强笑道:“早叫大哥别点这么多灯,又热又浪费蜡烛,真是。。。”

    “行了,别废话了。”六耳捶打了一下素孙悟空的胸口:“琵琶和那个红衣公主在外面等着,你要不要见见?”

    “见。。。就算了,让她们该干嘛干嘛去。”孙悟空道:“对了,我那帮手下呢?”

    六耳道:“你说那两百万浮屠军吗?我已经让那十个你带出来的人领会须弥世界了。”

    孙悟空道:“嗯,那就好,对了,芥子须弥图你戴在身上吗?我要。。。”

    “我知道。”六耳道:“你要去修罗界接引一千万浮屠大军回须弥世界嘛,此事我已经交代青兕三兄弟随二郎真君去办了。”

    “你把芥子须弥图交给青兕?”孙悟空眉头一皱:“可靠吗?”

    六耳点头:“放心吧,这三人的忠心绝对没问题,我分娩时要不是。。。”

    六耳说到这儿突然噤声,不再说了。

    孙悟空奇怪道:“你接着说啊,要是不是什么?”

    六耳嗔怒道:“要不是你这个死猴子,我才不会受那么大罪给你生孩子呢!”

    孙悟空突然想到,脸上露出狂喜:“对了,我的女儿呢?”

    六耳别嘴道:“哼,我仍在须弥世界了,让崩将军帮着带。”

    “什么!”孙悟空大惊失色:“你让老崩带孩子!”

    孙悟空想象着自己的女儿在襁褓中被一只又一只的猴子举在手中争相传阅的情景,浑身毛骨悚然。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）