
魔界,大雪山,金鹏殿。

    “军荼利,消息确定了吗?”

    大鹏呢一声金袍坐在金鹰王座上,面色肃然问道。

    下方站立的男子一身紧身黑衣甲胄,浑身挂满了奇异的金属饰物,动起来叮当作响,这名神秘男子正是曾经在青狮大婚时出现过的军荼利。

    军荼利躬身答道:“三哥,这次绝对可靠,我查访了三百年,根据整个佛界的探子上报的种种迹象表明,如来自从五百年前天外天一战后便离开了佛界,必定是因为伤重难治,不得不转世为凡人,重新修行成佛。”

    此言一出,在场大鹏青狮白象和孔雀都是浑身巨震:“如来真的转世修行去了!”

    转世修行是什么?是一种修行心性和境界的方式,三界之中,许多修行到一定境界的大能都会遇到瓶颈,也就是心门之关,极难突破,这个时候他们就会选择重新转世为人,去体验人世沧桑,七情六欲来提升心境,打开心门。

    比如大鹏,他自己就曾经两次下凡修行,第一次是在唐朝,他转世成为唐太宗李渊幼子李元霸,天生神力,无人能敌,却正好撞上了神界中也在转世修行的九天应元雷声普化天尊,雷声普化天尊所化的凡人便是隋朝天宝将军宇文成都,两人争斗,难逢敌手,最后李元霸将宇文成都打死,宇文成都魂回天庭,便立刻恢复了雷尊神体下手报复,发下九天神雷将李元霸劈死,两人的转世修行都无疾而终。

    第二次是在南宋时期,大鹏转世为抗金名将岳飞,这一次修行大鹏不仅积累了很多功德,心境也提升了不少,于是遭到了神佛二界的嫉妒,神界派出了一条赤龙,转世成为金国四王子完颜宗弼,也就是金兀术,专门和岳飞作对,可惜屡次被岳飞打败,而佛门中人也开始做手脚了,派出了一名女官,叫做女士蝠,转世成为奸臣秦桧的妻子王氏,合谋害死了岳飞,大鹏再次中断了修行,从此以后便再也没有下凡。

    转世修行虽然能很快让人提升心境,法力彪升,但这种修行方式十分冒险,因为一旦转世成为凡人,就没有了法力,很容易遭人毒害,必须要有可靠之人守护。大鹏两次能有恃无恐下凡修行并平安无事回来,都是因为有孔雀和大雪山势力的守护,李元霸和岳飞身死后,孔雀就会立刻来接引他们的灵魂,和大鹏的金身元神融合,那么大鹏就重新复活成为那个法力通天的金翅大鹏雕。

    可是,如果身死后没有人来接引他的灵魂,要么就会被地府的鬼差勾走,重新轮回,要么就成为孤魂野鬼,稍不小心就魂飞魄散。如果有仇家故意来收拾你,将你凡人之身杀死,并将你魂魄驱散,那你就彻底完了,身死道消。

    “转世成佛。”大鹏眉头紧皱:“按照时间推算,现在已经过去了五百年,这么说如来已经修了五世了。”

    孔雀恍然道:“鹏儿,凭如来的修为,修满十世应该就能彻底恢复法力,难怪当年如来要定一千年的休战之约,原来就是为了让他修满十世重新成佛恢复法力。”

    白象兴奋道:“三弟,大姐,这可是绝好的机会啊,我们赶紧派人下凡,找到如来的转世之身将他杀死,驱散魂魄,这样如来一死,佛界就再也没有人挡得住我们了!”

    孔雀摇头:“哪儿这么容易,如来转世之身身边一定有诸多高手守护,我们根本难以下手。”

    “这倒不会。”军荼利出声道:“据我所知,如来这次下凡修行整个佛界也只有燃灯和弥勒两人知道,因为不敢外传所以没有派人保护。关键在于,如来的转世修行是连续轮回,没人知道他的转世之身是谁,就连燃灯也只能等如来十世修满后再去接引灵魂。”

    “哦,这样的话那就好办多了。”孔雀喜道:“鹏儿,我们立刻派人下凡去找,找到后就立刻杀死,让如来彻底身死道消!”

    “大姐,这样做恐怕不妥。”青狮道:“第一,凡间这么大,生灵岂止数十亿,我们只有千万兵力,就算全派出去找,也是形同大海捞针。第二,我们若是派魔兵入凡间,佛界的人立刻就会察觉,一旦打草惊蛇,到时候燃灯索性将此事昭告三界,大举派兵保护,我们更加无从下手了。”

    青狮这一席话说完,白象,军荼利等人都是惊讶无比,一向粗狂的青狮竟然说出这么细腻的分析。

    孔雀眉头一挑笑道:“狮子,你进步挺大嘛,现在说起话来头头是道的,看来这几百年来你跟无当圣母学了不少东西啊。”

    青狮嘿嘿笑道:“哪里哪里,听得多了,自然也会说几句。”

    大鹏也微笑道:“大哥,既然你都这样说了,肯定是有了主意,说来听听。”

    青狮狞笑道:“嘿嘿,我的方法嘛很简单粗暴,两个字,炼化。”

    “炼化?”

    “炼化整个凡间。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）