
魔凡汇点,崆峒印结界处。

    浮屠军和佛门大军已经大战了一整天了,佛界的战斗力其实并不弱,起码比神界的天兵强得多,当初在神佛汇点和魔界大军交战时一个佛兵就能对付两个以上的魔兵,对付五个以上的天兵,可惜,他们今日面对的是浮屠军,比杨戬手下的修罗魔神还要强的浮屠大军,从交战开始到现在,佛界带来的人只剩下了天龙八部众的一百万人了,而浮屠大军却还有两百万人奋力厮杀,佛界眼看就要支撑不住了。

    但是兵强不代表将就一定猛。

    燃灯此时还在和厉风苍都纠缠,眼前这两个年轻人带给他太多惊讶,他们明明都被定海珠打倒了数次,却还是挺住站了起来,始终没有倒下。

    “老秃驴!”苍都忍住浑身伤痕的剧痛,咬牙骂道:“本王今日一定要撕碎了你!”

    厉风用绿叶戈撑着身体,坚毅道:“吾绝不会给孙大圣丢脸。”

    “好,你们两个妖孽,本古佛今日便斩杀了你们!”燃灯双手齐出,背后隐隐出现一尊金光熠熠的大佛宝象,二十四颗定海珠如同子弹一样撒出,带出湛蓝色的流光向厉风苍都打去。

    “圣海一击,撒手慈悲!”

    “神能天风,风之暴!”

    厉风后背浮现一双翅膀,扇出一道飓风,里面浮现着锋锐的刀刃向定海珠卷去,在厉风的操控下,那二十四颗定海珠竟然被挡住了十二颗,而剩下的十二颗砸向厉风,砰砰几声炸响在厉风身上爆开。

    “厉风!”苍都痛呼一声,只听见厉风艰难道:“快动手,我用身体暂时牵制住了他的定海珠!”

    “好!”苍都浑身法力爆发,双爪散发出血红的光芒:“魔龙血爪奥义,天龙破神魂,双爪裂乾坤!”

    十道血光在苍都爪下浮现,如同十道天痕出现,又像是十条血色红龙。

    这一刻苍都不知道,他已经突破了八分巅峰,进入了九分初期层次。

    燃灯正在苦恼那剩下十二颗定海珠为何收不回来时,那十道血红的爪印已经出现在他的右肩膀上,燃灯立时一阵痛呼,肩上的佛袍碎裂,里面十道血红的爪印流出金色的血液。那可是苍都全力一爪,堪比大鹏无尽凰爪的威力,燃灯这回吃了不小的亏。

    “混蛋!”燃灯终于忍不住爆了粗口,愤怒不已,几十万来,自从和修罗界一战后再也没有受过伤的他今天竟然伤在两个无名小辈手中,怎由得他不怒?

    燃灯法力一震,厉风身上的十二颗定海珠飞了回来,燃灯一手十二颗定海珠,双掌一合,苍都只觉得前胸后背都凹陷了无数个坑,鲜血狂喷而出。

    这回苍都也躺下了,和厉风并排,如同尸体一般,不过好在还没死,一直留意他们的朱隆见状立刻十万火急的冲了过来:“浮屠兵们,赶紧去去把苍都兄和厉风兄救回来!”

    “是!”

    朱隆带了几百个浮屠兵营救苍都厉风,可惜这些浮屠兵够强,却始终难以和一个远古大能相比,燃灯冷哼一声:“想从本古佛手下抢人?虎口夺食!”

    燃灯手一动,二十四颗定海珠将一众浮屠兵全部打飞出去,包括朱隆。

    朱隆碰巧也摔在苍都边上,不禁苦笑一声:“我们真是来排队领死吗?”

    与此同时,已经身受重伤的琵琶也已经支撑不住了,色列红莲在帝释天手下也没有坚持多久败下阵来。如今只有罗东来几人还在挺,他们的实力总算和八部众的人势均力敌。

    这也不怪琵琶他们挡不住,这次佛界来的高手,四方势力中便来了三方,所带的一流高手便足有几十个,若是孙悟空手下这一帮人就能挡得住了那魔界也不用联盟,花果山的人去打就行了。

    眼看琵琶等人就快挡不住时,空中突然出现一个声音。

    “燃灯老儿,帝释天,你们竟然一起出动对付我七弟的人,欺负我魔界无人吗?”

    所有人听见这个威严的声音都是一惊,抬头向空中看去,只见两团黑云出现在空中,一团黑云内各种狰狞的妖魔林立,个个全副武装,一眼望不到边,保守估计也有两百万人,最恐怖的不在于其人数众多,关键在其队列前的几人,牛魔王,九灵元圣,红孩儿,九头虫,赛太岁等积雷山群魔。

    另一个云团散发的气息更为恐怖,其中尽是身穿铠甲的高大战士,清一色手持占戈,所有战士的头盔下还有狰狞的面具挡着,根本看不清面貌,但所有人都知道,这是修罗界修罗魔神军的独有铠甲,一眼看去竟然也有两百万人。而修罗魔神大军列前所站的自然便是修罗界之主二郎真君杨戬,其妻色列伽月以及刚刚纳的妾嫦娥仙子,除了这二女,还有一位身穿黑衣,手持长棍的长发女子,赫然便是孙悟空的妻子六耳猕猴,身后还跟着青兕三兄弟。

    “牛魔王,杨戬!”

    燃灯肝胆俱裂,心中暗骂自己一时急昏了头,没有考虑到佛界一出动大军,必定引起魔界注意,这回群魔齐至,还包围了四方,就算想逃也晚了。