
魔凡汇点,崆峒印结界处。

    罗东来姬重生八人将白象和殷伯包围,严昊率先出手正要一戟向殷伯刺去。

    殷伯连忙躲闪,却不料严昊出手快如凌厉无比,戟法神出鬼没,殷伯一个不慎腰部被刺破。

    严昊的实力在八分巅峰,而这殷伯的实力在九分初期,按理来说他比严昊还要高出一界,但严昊岂是普通人物,不仅继承了梼杌遗藏,还自创血屠三禁,越级杀过不少九分高手。

    殷伯看着腰部的伤势,眉头一挑看着严昊:“年轻人,真是好手段,果真是长江后浪推前浪,如今三界惊才艳艳的人物实在太多了,老夫果真难以追逐大势了。”

    严昊持戟冷笑:“知道就好,一把老骨头就别学别人出来打打杀杀,赶快打开结界,饶你不死!”

    殷伯冷冷一笑突然身形闪动到了严昊身前,手中浮现一团青光。

    罗东来目光最为锐利,一眼便看出那青光中是何物:“上古神器无量尺!严昊小心!”

    “啊?”严昊反应不及被打中肩头,巨痛传至全身,正要还击时那殷伯已经回到原地。

    无量尺乃是神农圣皇宝物,虽然无刃,却神力惊人,当初神农圣皇陨落后便不知所踪,没想到竟然到了这名不见经传的殷伯手里。

    “妈的好疼。。。”严昊肩膀明显塌下去一些,已然肩骨碎裂脱臼。

    “老东西,你竟然偷袭!”身躯最为高大,性烈如火的唐煌大怒,挥起青王斧向殷伯砍去,白象一撞手中雷龙锤,拦住唐煌厮杀。

    “君先生,你扶严昊上去疗伤。”罗东来道。

    “我不走,我要宰了这个老东西!”严昊双眼通红

    “被无量尺打中若不及时医治恐怕手臂要废。”罗东来道。

    严昊这才离开,罗东来冷冷上前:“想不到你这老头儿身上上古神器还不少,不过依仗宝物旁身是没有用的,实力够强才是王道,接招吧!”

    罗东来抄起亡神血戟,殷伯挥起无量尺,两人正要开打,突然一声巨响从西方传来,万道金光从空中直射而下,伴随着梵音吟唱。

    “阿弥陀佛。”

    “佛界的人!”

    所有人都是一惊,抬头向空中望去,只见那金色云层中密密麻麻站着佛兵,足有百万之众。那佛兵队列前站着一个大胖和尚,袒胸露乳,后边还有好几个气息不弱的高手。

    “弥勒佛!”

    琵琶一惊,紧接着又是一个声音从南边传来。

    “没想到让东来佛祖抢先了,看来燃灯古佛那九支香花宝烛本禅师是拿不到了。”众人回头,只见南边又飘来一团黑云,上面站着五十万身穿乌鸦铁甲的兵士,队列前一个满头灰发的道人,浑身气息炙热无比,身后也有好几位不知名高手站立。

    “陆压!他竟然也来了!”

    琵琶大吃一惊,这陆压道人是佛界北部统领,多年来一直隐居浮屠山不出,就连神佛汇点一战都没有参与,甚至许多封神大劫后才出道的仙妖都没有听说过他,琵琶也是曾经潜入大雷音寺,碰上陆压来听如来讲道所以才认得。

    陆压到后,还未来的及和弥勒佛打招呼,又一片金云飘过,上面也陈列着大军,这次的兵马最多,足足两百万,色列红莲看清云头上的人,登时恨得咬牙切齿:“帝释天!”

    那云层上的确是天龙八部的人马,帝释天,湿婆和龙帝娑竭,阿修罗王摩醯首罗包括摩呼罗迦均在,身后还跟着两百万的各部人马。

    帝释天的听觉十分灵敏,看见对面黑云前一名红发女子低呼他的名字,抬眼望来:“这女子认得我?我感觉好似也在哪里见过她?欢喜,你认得那女子吗?”

    帝释天身旁站了一个红袍男子,正是欢喜天,欢喜天仔细端详了色列红莲半晌,摇了摇头:“不认识。”

    这也难怪他们认不出来,当初天龙八部叛出修罗界时,色列伽月已经十多岁了,轮廓逐现,所以天众七天王都认得出,而色列红莲当初不过三四岁,所以二人难以辨认,不过色列红莲倒是记得帝释天,只因为他那一头银光灿灿的长发。

    “红发?”帝释天身边一位带着面纱的白发女子上前皱眉:“主人,她不会是色罗的小女儿色列红莲吧?”

    帝释天眉头一挑:“原来是她,这时间过得真是快啊,当初那个小女孩儿现在也几十万岁了。”

    “他是红莲!”

    一直默言无语的高冷男子摩醯首罗突然上前盯着对面的色列红莲:“她都长这么大了。”

    “嘿嘿,首罗贤侄,见到自己的干妹妹还不上去打个招呼。”摩呼罗迦上前笑道。

    摩醯首罗恢复冷傲的神情,没有理会摩呼罗迦。

    三团云朵汇聚,组成了三百五十万佛界大军。

    “帝释天主,你可来晚了。”陆压向帝释天笑道。

    帝释天瞟了一眼陆压身后的方阵,皱眉道:“燃灯古佛让每部各带百万大军,你竟然只带了五十万。”

    陆压故意说道:“我浮屠山人丁稀少,实在难以短时间聚集百万大军。”

    陆压此言一出,弥勒佛帝释天娑竭等人都是心中暗骂,佛界的人都知道陆压几十万年来纠结了上千万的乌鸦兵,随便一带几百万大军不成问题,今天却只带了几十万来搪塞。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）