
十大名剑分为三个等级,先从最帝的说起。

    第三个等级的宝剑有三把。

    长恨剑,仇天剑与红莲剑。

    这三柄剑分别是姬重生,君乾坤和色列红莲的佩剑,全部出自修罗族老祖阿须伦之手,选用最好精铁,锻造百年岁月,和金箍棒九齿耙大概在一个等级。

    第二个等级的宝剑有

    鸾凤剑,青纹天道剑,七星剑,君临,天罪和寂灭。

    鸾凤剑本是远古凤族的宝物,由凰嫣持有,后来神佛二界围攻不死火山,凰嫣战死,鸾凤剑落于九天玄女之手,五百年前东天一战,九天玄女堕入轮回,孙悟空分得鸾凤剑,六耳猕猴又转送给孔雀,现在孔雀之手。

    青纹天道剑是东王公的佩剑,用来御敌百万年,在东天被孙悟空牛魔王大鹏围攻落败后,与九天玄女一起堕入畜生道,青纹天道剑由牛魔王分得,后来牛魔王为了拉拢九灵元圣将此剑并东王公宝藏全部送给九灵元圣。

    七星剑是太上老君的宝物,后来传给玄都,可惜的是这对师徒虽然道法高深无比,但对剑道的领悟稍显不足,因此剑虽好但这两师徒都未能上的了十大剑客的宝座。

    君临,天罪,寂灭三剑是冥河教主亲手炼制送给自己的三弟子帝释天的,每一把的威力都绝对不下于鸾凤剑这些神剑,而且组合起来也绝对比前两把更厉害。

    而第一个等的神剑共有一套,一双,三把,共计九把。

    一套指的是诛仙四剑,诛仙剑,戮仙剑,陷仙剑,绝仙剑。罗睺于太古魔池内炼成,屠戮数亿生灵,杀气盖天。罗睺陨落后诛仙四剑落于鸿钧之手,鸿钧又传给通天,封神一役名满天下,三界众生皆知其厉害。但是单个论来说,诛仙四剑每一把虽然厉害,却和轩辕剑青萍剑比还要差上一些,但四把组成一套,威力冠绝三界,堪称万剑之首。后来通天教主死后再传给了自己的幼徒牛魔王,现在在牛魔王手中。

    一双便是指元屠阿鼻,这两把剑亦为玄黄至宝,与冥河教主同根同源,不仅是杀伐八道的媒介,也是修罗界至高权威的象征。

    轩辕剑,于混沌玄黄中横空出世,看似黄金铸就,其实天地生成,一出引动天异变相,潮汐涌动,诸多高手奋力抢夺,却未想到此剑灵性十足,自寻主人,协助轩辕圣皇一统天下,剿灭巫族残余,堪称皇者之剑。

    圣堂之剑。这柄剑三界很少有人听说过,它是东皇太一的佩剑,自从巫妖大劫后,东皇太一陨落,圣堂之剑不知所踪。当初孙悟空和六耳寻找到东皇的遗藏,本来以为能够得到属于东皇太一的一切宝藏,事实上也差不多,但却独缺其佩剑圣堂,令孙悟空叹惋了好一阵。

    最后要说到的是青萍剑。

    青萍剑,乃混沌青莲之叶所化,三清截教之主上清通天教主佩剑,潮打浮萍,大道清明。

    众所周知弑神枪乃是混沌青莲的根茎炼成,为三界第一神兵。而青萍剑为混沌青莲之叶所化却鲜为人知,青萍剑到底有多厉害?只有见识过通天教主出剑的人才知道。

    孙悟空是知道的,通天教主在九重天一战中剑杀元始天尊,青萍剑的锋芒他永生难忘。

    所以,青萍剑是足以和轩辕剑相提并论盖世神剑。而且是通天教主佩剑,是牛魔王师尊的遗物,而牛魔王今天却将此件送给孙悟空的女儿作为出生贺礼,这份礼实在太重,重的让即使有金刚不坏之身的孙悟空也承担不起。

    “大哥,我知道你对兄弟情深意重,但这份礼恕兄弟实在不能接受。”孙悟空道。

    “混账!”牛魔王这次是真发怒了:“本王千年来从未送过任何人礼物,今日第一次相送你竟然不收!”

    孙悟空见牛魔王动怒,连忙道:“大哥别生气,我不是这个意思,只是青萍剑不仅是天地至宝,还是你师尊的遗物,我怎么敢要啊?”

    “你当然不敢要,本来也不是给你的,是给本王刚出生也是唯一的侄女儿的。”牛魔王冷哼道。

    孙悟空苦笑不已,他女儿与他又有何分别?

    “大哥,你还是换件法宝吧,随便给个玉如意,五彩衣什么的就行。”

    “我呸!”牛魔王怒道:“那些垃圾一般的东西你好意思要本王都不好意思送出手,好,你不喜欢青萍剑,那就诛仙四剑,混元金斗,对,还有地藏王那收来的六道轮回。。。”

    “停停停!大哥,我要!”孙悟空连忙将青萍剑接过手中:“我要还不行吗?”

    刚才牛魔王提到的那几件宝物一个比一个狠,而且都不太吉利,孙悟空怎么敢收。

    牛魔王这才笑道:“这还差不多。”

    孙悟空道:“可是大哥,你那小侄女儿不过才出生不久,还在襁褓之内,如何用的了青萍剑啊?”

    牛魔王道:“又不是现在让你就给侄女儿,你先保管着,等侄女儿稍有长成之后,再将宝剑交给侄女儿,教他研习剑法。”

    牛魔王这话说了,孙悟空心里感动的一塌糊涂,还是自己的老兄弟最好,牛魔王明知孙悟空女儿幼小,表面是说送青萍剑给侄女儿,说白了就是给孙悟空的。

    牛魔王乃是道家传人,深知诸天万物都要讲究阴阳调和,剑法神通也一样,孙悟空现在手持的轩辕剑乃天地间至刚至阳的圣剑,因此阳气过重,剑走轻灵,不能单纯讲究刚猛,还需要阴柔调和,而青萍剑便是天地间至阴至柔的清灵神剑。

    牛魔王看见孙悟空满脸感动,过意不去,宽慰道:“悟空,其实你不用多过意不去,青萍剑虽然威力通天,但本王本来就对剑道没什么研究,诛仙四剑在手已经略显无用,我所修行的神通杀气与魔性甚重,清灵阴柔的青萍剑更是难以派上用场。况且。。。”

    牛魔王顿了顿,脸上出现一丝崇敬:“师尊生平爱剑,将青萍剑视为至爱,但仙逝后却落入我这个对剑道一窍不通的人手中备受冷落,我想师尊也不想看到如此,所以我将它交给你,你要记住,青萍剑是我师尊的佩剑,一直震烁古今,我要你也将它继续传扬后世,名震古今!”

    孙悟空抚摸着手中散发着青光的青萍剑,坚定道:“大哥放心,通天教主的剑意,就让我来传承!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）