
“你们在这儿说什么呢?”

    孙悟空和六耳抱着孩子突然从殿内走出,吓了两女一跳。

    “我们。。。”色列红莲吞吞吐吐。

    琵琶忙道:“没什么,我们在讨论这次魔凡汇点的事,实在太惊险了。”

    孙悟空点头:“嗯,这次事情的确惊险无比,没想到将佛魔两界全都招来了。”

    六耳一手抱着孩子,一手甜蜜的揽着孙悟空的肩膀:“悟空,我们赶快回须弥世界吧,孩儿们日夜都翘首以盼你归来。”

    孙悟空笑着点头:“好,我们去和大哥道个别,这就回去。”

    “等一下。”色列红莲突然道。

    孙悟空和六耳同时回身转头。

    “怎么了红莲?”孙悟空问道。

    “我想回修罗界,不和你一起了。”

    “啊?”孙悟空一惊,奇怪道:“不是说你要回避嫦娥,不愿留在修罗界吗?”

    色列红莲摇头:“毕竟我姐姐在那里,我要回去陪着他,悟空,我走了,后会有期。”

    色列红莲正要走,琵琶突然道:“红莲,等一下,我们一起走。”

    “什么?”孙悟空惊道:“琵琶,你到哪儿去?”

    琵琶笑道:“属下离开修罗战场后回到三界,本来以为实力有所增长足以辅佐大圣,在魔凡汇点一战败在燃灯手下,深知实力还是不够,我想再去三界游历磨练。”

    孙悟空皱眉:“比刚从修罗战场出来,即使要历练又何必如此着急?况且浮屠大军刚刚开回须弥世界,还未妥善安顿,好多事情还需要你协助。”

    琵琶笑了笑:“浮屠大军自有苍都和罗东来他们处置,须弥世界如何安顿大军六耳姐姐应该更为清楚。大圣,琵琶就此告辞了。”

    琵琶和色列红莲不待孙悟空挽留,转身便走。

    “站住。”

    这句话不是孙悟空说的,是六耳说的,琵琶和色列红莲听到这个声音同时驻足。

    六耳将孩子交到孙悟空手上,自己走到两女面前。

    琵琶和色列红莲看着六耳都是一阵心虚,紧张不已。

    “呵呵,红莲妹妹,早就听悟空说你和他在修罗战场一起同生共死,艰难与共,我还没好好谢谢你呢,你怎么能走呢?”六耳突然满面笑容,牵着色列红莲的手亲切道。

    色列红莲和琵琶都是一愣,连孙悟空也惊诧不已。

    “六耳姐姐,你。。。”琵琶讶然道。

    “还有你。”六耳又牵起琵琶的手:“当初离开原来是替我去找悟空去了,如今回来你我姐妹都还没好好聊天呢,怎么能走呢?”

    “我。。。”

    “行了,别说了。”六耳道:“我成天在须弥世界面对一帮男人,唯有铁扇嫂子能与我聊天谈心,如今嫂子回了天庭,须弥世界再无女伴,你们两个必须去须弥世界陪着我,谁都不许走。”

    六耳不由分说,拉着两女的手不肯放开。

    琵琶和色列红莲都惊诧的对视一眼,只得点了点头;“好吧。”

    孙悟空见此情形,不可置信的看着六耳,其实他知道六耳对他和色列红莲及琵琶的关系有所怀疑,因此方才两女说要走他并没有过多挽留,六耳留住琵琶还可以理解,毕竟她们早就情谊深厚,却万万想不到六耳会如此热情殷切的挽留色列红莲,这是在让人难以揣测她的意图。

    在孙悟空目瞪口呆下,六耳已经将两女牵走了,孙悟空看着怀中笑呵呵的女儿,问道:“乖女儿,你说你娘到底在打什么主意?爹好怕啊。。。”

    佛界,三十一支天,琉璃圣宫。

    三十一支天原本是弥勒佛的领域,后来燃灯将三十一支天交由药师琉璃光王佛居住,将曾经弥勒佛的道场尽皆推翻,一千二百万愿徒日夜赶工,一座城堡拔地而起,全都用七彩琉璃铸造,足足万刃之高,容纳千万愿徒,命名为琉璃圣宫。

    琉璃圣宫的最高处,住着的便是如今佛界四部之首,东部药师琉璃光王佛。

    此时药师不在大殿,也不在偏厅,而是在一间全封闭的密室中,药师没有乘坐莲台,盘膝坐在蒲团上打坐。

    一道白影突然出现在密室中,隐匿于黑暗中,没有露出面貌。

    “您来了。”药师起身道。

    白影点头:“魔凡汇点的事我已经了解清楚,大鹏姐弟不知从何处得知的如来在凡间转世修行的消息,布下结界直接下手炼化,好在孙悟空及时赶到,打破了阴阳二气瓶。”

    “哦?”药师眉头一挑:“竟然是孙悟空出手阻止,真是没想到。”

    白影沉声道:“嗯,孙悟空也算是为我们办了一件好事,这次就不拿花果山开刀了,还是把大祸引到别处吧。”

    “不动花果山了?”药师略有深意的一笑:“也好,孙悟空的性格本就不像能做出那种事的人,我正担心大鹏他们不相信呢。那就浮屠山吧。”

    “陆压。”白影点头:“嗯,此贼子反心不灭,如今越是变本加厉,背叛佛界是迟早的事,你速速去办吧。”

    “是。”