
古往今来,世间的名剑层出不穷,轩辕剑,诛仙四剑,鸾凤剑,青纹天道剑等等,这些宝剑把把惊艳三界,震烁古今,但它们都无法掩盖青萍剑的光华。

    要提名剑的话不得不先提一下三界古往今来的剑客。要论剑客的强弱,古往今来有十人能排的上号。

    第一位自然要属道祖鸿钧。鸿钧乃是天地间排第一的剑客,通天教主乃是他的徒弟,他对剑道的造诣自然不言而喻,而他的剑法早已臻入化境,已经到了完全不需要用剑的境界了,随手一出便是剑气洞天,法则生成。

    第二位便是魔祖罗睺。洪荒时期的人物都知道,诛仙四剑的原主人乃是魔族罗睺,那四剑的杀气与魔气都是魔族罗睺用了数以亿计的生灵之血侵染而成的,罗睺的剑法其实也已入化境,而且有了弑神枪后,罗睺很少再拿诛仙四剑来对敌。

    第三位是创立了东皇剑诀的东皇太一。太一乃是远古天庭的建立者,又是帝俊胞弟,因此世人都称其为东皇,但他还有一个名号叫做“剑圣”。当初洪荒世界妖族有几千支,东皇太一就靠着一把剑协助妖帝帝俊统一十亿洪荒妖族,巫妖大战之时更是凭着东皇剑诀最后三式灭杀三大祖巫,震烁古今。

    第四位便是通天教主。通天教主独创通天剑意,生机一线,他的剑法和东皇太一差不了几丝,都在伯仲之间,拥有诛仙四剑后,太上老君都不敢轻易惹这个三弟,封神大劫时通天教主摆下诛仙阵,元始天尊请动了接引准提和太上连自己四位超脱天地的强者才破了通天教主留在诛仙阵内的剑气。

    第五位,冥河教主。冥河教主也是一位用剑的顶级高手,从他出生便有元屠阿鼻两大神器半生,其杀伐八道与杀伐天功都是以剑术作为媒介。

    第六位,远古圣凰。远古圣凰乃是太虚凰祖的亲妹妹,其真名叫做凰嫣。凰嫣出生时远古凤族已经于龙汉大劫中灭亡了,因此凰嫣一直隐居不死火山不出,行事十分隐秘,几乎不在三界中露面,但经历过攻打不死火山的仙佛都知道,凰嫣的剑法出神入化,在神佛两界围攻不死火山时剑下不知斩杀了多少佛道两家的高手。

    第七位,轩辕圣皇。百万年前,一柄通体金黄的圣剑于玄黄混沌中横空出世,当时六界多少强者抢夺,但此剑却自动飞入一名叫做公孙轩辕的年轻人手中,这柄黄金圣剑便成了名震天下的轩辕剑,这个年轻人便成为击败巫族后裔九黎之王魔神蚩尤的轩辕圣皇,统一地仙界,可惜后来还是因为受不了蚩尤恶魂的纠缠郁郁而死。

    第八位,便是孙悟空了。孙悟空是轩辕剑第三个主人,仅用五百年的时间便从一个不会用剑的新手变为了羽化飞升之境的高手,东皇剑诀前十式已经完全掌握。不得不说,孙悟空算是一个用剑的绝世奇才,不论是鸿钧罗睺还是太一通天,修炼剑道到达孙悟空如今的境界至少也用了几万年,而孙悟空仅仅五百年便有此造诣已经不易,如今前六名高手已经死了,孙悟空便是当今名副其实的第一剑客。

    第九位,两人并列,二郎真君杨戬以及如今的天龙八部之主帝释天,杨戬继承了冥河教主的剑道与杀伐八道,是元屠阿鼻第二位主人,他修炼剑道的时间比孙悟空还要长,不过冥河教主毕竟以杀伐八道为主,剑术为辅,比不上孙悟空所继承的东皇太一的绝世剑法。

    帝释天的剑法虽然很少在世人面前展示,但是其剑法绝对恐怖无比,手持君临,天罪和寂灭三剑,在渤海一战独战哪吒与群魔,霸气无匹。

    第十位,由六人并列,玉皇大帝昊天,修罗天塔七层层主姬重生,修罗天塔四层层主君乾坤,东王公,九天玄女,色列红莲。

    玉帝是轩辕剑第二个主人,他修炼剑道也是有百万年有余,身为鸿钧的童子自然不会差,虽然比不上他的通天师兄,但也是有极高的造诣,其皇霸之气配上轩辕剑力压三界群雄,主宰万界诸天。

    姬重生是个为情所困的痴情男子,却误打误撞成了天地间罕有的剑客,手持一柄长恨剑,他的剑法之强足已以利用人的感情化为剑意攻击,当初孙悟空进入七层时,一时疏忽差点被姬重生一剑砍死,还好他对六耳的感情纯真才捡回一命,可见其剑意恐怖。

    东王公在洪荒时期便已成名,虽然他是以生命之杖证道,但他最厉害的还是他的剑法,他被封为天下男仙之首,四御大帝头号,与他精纯的剑法分不开,当初强悍如九灵元圣也败于其剑下沦为坐骑。

    君乾坤是一名深不可测的人,书生模样,深谙道法,自创苍穹四式,当初在四层和孙悟空比拼剑意,只略输孙悟空一筹,虽然是在孙悟空没有拿轩辕剑的情况下,但也是厉害无比了。

    很少有人知道九天玄女曾经是轩辕圣皇的启蒙老师,不管是什么修行之道和神通都是九天玄女传授的,包括剑法,虽然轩辕圣皇青出于蓝而胜于蓝,但无疑九天玄女的剑法也是很厉害的。

    色列红莲的剑法和孙悟空领悟剑道的过程相似,最初都是半吊子,在修罗战场的历练中水涨船高,一步步进入精纯之境,虽然她的剑法是以火为辅,但她对剑道的领悟已经是炉火纯青了。

    这十位无可争议的是古往今来十大剑客,站在了三界剑道的巅峰。其中罗睺鸿钧已臻入化境,太一通天与冥河以及远古圣凰乃超脱天地的至尊,轩辕圣皇,玉皇大帝,帝释天及孙悟空杨戬也都是十分之上的不世强者。东王公九天玄女皆为实力九分的绝顶高手。姬重生君乾坤和色列红莲亦是八分之流。他们的人实力扬名天下,而他们的剑威力也必然震烁古今。

    俗话说名马配宝鞍,宝剑赠英雄。三界至强至利的神剑也都曾经是这些剑客的佩剑。

    而宝剑之中,在三界能排的上号的也有十把,但这十把宝剑便不能用一到十来排了,因为许多宝剑的威力都在伯仲之间,难分高下,只能分级别来排。