
“东皇剑诀,紫气东来!”

    孙悟空长剑指天,一道紫气从天空降下落于轩辕剑上,登时紫光大放,霸道的剑气向孔雀斩去。

    “神凰啸天击!”

    孔雀毫不闪避,身体化为一道火光,如同浴火的凤凰冲破了孙悟空的紫色剑光。

    “厉害,能以身流速冲破我的剑气,这孔雀果然不简单。”孙悟空暗自佩服,手指一抚剑身:“仲裁世界!”

    一道大的夸张的金色剑影凭空凝聚,狠狠向孔雀砍下来,这一剑如同盘古开天之势直斩而下,隐隐有劈开天地的力量,孔雀都是一惊。

    “这一剑力量如此恐怖,决不能与之正面对抗。”孔雀心里想着,猛然长啸一声,现出了蓝锦宝石孔雀本体,摧残夺目的屏风后还连着九根长长的凤翼。

    “吞天噬地术!”

    孔雀张开鸟嘴,一股恐怖无比的吸力将整片天空的云彩全部吸了进去,包括孙悟空那一剑足以斩分天地的剑气,尽数散化为灰烬落入孔雀腹中。

    “这就是将如来吞入腹中的好手段,远古秘法吞天噬地术!”孙悟空兴奋道:“今日终于见识到了。”

    “你也给我进来吧!”孔雀再次张开大嘴,狂乱的气流向孙悟空包裹而来,竟然要将孙悟空也吞入腹中。

    孔雀这神通曾经连如来都中招了,孙悟空也抵挡不住这道恐怖的吸力,身躯如同陷入了狂风暴中不自主的随着而去。

    我明明吃了定风丹,连芭蕉扇和黄风的沙暴都奈我不可,这孔雀还是能撼动我身躯,果然手段高明,不过还是难不倒俺老孙。“孙悟空口中急念:“帝俊神通:永恒不动。”

    只见他身上突然迸发出一层白光,裹住全身,在孔雀的恐怖吸力下竟然纹丝不动。

    “你竟然不受吸力的影响!”孔雀吃了一惊。

    “嘿嘿,厉害吧,这是帝俊神通,以法力引动气流反向流动,以反作用力来对抗吸力。你吃不了我,那就吃我一剑吧!羽化飞仙!”

    无数道剑光破空而出,顺着孔雀的吸力向直刺而去。

    孔雀连忙收了神通,之前吸力扯碎剑光是因为方才一剑是横劈,而这一剑是直刺,要是吸入腹中必定刺碎五脏六腑。

    “呵呵,这次不敢吸了?”孙悟空冷笑道:“按老孙以前的性格肯定顺着进入你腹中闹腾一番,不过今日时间紧迫就算了。”

    “我看你是不敢进来吧。”孔雀冷笑。

    孙悟空以前西行时最喜欢变为蚊虫钻入别人腹内作怪,击打别人五脏六腑,中招者疼得死去活来只能求饶,当初铁扇公主,青狮和地涌都吃过他的亏,但孙悟空不知,孔雀的腹内不同于普通妖魔,内藏凤凰真炎,比三昧真火还要厉害,若是孙悟空当真顺着吸力进入孔雀腹中,即使不能被烧死也要被困住。他可还没有像如来那般破开孔雀脊背而出的手段。

    “啊啊啊。。。”

    又是一阵阵凄厉的惨叫从下方穿上,孙悟空向下一看,只见凡间无数半截身子的凡人在地上惨叫,还有的到处逃窜。

    “糟了,再耽搁一会儿恐怕凡间真的就完了!”孙悟空想到此,立刻腾空而起,手中轩辕剑光芒大放。

    “糟了,这猴子要出全力了!”孔雀回头看了一眼正苦苦支撑阴阳二气瓶的大鹏,眼中精光闪烁,扑腾着翅膀飞到空中,接连长啸数声,只见天空西边飘来一团团七彩云霞,孔雀的身后飞出一头巨大无比的凤凰虚影,云霞中自由翱翔,流光从凤凰身上洒落,这场景辉煌绚丽,绝美无比。

    “凤舞一鸣昂九霄,神凰扬翼天下震!”

    那空中的凤凰突然禽鸣一声,从九天之上俯冲向孙悟空,速度奇快无比难见其影,孙悟空自负见过王依杨莫相见的速度也能应付,却不料这身躯如此之大的凤凰速度竟然如此之快,转瞬即至身前,尖利的鸟嘴正顶中孙悟空的胸口。

    “噗!”

    孙悟空喷出一条血练,只觉得胸口犹如被十万万把剑刺中,疼的是剧痛无比,撕心裂肺。

    “好,好一个彩云迎霞,凤舞九天!”孙悟空身形微晃的站起身来,双眼通红无比,连孔雀见了都是浑身一震,一股不祥的预感笼上心头。

    “孔雀,是你自己找死,别怪我!”

    孙悟空猛然怒喝,毛发疯长,身躯增大,面目化为狰狞猴脸,现出了神猴本体。

    这神猴本体一现不要紧,孙悟空浑身的法力全部迸发出来,孔雀顿时大惊失色,之前她以为孙悟空的法力最多只和杨戬一样在十三分,此时一爆发出全部力量来她竟然看不透了。

    “孔雀!”孙悟空面目狰狞,高举轩辕圣剑:“让你见识我东皇剑诀第十式:神鬼哭泣!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）