
“什么!”孙悟空高兴得几乎快跳了起来,冲到杨戬面前:“二哥,你说的可是真的?”

    “这我骗你干什么,是个女儿。”杨戬微笑道。

    “太好了!太好了!“孙悟空高兴得忘乎所以。

    琵琶也喜道:“恭喜大圣了。”

    苍都厉风,梅山兄弟也都笑着上前道贺。

    只有色列红莲有些失落的站在一旁。

    色列伽月走到她身边,安慰道:“红莲,你没事吧。”

    色列红莲勉强笑道:“我怎么会有事,他有了孩子我该为她高兴,倒是姐姐你,从今以后便多了一个女人来分走你丈夫的爱了。”

    色列伽月叹了口气:“红莲,你知道我为什么会接受嫦娥吗?因为我的妹妹以后也会站在她的处境上啊。”

    色列红莲震惊的抬头:“姐姐。。。”

    色列伽月握着她的手:“爱是付出,不是占有,本来就该无私,你以后就会明白了。”

    “杨二哥,那我这就回去了。”孙悟空听见女儿出生,一秒都不能等了。

    “慢着,你不会想就这么让这一千五百万大军在三界招摇过市吧?”杨戬皱眉道。

    “怎么,有问题吗?”孙悟空疑道。

    杨戬道:“你这一千五百万军队带出去,势必会引起三界的关注,佛门的人看见这样一股恐怖的力量肯定十分忌惮,到时候你花果山必然成了重点攻伐对象。”

    “哼,攻就攻,难道我们还怕佛门的人不成?”修罗天塔中最嗜血的严昊冷笑道。

    莫相见也狞笑道:“嘿嘿,不错,孙大圣有这一千五百万浮屠大军在手,还怕那群老秃驴?”

    “严昊,莫相见!还有罗东来。。。”杨戬这才发现罗东来姬重生等八人,惊讶道:“你们竟然也都出来了。”

    罗东来道:“我们奉老祖遗命,追随孙大圣征战三界。”

    杨戬苦笑道:“猴子,看来你这次真的要逆天了,行吧,有他们八人坐镇就算佛界向你们偷袭也讨不到便宜,你们就将大军开出去吧。”

    “等等。”孙悟空道:“杨二哥,你说的有道理,我也不想成为佛门的众矢之的,而且我想在决战之前不要让浮屠大军露面,最好让魔界的人也不要知道,成为我手中的一张隐藏王牌,你有什么办法让浮屠大军不露声色的回到须弥世界吗?”

    杨戬笑道:“悟空,你怎么如此糊涂,这还不简单,须弥世界的入口是芥子须弥图,你只要先回须弥世界,从六耳弟妹那里先将芥子须弥图取回,然后带到修罗界中打开,让浮屠大军直接从修罗界中进入,神不知鬼不觉。”

    “妙计,妙计啊!”孙悟空拍手叫好:“那即刻启程回须弥世界。”

    “大圣,我也跟你一起去。”琵琶道。

    “还有我,有那个女人在,我一刻都不想在这儿呆了。”色列红莲道。

    “不了,你们两个留下吧。”孙悟空可受不了这两女的吵闹:“你们还是三天后随大军一起吧。苍都,厉风,罗东来,姬重生,严昊,你们在此先让浮屠大军驻扎三日,等我取回芥子须弥图再一起返回。”

    “是!”

    “朱隆。你跟我一起回去。”

    “啊?”朱隆没有想到孙悟空会叫他一同随行,顿时一愣,不过立刻就想明白了,微笑不语。

    孙悟空充满期待的看着天空:“六耳,我们的女儿,我回来了!”

    魔界,魔凡汇点。

    大鹏站在魔界通往凡间的入口处,通道双向逆流的大风将大鹏身上的长袍吹得猎猎作响,不一会儿,两道身影从空中落下,正是青狮白象。

    大鹏沉声问道:“都准备好了吗?”

    青狮道:“放心吧三弟,此事只有我们四人还有殷伯知道,保证万无一失。”

    “结界呢?”

    “三弟你看。”白象伸手一点,一个黄色的巨大结界出现,覆盖了整个凡间:“这个结界是殷伯花费三天时间布置的,就算燃灯来了也要费上三天的功夫才打的开,那个时候我们早就将凡间给炼化了,连同如来的转世之身,嘿嘿。”

    大鹏道:“好,二哥,你和殷伯在外面守着,决不能让任何人靠近,大哥我们进去,姐姐已经在里面等我们了。”

    “好。”青狮和大鹏一起进入了凡间,两人进去后,便看见了悬浮在空中的孔雀。

    “鹏儿,将入口封死,万一殷伯他们守不住,别人也进不来。”孔雀道。

    “好。”大鹏伸手打出法力将凡间的入口彻底封死。

    大鹏转身对青狮道:“大哥,凡间如此广大,必须要我和姐姐共同用法力催动阴阳二气瓶祭炼,阴阳二气瓶一旦启动后绝对不能中断,否则就会前功尽弃,你是我们最后一道防线,绝对不能让任何人打扰我们,明白吗?”

    青狮点头:“放心,有我在此,你们就安心做法吧。”