
佛界,第三十二支天,灵鹫山,古佛洞。

    “哈哈哈,妙计,妙计啊!”

    燃灯坐在莲台上拍手大笑:“药师此计甚妙,实在是高!”

    药师微微一笑:“古佛过奖了。”

    弥勒佛在一旁冷声道:“还以为药师你慈悲为怀,没想到也能想出如此毒计。”

    药师没有理会弥勒,对燃灯道:“既然古佛同意,那我便派人部署了。”

    “慢着。”燃灯突然道。

    “怎么了?古佛还有其他交代吗?”药师问道。

    燃灯笑道:“药师难得出了如此妙计,还要劳烦你亲自动手,本古佛如何过意的去啊?这件事就让东来他们去做就好了。”

    不待药师回答,燃灯对弥勒佛道:“东来佛祖,你立刻带日月二菩萨,四大金刚,十八罗汉下去。”

    “是。”弥勒佛立刻离开古佛洞。

    药师眉头紧皱:“唉,总是要牺牲的。”

    弥勒佛离开古佛洞后,径直回到了三十支天,也就是他现在的领域。

    弥勒佛飞回自己的洞府内,只见洞内只有一名童子,正坐在蒲团上瞑目打坐。

    这名童子相貌十分丑陋,削瘦狰狞,双眉还是黄色。

    “黄眉童儿。”弥勒佛喊道。

    黄眉童子连忙起身,恭敬道:“师傅回来了,徒儿这就去沏茶。”

    “不用了。”弥勒佛摆手道:“去将钪金铙与人种袋都取来。”

    黄眉童子一惊:“师傅将所有宝物带在身上,是要去哪里?”

    弥勒佛道:“我要去地仙界一趟。”

    “去魔界?”黄眉童子皱眉道:“师傅去那里做什么?”

    弥勒佛不耐烦道:“多事,佛界大事,你一个童子瞎问什么。”

    “是。”黄眉童子进入洞府深处,取出几样宝物交给弥勒佛,弥勒佛拿走宝物后片刻都不耽搁立刻离开了。

    黄眉童子却紧皱眉头,略有所思。

    天界,九重天,凌霄宝殿。

    牛魔王站在凌霄宝殿外的广场上,望着一望无际的天空,不知道在想些什么。

    一个威严的虬髯老者出现在牛魔王身后,深吸了一口气,道:“一晃过去五百年了,老夫现在却都还能闻到曾经我们在这儿和天庭厮杀留下的血腥味儿。”

    听见九灵元圣的感叹,牛魔王想说点儿什么,却又不知道说什么好。

    九灵元圣见牛魔王不答话,问道:“牛王,你在想什么?”

    牛魔王淡淡道:“悟空昨天离开了,你见过他了吗?”

    九灵元圣点头道:“见过了,五百年不见,这猴子的实力增长的太恐怖了,我都看不透他了。”

    牛魔王叹了口气:“是啊,短短五百年的时间,悟空的实力已经远远凌驾在我之上了。杨戬修成了血海本体,大鹏也参悟弑神枪,实力都到了十三分巅峰之境。”

    九灵元圣叹了口气:“现在三界人才辈出,长江后浪推前浪,想当年孙悟空西行时还败在老夫手下,现在我却只能遥望他和这些年轻一辈了。”

    牛魔王道:“我也快成为过时的人物了。”

    九灵元圣一怔,牛魔王平时说话都是霸气凛然,从不会如此消沉,九灵元圣走到牛魔王身边,道:“牛王,你到底想说什么?”

    牛魔王道:“你别多想,悟空名义上是我义弟,但我们其实比亲兄弟还要亲,他实力进步我当然为他高兴,绝不会有什么嫉妒之心。”

    九灵元圣奇道:“那牛王你为什么还闷闷不乐?”

    牛魔王道:“我是在为我自己担忧啊,一晃眼五百年过去,佛界的休战之期过半,悟空从修罗界磨练出来实力大进,大鹏杨戬也都没有闲着,而我这五百年却在原地踏步。就连孔雀也快超越本王了。”

    九灵元圣道:“话不能这么说,这五百年你一直着手于管理天庭,将天庭布防的如铁桶一般,这也是为五百年后的战斗做准备啊。”

    牛魔王叹气道:“呵呵,这可不是荒废修为的理由,我该好好修行一段时间了。”

    牛魔王说到此,突然转头看着九灵元圣,肃然道:“九灵兄,你我在天庭共事了五百年,虽然名义上我们是君臣关系,但我一直将你当做知心好友,在这个天庭,除了红儿之外,就你我能信得过。”

    九灵元圣被说的一头雾水:“牛王,你怎么突然说这话?你要干什么?”

    牛魔王道:“我要离开天庭一段时间。”

    “离开天庭?去哪儿?”

    “告诉你也无妨,我要去罗刹鬼国的遗址。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）