
自神魔大战结束后,佛界和魔界约定一千年休战之期,表面上三界风平浪静,但神佛两界的领袖都暗自潜修磨练,韬光养晦,为千年后的决战做准备,孙悟空进入修罗战场苦修,敢于封印法力厮杀,实力彪升到十五分,他自然是最努力的,也是最拼命的,因此实力才能超越曾经同级的诸多对手,但与此同时,其他人也没有闲着。

    杨戬自从与大梵天一战后击败了仇人,冲破了心门之关,领悟杀伐八道与杀伐天功奥义,加之炼化了冥河教主留下的同根至宝冥河血胎,实力也飞涨至十三分巅峰。

    孔雀解开封印融合法力,并彻底将其母远古圣凰的躯体的残余部分彻底炼化,实力飙射到十分巅峰,与十一分只有一线之隔。

    还有大鹏,大鹏自从神佛汇点一战后也进入闭关,亦是不久之前才出关,他在闭关时没干别的,就是成天成夜的练枪,可惜鲲鹏临终前没有将弑神枪法传给大鹏,好在大鹏天纵奇才,加上刻苦修炼,终于将弑神枪法参破,并配合魔功将实力练到十三分巅峰。

    弑神枪的本体是混沌青莲的根茎,罗睺废了万年时间将其炼成这柄超越古今的杀器,然后罗睺又花费了几万年的时间,参悟了一套弑神枪法,从此以后无敌于天下,一杆枪挑翻了远古西方魔族数百高手,稳坐魔祖之位,天地间只有道祖鸿钧才能与之匹敌。

    大鹏刚刚用出的这一招便是弑神枪第一招,魔枪弑神,罗睺重临。

    其实这一招之前并不叫这名字,原名叫魔枪弑神,魔祖降临。但曾经的魔祖罗睺已经死了,因此改名为罗睺重临。

    此招一出,风云变色,天地为之魔气震慑。

    孙悟空面对这一枪都是心惊不已,丝毫不敢怠慢,汇进全身法力,凝于轩辕剑上。

    “我的东皇剑诀绝对不会比你的弑神枪法差,东皇剑诀第一式,洪荒出巨擘,一柱能支天!”

    这一剑便是东皇剑诀的起手式,第一式代表着出剑,剑客出剑的那一招往往是战斗的关键,而孙悟空和大鹏的对战同出的第一招,也是最后一招,因为仅仅一招已经足以分出高低了。

    剑气和魔气相撞,这两股力量都强的可怕,都想压倒对方却又势均力敌,最后在空中爆炸发出惊天动地的巨响,巨大的爆炸力将孙悟空和大鹏这两位始作俑者都不禁倒退数步。

    “噗!”

    孙悟空和大鹏仿佛约定好了似的,同时喷出一口金色的血液。

    “咳咳。。。”大鹏腿一软,单膝跪地,用弑神枪支撑着身体,而孙悟空还杵着剑站立着。

    “你赢了。”大鹏不甘道。

    “不。”孙悟空也单膝一软,半跪在地上:“你没有输,但我也没有赢。”

    这一战差不多是打了个平手,但其实不然。

    关键就在孙悟空比大鹏晚跪那么一刻,就这么区区一刹那的时间,但说明孙悟空还是比大鹏强上一丝。但大鹏心里明白,他是又弑神枪的加幅,如果都不用兵器,他如今肯定不是孙悟空的对手。

    孙悟空看着大鹏,露出一丝笑容:“你说今天要杀了我,可惜没有做到。”

    大鹏抬头看着孙悟空:“不错,今天是我有生以来唯一一次食言,说要杀了你却没能做到,我感到很羞耻,不过你更应该感到羞耻,你今天所作所为将使魔界的千万生灵丧生,甚至包括你自己和你的妻儿。”

    孙悟空心里一沉,其实他也矛盾过,他知道如来的可怕,也理解大鹏他们宁肯造下几十亿的杀孽也要将如来杀死缘故,他不知道自己到底能不能战胜如来,带着魔界众生建立的新的大道,但他心里清楚一个道理,如果建立自己的大道却以牺牲别人的生命甚至于几十亿人,这样的大道建立起来又有何意义?

    “孙悟空!”一旁一直疗伤的孔雀恢复了点力气,去将大鹏了扶起来,转头看着孙悟空恨声道:“孙悟空,亏我们还念在同盟之义救你妻儿,你就这样报答我们?”

    “救我妻儿?”孙悟空一怔:“你什么意思?六耳怎么了?”

    就在这时,空中突然出现一道白光,一位身穿金乌道袍的灰发老者出现在空中,手中还拿着一个白色的大葫芦。

    “谁?!”

    青狮,孔雀,大鹏和孙悟空同时抬头,看向空中来人。

    那人慢慢在白光中露出面孔,顿时所有人都大吃一惊。

    “陆压!”

    青狮目眦欲裂:“你怎么进来的!殷伯和白象到底是怎么守的!”

    陆压也是震惊不已,青狮孔雀大鹏这几个大雪山魔头均在,孙悟空竟然也在其中。

    陆压手有点儿抖了,五百年前他贸然进入大雪山,结果险些没能在大鹏和孔雀联手下逃出生天,现在不仅大鹏孔雀在,还有孙悟空这个疯猴子,最为关键的是,这两个人一个拿着弑神枪,一个拿着轩辕剑,他今天想不死都难。

    “跑!”

    陆压心里想的和身体做的就是这个字,动作再慢点恐怕命就不属于他了。

    可是陆压是个绝顶聪明的人,大鹏孔雀和孙悟空费那么大劲封印了凡间在里面干什么呢?难道是决斗。

    想到此,陆压回了一下头,这一回头不要紧,他看见了这四个人脸色无一不惨败,明显是法力透支所致。

    于是陆压停住了脚步,转头狂喜大笑:“哈哈哈哈,原来你们都法力透支了,真是天助我陆压,今天本禅师就将你们全杀了,那弑神枪和轩辕剑都是我的啦!”