
凡间内部。

    “东皇剑诀,神鬼哭泣!”

    孙悟空这一剑斩下,惊天动地的力道掺杂着锋锐的足以割碎天地的剑气降下,孔雀幻化出的那只翱翔于九天的凤凰惨叫一声被劈成两半,碎成点点光芒飘散虚无。

    孔雀尖叫一声,鸟嘴中喷出一道血柱随即化为人形,虽然身材面貌还是那么美丽动人,脸色却苍白了不少,嘴角还有一丝血迹。

    “孔雀,你的凤舞九天已经被我破了,乖乖让路吧。”孙悟空扛着轩辕剑,浑身霸气天成,不可一世。

    孔雀咬牙:“孙悟空,今天有我在此你休想坏我大计!凤炎,转世之轮!”

    孔雀身形猛然化为一个小小的红点,然后慢慢变大化为一个火焰漩涡竟然将整个空间燃烧起来!仿佛一尊火焰轮盘不断向外扩散,最后大的如同山岳,散发的火苗好似一头头火龙咆哮。

    孙悟空只觉得这片空间都变得炙热,而且烧灼难当,当初孔雀在九重天雷部破掉九天应元雷声普化天尊的万雷之力时就用的这招。

    “好恐怖的炎力,竟然还有轮回气息。”孙悟空面色肃然。

    孔雀喝道:“孙悟空,本座就是要将你烧死堕入轮回!给我死吧!”

    “想让我死,没这么容易!”孙悟空狰狞一笑:“你轮回我也轮回,看谁的厉害!帝俊神通:轮回漩涡!”

    孙悟空伸拳向虚空一打,一个巨大的黑洞慢慢形成,挡在孔雀的转世炎轮面前也散发出恐怖的吸力和轮回气息。

    孔雀一惊:“这是什么神通?竟然瞬间制造出一个空间黑洞,不过也只是一个普通的空间神通,想对付我的转世炎轮简直是吃人说梦!”

    轮回漩涡在转世炎轮面前还是显得太过逊色,眼看就要支撑不住。

    孙悟空冷笑:“一个对付不了你那就两个,两个对付不了你那就三个!吞噬天幕,扭曲之手!”

    一道黑幕凭空出现,一只巨手从空间中探出,和轮回漩涡一起与转世炎轮相抗衡,三大空间神通果真厉害无比,孔雀的转世炎轮竟然再难前行扩大。

    孔雀咬牙:“就连如来也难以挡住我母后的转世炎轮,本座就不行你可以!放!”

    孔雀再次灌注法力,那转世炎轮立时扩大开来,火焰旺盛了十倍几乎遮天蔽日。

    “的确厉害,不过可惜,你不是你母后,帝俊神通:混乱混沌!”

    孙悟空猛然伸出双掌,一股股法力从掌心飘出,最后包围了整片空间。

    孔雀一惊:“他要干什么?”

    孙悟空狞笑着展开双臂,猛然抖动:“震荡!”

    “轰!”

    这一片空间突然气流逆行,精气崩灭法则混乱,吞噬天幕,轮回漩涡,扭曲之手所有的神通连同孔雀的转世炎轮一齐崩灭碎裂,在混乱的空间中化为碾粉。

    这一招叫做混乱混沌,乃是帝俊神通中极为高深的一招,先以法力包裹整片空间,然后割断外界一切气流流通,封闭内部的精气运转,将这片空间的一切事物全部震荡崩灭。想当初巫妖大劫时帝俊用出这一招神通直接将一名祖巫给活活震死,也是孙悟空如今的法力还不够,必须先用吞噬天幕这几个空间神通作为前招来破坏空间内的气流,然后才能用出这招成功破坏孔雀的转世炎轮。

    孔雀这下可彻底无力了,本来之前为炼化凡间便灌注了不少发力进入阴阳二气瓶中,然后接连使出凤舞九天和转世炎轮,莫说她法力本来就不及孙悟空许多,就算和孙悟空一样也难以支撑了。

    孔雀又喷出一口鲜血,脸色彻底惨白,几乎连身形都难以站稳,孙悟空扛着轩辕剑向她走了过去。

    “姐姐!”

    大鹏心急如焚,眼见孔雀重伤脱力,已经想要放弃支撑阴阳二气瓶了。

    “别管我!今日若是失败,以后再难有机会杀死如来了!”

    孔雀仍旧是挡在大鹏身前手持鸾凤剑向孙悟空刺去。

    “都这样了还拼,无尽束缚!”孙悟空伸手一掌,孔雀只感觉自己浑身被无形锁链捆住,就这么一刹那,孙悟空猛然跃起身来,轩辕剑金光大放,但他斩向的不是孔雀而是大鹏头顶上的阴阳二气瓶!

    “不!”

    孔雀大鹏目眦欲裂,可是任他们如何呼喊也阻止不住孙悟空的雷霆一击。

    “咔擦。”

    一声脆响,阴阳二气瓶在轩辕剑的锋芒下从顶部往下开裂,裂纹布满瓶身,轰碎碎裂,阴阳二气五行法则全部从瓶中散落凡间,那些之前比炼化四肢的人和房屋等建筑重新恢复原样,整个凡间传来一声欢呼。

    大鹏的计划最终功亏一篑，他能放过捣乱的孙悟空吗？读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）