
陆压此言一出,孙悟空大鹏几人的脸色变得更加惨白。

    大鹏立刻悄声道:“赶紧传讯给殷伯,让他打开结界。”

    孔雀立刻向殷伯传讯。本来在结界之内是无法发神讯出去的,但是孔雀他们自然有自己大雪山独有的传讯方式,殷伯虽然立刻就收到了孔雀的传讯,可惜由于他的自作聪明赶回了大雪山调兵,因此纵使十万火急的往回赶也一时半会儿无法到达。但不知道大鹏他们能不能等到他回来。

    陆压看见大鹏和孔雀在怯怯私语,他不傻,自然知道大鹏和孔雀是在往外传讯,于是立刻出手,金色的法力向四人打来,四人连忙闪开。

    “快向凡间逃,他一时半会儿找不到我们!”孙悟空急呼道。

    大鹏等人会意,立刻向凡间四散而去,不过陆压似乎早就放到他们会跑,伸手打出一张灰色的方布,将他们脚下的天空封住。

    “罗生布!”

    孙悟空是最先认出,那是帝俊的法宝,专门用来封住敌人去路的。

    孙悟空苦笑一声:“这下跑不了了,还是打吧。”

    说罢挥起轩辕剑向陆压砍去,可惜他接连对战青狮孔雀大鹏,连用无数神通剑招,体内的法力早就耗得七七八八,现在的他估计也只等于一个实力三四分的妖魔而已。面对实力十分巅峰的陆压根本不值一提。

    “东皇剑诀,剑舞崩灭,雪花天降,星河入斗!”

    好在轩辕剑剑气强横,竟然还和陆压周旋了十来回合。

    陆压手中两团金色法力牵制住孙悟空的轩辕剑,嘿嘿冷笑道:“死猴子,只剩不到一成法力还死撑,给我下去!”

    陆压一脚踹在孙悟空胸口,未带孙悟空飞出去再次轰出一拳,将孙悟空从半空中打了下去。

    孙悟空摔在云头,转头对大鹏孔雀苦笑道:“我不行了,你们上吧。”

    “姐姐,一起出手!”

    大鹏和孔雀同时向空中跃去,孔雀手持凰翼鞭,一分为三向陆压上中下三路攻去,大鹏弑神枪神出鬼没,处处直攻陆压要害,可惜法力透支的他们还是太勉强了,二十个回合过后两人得到了和孙悟空差不多的下场被打下了云端。

    “陆压老贼!本王跟你拼了!”

    青狮怒吼一声,身躯化为巨大的青毛狮子本体向陆压扑去,陆压冷冷一笑:“区区畜生敢和本禅师斗。”

    五个回合过后,青狮巨大的身躯本打了下来,口中还在吐血,随即恢复了人形倒在地上。

    “大哥!”

    孙悟空咬牙:“这个老杂毛真够无耻的,一起上!”

    大鹏和孔雀对视了一眼,和孙悟空一同跳上去将陆压围起来。

    陆压冷笑:“怎么,要一起上了?”

    孙悟空手中轩辕剑金光大放,一柄巨大的金色剑刃向陆压斩去:“东皇剑诀,神鬼哭泣!”

    大鹏手中弑神枪一抖,恐怖无比的魔气袭来,一头凶恶的狂魔向陆压奔去:“魔枪弑神,罗睺重临!”

    孔雀凰翼鞭一甩,紫红色的火焰喷射而出,一头巨大的火凤凰从长鞭尽头飞出向陆压长啸而去:“凤舞九天!”

    这三大杀招每一个都是纵横天地的绝世神通,要是按照这三人全盛时期的实力,别说陆压,就算是如来接着多少也会受点伤,可惜这三人如今法力剩下不到一成,加起来三成的力量在陆压面前不值一提。

    陆压面对着三股力量,冷笑着腾空,浑身散发出无比炙热的炎力,如同太阳一般高温,不对,不是如同,陆压本身就是一个小太阳,是帝俊的儿子三足金乌鸟。

    “阳威东耀,万乌独天!”

    陆压身后出现一只巨大的火焰金乌,长着三只脚,这金乌长啸一声,浑身喷发出一层火浪,将孙悟空的剑气,大鹏的恶魔与孔雀的火凤凰全部化为了灰烬。

    “噗!”

    大鹏三人再次同时喷血,落到了云端上。

    “呵呵,差不多了,你们都给我死吧!”陆压狂笑一声,手中再次出现了那个白色的斩仙葫芦。

    “不好,他要用斩仙葫芦!”孙悟空大惊:“你们站到我后面来!”

    “啊?”大鹏青狮孔雀都是一愣,不明白孙悟空的意思。

    “叫你们过来就过来,不想死的就照做!”孙悟空再次疾呼,随即发出一声兽吼,一头巨大的金毛巨猿拔地而起,拍着胸口向陆压怒喝,大鹏三人躲到巨猿身后,不知道孙悟空要干什么。

    “哼,以为现出法天象地就能挡住我的斩仙飞刀吗?宝贝,请转身。”

    陆压说出这一句,那斩仙飞刀立刻喷射出三丈高的寒光向金毛巨猿斩来。这一刀笔直的斩向脖颈,来势汹汹,仿佛下一刻就能听见头颅落地的声音。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）