
听到燃灯此番话,药师王佛沉默了一阵,开口道:“古佛,灵山的未来世佛不是东来佛祖吗?”

    燃灯摇了摇头:“他能不能担起佛界的重任你还不知道吗?药师,当初如来佛祖从四位候选人中不选自己的爱徒摩柯迦旃延,金蝉子,也不选本古佛力荐的东来,偏偏挑中了你?知道是为什么吗?”

    药师微笑:“愿闻其详。”

    “我当时询问佛祖原因,佛祖只说了一句话。”

    “什么话?”

    “佛祖说,药师是一个能建立大道的人。”

    “哈哈哈。。。”药师王佛突然仰天大笑,流光溢彩的长发随风飘舞:“如来佛祖真是看得起我,可惜啊,先师离开佛界后,我再也不想理会三界的事了。”

    “那你这次为什么还肯离开琉璃光土出山?”燃灯问道。

    药师收敛笑容:“为了以后能一直呆在琉璃光土。”

    燃灯默然半晌,才长叹道:“唉,看来佛界的未来药师是不想承担了?东来又难当大任,摩柯迦旃延英年早逝,如何是好啊?”

    药师笑了笑:“不是还有金蝉子吗?”

    提到金蝉子,燃灯浑身一震,目光露出一丝狠厉一闪而逝:“呵呵,他?”

    药师挑眉道:“看来当年那件事令佛界中人都印象深刻啊,我后来去了琉璃光土后虽然闭关不出,但也听说他好像被佛祖打下凡间历经十世修行赎罪了吗?最后还完成了佛祖精心安排的西行大业,立了大功,你们还是不肯原谅他吗?”

    燃灯恨声道:“任他修行百世也无法洗清他当年的罪孽!”

    药师无奈的耸了耸肩:“好吧,不提他了。古佛,下一步该怎么对付魔界呢?”

    燃灯冷笑道:“药师恐怕早已想好妙计了吧,何必来问本古佛?”

    药师哈哈一笑:“趁着这次炼化凡间一劫的气性,先拿大雪山和花果山开刀吧。”

    天庭,三十三重天,魔尊天宫。

    三十三天离恨天乃是天界最高苍穹,本是天上三清之首太上老君的地狱,可惜五百年前神魔大战,万神天庭覆灭,一切都被积雷山群魔取代,而属于太上老君的三十三重天自然而然的归为如今万魔天庭最高领袖大力牛魔王所有,而那闻名三界的兜率宫被彻底推翻重建,有了今日这座直插天外天的辉煌魔宫魔尊天宫。

    “这是哪儿?”

    孙悟空睁开眼时,正躺在一座三米长的玉床之上,四周灯火通明,孙悟空只觉得双眼难以睁开,刺眼无比,好不容易睁开眼后,看见一片金碧辉煌,这是一间巨大无比的宫殿,辉煌无比,到处黄金铺地,白银撑柱,宝石装饰,兽皮做毯,美玉砌墙,珍宝之珠四处点缀,奢华到无以复加,而在大殿的中央有一尊巨大的纯金雕塑,塑造的是一尊身穿黄金铠甲,手拿长棍的神猴。

    “这座宫殿叫魔尊天宫,这间宫殿叫齐天殿。”一位身材魁梧的中年人从从殿外踱步走来。

    “大哥!”孙悟空一惊:“我怎么到天庭了?”

    牛魔王笑了笑:“你这猴子,惹了这么大的乱子竟然一觉就忘了,你不记得发生了什么吗?在魔凡汇点?”

    孙悟空一拍脑门:“对对,我在魔凡汇点和大鹏孔雀交手了,后来又被陆压打伤!”

    牛魔王皱眉:“悟空,到底怎么回事,你不是刚从修罗界出来吗?怎么惹上大鹏孔雀的,最后连佛界都牵扯进来了。”

    孙悟空将大鹏孔雀炼化凡间,他赶去阻止和大鹏两败俱伤,最后陆压突然闯入险些将他们都杀死的过程说了一遍。

    牛魔王听后一拍手,痛惜道:“悟空,你怎么这么糊涂啊!”

    孙悟空一愣:“我。。。”

    牛魔王叹气道:“凡人不过蝼蚁而已,低贱无比,杀区区几十亿凡人就能将如来彻底灭杀,这是多好的事,只要能杀了如来就算要背上几十亿的杀孽又何足挂齿?那大鹏孔雀既然愿意承担杀孽炼化如来,何乐而不为呢?你为什么要去阻止他们啊!”

    孙悟空默然,心里却是长叹不已,牛魔王虽然是他结拜大哥,意气相投亲如手足,可牛魔王生性太过残暴,视几十亿生命于无物,全然不顾及别人生命的价值,他和大鹏孔雀才是真正的一路人,在他们这路人的价值观中,世上最值钱的就是自己的命,最不值钱的就是别人的命。

    孙悟空不想和牛魔王做多辩解,不仅无用反而容易伤了兄弟之间的感情。

    “大哥,这么说你们在魔凡汇点和佛界的人交手了?”孙悟空问道。

    牛魔王摇头:“我们没有,后来那药师王佛带了大军赶来,不过你手下那帮人倒是和燃灯帝释天打了一场。”

    孙悟空点头,他昏迷之前隐约看见琵琶和色列红莲带了大约两百万浮屠兵在那儿,孙悟空心下稍安,还好那两女没将一千五百万大军全部带出来。

    牛魔王又道:“话说你小子这次去修罗战场到底有什么奇遇?不仅实力恐怖成这样,还带出那么一帮恐怖的手下。”

    孙悟空回想起在修罗战场那五百年的生活,说了一句。

    “不入修罗场,焉得金刚身。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）