
黄风骂道:“大丈夫行不改姓做不改名,老子就是曾经黄风岭霸主,齐天大圣手下黄风大王是也!”

    我道:“好,既然你是黄风,我问你,你最喜欢的人是谁?”

    “啊?”黄风一愣:“你问这干什么?”

    我厉声喝道:“别废话,快说!”

    黄风暴怒:“老子喜欢谁关你屁事,要杀就杀。”

    我冷笑道:“你现在快死了,临死之前对自己心爱的人说几句遗言,我也好帮你转达。”

    黄风犹豫了一下,仰天道:“地涌,我们只有来生再见了,早知道今天会惨死,我不如早就点将我的心意告诉你,真是遗憾啊。”

    这回我又是愣住,再次动摇起怀疑的想法,黄风喜欢地涌是在他一次喝醉酒的时候告诉我的,天地间除了我和他再没有人知道,他难道真的是黄风。

    就在此时,一道剑光向我刺来,我连忙撤手将黄风松开,只见一名白衣女子手持两柄金光短剑,我抬头一看,真是地涌,地涌看清我的面貌,也是一惊:“大圣?你回来了!那你们怎么打起来了?”

    黄风叫道:“地涌,他不是大圣,他是冒充大圣侵犯须弥世界的妖孽!”

    “什么!”地涌立刻大怒,挺起双剑向我攻来。

    我再次和黄风地涌鏖战起来。

    “金箍棒,出!”我将金箍棒取出,将两人打退。

    “金箍棒?”地涌和黄风再次傻眼了,他们两个曾经在西行路上都和我交过手,金箍棒他们再熟悉不过了。

    “你到底是不是大圣?”地涌皱眉问道。

    “我。。。”

    黄风不等我回答,惊叫道:“我知道了,大圣肯定是遭了他的毒手,连金箍棒都被抢去了!”

    什么乱七八糟的,我一阵郁闷,现在我怀疑他们,他们也怀疑我,越搅越乱,这到底该怎么办?

    “好了!”我怒喝一声:“我就是孙悟空,孙悟空就是我!”

    “你放屁!你刚才要杀我!”黄风根本不信。

    “我。。。”

    “行了,你说你是大圣,那好我来问你,你师傅是谁?”地涌试探道。

    我答道:“授业恩师菩提祖师,后来又拜金蝉子唐三藏为师。”

    地涌又道:“我再问你,你的结拜兄弟一共有几个?”

    我想了想:“如果算上镇元子,一共七个。”

    地涌和黄风面面相觑。

    “我来问你!”黄风道:“你喜欢的女人有几个?”

    “这还用问吗?只有一个,六耳。”我毫无犹豫的回答道。

    “哈哈,他是假的!”黄风喜道:“路出马脚了吧。”

    “啊?”我和地涌都愣住了。

    地涌掐了黄风一下:“你胡说什么!这个回答哪有问题?”

    黄风嘿嘿道:“大圣有次跟我喝酒说除了喜欢六耳大王,还有点喜欢琵琶姐。”

    “啊!”地涌也是震惊不已,暗骂道:“这些臭男人果然都是一个德行,连大圣都不例外,朝三暮四,朝秦暮楚!”

    “你们在干什么?”就在我们僵持不下时,一个声音传来,我浑身巨震,五百年来,这个声音我每天晚上都在梦中听到。

    “六耳。”

    一袭白衣,一头黑发,一位玉人,手上还抱着一个襁褓。

    “六耳。。。”

    虽然我不知道是真是假,但面前六耳的出现,让我忍不住热泪盈眶。

    六耳看见我,也是浑身一颤,说不出话来。

    “六耳,我回来了。”我傻痴痴的说出这一句。

    六耳已经泪流满面:“五百年了,你好狠心!”

    我顿时心如刀绞:“六耳,是我对不起你,现在我回来了,我会补偿你的。”

    “六耳大王,不要相信他,他是。。。呜呜。”黄风话还没说完就被地涌捂住了嘴。

    “你干什么!”黄风诧异道。

    地涌道:“你还看不出来吗?这个大圣肯定是如假包换,否则六耳姐姐一眼就看出来了。”

    黄风还是不解刚刚我为何认不出他。

    此时我已经将六耳抱在怀中,看着她怀中的孩子:“这就是我们的孩子吗?”

    六耳哭着点头:“你还好意思说!本来以为你最多百年就回来了,没想到一走就是五百年!”

    “好了,现在我回来了,是男孩儿女孩儿啊?”我用手指摸着孩子的脸蛋儿。

    “是男孩儿。”六耳道。

    我笑了笑:“男孩儿好,以后肯定和我一样帅。”

    六耳呸了一口:“真不要脸!”

    “嗯哼!”

    地涌和黄风同时咳嗽一声。

    我和六耳这才注意到还有人在。

    六耳忙道:“黄风地涌,你们快去告诉崩将军和猴子猴孙,迎接大圣。”

    “是!”

    黄风还是怀疑,上前看着我:“你真的是大圣?”

    我苦笑一声:“你小子把秘密给我守住,要是六耳知道我也喜欢琵琶的事,你小子就等着被做成黄鼠狼皮吧。”

    “哈哈,果然是大圣。”黄风这下是彻底信了,欢呼一声去了。

    可是看着黄风的背影,我突然想起:“不对啊,他们是不是真的还不一定呢?”

    “哈哈哈,孙悟空,这儿是不是真的很重要吗?”一个声音出现在我的脑海中。

    “阿须伦,是你在说话?”

    脑海中的声音道:“不错,我告诉你,这里的一切虽然不是外面的你那个须弥世界,但这里的一切都是真实的,所有事物,人包括情感都是真实的。”

    “你什么意思?”

    “我的意思就是,这里虽然不是你所建立的须弥世界,你的妻子不是你真的妻子,手下不是你真的手下,但是这里的一切都会和外面那个须弥世界没有分别,你的妻子依然深爱你,手下依然忠诚你,最关键的是,这里不会受外面的骚扰,如果你愿意留在这里,再也不用管佛道两家,三界纷争了,你可以快快活活的和妻儿逍遥生活。怎么样?好好考虑一下。”

    “不用考虑。”我毫不犹豫道:“这里的人虽然如你所说爱我,忠诚我,但是他们不是陪我共患难的妻子,不是陪我共生死的兄弟,这儿都是假的,我要回到真的世界里去。”

    “好啊,如果你想离开这里,就把所有人都杀光。”

    “什么!”

    我震惊不已,让我杀掉这里的所有人,也就是说,包括六耳。。。

    虽然这里的一切都不是真的,但是如阿须伦所说,他们拥有一切对我的感情,他们的样貌都和六耳他们一模一样,让我动手杀他们,我怎么下得了手?

    我看着怀中的六耳,发现她正在向我微笑:“悟空,想什么呢?”

    “没什么。”我先和六耳回了水帘洞,发现所有的猴子猴孙都从花果山中出来,聚集在水帘洞瀑布前。

    “大王,大王!”

    看着这群活蹦乱跳的猴子猴孙,我心里一阵温暖,可是待会儿却要让我亲手杀了他们。

    “大王,你怎么了?怎么不说话?”

    崩将军有些奇怪的看着我:“大王,你怎么了?按平时你不应该早就高兴得蹦起来了吗?”

    “我。。。”

    “你这狠心的猴子,总算回来了。”铁扇公主从水帘洞内飞出,指着我道。

    “嫂子。”我本能的叫道。

    铁扇公主笑道:“你这猴子,弟妹怀孕的时候没伺候过一天,现在回来直接就抱儿子了,也是你福气好,摊上这样的好妻子,还不快谢谢弟妹。”

    六耳娇羞道:“嫂子,别说了。。。”

    我看着眼前这一张张熟悉的脸,各种声音传入我耳中,这一切是如此真实,可我心里却明白这都是假的,而且我还要杀了他们!

    “够了!”我突然仰天怒吼,所有人都被吓的愣住了。

    我狰狞的看着眼前所有人,几近癫狂的吼道:“你们。。。对不起了!”

    真真假假，假假真真，这到底是不是须弥世界？读者朋友们，本人新书《狱帮》已上线，回归现代，书写一代黑道枭雄成长历程，热血暴力，快意恩仇，望新老读者鼎立支持，收藏花花顶起来！