
“不入修罗场,焉得金刚身。”

    这一句话让牛魔王心灵巨震,半晌说不出话来。

    “悟空,你这五百年到底经历了什么?”牛魔王开口问道。

    孙悟空唏嘘长叹,将他进入修罗战场,闯荡死亡森林,经历八大家族和四森天王的考验,最后围杀森妖皇,再到进入血刹海域,逃避血海天九兽五十年来的追杀,最后各个击破,对付野心家金格真煌,后来再入幽冥群山,闯寨百年,击败枪皇刀神,最后到杀戮平原的浮屠斗场中熔炼一百五十年,一一打败修罗天塔九大高手,最后在夕阳广场与顶级高手暴君王依杨一战,好不容易战败王依杨后,却迎来了最大的考验,阿须伦的幻境使他险些陷入其中无法自拔,好在在自杀之际通过了阿须伦的考验,安然无恙的离开。

    牛魔王震惊不已:“你竟然敢封印六成的法力!”

    孙悟空苦笑道:“有什么办法呢,生活所迫。”

    牛魔王叹了口气,拍着孙悟空的肩膀:“老七,我们兄弟里属你最疯,但也是最有魄力的,大哥真是远远不及。”

    孙悟空道:“别这么说大哥,很多时候我都想放弃,恢复法力逃离。”

    “但你还是坚持下来了,才有了今天十五分的恐怖实力,大哥远远不及你了。”

    听见牛魔王语气中有一丝落寞,孙悟空宽慰道:“大哥,你身怀巫族和通天教主的神通至宝,只要能够钻研透彻迟早会胜过我的。”

    牛魔王知道孙悟空在安慰他,笑了笑:“不说这个了,对了,你带出来的那十个人都是修罗战场中的吗?”

    孙悟空知道牛魔王说的是苍都厉风和罗东来八人,朱隆虽然智力非凡,但法力却很一般,难入牛魔王的法眼。

    孙悟空道:“不错,那苍都乃是死亡森林的第一高手万面魔龙王,厉风乃南森天王,罗东来,姬重生,严昊等人都是修罗天塔的层主。”

    牛魔王点头:“难怪实力如此恐怖,最差的实力都在八分,还有两个九分高手。”

    “九分?”孙悟空一愣:“不是只有罗东来一人实力在九分吗?谁突破了?一定是苍都!”

    牛魔王又道:“不过可惜,那修罗战场中既然有那么多高手,你为何只带出来了十个?”

    孙悟空摇头道:“修罗战场名为修罗,其实是一片乐土,在那儿生活的人都过得很舒适安逸,谁又想投诸杀戮呢?苍都和东来他们是自愿跟随,其他人想要安居乐业我又怎能勉强呢?况且人心不足蛇吞象,我已经有了一帮忠心的手下和千万浮屠大军,已经很满足了。”

    “是啊,有了这一千五百万无可匹敌的强兵劲旅,你花果山现在一跃成为魔界中实力最强的一方了,就连大鹏杨戬也望尘莫及。”牛魔王叹道。

    提到大鹏,孙悟空目中精光一闪:“我万万没想到大鹏那厮竟然参破了弑神枪的奥秘,实力彪升到十三分巅峰之高,加上弑神枪的加持丝毫不输于十四分的高手。”

    “什么!”

    牛魔王震惊不已:“大鹏也突破到十三分巅峰了?!”

    孙悟空面色沉重的点了点头:“还好我去历练了,否则这三界除了如来还这没人能压制住他了。

    牛魔王心里仿佛缺了一大块似的,落寞无比,牛魔王近期来受的刺激太大了,先是在须弥世界营救六耳一役中,见识了杨戬对战玄都展露出十三分巅峰实力和恐怖的血海本体,再耳闻目见了孙悟空十五分的法力之境,最后得知大鹏足以匹敌十四分高手的消息,就连孔雀也和他实力相当了,他的心中既有感慨又有失落,既有羡慕又有嫉妒。

    五百年前牛魔王与孙悟空,大鹏,杨戬一起举事反天,五百年后,这四位战友的实力每一个都胜过他太多,这样的落差感让牛魔王无法接受。

    牛魔王长叹一声:“本来想召你与二弟杨戬一同上天排挤大鹏,现在得知原来我的实力竟然落到了最后,看来玩这些心计都是无妄之功,罢了罢了。”

    孙悟空一愣:“召我们上天?大哥你什么意思?”

    牛魔王叹气摇头:“算了,不说也罢,想想我真是可笑,区区十分实力还想做盟主驱使别人。。。”

    “大哥,你没事吧?”孙悟空奇怪道。

    “没事。”牛魔王转身看着孙悟空,勉强笑道:“对了,这个给你。”

    牛魔王手中青光一闪,一柄青色的宝剑出现在手中。

    “青萍剑!”孙悟空大惊失色:“给我?”

    牛魔王笑着点头。

    孙悟空震惊道:“大哥,你开什么玩笑,这可是青萍剑,可是你师尊通天教主的佩剑,我怎么可能受得起?况且你无缘无故为何送至宝给我?”

    牛魔王嗔怒道:“什么无缘无故,前几日我那侄女儿出生,当时一时匆忙没有准备好什么礼物,后来清点我师尊留下的截教宝库,却发现没有一件能配的上我侄女儿的东西,后来仔细冥想,本王手中唯有诛仙四剑和青萍剑能够送的出手了,但诛仙四剑杀气太重,唯有青萍剑绝妙飘逸,不染俗气,乃至宝中的出尘圣剑。”