
孙悟空和朱隆飞了没多远便停了下来。

    “怎么了大圣?”朱隆问道。

    孙悟空面色肃然道:“你立刻回修罗界去叫人,这次事情恐怕不小。”

    “啊?”朱隆一愣:“回修罗界去?我们还没去须弥世界拿芥子须弥图呢孙兄。”

    “来不及了,必须马上阻止大鹏。”

    朱隆奇怪道:“怎么了孙兄?那大鹏和别人交战,事情再大也与我们无关吧?”

    孙悟空冷笑:“交战?谁会选择在凡间交战?法力到了大鹏这样的境界稍不注意就会轰碎一个部州,为了不妄造杀孽一般都会撕裂虚空进入其中打,怎么可能专门选在凡间交战。而且就算是在凡间战斗为防止别人打扰布置结界,为何要将整个凡间都罩住?明明是怕让人进入坏其好事。”

    “好事?”朱隆问道:“什么好事?”

    孙悟空面色沉重道:“大鹏那厮恐怕是在炼什么邪功,要大量汲取凡间的生灵来修炼!”

    “什么!”朱隆大惊:“不会吧,敢用生灵练功,那得造多少杀孽,不怕遭大道谴责吗?”

    孙悟空冷笑道:“你不了解大鹏姐弟,当初孔雀为了练吞天噬地术对付如来,吃了数以亿计的凡人,他弟弟大鹏更狠,为达目的不择手段,他们会在乎大道的谴责?这次连凡间都罩住了,恐怕杀伐的数量不少,不管怎么样我都要去看看,大鹏姐弟的法力不差,为了以防万一你立刻回修罗界去将琵琶他们叫来,我先去打探一下。”

    “是,那孙兄你多加小心。”朱隆闪身一走,孙悟空也立刻返回魔凡汇点。

    而此时,在凡间离地十万公里的云层之上,大鹏孔雀两姐弟正用傲立空中,一人伸出一只手托着一个绿色翡翠琉璃宝瓶,隐隐散发着浓烈的阴阳乾坤之气,那宝瓶不是别物,正是大鹏从天外天带回来的至宝阴阳二气瓶。

    “姐姐,动手!”

    大鹏和孔雀同时出手,一个打出金黑色相间法力,一个打出七彩法力,全部关注到了阴阳二气瓶中,将阴阳二气瓶祭到空中。

    “阴阳两重天,包笼世间法!开!”

    阴阳二气瓶的瓶盖砰地一声打开,如同喷泉一样源源不断喷射出无数大道符文,五行精气和乾坤阴阳法则,这些符文精气向四面八方涌去,不多时便将下方整个凡间覆盖。

    “万物化虚无,众生归天地,炼化!”

    大鹏偈语一毕,他和孔雀手中的法力再次猛灌,那些符文咒印像是下雨一般开始向凡间各处散落下去,遍布整个凡尘世界,慢慢,凡间的山川河流,房屋建筑还有人类动物的躯体都开始出现变化。

    “怎么回事,你看那大厦楼顶!”凡间某处国家的一个凡人走在街上,突然指着一栋建筑的顶上,旁边的人抬头看去,只见那建筑顶峰处缺了一小半,像是被火烧化一般,而且越变越少,根本停不下来。

    “那边的房子也是,好像是在融化!”又一个人惊声叫道,所有人都抬头看去,只见整条街道的房屋,路灯,长椅都在慢慢缩水,如同积雪被太阳照射后升温融化。

    而他们不知道的是,不止这一条街,也不止这一个城市一个国家在这样慢慢消散,整个凡间都开始像樟脑丸一样溶解。

    大概一个时辰过后,众人发现这房屋建筑的融化丝毫没有停下,所有人都开始恐慌起来。

    “老公,你。。。你的手!”一个女子突然指着身边丈夫惊道。

    丈夫抬手一看,只见自己手指指尖处已经化了,连指甲盖都快化没了。

    “我的手啊啊啊。。。老婆,你的头发!”丈夫惨叫抬头,更恐怖的一幕出现了,女子的头发开始掉落,马上就成一个秃头了。

    “世。。。世界末日了!”

    这一刻,整个凡间开始炸开了锅,所有人都喊着世界末日来了,开始东奔西跑,乱成一团,不过后来有聪明人发现,只要不站在街上躲进房屋,有房屋遮挡,自己的身体就不会融化。

    而空中的青狮看见下方的景象,嘿嘿笑道:“这些凡人还真是聪明,知道躲进房屋内,不过没有用,等房屋化了他们也要被晒化。”

    孔雀皱眉道:“没想到几千年没下凡间,这些凡人竟然到处都修筑了房屋,又要多费不少时间。”

    大鹏冷笑:“也就是早死晚死的事,姐姐,加注法力!迅速将房屋炼化,马上就轮到这些凡人了。”

    “好!”孔雀双掌齐出,两股七彩法力向阴阳二气瓶中灌入,阴阳二气瓶立刻光芒大放,加倍涌出符文精气向下方凡间涌去。

    大鹏面目狰狞的看着下方:“如来,这次看你死不死!”

    而此时,地仙界中一座仙山内,一名身披白色斗篷的神秘人正走在山间的道路上,突然停下了脚步,浑身巨震,神秘人从斗篷内伸出右手,干枯的皮肤如同树皮一般,神秘人掐指一算,突然怒声道:“好个大鹏孔雀,竟然胆敢将整个凡间都炼化!鲲鹏真是生了一对好儿女,无奈我现在又不能出手,只能通知佛门了。”