
“呼。。。三界的新鲜空气啊,真畅快。”孙悟空一从修罗界中出来,立刻感觉神清气爽,那修罗战场的血气实在太重。

    “孙兄,,我们这就回须弥世界吧。”朱隆道。

    “不急,我五百年没来三界了,不如先游玩一番。”

    “啊?孙兄你不是挂念家中妻儿吗?怎么还有闲心游玩?”朱隆奇怪道。

    “哎,就玩一天有什么关系。”孙悟空不由分说带着朱隆飞到九霄之上,遨游了几万里,俯视着地仙界的四大部洲,大半天后,降落在一座仙山之上。

    “怎么样朱隆,这三界比修罗战场要好的多吧?”孙悟空笑道。

    朱隆微笑:“那是当然,不过我看大圣的意思不在游玩吧,孙兄,你带在下出来无非就是想让在下帮你出出主意,如何处理琵琶姑娘,红莲公主的事吧?”

    孙悟空苦笑一声,叹道:“不错,你也看见了,琵琶和红莲都对我有情有义,可是我已经有了妻儿,不可能再对她们再三心二意了。”

    朱隆摇着白纸扇,问道:“孙兄,那你到底喜不喜欢她们呢?”

    孙悟空有些为难道:“要说不喜欢是假的,她们两个都对我情深意重,任谁都会感动,我自然也是对她们有情,只是远不及对我发妻罢了。”

    朱隆点头:“大圣,你的发妻好说话吗?”

    孙悟空一愣:“怎么这么问?六耳虽然法力高强,但还是很讲道理,对我也很温柔。”

    朱隆一合纸扇,笑道:“这就好办了,孙兄,你不妨就效仿二郎真君直接对六耳大王摊牌,将琵琶姑娘和红莲公主纳为妾室。”

    “啊!”孙悟空大惊,连忙摆手:“这怎么可能,不仅不能摊牌,还绝对不能让六耳察觉我和琵琶红莲的事,六耳要知道了我喜欢别的女人肯定将我碎尸万段!”

    “碎尸万段?”朱隆道:“孙兄刚刚不是说六耳大王很温柔的吗?”

    孙悟空苦笑道:“六耳的温柔只对朋友,对敌人,呵呵,她比我还狠。”

    “这样啊。”朱隆皱眉道:“那就不太好办了,琵琶姑娘和红莲公主一回须弥世界,日子久了怎么会不被人发现。”

    “是啊,所以我不找你来想办法了吗?孙悟空道:“你足智多谋,一定能想出个妥善之法处理好这三女的关系。”

    朱隆摇头:“孙兄,你这事太难办了,虽然我有些计谋,但是在对敌之上,处理感情纠葛,再下可真没有什么好主意,让你失望了。”

    “别介啊。”孙悟空急道:“朱兄,你再想想,一定能想出办法的,这样,我们再游玩一天,边玩边想好不好?”

    朱隆无奈道:“好吧,再下尽力而为,可是这地仙界的四大部洲我们都走遍了,无处可玩了。”

    孙悟空想了想:“那我们去凡间看看,我也好久没有下凡了,走。”

    孙悟空带着朱隆前往凡间,凡间以前本来是六界中的人界,后来六界化为三界后人界被收拢为凡间,和魔界也就是地仙界交界,因此只要下凡就必须经过魔界。

    孙悟空和朱隆来到魔凡入口处,正欲直接穿过魔凡界限,却撞上了一层坚硬的防御。

    “结界?什么情况?”孙悟空震惊无比:“什么人在这儿布结界?”

    朱隆道:“可能是有人在这里交战吧,孙兄,我们不要管了,免得横生枝节。”

    “不对。”孙悟空摇头,用手点了点空中,黄色的结界一望无际。

    “这结界如此广大,覆盖了整个凡间,而且坚硬无比,就算是我也要花费几天的时间才能布置的出。”

    孙悟空皱眉:“如今三界有本事布置出这样的结界的人不超过二十个,什么人交战需要将整个凡间都罩住呢?”

    就在孙悟空深思时,一个声音从他身后传来。

    “孙悟空,你从修罗界出来了?”

    孙悟空和朱隆回头,只见身后站着两人,一个白袍胖汉,一个黑白发老者。

    “白象。”孙悟空眉头一挑:“你们在这儿干什么?这结界是你们布置的。”

    白象正要说话,身边的老者抢先道:“不是,我们偶然路过,也不知道这结界是何人布置。”

    孙悟空冷冷一笑:“真的吗?”

    老者微笑道:“老朽怎敢欺瞒齐天大圣。”

    “你认识我?”孙悟空看着面前这个其貌不扬的老头,他和大鹏虽然不算太熟,但还是打了不少交道,他不记得大雪山有这人啊。

    老者拱手道:“齐天大圣孙悟空的名头三界谁人不知,谁人不晓啊。”

    “哈哈。”孙悟空哈哈一笑:“过奖了,白象,这位老先生也是你们大雪山的人,我怎么没有见过啊?”

    老者道:“我只是大鹏明王手下一个老奴罢了,身份卑微,哪里入得了大圣爷的法眼。”

    “是吗?”孙悟空冷冷一笑,指着一边覆盖了整个凡间的结界:“如果我猜的没错的话,这结界应该就是出自老先生之手吧,别说不是,你身上的气息和这结界的气息一模一样,说吧,大鹏是不是在里面和谁交战?”

    白象上前道:“孙悟空,我劝你少管闲事,我。。。”

    “孙大圣说得对。”老者再次抢言道:“我家大鹏明王在里面和一位高手交战,为了防止别人打扰让老朽布置了此结界,大圣,这是我大雪山内部的事,希望大圣能不要插手。”

    孙悟空笑道:“早说实话不就得了,费这半天口舌,行吧,你们慢慢玩,我走了。”

    孙悟空说着便带着朱隆飞走。

    看着孙悟空如此轻易的便离开了,白象奇怪道:“这么容易就走了,不太像这猴子的性格啊?”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）