
“六耳猕猴,蝎妖琵琶!”

    弥勒佛看见来人,冷笑道:“好,看来今日花果山的妖魔都来齐了,好,本佛爷就一起收了!”

    六耳没有理会弥勒,只是焦急的寻找孙悟空的身影,琵琶和色列红莲也看了半天,始终没有发现孙悟空。

    琵琶急道:“六耳姐姐,没有找到大圣?怎么办?”

    色列红莲道:“问问这胖和尚吧。”

    “弥勒,悟空在哪儿!”六耳怒喝道。

    弥勒佛笑呵呵的掂了掂手中的亢金铙:“在这儿呢?过来拿啊。”

    “亢金铙!”

    六耳见了此宝,顿时心下一沉。

    “糟了,这亢金铙是天下间韧性最强的宝物,大圣困在其中真的麻烦了。”琵琶焦急道。

    色列红莲道不认识弥勒佛,也不认识亢金铙,她也不想管这么多,既然孙悟空被困在了里面,那就先抢过来再说。

    “血红妖焰,离火开天!”

    色列红莲一剑向弥勒佛刺去,见到色列红莲出手,琵琶,六耳,苍都,厉风和罗东来等人全部动了,十多个高手将弥勒佛团团围住。

    这十多人中,六耳是十分中期高手,琵琶和罗东来是九分巅峰高手,苍都是九分初期高手,厉风色列红莲姬重生严昊等人都是八分巅峰高手,剩下的人也都在八分中初阶段,这十多个人联手弥勒佛哪里招架得住,不过几十个回合过去,弥勒佛浑身都是伤。

    “这孙悟空手下什么时候多出这样一群狠人!看来只能动用宝贝袋子了!”弥勒佛无垠之气一震,众人退后两步,弥勒佛立刻从腰间抽出了那条灰色的布袋向空中一抛布袋立刻展开,大如山岳。

    “人种袋,快闪开!”

    六耳连忙疾呼,可是已经来不及了,众人只感觉一股强大的吸力扯住身体向空中拉去,除了六耳琵琶和反应稍快的苍都罗东来四人,其余人等全都被收进了人种袋之中。

    弥勒佛一伸手,人种袋口子自动系上,回到弥勒佛手中。人种袋不停的摇动,显然是被收进其中的人在挣扎,弥勒佛一掌拍在人种袋上,里面传来几声闷响,立刻安静了下来。

    “哈哈哈,六耳猕猴,看你们今天还有什么本事来嚣张,等佛爷闷死了这几个妖魔,再将你们都收进去!”弥勒佛满脸狞笑道。

    六耳和琵琶都气的浑身发抖,却又惧于人种袋的厉害不知该如何是好。

    就在这时,弥勒佛只感觉袖袍一阵能量波动,砰的一声,弥勒佛左边的袖子又被炸碎,这下彻底成了个光膀子胖和尚了。

    “我。。。我的亢金铙!”

    弥勒佛看着一地的金铙碎片,号称笑和尚的弥勒佛差点儿没哭出来。

    而六耳和琵琶苍都罗东来都是大喜过望。

    “悟空!”

    孙悟空悬浮在空中,仍旧穿着紫色的龙纹铠甲,一手拿着轩辕剑,另一只手握着一柄流转着秋水青光的宝剑。

    “想不到你这胖和尚的宝物锤炼的原理竟然是道家的阴阳之道,需要和阴阳神兵才能破去,还好有大哥送的青萍剑,否则还真出不来了。”孙悟空一手轩辕一手青萍,扛在肩上不可一世。

    “悟空!”六耳惊呼道:“红莲和严昊他们被弥勒装进人种袋了!”

    “人种袋!”孙悟空向弥勒佛望去,火眼金睛一扫,便看见他腰间的布袋内装着姬重生等十来个人。

    “弥勒,把我手下放出来!”孙悟空两把剑指着弥勒佛。

    弥勒佛大怒,将人种袋抛到空中,强大的吸力再次释放出来:“你自己进去和他们团聚吧!”

    孙悟空刚刚从亢金铙中挣脱出来,转眼间又被吸进了人种袋中,不过这一次他可是成竹在胸。

    “悟空,你怎么也进来了?”

    一进人种袋,便看见了色列红莲严昊一群人。

    孙悟空笑道:“你们没事就好。”

    严昊咬牙道:“这是什么法宝,竟然能吸人,怎么打也破不了,那胖和尚刚刚还打了我们一掌。”

    孙悟空笑道:“无妨,收人之物,无非是以法力改变空间之力产生吸力,镇元子的乾坤一袖,持国天王魔礼海的混元伞和云霄仙子的混元金斗都是这个原理,我看弥勒佛这个人种袋走的就是通天教主的混元之道。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）