
“是!”

    听见孙悟空一声令下,从花果山带来的几百万浮屠兵兴奋的大喝一声,挥起兵刃就要向佛兵再度杀去。

    “慢着!”

    就在此时,又一个女声响起,所有人的动作都是一滞。

    孙悟空讶然看着六耳:“老婆,你干什么?”

    六耳双目冰冷的看着孙悟空:“不是说好了不管大雪山和浮屠山的事吗?你为什么瞒着我来救大鹏孔雀?”

    孙悟空一时语塞:“我。。。”

    六耳又冷声问道:“你在魔凡汇点大鹏孔雀要杀你,你为什么来还来救他们?”

    孙悟空道:“他们杀我也是因为我破坏了他们的计划,这。。。”

    “这还不怪他们了是吗?”六耳冷然道:“你以为大鹏孔雀会记你的情吗?魔凡汇点那一战我们已经和大雪山结下了不解之仇,你竟然为了救仇人以身犯险?”

    六耳接连几个问句说的孙悟空哑口无言,一时不知该怎么回答。

    “老婆,我们回去再说好吗?先把佛门这群秃驴杀光了再计较。”孙悟空苦苦劝道。

    “好,要杀你自己留在这儿杀,我走。”六耳将擎天柱收起,转身就走。

    “老婆你。。。”

    “六耳大王!”

    “六耳姐姐!”

    听见两女的喊叫,六耳转过头来。

    孙悟空还以为六耳回心转意,顿时大喜过望。却听见六耳对琵琶和色列红莲道:“你们两个也跟我回去。”

    “啊?”

    琵琶和色列红莲都有些愕然,转眼看着孙悟空。

    “看他干什么!是我在让你们走!”六耳厉声道。

    “是。”琵琶和色列红莲无奈的看了孙悟空一眼,跟着六耳走了。

    六耳三女一走,不仅少了三个强大的战力,关键是六耳这么一闹,孙悟空战斗的心情凉了大半,本来强烈的战意一下就消磨掉了。

    “大圣,我们怎么办?还打吗?”罗东来苍都问道。

    孙悟空看了看战场,现在佛界还剩六百万佛兵,自己这边还有四百万浮屠兵,虽然自己有罗东来苍都等一众得力属下,但燃灯身边也还有四大明王护卫,这场战斗如果持续下去,至少还要打个三天三夜,就算能全歼佛门,己方恐怕也会伤亡惨重,况且弥勒佛已经逃回西天报信了,到时候佛门的援兵一来恐怕不好收拾。

    孙悟空皱眉想了想:“算了,撤。”

    “是。”

    罗东啦等人对孙悟空时绝对的服从,没有一句废话,带着四百万浮屠兵就往须弥世界撤走。

    “燃灯老儿,算你命不该绝,我再容你多活一段时日,等休战之期一到,就是你西天诸佛丧命之时!”

    看见孙悟空等人就这么草草的撤走了,佛门的人都有些惊讶,那个浑身黑衣,带着金属饰物的军荼利明王皱眉道:“这个孙悟空,竟然还是个妻管严,这么容易就撤兵了?”

    燃灯责道:“军荼利明王,你这说的什么话,难道你还不希望他走?”

    军荼利道:“当然不是,属下只是随口说说罢了,我们现在就回灵山吗?”

    “回什么灵山!”燃灯气急败坏的看着如今仅剩的降三世,金刚夜叉和军荼利大威德四个明王道:“你们带着这六百万佛兵,三天之内,寻遍三界也要把大鹏孔雀给我找出来!不论死活我都要!”

    “是!”

    可惜,四大明王并没能完成燃灯给他们的任务,浮屠山之战以及外围围杀战结束后的第三天,也就是大鹏姐弟逃走消失的第二天,位于地仙界四大部洲中央的大雪山突然凭空消失,同时,原属大雪山势力各分部军队全部解散,魔界个个山头的魔兵都离开了山门,一夜之间,曾经独霸地仙一界,掌控四大部洲遮天王朝的顷刻消散,曾经攻占了天庭消灭道家,位列群魔联军四大主力的大雪山从此在三界除名。

    还有大鹏孔雀这两位曾经叱咤风云的绝世强者,从此消失在三界内一直没有露过面。还有那杆天地杀器弑神枪,随着它第三任主人大鹏的消失也从此销声匿迹,一直没有出现。

    此消彼长,大雪山势力的消失必然会带动其他势力的膨胀,大雪山覆灭了,整个地仙界就成了无主之物,万魔天庭,须弥世界,修罗界和灵山佛门以及原本四大部洲的土生妖魔即将展开对这块肥肉的瓜分争夺。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）