
佛界,第三十支天,弥勒洞府。

    “师傅,您醒了!”

    看见弥勒佛睁了眼,一直守在弥勒佛床边的黄眉童子惊喜不已。

    “我怎么回的西天?”弥勒佛的记忆只停留在被孙悟空一剑砍晕过去。

    黄眉童子道:“当时您被孙悟空打伤昏厥过去,我将您背住逃了回来。”

    弥勒佛欣慰道:“原来是你救了我,不枉为师这些年教导你,好徒儿啊。”

    黄眉童子笑道:“师傅您安然无恙就好了。”

    弥勒佛道:“那最后战况如何?大鹏孔雀有没有伏诛?”

    黄眉童子摇头:“孙悟空和我们混战的时大鹏两人就走了,孙悟空和燃灯古佛也罢战。”

    弥勒佛恨声道:“孙悟空这厮端的是不当人子,我亢金铙和人种袋尽皆被他毁去!”

    黄眉童子叹了口气:“罢了师傅,法宝还是其次,只要您能保得性命比什么都强。”

    弥勒佛也长叹一口气:“嗯,徒儿说的有理,既然已经无法挽回就不要再添烦恼,对了,燃灯古佛有没有来看过我?”

    黄眉童子看了看弥勒佛,表情有些怪异,欲言又止。

    弥勒佛看出了端倪,问道:“徒儿,你可有话要说?燃灯古佛没来过吗?”

    “来。。。是来过。。。”黄眉童子道:“师傅,您还是先好好休息吧。”

    “到底有什么事躲躲藏藏的,快说!”

    “燃灯古佛三天前宣布,由于您在浮屠山一战中私自逃离战场,有失灵山威严,我佛之心,革除你的未来世佛之位。”

    “什么!!!”

    弥勒佛差点儿没从床上滚下来,目眦尽裂,神情满是不可置信:“怎么可能!怎么可能!古佛不可能这么做!你一定是胡说!”

    黄眉童子无奈道:“师傅,我也不明白燃灯古佛为何这样做,但这是真的,整个三界都知道了,而且取代您的人还是。。。”

    “是谁!说!”

    “是药师王佛。”

    “药师,药师,果然是你从中作梗!我不会放过你的!”弥勒佛从床上爬起,声嘶力竭的怒吼,整个三十支天都听得见他的声音。

    “你不会放过谁?”

    一个声音从洞外传来,燃灯已经坐着莲台缓缓飘进洞来。

    “古佛!”

    看见燃灯进来,弥勒佛从床上挣扎着下来,向燃灯跪地哭喊道:“古佛,你告诉我,你为什么这样做!”

    燃灯摇头叹气:“东来,你到现在还如此愚钝,你真的以为我是真心想让药师做那佛门未来的主人?”

    弥勒佛抬头喜道:“古佛,那您是想?”

    燃灯道:“浮屠山外围一役,我部损失了四个明王,四百万兵马,如果不借助琉璃世界的力量,别说对付孙悟空牛魔王,就连天龙八部众我们也压制不住了。”

    弥勒佛不满道:“那药师不是已经出山帮您了吗?就算不给他未来世佛之位他不也一样吗?”

    “愚蠢!”燃灯愠怒道:“天下间有白吃的午餐吗?药师从出山到现在,何时真正出手过?他手下那一千二百万愿徒什么时候真正出动过?就连魔凡汇点一战也不过是带了几百万来壮壮声势罢了。他就是再等,等我们给他好处,给他权利,给他地位,他才能甘心为我们卖命!懂吗!”

    “我懂了。”

    回答燃灯的不是弥勒佛,而是一旁的黄眉童子:“其实当年药师王佛知道自己未来世佛之位坐不稳,所以主动让出隐入琉璃光土,就是料到有今日,灵山会请他重新登上宝座,真不愧为准提佛祖的弟子,佛门第一智者。”

    燃灯赞许的看着黄眉童子:“东来,连你的童儿都比你有见识!你怎生不明白我的苦心呢?难道我会无缘无故罢免你,反而扶持外人上位?”

    弥勒佛依然没有宽心,咬牙道:“可是古佛,就这么把未来世佛的位置给了药师,我。。。”

    “唉。。。”燃灯愁苦的摇头道:“东来,你怎么还不明白,我会让药师一直将未来世佛的位置坐下去吗?药师的师傅须菩提是佛门叛徒,也是重伤如来佛祖的罪魁祸首之一,等如来佛祖出关,以无上法力降妖伏魔之后,又怎会容得下药师?哼哼,到时候。。。”

    “到时候我们就将他赶回琉璃世界!”弥勒佛喜道。

    “蠢!”燃灯面目狰狞道:“等如来佛祖出关了,什么须弥世界,万魔天庭,琉璃光土,天龙八部,都统统给我灭!”

    昨天做了一晚上的梦，先梦到一只金色大雕把我提住，问我为什么把他的势力写死，后来又梦见弥勒佛压在我身上，说未来世佛之位只属于他，我是不是该停笔了？

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）