
“佛界大军!杀了这群妖孽!”

    燃灯大袖一挥,身后八百万佛门大军冲杀过去。

    孙悟空针锋相对:“浮屠军们,让这群秃驴看看我花果山的威风!”

    一千多万大军汇聚厮杀,其场面真个是惨烈无比,浮屠军的战力的确非佛界军队可以比拟,一个魔兵对抗三个佛兵不在话下,佛门的人虽然人数众多,却没有占到丝毫便宜,双方势均力敌。

    孙悟空正挥舞着轩辕剑肆意砍**门罗汉金刚,一个老熟人出现在他面前。

    “孙悟空,好久不见呐。”一个童子看着孙悟空嘿嘿直笑。

    孙悟空一怔:“你是?”

    童子讪笑一声,指着自己额头下的两撇棕黄色的眉毛:“认不出了?”

    孙悟空恍然大悟:“黄眉大王!原来是你这个假老佛!”

    黄眉童子哈哈大笑:“你总算记起来了。”

    孙悟空笑道:“怎么,一千五百年不见,过两招啊?”

    黄眉童子连忙摆手:“当年我就不是你对手,现在更不可能了,你还是饶了我吧。”

    孙悟空狰狞的抬起轩辕剑:“饶你,那可不行,谁让你是佛门的人呢?”

    孙悟空话音一落,一剑向黄眉童子斩来,黄眉连忙躲开,下了一大跳:“这孩子还是和以前一样疯,说打就打!”

    眼见孙悟空又冲了过来,黄眉正愁如何应付,身后出现一名袒胸露乳的大佛:“黄眉童儿,你不是他的对手,快闪开!”

    看见弥勒佛出现,黄眉童子大喜救星来了,闪到一边。

    弥勒佛手持一串硕大的念珠,盯着孙悟空:“妖猴,今天必定要降了你!”

    孙悟空哈哈大笑:“就凭你!看剑!”

    孙悟空一剑向弥勒佛斩去,弥勒佛连忙挥起念珠招架,两人你来我往斗了几十个回合,弥勒佛便招架不住了。

    弥勒佛也是十分巅峰的高手,丝毫不比陆压孔雀差,但是他面对的是从修罗战场出来的孙悟空,十五分巅峰的绝世高手。

    “你的法力。。。”弥勒佛硕大的身躯颤抖不已。

    “嘿嘿,更惊讶的还在后头!东皇剑诀,剑舞崩灭!”孙悟空一剑斩下,弥勒佛手中的黑曜石念珠支离破碎。

    “你敢毁我法宝!”弥勒佛大怒,一跃而起,空中凝聚起一尊巨大的金色佛像向下压来:“弥勒造像!”

    面对这一尊大佛,孙悟空不慌不忙刺出一剑:“天地双分!”

    那弥勒造像直接被轩辕剑的剑气斩成了两半。

    弥勒佛咬牙:“你这五百年到底有什么奇遇!本佛就不行降不了你!无垠之气!”

    弥勒佛的袖袍内滚滚涌出滚滚淡蓝色之气,这些淡蓝之气迅速凝聚成飞速旋转的气流,周围空间的元素和法则精气全部被气流带入,弥勒佛双手一抓,气流凝聚砸他手上,狠狠向孙悟空砸去,孙悟空一个不慎竟然被震退数步。

    弥勒佛的辈分虽然在燃灯之下,但也是灵山元老级的王佛,早在万年前实力便到了十分之境,而且被列为未来世佛的候选人,其实力怎么可能不强,这无垠之气就是弥勒佛苦修了万年的一门气功,搅乱法则精气,调动五行元素,威力惊世骇俗。

    “好个胖子,还真有两下子!”

    面对弥勒佛的无垠之气,孙悟空严阵以待,伸手打出了一个空间黑洞:“帝俊神通,轮回漩涡!”

    轮回漩涡一出,强大的吸力立刻和无垠之气展开对抗。

    弥勒佛不知道帝俊神通,顿时大惊:“随手制造空间黑洞,难道他已经到了超脱天地的境界了?”

    弥勒佛立刻否定了这个猜测,孙悟空若是到了超脱天地的境界,那随便几剑就把他给劈死了,还会和他周旋这么久?

    “帝俊神通,扭曲之手!”孙悟空单手向前一抓,将气流彻底抓散,整个空间一片混乱。破了弥勒佛的无垠之气,孙悟空不给他喘息的机会,立刻劈出一剑:“仲裁世界!”

    这一剑劈出,正中弥勒佛的肩上,佛袍破碎露出了整条臂膀,一条血痕拉开里面还有丝丝金黄的剑气,弥勒佛剧痛无比惨叫连连。

    孙悟空大笑:“你这无垠之气被我破去,还有什么手段都使出来吧!”

    弥勒佛忍着剑气入体的剧痛,喝道:“孙悟空,你不要得意,记得你当年被什么法宝困住过吗?”

    弥勒佛说罢,手中闪现一团金光和一团灰光,光芒散去,孙悟空看清了那两件法宝的模样,是一个金色的铙和一个灰色的布袋。

    “亢金铙,人种袋!”