
“不行!”

    这一声大叫把众人都吓了一跳,孙悟空琵琶等人都是惊愕的看向六耳。

    “我。。。我是说。。。”六耳道:“这次是大鹏为青狮复仇,以大鹏的秉性肯定不会容许别人插手。”

    “对呀!”孙悟空一拍大腿:“这点我没考虑到,还是六耳老婆心细,大鹏那厮不会容许我们插手的,如果贸然出兵,大雪山不但不会领情还会怪我们。”

    “不错。”琵琶也道:“这次魔凡汇点一战已经得罪了大鹏姐弟,就不要在趟这趟浑水了,等他们自己玩吧。”

    众人都点头称是。

    六耳暗暗看了一眼孙悟空,长长的舒了一口气。

    朱隆却皱了皱眉眉头,眼中疑惑的神色一闪而逝。

    魔界,西牛贺洲,大雪山西北分部。

    大雪山从统领魔界开始,将山头移往四大部洲的中央交界处,辐射整个魔界,并在四大部洲设了四个分部,分别为东北分部,西北分部,西南部分以及东南分部,分别统领北俱芦洲,西牛贺洲,南瞻部洲以及东胜神州。

    按照大雪山的编制,殷伯姚婶镇守东胜神州,统领大小三百四十六个山头,约聚兵四百万。三犀兄弟驻守南瞻部洲,统领大小四百一十二个山头,驻兵四百五十万左右。白象驻守北俱芦洲,管制三百九十六个山头,带领四百二十万。而兵力最强的分部就是西牛贺洲,大小五百四十二个山头,统兵五百六十万。但是此时西牛贺洲原本的统领青狮夫妇却不在这里,取而代之的是大雪山的主宰大鹏以及孔雀姐弟。

    同时,无数妖兵正从四面八方向西牛贺洲涌来,全部聚集到一处,足有千万之众。而其中率属于青狮麾下的直系小弟就有一百多万人,他们来此的目的都只有一个,血洗浮屠山,为青狮夫妇报仇。

    “唉,没想到才几日不见,青狮子就这么死了。”一个黑白头发相间的老妇人站在空中,望着西牛贺洲全景唏嘘长叹。

    身旁一个同样黑白长发的老头子也摇了摇头:“老夫也没想到,魔凡汇点一别,竟然是永世相隔,青狮好不容易在他妻子的辅助下突破九分层次,眼看要成大器,却英年早逝,真是可叹可惜。”

    老妇人嗔怒道:“都这时候了还说成什么大器,只可怜了青狮的儿子,连一岁都不到就失去了双亲,真是可怜。”

    就在两位老人正在悲叹之时,三个男子凭空出现在了空中。

    “殷老先生,姚太君,三犀兄弟有礼。”

    为首男子中年长发,正是如今大雪山的头号虎将避尘,他身后的便是他的两个亲弟弟避暑避寒。

    “避尘贤侄,你们已经追随我家三爷五百多年了,在南瞻部洲辛苦征战,功不可没,你们早已是我大雪山的自家人,何必如此多礼,以后你们就和三爷大小姐一样称我们为殷伯姚婶吧。”那老太太慈祥的笑道。

    避尘感激道:“是,殷伯,姚婶。”

    殷伯问道:“避尘贤侄,这次带了多少人过来?”

    避尘道:“大鹏明王吩咐带驻军的六成来,我们兄弟因为知道此事重大,多加带了一百万人,总共四百万大军。”

    殷伯抚了抚胡须,笑道:“嗯,避尘贤侄真是对我大雪山忠贞不二,不过这么一来南瞻部洲就只剩五十万驻军,没有危险吧?”

    避尘道:“这点殷伯放心,南瞻部洲的大小山门这几百年来被我兄弟铸造的坚固无比,就算每个山头只有千人镇守,遇着敌人半月内也守得住。”

    殷伯眉头一挑:“是吗,那老夫就放心了,这次我和老婆子也从东胜神州调来了三百万人,加上白象的和西牛贺洲本部的驻兵,起码千万之众,那浮屠山必亡无疑。”

    避尘点头:“那是自然,陆压道人竟敢对青狮王下此毒手,自然没有让他存活的道理。”

    “殷伯,在下有一个问题想请教?”避暑大王突然上前。

    “避暑贤侄有话请问。”

    避暑道:“浮屠山明明在北俱芦洲,大鹏明王为何不让我们就近直接进攻北俱芦洲,反而要在西牛贺洲聚兵,再万里跋涉到北俱芦洲呢?这于兵法来说不合理啊。”

    “哈哈哈。。。”殷伯点头笑道:“避暑贤侄果然睿智,问得好,三爷此举的道理不为别的,是为向佛门示威。”

    “向佛门示威?”

    “不错。”殷伯道:“魔凡汇点一战燃灯带领弥勒佛帝释天陆压等人倾巢出动,最后甚至连药师王佛都来了,那一战最后我魔界退去,跌了声威,这次进攻浮屠山,不仅要为青狮报仇,更要狠狠打佛界的脸,而西牛贺洲是魔界和佛门的交汇处,在这里聚兵列阵,就是要让佛门的人看见,我魔界是如何踏平浮屠山的,让他们知道和我大雪山作对的下场!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）