
须弥世界,花果山。

    从东胜神州移位到须弥世界,花果山还是一如既往的四季如春,鸟语花香,孙悟空手下那帮猢狲换了一代又一代,还是成天无忧无虑的在山间嬉戏乱窜。

    “大王来了!都过来参见大王!”

    一个稍微老点儿的猴子招呼了一帮猴子猴孙过来向孙悟空下拜。

    孙悟空摸了摸几个小猴子的头,笑道:“行了,自己玩去吧。”

    “是!”猴子们兴高采烈的散开了。

    “孙兄手下的族类真是天真浪漫的紧啊。”朱隆一袭白衣笑道。

    “先在这儿坐会吧。”孙悟空指着一块岩石:“说吧,什么事还把我叫到水帘洞外来。”

    朱隆道:“其实我还想让大圣最好换座山来说此事。”

    孙悟空摆手道:“不用了,这须弥世界里都是自己人,何必神神秘秘的。”

    “好,在下想和孙兄说说六耳大王的事。”朱隆悄声道。

    孙悟空面色一变,眉头皱道:“六耳的事?”

    朱隆问道:“我想知道六耳大王从前是个什么样的人,她的脾气一直都很倔吗?”

    孙悟空恍然:“你是说三天前她负气离开浮屠山的事?”

    朱隆点头:“不错,孙兄,恕在下直言,六耳大王当日所为实在有欠分寸,燃灯作为西天佛首,好不容易有此机会将其诛杀,当时就应该一鼓作气围杀燃灯,六耳大王却在这时发难离开,实在有些不识大体。”

    孙悟空叹了口气:“六耳也是气我瞒着她去救大鹏和孔雀,回来后她也跟我说了此事是她做的不对。”

    “这就更可疑了!”朱隆突然道:“从那天六耳大王不让我们出兵干预大雪山和浮屠山争斗的时候在下就觉得有些奇怪,大圣,我怀疑六耳大王。。。”

    “住口!”

    孙悟空突然面色骤变,猛然起身,死死的盯着朱隆:“没有人可以怀疑六耳!谁都不行!”

    “孙兄,可是。。。”

    “我说的话你没听见吗?”孙悟空怒道:“就算世间的人都不可信了,我也不会怀疑她,也不会让任何人猜忌污蔑她,你听明白了吗?”

    朱隆躬身道:“是在下失言了。”

    “下去吧。”

    朱隆心中叹了口气:“看来此事只能去问琵琶姑娘了。”

    而此时,在须弥世界另一个角落里,六耳正无神的走在一处森林中,猛然停住脚步,抬头一看,只见一道白影立在树上。

    六耳面色中涌现一丝愤怒,却没有理会这白影,继续往前走。

    “咻!”

    白影从树上跃下,出现在六耳的身后。

    “你到底想怎么样?”六耳深吸一口气,转过头盯着白色斗篷下的人影。

    “你这次做的不错,很聪明,算是救了燃灯一名。”白袍人阴测测的道。

    六耳冷笑道:“你是来表扬我的?”

    “不。”白袍人冷声道:“我是来提醒你的,孙悟空这次出兵救了大鹏孔雀,我可以看在他在魔凡汇点的功劳既往不咎,我再给你最后一次机会,让孙悟空老老实实呆在须弥世界,不要再和佛门作对,否则,后果你知道的。”

    “你。。。”六耳转过身来,白袍人的身影早就消失了。

    六耳跪倒在地上,双手紧紧插入土壤里:“悟空,我到底该怎么办。。。”

    佛界,第三十二支天,灵鹫山,古佛洞。

    “混账!混账!”

    燃灯大发雷霆,指着下边低头站立的永住金刚,降三世明王,金刚夜叉明王,大威德明王,军荼利明王骂道:“三天了,你们带着四百多万兵马,连两个重伤之人都找不到!”

    “算了古佛,大鹏速度奇快三界第一,他们找不到也不出所料,况且现在大雪山消散既成事实,再追究也没有用。”

    “哼,既然药师为你们说情,那就罢了,如果下次再有办事不利,本古佛必然撤了你们的兵权!下去吧。”

    降三世明王等人走后,药师微笑道:“古佛也不必动怒,此次也算是立下奇功,浮屠山全军覆灭,而大雪山虽然逃了大鹏孔雀这两个魁首,但势力也算是散尽,我佛界连去两个心腹大患,乃大喜一件。”

    燃灯叹了口气:“可大鹏孔雀一日不除本古佛寝食难安,罢了,也只有从长计议了。”

    药师笑了笑,突然道:“对了,听说东来佛祖此战受了重伤,没有大碍吧?”

    燃灯怒道:“你不提还好,你一提我气更不打一处来,这东来抗敌不力,作战途中竟然私自逃回西天,好生让我失望!”