
“师傅,你的伤没事了吧?”孙悟空关切道。

    金蝉子躺在石床上,握着孙悟空的手:“无碍了,悟空,一千五百年了,为师好生挂念你。”

    孙悟空笑道:“是我的不是了,早该请师傅来须弥世界的。”

    金蝉子笑道:“来得早不如来得巧,我听说你有了孩子,特地来见见我的徒孙。”

    “呵呵,好,老婆,去把思思抱来。”孙悟空对六耳道。

    “我不去!”六耳黑着脸坐在凳子上。

    金蝉子看了看六耳,面色也沉了下来:”罢了,既然做母亲的不愿意,我也不勉强。”

    “这怎么行,红莲,你去把思思抱来,还有,叫苍都东来青兕他们都过来,拜见我师傅。”

    “是。”

    色列红莲下去后,不一会儿,苍都,厉风,朱隆,罗东来,姬重生,严昊等人都进了水帘洞内室。

    “大圣有何吩咐?”

    孙悟空对金蝉子道:“他们都是我从修罗战场带出来的弟兄,还有青兕大王,金角银角你都见过。哎,琵琶呢?”

    色列红莲到孙悟空耳边悄声道:“琵琶说她西行路上抓过唐僧,不好意思来见。”

    孙悟空想了想,随即苦笑道:“这丫头,恐怕是还记着当年她逼婚我师傅的事吧。。。”

    “这位是我师傅金蝉子大师,你们都过来见礼。”

    苍都皱眉道:“大圣爷,你的师傅不是菩提祖师吗?怎么又变成这位金蝉子大师了?”

    孙悟空道:“哦,你们不清楚,菩提祖师乃是我的授业恩师,这位金蝉子大师是我之后在西天取经时所拜的师傅,其中缘由曲折,以后跟你们细说。”

    六耳冷笑道:“是啊,这里面的事情太复杂了,那西天取经不过是一场骗局,这位金蝉子大师就是算你我魔界的主角啊。”

    听到六耳的话,众人都是一愣,抬头看向孙悟空。

    孙悟空不悦道:“六耳,你胡说什么,师傅明明也是蒙在鼓里,休得多言。”

    朱隆却追问道:“六耳大王,你知道些什么不妨直言相告。”

    “行了,都说了别问了,红莲,快把思思报上前来给我师傅看看。”孙悟空道。

    色列红莲抱着孙千思来到金蝉子面前,金蝉子看着襁褓内娇小可爱的婴孩儿,顿时笑道:“好漂亮的女娃娃,悟空,你真是好福气啊,娃娃,快叫师公。”

    孙悟空笑道:“这孩子还没满一岁,还不会说话呢。”

    金蝉子笑了笑,手中白光一闪,一柄兵器出现在了手中。

    这是一支戈,一支玉戈,从戈头到长杆戈尾全都是一体,毫无接口缝隙,戈头雕刻着细致花纹,精美无比,杆身通体雪白剔透,散发着淡淡的白光。

    罗东来苍都等人久居修罗战场不识此物,但青兕六耳都是大惊。

    “大玉戈!”

    金蝉子笑道:“呵呵,你们都认得啊,这是贫僧成佛前一位义妹所用的的兵器,贫僧便将此玉件送给我这小徒孙做见面礼了。”

    大玉戈这等宝物他们怎会不认得,那可是和大荒戟齐名的神兵,曾经为太古十大魔虫中玉翼蜻蜓的兵器,持之横行天下,后来十大魔虫逐渐陨落,大玉戈便不知去向,没想到在金蝉子手中。

    “师傅,这礼物有点儿太贵重了。。。”孙悟空有些不好意思。

    金蝉子道:“我的锦襕袈裟给了小白龙,紫金钵盂又被阿难迦叶讹走,剩下的九环锡杖又不适合送与女娃,只有这大玉戈拿的出手了,这一点点心意,你勿要推辞。”

    “好吧,多谢师傅了。”孙悟空笑道:“今天我们师徒相聚,实在是天大之喜,朱隆,青兕,吩咐下去花果山大摆筵席,再酿出素酒,我要和师傅好好畅饮一番!”

    “是!”

    “不必了。”金蝉子摇头道:“为师马上就要走。”

    “马上就走?”孙悟空一怔:“师傅,何必如此着急?”

    金蝉子转头对众人道:“我们师徒俩有些话要说,劳烦各位施主移步,多谢了。”

    众人都起身告辞,唯有六耳没有走。

    孙悟空尴尬道:“老婆,你也先下去吧。”

    “我不!”六耳寒声道:“这臭和尚一向善于妖言惑众,蛊惑人心,我怕他蒙骗于你。”

    “你胡说什么!”孙悟空终于有些愠怒了:“你之前私自出手打伤我师傅,要不是我来得及时恐怕你已经铸成大错,如今你还一再出言不逊,实在太过分了!我现在无暇和你算账,回头再和你理论,现在立刻给我出去!”

    “孙悟空,你。。。”六耳气急道:“你为了这个算计过你的和尚居然骂我!”

    “悟空!”

    见到两人吵得不可开交,金蝉子连忙喝道:“六耳既然是你的妻子,便和你不分彼此,可以留下来。”

    听到金蝉子解围,六耳和孙悟空都是一愣。

    “师傅,你想和我说什么?”

    “我想劝你,从今以后,不要再管三界的任何事了。”