
“就会和他们一样是吗?”牛魔王指着那堆白骨冷冷问道。

    “没错。”女子冷笑着看着牛魔王:“现在还敢学吗?”

    牛魔王眉头一挑:“学又怎么样?不学又怎么样?”

    女子冷笑的指着那堆白骨:“学的话你十有八九会和他们一样,不学的话你肯定会和他们一样。”

    “不学也会死?”牛魔王问道。

    女子狰狞一笑:“是的,闯入罗刹遗藏却没能继承主公的鬼道,不可能有活路,所以,学的话九死一生,不学的话必死无疑。”

    牛魔王冷笑:“你敢威胁本王?让我必死无疑,就凭你?”

    这名女子的实力的确很强,达到了九分初期的水平,在三界也算是顶尖高手了,不过牛魔王可是十分巅峰的人物,而且身负巫族截教的无数神通和重宝,这女子根本不够他看。

    “你误会了,不是我动手。”

    “不是你动手?那谁动手?”牛魔王奇怪道。

    女子抬头看着这片魔宫:“主公临死时用躯体化作这片魔宫隐匿在此,他说过,只有将罗刹鬼道修行到了第九层的人才能打开,如果你不学便不能离开,这魔宫没有灵气,也没有食物和水,你迟早会饿死在这里。”

    “哦?那你怎么没被饿死?”

    牛魔王问出这句话就后悔了,这女子是罗刹鬼族的人,罗刹鬼没有具体的肉身,是将魂魄凝聚成实体来生存,因此不需要摄取实物和灵气生存,说直白一点,本身就是鬼,怎么会再死一次?如果真要死的彻底,那就是驱散魂魄。

    女子白了他一眼,道:“别废话了,学或不学,你给个话。”

    “既然你都这样说了,那还有选择吗?”牛魔王盘膝而坐:“现在就开始吧。”

    女子也盘膝坐下,娓娓道:“罗刹鬼道第一层,以。。。”

    “等等,你刚刚说你叫什么?”

    “赤练。”

    牛魔王进入罗刹遗址,进入罗刹鬼道的闭死关的这一天,也正是他的二师姐无当圣母以及其夫青狮王葬身于陆压等人手中当日。

    第二天,大鹏孔雀在大雪山吊唁青狮夫妇,盖棺入葬。同时,大雪山公告三界,向浮屠山宣战。

    第三天,燃灯以佛门代理佛祖身份宣布,浮屠山一支不再是佛门势力。

    须弥世界,花果山,水帘洞。

    “什么!”

    孙悟空震惊的从王座上起来:“这消息属实?”

    银角躬身禀道:“绝对准确无误,大雪山已经开始召集人马了,最迟三天后就会出发。”

    “佛界那边什么反应?”

    金角道:“浮屠山没有动静,不过灵山那边宣布,浮屠山被佛门势力除名了。”

    六耳冷笑:“燃灯这老贼倒是乖觉,一下就把关系撇清了。”

    孙悟空坐下摇头:“唉,前几日还和青狮那厮打了一场,没想到才几天过去这人就没了。”

    色列红莲眉头一挑道:“想不到你还挺长情的嘛。”

    孙悟空叹了口气:“我只是为他可惜,好不容易娶了媳妇儿生了孩子,一点儿天伦之乐没享受过便死了。”

    琵琶笑道:“那青狮哪儿有大圣这样的好福气,能够有六耳姐姐这样的如花美眷,如今还喜得爱女,福禄无限啊。”

    “行了,别说废话了。”六耳道:“悟空,这事儿你怎么看?”

    孙悟空皱眉道:“这次事情不会小,青狮对大鹏的意义你们都知道,大鹏不灭了浮屠山绝对不会罢休。”

    六耳道:“陆压也不简单,手持斩仙飞刀这样的至宝,手下有尸弃佛不动身佛等强将,这么多年来也聚集了不少兵马,绝对不止千万。”

    琵琶道:“不错,这老贼几十万年蛰伏未出,就是在养精蓄锐,伺机而动。”

    孙悟空想了想,还是摇头:“陆压再强也强不过大鹏,论实力来说,那老小子现在手握弑神枪,我都未必能胜过他。论兵力你们也看见了,魔凡汇点那日大雪山一出手就是五百万飞禽兵,我估计那最多只是大鹏三分之一的兵力。”

    色列红莲问道:“那大雪山因为青狮身死和浮屠山开战,会不会影响到佛魔两界的休战约定?”

    孙悟空摇头:“这个不会,刚才银角和金角都说了,燃灯将陆压踢出佛门,一是想撇清关系,不将此事扩大的佛魔两界的争斗,其二就是想让陆压先和大雪山拼命,消磨魔界的实力。”

    “那我们要不要帮忙?”苍都摩拳擦掌道:“反正不会影响休战协定,我们也去打吧。”

    “不行!”六耳突然道:“燃灯驱逐浮屠山就是为了表明佛界的态度,让佛魔两方都不要插手此事。”

    朱隆道:“六耳大王说的有道理,不过在下认为,燃灯此举棋差一招,如果他和我们直说还可以,但他自己急不可耐的就立刻驱逐了浮屠山,这么说来浮屠山既然不属于佛界,那我们魔界就算都出手,也不会影响休约啊。”

    “嗯,朱隆说的有理。”

    琵琶和苍都厉风都赞同,罗东来姬重生也点头。

    孙悟空眉头一挑,看向众人笑道:“既然这样,我们也也来搅合一下这趟浑水,正好报那陆压在魔凡汇点打伤我的一箭之仇!”

    “不行!”