
看见陆压那股执着的气势,大鹏还真是微微一怔,都说上天若要使人灭亡,必先使其疯狂,果然如此。

    不过大鹏又想起鲲鹏曾经跟他说过陆压的生平,随即不屑的冷笑:“陆压,你现在在这里装什么胸怀大志,你不过就是一个无胆鼠辈罢了,第二次巫妖大战时,帝俊派你十兄弟下凡化身金乌小日,对付巫族,你九个哥哥全都战死沙场,死在后羿箭下,就你一人临阵脱逃,你还有脸在这里谈复辟妖族,你也配!”

    “混账!”陆压大怒:“你知道甚么!那时候你都还在娘胎里,本座和九位兄长被巫族的刑天,大禹,夸父等大巫围攻,后来连祖巫都出手了,那十二个老匹夫灌顶法力给大巫后羿,我兄长才会被射死,你以为本座看见兄长惨死我不难过吗?你以为我不想和他们一起死吗?当时我也差点死于后羿箭下,幸好我叔父来的及时,我才幸免于难,我大难不死,难道还错了吗?!”

    陆压这番话说的是铿锵有力,不过也只能偏偏不知内情的人罢了,大鹏可是一清二楚。

    大鹏冷笑不止:“陆压,死到临头你还不敢承认当年的懦弱,我父王把你那点儿破事儿都说的一清二楚,当年那一战帝俊派你们十兄弟前去结成太阳大阵,那太阳大阵的威力莫说后羿刑天这些大巫,就算是祖巫来了也不可能很快破去。而你这个鼠辈,看见十二祖巫出现便吓得魂不附体,那后羿还没放箭时你就跑了,导致太阳大阵破灭,你的九个兄长都是因为你的临阵脱逃才死,东皇太一真是不该救你,你存活在世间是太阳金乌的耻辱!今天我就送你上路,让你去地狱给你父亲,叔父还有九个兄长永世忏悔!”

    “大鹏!”陆压挣扎着起身:“你真的不肯放过我?”

    大鹏狠声道:“我放过你?你放过我大哥了吗?”

    陆压咬牙:“看来我现在说什么也没用了,既然如此,我们就一起死吧!”

    “呵呵,想自爆吗?我的速度你应该知道吧?你能炸的到我吗?”大鹏冷笑,他挥一挥翅膀就能飞出九万里,陆压还没自爆开来恐怕大鹏就已经飞出北俱芦洲了。

    陆压怒吼:“就算炸不死你,也要浮屠山里的人一个都不剩!”

    “糟糕!”

    大鹏心下一沉,他忘了自己手下还有八百万的大军还在浮屠山中,陆压可是太阳金乌,他自爆起来自己虽然能跑,但手下的人可跑不了。大鹏顿时大骂自己糊涂,忘了陆压会有自爆毁山这一手。

    陆压看见大鹏的神情,冷笑道:“大鹏你也知道怕了,你那八百万的大军还要不要了?”

    “我不要了。”大鹏抬头看着陆压,面无表情:“他们都是我的人,为我而死也是死得其所,陆压,识相的话你就安静点儿闭目待死,我还可以给你留个全尸。”

    “你做梦,今天我就让你大雪山的人都给我陪葬!金乌自爆!”陆压爆眼圆睁,再次化为了巨大的三足金乌鸟,这金乌鸟的肚子却鼓得像个皮球一样大,随时都要爆开一般。

    “姐姐,快走!”

    大鹏大吼一声,整个浮屠山都听到了,孔雀白象等人立刻明白了陆压要自爆,连忙招呼起手下的军队撤离。

    “来不及了,不要管军队了。”孔雀对避尘等人道。

    避尘一惊:“不管他们?”

    避寒也是惊道:“孔雀明王,他们可是我们大雪山的人啊!”

    孔雀冷声道:“你以为我愿意看着自己的千万大军全军覆没,那陆压乃是太阳金乌,内涵火炎能量巨大,他一自爆方圆万里都会成为一片灰烬,你觉得他们走得了吗?”

    避尘避寒都是默然。

    白象急道:“快走吧,再晚一点儿我们自己都走不了了!”

    “轰隆!”

    山顶传来一声炸响,那小太阳爆炸开来,整个浮屠山从山顶到山脚开始崩塌,太阳岩浆流遍了整座大山,如同火山喷发一般,转眼间就满布了整座山体。而同时,方圆万里的空间温度急剧升高,足有千度,无数飞禽兵身体开始自燃,惨叫声此起彼伏,有的飞禽兵比较聪明,立刻变化出本体向山外飞去,可是刚刚腾空便被烤熟落下。

    面对千度至之高的温度,孔雀白象也不得不聚起法力阻隔。

    孔雀厉声道:“避尘避寒,你们不得再多言,立刻撤出浮屠山!”

    孔雀,白象,避尘避寒等人飞身向浮屠山外飞去,而那八百万飞禽兵,虽然都是飞禽变化,速度不慢,但也快不过那小太阳的毁灭之力,尽数被烧死在山内。

    避尘和避寒一边向前飞,一边回头看着燃烧的浮屠山,那里面的飞禽兵有他们很多自己的部下,相处了几百年,多少也有感情,如今这一战如此惨死,任谁都会心痛。

    而白象和孔雀到没有多留意那被烧死的八百万人,他们心中挂念的只有大鹏一人,之前陆压自爆时大鹏力陆压最近,以大鹏实力虽然死不了,但肯定也会受伤,正想着,只见空中降下一人,身后一对金色翅膀,上身**,手持长枪,正是大鹏。