
一百三十万年前,道祖鸿钧于紫霄宫讲道,洪荒世界高手弃至,由于来者众多,座次出现争端,红云老祖阴差阳错的得罪了当时的一位高手,就是鲲鹏,鲲鹏恼怒红云愚蠢,害得自己错失鸿蒙紫气,于是联合了自己的一位好友,也就是修罗教祖冥河,在红云归家途中围杀他,红云一路逃亡至自己的好友镇元子的五庄观门前,可惜还是没能撑到最后,被鲲鹏冥河打死。而红云手中的天材地宝自然就落到了二人手中,鲲鹏就得到了至宝散魄葫芦。

    虽然鲲鹏得到了散魄葫芦这样的至宝,却从来没用过,因为当时道祖鸿钧欣赏红云的单纯善良,收他做了记名弟子,鲲鹏一旦亮出散魄葫芦,那谁都知道红云是他杀的了,摄于道祖鸿钧的威慑,鲲鹏一直没敢用,直到道祖鸿钧陨落,不过可惜,鸿钧死后万神天庭便向不死火山下手,鲲鹏被追杀到北海之底,不仅法宝不能重见天日,连自己都躲藏了几十万年。

    陆压听了大鹏的叙述,终于恍然大悟,百万年的悬案终于真相大白,不过这也证明了大鹏手里的散魄葫芦更是如假包换。

    不过陆压却也不惧,天地四灵葫虽然有排名,但并没有强弱之分,这四个葫芦功效不一,各有千秋,不能用高低来比,像女娲娘娘的招妖葫芦,完全没有攻击力,只是用来召集妖族罢了,相当于一个通讯工具,还有太上老君的紫金葫芦,其实也不具有攻击作用,但能够用叫名之法吸人进来活活炼化,而陆压的斩仙葫芦专门斩人头颅,大鹏手中的散魄葫芦则专门勾人灵魂,这两种葫芦孰强孰弱还真不好说。

    “好!”陆压拖着斩仙葫芦,傲然道:“本座出道以来手持宝贝葫芦斩杀生灵无数,今天就让我来看看到底哪个才是天地四灵葫之首!”

    “正合我意。”大鹏神情也出现了一丝兴奋,两人同时将手中的葫芦抛到了空中,又同时口念偈语。

    “宝贝,请转身。”

    “宝贝,请出手。”

    说时迟那时快,两个葫芦剧烈的抖动一番,一白一红两条光柱从葫芦嘴里喷射而出,直插云霄,如同两根天柱,白光闪烁一下,凝聚成一柄刀锋,红光摇晃一会儿,化为了一条锁链,飞刀与锁链在空中周旋开来,擦出电光火花,这景象之壮丽,几十万年难得一见。

    浮屠山外。

    山内打的是惊天动地,山外的人也感受到了,尤其是乌巢上方黑红光芒乱窜,带出剧烈的能量波动,所有人都是触目心惊。

    “那是?”

    “斩仙飞刀与散魄锁链。”

    “九九散魄葫芦!”

    所有人都是兴奋不已,天地四大灵葫终于全部浮出水面,而且这散魄葫芦一出便引发这场葫芦大战,旷古绝今。

    “大鹏动用了散魄葫芦这样的至宝,看来战斗快接近尾声了吧?”

    “呵呵,哪有那么快,弑神枪都还没出动呢。”

    “轰隆轰隆!”

    一声巨响从空中传来,众人只觉得眼前一花,巨大的爆炸就在空中震荡回响,待爆炸过后,红光和白光都已经消失了。

    “葫。。。葫芦爆了!“

    浮屠山山顶,乌巢。

    大鹏和陆压都愣在原地,看着一地的碎片,黑白相间,如此的刺眼。

    谁也没想到会是这样的结果,两个葫芦斗到难分难解之时,两人同时加力,白光和红光耀眼到了极致,也就是那一刹那,两道光芒相撞而炸,两个宝贝葫芦碎成了渣。

    陆压的心在滴血,斩仙葫芦是他从他父王帝俊那儿继承来的,跟随他几十万年,杀敌无数,陆压的名气有一半都来自于斩仙飞刀。

    大鹏心里也不好受,散魄葫芦也可以说是鲲鹏的遗物,而且大鹏藏着散魄葫芦到现在才用,就是为了有出奇制胜的效果,没想到此宝出征第一战便毁了。

    “大鹏!”陆压勃然大怒:“你毁我宝贝葫芦,本座与你不死不休!”

    “你以为今天你不死我会罢休吗?”大鹏冷哼一声,手上凝聚出一团漆黑的魔气,这魔气带着怒号,天地都为之变色,最后在大鹏手中凝聚成一把古朴无化的长枪,大鹏将弑神枪举起,天空中的乌云都内翻滚出一张张魔鬼面目嘶吼。

    “弑神枪!”

    “大鹏出弑神枪了!”

    “好恐怖的威力,不愧是天地第一杀器!”

    就在山内山外都在惊叹弑神枪的威力轰动天地时,一阵炫目的光芒从东方升起,那不是火光,是阳光,是太阳之光。