
“原来如此。”

    三犀兄弟点头。

    “老头子,白象来了!”姚婶指着北边方向,只见白象身穿白盔白甲,手持双锤,怒气冲冲的向西牛贺洲而来。

    “殷伯,姚婶。”白象施了施礼,杀气腾然:“真是不明白三弟为何要让我先来西牛贺洲,我直接杀向浮屠山,砍了陆压那个老贼为大哥大嫂报仇!多好!”

    殷伯苦笑一声:”实在不想再解释一遍了。”

    “那就别在这儿废话了。”姚婶摆手道:“既然都到齐了,我这就去请三爷和大小姐出来。”

    姚婶飞身下去,进入西北分部的宫殿中,只见大殿中就两个人。孔雀抱着一个孩子站在一旁,默然不语。大鹏坐在中央的王座上,眼神冰冷的擦拭着手中的弑神枪,亦是默然不语。

    姚婶感受得到气氛的悲伤沉痛,心中叹了口气。

    “姚婶,你来了。”

    大鹏淡淡道,没有抬头,依然擦拭着枪头。

    姚婶躬身道:“三爷,白象,三犀兄弟都到齐了,都在外面恭候。”

    “噌!”

    大鹏向空气此处一枪,寒光散发出勃勃的杀气。

    “杀!”

    佛界,佛魔汇点。

    两人站在佛魔汇点,看着大鹏率领着千万大军向北俱芦洲浩浩荡荡的进发,都是一笑。

    “古佛这回你可如意?”药师微笑道。

    “哈哈哈。。。”燃灯开怀大笑:“这次大雪山和浮屠山终于两虎相争了,到时候两败俱伤,都不足为患了,我佛界又少了两个心头大患。”

    药师笑了笑:“古佛,你认为这一战谁会胜?”

    燃灯一怔:“这我还真没想过,他们双方兵力都相同,还真不好说,药师认为呢?”

    药师看着下方站在大军前列的大鹏,手里的弑神枪魔气翻滚。

    “大鹏必胜。”

    燃灯道:“大鹏虽有弑神枪,那陆压也有斩仙飞刀在手,药师此话未免太断言了。”

    药师摇头:“斩仙飞刀虽为玄黄至宝,但也无法和天地第一杀器媲美,论到兵力来说,陆压的乌鸦兵虽然战力不凡,但也是无法和大鹏的飞禽兵相提并论的。”

    燃灯狞笑道:“管他谁胜谁负,哼,一只雕,一只乌鸦,都是披毛带卵的鸟禽牲畜,就让这两头畜生慢慢去去斗好了。”

    天庭,九重天,凌霄宝殿。

    “九灵叔父,父王到底去哪儿了,你为何不肯透露?”

    红孩儿面色焦急,苦苦询问道。

    九灵元圣叹了口气:“圣婴太子,你就不要为难老夫了,大力王吩咐过老夫决不能将他的去处透露给任何人。”

    “就连我也不行吗?”

    九灵元圣道:“大力王说过,就算是你,铁扇公主,还有蛟魔王孙悟空也都一样,决不能相告,恕老夫无能为力。”

    红孩儿叹了口气:“好吧,既然如此,我也不为难老先生了。”

    九灵元圣看着红孩儿担忧的模样,安慰道:“圣婴大王不必忧心,大力王乃百万年一遇的不世雄才,洪福齐天,此次出去历练定会实力大进,凯旋而归。”

    “但愿如此吧,希望父王能够早日归来,天庭怎么离得开他啊。”红孩儿道。

    九灵元圣道:“对了,大力王临走之前吩咐让圣婴太子代领魔尊之位,统帅天庭。”

    “啊?”红孩儿一惊:“我代理魔尊?”

    九灵元圣点头:“圣婴太子乃是大力王独子,唯一的继承人,大力王不在天庭,自然由圣婴太子代理魔尊之位。”

    “可是我。。。”

    “太子放心。”九灵元圣笑道:“如今三界还算平和,佛界遵守休约暂时不会发难,圣婴太子只须坐镇天界便可,其他琐碎小事老夫会帮太子打点好一切。”

    “那就有劳九灵叔父了。”红孩儿感激道。

    九灵元圣看着红孩儿走上龙椅坐下,心中长叹:“大力王,老夫一定尽心尽力辅佐好你的儿子,盼你早日归来。”

    “对了叔父,这次大鹏攻打浮屠山,本太子准备也出兵相助。”

    “啊?”九灵元圣一惊:“帮大鹏?”

    红孩儿目露凶光:“不错,那陆压老贼竟然敢杀我素素姐,本太子一定不能放过他!”

    九灵元圣摇头:“此事不可,大鹏和浮屠山的之战乃是他为义兄报仇,即使我们愿意出兵帮他,大鹏也不会允许。”

    红孩儿道:“可是素素姐也是我万魔天庭的人,本太子也要报仇!”

    九灵元圣想了想,道:“这样吧,我们不直接派兵相助,我等埋伏在浮屠山周围,如果陆压等人战败而逃,我们便出手拦住伏击,如果大鹏落败,我们便攻入浮屠相助。此行可谓雪中送炭。”

    “好!就依叔父所言!”