
魔界,西牛贺洲,罗刹鬼国遗址。

    罗刹鬼国,顾名思义乃是罗刹鬼族所建立的王国,罗刹国的祖先是一个鼎鼎大名的魔头,其威名仅次于魔祖罗睺,他就是嗜血之皇黑罗刹。

    黑罗刹也是洪荒时期便成名的大能,早在天地初开之际便证道成仙,经历龙汉,巫妖和封神大劫的上古人物,他的实力用两件事来说明,第一件是他曾经和太上老君共同去太阳上寻宝,找到了两根太阳精叶,一大一小,也就是两把芭蕉扇,而大的却被黑罗刹抢去,太上老君只得到小的,足以说明黑罗刹的实力凌驾于太上老君之上。

    第二件事也就是黑罗刹的死因,黑罗刹因为修炼自创的罗刹鬼道走火入魔狂性大发,屠杀生灵上十亿,当时的佛道魔以及修罗界全都看不下去了,出动四方上百高手以及百万大军前来围杀他,大战了三天三夜后终于将其杀死,而那前去的高手以及军队也几乎全军覆没,七杀就是其中的一个,但七杀的运气很好,捡回了一命隐居凡间。

    黑罗刹在世时建立了庞大的族群,名叫罗刹鬼族,发展成一个巨大的势力,足有千万人之众,名为罗刹鬼国,屹立于南瞻部洲,霸占了魔界的四分之一的势力,足以和曾经的不死火山魔族媲美。可惜黑罗刹一死,所谓树倒猢狲散,罗刹一族害怕受到各界的围攻灭族,便将家族收缩,逃到西牛贺洲一处隐藏起来不再现世,直到两千年前才昙花一现,最终却还是没能逃脱灭亡的结局。

    提到罗刹鬼国的灭亡,要从两千年前孙悟空牛魔王花果山兵败时说起。

    两千年前,花果山七大圣聚集七十二洞妖王建立花果山魔国,公然对抗天庭,经历过一番大战后,孙悟空于九重天战败被如来压在五行山下,牛魔王和蛟魔王六人兵败逃亡,半路被托塔天王李靖和九曜星官伏击,四大圣当场战死,蛟魔王被打瞎一只眼逃入北海,牛魔王流亡西牛贺洲,就在这个时候,牛魔王误打误撞进入了一个在迷雾中的王国,就是传说中的罗刹鬼国。

    罗刹鬼国本来一直隐匿在迷雾中不为世人所知,而牛魔王的到来却让罗刹鬼国的人了解到了如今的盘古大世界已经不是曾经的六界,外界势力繁杂,修罗界灭亡,佛道争斗厉害,妖魔肆虐地仙界,于是罗刹鬼国的国王认为黑罗刹那件事的风波已经过了,他们应该重新现世。

    本来这也没有什么问题,那个时候佛道两家正在争斗激烈,准备西行大业的进行,根本无暇顾及其他,罗刹鬼族此时现世不会引起各界太多针对,可惜这个罗刹鬼族的国王自认聪明,做出了一个愚蠢的决定,比武招亲。

    罗刹国王有一个女儿,继承了罗刹一族的至宝芭蕉扇,也就是铁扇公主。

    罗刹国王公开现世,并昭告四方妖魔,前来为铁扇公主招亲,只要胜出,便迎娶铁扇公主并得到玄黄至宝芭蕉扇。

    罗刹国王显然醉翁之意不在酒,他是想从其中选一个最强的魔王,并利用其实力和势力来快速恢复罗刹鬼国曾经的风光,可惜他偷鸡不成蚀把米,把整个国家都搭进去了。

    前来招亲的魔头的确很多,当时出名的雄性妖魔几乎都到了,类似三犀兄弟,黄风,南山大王,六狮等等都前来参加,当然也少不了身在鬼国之内的牛魔王。

    不过,铁扇公主虽然貌美,但这些妖魔都不冲着人来的,全是冲着那玄黄至宝芭蕉扇。

    比武招亲进行的很快,简单的擂台打定出局,最后,一个男人站到了最后,不用说大家都知道,便是牛魔王,他名正言顺的得到了美人和至宝,可惜,事情并不像发展这么顺利。

    牛魔王一胜出,其他魔头全都不干了,这些妖魔都是各怀鬼胎,有备而来,一声令下,手下各带的百万大军全部出现,抢夺芭蕉扇。

    最后的结局出人意料,牛魔王带着铁扇公主与芭蕉扇逃走,罗刹鬼国被群魔合攻而亡。下场惨淡不已。

    罗刹鬼国灭亡到现在为止已经一千八百多年了,牛魔王故地重游,却没有丝毫唏嘘,他今天来此是要寻找黑罗刹留下的宝藏以及秘法,可惜到了这里无非就是一些废墟罢了,残桓断壁。

    “难道黑罗刹真的什么也没留下?”牛魔王苦恼的想:“可是夫人明明说过他们先祖留下过东西再此。”

    想到铁扇公主,牛魔王灵机一动,舌头一伸,从舌胎下取出了一柄袖珍小扇子。

    “芭蕉扇也是黑罗刹的东西,如果这里真的有黑罗刹的遗藏,芭蕉扇应该会有感应吧?”

    牛魔王刚刚这样想着,芭蕉扇却丝毫没有反应。

    牛魔王握着芭蕉扇在罗刹遗址等了三天三夜,毫无所获。

    “难道这儿真的什么都没了吗!我不信!”牛魔王愤怒的挥起芭蕉扇狂扇起来,顿时飞沙走石,狂风大作,四周的树林都被吹倒连根拔起。

    “唉。。。”牛魔王冷静下来,失望的叹了口气:“罢了,罢了,看来本王是无缘罗刹鬼道的传承了。”

    就在牛魔王正待要走时,他看见了一棵树,一颗很不起眼的小树。牛魔王顿时大吃一惊。

    这不由得他不吃惊,方才他连挥几十下芭蕉扇,将整片森林扇飞,无数参天大树都连根拔起,这颗不足两人高的小树竟然没有被撼动分毫,就连树叶都没有飘飞。

    牛魔王走近这颗小树,抚摸着树干,顿时感应到一股强烈的空间撕扯之力,将牛魔王扯了进去。

    牛魔王进入树中后,发现这里是一座漆黑的魔宫,到处雕刻着罗刹鬼的塑像和浮雕。不用说,这里必定便是黑罗刹的遗藏所在。

    牛魔王这回是彻底明白了,这黑罗刹果然聪明绝顶,老谋深算,难怪当初就连他自己的族人都没能找到,没有芭蕉扇的清理,谁也注意不到这颗小树的玄机。

    “哈哈哈。。。。本王终于找到罗刹遗藏了!”

    牛魔王的狂笑声在空旷的魔宫中久久回响,而就在此时,一个冷冷的声音传来。

    “你是谁?”