
听见孙悟空说要去,琵琶也立刻道:“我们随大圣二郎真君一同前往。”

    “你们冷静一点。”六耳沉声道:“佛界的人不是说了,只让二郎真君一人前去。况且你们去了又如何,无非是添些伤亡罢了。”

    众人顿时又沉默了,不知道该如何是好。

    “大家必须一同前去。”朱隆突然道:“而且还要带上修罗须弥两界所有好手和最精锐的部队。”

    “啊?”

    众人都是一愣,纷纷看向朱隆。

    六耳皱眉道:“我们刚刚说的你没听见吗?佛界只让二郎真君孤身前往。”

    朱隆微笑道:“当然不能堂而皇之的率众前往,我们要做些手脚。”

    看见朱隆胸有成竹的样子,孙悟空笑道:“你是不是已经有了妙计了?”

    朱隆嘿嘿一笑,不再答话。

    佛界,三十一支天,灵鹫山地牢。

    一名血肉模糊的女子被铁链捆绑在一座铁架上,双肩还被穿刺了琵琶钩,双腿也被钢钉钉住,从她浑身的伤痕可以看出,起码受了上万次的严刑拷打。

    “杨莲,一千五百年了,你还不肯说吗?”一名相貌平庸,穿着朴素的老僧坐在莲台上,面无表情的看着铁架上的女子。

    女子抬起头,凌乱的发丝下露出绝色的容颜,虽然别鲜血弄脏了一点儿,却依然掩盖不住她的风华绝代。

    “呵呵,如果我说了,恐怕早就死了。”女子冷笑道。

    老佛摇头道:“像你这样活着,简直生不如死,又何必苦苦支撑下去?”

    女子咬牙道:“我要看着你们佛门如何破灭,看着你们这群道貌岸然的诸佛如何烟消云散!”

    “啪!”

    老僧隔空动了动手掌,那女子的脸上立刻出现了一道血红的掌印。

    “我佛永恒不灭,妖孽终会伏诛。”

    老僧说罢倒转莲台向地牢外飘去。

    “对了,忘了告诉你一个好消息,你的二哥明天就会来灵山救你了。”

    “你说什么!我二哥他。。。他没死!”女子震惊的抬头,不可置信道。

    老僧狠声道:“不仅没死,还带着修罗界的余孽复出,与我佛门作对为敌!”

    听燃灯的口气,女子确信所言不假,顿时大喜道:“二哥。。。你还活着。。。太好了。。。”

    “哼,虽然现在没死,不过马上就要死了!”老僧冷哼道。

    “你什么意思?”

    老僧冷笑道:“我命他孤身一人前来灵山救你,你们明天就可以相见了,不过可惜,这也是你们最后一次相见,只要他敢来,本古佛就让他命丧灵山!”

    “燃灯,你不得好死!”

    燃灯不在理会女子的咒骂,从地牢里出来,药师王佛一脸微笑的看着燃灯。

    “还是不肯说么?”

    燃灯叹了口气:“不怪是和杨戬一奶同胞,脾气也是倔强无比,一千五百年的囚禁折磨,硬是让她挺过来了。看来本古佛只能放弃宝莲灯了,真是可惜了这至宝。”

    “有得必有失,如果能够消灭杨戬和整个修罗界,就算放弃十个宝莲灯也是值得的。”药师道。

    “呵呵,是啊。”燃灯释怀道:“立刻召集四大明王,十八罗汉,二十四伽蓝,带领佛兵镇守在第九支天各处,通知帝释天,带领天龙八部所有部众将灵山团团围住,药师,你让世自在王佛,不空成就佛和十二愿王埋伏在雷音寺里外,明天杨戬一到,立刻将其格杀,神形俱灭!”

    药师笑道:“好,我立刻就去布置。”

    “药师。”燃灯突然道:“这回你可满意?”

    药师一怔:“我满意?古佛此话何意?”

    燃灯笑道:“东来现在恐怕已经死在杨戬手下了吧,你未来世佛之位是彻底坐稳了,在没有后顾之忧了吧。”

    药师道:“古佛,我可没有害东来佛祖的意思,正所谓两国象征不斩来使,我也没料到那杨戬如此心狠,手段下作。”

    “呵呵,不管怎么说,药师,本古佛为了你连东来都放弃了,你可不要让我失望啊。”

    “呵呵,药师明白。”

    魔界,某大山深处。

    “呵呵,佛门开始对修罗界下手了么?”一名女子道。

    “用杨莲来要挟杨戬,燃灯这手可真绝。”女子身旁的男子冷笑道。

    “杨戬一死,修罗界基本上也等于是完了。”女子叹道。

    “你肯定杨戬这次必死无疑?”男子眉头一挑。

    “孤身前往灵山,除非杨戬的实力已到超脱天地之境,否则绝无生路。”女子断然道。

    “呵呵,那可未必,那猴子和杨戬交情匪浅,必然不会袖手旁观。”男子挑眉道:“那猴子一掺合进来,事情或许会有转机。”

    “说起那猴子。”女子道:“六耳猕猴说的你考虑的怎么样?”

    男子摇头:“还没想好,她说的是不是真的还未必,我们暂且看着,如果真的到了那么一天,我们再出手吧。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）