
站出来的这八人,有两位是日月二菩萨,有四位是四大金刚,还有两位是两名气息强横的男子,这两名男子一个高大威猛,一个瘦小精干,一个长发金黄,一个短发乌黑,但眉宇间都有一丝狠厉之气。

    “好,日光月光,你们去杀白象,四大金刚,你们围杀大鹏孔雀,至于不动明王和无能胜明王,你们就去对付避尘和避寒两兄弟吧。”

    “谨遵古佛法旨。”

    八人窜向战群中,分别找到了自己的对手。

    “白象,你这孽畜还不伏法!”

    日月菩萨祭出天则日月二金轮向白象斩去,白象浑身的法力已经耗得七七八八了,面对日月金轮的斩击,白象毫无反抗之力,胸口和后背分别挨了一斩。

    “本王跟你们拼了!”

    白象现出黄牙白皮老象本体,卷起长鼻子向日月菩萨冲去。

    “日月双辉!”

    日月二菩萨飞到空中,演化为太阳月亮,日月交辉,两道光芒从空中落下,直接贯穿了大象的身躯。

    “咔擦。”

    大象的身体如同瓷器一般出现了密密麻麻的裂缝,丝丝光芒从裂缝中透出,只听见砰的一声,大象的身躯炸飞开来,碎肉血雨洒落了一地。

    白象身亡的同时,那名被称为不动明王的金发男子正握住避尘的奇挞藤,另一只手凝聚出一道白光:“金刚一气斩。”

    一斩下来,将避尘的奇挞藤直接断为两截。

    “金刚一气斩,你就是不动身佛的师弟不动明王?”

    不动明王冷笑:“不错,今天你这妖孽就替我师兄抵命吧,明王一怒斩!”

    不动明王再一斩来,避尘双手打出两团紫色的雷光:“紫湮雷!”

    “紫色的雷光,真厉害,不过你应该没有力气了才对。”不动明王冷笑着高举双手,红光闪烁:“修罗杀戮斩!”

    避尘的确已经到了强弩之末了,索性现出本体,犀牛四蹄踏着云雾向不动明王撞去:“天犀一顶!”

    两人交换了位置,不动明王仍旧不动,而犀牛的头颅却脱离了身体,落在了地上。

    “大哥!”避寒目呲尽裂,挥起大斧向不动明王冲了过来,一丈寒冰袭来,不动明王冷哼一声,一掌将寒冰震碎,同时伸手将避寒的大斧死死握住。

    “刺啦。”

    只听见一声血肉被撕裂的声音,一双手从避寒胸口前钻出,血淋淋,避寒的声音卡在了嗓子眼,双眼尽是惊恐,他感觉自己的身体在慢慢被分开,事实上也的确如此,那名被称为无能胜明王的精干男子双手插入避寒后背,猛然发来,将避寒撕成了两半。

    白象避尘避寒都被佛门人顺利击杀,可大鹏孔雀这边显得没那么顺利,有两个人被孔雀的凰翼鞭贯穿了胸膛,是四大金刚中的大力和泼法。

    大鹏补了一刀,弑神枪一挥,泼法金刚和大力金刚的头颅掉在地上。

    剩下的无量和永住哪里还敢上前,日月二菩萨冲了过来,演化出日月双辉。

    “凤舞九天!”

    孔雀再次化出九天的凤凰翱翔,带着蓝红色的火焰裹身冲散了日月双辉。

    “九天十地屠神煞气!”

    大鹏弑神枪一挑,漆黑的魔气带着鬼脸咆哮扑去,日月菩萨一沾上魔气立刻从空中跌落。

    “一群废物,连两个垂末之人都对付不了。”

    不动明王和无能胜明王冷笑着走了过来,盯着大鹏和孔雀。

    “你们就是后来替补进来的明王?”孔雀打量这两人:“区区只有八分初期的实力,也配做明王?”

    八大明王,是佛界选拔佛兵统领所专设的封号,十万年前,灵山开设了八个明王的选拨大赛,这场大赛空前盛况,面向整个佛界,不限等级身份,不限势力划分,无论你是金刚,伽蓝,菩萨还是佛陀,无论你是东药师的愿徒还是西八部的部众,抑或是浮屠山的乌鸦,只要你实力够强,只要你有一颗向佛的心,皆可参加成为明王,统帅百万佛兵,坐入大雄宝殿,成为灵山的守护者!如果你能力压群雄,获得第一名,还可以得到终极大奖,佛界第三大山,如来佛祖修成金身的大雪山送给你做道场!

    奖品的丰厚让人无法拒绝,百万兵权的诱惑吸引了佛界所有高手前来参加,有年轻一辈的伽蓝,也有老一辈的佛陀,佛界诸多高手汇聚一堂展开擂台赛,最终由八个人脱颖而出,受封明王,并各自拥有一百万佛兵的兵权。

    孔雀和大鹏就是这八个人其中的两个,而且是最强的两个,这两姐弟当时初来佛界,毫无势力,就是靠着这场明王大赛,打出了名堂,成为八大明王之首,不仅获得明王称号,如来佛祖更是亲自颁奖将大雪山送给大鹏姐弟,两人借着这两百万的佛兵,召集天下飞禽,开创了大雪山一脉。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）