
“他又重新坐上未来世佛之位了。。。”

    一个悠悠的声音从边上传来,孙悟空一愣:“老婆,你说什么?”

    六耳摇头道:“没什么,我是说药师王佛可不好对付啊,悟空,最近我们最好不要大动,免得和佛界起冲突,就好好呆在须弥世界吧。”

    “为什么?”孙悟空奇怪道:“老婆,以前你最喜征战,现在怎么爱好和平起来了?”

    六耳摇头道:“我哪里喜欢征战过,悟空,你别忘了千年的休战之约,那可是你师傅和如来定下的。”

    孙悟空冷哼道:“那休战之约燃灯不知道违反过多少次了,在魔凡汇点和浮屠山,休战之约都成了一纸屁话,还有什么好遵守的,我现在没有明着动手,就是看在我师傅的遗面上还遵守着这休战之约。”

    六耳忧心忡忡道:“悟空,现在大鹏孔雀算是倒了,我们真能斗得过如来吗?”

    “老婆,你最近到底是怎么了?”孙悟空皱眉道:“怎么老说些悲观的话,大雪山没了我们还有牛大哥和蛟二哥,还有杨二哥的修罗界,会怕佛门?我现在的实力虽然没有达到超脱天地的境界,但也差不了多远,那佛门不来找茬最好,要是敢向我挑衅,我就宰了燃灯弥勒这帮秃驴!等如来修满十世出来,我就和他决一死战!”

    佛界,第九支天,灵山。

    这一天,灵山出现了空前的盛况,数以亿计的修佛门人汇集于灵山,缓缓向最高处的大雷音寺行进,上至佛陀菩萨,下至金刚罗汉,都一个个进入大雷音寺向新的未来世佛,药师王佛进行朝拜。

    这万佛朝宗的仪式进行的说快不快,说慢不慢,药师王佛高坐在琉璃莲台上,接受者群佛的顶礼膜拜,一天一夜之后,最后一个修佛者的拜见结束后,所有等级较低的全都退到灵山脚下,只留下如今佛门高层的领导,一共几十个莲台摆成三个方阵,分布在大雄宝殿的正厅中。

    第一个方阵,坐着的是东药师手下的世自在王佛,不空成就佛,宝檀华,除盖障,无尽意三位菩萨,连十二愿王都没有资格在此。

    第二个方阵,坐着中古佛的所有主事,燃灯古佛,弥勒佛,降三世明王,大威德明王,军荼利明王,金刚夜叉明王。还有两个位子本来是日月菩萨的,但这二人已经惨死孙悟空之手,便由永住金刚和一位很久没有露面的老菩萨毗蓝婆顶上了。

    第三个方阵的人最多,天龙八部众之主帝释天主,还有自在天,夜摩天,无妄天,欢喜天几位天君,和龙帝娑竭,阿修罗王摩醯首罗,夜叉王婆羯罗,迦楼罗王毗湿奴,紧那罗王甄陀罗以及乾达婆王湿婆和摩呼罗迦。

    燃灯法力一动,乘坐莲台飘到药师身旁,面向众人道:“从今天开始,本古佛正式宣布,药师接任东来佛祖,成为新一任的未来世佛,如来佛祖未出关前,灵山大小事务由药师和本古佛共同主持,尔等务必要听从药师的调令,不得有误!”

    下方群佛齐齐答道:“吾等谨遵燃灯古佛法旨,谨遵药师琉璃光王佛法旨。”

    燃灯点了点头,转头对药师王佛道:“药师,你说两句吧。”

    药师看着下方的几十位如今佛界的骨干,微笑道:“很久没有和诸位坐在一起了,看见了很多老朋友,真是开心,多谢东来佛祖的禅让,让本座重新登上未来世佛的宝座,多的豪言壮语我不敢说,也不想说,大家散去吧。”

    药师说完后,帝释天等人都陆续散去了,只有弥勒佛和药师手下的人还留着。

    药师对世自在王佛等人道:“你们也先回三十一支天吧,我有要事和燃灯古佛商量。”

    药师故意加重了“要事”两个字,燃灯也明白了,对弥勒佛道:“东来,你也回去吧。”

    “我?”弥勒佛心头一凉,落寞的转身向外走。

    “慢着,东来佛祖不必离开,此事正要东来佛祖出力。”药师突然道。

    “哦?”弥勒佛疑惑道:“要我出力?是何事啊?”

    药师对燃灯微笑道:“古佛,你将那宝莲圣母囚禁了这么久,也该派上用场了吧?”

    燃灯一惊,随即大喜:“药师是说,引诱那杨戬来?”

    药师点头:“大雪山灭了,也该轮到修罗界了。”

    修罗界,灌江口,修罗皇宫。

    修罗皇宫中,一道窈窕的身影缓缓的飘荡着,穿过层层走廊和宫殿,来到了最深处的寝宫之中,那身影推开寝宫大门,慢慢飘飞到床边,轻轻掀开帐幔,看着床上熟睡的一对男女,凑近这脸,散乱的头发下露出沾满鲜血的面容。

    “二哥救我!”

    “啊!”

    正躺在床上熟睡的杨戬突然惊醒,惊出了一身冷汗。

    “二郎,你怎么了?”

    嫦娥坐起身来,替杨戬擦了擦额头上的汗珠。

    “三妹,我看见三妹了!”杨戬激动道。

    “三圣母?”嫦娥一怔:“你不是说她和刘彦昌沉香都被佛门杀死了吗?”

    杨戬道:“是啊,是我在师祖的玄光镜中亲眼所见,可是刚刚我梦见她一脸是血的站在我面前,还让我救她!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）