
六耳这一棍过来,唐僧面色终于肃然凝重,浑身然一起层金色法力护体。

    “旃檀无量,功德万千!”

    空中飘出无数佛文佛经,还有卍印记符号,一层层将金蝉子包裹形成防御,直接迎上六耳的棍影,两方力量相撞同时消散。

    “我去!”

    见到金蝉子竟然将六耳这一棍的力量硬接了下来,金角和银角都是倒吸了一口凉气,六耳如今的实力他们都很清楚,十分中期,她全力劈出一棍力量何等恐怖?这金蝉子近日内能接下,说明他的法力绝不在六耳之下了,想到此,金角银角庆幸方才没来得及和金蝉子动手,否则是谁被收拾还不好说。

    “金蝉子,你竟然有此等法力,我真是小瞧你了。”六耳紧握擎天柱。

    金蝉子淡淡道:“如果你是为了试探我的法力,如今你的目的也达到了,带我去见悟空。”

    “想见悟空,你做梦!金角银角,一起动手围杀这臭和尚!”

    “是!”金角对银角道:“你去水帘洞通知大圣前来。”

    “不许去!”

    六耳突然暴喝道。

    金角和银角都吓了一跳:“啊?”

    “我是说。。。”六耳道:“这点儿小事不用麻烦悟空,待会儿我会提着唐僧的人头去见悟空。”

    “也好,杀!”

    金角银角挥起金银短棍向金蝉子打去,六耳也抄起擎天柱劈来。

    “六耳猕猴,你想杀我灭口!我不会让你得逞的!”金蝉子猛挥袖袍将金角银角震退,飞速向须弥世界内部冲去。

    “想跑!东皇钟,出!”

    六耳一甩手,一道金光飞向金蝉子,把金蝉子的后背打了个正着。

    “噗!”

    一口血练狂喷出来,金蝉子摔了个踉跄,差点额没从云头上坠落下去。

    “东。。。东皇钟!”

    见到那金光包裹下的洪钟大吕,不论是金蝉子还是金角银角都是骇人失色。

    东皇钟,又称混沌钟,上古十大神器之首,比崆峒印无量尺甚至轩辕剑还要强的至尊神器,为东皇太一所有,是远古妖族天庭的两大至宝之一,此钟乃混沌孕育,玄黄生成,演化天地运行,内藏大道乾坤,当初巫妖争雄时,死在东皇钟之下的祖巫两个,大巫数十,更下的巫族生灵不计其数,此宝的威力用惊天动地,逆天改命都不足以形容,有此宝在手,至强者可以睥睨天地,低法力等级者可以连夸数个层次击杀等级高者,可以说,东皇钟的威力直追那天地第一杀器弑神枪。

    见到六耳猕猴祭出东皇钟,那金蝉子的面色终于出现了一丝慌乱,运转丹田,所有的法力如潮水般喷涌出来,金色的流光裹满全身,无数经文佛印在空中肆意飘飞,同时在他身后,一个怪异的昆虫虚影凝聚身形,这昆虫看的出是一只巨蝉,通体金黄,却长着六只翅膀,纹路清晰的如同血脉,嘴里发出刺耳的蝉鸣。

    “哼,六翅金蝉,今天就是四眼蟾蜍来了都没用!东皇钟,镇压!”六耳伸出大手向下一压,东皇钟再次尽管大放,天地混沌的力量灌注于之上,磅礴的玄黄之力滚滚而下,那些经文佛印在东皇钟之下顷刻间化为碾粉,那六翅金蝉还在顽抗,六只翅膀在空中扑腾顶着东皇钟的神威,释放出金光向抗衡。

    “区区太古魔虫,岂敢和混沌之力向抗衡!给我灭!”

    六耳猕猴再次发力,东皇钟发出一声响彻天地的钟声,对于六耳来说,这声音是胜利的嚎叫,但对于金蝉子来说,这钟声就是死亡的镰刀。

    “轰!”

    东皇钟猛然下落,六翅金蝉被压成了飞灰,金蝉子再次鲜血狂喷瘫倒在云头上。

    “哈哈,金蝉子,今天断然没有让你存活之理,死吧!”六耳高举双手,她这一下落,东皇钟必然会将金蝉子给砸的粉身碎骨。

    而就在这时,一个声音从后面传来:“老婆,你在和谁动手,连东皇钟都拿出来了?”

    孙悟空不知何时出现在六耳身后,低头看了看下方,不看还好,这一看,顿时惊得目瞪口呆:“师傅!”

    孙悟空连忙飞去将金蝉子扶了起来,一股疗伤法力打入金蝉子体内,替他迅速治愈着伤势。

    “师傅,你怎么到了须弥世界来?”

    金蝉子吐了口血,勉强笑道:“来看看你。”

    “悟空!”六耳冲上前道:“这贼秃西行一路用紧箍咒折磨的你生不如死,你快让我一钟结果了他替你雪恨!”

    “胡闹!”孙悟空大怒道:“金角银角,赶紧给我把师傅扶到水帘洞去!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）