
白象带着自己手下三百万妖兵,直接驾云来到了浮屠山的山腰,大鹏给他的命令是带兵将浮屠山的山腰围住,切断浮屠山的上下兵力供应。

    而陆压的应对中,也有一名菩萨也是负责镇守山腰的,这名菩萨也已经和白象撞见,两方激战多时了。

    “灵吉,你果然好手段。”白象紧了紧手中的雷龙锤咬牙道。

    灵吉菩萨,原佛门十大菩萨之一,他不是从凡间飞升的而来的,灵吉菩萨是正宗的老牌菩萨,在佛门多年,道场在地仙界的小须弥山,在唐僧师徒西行路上也露过面,借了定风珠,飞龙宝杖与孙悟空降服黄风大王。灵吉菩萨本是属于南观音一部分管,后来因为与大势至菩萨闹了矛盾,便投到了浮屠山来。

    那灵吉菩萨双手合十,念了句偈语:“阿弥陀佛,白象王,你身为普贤菩萨坐骑,听他讲了几十万年的经,却还是如此愚痴,沦为妖魔,实在可悲可叹。”

    一提到普贤,白象顿时感觉屈辱无比,怒眼圆睁:“少跟我提他,那老贼早就被我大姐三弟打得身形俱灭了!”

    白象说罢,双锤击出一条雷龙向灵吉菩萨猛扑而来,灵吉菩萨一直是用空手对敌,眼看这白象发狂,手中白光一闪,一根通体雪白的玉杖出现在手中,这玉杖上头雕刻的是一个栩栩如生的龙,其实这宝杖的原形就是一条龙,一条玉龙。这玉龙本来是天龙八部众龙帝娑竭的一个手下,位列金九爪,因为犯了佛法要被处以极刑,后来经灵吉菩萨求情,龙帝娑竭饶了玉龙一命,将其化为一根宝杖,赠与了灵吉菩萨。龙帝娑竭手下的金九爪最差的都是有四分实力,这玉龙可能还不止,其身所化的法宝威力便是不言而喻,就连黄风都败在此宝之下。

    飞龙宝杖一出,一条玉龙咆哮而出,将白象祭出的雷龙撞为碾粉,白象连忙疾步后退。

    “双龙出海,雷锤审判!”

    白象狂舞双锤,空中降下两道黑色的闪电,向灵吉菩萨的天灵劈来。

    灵吉冷笑连连,手中掐指,口念法诀:“风随灵动,吉祥如意。”

    灵吉菩萨身上冒出一股旋风,飞旋而上,裹成龙卷风一般迎上两道黑雷,风雷相抗,灰飞烟灭。

    白象被震退了两步,灵吉菩萨瞅准机会,擎着飞龙宝杖向白象刺来,身后跟着玉龙的虚影,张牙舞爪的咆哮。

    白象见灵吉来势凶猛不敢硬接,嗖的一声窜到空中,灵吉菩萨紧随而上,却见上空突然传来一股巨大的压力,劲风扑面而来,灵吉菩萨定睛一看,只见一只巨大无比的象掌从空中压来,已然躲闪不及。

    “战争践踏!”

    灵吉菩萨连忙脚底抹油,闪过这一踏,可惜那玉龙没这么好的运气,被活活踩碎化为飞灰,灵吉菩萨双目暴睁,只见那飞龙宝杖已经成了碎片。

    “白象!你敢毁我宝杖!”灵吉大怒。

    白象右脚化为象脚,长达几十米,巨大无比,其他部位却都是人身,只听见白象哈哈大笑:“老贼秃,算你躲得快,本王这一踏足以踩碎十万大山,何况你那小小玉龙?刚刚没踩死你,那就再来一脚!”

    白象再次跃起,战争践踏又压了下来,灵吉菩萨知道此象脚力量巨大,不敢硬抗,仍旧闪身躲开,白象穷追不舍,接连几脚踏出,灵吉菩萨瞅准时机,白象再次一脚踏空时,灵吉飞身上前,双手出现一柄宝剑,这一柄宝剑怪异无比,明明有剑刃却又带着钩形。

    “吴钩剑!”

    白象刚刚意识到不好,较脚裸就传来一阵剧痛,灵吉菩萨一剑刺入白象腿部,那剑锋入肉,钩子又勾住,端的是剧痛无比,白象立刻泄了气,象脚瘫软下来。

    灵吉菩萨狞笑着抽出吴钩,一脚将白象踹了出去。

    “啊!”

    白象倒地捂着右脚惨叫,那三百万大雪山飞禽兵见主帅受伤,立刻失了士气,三百万乌鸦兵趁机猛攻,将大雪山兵马打的节节败退。

    “老贼,本王今日与你不死不休!”

    白象怒吼一声,猛然变化,白皮黄牙老象现形,鼻子仰天发出一声象鸣,数十丈身躯向灵吉撞去。

    “哼,垂死挣扎!法天象地”

    灵吉冷哼一声,身躯也陡然增长,足有几十丈高,金光大放,手中持着吴钩剑向大象砍去。

    一佛一象各仗本领,打的不可开交,都得难分难解,大象突然甩出长鼻,射出百米长短,卷住菩萨拿剑的手腕死死缠住不放,菩萨另一只手搭上扯住象鼻,相持不下。

    而就在此时,空中传来一声凤鸣,五彩霞光射下。

    “凤舞九天!”