
宗恨天割下不动明王的头颅后正准备接着寻找对手,突然面前飞过来一道红光,宗恨天定睛一看,竟然是严昊,连忙伸手接住。

    “何人如此厉害,连你竟然都被打飞了?”宗恨天惊道。

    严昊啐了一口骂道:“我只是一时大意罢了!我本来已经稳占上风,却不料那厮突然现了法天象地,打了我一个措手不及。”

    宗恨天顺着严昊指的方向望去,只见一尊巨大的明王法相朝这边飞过来,这明王高有百丈,四面四臂,每一面都青面獠牙,狰狞无比,每一只手臂上都拿着三叉戟,斧钺,宝剑和降魔杵,这明王坐着莲台,口喷白气的冲杀过来,严昊和宗恨天连忙闪身躲开。

    “四面四臂法身,是无能胜明王!”宗恨天赞叹道:“无能胜,无所能胜其之存在。严昊,今日我二人就合力将他打败!”

    “合力?”严昊冷笑了一声:“我什么时候要人帮忙过,走开。”

    宗恨天虽然早就知道严昊的脾气怪异,却还是忍不住怒道:“你。。。好!你自己应付吧,小心栽了!”

    严昊没有理会负气而走的宗恨天,抬起手中的嗜血三叉戟指着无能胜明王的法身:“什么无能胜,今天我就让你见识本座梼杌本相的厉害!”

    严昊说罢猛然咆哮一声,身后隐约凝聚出一头凶猛无比的怪兽,这怪兽和明王法身一般大小,身体和老虎相像,但毛发极长,还长着人面,嘴里探出两根长长的獠牙,最可怕的事这怪兽浑身带着浓烈的远古洪荒的魔气。

    “梼杌!”

    无能胜明王不是没有见识的人,自然认得出这是梼杌本相,不过他也丝毫不惧,远古四大凶妖兽皇的名气虽大,却是已经过世很久的人物,无能胜明王乃是八分巅峰的高手,与九分仅仅一线之隔,现出明王法相后神威更是翻倍,四条手臂握着斧钺降魔杵向梼杌打去。

    这梼杌仗着利爪和獠牙,扑在明王身上又抓又咬,双方势均力敌,一时缠斗了许久,几十个回合过后终于出现了转机。那无能胜明王一杵在梼杌的虎头上,打得天灵盖碎裂,梼杌顿时惨叫一声,身躯烟消云散。

    无能胜明王四张脸狂傲的大笑:“妖孽,还有什么招数都使出来吧!”

    看见无能胜明王嚣张的模样,严昊咧起嘴角笑了:“呵呵,喜怒嗔痴全犯,好,真好,血屠三禁:万恶之源!”

    严昊收了嗜血三叉戟,双手开始聚气,一缕缕黑气慢慢汇聚,最终形成了一个巨大无比的黑球汇聚在严昊的手中,这个黑球一成型,顿时感觉有千万恶念从心内产生,各种充斥着暴力,愤怒,嗜杀的情绪和冲动涌上心头。

    那无能胜明王见了这黑球,顿时勃然变色:“万恶之源,你。。。你竟然修行魔祖罗睺的罪恶之道!”

    严昊嘿嘿狞笑道:“怎么,不可以吗?”

    无能胜明王道:“你竟然还凝练出了万恶之源,你总有一天会被反噬,身心永远陷入罪恶之中无法自拔!”

    严昊冷笑:“那是以后的事了,我现在就要将你吞噬在罪恶之中,永生永世不得解脱!”

    严昊说罢,猛然腾空而起,将手中的万恶之源抛向无能胜明王,一缕缕黑气向明王法身缠绕而去。

    “无能胜,你身为佛门中人,大开杀戒动了嗔念,此一罪。妄生怒气动了怒念,此二罪。得意忘形动了喜念,此三罪。执着于胜败动了痴念,此四罪。四罪相加,万劫不复,万恶之源,吞噬!”

    严昊猛然一掌派出,那万恶之源分散开来,将无能胜明王的巨大发生包裹起来,黑气渗入无能胜明王的眼耳口鼻,浑身上下。

    “不。。。不要啊啊啊!”

    一声声凄厉的惨叫传出,那无能胜明王被万恶之源吞噬成了一副白骨,随风化作了尘埃。

    严昊将万恶之源收回手上,向下望去,只看见正在厮杀的佛兵和浮屠兵的天灵之上都冒着丝丝黑气向他手中的万恶之源汇聚而来。

    严昊嘿嘿笑道:“大圣说的果然没错,这外面的人更加邪恶,我的万恶之源修炼速度起码比在修罗战场中快了十倍。”

    “是快了不少,不过你这样下去,迟早是会被反噬的。”一个声音从背后传来,严昊转身,正是孙悟空。

    孙悟空看着严昊严肃道:“我奉劝你一句,你如果还要继续凝练万恶之源,起码要让自己的境界步入十分行列,否则你迟早会承受不住万恶之源的罪恶之力爆体而亡。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）