
浮屠山的上空此时还是一片晴朗,风和日丽,偶尔听得见几声鸟叫,可是没过一会儿,一切都变了,天空乌云密布,电闪雷鸣,迎面吹来的风中都带有浓烈的杀气。

    “来了,准备迎战!”

    一名身穿黑衣的菩萨抬头,看着空中,身后三百万身穿乌鸦刻甲的大军立刻将兵器握紧,严阵以待。

    “大雪山天兵降临,浮屠群鸦束手就擒!”

    一声苍老的声音从空中传来,乌云翻滚的空中露出一片黑压压军队,这些军队都身穿羽衣甲胄,手中清一色的都拿着长枪,赫然便是大雪山的飞禽兵。

    为首两人是一对老夫妇,殷伯,姚婶。

    “原来是你们,鹰鹞双煞。”黑衣菩萨冷冷道:“你们竟然还在人世。”

    “邪菩萨!”

    殷伯和姚婶都是面色一沉,那名黑衣菩萨他们再熟悉不过了,乃是陆压坐下首席菩萨,单名一个邪字。

    邪菩萨,乃人界一和尚得到飞升,属于佛界中期的人物,这菩萨一点儿都不慈悲,甚至可以称为邪恶,不论其法力还是行事,比魔界的人还要残忍恶毒,因此为佛界所不容,发配到了地仙界,原来一直受观音大势至的管制,后来邪菩萨索性投了浮屠山门下,称为陆压的得力手下,其地位仅次于那黑衣和金衣两佛陀。

    殷伯皱眉道:“没想到这山顶竟然是由邪菩萨在守,看来陆压那老贼是洞悉了我们的攻法,老婆子,这邪菩萨交给我来对付,你按三爷的吩咐把兵力蔓延出去。”

    “好!”

    姚婶身形一动,指挥起身后的大军分散开来,向整个浮屠山分去。

    “乌鸦兵,给我拦住他们!”

    “邪菩萨自然不会容许大雪山的入侵,身后三百万乌鸦兵向飞禽兵涌去,堵住各个去路。

    “无量尺!”殷伯低喝一声,手中再次取出了上古神器无量尺,照着邪菩萨的天灵打去:“佛贼,接我一尺!”

    殷伯和邪菩萨在空中交锋,殷伯手持无量尺,攻击力量巨大,凶猛无比,而邪菩萨虽然赤手空拳,但其身形极为灵活,能够避开无量尺的锋芒,周旋了上百回合。

    “无尽天威,尺量玄黄!”

    殷伯突然发力,无量尺散发出一层青光,暗含玄黄之气。

    邪菩萨自然不敢怠慢,浑身黑气翻滚,迎上无量尺的青光相持,殷伯竟然难以打下。

    “腐毒魔功!”

    感受着邪菩萨黑气的阴暗和毒性,殷伯微微一惊:“你竟然炼成了!”

    邪菩萨狰狞一笑:“当初在观音手下,一直隐忍不敢修炼,自从投到乌巢禅师坐下终于无所顾忌,这腐毒魔功本座已经修炼圆满,老东西,你接招吧!”

    殷伯冷哼:“腐毒魔功又如何,难道敌得过老夫的上古神器,大海无量,百川纳宗!”

    无量尺迸发出浩瀚无比的力量,如同潮汐涌动,海量翻滚。

    “腐毒腐尸,邪道轮回!”

    邪菩萨一声怒吼,黑气凝结成恶鬼轮回,迎着青光的冲刷哀嚎。

    “老头子!”

    姚婶见殷伯久战邪菩萨不下,手持崆峒印赶来助战。

    可殷伯见姚婶来了倒是大急:“你干什么!谁让你来的!”

    姚婶道:“我放心不下你。”

    殷伯急道:“胡闹!你不赶快指挥大军冲散这些乌鸦兵,耽误了三爷的安排罪愆就大了!”

    “那你小心。”

    姚婶无奈,只得嘱咐一声,随即向那三百万乌鸦兵杀去,殷伯和姚婶也只带了三百万飞禽兵,双方兵力相当,要想冲散浮屠山的兵马着实不易。

    “崆峒降世,印压万界!”

    姚婶祭起手中的崆峒印,一道巨大无比的印记虚影从天而降,这一击下去,整整压死了一万多乌鸦兵,开出了一条血路。

    “大雪山兵马听令,深入浮屠!”

    姚婶一声令下,大雪山群兵立刻通过这条血路,飞速向浮屠山各处散开而去,如同腐尸魔虫一般散入各处,众乌鸦兵根本追赶不上。

    邪菩萨一怔,随即恍然:“你们想广幅进攻,拖住我们的兵力!”

    殷伯哈哈一笑:“算你聪明!把你们的兵力都拖住,我家三爷就能直接杀入你浮屠山总堂,直取陆压老贼项上人头了!陆压一死,你们浮屠山的这群乌鸦就巢垮自散了!”

    邪菩萨咬牙道:“好,你们好!乌鸦兵听令,全都不许追赶!”

    “啊?”

    不止乌鸦群兵不解,连殷伯和姚婶一愣,现在邪菩萨知道了他们的计策,应该马上让乌鸦兵赶紧追赶才对,怎么还会下令不追呢?

    邪菩萨狰狞道:“反正左右都中了你们的计,不如放弃追赶,杀了你们这两个老家伙!”

    此言一出,殷伯和姚婶都是全身冷汗直流,看着下方这三百万黑压压的大军,都有些发抖了。

    邪菩萨哈哈大笑:“现在知道怕了?晚了!给我杀!”

    三百万乌鸦兵乌泱乌泱的向殷伯和姚婶涌来,势要把这两人剁成碎片。