
山顶上正在激战时,浮屠山的山脚下,无数大雪山的兵马也分成各路,开始徐徐向上进发。三犀兄弟是这对兵马的统领,他们从南瞻部洲带了的兵最多,足有四百万之众,浩浩荡荡的向山上开拔。

    浮屠山不仅陡峭而且险峻,从山脚往山上走竟然只有一条山道可以通行,这条山道之险堪称一线天,两旁都是极高的山崖峭壁,中间的山路及其狭窄,只能容许五个人并肩行走,四百万的大军如同一条巨长无比的蟒蛇,蜿蜿蜒蜒的向上曲动而行。

    “浮屠山的山路竟然如此狭窄,二弟三弟,吩咐下边都随时警觉,谨防埋伏!”避尘不仅法力雄厚,也是最合格的将帅之才,深谙兵法之道。

    避暑道:“大哥放心吧,我早就交代下去了,各队兵长都严阵以待。”

    避寒笑道:“大哥二哥,你们也太小心了吧,我们有四百万大军呢,就算中了埋伏也损伤不了多少人。”

    避尘喝道:“你知道什么,这条山道是上山的唯一山路,把守的人肯定不少,而且极高极窄,是兵家埋伏的绝佳之地。”

    “哈哈哈。。。青龙山三犀兄弟果然名不虚传啊。”

    一阵笑声从山谷前方传来,久久回响,令人不寒而栗。

    “不好!果然有埋伏!”避尘面色一寒,高声道:“是浮屠山哪位菩萨,现身一战吧!”

    “嗖!”

    一名身穿金衣的中年菩萨出现在避尘面前,这名菩萨身材健硕无比,足有两米多高,面目刚正威严,眉宇间闪烁着凶恶之气,看上去十分威武,而最吸引人眼球的便是这菩萨露在袖袍外面的一双手,这一双手呈现暗金色,如同金刚雕琢的一般,闪烁着流光。

    避尘上前拱手道:“如果我猜的没错的话,阁下就是金刚手菩萨吧。”

    金刚手菩萨,也是从人界飞升到佛门的得到之人,亦是修炼金刚不坏之道的高手,将一双手练到坚硬不比,号称能戳穿一切,斩碎神兵,属于最早的佛门十大菩萨之一,属燃灯手下分管,后来灵山甄选八大明王,一众菩萨佛陀都前去参选,金刚手菩萨被现在的金刚不坏明王击败,颜面丢失负气离开灵山,投入陆压麾下效力。

    金刚手菩萨露出笑容:“正是,你就是三犀之首避尘大王,早就听说你的雷系功法厉害,可惜无缘领教。”

    避尘沉声道:“今天不就有机会吗?你出手吧,让我看看你的金刚之手到底有多坚硬!”

    金刚手菩萨却摇头:“不行啊。”

    “不行?”避尘一怔:“为什么?”

    金刚手菩萨突然露出一丝狰狞:“因为今天你们都要葬身在这山崖下。”

    “糟糕!”

    听见金刚手的语气不对,避尘立刻出手向他抓去,可是金刚手菩萨已经闪身消失,上方传来一阵大笑:“敢进攻我浮屠山,是你们自己找死,别怪本菩萨心狠手辣,动手!”

    话音一落,整个山谷剧烈的抖动起来,山崖上落下无数巨石,砸来。大雪山军队立刻骚动起来。

    “不要慌!”避寒大喝道:“不过是些砸石头的把戏而已,都用法力凝结结界,抵挡过去就行了。”

    可是避寒刚刚说完,巨石就不落了,但是山崖的抖动并未停止,反而更加剧烈,如同地震一般。

    “大哥你看!”避暑突然目露震惊之色,指着两边的山崖:“裂了!”

    避尘定睛一看,只见崖壁出现了密密麻麻的裂缝,如同皲裂一般碎裂开来,山体立刻移位崩塌,地动山摇。

    “他们要毁山!”

    避尘大惊失色,他虽然一早聊料到了会有埋伏,却万万没想到浮屠山的人如此心狠,直接将这两座山谷毁了,要将他们活活压死在这山中。

    “快散开,都飞出去!”

    避尘连忙大叫,大雪山群兵立刻腾空而起,要飞出山谷,可还没飞出十米便遇到一层坚硬无比的防御,根本无法突破。

    “大哥不行啊有结界!”避暑大王急道。

    “难道真的是天亡我也!”

    避尘悲叹,眼见倒塌的山体轰然落下,将一众兵马全部压了下来,可怜勇猛无比的大雪山飞禽兵,四百万之众,被活活埋在了乱石土壤之下。

    而在空中,金刚手菩萨带着三百万乌鸦兵,看着下方倒塌的山谷激起一层层的尘雾,将四百万人活活掩埋,惨叫哀嚎此起彼伏的传来。

    “哈哈哈哈。。。”金刚手菩萨狂笑不已:“禅师果然好计谋,不费一兵一卒便坑杀了四百万敌兵,这下看那大鹏孔雀还如何嚣张!”

    “菩萨,你看!”

    身旁一名乌鸦统领指了指下方,只见三头愤怒的犀牛从山谷的碎石中钻出,同时一顶,将结界顶破冲了过来。

    “哼,这三头犀牛果然有些法力,山压不死你,那就由本菩萨亲自来料理你们!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）