
“你是谁?”

    牛魔王也想问这个问题,当然不是问他自己,而是面前这名紫红色长发的女子。

    当这名女子脱下斗篷,露出面貌时,牛魔王彻底愣住了。

    “小玉!”

    牛魔王如今的实力虽然排在孙悟空杨戬以及大鹏三方魔王之下,但是他的胆气与魄力绝对不下于这三人,修行数十万年来见过多少大风大浪,牛魔王从来都泰然处之,就算面临花果山兵败,积雷山战败都没有丝毫慌乱过,而今天,他愣住了,面对眼前这个比魔鬼还要魔鬼般的女子。

    这名女子的相貌堪称完美,眼耳口鼻组成的轮廓倾尽天下,她的身材更是比她的相貌还要更甚十倍,丝毫不差于享誉三界的孔雀嫦娥。但关键不在于这名女子有多美,而是因为此女和牛魔王曾经的小妾,也就是曾经的魔界第一美人,玉面公主。

    “小玉是谁?”女子皱了皱眉。

    “小玉!你没死!”牛魔王激动地难以言表,手舞足蹈:“小玉,是本王,你怎么连我都不认识了!”

    女子推开牛魔王,冷声道:“我不是什么小玉,我是主公的扈从,我叫赤练。”

    “扈从?赤练?”牛魔王仔细看了看此女的面貌,轮廓和脸孔明明就是玉面公主,只不过发色不一样,玉面公主是黑发,此女是紫红渐变长发。除了发色之外,女子与玉面公主最大的差别就是玉面公主媚态十足,迷惑了魔界众生,但面前这个女子十分冷淡,而且丝毫没有狐媚之气。

    “你真的不是小玉?”牛魔王皱眉道。

    女子冷然:“第一,我不是什么小玉。第二,你是谁?第三,你怎么到这儿来的?”

    “本王。。。乃是大力牛魔王。”牛魔王定了定神答道。

    “牛魔王。。。”女子想了想:“没听过。”

    牛魔王浑身巨震,差点一口老血喷出来:“本王乃是魔界至尊,万魔天庭之主,你竟然没听说过!”

    女子皱了皱眉:“我只听过万神天庭,你说你是现在的魔界至尊?主人在世的时候也是魔界至尊,你的实力却比他差了那么多。”

    牛魔王明白了,这女子必定是黑罗刹的仆人,黑罗刹死后便一直呆在罗刹遗址内,所以不了解如今外面的形势。

    牛魔王傲然道:“本王铲灭了道家,将万神天庭灭了,你。。。。”

    “行了。”女子打断了牛魔王的话,看着他道:“万神也好万魔也罢,你只用告诉我,你怎么进来的。”

    牛魔王便将他如何来到罗刹遗址的过程说了一遍,再将他以前在罗刹鬼国的事说了一遍。

    女子听完后点了点头:“没想到曾经名震三界的罗刹一族竟然落得这般下场,罢了,他们不过是主公遗留下的生灵而已,主人都不在了也没有存在的必要。”

    牛魔王心下一沉,此女内心冰冷足见,听了这么多事竟然没有丝毫情绪波动。

    “牛魔王。”

    “啊?”

    女子突然抬头,一双黑眸冷冷注视着牛魔王:“你能来到这里,便说明你是主公选择的那个人,从今天开始我会传授你罗刹鬼道。”

    “真的!”牛魔王大喜过望:“没想到这么容易!本王终于能获得黑罗刹的传承了!”

    女子冷冷一笑:“没这么容易,那些白骨你看见了吗?”

    牛魔王看向一边地上的几具枯骨,微微一惊:“这些人是?”

    女子面无表情道:“他们是先你之前来到这里的人。”

    “竟然有这么多人进来过?”牛魔王一怔:“是你杀的?”

    女子摇头:“他们都是修行罗刹鬼道,走火入魔而死的人。”

    牛魔王倒吸了一口凉气:“走火入魔死的!早就听说罗刹鬼道害人害己,果然如此。”

    女子冷然:“很正常,连主公都死在罗刹鬼道之下,更何况这些废物,不过你不是废物吧?”

    牛魔王冷哼道:“不要把本王和这些废物相提并论,吾乃夔牛后裔,魔界至尊,岂是这些蝼蚁能比的?”

    女子摇了摇头:“每个进来的人都这么说,我看你也不过十分的实力,曾经有个十二分的人进来,修行到第八层的时候还是死了。”

    “什么!”牛魔王惊道:“十二分的人,是谁?”

    天地间修行到十二分的人物寥寥无几,每一个都是绝世的大能。

    女子想了想,摇头道:“不记得叫什么名了,只记得他是个和尚,叫什么摩柯。。。”

    “摩柯迦旃延!”牛魔王骇然失色:“如来的大弟子!”

    女子点头:“不错,他是叫这个名字,说自己是被人追杀,误打误撞来此的。呵呵,这个和尚说自己是什么佛祖的首座弟子,绝不会修行鬼道,还不是深陷其中,死在八层的瓶颈上。”

    牛魔王皱眉:“原来摩柯迦旃延是死在这里的。。。”

    “行了,问这么多,你到底学不学?”女子问道。

    “学!”牛魔王坚定道:“死在鬼道之下也比死在如来的手上好。”

    女子点头:“好,从今以后我便传授你罗刹鬼道,一共九层。但是我要告诉你三点,第一,罗刹鬼道一旦开始修行,魔气就会侵入你的识海,所以你必须先扩大识海,才能保证不被魔气挤爆脑袋。第二,修行到一定程度后魔气加深,会麻痹你的神经,使你不知疲倦,不知疼痛,因此你还要先磨练肉身,否则会撑不住。第三,罗刹鬼道一气贯通,如同毒品一样,必须要一口气将九层全部修行完成,如果中断,魔气就会在你体内乱窜,捣碎元神身亡。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）