
燃灯弥勒等人从空中降临,看着下方重伤的大鹏孔雀等人,都是一喜,不过看见五百万的大军,顿时眉头一皱。

    燃灯骂道:“陆压这厮真是废物,自爆都没能将大鹏的人杀光,竟然还剩了五百多万的人。”

    弥勒佛皱眉道:“古佛,不对啊,大鹏手下都是飞禽兵,这些妖魔明明都是走兽。”

    燃灯眉头一挑:“是啊,哎东来,你看那个老者是不是九灵元圣?”

    弥勒佛定睛一看:“不错,还有九头虫和金毛吼,他们都是牛魔王手下的人。”

    难道是牛魔王来支援大鹏他们的?”

    弥勒佛道:“应该不会吧,之前没听说牛魔王参与对浮屠山的作战啊。”

    燃灯道:“不管了,先问问再说。”

    佛界大军按下云头,看着九灵元圣和大鹏等人。

    白象骂道:“燃灯老贼,你们想干什么?”

    弥勒佛喝道:“孽畜,死到临头还敢口出狂言!”

    避尘也怒道:“你们佛门竟然敢违背休战之约,向我们下手!”

    燃灯开口道:“大鹏孔雀白象乃是佛门叛徒,本古佛今日带兵将其剿灭,属于清理门户,和佛魔两界无关。”

    “你放屁!”白象气的浑身发抖。

    燃灯没有理会,冷然看着积雷山群魔:“今天是我佛门和大雪山之间的事,其余无关人等不要插手。”

    “那我们便告辞了。”九灵元圣此行本就是来杀大鹏的,现在有人代劳何乐而不为?

    九灵元圣说着便要带着积雷山的人走,大鹏突然开口道:“九灵老先生请留步。”

    九灵元圣顿时停住了脚步,转过头来:“大鹏明王还有什么事吗?”

    大鹏将孔雀手中的婴儿抱了过来,走到九灵元圣面前:“我希望老先生你能看在以往联盟的情谊,替我抚养这个孩子。”

    九灵元圣一怔:“这个孩子是?”

    大鹏道:“是我大哥和白骨精的儿子,叫青荒,本来我是想带着他让他亲眼看见自己的杀父仇人灭亡,没想到却将他一起带入陷境,这一次我自知难逃一死,但不希望我大哥的血脉就此断绝。这孩子和九灵老先生你同为狮族,也算是有缘分,望你能救下这孩子,抚养他长大。”

    九灵元圣接过孩子道:“大鹏明王放心,老夫一定会照顾好这孩子。”

    “多谢了。”

    九灵元圣带着积雷山五百万群魔走了,剩下的只有大鹏五人和八百万的佛界大军。

    “大鹏,孔雀,本古佛劝你们负隅顽抗,这样能死的舒服一些。”燃灯此时也不再装出慈悲伪善的模样了,露出了狰狞的面孔。

    “今天有我避尘在此,你们谁也别想动大鹏明王!”避尘握着奇挞藤,浑身电光闪烁。

    大鹏摇头:“避尘,你不必如此,其实你应该清楚,我救你们无非也是为了利用你们替我做事。”

    避尘道:“我明白,但是再造之恩,不可不报,要不是你,为兄弟三人还是孤魂野鬼,说不定早就被野妖吞吃了,哪里还会多活这五百年。”

    白象也道:“不错,三弟,要不是你救我出来,我说不定还在给人当坐骑,过着生不如死的生活,今天就算拼了命我也要保你周全。”

    孔雀也上前道:“鹏儿,待会儿我会替你打开一条路,你现出本体冲出去。”

    大鹏摇头:“我现在身受重伤,法力不到三成,况且这八百万人重重包围,就算我全盛时期也未必冲的出去。”

    孔雀双眼突然泛起一层泪光:“鹏儿,难道今天我们真的要死在这里?”

    大鹏笑了笑:“你怕吗?”

    孔雀摇头:“我不怕,只是不甘心。”

    大鹏不再说话,紧握弑神枪,浑身杀气疼然:“都听着,生死有命富贵在天,今天能不能活着离开这里都靠你们自己,杀!”

    大鹏说罢,挺起弑神枪冲杀过去。

    孔雀等人看见大鹏上了,也立刻挥起兵器冲了上去。

    燃灯和弥勒没有动,两人相视一笑,抬起手挥了挥,身后八百万佛兵如潮水般涌去。

    这一战,惨烈无比。

    五道身影在八百万的人群中挣扎。

    雷光,火光,寒冰和黑气在金色的佛光中时隐时现。

    大鹏的弑神枪沾满了鲜血,白象的吴钩剑已经被染的血红,孔雀的七彩宝衣现在也只有赤红一色了,避尘的奇挞藤至少打碎了一万个佛兵的脑袋,而避寒身上至少有上百处伤口。

    “差不多了。”燃灯道:“去了结了他们。”

    “是。”燃灯身后出现了八道身影。