
药师微笑道:“这其中可能有些误会吧,东来佛祖不像是临阵脱逃的人啊?”

    燃灯道:”事实摆在眼前,这次端的是凶险无比,要不是六耳猕猴和孙悟空发难离开,我恐怕真的要命丧那妖猴之手,唉,连东来都如此不济,这佛界还有谁能替本古佛分忧呢?”

    药师笑道:“古佛何出此言,我不是一直在为古佛谋划吗?”

    燃灯看着一脸微笑的药师,叹了口气:“佛祖说的没错,药师,你的确是百万年不遇的奇才,当初佛祖力排众议选择你做未来世佛果然是英明无比。”

    药师笑了笑:“我早已经不是未来世佛了,再提从前的事又有什么意义呢?”

    燃灯突然面色肃然看着药师:“药师,只一心向着我佛,真心为我西天谋福祉,我可以将你重新推上未来世佛的位置。”

    燃灯此言一出,药师都是被惊得愣了。

    弥勒佛是燃灯一手栽培出来的,也是燃灯的嫡系心腹,为他卖命了十几万年,也深得燃灯器重,当年选拔未来世佛,摩柯迦旃延和金蝉子乃是如来佛祖的亲传弟子,而药师王佛是准提佛祖的关门弟子,只有弥勒佛是自己修炼成佛的,按理来说没有资格作为未来世佛的候选人,而在燃灯的努力下,弥勒佛才占有一席之位,后来前三人全部阴差阳错的没能当选,却让弥勒佛捡了个大便宜,虽然有些巧合,但这都和燃灯的倾力栽培分不开。

    “古佛不要说笑了。”药师讪笑一声。

    燃灯肃然道:“我可没有说笑,药师,如今的形势你也看见了,大鹏和陆压虽然倒了,但是孙悟空和牛魔王还在,现在八大明王损失了一半,已经有些压不住天龙八部众,药师,如果你能够担当未来世佛助我治理佛界,我相信一定能将魔界的妖孽诛杀殆尽!”

    药师默然,他心里清楚得很,燃灯推他当未来世佛无非就是想充分利用他和世自在王佛,不空成就佛,宝檀华等菩萨的战力以及琉璃世界手下的一千二百万愿徒大军,不过这对于他来说也是一次千载难逢的机会,重登未来世佛的宝座就等于佛门未来的主人,到时候琉璃世界就能够重临世间了。

    “可是,如果我做了未来世佛,那东来佛祖怎么办?”药师抬头问道。

    燃灯笑道:“这个药师不必担心,东来那边我会做好工作,这未来世佛本来就不属于他,他不会怨恨你的,怎么样,你同意了吗?”

    药师道:“此事太突然,而且事关重大,容我考虑几天吧。”

    “呵呵,看来这未来世佛的位置又要易主了。”

    一个声音从洞外传来,燃灯一惊:“何人如此大胆,竟敢偷听本古佛的谈话!”

    一道白光从洞外飞进来,那白光渐渐散去,露出一张俊美到了极致的面容,只见这名僧人身披白色佛袍,面如冠玉,剑眉唇红,一双桃花迷离的双眼,组合起来的这一张脸用什么语言都形容不出他的英俊,如果这僧人是女人,必然倾尽天下,不过他身为男人,一样祸乱了世间。

    “呵呵,早就知道有人在洞外偷听,却没想到是你,师叔。”药师微笑道。

    “师叔?”那绝美的僧人一愣。

    药师笑道:“孙悟空和我是同门师兄弟,而他后来也拜你为师,按辈分来说本座不该叫你一声师叔吗?”

    “哈哈哈。。。”那僧人笑道:“原来药师是这么论的,不要取笑我了,我这点儿本事怎能当你的师叔,恐怕我那便宜徒儿现在也是对我恨之入骨吧。”

    燃灯冷哼道:“哼,金蝉子,原来是你,你好大的胆子!”

    这名面容绝美的僧人,正是如来佛祖的二弟子,曾经十世为人,孙悟空的第二个师傅,西天取经的主角唐三藏,金蝉子。这世上的僧人也只有他才能拥有如此迷人的容颜。

    之前提到过佛界的美人,第一是已经叛出的孔雀大明王,孔雀乃是天地间最美的禽类神兽七彩宝蓝孔雀,其身所化的人形更是倾国倾城,稳坐佛门第一美人的宝座。放到如今三界中,能和神界第一美人嫦娥,魔界第一美人玉面公主并列的也只有孔雀。

    第二是天龙八部众的乾达婆王湿婆,湿婆是曾经修罗界的第一美人,一头青丝白发,那白色的面纱下一张绝美的容颜,她是香神和酒神的王,但她的香艳只留给帝释天一人。

    第三是阿修罗众的王后舍脂。舍脂是修罗族的第一美人,由于其容颜美丽和天赋出众,深得前阿修罗王色罗的喜爱,收为了干女儿,后来嫁给了阿修罗众下任接班人摩醯首罗,成为了如今的修罗王后。

    第四位是提篮观音。提篮观音是观音百像的其中一尊女性法相,观音曾经化为一位渔家少女在街上卖鱼,全城的人都为之倾倒,后来观音将此形象炼成了一尊法相,名为提篮观音。

    而说到佛界的美男子，有五位排的上号。

    夜叉王婆羯罗,夜叉众的男女都是极美的,婆羯罗更是冠绝族群，作为男性虽然头上长角,但其面孔妖艳无比,身材更是完美,排第五位。

    大鹏冷峻孤傲,面容轮廓如同刀剑削成,而且大鹏较高,身材出众,在佛界的男性颜值中稳排第四。

    第三位便是药师,药师一头七彩琉璃长发,如同霓虹披肩,招牌式的微笑令无数愿徒折倒。

    第二位则是一头银发的帝释天,帝释天是曾经修罗界的第一美男子,面容堪称完美无缺,关键在于他有一身忧郁孤傲的气质,连湿婆都甘心为他为奴为婢。

    而站在佛门颜值巅峰的僧人就是他,金蝉子,在西行的路上,多少女妖为之倾倒,甘愿放弃长生不老也要和他厮守,其中就有琵琶,地涌等女魔头,都被这个绝美的和尚迷得神魂颠倒。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）