
天空中已经没有几个飞禽在展翅了,而地面上,一层一层堆满了鸟雀的尸体,有乌鸦,有苍鹰,有大雕,这画面百万年都难得一见,这一场战斗,四百五十万人先是化作飞禽乌鸦,在空中撕咬,然后又恢复人形,白刃相交,最后又现出原形撕咬,终于,白象所带的一百五十万飞禽兵和邪菩萨三百万乌鸦兵都群军覆没,同归于尽。

    “你们。。。这群畜生。。咳咳。。”邪菩萨从尸堆中挣扎的爬了出来,看着一望无际的尸堆,目眦尽裂。

    白象要好一点,浑身也都是血迹,右腿甚至都血肉模糊了,不过好笑的是,白象手中拿着的不是他的雷龙锤,而是吴钩剑,方才战斗中白象的雷龙锤被打飞的不知去向,只得拿出从灵吉菩萨那儿缴获的吴钩剑。

    看见吴钩剑,邪菩萨倒是吃了一惊:“难道灵吉已经。。。”

    “哈哈,不错!”白象挥了挥剑,狞笑道:“灵吉那老儿已经被本王宰了,马上就轮到你了!”

    “大言不惭!”邪菩萨现在虽然身受重伤,但白象也差不多,而邪菩萨的实力明显要比白象强一些。

    可惜啊,白象和邪菩萨还没来得及交手,空中飞下一颗圆滚滚的东西,径直掉在邪菩萨的面前。

    邪菩萨定睛一看,勃然变色:“金刚手!”

    那颗人头正是金刚手菩萨的人头,与此同时,邪菩萨听见三声大笑,猛然转头,只见三个大汉领着两百万大军从山下上来。

    白象却是大喜过望:“避尘!”

    来人正是避尘三兄弟,他们在山脚和金刚手菩萨一战,成功歼灭了三百万乌鸦兵,但自己也付出了两百万伤亡的惨痛代价,战斗一结束,他们立刻从山脚向山顶赶来。

    “白象王,你没事吧?”避尘高声问道。

    白象笑道:“没事,你们来的真及时,赶紧宰了这个贼秃!”

    “好!”

    避尘三人立刻将邪菩萨围上。

    邪菩萨咬牙:“你们这群妖孽,本菩萨今天和你们拼了!”

    “不好,他要自爆!”避尘大喝:“三犀一顶!”

    避寒避暑立刻会意,发出一声牛鸣,三人同时化为了云纹望月犀牛,从三个方向向邪菩萨撞去。

    “啊!”

    可怜邪菩萨还未来得及引爆自己的元神便被三头犀牛活活顶死。至此,浮屠山三大菩萨全部阵亡。

    “哼,臭秃驴,还想自爆!”避寒一脚将邪菩萨的尸首踢到一旁。

    避尘将白象扶起,问道:“殷伯和姚婶呢?”

    白象一拍脑门,惊道:“我怎么把他们给忘了!快找找!”

    避尘连忙差遣手下在乱尸堆中寻找殷伯和姚婶,半晌才将殷伯和姚婶捞出来,两人都已经奄奄一息。

    避尘道:“二弟,你速带一队人马将殷伯姚婶送回大雪山疗伤,稍迟一点儿恐怕性命有失。”

    “是。”

    避暑带了一万人护送殷伯和姚婶离开了浮屠山,他们刚刚飞出浮屠山的山头,就有无数埋伏在浮屠山外围的人马露头张望。

    一个冰蓝色长发的青年道:“快看,有人出来了。”

    身旁的虬髯老者抬头:“是三犀兄弟里的避暑大王。”

    又一金发锦袍汉子道:“他怎么单独出来了?不会这么快就打完了吧?”

    虬髯老者道:“只带了一万人,应该是护送什么人回去疗伤。”

    蓝发青年狞笑道:“这么大阵势,还要避暑亲自护送,受伤的不会是大鹏孔雀吧?”

    老者摇头:“大鹏孔雀哪儿那么容易受伤,可能是白象。”

    “那我们放他过去吗?”锦袍汉子道:“避暑马上进入我们的包围圈了,要不要截杀他?”

    老者摇头:“不用,避暑也好白象也好都不重要,我们的目的是大鹏和陆压,其他人不要理会,免得打草惊蛇。”

    “是!”

    老者转头对身后的一个白发男子道:“孙儿,吩咐下去,都给我警惕点儿,只要看见大鹏孔雀和陆压露头,立刻围住截杀!”

    “是!”

    “等等。”白发男子正要下去,老者又叫住了他:“记住,不要让太子知道我们要连大鹏一起干掉,明白吗?”

    “明白。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）