
面对金刚不坏明王的金刚之身,姬重生展现了修罗天塔七层层主的风采,没有丝毫慌乱之色,刹那之间刺出数剑,剑剑直攻要害,但剑气触及到金刚不坏明王的身上,发出“叮叮”的声音,只见金刚不坏明王金色的皮肤上出现了几个白点儿。

    金刚不坏明王傲然笑道:“刀砍一条白痕,剑刺一个白点儿,金刚不坏之身,世间无人能破。”

    姬重生颓废的脸上出现一丝冷笑,虽然他出修罗战场的时间不长,但三界的事他还是了解不少,而且因为孙悟空修行金刚不坏之身的原因,姬重生得知金刚不坏明王虽然也算是修行肉身的高手,但和孙悟空比起来差的太远,这金刚不坏明王的实力时八分巅峰,姬重生同样也是,他有把握能破掉,不过肯定很费时间,所以姬重生决定用一种更快的方法。

    “剑挽天华,恨断天涯。”

    姬重生划出一剑,浓烈的剑意向金刚不坏明王涌去,金刚不坏明王仿佛看见了一轮明月升起,在一座悬崖边上,一名男子望着月光,痴痴地等。

    “剑破天光,玄绝地毁!”

    金刚不坏明王突然又看见,那男子突然纵身跳下山崖,天空中的明月陡然变得灰暗无比,空中喷射出一道金光,所有的画面都消失的无影无踪。

    金刚不坏明王这才猛然惊醒,却已经来不及了,只见面前的那道金光一闪,自己的双眼已是黑暗一片。

    “我。。。我的眼睛!”

    只听见金刚不坏明王倒地惨叫,姬重生笑了笑,孙悟空告诉过他,锤炼肉身的人浑身坚硬无比很难破去,修炼金刚不坏之身到极致的人甚至连气门都可以消失,但是谁都不能把金刚不坏炼到眼睛上,姬重生连续两剑,先以剑意迷惑金刚不坏明王的神智,然后迅速出剑,直接刺瞎了金刚不坏明王的双眼。

    看见金刚不坏明王倒地哀嚎,姬重生收起剑面无表情的走上前,双手掐住金刚不坏明王的脖子,感到气管被扼住,金刚不坏明王强烈的挣扎起来。

    “不要,不要!”

    姬重生索性用手臂勒住金刚不坏明王的脖子,拼尽全力,过了好一会儿,金刚不坏明王的腿终于不蹬了,彻底咽了气。姬重生将金刚不坏明王活活勒死后,才用法力凝聚出火焰炼化他的身体,好一会儿,才将一颗金色的珠子从金刚不坏明王体内炼出。

    “这就是传说中的金龙珠,呵呵,这下孙大圣该送我几坛好酒了。”

    姬重生杀死金刚不坏明王,手握金龙珠的时候,背后突然出现一人,双眼暴睁,声嘶力竭的怒吼了一声:“你。。。你杀了我大哥!”

    姬重生转过头,只见一名和金刚不坏明王长得有些相像,身穿一身黑色战甲的男子对他怒目而视。

    “你是谁?”

    “我是金刚夜叉明王,你刚刚杀了我的大哥!我要你血债血偿!”金刚夜叉明王手中拿着一柄镰刀就扑了过来,别看这金刚夜叉明王虽然冲动,但法力强横,也是八分巅峰,且刀法凌厉无比,姬重生一时落于下风。

    当姬重生接连和两个明王战斗时,一声惨叫传来,发出声音的是四大金刚中的无量金刚,被莫相见一刀抹了脖子,唐煌补了一斧,将无量砍成了两半。

    眼见无量的身躯倒下,如今四大金刚中仅剩永住一人了,永住看着面前这一高一矮的男子,简直如见鬼了一般,那将近三米高的男子力大无穷,一斧下去就直接将他和无量的降魔杵砍断,而那矮小的猥琐汉子速度快的他们根本看不清,一刀过去就将无量喉咙割破。

    唐煌扛着青王斧,莫相见小小的身躯站在唐煌的斧刃上,狞笑着看着永驻金刚:“佛门的四大金刚啊,怎么就只看见了两个,还有两人呢?”

    永住再也承受不住了,转身就跑,不过他的速度哪里能比得上莫相见,立刻就被追上,莫相见的妖刀架在永住的脖子上:“别害怕,不疼的。。。”

    莫相见正要一刀了结了永住金刚的性命,斜边处突然传来一声嘶吼,一匹红色骏马奔腾过来,将莫相见直接撞飞了出去。还好莫相见反应的快,几个连跳再次站到唐煌的肩上。

    出现在永住金刚身前的是一位长着红发的中年男子,这男子十分高大雄壮,双目炯炯有神。

    “马头大哥!”永住见了这男子如同看见了救星,激动地热泪盈眶:“他们杀了无量!”

    那红发男子听到立刻暴怒无比,死死的盯着唐煌二人。

    “嘿嘿,大煌,看来这次遇到硬手了。。。”莫相见站在唐煌肩头嘿嘿狞笑。

    “妈的,让你别叫我大黄!去吧你!”唐煌一甩手臂,莫相见瘦小的身影飞了出去,手上的鬼妖刀舞的如同旋风一样眼花缭乱。

    “扣影毒杀,万鬼悲号!”

    莫相见连劈数刀,速度快如闪电,刀锋割破空气,传来鬼魅嘶吼的声音。

    那红发男子也是为莫相见的速度感到震惊,连忙疾步后退,便退便打出一掌。

    “天马行空!”

    这一掌过来,莫相见只看见一匹浑身雪白的天马冲了过来,撞破了他的刀锋,莫相见反应极快,连忙闪身躲过,那天马直接向身后的唐煌冲来。

    “盘古开天,战王立世!”

    唐煌挥起青王斧架起开山之势斩来,青色的斧光将天马冲破,唐煌和那红发男子各退了两步。

    “来者何人,报上名来!”莫相见尖声喝道。

    那红发男子傲然而立:“佛门灵山,马头明王。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）