
混元之道,其大无内其小无外,包罗宇宙万象,演化世界运行。

    这就是太上三清之一通天教主所开创的大道,与太上老君的阴阳之道,元始天尊的乾坤之道并称道家三大道,盘古三正宗。

    通天教主的许多法宝都是出自混元之道,比如他爱徒云霄仙子的混元金斗,还有他徒孙四大天王中魔礼海自己炼制的混元宝珠伞。

    “原来人种袋也是出自混元之道。”姬重生若有所思道。

    孙悟空冷笑道:“弥勒佛的亢金铙是阴阳之道的产物,人种袋是混元之道的产物,就连他的无垠之气也暗含了乾坤之道,灵山的未来式佛用沾的竟然都是道家的光,真是可笑。”

    “悟空,说了半天到底有没有破解之法?”色列红莲问道。

    孙悟空笑了笑,扬了扬手中的青萍剑:“知道这把剑什么来历吗?这是通天教主的佩剑,原身乃是混沌青莲之叶,通天教主以混元之道灌注才得此圣剑,所有混元法宝在此剑下都如同无物,何况这小小的人种袋?”

    孙悟空说罢,伸出青萍剑向布袋轻轻一划。

    “青气踩浮萍,圣剑开混元!”

    袋内的气流立刻破碎,一个狭长的裂口被开出来,严昊等人立刻兴奋的鱼贯而出。

    孙悟空一探出人种袋,便听见弥勒佛一声痛呼:“我的人种袋,孙悟空,我跟你拼了!”

    眼见弥勒佛冲过来,孙悟空双剑齐出,一金一青两道剑光向弥勒佛刺去,弥勒佛本就受了伤,冲过来时又被怒气冲昏头脑破绽百出,竟然被剑气砍中了胸膛和肚子两处,鲜血立刻就流了出来,巨大的身躯仰面倒下。

    “好机会,一起上!”

    苍都罗东来和刚被放出来的严昊等人眼见弥勒佛倒下,连忙挥起兵刃冲上去要将他砍成肉酱。

    “师傅!”

    黄眉童子不知从哪里窜出来,瘦小的身子拖住弥勒佛的身躯,飞速逃窜,罗东来等人自然不会轻易放过,穷追不舍。

    黄眉童子背着弥勒佛玩命狂奔,边跑边大叫道:“快来救东来佛祖!”

    这几声大喝的确有用,佛门的高手几乎都被吸引了过来,永住金刚和无量金刚对上了唐煌和莫相见,十八罗汉拦住了了奎皇城和君乾坤,二十四伽蓝将厉风与色列红莲了起来,不动明王和宗恨天交手,无能胜明王对上的则是嗜血的严昊,而罗东来苍都遇上了方才的大威德明王和军荼利明王。

    姬重生正手持长恨剑砍**兵时,一名浑身像是镀了金的男子出现在他面前,伸出手直接抓住他的剑刃,冷声道:“尊驾好强的剑意,不知是何处来的高手?”

    看见这金色男子能直接抓住他的剑刃,不惧剑气的锋锐,姬重生也是微微一惊:“莫非你就是佛界的金刚不坏明王?”

    “正是!”

    金刚不坏明王享誉三界,是如今三界仅次于如来,孙悟空下肉身最坚硬的高手,刀枪不入,按照东海龙王敖广的口供,九子龙珠中的金龙珠就在金刚不坏明王手中。

    姬重生记得孙悟空跟他聊天的时候提过九子龙珠的事。

    他的二哥蛟魔王统一四海的时候得到了水龙珠和火龙珠。

    后来进攻天庭时从九曜星官中的太阴星官手里得到了冰龙珠,勾陈帝君手中得到了土龙珠。

    还有九天应元雷声普化天尊手中的雷电两颗龙珠,本来是在孔雀手中,后来孔雀为了还六耳送鸾凤剑的人情,将雷电龙珠送给了须弥世界,孙悟空回来后转送给了蛟魔王。

    再后来孙悟空又舔着脸皮向二郎神要来了哮天犬肚子里的风龙珠,而让他意外的是,杨戬手里竟然有奎木狼的木龙珠,也一起送给了他,孙悟空再转送给了蛟魔王。

    因此到如今,蛟魔王手中的九子龙珠唯一差的就是金刚不坏明王手中的金龙珠了。

    姬重生猛然出剑向金刚不坏明王斩去:“好,今日我就取了你的金龙珠送给大圣!”

    “想要我的龙珠,看你有没有这个本事了!”金刚不坏明王高举手掌,掌上凝聚白光:“大力金刚掌!”

    “一剑无穷,万恨同归。”姬重生还是一如既往的轻描淡写的出剑,姬重生的剑道和大多数人的剑道不同,他的出剑没有什么复杂的招式和很强的威势,轻猫淡写的出剑却拥有无穷的剑意,那大力金刚掌掌锋被姬重生一剑震散。

    “沧海一剑平,万岳一旦灭!”

    姬重生接连挥出两剑,这两道剑光一个如同沧海横流般浩瀚,一个如同五岳压顶般巍峨,金刚不坏明王被逼的连连后退。

    “剑法中竟然还融合了自然之道,果然厉害!”金刚不坏明王赞叹道:“不过想对付本座还不行!金刚不坏,万刃不侵!”

    金刚不坏明王猛然法力,挣破上身的佛袍,金色的肌肤暴露在空气中,如同黄钻般璀璨耀眼。