
严昊点了点头:“我会记住你的话。你手上拿的是?”

    孙悟空掂了掂手中的两个血淋淋圆滚滚的东西:“佛界日光和月光两名菩萨的人头。”

    严昊一惊,日月二菩萨的名号严昊还是有所耳闻的,据说这两人都是八分巅峰的实力,以日月双辉演化同天之象有十分威力,如今竟然已经成了孙悟空手中的两颗人头,一步天王一步死亡这句话对于如今风起云涌,混乱无比的三界来说是最合适不过。

    而看见日月菩萨身亡,最震惊的莫过于燃灯,燃灯一直被六耳和琵琶围攻,因此连弥勒佛重伤时他都没能脱开身来相救,看见孙悟空斩杀了日月菩萨,燃灯眼眶近裂,定海珠一震逼退琵琶和六耳:“孙。。。孙悟空!你竟然杀了日月菩萨!”

    日月菩萨的法力在佛界中算极为高强的了,当初燃灯不知花费了多少心血在这两人身上,先从冒着得罪东药师的风险将两人从琉璃光土挖来,然后大力栽培,助二人修行,在燃灯的领导体系里,日月二菩萨的地位仅次于弥勒佛,属于二级领导。

    孙悟空冷冷一笑:“怎么,我杀你佛门的菩萨又不是第一次了,那大势至就是我亲手送他上路的。”

    燃灯气的浑身发抖:“好,好!孙悟空,你杀了日月菩萨,就等着琉璃光土的报复吧!药师是不会放过你的!”

    “琉璃光土?”琵琶冷笑着从后面赶上来:“日月菩萨是你从药师琉璃光王佛手下挖墙脚挖来的,琉璃世界早就宣布了这二人是叛徒,你以为用东药师的名头能唬得了我们吗?”

    孙悟空也道:“不错,莫说区区日月菩萨,本大圣屠之如屠狗,燃灯,今天你的命也要交代在这儿!”

    燃灯失笑道:“孙悟空,你竟然如此狂妄,就凭你花果山就想对付本古佛?”

    “哼!须弥五天王,齐天八扈从何在!”

    “在!”

    孙悟空一挥手,六耳,琵琶,严昊还有战场中的罗东来,姬重生,色列红莲厉风等人全都脱身过来将燃灯围了起来。

    见到这么多高手包围,燃灯心底也是一丝着慌:“我灵山众佛何在!”

    “在!”

    四道身影飞身赶了过来将燃灯护住。

    燃灯微微一愣:“怎么只有你们四个,降三世明王,其他人呢?”

    燃灯问话的是一身穿金色法王袍,面色沉静气息内敛的男子,这名男子额头深陷处有一枚金色纹路的佛徽,是密宗佛道的象征,这位明王就是佛门著名的降三世明王,在八大明王中其法力仅次于大鹏孔雀。

    降三世明王道:“不动,金刚不坏,无能胜和马头明王都已遭了妖魔毒手了。”

    “什么!”燃灯大吃一惊。

    这次是自从群魔反天后第一次调动八大明王出征,虽然成功击杀了避尘兄弟和白象,却一次就折了四个明王进去。

    燃灯又问道:“东来佛祖呢?”

    降三世明王道:“东来佛祖重伤昏迷,被其座下黄眉童子背走回了西天了。”

    这回燃灯真的是慌了,从交手开始,他带来的八百万大军便被孙悟空的浮屠兵压着打,而高手方面身边只剩下四个明王,弥勒重伤逃离,日月菩萨等阵亡,而花果山这边还有一众高手,这一次是真的凶多吉少了。

    燃灯心中暗骂,早知道不该前来浮屠山,不仅没有落井下石击杀孔雀大鹏,还。。。。对了!

    燃灯想到此行的目的,顿时惊得猛然抬头:“大鹏和孔雀呢?!”

    燃灯这话一吼出来,孙悟空也是一拍脑袋:“我怎么把他们两个忘了,你们看见大鹏和孔雀没有?”

    苍都琵琶等人都是一愣:“大鹏?什么大鹏?”

    六耳双眼精光一闪,看着孙悟空:“你这次悄悄带兵出来就是为了救大鹏和孔雀?!”

    孙悟空这才发现说漏嘴了,忙道:“老婆,我回去再跟你解释,先帮我找他们两个。”

    “不用找了。”佛门那边军荼利明王和大威德明王同时开口:“混战一开始他们两个就逃了。”

    “混账!你怎么不追?”燃灯怒问道。

    大威德明王抬头看着燃灯,燃灯无奈的叹了口气,大鹏的速度三界第一,一振翅就是九万里,谁追的上?

    “我们在这儿打得你死我活血流成河,没想到原本的主角早就置身事外,逃之夭夭。”燃灯苦笑道。

    孙悟空愠怒道:“这两姐弟跑的倒是够快,枉我千山万水来救他们,连声谢谢都不说。”

    “两姐弟?”燃灯冷笑了一声:“呵呵,真是姐弟那就好了。”

    听见燃灯阴阳怪气的说话,孙悟空眉头一挑:“你这话什么意思?”

    燃灯冷笑道:“你迟早会知道的,大鹏孔雀可不是你们想的那么简单。”

    “哼,那两姐弟的事我也不感兴趣。”孙悟空一手扛着轩辕剑,一手握着青萍剑,对所有浮屠兵高呼道:“都给我听好了,今天,所有佛门的人的命都得留在这儿!一个都不许放过!”