
“凤舞九天!”

    那空中的几声凤鸣传来,灵吉菩萨就意识到不好,马上就想要逃,却见空中袭来一头散发着七彩光芒的孔雀,双爪向灵吉菩萨的双肩抓来,灵吉想要躲闪,却发现双手被长鼻制住,灵吉无奈,只得松手放弃了吴钩剑,回身变逃。

    “想走!”

    空中的孔雀喷出一团蓝色火焰,将灵吉菩萨罩住,锁住其去路,孔雀乘势用出无尽凰爪,将灵吉菩萨的双剑抓住,凰爪深入菩萨肩胛,入肉三分血流不止,灵吉顿时惨叫一声。

    那大象见孔雀擒住了灵吉,趁机长鼻一展,卷住吴钩剑一剑穿喉,灵吉菩萨当场身亡到底,被凤凰火焰烧成飞灰。

    见到灵吉身死,孔雀和大象都恢复了人形。

    “大姐,还好你来的及时,这灵吉老贼还真有两下子。”白象拿着吴钩剑狞笑。

    “哼!”孔雀突然对白象怒目而视,白象吓了一跳。

    “大姐。。。我。。。”

    孔雀怒道:“鹏儿让你带兵切断浮屠山山腰兵力补给,你竟然在此和灵吉缠斗,险些误了大事!”

    白象连忙道:“我错了大姐,饶小弟这一回吧。”

    孔雀冷哼一声:“灵吉一死,这三百万乌鸦兵不足为虑了,你带一百五十万兵先去山顶营救殷伯姚婶,再晚一点他们就要被分尸了!”

    “是是是!”

    白象连忙带着一百五十万飞禽兵前往山顶,孔雀留在山腰,指挥着剩下一百五十万人对战乌鸦兵,那三百万乌鸦兵虽然数量占优,但其战斗力远远不及以凶狠著称的大雪山飞禽魔军,而且灵吉菩萨一死他们群龙无首,士气低落。

    飞禽兵那边正好相反,虽然少了一半人,但孔雀一来他们立刻声威大震,以一敌二敌三敌四,疯狂屠戮起乌鸦兵来。

    而此时,在浮屠山的山顶,三百万漆黑的乌鸦兵正在疯狂的围攻两名老人,这两人正是殷伯和姚婶,这两人本来也统帅了三百万大雪山飞禽兵,但他们都迅速将大军遣散进入浮屠山内部,自己反而被邪菩萨所带领的三百万乌鸦兵围攻,殷伯和姚婶虽然各自法力都不弱,而且还手持无量尺和崆峒印这样的上古神器,但毕竟只有两人,面对三百万浮屠山大军的围攻,没过多久便支撑不住了。

    “咳咳。。。”姚婶吐了一口血,苦笑道:“老头子,看来我们今天真的要死在这儿了。。。”

    殷伯奋力挥尺,将冲上来的乌鸦兵震退,将姚婶扶起:“老婆子,坚持住,三爷和大小姐一定会来救我们的!”

    “哈哈,救你们?别做梦了!”邪菩萨飞身上前,一掌打中殷伯的胸口。

    “噗!”

    “老头子!”姚婶双眼通红:“我跟你拼了!”

    “咻咻!”

    姚婶喉咙里传出一声尖利的长啸,随即浑身长出羽毛,双手化翅,双腿化爪,鸟首雪白。姚婶的原形竟然是一只凶恶的白头鹞!

    邪菩萨看见姚婶现出原形,明显是要拼命,也不敢直接迎上。

    “哼,现出原形又如何,你一只鹞子难道敌得过我百万乌鸦!”

    邪菩萨话音一落,身后的乌鸦兵都是会意,一阵呱呱难听的乌鸦叫声响彻天空,三百万大军全部化为乌鸦向白头鹞扑去。

    白头鹞的确凶猛,爪子一抓,翅膀一震,几十只乌鸦便从高空坠落,可是这些乌鸦数量多的无穷无尽,一波身死一波又上,白头鹞已经击杀了近万只乌鸦了,可是不过是杯水车薪。

    眼看白头鹞快不行了,殷伯停住伤势,大吼道:“老婆子,我来帮你了!”

    殷伯鹰啸一声,浑身变化,殷伯的原形比姚婶还要凶猛巨大,是鹰类中极富盛名的海东青。

    殷伯所化的海东青一冲入战群,无数乌鸦兵也将他包围,尖利的禽鸣响彻浮屠山的山顶。

    “哼,两个老东西,看你们能撑多久。”邪菩萨不屑的冷哼。

    “菩萨!”一只乌鸦兵突然指着背后山下方向:“你看那是!”

    邪菩萨转头,只见一个白胖汉子领着黑压压的大军向山顶赶来。

    “白象!”

    “殷伯,姚婶,我来救你们了!”白象看见群鸦围攻鹰鹞的情形,连忙大吼一声化为白皮黄牙老象,同时身后的一百五十万飞禽兵也全都现了原形,这下可热闹了,大雪山的部队号称飞禽兵,其原形全部都是清一色的猛禽。

    一时间,凤头鹰,褐耳鹰,赤腹鹰,松雀鹰,白头海雕,白腹海雕,虎头海雕,乌雕还有各种隼,鸢等等,全部仰天长啸,振翅高飞,向乌鸦兵盘旋而去,那些乌鸦怎会是这些猛禽的对手,一时间如同雨滴下落,死伤无数。