
“白象王,你的伤势真的没有大碍吗?”避尘问道。

    白象咬牙道:“放心,死不了,今天无论如何也要亲眼看见陆压这个老贼死无葬身之地!”

    避尘点头:“好,三弟,去召集小的们,我们直接进攻金乌总堂。”

    “你们那儿哪儿都去不了。”

    “谁!”

    一个威严的声音从远处传来,避尘白象都是一惊,抬眼望去,只见远处出现了一支军队,黑压压的望不到边,起码也有三百万人,而在这个军队的前列,站着的是一名身穿金色佛袍的中年佛陀,这佛陀面目白净,但眉宇间英气逼人,梳着长长的发髻,垂到颈部,脚上没有踩莲台,穿着一双金色的皮靴,看上去有些藩国风情,而这佛陀背后隐隐还散发着青气,行家一看就知道,这是要成王佛的节奏。

    “不动身佛!”白象恨的咬牙切齿。

    不动身佛,乃是佛门的老牌佛陀,是在封神时期便加入佛门的老牌大佛,修行不动战法,灵山的不动明王就是他的师弟,不动身佛的境界与王佛只有一线之差。

    在佛界,实力五分以上就可以成为佛陀,实力七分以上可称大佛,而实力要十分以上才能称为王佛,佛界中的王佛屈指可数,燃灯,弥勒,药师还有世间自在王佛这些,都是佛门中的顶尖人物,而这位不动身佛身后的青气就是大佛即将成为王佛的征兆,也就是说,这不动身佛的实力和十分只有一线之隔。也只有拥有这样的实力,才能稳坐浮屠山第三把交椅。

    “阿弥陀佛。”不动身佛念了声偈语:“妖孽,你等敢犯我浮屠山,做好死的觉悟了吗?”

    白象冷哼:“这话该本王来问你,你浮屠山三大菩萨都已经死在我大雪山的铁蹄下,下一个就是你!”

    不动身佛不屑道:“区区几个实力八分的菩萨而已,在本佛眼中,上不了九分的都是废物罢了。”

    不动身佛此言一出,白象和避尘避寒都是脸颊绯红,他们三个实力最强的是避尘,实力在八分中期,其次是白象,实力在八分初期,最差的是避寒,避寒的实力只在七分巅峰,连八分都还没跨入。

    “好,就让本王来领教你的手段!”避寒实力最差,脾气却最大,玄寒大斧一挥就要上前厮杀,避尘却拦住了他。

    “三弟,你不是他的对手,你带小的们去对付他身后的乌鸦兵。”避尘紧了紧手中的奇挞藤,上面雷光闪烁。

    白象握紧吴钩剑,剑刃上也流转着丝丝闪电。

    “杀!”

    避寒挥起大斧,身后两百万飞禽兵向前冲杀过去,同时,避尘和白象两人同时向出手,向不动身佛围攻而去。

    “黑魔雷锤!”

    白象在空中凝聚出了一道奇黑无比的雷锤虚影,虽说是虚影,但其力量恐怖不已,如同一轮黑色的太阳升起。

    “紫湮雷鞭!”

    避尘也举起奇挞藤向天一指,一道紫色的雷光冲天而起,这紫色的雷光一出,不动身佛都是微微一惊,雷也分等级高低,普通的雷就是白光,再往上颜色慢慢变深,威力越来越强,白象的黑魔雷就是颜色最深的雷种,而突破黑色,就是紫雷,紫色象征着灵魂,紫雷便是带有灵性的雷光了,普天之下修行雷法的高手,除了已故的九天应元雷声普化天尊之外也只有避尘用的出紫雷了。

    不动身佛赞叹一声:“你们两个竟然都是修行雷法的高手,黑雷已经足够让本佛惊讶,没想到还有一个修行出灵魂紫雷的,佩服,不过你们想对付本佛,还是差点儿,不动战法!”

    不动身佛话音一落,浑身金光陡然喷射而出,耀眼无比,不动身佛脱下上身的佛跑,肌肤上镀上一层金色,如同救世真主一般。

    白象和避尘一黑一紫两道雷光砸去,竟然全部泥牛入海,融入不动身佛所化的光芒中消失的无影无踪。

    白象和避尘都惊得是目瞪口呆。

    “这。。。这就是永恒不动真我战法!”

    其实白象和避尘一直不了解什么不动战法,其实天地间的功法不论如何玄妙,都离不开金木水火土,雷电冰光黑,以及腐毒,空间,时间这几样,不动身佛所谓的不动战法,其实就是光系战法,好似修罗天塔三层层主奎皇城那招万光赦天,以法力凝聚出光芒包裹自己,不仅能抵抗外部一切攻击,还能保护自己,并且让其看起来是无所不侵的,这一招的确是厉害无比,堪称光系法术中的至尊神通。