
“鹏儿。”孔雀皱眉道:“陆压老贼一向诡计多端,那乌巢又是他修炼的地方,恐防有诈。”

    大鹏不屑道:“真的有诈又如何,在实力面前,所有的阴谋诡计都是徒劳。”

    大鹏说罢,化为一道金光向乌巢飞去,同时,金乌总堂内也窜出一道火光飞向乌巢。

    乌巢是用一万多根千年乌木搭建的一座巨型建筑,高达千丈,足有半座山高,耸立在浮屠山顶几十万年,一直只有浮屠山之主陆压才能到那儿去修炼,今天大鹏却踏上了这乌巢,是第一次,也绝对是最后一次。

    大鹏今天一改寻常的风格,没有穿金色长袍或者羽衣,大鹏穿了一身白衣,惨白的那种,像是孝衣,不过这白袍的胸口却绣了一个狮子头,大雪山的人都知道,大鹏是要青狮看着他怎么手刃仇人。

    而陆压今日的扮相却和大鹏形成了对比,陆压也一改往常,没有穿道袍,也没有穿袈裟,他今天着了一件赭皇袍,这黄袍前绣九爪金龙,后绣九天彩凤,头上还带了帝王专用的珠帘平天冠。

    大鹏看见陆压身穿皇袍,是又可气又可笑,不过他也不想和陆压多说废话,他知道周围还有多方势力盯着浮屠山,这场战斗拖得越久也就越不利,必须速战速决。

    大鹏飞身上前,双手化为金色利爪向陆压肩头抓去,连忙闪身,双拳燃起一层火光轰向大鹏双爪。

    “砰!”

    两人第一次力量对抗,大鹏傲然不动,陆压却飞出了百米。

    “十。。。三分!”陆压大惊失色:“你的实力竟然到了如此程度!”

    大鹏冷笑:“在魔凡汇点没看出来是吗?我想也是,如果你看出来了恐怕也不敢向我大哥下手,陆压,我一直以为你是个很精明的人,没想到你却愿意做佛界的出头鸟,你今天死在这里,不要怨任何人,只怨与你自己野心不相匹配的猪脑子!”

    陆压想说点儿什么,但是话到了嘴边,还是咽了下去:“罢了,多说无益,战吧!”

    大鹏和陆压在乌巢上打了拳来爪往,打了近百回合,陆压败下阵来,这也不出人意料,一个实力十分,一个实力十三分,境界差了三重,要不是陆压修行百万年法力底蕴深厚,不同于普通十分高手,否则也坚持不到百回合。

    陆压又中了大鹏一爪,气喘吁吁的后退,看着肩上的血痕,陆压气急败坏,手中白光一闪,直接取出了白色的斩仙葫芦:“大鹏,亮出你的弑神枪吧。”

    “对付区区斩仙飞刀还需要用本座的弑神枪?”

    陆压大怒:“大鹏,你敢小瞧本座的斩仙葫芦!你可知我宝贝葫芦斩杀了多少封神时期的大能!那通臂猿猴袁洪名满天下,比起孙悟空杨戬都不差分毫,一样是我刀下之鬼!”

    大鹏冷笑:“天地四灵葫中,斩仙葫芦不过排第二罢了,又有什么了不得。”

    陆压冷笑:“莫非你还有第一的。。。不成!”

    陆压刚说完这句话,随即瞠目结舌,他看见大鹏手中也拿了一个葫芦,这个葫芦通体漆黑如墨,如同用碳雕刻一般,除此之外,葫芦外还笼罩着一丝红光,看上去极为诡异。

    “散魄葫芦!”

    大鹏阴冷一笑:“不错,这就是天地四灵葫芦之首,黑葫芦散魄。”

    “哈哈哈。。。”陆压大笑:“大鹏,你想诳我,散魄葫芦早在巫妖大劫之前就失踪了,怎么可能在你手上,这必然是假的!”

    “是真是假试试不就知道了,宝贝,请出手!”

    大鹏将黑葫芦塞子打开,念完偈语,那葫芦内喷出一道红光,凝聚成一条锁链向陆压飞窜而去,陆压本是不信,见着这锁链来势汹汹,仍旧凝聚上一层法力防御,却没想到那红锁链直接穿破了他的防御,飞快扎进肉身之中,陆压顿时感觉自己的三魂七魄被这条锁链扯住向外拉。

    陆压顿时大惊失色,吓得真是肝胆俱裂,连忙祭出斩仙飞刀:“宝贝,快快请转身!”

    斩仙葫芦喷射出一道白光凝聚成飞刀,斩向红锁链,那红锁链被砍成两半,陆压乘机将身上的那一半逼出体外,另一半自己缩回了大鹏的葫芦内。

    陆压捡回一条命,还心有余悸,魂不附体。

    大鹏阴笑道:“血光锁链,勾魂夺魄,漆墨黑葫,九九散魄。”

    “不可能,竟然是真的。。。”陆压不可置信的盯着散魄葫芦,:“父王说过,散魄葫芦明明为红云所得,后来红云莫名身亡,散魄葫芦就下落不明,百万年来都没被发现过,怎么会到你手中的!”

    大鹏看着陆压的模样,冷笑了一声:“告诉你也无妨,红云怎么死的你还记得吧?”

    陆压想了想:“据我所知是在一百三十万年前,红云老祖在紫霄宫听完道祖鸿钧讲道后,于归家途中被仇家杀人夺宝,难道。。。”

    陆压好像突然醒悟,指着大鹏:“是他干的!”

    大鹏冷笑:“不错,红云那老贼就是死在我父王和冥河教主手下!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）