
浮屠山,金乌总堂。

    陆压一身道袍,端坐在大殿的金乌宝座上,瞑目打坐。

    黑衣佛陀在下方静立。

    陆压睁开眼:“报。”

    黑衣佛陀这才开口:“灵吉,邪,金刚手都死了,手下九百万乌鸦兵也全军覆没,不动身也。。。”

    陆压眉头一挑:“不动身也死了?”

    黑衣佛陀点头:“被大鹏活生生开膛,心脏都被挖了。”

    “呵呵,够狠,有他老子鲲鹏的做事风格。”陆压笑了笑。

    黑衣佛陀有些好奇:“禅师,我们现在可只剩下一百五十万人马,能守得住总堂吗?您一点儿都不惊慌吗?”

    陆压抬头看着黑衣佛陀:“尸弃,你好像也不惊慌。”

    黑衣佛陀一愣:“我。。。”

    陆压笑道:“不用多说,我都知道,这几天你以为你隐藏的很好,这么多年你也以为你隐藏的很好,其实我都知道。”

    黑衣佛陀大惊:“你你。。。你都知道!”

    陆压微微一笑:“无需惊慌,我不会把你怎么样,到今天这一步,不管你效忠我也好,效忠他人也罢,都无所谓了,出去吧,去浮屠山转转,毕竟在这儿生活了这么久,还是做个告别吧。”

    黑衣佛陀听完这番话,恢复了神情,阴测测的笑道:“禅师,你我毕竟主仆一场,我会用这点精气替你守好最后一道门的,放心吧。”

    黑衣佛陀说罢径直出了大门,陆压看着黑衣佛陀的背影,冷笑一声:“不就是在等燃灯的通知吗?装什么蒜。”

    佛界,第三十二支天,灵鹫山,古佛洞。

    浮屠山的战斗进行的如火如荼,佛界这边却仍旧一片安静祥和。

    燃灯和弥勒佛摆开莲台,静静的相对而坐。

    半晌过去,一名金刚飞快的窜进来,跪伏在两人面前:“见过燃灯古佛,东来佛祖。”

    燃灯抬头:“永住,浮屠山打的怎么样?”

    永住金刚道:“禀告古佛,大鹏孔雀基本已经攻下了浮屠山,斩杀了灵吉菩萨,邪菩萨,金刚手菩萨以及不动身佛,浮屠山九百万乌鸦兵死伤殆尽。”

    弥勒佛开口问道:“那大雪山伤亡如何?”

    永住金刚道:“好像也损失了五百万人,白象避尘等人都受了重伤。”

    燃灯皱眉:“才损失了五百万人,按大雪山的兵力连一半都不到,真是高估了陆压那厮。”

    弥勒佛笑道:“无妨,那陆压本人可还没出手,加上尸弃在那里,大鹏等人起码还得再死一半人。”

    燃灯想了想:“也是,东来,我们也该做准备了,去召集日月菩萨,十八罗汉,二十四加蓝,准备前往浮屠山。”

    弥勒佛道:“用不用通知天龙八部众?”

    燃灯摇头:“不必了,老去威胁帝释天也不好,这次让八大明王去吧,他们休养生息了这么久,也该出动了。”

    弥勒佛迟疑了一下:“八大明王,他们从前可都是和孔雀并肩作战的,叫他们去对付大雪山。。。”

    “怎么?”燃灯冷声道:“难道他们还敢和孔雀有旧情不成?他们的兵马都是佛界给的,他们的地位也是佛祖赐予的,让他们做点事难道还顾忌他们的感受不成?”

    弥勒忙道:“当然不是,我这就去。”

    弥勒佛立刻离开了古佛洞,前往三十支天自己的洞府中,洞府中还是只有那名黄眉童儿伺立。

    “去将我的人种袋,亢金铙拿来。”

    “是。”黄眉童儿走近内殿,将两样法宝交给了弥勒佛。

    “师傅,不知您这次又要去哪儿?”黄眉童儿问道。

    弥勒佛冷声道:“这是你该问的吗?”

    黄眉童子笑了笑:“师傅是要去浮屠山,坐享大鹏陆压争斗的渔人之利吧。”

    弥勒佛一惊:“你怎么知道?”

    黄眉童子笑道:“跟了师傅您几万年,这点儿见识还没有吗?”

    弥勒佛笑道:“算你聪明,总算有长进。”

    “师傅,我想跟您一起去。”

    “跟我一起去?”弥勒佛一怔。

    黄眉童子道:“自从一千五百年前奉师傅之命去小西天给西行大业凑劫数归来后,便一直没有离开过佛界,如今三界群魔反天,这么多大事,徒儿也想去开开眼界,望师傅成全。”

    弥勒佛想了想,才道:“也好,就让你跟我去走一遭,看看那大鹏孔雀如何惨淡下场。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）