
马头明王,又称马头金刚,佛门八大明王之一。

    此人本是凡间的一匹红鬃马,品种也很一般,不是大宛良驹汗血宝马,更不能日行千里夜行八百。一次他的主人被仇家追杀,这红马一路狂奔,竟然跑出了两千多里地,活活累死在了路上,他主人得救后感恩这红鬃马的恩德,为他在佛堂中设立灵位日夜供奉,这马的魂魄被招入灵位中,日夜在佛堂内听取佛音吸收愿力,竟然得到飞升进入佛界,成了一名金刚,这金刚苦修了数万年,最后于明王大赛中力战群佛胜出,成了八大明王中唯一一位金刚出身的明王。

    马头明王愤怒莫相见和唐煌杀了他从前的兄弟无量金刚,出手全力以赴。

    “八骏齐踏,神驹千行!”

    只见八匹神骏无比的高头大马连成一排冲击过来,莫相见和唐煌只觉得劲风扑面,双双跌飞出去,莫相见个子小最先落地,随地轰然一声,唐煌三米多高的巨大身躯压了下来,差点儿没把莫相见的胸骨压碎。

    “哎呦哇大煌,你平时练这儿练那儿的不是力气挺大的吗?八匹马就给你撞翻啦!”莫相见推开唐煌破口大骂。

    唐煌也怒道:“废话,你以为平时说的八匹马都拉不回来时真的?他妈五马就给你分尸咯,更何况这还是天马!”

    “少废话,快上!”

    唐煌抄起青王斧冲上前去,一个横扫劈了过去:“六界划分,战祸乱世!”

    马头明王见唐煌这一斧凶狠,连忙后退,谁知这时莫相见已经如鬼魅般到了他身后。

    “追声揪影,刀悬一命!”

    马头明王只觉得后背被人用刀刻了幅画,火辣辣的疼。

    “马抬后蹄!”马头明王右腿化为蹄形,一蹄踹在了莫相见的脸上将他踢飞出去。

    只听见莫相见惨叫一声落地,右边脸已经全肿了。

    “哈哈哈哈。。。”唐煌却是哈哈大笑,指着莫相见的模样幸灾乐祸:“矮子,这马尥蹶子了,这一脚的滋味怎么样?”

    莫相见果然勃然大怒:“爷爷我今天不砍了你的四蹄我就不信莫!”

    “鬼造神锋,万径无踪!”

    莫相见倒悬鬼妖刀,双脚一点飞射出去,身躯陡然化为一道流光,完全捕捉不到他的身影。

    马头明王虽然实力不弱,但他没有火眼金睛,难以看清莫相见的身影,等看见了,莫相见已经在他身上转了一圈了,并留下了至少十处刀痕。

    马头明王双目圆睁,一低头,只见自己浑身上下已经被鲜血染红,浑身密密麻麻的都是刀口,而且手筋脚筋都被挑断了。

    唐煌趁势冲上来补刀,不对,应该是补斧:“三界鼎立,战无止境!”

    “救我。。。”马头明王连忙向永住金刚求救,一回头哪还有人,永住金刚早就逃得无影无踪。

    等马头明王再回过头来,唐煌的大斧已经将他的头颅砍下,人头落地时却化作了一颗红色马头,身躯也现了原形。

    “矮子,刚刚你割破他全身经脉那招不是王依杨的绝学吗?你怎么会的?”

    莫相见故作神秘道:“过来我告诉你。”

    唐煌凑近耳朵,只听见莫相见说了四个字:“关你屁事。”

    莫相见和唐煌合力击杀了马头明王的同时,战场各处的战斗几乎都进行到了白热化,下一个露出败相的是不动明王和无能胜明王。

    不动明王对上的是宗恨天,这两人都是八分中期的高手,但修行的功法却正好相反,一个是光系,一个幽冥黄泉道。

    “不动战法!”

    不动明王和不动身佛是师兄弟,他们走得路子都一样,用的都是光系至尊不动战法。不动明王站在万丈光辉的包裹下,无惧一切元素法力的侵扰。

    宗恨天微微一惊:“咦?这不是皇城的万光赦天吗?这个佛门中人怎么会,算了不管了,反正是敌人,杀了再说!”

    修罗天塔排层主的时候就进行过向上挑战赛,奎皇城和君乾坤都是在宗恨天之下,因此对付这不动战法,宗恨天只需要用当年战胜奎皇城的方法炮制一遍。

    “九曲血涛,黄泉引路!”

    宗恨天的黄泉刀上引出一条血泉喷涌而来,闯入不动明王的光明世界,血红色的泉水将不动明王的光芒冲刷的黯淡下来,宗恨天抓住机会,伸手撕裂一片空间,空间内飞出一棵参天大树,这大树根部盘根错节,竟然都是一张张人脸。

    “九罗盘根,人祸横行!”

    这棵大树径直向不动明王撞去,那不动明王见大树来势汹汹,连忙打出法力抵挡,却没想到宗恨天挥起黄泉刀,一刀将大树砍碎,那根部的人脸纷纷飞起拍在不动明王身上。

    “噗!”不动明王鲜血狂喷,随即眼花缭乱,大脑一片混乱:“我。。。我的识海!”

    宗恨天嘿嘿一笑:“不错,这就是攻击识海的神通,受死吧!黄泉九幽斩!”

    宗恨天一挥黄泉刀,不动明王的头颅应声落地。