
那颗太阳很小,但也足可以称为一个太阳,岩浆包裹的圆球,炽热到极致的高温,如同火龙般的焰浪,而在那圆球之内,是一只和浮屠山一般大小的三足金乌扑腾着燃烧着的躯体,悬在浮屠山的上空,照耀了整个北俱芦洲,这就是陆压的本体,三足金乌鸟。

    不过,金乌鸟不是太阳,只是因为他是太阳生成,因此形貌一样,被世人误解。百万年前巫妖大战,帝俊派出自己的九个儿子去对付巫族,十大金乌齐出,凡人都以为天上出现了十个太阳,如果是真正的太阳降临,莫说十个,就一个便足以晒化盘古大世界。

    真正的太阳远在天外天的亿万光年以外,不仅普照着盘古大世界,还普照着诸天万界,宇宙群星。其大小足有几亿个普通星辰加起来的十倍大,整个太阳都是被烈火覆盖,光明万丈,千百万年来都是如此。

    三足金乌鸟就是太阳上产生的一种神兽,这种神兽就是太阳精灵,在火焰中生出,乃天地间至刚至阳的生物,据说太阳每三百万年才能诞生出两个三足金乌鸟,上一个三百万年所诞生的就是妖帝帝俊和东皇太一,这两兄弟得天独厚,一身火炎精元,在太阳上修炼百万年,最后瞅准机会,在龙汉大劫之后入主盘古大世界,统一了整个洪荒妖族,建立了远古妖族天庭。

    妖帝帝俊英雄无比,独创帝俊三十三神通,执掌天界霸权。东皇太一亦是霸气盖天,剑法出神入化,祖巫都能一剑灭杀。

    不过可惜啊,这两位最早的三足金乌鸟已经陨落了,到今天只剩下了一个陆压。

    陆压现出了三足金乌本体,整个浮屠山仿佛被送进了火炉,所有人都是汗流浃背,都有些忍受不住,尤其是大鹏,那太阳的火光集中照射在大鹏身上,大鹏只感觉浑身的皮肤慢慢变得皲裂,体内的水分开始蒸发。

    “大鹏,看你能挡住本座的金乌本体,今天我就要让你知道太阳的温度!”

    陆压的声音从火球内传来,整个北俱芦洲几乎都听得到。

    “这三足金乌果然厉害,看来必须速战速决了!”大鹏咬牙,喷出一股金色法力包裹全身,终于挡住太阳的炎炎热浪。

    “魔枪弑神,罗睺重临!”

    大鹏再次使出了弑神枪法的第一招,抬手一枪,磅礴的魔气从枪头喷涌而出向小太阳涌去,魔气中涌现出一张巨大的魔王脸庞,血红的双眼,森白的獠牙。

    这魔王脸庞丝毫不惧怕太阳的炎热,一口向小太阳咬去,吞噬了一大片火浪。火球内的三族金乌发出一声鸣叫,那魔王咬住了三足金乌的右翼。

    “九天十地,屠神煞气!”

    大鹏再次挑出一枪,这一枪过去,带出一股黑红色的魔气,这魔气铺天盖地,覆盖了小太阳一半的面积,如果大鹏有火眼金睛,他就能看的见火球中的金乌被这魔气侵入了身体,太阳的火光明显下去了一半。

    “陆压!”大鹏腾空而起,一把扯去身上的长袍,露出结束的肌肉和大鹏展翅的精致纹身:“今天你死定了!神杀之憾,亡炼神击!”

    大鹏猛然一枪刺去,这一枪没有丝毫魔气外泄,扑面而来的都是浓烈的杀气,一柄巨大的枪头虚影在大鹏身后凝结,一枪刺去,直接将火球给破开,那那三足金乌鸟终于露出了真面目,通体金色,如同纯金雕琢的一般,在巨大的羽翼扑腾,而脚下还长了三只鸟爪,随意一动就是烈火翻滚。

    “咻!”

    三足金乌鸟一声长啸,索性将整个火球都震灭,扑腾着翅膀向大鹏飞来。

    “垂死挣扎,最后一枪,送你上路!魔枪舞八荒,妖枪弑鬼神!”

    大鹏练舞了两个枪花,积蓄够了力量才刺去,这一刺,天上风起云涌,雷声滚滚,空间时间法则破裂的一塌糊涂,五行精气和元素之力都被弑神枪调动,整个大地都开始颤抖,山崩地裂,北俱芦洲在大鹏这一枪下都止不住的发抖,而最为可怕的是,那三足金乌鸟面对这一枪竟然毫无招架之力,连身上的火焰都消散了。

    “本座跟你拼了!金乌展翅,太阳奥义!”

    那三足金乌鸟口吐人言,拼尽全力,身上冒出火焰,再次凝聚成一个小太阳,迎着弑神枪的杀气冲去。

    “砰!”

    一声巨响,红色与金色的光芒在浮屠山上空的云层上炸响,空中所有的云雾都消散开来,山内山外的各方人马只看见那空中,一只金乌鸟的胸膛被一道红光贯穿,金乌鸟惨叫一声,从空中跌落下来,化为了人形落在乌巢上。

    陆压身上还穿着龙袍,有些破烂了,胸口处还有个血洞,汩汩流着鲜血,头上的平天冠也只剩一半了,珠子散落了一地。

    大鹏握着弑神枪向陆压走来,半路蹲下,捡起了一颗珠子,冷笑道:“陆压,一百多万年了,你竟然还在做那可笑的皇帝梦。”

    陆压吐了一口血,抬头看着大鹏,面目威严道:“大鹏,你可知道,你父亲鲲鹏还是我父王手下的首席药师,你我本是同宗,我们都是远古妖族的血脉,应该联起手来恢复我妖族的霸业。遥想当年,我妖族天庭统领三十三重天,驱赶巫族,是何等威风。。。”

    “行了。”大鹏冷笑:“现在天庭不也是妖界的吗?牛魔王占领了三十三重天,你的愿望也算达成了,可以死而无憾了。”

    陆压冷哼:“牛魔王虽然是夔牛的后代,不过也只是妖族和魔族杂配而生的,岂能和我皇家金乌血脉相比,只有本座才能做妖族天庭的王,做天地间的王!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）