
修罗界,灌江口,修罗皇宫。

    “你肯定他说的是真的?”杨戬猛然从修罗王座上起身。

    “应该不会错,弥勒佛现在也没有必要再骗我们。”梅山老大禀道。

    杨戬坐下摇头道:“难怪,难怪,燃灯,你当真是好狠呐。”

    嫦娥道:“二郎,不如我们将这两个惊天秘密公告三界,那佛门必然大乱。”

    梅山老四也道:“嫦娥仙子说的有礼,二爷,这两个秘密一公开,那帝释天和燃灯必然没有好果子吃,为千夫所指。”

    杨戬摇头道:“没有用的,第一,这话如果从佛门内部传开,或许会有震动,但从我们口中说出去,你认为天龙八部众的人会信吗?第二,就算他们信了又如何,大雪山和浮屠山现在都灭了,根本不足为虑。而天龙八部那边帝释天已然一手遮天,正所谓人走茶凉,一个死了几百年的人对后事又能有多少影响呢?”

    “这可未必。”色列伽月突然道:“二郎,你不知道,那大梵天对天龙八部众的意义可不一般。”

    “哦?”杨戬眉头一挑:“怎么说?”

    色了伽月悠悠道:“天龙八部众虽然大多是由冥河教主收服,但这个编制是由大梵天建立的,而且一直统帅了上百万年,天众内除了帝释天包藏祸心,自在天和无妄天等人可都是将大梵天视为长兄,龙帝娑竭曾经和大梵天有八拜之交,感情深厚,还有阿修罗王摩醯首罗,娶了大梵天的胞妹舍脂,而那一向桀骜的夜叉王婆羯罗,谁都不服管,只遵大梵天之令,这最强的三部都是唯大梵天马首是瞻,如果这个秘密一公布,别的不敢说,这三部必反!”

    听到色列伽月如此说,众人都是一喜,杨戬也是嘴角一弯。

    “看来这个秘密要好好利用一番了。”

    “主人,孙大圣到!”

    殿外传来一个急促的声音,好几道身影来到殿内,六耳,琵琶,色列红莲,朱隆都来了,为首一人正是孙悟空。

    “悟空,你来了。”

    “我一听见哮天犬说了就连忙赶过来了,三圣母真的还活着?”孙悟空道。

    杨戬面色一暗,点头道:“我本以为三妹早在一千五百年前便被杀了,才得知佛门只杀了我妹夫和沉香,将三妹囚禁至今。”

    孙悟空点头:“燃灯肯定是想从三圣母口中逼问出宝莲灯的口诀,因此一直留下活口,到如今却正好拿三圣母来威胁你。”

    “那帮秃驴真是卑鄙!”梅山老六骂道:“他们竟然让二爷孤身一人去灵山,否则就要杀了三圣母!摆明了是让二爷去送死!”

    “燃灯这老贼果然狠毒!”孙悟空也骂道:“早知道那天在浮屠山外围拼了命也要宰了他!”

    “现在说这些都没用了。”色列红莲道:“想想办法如何应对吧。”

    “还能有什么办法。”梅山二冷声道:“如今只有两条路走,第一,二爷不去佛界,那三圣母必死无疑,第二,二爷去佛界,性命也难保。”

    “不如我们调集大军直接和佛界开战!”梅山老四怒道。

    “你是猪脑子!”梅山老三骂道:“我们一发兵,佛门立刻就会格杀三圣母!”

    “那怎么办!”梅山老四急躁道:“打又不能打,去又不能去,难道就在这儿干等着?”

    “行了,不用多说了。”杨戬站了起来:“明天我就动身前往佛界。”

    “夫君!”

    “二郎!”

    色列伽月和嫦娥最先反对:“你不能去,你这样孤身一人前去不仅救不了三圣母,自己也凶多吉少。”

    “就算是死,我也要和三妹一起死。”杨戬面无表情道:“当年母亲被送上太阳惨死,我万念俱灰,要不是为了三妹,我绝对不会苟活于世间,这次如果救不出三妹,我们兄妹就一起战死灵山!”

    看见杨戬如此决绝,众人都是默然不敢再劝。

    孙悟空心中叹了口气,想那牛魔王和杨戬都是有妻有妾的人,却完全是两个路子,一个心里只有王图霸业,儿女私情都不在眼中,就算再娶一百个,他一个也不会怜惜,而另一个完全就是为亲人和爱人而活着,生命的意义就是爱情和亲情。

    “好,既然夫君你决定了,月儿就陪着你一同前往。”色列伽月上前道。

    “月儿。。。”

    “还有我。”嫦娥挽住杨戬的手臂:“妾身早已和郎君一体,二郎去哪里,我就去哪里。”

    “还有我!”哮天犬道:“主人,我也和您同生共死!”

    “还有我们兄弟!”梅山兄弟齐声道:“当年和二爷结拜的时候便发过誓,不求同年同月同日生但求同年同月同日死,我们兄弟便随二爷一同去战那诸天神佛!”

    “你们。。。”杨戬看着众人,眼眶有些湿润。

    “还有我!”孙悟空揽住杨戬的肩膀道:“那三圣母的儿子小沉香也算是我半个徒弟,要救三圣母也必须算上俺老孙一份!”