
“大哥。。。”白象哽咽道:“是。”

    青狮松开白象,向白素素点了点头。

    白素素会意,手中白骨长鞭横扫过去,众佛陀菩萨立刻闪避。

    青狮乘此机会全身法力汇集,双手紧握刀柄一刀斩出:“凶魔六斩,疯斩式!”

    青狮这一刀直奔西南角,一道血红无比的刀锋竟然将结界砍出了一道开口。

    “趁现在!”

    青狮和白素素夫妇同时大喝。

    白象抱着襁褓,身体化为一刀流光向缺**了出去。

    “不好,白象要逃!”众人急忙要追,却被青狮白素素堵住去路:“你们休想过去!”

    陆压怒道:“给我杀了他们!”

    两名佛陀和三位菩萨向两夫妇扑去,青狮和白素素仿佛是因为自己的儿子已经逃出生天,身上的包袱也放下了,一时神威大振,刀鞭交汇,浮屠山众人竟然奈何不得这二人。

    青狮狂笑道:“陆压,一直听三界传你们浮屠山的人有多厉害多凶狠,今日一见根本就是放屁,你手下养着这么一帮废物,难怪你们始终只能呆在浮屠山,连佛界都去不了。”

    听见青狮嘲笑,一众佛陀菩萨都是脸上一红,陆压愤怒的上前,推开众人骂道:“一群废物,非要本禅师亲自出手!”

    白素素冷声道:“好,就让我再见识见识你的斩仙飞刀!”

    陆压冷笑:“对付你们还需要用斩仙飞刀?你们一起上吧。”

    “凶魔六斩,狂斩式!”青狮背上出现一对翅膀,正是穷奇之翼,浑身红光大放,身后隐约现出一头狮头虚影。

    “白骨枯髓,尸魔夺舍!”白素素身体若隐若现,变成了一副骷髅骨架,手中的长鞭消失,一头巨大的尸魔向陆压扑去。

    一道刀锋和一头巨大的尸魔向陆压扑来,陆压不慌不忙,伸出双手向两人打去,一团金光和一团灰光向两人罩去,这两团光芒冲破刀锋和尸魔,径直裹向青狮和白素素,两人竟然困于光芒之中,无法动弹。

    青狮于光芒中大惊失色:“你。。。”

    “哈哈哈。。。”陆压腾空而起,狂笑道:“知道也没用,给我死吧!”

    陆压说罢双手齐出,一团团法力打向青狮夫妇,见到陆压出手,那几位佛陀和菩萨也同时向两人打出凌厉的攻击。

    魔界,大雪山,金鹏殿,密室。

    孔雀和大鹏盘膝坐在密室内打坐调养。

    大鹏突然浑身一震,睁开双眼。

    “鹏儿,你怎么了?”孔雀问道。

    大鹏眉头紧皱:“不知道为什么,突然打了个冷战。”

    孔雀一怔:“打冷战?”

    普通大罗金仙便已经无惧外界任何温度,不会感到冷热,更何况是大鹏这种实力的人物,怎么可能会打冷战?

    大鹏沉声道:“我有种不祥的预感。”

    “什么?”孔雀问道:“不祥的预感,不会是有人出事了吧?”

    “砰!”

    密室的大门突然被撞成碎片,一个白色肥胖的身影跌跌撞撞的走进来,手上还抱着一个襁褓。

    “二哥!”

    大鹏和孔雀都是大吃一惊。

    白象慌忙爬起来,大叫道:“三弟,大姐,大哥出事了!”

    孔雀,大鹏,白象再赶回西牛贺洲那片天空时,早已经空无一人,孔雀三人找了一天一夜,才在下方的一座山谷里找到了青狮和白素素的尸体。

    两人应该是被杀后被抛尸从空中跌下,落入山谷之中。

    青狮已经打回了原形,化为了一头巨大的青毛狮子,但浑身已经血肉模糊,而白素素也已经化为一具白骨,骨架脱落,骨头上都是裂痕,显然死前惨遭围攻,受了极重的伤。

    “大哥!啊啊啊!”

    白象跪在青狮尸体前,哭得一塌糊涂:“陆压,我和你不共戴天!”

    孔雀也哭了,摸着青狮的鬃毛流泪,心如刀绞。

    大鹏的眼泪已经到了眼眶,他却抬头看天,让眼泪没能流出来。

    三界都说大鹏明王生性多疑,心狠手辣,从不相信任何人,但是,大鹏这辈子真心对过四个人,一个是他父亲鲲鹏,一个是他姐姐孔雀,还有两人就是他的结拜大哥。

    青狮和大鹏相识是在十几万年前,当时孔雀因为吞噬如来被擒,大鹏前来佛界营救却也被抓,佛界的人都排斥大鹏姐弟,将他们视为畜生,只有青狮和白象愿意和他们来往,三人结拜为兄弟,青狮白象帮助大鹏建立了大雪山势力。

    后来三兄弟一起逃下界,在狮驼岭为妖,阻拦唐僧师徒西去,后来又败在如来和文殊普贤之手,这次回去后青狮白象便被一直囚禁在峨眉山与五台山,直到群魔反天才重获自由聚义。

    想起曾经的事,一幅幅画面浮现脑海,青狮魁梧的身躯,爽朗的笑声和结拜时不求同年同月同日生,但求同年同月同日死的誓言。

    “大哥,你安心去吧”大鹏将青狮巨大的狮目抚下:“我一定会杀了陆压和浮屠山所有人给你陪葬。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）