
“是!”

    那梅山兄弟哮天犬立刻将弥勒佛和黄眉童子包围起来,个个恨的是咬牙切齿,恨不得将弥勒佛万口咬死。

    弥勒佛冷笑着看着杨戬:“你们真敢对本佛动手,我要是不能平安回去,你那三妹也活不了!”

    弥勒佛此言一出,众人都是迟疑了,不敢上前,杨戬也是怒色一滞。

    色列伽月握着杨戬的手,悄声道:“夫君,我知道你现在很愤怒,但是我们的确不能动这弥勒佛,否则三圣母。。。”

    “哈哈哈。。。杨戬,听你老婆的话乖乖让出路来让本佛离开,如果你不想你妹妹好的话也可以尽管动手。”弥勒佛哈哈笑道。

    “二郎,不用怕。”嫦娥突然道:“那燃灯既然存心想用三圣母引诱你去灵山,他们不达母的不会那么轻易杀掉三圣母的。”

    嫦娥此言一出,众人都是浑身一震。

    弥勒佛厉声道:“嫦娥,你休得胡言乱语,本佛在佛门的地位你应该清楚,要是我有失,三圣母定然性命无存!”

    “是吗?”嫦娥冷笑道:“你的未来世佛之位前两天已经让给别人了吧,那燃灯今天既然派你来送信,就考虑到过二郎发怒的后果,如果你真的那么重要,那燃灯就不怕我们将你挟持来换三圣母吗?弥勒佛,你已经被人当做了弃子来送死!你还不知道呢!”

    嫦娥这一席话说完,弥勒佛犹如当头棒喝,晴天霹雳,捏紧了双拳向天怒吼:“药师!燃灯,你们好狠!我做鬼都不会放过你们!”

    “你这是罪有应得,这么多年来你替燃灯做了多少伤天害理的事,今天到你偿还的时候了!”梅山老大大喝道。

    “你们这群畜生,竟敢将三圣母如此折磨,今天一定要将你凌迟才能消我等心头之恨!”梅山老六暴怒的挥起尖刀。

    “别跟他废话,拿下他再说!”

    梅山兄弟和哮天犬都挥起兵刃冲杀过去,那嫦娥和色列伽月也加入战群,共同对弥勒佛展开围攻。

    梅山兄弟加起来综合实力在九分巅峰,再加上哮天犬和伽月嫦娥两女,能够和十分初期高手持平,但弥勒佛的实力可是在十分巅峰,虽然没了亢金铙和人种袋两件至宝,也不是哮天犬等人能拿下的。

    “你们都退下。”杨戬手持元屠阿鼻走上前来:“今天我要手刃此贼,替我三妹一家报仇雪恨!”

    “好,早就听说你厉害,连那大梵天都败于你手,今天本佛就好好领教一番,弥勒造像!”弥勒佛大手一挥,空中降下一尊巨大无比的黄金大佛,直愣愣的镇压下来。

    “杀伐无尽,荒芜杀局!”杨戬手中的元屠剑向空中一指,一道红色的剑气刺出,冲天的红光将佛像直接贯穿,随即虚空中再次刺出无数道红色剑气,将金色大佛彻底破碎。

    “无垠之气!”弥勒佛浑身运转,湛蓝色的气流浑身运作磅礴的气压向杨戬扑面而来。

    “三界无极,九杀夺命!”

    杨戬左手阿鼻剑刺出,空中现出九道蓝色的剑影,从各个方向向弥勒佛刺去,无边的杀气刺破了无垠之气,径直划破弥勒的金身。

    “你。。。十三分巅峰!”弥勒佛骇然失色。

    杨戬狰狞道:“是啊,我突破了,在杀了大梵天以后,,弥勒佛,你给我安心死吧!修罗降临,屠戮生灵!”

    杨戬冲天而起,手擎双剑放出一红一蓝的剑光,仿佛两只翅膀:“杀伐无尽意!”

    两柄杀器飞绞着斩下,灌江口波涛泛滥,山川崩塌,所到之处尽皆土石翻滚。那弥勒佛被剑气砍中,肥胖的身子登时飞滚出去,鲜血长流。

    “死吧!”杨戬双剑齐齐斩下,就像弥勒佛的脑袋横削过去。

    “二郎真君且慢动手!”

    那黄眉童子不知从哪里冲了过来,手上拿着一个黄金的狼牙棒挡在弥勒佛面前,高呼着让杨戬住手,那杨戬哪里肯听,出剑的速度丝毫没有停下来。

    那黄眉童子见杨戬疯狂,急忙将手中的狼牙棒变大,迎着两道剑光。只听见轰的一声,无数黄金碎片炸开,狼牙棒破碎。而后面的黄眉童子和弥勒佛同时被剑气砍中,浑身衣衫碎裂,鲜血流遍全身,足足飞出十米远才倒地。

    杨戬握着双剑慢慢向两人走去,现在的他在弥勒佛两人眼中就是地狱的恶魔。每走近一步仿佛地狱的丧钟就敲响了一下。

    “二郎真君,我求求你,不要杀我师傅!”黄眉童子挣扎的爬起来跪在地上,苦苦哀求道。

    “你也算是一个忠心护主之人,你走吧,我不杀你。”杨戬冷冷道。

    黄眉童子不停叩首道:“二郎真君,你留我们一命吧,害你妹妹的不是我师傅,是佛门,是燃灯,他只是一个办事的工具而已啊!我不敢求你放过我们,你留我们一命吧,我师傅知道很多佛门的秘密,都可以告诉你们!”

    今天有位读者在贴吧替我解梦，真心说的不错，为了他或者她我除了今天更一章额外赠送三章给大家，希望大家积极进贴吧讨论。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）