
浮屠山,金乌总堂外。

    大雪山进攻浮屠山的路线有四条,山顶,山腰,山脚三条明线,直捣总堂一条暗线,山顶一战殷伯姚婶遣散三百万部队,山腰山脚一战白象和避尘以牺牲五百万飞禽兵为代价歼灭灵吉部,邪菩萨部,金刚手菩萨部以及浮屠山三把手不动身佛,共计九百万乌鸦兵,如今,浮屠山只剩下一百五十万军队驻守总堂,而大雪山这边,除了殷伯手下的三百万大军,还有西牛贺洲原青狮手下五百万精良的部队没有动用,这场轰动三界的战争不过三天,胜负便已经没了悬念,只是时间的问题罢了。

    如今,一百五十万乌鸦兵战战兢兢的把守在金乌总堂的城门前,这也的确苦了他们了,明知打不过,却还是没有别的选择,浮屠山被大雪山的人围的水泄不通,逃也逃不了,只能留在这儿拼死一搏。

    “大佛,敌人来了。”一个乌鸦统领对黑衣佛陀道。

    黑衣佛陀看着前方如潮水般涌来的飞禽兵,显得丝毫不在意:“我知道,迎战去吧。”

    “迎战?”乌鸦统领一愣:“大佛,禅师不是让我们守着总堂吗?”

    黑衣佛陀冷笑:“蠢货,你以为就凭你们能守得住?与其让大鹏打上门来,不如主动进攻。”

    “是!”

    浮屠山仅剩的一百五十万军队迎着大雪山的飞禽兵冲杀过去,一百五对八百,而且战斗力相差还很悬殊,不过一炷香的功夫乌鸦兵便被吞噬的七七八八了。

    “尸弃佛!”

    白象一眼就看见了战群中的黑衣佛陀,挺着前两天还未恢复的伤势冲了过去。

    “尸弃贼佛!在西牛贺洲你和陆压老贼杀我大哥,今天本王今天要灭了你!报仇雪恨!”白象愤怒道。

    黑衣佛陀不置可否的笑了笑:“没错,青狮就是我们杀的,你能怎么样吧。”

    尸弃佛,佛门七大佛中的第二位,其实力比不动身佛还要强上一些,号称王佛之下第一人,也就是说,他的实力无限接近于十分,凡是十分以下的高手,绝对不是他对手。

    白象可不管这些,青狮被杀的仇恨让他不顾一切,明知道自己不是尸弃佛的对手,还是拼命的向前冲。

    好在一个人拦住了他,是孔雀,手里依然抱着个孩子。

    “大姐,别拦我,我今天一定要和他死战!”白象激动道。

    孔雀冷冷一笑:“我拦你没有别的原因,你现在想杀他易如反掌。”

    “易如反掌?”白象一愣:“大姐,你什么意思?”

    “他不是实体,只是一口气。”大鹏也出现了,看着面前的尸弃佛,冷声道:“你终于突破到了十分境界,成了王佛。”

    尸弃佛笑道:“在九分境界上徘徊了几万年,再不突破我恐怕就要憋死了。”

    大鹏冷笑:“可惜你境界提升了,胆子却越来越小,只敢留一口真气在此,真身逃之夭夭。”

    尸弃佛笑道:“我可是有自知之明的,我一个刚刚突破十分初期的小王佛,岂敢和你十三分巅峰的高手放对?”

    “那你杀我大哥的时候就敢了!”白象大怒。

    尸弃佛故作无奈的耸了耸肩:“没办法,乌巢禅师有令,我又岂敢不从呢?”

    “王八蛋!”白象怒不可遏。

    大鹏摆手:“罢了,尸弃佛,今天是让你逃脱了,不过你记着,不论你逃到天涯海角,深山老林,我都会把你找出来,挖出你的心脏祭我大哥在天之灵!”

    大鹏说罢,轻轻出了一口气,那尸弃佛的身躯如同粉末随风消散。

    白象不甘心道:“尸弃这贼子竟然这么容易就逃脱了。”

    孔雀道:“行了,这也是没有办法的是,尸弃佛老谋深算,估计早在我们攻入浮屠山之前他便遁走了,一直留着口真气在此充数,奇怪,陆压竟然也没看出来。”

    大鹏摇头:“陆压不是傻子,不可能看不出来,但对他来说尸弃佛走了更好,一个心怀不轨的手下比百万凶猛的敌人更加可怕。”

    白象道:“管他呢,现在赶紧攻进总堂,斩杀陆压!兄弟们,杀进去!”

    白象说罢,猛地甩出手中的吴钩剑,变化成几十丈长短,将金乌总堂的大门劈碎,大门一开,八百万飞禽兵如潮水般向其中涌去。

    大军刚刚涌入殿内,便被一股灼热的火浪给逼了出来。只听见一个声音从殿内深处传来:“大鹏,别让这些小喽啰聒噪,你要真想和我大战一场,我们就去乌巢上打。”

    众人闻言,全都看向大鹏,大鹏抬头看了一眼浮屠山巅上那座巨大无比的黒木鸟巢,微微扬起嘴角:“好啊。”