
“金蝉,你擅闯灵鹫山,还偷听我和药师议事,该当何罪啊?”

    听见燃灯的质问,金蝉子微微一笑:“古佛想要如何惩罚金蝉随便好了,我来此是找药师。”

    “哦?找我?”药师眉头一挑:“什么事?”

    金蝉子笑道:“也没有什么重要的事,药师从琉璃世界出关以来我一直无暇拜见,这么多年未见,贫僧相和药师叙叙旧。”

    药师笑道:“呵呵,我也正有此意,那你随我去三十一支天,我等好生畅谈一番。”

    金蝉子道:“那就叨扰了,燃灯古佛,贫僧告辞了。”

    “哼!”燃灯对金蝉子冷哼道:“不送。药师,我劝你少和这种人相处,否则哪天死在他手里都不知道。”

    听到此言,金蝉子面色一抖,不过随即恢复神情,和药师一道离开了三十二支天。

    神界,九重天,凌霄宝殿。

    红孩儿满头红发散开,身穿红色的金边滚龙袍,如同一团火焰坐在蟠龙宝座上,下方站着九头虫,赛太岁还有九灵元圣,怀中还抱着一个婴儿。

    “九灵叔父,这次到底是怎么会事,大雪山为何会消散?”

    九灵元圣道:“启禀圣婴太子,我等埋伏在浮屠山外围,本欲捕杀浮屠山的漏网之鱼,却撞见佛门燃灯弥勒带了八百万人马来围杀大鹏孔雀。”

    “八百万兵马?”红孩儿一惊:“是八部众的还是东药师的?”

    九灵元圣摇头:“都不是,是灵山八大护教明王的兵马,属于中古佛的直系部下。燃灯以清理门户为由向大鹏孔雀下手。”

    “呵呵,简直放屁!”红孩儿愠怒道:“那佛门明摆着背信弃义,不顾休战之约,好生可恶!”

    九灵元圣点头:“不错,但纵使如此,我们也没有必要为了大鹏孔雀去和佛门拼斗,所以我没有管此事,带兵离开了浮屠山。”

    九头虫恨恨道:“只是佛门那帮秃驴实在太废物,八百万的兵马都没能杀得了两个人,竟然还让大鹏孔雀遁逃。”

    红孩儿点了点头:“罢了,怎么说大鹏孔雀也和素素姐有些情分,如果他们真死了,我还觉得有些愧对素素姐,对了叔父,你怀中的孩子是?”

    九灵元圣道:“这娃娃正是青狮和白骨夫人的儿子青荒,是大鹏临危前托付给老夫手中的,我看在联盟的气氛答应他抚养此子。”

    “素素姐的儿子!”红孩儿激动的从王座上走下来,到九灵元圣面前接过孩子:“早就听说素素姐有个儿子,本以为在西牛贺洲和素素姐一起遇难,没想到竟然还活着,太好了,素素姐遗有血脉在人间,她九泉之下也可以安心了。叔父,你一定要将这个孩子好好抚养长大!”

    九灵元圣点头:“老夫一定会的,这孩子也是狮族中人,与我也算有缘。”

    “嗯,那就劳烦九灵叔父了。”红孩儿走回蟠龙宝座上,突然笑道:“对了,这次浮屠山一战,北乌巢和大雪山算是彻底覆灭了,那地仙界已然成了无主之物,我们何不趁此机会占领四大部洲,结成天上地下一线。”

    “好啊!”红孩儿此言一出赛太岁立刻兴奋不已:“那魔界本来就是我们的,现在大雪山没了,我们正好取回,圣婴,我们现在就出兵,要是晚了小心让孙悟空和杨戬抢了先!”

    九头虫也道:“不错,我们已然占据天宫,蛟王称霸四海,要是再统治了地仙界,那就是天地海三线合一,从此我积雷山可谓天上地下海中唯我独尊,前无古人后无来者啊!”

    九头虫和赛太岁都是摩拳擦掌,恨不得立刻出兵往地仙界进发。

    “不妥。”九灵元圣突然道:“太子,我们如今的兵力也只够镇守天宫,如果再分兵往地仙界,不但不会巩固我们的统治,反而会分散减弱我积雷山的力量,如果佛门一旦来攻我们三头都受阻不能互相搭救更加麻烦,大力王当初就想将四海,须弥世界,修罗界,大雪山的兵力一起招上天宫集中力量对抗佛界,如今我们更不能分散自己的力量。”

    “不至于吧元圣王,我们将兵力分开,虽然会有短暂的时间分散了力量,但我们可以接着招兵啊,四大部洲的妖魔何其多啊,还怕没有兵?”九头虫道。

    九灵元圣再次摇头:“那大鹏孔雀在地仙界五百年来早就将能妖魔招的差不多了,实力稍微强点儿的都被大雪山征兵带走,剩下的都是些不入流的修行不过千年的小妖,想要再招的兵来起码还要千年,那个时候佛门早就发难了。”

    九头虫顿时默然,红孩儿和赛太岁也没话了,九灵元圣一席话泼了红孩儿三人一头冷水,不过确实是有道理令人无可辩驳。

    九灵元圣看出三人情绪有些低落,出言道:“太子,你不用觉得可惜,地仙界现在就是一块废地毫无价值,不管是孙悟空还是杨戬,他们都不会动的。”

    红孩儿这才释怀:“九灵叔父说的有理,既然如此,我们就暂时不管地仙界,九灵叔父,还有一件事麻烦你帮我查一下。”

    “太子请讲。”

    “那大鹏孔雀失踪了,那弑神枪上的鸿钧之血的下落又在何处呢?”

    最近在拼命赶稿，一天一更的日子不会太久了