
金蝉子此言一出,孙悟空顿时默然,似乎早就料到金蝉子会这么说,但六耳却是震惊不已,怀疑自己的六只耳朵同时出现了幻听。

    “你说什么!”六耳猛地从凳子上站起来,冲到金蝉子面前。

    孙悟空连忙拦住六耳:“不得无礼!”

    “唐三藏,你刚才说什么?你再说一遍,”六耳目光炯炯。

    金蝉子看着孙悟空叹道:“悟空,虽说当初佛祖和太上老君联手算计了你,想要害你性命,但是现在你平安无事,并找回了法力,天庭也被你消灭了,你何不就此罢手,从此隐居在这须弥世界,和你的家人朋友共聚天伦,享受着无情无尽的年华岁月,何必再去管这三界的事事非非呢?”

    孙悟空转过身去,沉声道:“师傅,您要知道,如来不仅害了我,还害死了我的恩师菩提祖师,这仇恨不共戴天,我若是不为恩师报仇,怎能有脸存活于天地间。”

    金蝉子道:“冤冤相报何时了,不论你报不报仇,菩提祖师都不可能再活过来,你何苦还要挑动佛魔两界争斗,使得生灵涂炭?”

    孙悟空道:“师傅,我知道您慈悲为怀,可是你有没有想过,即使我能够放弃报仇,杨戬会放弃吗?我大哥牛魔王会放弃吗?就算整个魔界都肯罢休,那如来也不会放过我们,佛魔两界必定会有一个了断。”

    金蝉子道:“悟空,我佛讲究慈悲为怀,不会赶尽杀绝,只要你肯罢手,我保证佛祖不会再动你须弥世界分毫,你麾下的十万猴子猴孙,还有修罗战场的军队,千万的生灵都能够抱住,何乐而不为呢?”

    “师傅!”孙悟空转过身来:“你还不明白吗?这不是我在不在乎千万生灵的事,那如来的道是错的,要是让佛界继续统治下去,整个三界都会陷入无边无际的混乱黑暗黑暗之中。诸天万界所有生灵都会不得解脱,挣扎苦海。”

    听见孙悟空这样说,金蝉子沉默了一会儿,抬头道:“悟空,万物声息,百态发展终会有因果,就算佛祖的道是错的,迟早会有自己崩塌的一天,你又何必非要强力推翻呢?况且集你魔界之力也未必能敌得过佛界,到时候不仅难以成功,反而让世间千疮百孔,战火燎原。”

    “哼,我们会敌不过佛界?”孙悟空冷哼道:“那道家自盘古开天,鸿钧出世便屹立于洪荒,万神天庭的历史比佛门还要悠久百万年,不一样被我们踩碎,到如今,虽然大鹏孔雀倒了,那浮屠山也灭了,连那燃灯手下的八大明王也被我踩死了一半,多的不谈,就算不借助牛大哥和杨二哥的力量,就只凭我须弥世界这一千万浮屠大军,某家便可扫平佛界,踏碎灵山!”

    孙悟空说着说着情绪便激动起来,看见孙悟空这样,金蝉子彻底明白他是劝不动孙悟空了。

    “悟空,我觉得你师傅说的对,你应该听他的。”六耳突然道。

    孙悟空和金蝉子同时一惊,诧异的看着六耳。

    六耳道:“你们不用这样看我,金蝉子,我虽然讨厌你,但是你说的的确是事实,悟空,我们不管了好不好,魔界,佛界的事事非非我们都不管了,就在这须弥世界,我们一家三口好好过日子,行吗?”

    六耳这一席话,孙悟空听得是震惊不已,目瞪口呆,不等孙悟空说话,六耳接着道:“我知道你喜欢红莲和琵琶,只要你答应我从此以后不离开须弥世界,你就都娶了吧。”

    “老。。。老婆,你怎么了?”孙悟空战战兢兢道。

    “悟空,既然六耳都这么说了,你何不听我们的,就此罢手吧?”金蝉子也道。

    “你们两个不用再说了。”孙悟空面色再次变冷:“错误的道永远是错的,我绝不能姑息它的存在为祸世间,佛门我一定要灭!你等无须多言!”

    “唉。”金蝉子叹了口气:“既然如此,为师也不多言了,他日你我战场相见,你不必留情。”

    “师傅,你是不是担心我们师徒会生死相争?师傅,八戒的死只是一个意外,你放心,我会告知魔界众生,你和沙师弟小白龙都会相安无事的。”

    金蝉子苦笑着摇头:“我们都身在这场大劫之中,怎么可能相安无事,八戒应劫而去,迟早也会轮到我们。悟空,为师只让你切记一句话。”

    “什么?”

    “除了你自己,谁都不要相信。”

    金蝉子说这句话的时候,看了一眼六耳。

    六耳迎上金蝉子的目光,挽住孙悟空的手臂:“有我在悟空身边,他一切都好。”

    孙悟空没有注意两人对话的深意,只是点头道:“多谢师傅教诲。”

    “我走了,你好好保重。”金蝉子说罢从床上起身就要走。

    “师傅,你的伤还没有好,何必这么着急?”

    金蝉子道:“我来此就是为了规劝你,既然事情已经办完,我也该走了,你我毕竟是敌对立场,不便久留。”

    “那徒儿就不留您了,您好好保重。”

    金蝉子出了水帘洞,踏上祥云向外飞去,半道上,一道黑色的身影飞速向水帘洞飞去。

    “哮天犬,呵呵,药师果然动手了。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）