
不过,自从五百年前群魔反天,大鹏和孔雀叛出佛界,自然而从明王之列除名,八大明王空出两个,燃灯便选了两个年轻高手补上,这两人就是面前的不动明王和无能胜明王。

    听见孔雀蔑视他们,不动明王和无能胜明王都是勃然大怒:“你们两个妖孽,四道临头还敢嘴硬!”

    两人向着大鹏孔雀冲了过来,经历了之前那场大战,大鹏孔雀现在都是重伤脱力,面对这两个八分高手,真的很无力。

    “金刚一气斩!”

    “能胜神功!”

    在不动明王和无能胜明王的的围攻下,大鹏姐弟实在是招架不住了,大鹏肩上重了不动明王一斩,孔雀也带了几处伤。

    “轰!”

    两人又是联手一击,大鹏和孔雀同时中招摔飞出去,狠狠拍在地面上。

    “哼,亏你们曾经还是我们八大明王之首,真是不堪一击!”不动明王和无能胜明王得意的大笑:“去死吧!”

    “慢着!”

    就砸不动明王两人要下杀手之时,燃灯身后两人同时大喝。

    燃灯弥勒都是讶然转身看向这两人,分别是一个浑身挂满金属饰物的黑衣男子,和一个面容狰狞,威严无比的中年人。

    燃灯皱眉道:“军荼利,大威德,你们干什么?”

    那狰狞威严的中年人上前道:“古佛,大鹏孔雀毕竟曾是我们八大明王的一员,和我们有交情,请古佛准许我两人亲手送他们上路。”

    弥勒佛皱眉道:“那不动和无能胜不也是八大明王吗?他们动手和你们两个动手有什么分别?”

    中年人冷哼:“他们两个不过是替补进来的,用两个最差的杀两个最强的,东来佛祖觉得合适吗?”

    燃灯道:“行了,不用争了,大威德,军荼利,就让你们两个动手,手脚利落点儿。”

    “是。”

    大威德明王和军荼利明王飞身来到大鹏孔雀面前,两人眼中闪过一丝不忍。

    大鹏看着两人,呵呵笑道:“多谢你们了,能让我们死的有尊严一点。”

    “大鹏,孔雀,对不起了。”

    两人同时抬起手,各自凝聚出一道法力刀刃在手中,就要向下斩去。

    “东皇剑诀第一式,巨擘支天!”

    空中突然一声炸响,降下一道金光劈在大威德和军荼利面前,两人大惊,连忙闪身躲过。

    只见大鹏孔雀身前出现一名满头棕发的男子,这名男子身穿一套霸气无比的紫色龙纹战甲,手中拿着一柄金黄的宝剑。

    感受着大鹏孔雀惊讶的目光,棕发男子转过头去得意的一笑,指着自己身上的龙纹铠甲:“这盔甲帅气吧,嘿嘿,六耳亲手做的。”

    “孙悟空!”

    燃灯弥勒大鹏孔雀同时发出一声惊呼,来人正是孙悟空。

    “燃灯老儿,你公然撕毁休战协定,恐怕不太合适吧?”孙悟空扛着轩辕剑,霸气凛然的质问着燃灯。

    燃灯冷哼:“大鹏孔雀本来就是我佛界的叛徒,本古佛这是清理门户!”

    “你放屁!”孙悟空骂道:“大鹏孔雀的老爹鲲鹏可是妖怪祖宗,他们两姐弟是被如来掳掠到灵山,软禁了数万年,你好意思说他们是你佛界的人?你这秃驴真是越老越无耻!”

    “混账!”燃灯勃然大怒:“孙悟空,你竟敢辱骂本古佛,好,今天我也不管什么协不协定的了,既然你来了,就和他们一起死吧!”

    “是吗?”孙悟空嘿嘿一笑,指着空中道:“想让我死?你问他们答应吗?”

    众人的目光顺着孙悟空的手指,只见空中云雾消散,黑魆魆的魔兵出现在上空,全都手持兵刃,杀气腾然。

    “呵呵。”燃灯冷笑:“不过只有三百万人,你没看见本古佛身后的八百万大军吗?”

    弥勒佛提醒道:“古佛,那好像是在魔凡汇点出现的神秘军队,战斗力强悍的可怕啊。”

    燃灯定睛一看,才发现这些魔兵身上穿的魔鬼铠甲和魔凡汇点的那一支大军一样,个个气息强大。

    燃灯顿时眉头一皱:“孙悟空,你到底是从哪儿弄来这么一支军队的?你一直不都是光杆司令吗?”

    孙悟空哈哈大笑:“燃灯,我从哪儿弄来的你就别管了,总之今天我把话撂在这儿,大鹏孔雀今天我是救定了,你要是识相就滚回佛界,我当做今天的事没发生过。”

    “让本古佛退,不可能!”燃灯斩钉截铁道,燃灯心里可清楚的很,大鹏孔雀今天不死必有大患。

    俗话说,光脚的不怕穿鞋的,从前大鹏手握重兵,不会轻易以身犯险,现在大鹏孔雀手下的势力全没了,为了报仇必然会日夜追杀他,像鬼魅一样缠着他,燃灯天天都得提防大鹏孔雀的刺杀,到时候他不被杀死也要精神崩溃而死。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）