
亢金铙,以天地间最坚硬的金刚铁打造,却以法力透入软化,锤炼整整十万年,形成了天地间最有韧性的宝物。

    人种袋,也称后天袋子,这人种袋的功效更是恐怖,展开遍十万,入时观自在,内藏天地洞天,装进世间一切。弥勒佛在民间有个绰号叫布袋和尚就是由此而来。

    一千五百年前,佛道两家为凑足西天取经九九八十一难的劫数,纷纷派遣自己的坐骑,童子等下凡为妖为难唐僧师徒,其中就有青兕,金角银角,寿星的白鹿精还有大鹏青狮白象等等,不过大鹏三兄弟是一个异数。本来按佛界的安排青狮白象在狮驼岭为妖,大鹏在狮驼城为妖,对唐僧师徒来说作为两难,但是大鹏可不想按照佛界的安排随便打打就放唐僧师徒过去,他联合了青狮白象两个结义兄弟,吃光了狮驼国一国的人,将狮驼城和狮驼岭结为一线,势要把唐僧师徒全部蒸来吃咯,当时的确是危急万分,千钧一发,还好孙悟空及时到灵山搬来救兵,唐僧才幸免于难。

    弥勒佛手下的司罄童子黄眉就是其中一员,黄眉童子也是其中的一个异数,他个人法力其实不高,弥勒佛本来只是派他下凡简单阻拦一下就行了,谁知道黄眉童子把亢金铙和人种袋这两样至宝带了下去,召集群妖建立了一个小西天,胆大包天冒充起如来佛祖来,骗的唐僧直拜。

    孙悟空有火眼金睛,立刻识破了这是一群妖怪,黄眉大王现出本相,用亢金铙将孙悟空困住,这亢金铙坚固无比,连金箍棒都捅不破,后来猪八戒上天请了二十八星宿下来,其中那亢金龙用头上的独角钻进金铙里,孙悟空在他的角上钻了一个小孔躲进其中,才从亢金铙中脱困而出。

    从亢金铙中脱困而出后,孙悟空知道这黄眉大王不好对付了,从天上请来了真武大帝手下的龟蛇二将以及大圣国的小张太子等等,结果谁知道这黄眉大王又祭出一样宝贝,人种袋,将孙悟空搬来的救兵全部收了进去,还好孙悟空跑得快没被装进去,无奈只能再去请救兵,这时就碰见弥勒佛了,弥勒佛下凡来将亢金铙和人种袋收了,并带走了黄眉童子,至此,小西天一难结束。

    看见弥勒佛祭出亢金铙和人种袋,孙悟空面色凝重了,他曾经败在这两件法宝手下,虽然如今法力大进,却也不敢轻视。

    “金铙斩!”

    弥勒佛首先甩出亢金铙,两片铙钹变成磨盘大小向孙悟空斩去,孙悟空左砍右劈,轩辕剑撞击着铙钹,火星四溅。

    “合!”

    弥勒佛双掌相合,那两片铙钹共同向孙悟空压来,只听见“砰”的一声,两片铙钹合二为一,和一千五百年前如出一辙,将孙悟空困在了其中。

    弥勒佛哈哈大笑:“孙悟空,看你怎么挣脱本座的金铙!”

    孙悟空呆在亢金铙中,这次他没有过多惊慌,且不说他现在可是十五分的高手,就连弥勒佛都远不及他,还怕他法宝?加上他现在手持轩辕剑这样的神兵利器,什么砍不碎?

    孙悟空祭起轩辕剑,金黄的剑气锋芒毕露:“羽化飞仙!”

    千百道剑气从虚空中刺去,向金铙刺去,只听见剧烈的铿锵之声,那金铙竟然丝毫无损!

    孙悟空惊诧无比,轩辕剑可是仅次于弑神枪的的神兵利器,居然破开不了这金铙!

    其实孙悟空不知道,破开金铙的关键不在于器,而在于气,金铙的材质虽然坚硬,但也抵不过轩辕剑的锋利,但为什么轩辕剑破不开亢金铙呢?是因为亢金铙作为天地间极刚极硬之物,却被弥勒佛注入寒阴之气锤炼,阴阳相合,才使亢金铙有如此韧性。因此要破去亢金铙,必须要集阴阳两力才能行,轩辕剑是至刚至阳的圣剑,光靠这一阳之力是不可能砍得开亢金铙的。

    孙悟空被弥勒佛困在亢金铙中,久久没有动静,弥勒佛等了半晌,终于放下心来,大喜道:“死猴子,这次你死定了,本佛爷会将你带回灵山,集众佛之力直接炼化在金铙之中!永世磨灭!”

    “师傅!南边又来妖魔了,古佛让您快去支援!”黄眉童子大叫道。

    弥勒佛连忙赶去,只见南方飘来了一大团乌云,其中又有三百万浮屠军站立,领军的是三名女子,中间那位黑发披肩,身穿黑色纱衣,手持一根玄色长棍。左边女子面容妖娆,梳着长长的蝎子辫。右边那位一头火红长发,身穿红衣,如同一位燃烧的火焰。

    这三人正是六耳猕猴,琵琶和色列红莲,其实这次孙悟空营救大鹏的事六耳等人并不知情,之前他们商量好了不管这次大雪山和浮屠山的争斗,孙悟空实在闲不下心来,便想要去浮屠山看一眼,走到半路发现九灵元圣带了大批人马返回天庭,孙悟空顿时奇怪,大雪山和浮屠山的战斗,天庭怎么会派这么多人马去,孙悟空遥望北俱芦洲,发现佛光万丈,便知道佛门也派人插手了,便立刻回到须弥世界召集人马,孙悟空怕六耳会反对他管此事,因此瞒着众人,只悄悄带走了了三百万人过去。

    少了三百万的兵马,须弥世界的人很快就发现了不对,才知道孙悟空悄悄带人出去了,六耳琵琶担心孙悟空,立刻又带了三百万人过来,随行而来的还有须弥五天王苍都厉风朱隆和齐天八扈从罗东来姬重生严昊等人。