
须弥世界,花果山,水帘洞。

    孙悟空身穿一身紫色龙纹铠甲,翘着腿斜坐在虎皮王座上,用手帕擦拭着手中金黄发亮的轩辕剑。

    “悟空。”

    “老婆,你来啦。”孙悟空舞了舞轩辕剑,笑道:“杨二哥已经出发了,招呼兄弟们准备好,待会儿我们要大杀四方!”

    “悟空。”六耳面沉如水道:“你真的要管这事?”

    孙悟空一愣:“老婆,你这说的是什么话,杨二哥和我是什么交情,他的事我怎能不管?”

    六耳突然急道:”悟空,你现在要是能改变主意还来得及,听你师傅的话,我们立刻封闭须弥世界,从此再不出去了。”

    孙悟空从王座上站起来,走到六耳面前,一双金色的瞳仁盯着六耳的脸庞:“老婆,从修罗战场出来后我一直觉得你不对劲,你到底怎么了?”

    “我只是担心你,我不想我们的女儿刚出生就没有父亲。”

    孙悟空皱眉道:“老婆,这可不像是你说的话,你跟我说实话,你到底怎么了?为什么你现在一直反对我再对抗佛界?”

    六耳表情有些不自然:“真的没什么,你不要多想了。”

    “没什么?”孙悟空沉声道:“这几天你的行动一直有些怪异,远的不说,我问你,昨天从修罗界回来后你中途出去了一次,你去哪儿了?”

    六耳默然,没有说话。

    ”还有,你说黄风地涌去佛界做卧底去了,为什么这么久一直没有和我联系过?”

    “你质问我!”六耳面色一暗。

    见到六耳愠怒,孙悟空忙道:“我不是质问你,是关心你,老婆,我们夫妻之间到底有什么不能说的?算了,我也不问了,你下去吧。”

    六耳道:“你真的决定了?”

    孙悟空抬头道:“我现在要是反悔不去,杨二哥就死定了,你觉得这是人干的事吗?”

    六耳点头道:“好吧,既然你决定了,从今以后我再不说这样的话了,我现在就去吩咐苍都东来,点齐人马。”

    看着六耳离开的背影,孙悟空心念一动,一道神讯传出:“朱隆,你到水帘洞来一趟。”

    不一会儿朱隆便到了:“孙兄,找我什么事?”

    孙悟空沉声道:“这次你就不用去了。”

    “为什么?”朱隆愕然道。

    孙悟空突然伸手打出一道隔音结界。

    朱隆更是一愣:“什么事这么机密,还要用隔音结界?”

    孙悟空道:“六耳天生神通,洞悉一切,我不得不小心点儿。”

    朱隆微笑道:“孙兄,你终于相信在下的话了,六耳大王必然有问题。”

    “住口。”孙悟空冷声道:“我永远不会怀疑六耳。她不管做什么都是为了我,我做什么也是为了她。”

    “孙兄,你就直说要在下做什么吧。”

    孙悟空道:“你去天庭找一个人,问她我去修罗战场这五百年来,六耳接触过什么人,有没有离开过须弥世界,还有须弥世界有没有来过什么可疑的人?”

    朱隆问道:“孙兄让我问谁?”

    “铁扇公主。”

    魔佛汇点。

    一名身穿幻术琅琊长袍的男子行走空中,踏着紫色的祥云慢慢来到了魔佛汇点的入口,前方目得地,佛界第九支天。

    今天的第九支天没有佛兵把守,罗汉看门,只有一名身穿金色铠甲,高大威严的金刚站立,真是如今佛界四大金刚中仅剩的永住金刚。

    “阿弥陀佛,是二郎真君到了吗?”永住金刚合十问道:“恭候多时了,请。”

    杨戬一言不发,随着永住一直飞进第九支天,一进入第九支天,杨戬便感觉四处危机四伏,明显有重兵埋伏,越往深处,这种危机感便愈加强烈,尤其是再进入灵山之后,杨戬嗅到了很多熟悉的气息。

    “第一次来大雷音寺,果然是恢宏壮观,金碧辉煌。”杨戬深吸一口气,开口道:“都出来吧。”

    杨戬话音一落,大雷音寺内闪现无数道金光,金刚,罗汉,佛兵层层林立,龙战士,修罗魔神,夜叉鬼团团包围,还有长发的愿徒静坐在地上,天女,迦楼罗和大蟒悬浮在上空,四面八方的兵马将雷音寺里里外外围了个水泄不通。

    雷音寺大雄宝殿正中上首坐了两名大佛,一位琉璃长发,俊逸潇洒,一位苍老平凡,古朴无化。

    “杨戬师侄,好久不见。”