
话说三犀兄弟所带的四百万大军被金刚手菩萨毁山算计,全军覆灭,成了光杆司令,三头犀牛愤怒无比,冲上来要找金刚手菩萨拼命。

    金刚手菩萨哈哈大笑:“就凭你三个人也想和我三百万大军抗衡,乌鸦兵,给我宰了这三头犀牛。”

    金刚手菩萨指令一下,三百万大军立刻向三犀兄弟蜂拥而去。

    而避尘三人看见大军下来,却都是静立空中,面露冷笑。

    金刚手菩萨一怔:“这三人怎么好像有恃无恐,难道有什么后招?”

    金刚手菩萨正想时,只听见避尘大王大吼道:“孩儿们出来!”

    避尘话音一落,只见云层中突然黑气翻滚,一层层的魔兵从云层中现出,也足有四百万人,杀气腾腾。

    金刚手菩萨大惊:“你还有兵马?”

    避尘冷笑:“这些不都是刚刚被你压死的兵马吗?他们现在做了鬼,来找你复仇了!”

    金刚手菩萨定睛一看,那云层中的魔兵都是实体,哪里是什么鬼魂,便知避尘在吓唬他,顿时大怒:“妖孽,你敢唬我!”

    避尘冷冷一笑,对金刚手菩萨道:“贼秃,大鹏明王早就料到你等奸诈,方才在山谷中的四百万人不过都是幻化出来的虚影罢了,这四百万人,才是我大雪山真正的军队!”

    金刚手一愣,旋即明白,他在做局的同时,大鹏已经做好了局外局,避尘先前所带的四百万大军都是用法力幻化出来的虚影,而真正的兵马一直隐藏在高空的云层中,就等着浮屠山的人出来。

    “好贼子!”金刚手大怒:“连本菩萨都被你等愚弄了!”

    避尘冷笑:“是你自作聪明,反中明王妙计!”

    “大哥,还和他废什么话!”避寒道:“这佛贼妄称慈悲,做此毒计妄想坑害我四百万徒儿,今天不杀他天地不容!”

    “不错,佛贼你接招吧!”

    避暑大王最先出手,挥起烈火魔刀向金刚手菩萨砍去。

    金刚手菩萨冷哼一声,双手闪烁金光,将避暑大王的火刀死死夹住。

    避暑大王大惊,他的一刀之力何止千斤,这金刚手菩萨竟然直接空手夺白刃,避暑大王竟然动弹不得分毫。

    金刚手冷哼:“妖孽,怎知本菩萨的厉害!”

    金刚手菩萨双手一震,将避暑大王震退开来,转身对身后三百万乌鸦兵大喝:“杀了这些妖孽!”

    “孩儿们,宰了这群佛门走狗!”避尘也怒喝一声,空中四百万飞禽兵咆哮而下,和乌鸦大军交战,避尘三兄弟极有默契的将金刚手围住。

    避暑方才吃了亏最为不敢,再次一刀向金刚手劈去,金刚手依旧不紧不慢,伸出双掌将避暑的大刀夹住,这次避暑早有预料,后招立发。

    “烧死你!”避暑狰狞一笑,刀刃突然着火,将金刚手的双手烧燃。

    双手被烧,金刚手却丝毫没有显出痛苦的神情,依然冷笑,避暑顿觉不妙。

    “开化之手!”

    金刚手一手握住火刀,一掌拍向避暑胸前,避暑躲闪不及,眼看就要中招,避寒大王连忙一斧头劈来,砍在金刚手的手背上,发出一声铿锵,避寒也是一惊,连忙化出法力,蔓延出寒冰将金刚手半条手臂冻住。

    这一冰一火将金刚手两边架住,看似得占上风,其实不然,金刚手菩萨爆喝一声,寒冰首先碎裂开来,那烈火也化为点点火星,避寒避暑被镇退百步。

    金刚手嚣张的大笑:“妖孽,你们以为本菩萨的佛号是白来的?”

    金刚手菩萨刚刚说完,面前出现一根奇挞藤横扫过来,金刚手一惊,连忙用双手将奇挞藤钳住,但下一秒手上传来一阵剧痛,直达心肺,金刚手连忙松手。

    避尘手持奇挞藤,上面电光环绕:“我料的不错,你果然怕电。”

    金刚手菩萨心虚,色列内荏道:“胡说,本菩萨双手金刚不坏,刀斧难伤,怎么会怕你这小小雷电!”

    避尘冷笑:“你的双手的确是练到了金刚不坏,可惜你也只是练了双手,不想那孙悟空全身都是金铁,你身体其他部位不过肉体罢了,尤其是面对雷电,你那对金刚双手更是成了导体一般的存在,使雷电威力加剧。”

    听到避尘说出了他的破绽,金刚手额头出现一丝冷汗,咬牙道:“知道了本菩萨的弱点又如何,本菩萨就不信你能电死我!”

    金刚手说罢,浑身金色发力涌出,将身躯裹得严严实实。

    避尘冷笑:“用法力裹身的确是个防雷电的好招,不过也只能防普通雷电罢了,让你看本王的紫湮雷!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）