
北俱芦洲,上空。

    大鹏的一千二百万大军已经开赴到了浮屠山百里之外,不过大鹏没有再前行了,而是停下商议兵策。打仗不是靠谁兵多,也不是靠谁能打,行军之道才是最重要的。这一点不论对凡间的战争和神仙的争斗来说都是一样。不过神仙打仗有一个好处就是不用受空间的制约,他们都会飞,可以直接神兵天降,但这更为战争的复杂增添了难度。

    此时,大鹏正指着空中一张巨大的地图,布置进攻的路线和步骤。

    “此次进攻,分为四条线路,空中一线,陆上一线。”大鹏指着地图道:“浮屠山周围都是结界,要想进入其中必先打破结界,殷伯,此事就交给你来办。”

    “是!”

    殷伯虽然法力不算顶尖,却是个布结界的行家,魔凡汇点的结界就是出自他之手,无数佛魔高手都难以攻破,让他来破结界是最合适的人选。

    殷伯带了十万大军作为先头部队前往浮屠山破结界。

    大鹏接着道:“结界破后,我们分四路攻打浮屠山,第一路,姚婶。”

    “在。”姚婶躬身应道。

    “你和殷伯从空中直袭浮屠山顶,将兵力分散,大幅进攻各处。”

    “是!”姚婶明白大鹏此举,将兵力分开广泛进攻,就是为了拖住陆压的大部分兵力。

    “第二路,三犀兄弟,你们从山脚下进攻,不要冒进,徐徐网上,定要将浮屠山每个站点的兵力全部铲除干净!”

    “是!”三犀兄弟躬身领命。

    “第三路。”大鹏看着白象:“二哥,你做事最为鲁莽,这次务必要听我调令,稍有差池,不但为大哥报不了仇,我们自己还会栽在这里。”

    白象道:“放心三弟,我明白,为了大哥,我一定会忍住。”

    大鹏点头:“好,你带并飞到半山腰,将整圈山腰围住,令陆压上下兵力首尾不能相顾。”

    “妙计啊!”避暑按赞,此招不仅能切断陆压的兵力供给,还能上下接引自己的部队,这三路兵将浮屠山切割成三段,慢慢蚕食。

    “第四路。”大鹏抬头看着孔雀:“姐姐,你与我直接杀入浮屠山内部总堂,直取陆压老贼项上狗头!”

    北俱芦洲,浮屠山,金乌总堂。

    浮屠山的编制是按堂口分,满山总共五十个外围堂口,每个堂口二十万人。除了这五十个外围堂口外,还有三个核心堂口,分别是尸弃堂,不动堂以及灵吉堂,一个堂口五十万人,而除了这三个核心堂口外,还有一个总堂,位于浮屠山内部,称为金乌总堂,驻军一百万人,而此时,浮屠山所有的堂主全部聚集于金乌总堂之内。

    一个灰发的道袍老者坐在总堂中央的金乌宝座上,看着下方五十多位堂主,冷声道:“众堂主听令!”

    “在!”

    “金刚手,你带十五个堂口的人马,驻守山脚!堵住敌人向上进攻的各条山路。”

    “属下遵命!”

    这是一位中年菩萨,面目威严,关键在于他的一双手,金光闪闪。

    “灵吉。你带十五个堂口的人马去镇守山腰!负责接引金刚手,封锁敌人的兵力。”

    “是。”

    一名身穿青衣的中年菩萨躬身领命,带了十五个堂主向山下赶去。

    “邪菩萨。你也带十五个堂口去把守山顶。顶住空袭。”

    “是,禅师。”

    这次答话的菩萨极为不同,浑身黑衣,面目邪魅狰狞,不像佛,更像魔。

    “剩下五个堂口四处活跃,灵活作战。哪有战力空缺随时补给,明白吗?”

    “明白!”

    剩下五位堂主都走了,总堂内就只剩下陆压和那天出现在魔凡汇点,一黑一金两名佛陀。

    “不动身。”

    “在,请禅师吩咐。”

    那名金衣佛陀微微抬头,看着陆压。

    陆压道:“你带上不动堂的人,去将山中所有的结界阵法打开,我要让大雪山的人未到总堂,先死一半!”

    “是!”

    金衣佛陀领命而去后,大殿上就只剩下陆压和黑衣佛陀两人。

    “尸弃,你。。。”

    “我知道。”黑衣佛陀笑了笑:“我带上自己堂口的人马把守住总堂的大门对吗?”

    陆压点了点头:“这是咱们最后一道防线,总堂的一百万大军我也交给你统领,务必要给本禅师守住!”

    “守住?”

    黑衣佛陀反问道。

    陆压叹了口气:“好吧,尽力拖延,能消耗他们多少算多少。”

    “属下领命。”黑衣佛陀转身出去,走到门口时,转头看着陆压:“禅师,你觉得这次的脏水是谁泼的?”

    陆压目露凶光,仇恨的吐出两个字:“燃灯!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）