
听见黄眉童子这样说,杨戬微微一迟疑,停住了脚步,黄眉童子说的不错,冤有头债有主,弥勒佛的确只是被燃灯利用,真正的罪魁祸首不是他,而弥勒佛作为佛界曾经的未来世佛,燃灯的直系心腹,必然了解很多佛门的内情,如果留下他,今后对付佛界必然会便利的多。

    见到杨戬犹豫,黄眉童子连忙道:“二郎真君,你们不是要推翻佛门吗?我师徒二人定然将我等所知倾囊相告,还有,你们不是要救三圣母吗?我师傅会将灵山所有要道退路全部告知,保证你们事半功倍!”

    听见黄眉童子如此说,杨戬倒也却是动心了,色列伽月上前道:“夫君,这童子说的有道理,不如先留着这两人吧。”

    嫦娥也道:“二郎,这二人今后必有大用。”

    杨戬点头道:“好吧,弥勒,黄眉,我暂且留你二人性命,梅山兄弟!”

    “在!”

    “将这二人带回修罗界收押,日夜审问他们,务必将佛界所有秘密都说出来!”

    “是!”

    “哮天犬。”杨戬道:“去须弥世界请孙大圣到修罗界来,商议如何营救三妹。”

    须弥世界,花果山。

    二郎神一行人收服弥勒佛的同时,须弥世界也迎来了一位特别的客人。

    自从孙悟空从修罗战场出来,带领一千五百万浮屠大军回了须弥世界,并设立了须弥五天王和齐天八扈从的统治后,便将须弥世界大开,修建大门于地仙界和天界的中等高度的东方,堂而皇之的现世。但这么久以来除了须弥世界自己的人之外,没有外人出入过,而今天,一名绝美的僧人走进了须弥世界的大门。

    “站住,你是哪里的僧人?”

    门口四名浮屠兵守卫用占戈挡住僧人去路,厉声问道。众做周知孙悟空和佛门对立,竟然有和尚敢进入须弥世界。

    那僧人下笑了笑,没有理会几名守卫,袖袍一挥,四个兵士便飞了出去,僧人径直闯入了须弥世界。

    “大胆,竟敢打伤我须弥世界的守卫!”

    一金一银两道身影冲了过来,不由分说就像僧人打去。

    那美貌僧人伸手挡住两人的短棍,微笑道:“金银童子,好久不见。”

    “唐三藏!”金角和银角大吃一惊。

    金蝉子合十笑道:“千年前的事了,贫僧已经回归佛法金身,封号旃檀功德佛,道友也可以叫我金蝉子。”

    金角大王冷笑道:“金蝉子,你竟然敢来须弥世界?”

    金蝉子笑道:“金角道友此话怎讲,我为何不敢来?”

    银角大王笑道:“唐僧,三界都知道在西行路上大圣受你淫威,被你念了多少次紧箍咒折磨的生不如死,如今佛魔对立,大圣爷早就想报当年之仇,你不好好在灵山呆着以保平安,还敢主动送上门来,真是找死!”

    金角大王冷哼道:“不错,金蝉子,劝你乖乖束手就擒,随我兄弟去见大圣,让大圣好好收拾一番,没准会念在曾经的师徒之情放你一条生路。”

    “还等他去见悟空?现在我就要收拾他!”

    一个凶狠的女声从后面传来,只见一名身穿黑纱衣的长发女子气势汹汹的握着长棍飞来。

    “六耳大王。”金角银角向六耳行了一礼。

    “六耳猕猴,好久不见。”金蝉子微微一惊:“当初你变化成悟空的模样想毁我取经大业,贫僧眼拙愣没看出来,最后到了佛祖面前才得以分辨,想不到你竟然是雌性,还嫁给了悟空,真是世事无常,缘分无尽。”

    六耳怒气冲冲的指着金蝉子:“唐僧,你好大的狗胆,竟然敢来须弥世界!”

    金蝉子摇头道:“你是悟空的妻子,应该随他叫我一声师傅。”

    “师傅?”六耳气极而笑:“唐三藏,你还真是不知死活,到现在还敢逞口舌之利,师傅?你也配?悟空的师傅只有须菩提祖师!要非要论,你曾是如来的二弟子,充其量只能算悟空的师兄!”

    “呵呵,好一个我也配?是啊,悟空的本事通天彻地,的确只有准提师叔才配做他的师傅,六耳猕猴,那这世间有谁配做你的师傅呢?”

    六耳面色骤变,玄水擎天柱猛然劈下:“你给我死吧!”

    六耳这一棍用足了十分力气,端的是开山裂地,破碎空间,狂暴无比的力量向金蝉子压来。

    金蝉子连忙闪身,六耳这一棍劈空落下云层,直接打碎了须弥世界的一座山岳。

    金蝉子面色也是一变:“六耳猕猴,你我没有什么深仇大恨吧,你为何出手如此凶狠?”

    “少废话!混沌棍法,开天辟地!”

    六耳这一棍的力量比方才更甚,巨大的玄棍虚影从手中带出,法则精气被绞碎的一塌糊涂,如同盘古开天时一斧劈下,直愣愣向金蝉子而来。