
不动身佛看着瞠目结舌的避尘和白象,冷冷一笑,双手凝聚出一道亮白的银光:“妖孽,受死吧,金刚一气斩!”

    不动身佛这一斩过来,白象和避尘同时中招,被砍中胸膛,从空中落下。

    “我就不信对付不了你!”

    白象长啸一声,现出了白皮黄牙老象本体,甩着雪蟒长臂向不动身佛卷去。

    “哼,畜生终归是畜生,普贤那蠢材真是养象为患,本佛今天就替他宰了你!”不动身佛双手再次合十,白光冲天而起:“明王一怒斩!”

    这一斩下来,正中大象的头部,只听见大象惨叫一声,从额头到嘴边出现一条血淋淋的伤痕,而且象嘴两边那两条长长弯曲的象牙也被砍掉了一边。

    白象轰然倒地,恢复了人形,脸上出现一条疤痕,嘴里还流着鲜血。白象这几天先是经历和灵吉菩萨的鏖战,再是到山顶和邪菩萨大军激战,最后再战这不动身佛,期间一共现出本体四次,身上轻伤三十多处,重伤六处,法力几次接近透支,要不是青狮身死的仇恨支撑着他,白象恐怕早就昏死三次了,而这一次,白象彻底支撑不住了,躺在地上昏死过去。

    “白象王!”

    避尘见白象倒下,也不知道是生是死,顿时勃然大怒:“你这佛贼!”

    避尘发出一声牛叫,也现出了法天象地,云纹望月大犀牛,鼻孔喷着白起,尖角发出锐利的光芒,四蹄踏着云雾向不动身佛奔去。

    “哼,不自量力。”不动身佛双手举起,合十成佛,这次凝聚的是一道血红色的光芒,散发着强烈的毁灭气息:“修罗杀戮斩!”

    一道血红的光芒撕天而来,和那避尘所化的犀牛撞击,爆炸过后,犀牛从空中落下,恢复了人形,避尘虽然没有像白象那样重伤脱力,但还是捂着胸口,半跪在地上大口吐血。毕竟他只有八分巅峰的实力,和九分巅峰的不动身佛差的太远。

    “蚍蜉撼树,畜生也敢和神斗,都给我去死吧!”不动身佛身上再次金光大放,两团金光同时向避尘和白象撞去。

    “轰轰!”

    两团光芒眼看就要撞击在避尘和白象身上,却突然凭空炸响。

    不动身佛正在惊讶,突然感觉后背袭来两种极端的气息,一个炙热无比如同火海,另一个则冰凉到了极点。

    “要死的不是他们,是你。”

    出现在不动身佛后面的是一对男女,男的金发披肩,女的七彩宝衣。

    “大鹏孔雀!”

    不动身佛瞳孔骤然紧缩:“你们不是进攻总堂去了吗?怎么会到山顶来!”

    孔雀冷冷一笑:“陆压这老贼打的好如意算盘,他想用三个菩萨的牺牲,把我们的兵力都吸引到总堂去,我等又岂会让他如愿,不动身佛,废话少说,今天就是你的死期!”

    “姐姐,让我来。”大鹏将手中的婴儿交给了孔雀,一步步向不动身佛走来。

    不动身佛看见大鹏过来,心里惊慌万分,不过表面还是装作有恃无恐的模样:“大鹏,看你怎么破本佛的不动战法。三灾九难谁能过,永恒不动是真我!”

    大鹏依旧面无表情,边走边说道:“你的光系法术的确厉害,具有融合的妙力,无惧风火雷电任何元素法力,光的速度比时间还快,甚至连空间之力都不惧,但是,你忘了一点,光毕竟只是虚体,不是实体,他可以不怕元素和时间空间法力,却不能不怕纯力量攻击!”

    大鹏此言一出,猛然伸出双手,一对鹰爪探出,尖利的爪子穿破了虚体光芒,直接抓在不动身佛的胸口上。

    “糟了,修罗杀戮斩!”不动身佛连忙双手聚光向大鹏双爪斩去。

    “呵呵,你这三板斧就不要在我面前现了,安心死在我的无尽凰爪下吧。”

    大鹏话音一落,不动身佛发出一声撕心裂肺的惨叫,胸膛已经被大鹏活生生撕开,掏出了五脏六腑,大鹏将脾肺肠子乱七八糟的内脏丢开,抓住了那一颗红彤彤心脏,直接扯了出来,丢进嘴里,嚼的血水四溅,咯嘣脆响。而此时那不动身佛还没有断气,眼看着自己的心脏被人活生生吃掉,才轰然一声倒下。

    大鹏将不动身佛的心脏吃掉后,转身看了一眼孔雀,孔雀会意,将手中的孩子又交回大鹏手中,随即长啸一声,现出了孔雀本体腾空而起,在空中盘旋了一会儿,猛然张开嘴,一股巨大的吸力喷出,将下方所有还在作战的乌鸦兵扯住,大概百万人,一股脑儿全吸进了腹中,才又恢复人形,从空中降下。

    “避尘避寒。”大鹏道:“你们带我二哥回大雪山疗伤,这儿交给我和姐姐就行了。”

    “不行,我不走!”

    本来昏厥的白象好像是迷迷糊糊听见了大鹏让带他走,猛地挣扎起来:“没亲眼看见陆压老贼死,我绝对不会离开!”

    “二哥!”大鹏眉头一皱。

    “三弟,你不用多说,今天我可以死,但不可以走!”白象坚定道。

    大鹏无奈,只得道:“好吧,我先替你和避尘疗伤,等你们恢复一些,立刻杀奔金乌总堂!诛杀陆压老贼!”