
“做梦?!”

    听到杨戬说他做梦,嫦娥顿时大吃一惊,梦是人的思想残片存留于识海中,在人进入睡眠后在潜意识的运作下产生幻象,做梦这种事只有凡人或者修行浅薄的修真者身上才会出现,人一旦修炼成仙,识海就会扩大无数倍,意识也会拥有精神力,即使在睡眠时也能控制思想,不会产生梦境。

    当然,凡事也有例外,像孙悟空在死亡森林时,因为被森妖皇重伤,精神力和魂魄都受了重创,加上他对六耳的思念太强烈,意识才会控制不住思想残片产生梦境。不过杨戬不应该无缘无故的做梦,普通的大罗金仙就不会做梦了,更何况是杨戬这样十三分巅峰实力的强者。

    “难道三妹真的没死?是她托梦让我救她?”杨戬心中燃起了一丝希望:“哮天犬!”

    “汪汪,主人,什么事?”

    一直趴在门外的哮天犬听见呼叫,连忙起来化为人形。

    “去召集兄弟们还有伽月,随我一起出界。”

    “是!”

    魔界,南瞻部洲,原灌江口遗址。

    一名肥胖的大佛站在灌江边,一脸不悦的望着天空,身旁还有一名瘦小的黄眉童子侍立。

    “师傅,我们都等了一天了,那杨戬真的会出现吗?”黄眉童子问道。

    弥勒佛愠怒道:“我怎么知道,那修罗界一直隐藏,几十万年没有现过世,杨戬等人一向神龙见首不见尾,那药师竟然说杨戬今天必定会从这儿出现,简直无稽之谈!”

    黄眉童子叹了口气:“其实徒儿更希望杨戬不要出现,这么危险的消息竟然让师傅您来传达,我怕。。。”

    弥勒佛道:“这你不用担心,那三圣母在我们手中,杨戬要是敢动我,他妹妹也活不了。”

    黄眉童子道:“但愿那杨戬能投鼠忌器吧。”

    “刺啦!”

    一阵撕裂虚空的声音传出,弥勒佛和黄眉童子同时向空中望去,只见一个巨大的空间黑洞出现在灌江的上空,那黑洞中闪现几个人影,为首的正是杨戬。

    “果然出现了!”

    “弥勒佛?”杨戬看见弥勒佛,也是一愣:“他怎么在这儿,哮天犬,去问问。”

    “是。”哮天犬化为一道流光从空中飞下来,对弥勒佛喝问道:“你两人怎生在此?”

    弥勒佛不屑道:“一条狗也配和本佛搭话,叫你主人下来。”

    “嘿,你这臭和尚好生无礼!”哮天犬立时大怒,挥起手中的骨槌就要上前。

    “住手。”

    看见哮天犬冲了上去,杨戬连忙带着梅山兄弟从空中跃下,将哮天犬拦住:“不得无礼。”

    “呵呵,二郎真君,你好大的架子啊?还先派条狗来和本佛搭话。”弥勒佛冷笑道。

    杨戬转头对弥勒佛道:“东来佛祖,你我如今已是敌对,我如此有礼已是客气。你无端出现在我故地灌江口,不知是何缘故?”

    弥勒佛冷哼道:“真不明白那药师是如何算到你今日在此的,罢了,本佛来此就是专程等你,给你传达一个消息。”

    “传达消息,什么消息?”杨戬皱眉道。

    弥勒佛不阴不阳的笑了一声,伸手打出一个玄光镜。

    杨戬,哮天犬,嫦娥和梅山兄弟等人同时向空中望去,顿时齐声惊呼:“那是。。。三圣母!”

    那玄光镜中是一位披头散发的女子,被锁链困在一个架子上,浑身是血,显然受过严刑拷打,残酷虐待,已然是血肉模糊,可怖无比,但从头发下露出的脸依稀能看出面容。正是杨戬的胞妹,三圣母杨莲。

    “她。。。就是夫君的妹妹杨莲,不是死了吗?”

    所有人中只有色列伽月没有见过杨莲,她低头看着自己身边的杨戬,顿时吓了一大跳,只见杨戬面色惨白,浑身发抖,连额头上的第三只眼都开了,三目之内燃烧着无边的怒火,色列伽月毫不怀疑,那怒火如果释放出来,烧掉一整个盘古大世界都没有问题。

    那弥勒佛看见众人悲痛愤怒的神情,得意道:“杨戬,如果你想救你妹妹,三天后自己一人前往灵山,如若为期不来或多带一人,你妹妹立时身死,神形俱灭。听见了没有?”

    “混蛋!!!”

    杨戬爆喝一声,浑身蓝色法力大放,双手同时闪现蓝光红光,元屠阿鼻剑已经握在手中,同时向弥勒佛劈去。

    “不好!”弥勒佛连忙闪身,躲过这威力骇人的两剑:“杨戬,你敢对我动手!”

    杨戬狰狞道:“给我围起来,今天我必然要将这佛贼碎尸万段,剥皮拆骨!”