
“古佛英明!东来知错了。”听了燃灯的全盘计划,弥勒佛总算是宽心了。

    燃灯微笑道:“你理解了就好,我们现在要做的就是尽一切努力拖延时间,让如来佛祖平安的修满十世,这段时间内我们都得依仗药师的力量来压制魔界和八部众,三天后,就是药师重登未来世佛的大典,到时候你要出席参加,表现的心悦诚服的禅让,明白了吗?”

    弥勒佛点头:“东来明白。”

    “既如此,你先好好养伤,我先走了。”燃灯古佛飘然离开了三十支天。

    “古佛就是古佛,真是有大智慧,是我误会他了。”弥勒佛长叹道。

    “呵呵,古佛的确是有大智慧,三言两语就将师傅的怒气平复了。”黄眉童子不阴不阳的道。

    弥勒佛一怔:“童儿,你好像话中有话啊?”

    黄眉童子冷笑道:“师傅,你真的相信古佛的话吗?”

    弥勒佛愣道:“你什么意思?你是说古佛在骗我?”

    “也不全是,他想要借助药师王佛的势力是真的,不过您要是想再坐会未来世佛的宝座,呵呵,恐怕不太可能了。”

    “什么!”弥勒佛大惊:“怎么可能,古佛说了只要如来佛祖出关,就会将药师废除!”

    黄眉童子摇头道:“第一,药师王佛不是傻子,如果有人算计他他会不知道?现在他坐上了未来世佛的位子,就自然想好了怎么把持住。第二,如来佛祖一直都很欣赏药师王佛,当年连自己两个得意弟子都没有选,偏偏选中他,就连准提佛祖判离如来佛祖也没有说废除药师,足见如来佛祖对药师的钟爱。第三,如今药师王佛坐上未来世佛的位子打理灵山对抗魔界,守护如来佛祖出关,明明是天大的功臣,有什么理由来废除他呢?第四,也是最关键的一点,师傅,药师出关这么久以来古佛都没有提出要你让位给他,为什么就在这次一战后不等和你商量就马上宣布了呢?”

    “为什么?”

    “因为您的亢金铙和人种袋两件至宝在此战尽毁!古佛见的您的实力大大削弱,利用价值就低了!所以换个更有利用价值的人上位!”

    “住口!”弥勒佛对黄眉童子怒目相向:“你好大胆!燃灯古佛栽培我几十万年,怎么会如此容易抛弃本座,你休得再胡言乱语!离间我和燃灯古佛的关系!”

    黄眉童子叹了口气:“兔死狗烹,鸟尽弓藏,这是世间至理,师傅,您。。。”

    “闭嘴!”弥勒佛大怒道:“你再敢妖言惑众,休怪我不念师徒情分将你正法!给我出去!”

    黄眉童子不敢再说了,转身向洞外走去:“师傅,总有一天你会明白的,不过我怕等你明白的那一天,一切都已经晚了。。。”

    佛界,三十一支天,琉璃天宫。

    “你要重新接任未来世佛?”那虚空中的白影闪烁。

    药师笑了笑:“是他求我的,我无所谓。”

    白影传出苍老的声音:“哼,那未来世佛的位子本该就是你的,就算你不想做,也怎可让弥勒佛那废物捡这便宜,等大业完成我再挑选他人,你自可随意离去。”

    “是。”

    “对了。”那白影突然问道:“我听说那金蝉子来找过你,你们说了什么?”

    药师道:“没什么,聊了点以前的事罢了,本来我想问他摩柯迦旃延的事,但估计他不太愿意提,想了想还是没有问。当初到底是怎么会事?摩柯迦旃延真的被金蝉子和蚊道人杀死了?”

    那白影道:“那件事发生的时候你已经闭关入了琉璃世界,也不怪你不知道。。。”

    听完白影的话,药师摇头叹息:“没想到一朵金花引出这么多事来。”

    白影道:“行了,闲话少叙,下一步该怎么做你明白吗?”

    药师点头笑了笑:“明白。”

    须弥世界,花果山,水帘洞。

    “什么?弥勒佛被罢免了未来世佛之位?”

    金角和银角再次从外面带来了震惊的消息,众人都是惊诧不已。

    金角点头道:“不错,燃灯亲口宣布的,还发布了文书,此事已经传遍了三界。”

    琵琶冷笑不已:“真是兔死狗烹啊,燃灯老贼见弥勒佛失了至宝实力削弱,立刻就踹开他换别人上位。”

    孙悟空问道:“那新上任的未来世佛是谁?”

    银角道:“是药师琉璃光王佛。”

    “果然是他!”

    这个名字孙悟空很早以前就听过了,是听他师傅菩提祖师提到的,后来自从药师从琉璃世界出来以后,这个名字愈加的如雷贯耳。

    “药师。。。”孙悟空喃喃道,这位素未谋面的师兄到底是怎样一位风华绝代,惊才艳艳的人物。