
孔雀和白象连忙上前接住大鹏。

    “鹏儿,你没事吧?”

    大鹏咬牙:“没事,我们走吧。”

    大鹏怎么会没事,虽然他速度极快,但为了通知孔雀他们慢了一刻,就那一刻,陆压自爆的炎力冲击到他身上,大鹏上身几乎被灼伤了一半皮肤,上面还有片片岩浆,火毒进入血脉内脏,已然重伤。

    “轰!”

    又是一声巨响,那空中的太阳彻底消散,浮屠山也在岩浆下化为灰烬。

    白象长嘘了一口气:“陆压老贼终于彻底完了,大哥,你的在天之灵也可以安息了。”

    “姐姐,刚才你注意到没有?”大鹏沉声道:“陆压自爆的时候有一个黑点儿从金乌鸟所化的太阳上面飞了出去。”

    “黑点儿?”孔雀一惊:“你是说,太阳黑子!”

    大鹏点头:“最后还是让陆压老贼流了血脉在世间。”

    太阳黑子,也就是三足金乌鸟的儿子,三足金乌鸟这种生物是至刚至阳之物,只有男性,而且不能有配偶,不能阴阳交合,因为天地间没有任何一种生物能够承受他们的炎力,所以金乌产子都是自己以能量孕育自产,帝俊的十个儿子都没有母亲,都是帝俊自己吐出来的,三足金乌刚刚出生时,都是一个黑团,因此被称为太阳黑子。

    孔雀叹了口气:“也没办法,以后再寻找吧,我们走吧。”

    无论如何,从今天开始,盘古大世界再没有浮屠山群鸦这一方势力的存在,佛门五部中,紧随着南观音而消失的又多了一个北乌巢,而从远古横行到现在的金乌太子陆压道人也彻底陨落,永远不复存在。

    但是,为了消灭浮屠山,大鹏等人也是付出了惨重的代价,进攻浮屠山时,大鹏等人带了近一千五百万的大军,到如今只剩下他们五个人,并正在飞速逃离陆压自爆造成的高温范围。

    这五人飞了没多时,大鹏突然面色一变,停住脚步。

    “怎么了三弟?”白象问道。

    大鹏冷然道:“有埋伏。”

    大鹏话音一落,一个蓝色的身影凭空出现在大鹏五人前方。

    “九头虫!”白象一惊:“你怎么在这儿?”

    九头虫狞笑着向大鹏行了一礼:“大鹏明王真是神威无匹,一举将浮屠山剿灭,马到功成啊,不知道有没有没杀干净的余孽啊?我积雷山可以代劳。”

    “少废话。让埋伏的人都出来吧。”孔雀冷笑。

    九头虫下阴险一笑,拍了拍手,掌声一落,四周立刻喊杀声一片,出现了密密麻麻的妖兵,这些妖兵种族繁杂,狮族,牛族,狼族,狐族,虎族都有,明显就是积雷山的兵马。大鹏扫视了一圈,大概有五百万人。

    而这些兵马前列站了无数气息强大的高手。

    而最前方的是一位虬髯胡须的老者。

    “九灵元圣!”白象怒吼道:“你们要干什么!”

    九灵元圣没有说话,只是上下扫视着大鹏。

    大鹏冷笑:“不用看了,我是受了重伤,你们现在想杀我轻而易举。”

    “那太好了,元圣王,我们现在就上吧,灭了大雪山,我们积雷山就是魔界魁首了!”赛太岁摩拳擦掌,兴奋不已。

    现在大鹏重伤无力再战,白象和避尘伤势未愈,避寒实力稍显低微,而孔雀是唯一没受伤而且实力十分巅峰的高手,但是对方九灵元圣也是才突破的十分高手,九头虫和赛太岁也是九分八分之流,再加上五百万的兽魔大军,大鹏他们今天九死一生。

    “王八蛋!”避寒大怒:“你们竟然来落井下石!”

    避尘也是大怒:“本来以为牛魔王是个光明磊落的英雄,没想到竟然做出如此下作之事!”

    九灵元圣面无表情道:“何为下作?我老夫只知道,如果我积雷山会有今天,你们大雪山的人肯定也会这么做,我说的对吗?大鹏明王。”

    大鹏冷笑着点了点头:“你说的不错,我和牛魔王都是一类人,不过我有些奇怪,牛魔王为什么自己不来?”

    九灵元圣道:“我家魔尊坐镇天庭不可轻易离开,这些小事我们来做就可以了。”

    “是吗?”大鹏冷笑:“据我所知牛魔王早在一个月前便不在神界了,他应该是去了哪儿闭关了吧,否则他不可能连他二师姐的仇都不报。”

    “二师姐?”

    九灵元圣一愣,所有人也都是一愣。白素素的真实身份是无当圣母,这件事牛魔王除了青狮还真谁都没告诉,就连红孩儿都还一直叫白骨精为素素姐,不过青狮自然不会把这秘密瞒着孔雀和大鹏。

    大鹏微笑:“看来牛魔王果然是谁都没告诉,罢了,多说也无益。”

    “既然多说无益,那就动手吧,九头虫赛太岁,围杀大鹏孔雀!”九灵元圣大喝一声,身后五百万妖魔大军就要向大鹏孔雀杀来。

    “慢着。”大鹏突然笑道。

    “怎么,大鹏明王还有什么要交代的吗?“九灵元圣道。

    大鹏笑了笑,指着西边方向的空中:“想要我命的人可不止你们。”

    众人抬头向空中望去,只见一团金色的祥云缓缓飘过来,一阵阵梵音吟唱从空中降下,云层内站着层层叠叠的佛兵,金刚,罗汉和伽蓝,佛兵前站着燃灯,弥勒佛,日月菩萨,四大金刚还有八个气息强大的男子。

    燃灯这次是比着大鹏的军队人数带的人,虽然他知道大鹏的军队肯定会在浮屠山最后一战中损失大半,不过为了以防万一,还是也带足了八百万。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）