
这柄兵器叫做黑擎。

    为天龙八部众中龙众帝君娑竭所有,是一柄三刃军刺,三面有锋,寒光闪烁,而柄部位置是雕刻着栩栩如生的龙头,娑竭握在手中如同擒住一条魔龙,当真是霸气凛然,而此时,三刃军刺破开了一名男子的胸膛,搅碎了他的心脏,这名男子就是梅山兄弟中的老四。

    见到梅山老四身亡,其余梅山兄弟都是目眦欲裂,心如刀绞。

    “哼。”娑竭将黑擎拔出,梅山老四已然毫无生机,从空中坠落而下。

    “畜生!你杀了我四弟!”梅山老三发狂一般向娑竭扑去。

    “三弟小心!”

    “找死!”娑竭猛然刺出黑擎,一条魔龙从军刺上飞出,直接穿透了梅山老三的身躯。

    “老三!”梅山老大恨声喝道:“一起上!”

    四兄弟咬着牙向娑竭冲去,各种兵刃劈头盖脸就来。

    “祖龙之爪。”龙帝娑竭嘴里发出一声龙吟,双手猛然向前探出,一对巨大的龙爪从虚空中探出。

    “不好!”梅山老大惊呼道:“这是远古龙族的秘术,快闪开!”

    “哼,现在想躲,晚了!”

    娑竭两只龙爪只一抓,擒住了两人,是梅山老二和老五。

    “死吧!”

    娑竭双手一捏,那两只巨爪直接将梅山老二和老五捏成了肉酱。

    “不!”

    梅山老大撕心裂肺的大吼,可惜已经无用,现在梅山兄弟只剩下他和最小的老六了。

    “六弟,我拦住他,你快走。”梅山老大举起月牙钩挡在娑竭面前。

    “大哥,你。。。”

    “别废话,我们梅山一脉不能断!你要继续追随二爷,为我们报仇!”

    娑竭看见两人在那儿嘀嘀咕咕,顿时冷笑:“既然要战,就不要逃,你们两个都可以走本帝绝不拦着,但是我会看不起你们。”

    “大哥,我不走,他说得对,我们梅山兄弟就是死,也决不让人瞧不起!”梅山老六挥起尖刀向娑竭杀去。

    “好,今天我们兄弟就一同赴死!”康老大高举兵器,浑身冒出绿光,无数树木虚影出现在他身后,飞速生长向娑竭缠绕而来。

    “梅山万木!”

    梅山老六见状也凝聚法力,身后出现波涛涌动,大海翻滚怒号而来。

    “海河崩流!”

    娑竭眉头一挑:“自然之道,可惜道行太浅,逆龙八气!破!”

    娑竭猛然一震,浑身涌出八道气旋,赤橙红绿青蓝紫白八色,各自闪烁着光芒异彩,凝聚成猛龙,穿破了层层丛林和波涛,将梅山老大和老六直接卷住给提了起来。

    “念在你们二人还算是两条好汉,本帝也不屈辱了你们,让你们断头于我黑擎之下,从你先开始吧!”

    娑竭一指梅山老六,提起黑擎,一刺砍了过去,锋锐无比的刃光向梅山老六斜劈过去。

    “不!”

    梅山老大突然发力,竟然震破了逆龙八气的束缚,飞身挡在梅山老六面前,那一刃光狠狠砍在梅山老大的后背上,刀刃深深进入脊柱内,连骨髓都破开了。

    “大哥!”

    梅山老大鲜血全都喷到了梅山老六的脸上,躯体被梅山老六拖住吊在半空中。

    龙帝娑竭微微动容,想起了他的结拜大哥大梵天,顿时神情一缓:“本帝素来最欣赏能为兄弟赴汤蹈火的好男儿,好,今天我就饶你一命,也不枉你大哥为你牺牲。”

    龙帝娑竭正准备松开逆龙八气将老六放下,半空中突然闪过一道蓝光,将八道气旋全部斩断,黑色的身影接住了老大老六。

    “二爷。。。”看见救下他们的杨戬,老大泪流满面。

    其实从最开始梅山老四身身亡杨戬便想要过来搭救,可一直被帝释天缠住不得脱身。

    “老大,你给我停住!”杨戬不停向梅山老大体内注入续命法力,可他的经脉已经断了,元神也破裂干涸,法力进入体内只在徘徊,根本无力回天。

    “二爷。。。不要浪费法力了咳咳。。。你听我说。。。”梅山老大一边吐血一边道:“我们。。。我们兄弟。。。能跟着二爷。。。此生无憾了。。。”

    杨戬忍不住落泪:“老大,是我对不起兄弟们。”

    “二爷。。。你别这么说。。。人总是要死的。。。能为二爷死是。。。是我们兄弟的荣誉。。。二爷。。。帮我们照顾好老六,他是。。。我们梅山最后的传承。。。传承之人了。”

    梅山老大说完这句话就断气了。

    杨戬和老六伏在老大的尸体上痛苦不已。

    “大哥!兄弟这就为你报仇!”梅山老六抄起尖刀就要向龙帝娑竭杀去。

    “老六!你不是他对手,退下!”杨戬握着阿鼻元屠走上前,滔天的恨意涌出:“龙帝娑竭,好,你们天龙八部和我的仇恨又深了百倍,今天我必斩你,祭我兄弟在天之灵!”

    这两天贴吧里讨论的很积极，再赠送一章给大家，还是任性。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）