
河图洛书,天地十大神器之一。据说,此宝是在洪荒时代,一条天河中现出一个神龟来,此龟背上驮着一本天书,上面用黑白点绘画着无数图案,为道祖鸿钧所得,后来道祖鸿钧从此图中参悟出四象八卦,太极阴阳,五行乾坤之道,开创出道家。

    当然,这只是传言,道家是否是源自河图洛书不敢断言,但此宝的确是为鸿钧所有,后来紫霄宫听道,鸿钧将河图洛书赐给了当时前来听道的天帝帝俊,帝俊持此宝斩杀无数巫族生灵,扬名天下,河图洛书从此和东皇钟并列为远古妖族天庭两大至宝。

    后来帝俊陨落,因为被打的神形俱灭,所以连遗藏都没有留下,河图洛书便进入东皇太一的天墓之中,后来东皇太一的遗藏被孙悟空和六耳猕猴挖掘,其中所有宝物都为二人所得,可惜啊,孙悟空宠爱妻子,将东皇钟,河图洛书这两件至宝全都给了六耳,没想到如今却被她用来对付自己人。

    东皇钟和河图洛书两件至宝一出,六耳气势陡然浩大起来,竟然有了和九大高手抗衡之势。

    “你有这么多至宝又怎样?!合我们九人之力还打不死你!攻!”琵琶号令一出,所有人手中酝酿出的毁天灭地的攻击齐齐向六耳打来。

    “东皇天钟,在我心胸,河图宝书,聚我神魂,帝俊太一,金乌重现,神圣天堂,再降人间!”

    六耳念了一句偈语,头顶的东皇钟,身前的河图洛书和手上的圣堂之剑全都喷出光芒,凝聚成两尊神像,这两人全都身穿龙袍头戴皇冠,浑身的气息炙热无比,关键在于其王霸天下,盖世无敌的气势,众人见了都心生惧意。

    “那是妖帝帝俊和东皇太一的本相!”众人都是大惊失色。

    六耳暴喝一声,圣堂之剑刺出,身后的两尊神像怒吼着杀来,迎着众人的九道攻击,竟然全都扛了下来丝毫无损,六耳将剑一收,两尊神像才消失。

    “什么!”

    众人全都骇然失色,凭他们的实力全力出手,就算是孙悟空也得被打成重伤,六耳竟然仅凭这三件宝物召唤出的两道妖帝的虚影,便将所有的攻击全都扛了下来。

    六耳持剑冷笑道:“就凭你们还想取我的命?再修炼个几万年吧。”

    “远古天庭的宝物果然名不虚传,竟然能唤出东皇太一和妖帝帝俊的虚影,的确厉害。”君乾坤上前道:“不过据在下所知,使用远古天庭的宝物极为耗费法力,光是东皇钟这一件就要占一半,六耳猕猴,你现在身上的法力应该已经耗费的七七八八了吧?”

    君乾坤此言一出,六耳面色一变。

    罗东来等人都是大喜:“六耳猕猴,你色厉内荏,你能挡得住我们一次,能挡住第二次吗!兄弟们,再来!”

    “好!”众人再次聚起法力,准备向六耳再次发动进攻。

    “嘿嘿,敢到佛界来杀人,你们几个真是好大的胆子啊。”

    一个戏谑的声音从虚空中传出,众人一惊,只见一白一蓝一青三道光芒浮现,从虚空中走出一尊佛陀和两位菩萨,那佛陀盘腿坐在一头长着翅膀,没有四肢的怪牛上,脸上挂着玩世不恭的笑容。

    “不空成就佛!”琵琶浑身一震,在雷音圣战一役中他见过此人,琉璃世界两大王佛之一。

    不空成就佛坐在怪鸟上,嘿嘿笑道:“你们几个真是胆大包天啊,南无黑莲圣女菩萨刚刚接受敕封你们就来找茬,看来不收拾你们是不行了。”

    琵琶咬牙道:“不空成就佛!凭你们四人也未必是我等的对手!今天我们只是来找六耳猕猴算账,你最好不要插手。”

    不空成就佛摇头道:“这怎么可能呢?药师这么宝贝他的师妹,我怎么敢让她有事,除盖障,宝檀华,通知六愿王带兵进来干掉他们。”

    “慢着!”六耳厉声喝住两位菩萨,转头看着不空成就佛:“这儿是我说了算还是你说了算?”

    不空成就佛一怔,随即笑道:“当然是菩萨你说了算了,你说怎么处置他们吧。”

    “是不是不管我怎么处置他们你都不会告诉师兄?”六耳突然问道。

    “这个嘛。。。”不空成就佛为难道:“你怎么不早说,我已经。。。”

    “什么!”

    “他已经告诉我了。”一道琉璃之光在虚空中闪现,两人从中走出,一位是药师,另一位则是燃灯古佛,现在的燃灯随时都跟着药师混,生怕一不露面别人就忘了他这个燃灯上古过去佛了。

    “师兄,燃灯古佛。”六耳向二人行了一礼。

    “蝎妖琵琶!”燃灯怒喝道:“你好大的胆子,胆敢到我佛门内部捣乱,今天你插翅也难逃!”

    “琵琶大姐,怎么办?”苍都问道。

    琵琶狠声道:“今天是难逃一死了,就算拼着自爆,也要炸死燃灯乌摩等人,也算对得起大圣了!”