
“啊啊啊!”

    杨青帝忍受着剧痛,一脚踢在湿婆的腹部,直接踢飞出万米之远,连人影都看不见了,这一脚可是杨青帝死命一踢,湿婆向后飞时只感觉五脏六腑都被踢碎了,鲜血狂喷而出,染红了满头白发。

    杨青帝捂着腹部蹲下,将色列伽月扶起:“母亲。。。你。。。”

    色列伽月胸口插着一支利箭,金色的血液汩汩流出,将衣衫染成了金红之色。

    “母亲!”杨青帝忍不住哭了出来,他知道,色列伽月这次恐怕真的无力回天了。

    色列伽月此时已经说不出话来了,一张口嘴里就涌出鲜血,色列伽月只是笑着望着杨青帝,伸出手摸着他的脸颊。

    “母亲,你不要离开青帝。。。是青帝没用,受了诱惑!才让您。。。!”杨青帝痛哭流涕,心中如万刃分割。

    色列伽月苦笑着摇头,拼命抬起手,指着一边的嫦娥。

    “我?”嫦娥一怔,走了过来:“姐姐,你有话要跟我说吗?”

    色列伽月长吸了一口气,道:“从。。。今天起。。。你就是。。。就是青帝的。。。娘!”

    色列伽月说完这句话,手就垂下了,眼睛却还是睁开的。

    “伽月姐姐,你放心,我会替你照顾好青帝和二郎的。”嫦娥伸出手,将色列伽月的眼睛抚平闭上。

    “青帝,先将你娘的尸身收殓吧。”嫦娥道。

    杨青帝还在丧母之痛中挣扎,抱着色列伽月的尸体死死不愿撒手。

    “你们扇完情了没有?”毗湿奴从后面走来,狞笑道:“杨青帝,你也不用伤心,你母亲虽死,但你马上就要去地狱和她团聚,又何必如此伤心呢?”

    甄陀罗没有毗湿奴那么心硬,叹了口气:“死者为大,杨青帝,你将你娘送入空葬,我们再动手。”

    杨青帝这才站起身来,撕开一片空间,将色列伽月的尸身送进去安葬了,才转过身来。

    嫦娥看见杨青帝的面目,顿时大吃一惊,杨青帝本来俊俏英气的面庞变得狰狞扭曲,一双黑色瞳仁也变得血红。

    毗湿奴和甄陀罗也是浑身巨震,杨青帝现在所散发的气息恐怖至极。比刚才强了数倍不止。

    “这小子。。。突破了!”

    有人积累了足够的法力后自我修行突破,有人领悟大道后跳跃瓶颈突破,更有如孙悟空这样的战斗狂人于战斗中绝地逢生突破。而杨青帝竟然在悲痛欲绝中突破,实乃奇才。

    从九分巅峰跨越到十分初期的杨青帝,浑身散发着耀眼的蓝光,手中的三尖两刃刀白光冲天,一步步走近毗湿奴二人。

    “迦楼罗王,如今怎么办?”甄陀罗有些心惧,他的实力只在八分,和杨青帝差距太大。

    毗湿奴冷哼道:“紧那罗王不用怕,这小子刚刚突破,根基不稳,况且被湿婆的破魂刀捅伤了元神,你我二人合力杀他绝没有问题!”

    “好!”甄陀罗壮了壮胆气,手中黑气翻滚,一口巨大的黑钟出现,这黑钟上面雕刻着无数狰狞的恶鬼,还有地狱之花,整口黑钟散发着浓烈的死亡之气。

    这黑钟是紧那罗众的世代相传的至宝,名叫丧钟,敲响一下,普通大罗金仙的便会元神崩灭,魂魄无主。威力十分惊人,但此钟丧气极重,施法者敲钟杀敌,自身寿元也会受损。每敲一下,寿命就会损失千年。甄陀罗祭出此钟,势要将杨青帝灭杀。

    “天哀之曲,葬命三千。”

    甄陀罗运起法力,猛然拍动丧钟,一道摄人心魄的钟声响起,方圆千米之内的佛兵魔兵听见这钟声全都呆滞在原地,一秒之后吐血身亡。

    就连嫦娥这样的高手也受不了,识海魂魄都感到剧痛无比,不得不捂住双耳。

    “青帝,你有伤在身,我们先退吧。”

    杨青帝没有理会嫦娥,事实上他现在什么都听不到了,而且也看不到,闻不到。

    方才见到甄陀罗祭出丧钟,他便用法力自行封闭了听觉,但甄陀罗撞响丧钟时,那声音通过其他感官进入他体内,依然能撼动他的心魄,于是杨青帝暗暗下了狠心,将自己的眼耳口鼻嘴五官全部封住了,视觉,听觉,嗅觉,触觉以及形辨五感全部在这一刻丧失。

    “杨青帝怎么没反应?”甄陀罗大惊失色,就算他有十分实力,也不应该一点儿影响不受。

    毗湿奴眼尖,一下就发现了其中玄妙:“这小子封闭了五感!”

    “什么!封闭五感!”甄陀罗震惊道:“那他怎么战斗啊?”

    毗湿奴也很奇怪,杨青帝视觉没了可以靠听,听觉没了也可以靠触感,但五感都没了,他是靠什么来判定敌人位置呢?

    甄陀罗和毗湿奴正思索间,杨青帝已经一步步向他们走来,这一靠近两人才看清,杨青帝的额头上有一条缝,那缝中闪烁着蓝光,猛然睁开,一枚竖眼喷射出一道紫光。

    “天眼!“

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）