
香山之顶,乌摩玄天宫。

    乌摩玄天宫是药师亲自为六耳聚力搭建的天宫,其规模之宏大霸占整个香山之顶。

    六耳因为修炼暗系功法的缘故不喜辉煌,整座宫殿都是用黑曜石搭建,黑暗冰凉,尤其是六耳的寝宫,地砖都是漆黑无比,不透入一丝阳光,如果不点上几盏灯,根本是伸手不见五指,白天亦是如此。

    此时六耳的寝宫内一盏灯都没有点上,奇黑无比,六耳一个人坐在大殿中央的黑色莲台上,瞑目打坐。

    而此时在宫殿的大梁上,一只浑身幽蓝的三尾毒蝎慢慢向六耳爬去。

    “这是你第二次潜入我的宫内了吧,上一次是在灭天山,你让我帮你对付昴日星官。”六耳突然道。

    “哼。”

    巨蝎从大梁上跳下来,激起一片尘土,毒蝎现出人形,琵琶还是那么美丽,只是头发有些散乱,面容稍显憔悴。

    “六耳姐姐,不,我应该叫你乌摩,不不,应该叫你南无黑莲圣女菩萨。”琵琶冷笑道:“现在的你好威风啊,准提佛祖爱徒,佛门三当家,手握百万雄师,恐怕已经忘了我们这些险些丢了性命推你上位的故人了吧?”琵琶冷笑道。

    六耳睁开眼,面无表情道:“你不用这样不阴不阳的说话,今天你来这里到底想干什么,直说吧。”

    “当然是杀你了!”

    几道声音从大殿各处传来,七八道身影窜出。

    苍都,厉风,罗东来,姬重生,严昊,宗恨天,君乾坤,奎皇城几位须弥世界最得力的战将全都出现。

    六耳眉头一挑:“你们竟然都还活着。”

    苍都喝骂道:“六耳猕猴,你没想到吧,我们没死,来找你报仇来了!”

    宗恨天也狠声道:“还好当初为了应付雷音一战,将须弥世界和修罗界打开了一条通道,我们才能通过那秘道逃生。”

    罗东来咬牙:“只可怜我那七百万兄弟,惨死于烈火之下,六耳猕猴,今天我就要让你血债血偿!”

    奎皇城骂道:“你这贱人!还我莫七弟命来!”

    姬重生厉风也道:“我们要为孙大圣报仇!”

    “够了!”六耳从莲台上起身走下,看着琵琶道:“琵琶,我女儿呢?”

    “你还有脸提思思!”琵琶咬牙道:“你连自己的丈夫都谋害,还在乎你女儿吗?她已经被烈火烧死了!”

    六耳走近琵琶,一双眼睛闪现精光:“我女儿呢?”

    琵琶浑身一震,道:“烈火一烧开,我们便掩护朱隆带着杨青帝和思思逃走了,后来我们也找不到他们了。”

    “他们不是通过通道逃往修罗界了吗?你们怎么会找不到?”

    琵琶道:“两界之间的通道有空间漩涡,他们走到半路被空间漩涡吸了进去,我们想救都来不及,现在不知道到了哪片空间去了。”

    六耳大怒:“你们口口声声说效忠悟空,却连他女儿都保护不好!”

    “住口!”琵琶勃然大怒:“乌摩!要不是害死大圣,须弥世界怎会有此劫难!你才是这一切的罪魁祸首,竟然有脸在这儿审问我们!东来苍都,合力杀了这个贱人!”

    “是!”

    苍都等人早就按捺不住想动手了,他们也知道这里是佛界,必须速战速决,所有人散成一个圈,将六耳围在中间,一出手便是自己最强的杀招。

    “无相神功!”苍都浑身飞出无数张人面,围绕着自己飞速旋转,眼花缭乱。

    “神能天风,风之殇!”厉风绿叶戈飞射而出,小型的龙卷旋风裹着长戈刺出。

    “神亡天地丧,长戟废玄黄!”罗东来手握亡神血戟,玄黄之气化作光柱飞射而出。

    “沧海一剑平,万岳一旦灭!”姬重生长剑一横,唯美的剑意形成画面覆盖而来。

    “血屠三禁,万恶之源!”严昊一手擎着嗜血三叉戟,一手托着万恶之源。

    “敛尸入黄泉!”宗恨天挥出黄泉刀,虚空飞出一副阴森森的棺材,里面走出无数僵尸。

    “乾元夺先天,坤极破神地!”君乾坤一抖长剑,带着乾坤之力的丝缕剑气从空中垂下。

    “永生辉煌,万光赦天!”奎皇城浑身包裹耀眼的白光,辉煌之枪喷射出璀璨光华。

    最后轮到琵琶,幽蓝的毒气从天灵流遍全身,藏毒叉闪现蓝光:“毒灭世间,永无尽藏!”

    一共九道毁天灭地的攻击向六耳攻击而来,六耳的实力虽然比在场任何一个人都强,但双拳难敌四手,更何况面前是一群八九分一流强者,而且个个对她恨之入骨。

    “想杀我,你们还不够资格!”

    六耳暴喝一声,浑身黑光泛滥,头顶金光大放,东皇钟浮现护在天灵,双手各握圣堂之剑和玄水擎天柱,除此之外,六耳身前还有一本天书,这天书也只有一页铺开,上面用黑白点连线绘画着看不懂的图案,唯有修道之人才能懂得这图中暗含的玄妙。

    果然,深谙道法的君乾坤是最快认出此宝的,顿时骇然失色。

    “河图洛书!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）