
眼见四大部洲陷入一片火海,蛟魔王和灵感大王都是大惊失色,因为不止地面在烧,就连大海也燃烧起来,四海海水慢慢被蒸干,眼看就要枯竭!

    “糟了!”灵感大王急道:“蛟王,这可怎么办啊!”

    蛟魔王眉头紧皱,九天九昧真火一烧起来就不会停,他一时半会儿也想不出灭火的好办法。

    蛟魔王正在思索间,灵感大王突然又叫道:“蛟王,六耳猕猴跑了!”

    蛟魔王抬头看着六耳飞速向上空逃窜的身影,眉头皱的更紧了:“今天太反常了,弟妹怎么会无缘无故攻击我?还有她追的到底是什么人?这样多的九天九昧真火又是从何而来?”

    灵感大王问道:“蛟王,我们要不要追上去问个究竟?”

    蛟魔王沉声道:“我去追,你现在立刻上天庭通知圣婴,他是修行火术的高手,应该比我更有办法。”

    “是!”

    灵感大王和蛟魔王两人分头行动时,六耳已经回到了空中方才与孙悟空交战的地方,连声呼叫道:“师尊!师尊!你在哪儿!”

    叫了半晌也没人答应,六耳心中暗喜:“不会真的被玄都烧死了吧?”

    就在这时,一个声音从后面传来:“师妹,师尊在这儿呢。”

    听到这个声音,六耳浑身巨震,转过身,只见一个琉璃长发的俊美青年踏着祥云,手中拖着一颗晶莹剔透的心,散发淡淡的白光。

    药师微笑道:“乌摩师妹,上次在大雷音寺没能和你打声招呼,分别了近两千年,师兄很挂念你啊。”

    六耳咬着牙上前向药师行了一礼:“师兄万安。”

    药师笑着将六耳扶起来:“怎么变得这么客套起来,难道仅仅千年不见,你我就生分了?”

    六耳勉强笑道:“没有,只是师兄如今贵为我佛门的未来世佛,礼数必不可少,这千年来师妹也很想念师兄。”

    药师微笑:“这么多年可苦了你了,今日总算熬出头了,从今以后回归佛门,你我兄妹便可以并肩作战了。”

    “你们两个叙完旧没有?”

    一个声音从药师手上传来,六耳大吃一惊:“师尊!你怎么变成这样了?”

    菩提祖师的声音从菩提心里面传出:“都是玄都这个小畜生害的!”

    “玄都?”六耳一怔:“他怎么出现的?方才那火海就是玄都弄出来的?”

    菩提祖师狠声道:“不错,这个小畜生打碎八卦炉,里面的火种爆炸开来,将我的肉身炸毁,还好我反应快,迅速将元神和魂魄收入菩提心内,才逃得一命,我便立刻通知了药师赶来保护我。”

    “这可恨的玄都!”六耳怒道:“他人在哪里,徒儿这就替师傅报仇!”

    “不必了,玄都将八卦炉打碎,自己已经被烧的神形俱灭了。”菩提的声音突然话锋一转:“孙悟空呢?你追到了没有?”

    六耳浑身一颤,吞吞吐吐道:“没。。。没有。”

    “没有!”菩提祖师厉声道:“不是你故意放走他的吧?”

    六耳忙道:“师尊明鉴,方才那金光速度极快,徒儿追赶不上不说,半路还遇见了孙悟空的结拜二哥蛟魔王的阻拦,才无功而返。”

    “果真如此?”

    “师尊,我相信师妹也不敢蒙骗您。”药师微笑道:“方才我也听见下面有打斗声,应该是师妹和那蛟魔王在交手,那人刀法狠厉,师妹也未必讨得了好,况且那孙悟空被师傅您挖了心脏,不过苟延残喘,迟早难逃一死,追不追上又如何呢?”

    菩提祖师冷哼道:“好,看在药师为你说情的份上,为师这次就不追究你了,你卧底了近两千年,颠覆道家,推翻天庭,击杀孙悟空,消灭花果山一方,你也算立下了汗马功劳,这次回佛门我便向三界公开你的身份,从今以后,你就和药师,燃灯一起执掌佛界!”

    “谢师傅!”

    “你们这群混蛋!”

    一个暴怒无比的声音从后方传来,一个独臂独眼男子手握长刀,双目通红的看着两人一心。

    “蛟二。。。魔王!”

    蛟魔王怒喝道:“你们刚刚说的本王全听见了!菩提祖师!你做的好算计,没想到整个魔界都被你们蛊惑蒙骗,我们浴血奋战消灭天庭,竟然都是你和如来一手策划的!”

    菩提祖师冷笑道:“是又如何?只怪你们纯笨无比,厮杀一场不过是为我佛门做嫁衣。你这泥鳅畜生,既然来了就别想走了!只要你一死,那四海也就等同无物了,魔界便只剩下牛魔王了,药师乌摩,给我杀了他!”

    “是!”

    六耳最先出手,擎天柱和圣堂之剑猛挥而去,一白一黑两道光芒向蛟魔王狠狠砸去。