
“我明白了。”孙悟空咬牙道:“我明明修道成仙,可享百万年寿命,怎会有勾魂使者来索我命,是你暗中运作,改了生死薄,让那十殿阎罗派人来钩我,引我大闹地府,再变作猢狲引诱我去抢定海神针,大闹龙宫,让龙王阎王告上天庭,激起我和道家的冲突,让我帮你们推翻道家。”

    菩提祖师点头:“不不不,你太看得起你自己和花果山那点儿兵力了,你大闹天宫在我们意料之中,但我可没有指望你这么轻松就把天庭推翻了,当时太上元始没有理会你,玄都东王公这些高手也不出动,都是我提前打好了招呼,说你是我的弟子,让你闹闹就好了,回头我将你收走。你真以为太上八卦炉中的九天九昧真火炼不化你?太上根本就是故意放你出来,他也想通过你之手去教训他的小师弟玉帝。”

    “那如来将我压在五指山下五百年也是你安排的?”想起在五指山下喝铁水吃铜汁,失去自由的那五百年,孙悟空恨的是咬牙切齿。

    菩提再次摇头:“不是我,是我师兄,他计划了很久的西行大业要进行了,正缺一个你这样能打能杀的护送之人。西天取经这出万年年度大剧,接引师兄可是费尽心思策划了很久,用你们师徒四人走遍地仙界,分走道家的气运和信仰。”

    “我知道,西行是你们安排的一出闹剧而已。”孙悟空道:“但我好奇的是,道家知道你们想分走他们的气运和信仰,为什么还同意西行,并且还帮助我们师徒?”

    菩提祖师笑道:“因为道家也想通过这次西行,去剿灭地仙界的妖魔,这也是我让太上不要杀你的理由,用你的棍子替他们扫灭八方妖魔,他们何乐而不为呢?因此我们达成了协定。不过当然,道家也和我们暗中较过劲,这你也看得出来,车迟国那三个妖怪迷惑国王奴役僧人,就是典型的佛道两家争斗的例子。”

    “说下去。”孙悟空冷冷道。

    菩提祖师接着道:“你的确没让我们失望,西行一路你们见庙拜庙,遇塔扫塔,碰见道冠就进去吃饭,不仅弘扬了佛法还分走了道家不少气运,为大兴我佛教立下了汗马功劳,你还英勇无比的降妖伏魔,死在你棍下的妖魔不计其数。可惜啊,越到后来,你的法力被金箍棒里的吞噬符吸的七七八八了,不少妖怪你都对付不了,怎么办呢?为了凑足劫数,我们只能派自己的手下下凡化作妖魔让你打。佛道双方都派了大量高手进入地仙界,天庭的奎木狼,金银童子,独角兕,我佛门的黄眉童子,大鹏青狮白象等等,当然,他们下凡后也会将当地的本土妖魔清理干净,最后,我们凑足了九九八十一难,用几部经书了结,并封了你们几个什么都不是的佛号,这次大业就圆满成功了。”

    孙悟空讪笑道:“这么说我在西行一路经历的都是你们安排好的。”

    “不错,包括她!”菩提祖师伸出干枯的手指一指旁边的六耳:“我的爱徒,乌摩!”

    六耳浑身一震,低着头不敢看孙悟空。

    菩提祖师道:“西行接近尾声的时候,我和师兄便开始着手对付道家了,我们想了很久,都想不出如何让你去带领魔界对道家开战,最后,我决定出动我的秘密弟子,同为四大神猴的乌摩去化为妖魔和你争斗,然后揭露吞噬符的事,把这黑锅让太上老君也背上一半,让你连同道家佛家一起憎恨!”

    菩提祖师现在每说一句话,都在孙悟空的心里投放了一个炸弹,这一个尤其大,因为涉及了他最爱的人。

    孙悟空定了定心,问道:“你们怎么肯定我会救六耳,万一我真的杀了她呢?”

    菩提祖师笑道:“本来我们也没想让你救她,当初本来是想让师兄收了乌摩,然后再让她假装逃脱,去告诉你吞噬符的事,谁知道你竟然救了她,这倒省了我们不少事,可谁也没想到,你们两个竟然还相爱走到了一起。这更好,有了乌摩在你身边监视你,我们做事就方便多了。后来的事你都知道了,你勾结了牛魔王,大鹏,孔雀这几个畜生,结成联盟一起对抗佛道反天,还引出了他们身后的几个老家伙,通天鲲鹏这两个蠢货自以为能建立新的大道,其实最后不过是为我佛门做嫁衣罢了。”

    孙悟空目光中喷出愤怒的火焰,看着六耳:“你果然是派到我身边算计我的,两千年啊,你骗的我好苦。”

    六耳咬牙道:“别怪我,我也是各为其主,身不由己。”

    “的确不能怪她,她是真爱你,还为你生了孩子。”菩提祖师捋了捋零星几根胡须,娓娓道:“若不是她一力护着你,你早就死了,你应该感谢她,让你多活了这么久,当然,为师也不想杀你,毕竟你是我最得意的弟子,不论药师还是乌摩都比不上你,只要你现在愿意回到须弥世界,不再插手佛魔两界的争斗,乌摩还是你的妻子,你们一家三口可以幸福的生活,没人打扰你们。当然,如果你愿意投诚我佛门就更好了,我可以将我的衣钵传给你们,我和接引师兄迟早都会陨落,未来我佛界一统玄黄,药师,你,乌摩,你们三个都是未来世佛,这天下都将是你们的,何乐而不为呢?”

    孙悟空没有说话,他闭着眼睛,不停的调整呼吸,平复这心中的怒气。

    “菩提。”

    孙悟空这样叫他,他的选择便很明了了,他不会避世逃脱,更不会投降佛门。

    “事到如今,我只有一个问题问你。”孙悟空道。

    菩提祖师冷笑道:“呵呵,你是想问,五百年前在天外天那一场赌斗,到底发生了什么是吧?”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）