
“佛门弟子听令!”燃灯振臂高呼道:“不顾一切,杀杨莲!”

    燃灯号令一出,雷音寺除八部众外所有佛门弟子全都向空中的杨莲涌去,这阵势当真壮观无比,如同金色的海洋向一点融汇。

    “三妹!”杨戬力抗八部诸王,但他的心神一直在杨莲身上,见到燃灯下了狠心,竟然让诸佛夺杀杨莲,立刻高呼道:“修罗众生,营救三妹!”

    杨戬话音一落,修罗界一众魔神飞速向佛兵拦截而去,黑色暗流冲散了金色海洋,但仍然止不住泛滥。

    “浮屠大军,保护三圣母!”孙悟空一剑刺伤了不空成就佛的左腿,回身一剑砍中世自在王佛的后背,也大声召唤须弥世界的人马。

    须弥修罗两界人马汇聚,结成了一条坚实的防御战线,总算将佛门大军拦在了半空,这下好了,原本在地面的战场全都转移到了半空中,鏖战的更为激烈,这场雷音圣战进入了白热化阶段。

    不过,杀人要比救人容易,任凭修罗魔神和浮屠大军结成了防御墙多坚实,多少也要透点风出去,两道金光从黑线内窜出,直达最高云层上的铁架。

    这两个人,一个高大威猛,满脸怒气,一个鸡皮鹤发,苍老慈祥。这两人正是佛门四大金刚中仅剩的永住金刚和老年丧子的毗蓝婆菩萨。

    六耳等一众高手都被十二愿王拦住,那永住金刚和毗蓝婆畅通无阻,顺利到达了杨莲面前。

    “哈哈!”燃灯大喜:“永住,毗蓝婆,立刻杀了杨莲!”

    “杨莲,燃灯古佛有令,别怪我们!”

    永住金刚和毗蓝婆同时抬手,一个手上凝聚金光手刀,一个凝聚紫光手剑,同时出手。

    “三妹!”

    “三圣母!”

    无数声痛呼从下方传来,但下一刻,痛呼都变成了惊呼,一幕惊天巨变出现了,永住金刚的手刀没能落下,毗蓝婆菩萨的收剑却插进了一个人的胸膛,死的不是杨莲,而是永住金刚!

    永住看着胸口的血洞,目瞪口呆,声音卡在喉咙里:“你。。。”

    毗蓝婆冷哼一声,一脚将永住的尸身踹落下云层。

    “毗蓝婆!你疯了!”

    见到这一幕,燃灯在下面急的元神都涣散了。

    毗蓝婆没有理会燃灯的呼喊,转头看着三圣母,双手紫气翻滚。

    杨莲惊道:“你要干什么?”

    毗蓝婆邪魅的一笑,手中紫气凝聚成形,两挺紫色的蛇矛钢枪出现。

    “紫焰蛇牙枪!”杨莲惊喜道:“你是哪吒!”

    “三姐,好久不见啊!”毗蓝婆哈哈大笑,浑身紫气消散,白色的莲花战甲露出,一个白净的少年手持双枪,身披红绫,脚上还踩着一对火轮。

    “哪吒!”

    见到毗蓝婆变成了哪吒,所有人都是震惊无比,杨戬和孙悟空却是哈哈大笑:“这小子,最关键的时刻终于出手了!”

    早在渤海一战后,哪吒恢复伤势后便秘密潜入了佛界卧底,暗中寻找了机会,击杀毗蓝婆化身为她,一直隐藏在佛界中,哪吒的莲花化身是莲藕做成,变化无相,普通高手根本发现不了,而他很少在人前露面,因此燃灯药师这些大能都被瞒过了。

    “哪吒,你这小畜生!”

    燃灯恨得是咬牙切齿,没想到打了一辈子的鹰,最后被家雀啄了双眼。

    哪吒冷笑道:“燃灯老儿,你机关算尽,没想到最后却中了我们的圈套吧。”

    燃灯怒道:“小畜生,你给我等着!”

    “等着?等不了了!”哪吒高举双枪,两条金龙从双枪中飞出在天空盘旋交汇,化作了一柄金光闪闪的大剪刀。

    “金蛟剪!”在场佛兵不少参加过了封神大战,自然认得这截教至宝,金蛟宝剪。

    哪吒手拿金蛟剪,只一剪,便将杨莲身上的缚龙索剪断。

    锁链一断,杨莲立刻从铁架上落下,哪吒连忙伸手抱住杨莲的娇躯。

    “三姐,我们走!”

    哪吒大笑一声,金霞风火轮飞速旋转,两人眨眼间便到了芥子须弥图前。

    “燃灯,小爷先走了,再会了!”

    哪吒抱住杨莲,一头栽进芥子须弥图内消失不见。

    动用近五百万人,须弥修罗两界人马倾巢出动,佛门大军全力出击,于佛界第一名山宝殿大雷音寺内展开的圣战,围绕着三圣母杨莲展开了两天一夜的激烈战斗,从抢夺阻拦到阻止围杀,杨莲这个焦点终于在哪吒的潜伏惊蛰中获救。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）