
听到色列红莲叫出了他的名字,婆羯罗大喜道:“小红莲,你竟然还记得我,真不枉叔叔这么多年来一直想着你。”

    “我呸!”色列红莲怒道:“你这个叛徒,还敢在这儿巧言令色!”

    婆羯罗面色顿时黯然下来:“小红莲,我们不谈这些好不好,你还记得吗?你小时候叔叔经常让你骑在我头上,背着你满修罗界的跑,你还记得吗?”

    色列红莲仿佛是想起了小时候的一些事,面色一缓,但随即恢复怒色:“不记得了,我的脑海不想再有你们这些叛徒任何的记忆,你给我让开!”

    婆羯罗显得有些难过:“唉,果然再也回不去了,小红莲,对不起,你我各为其主,我不能让开。”

    “那你就给本王去死吧!”苍都双爪泛出血光:“魔龙血爪,双龙撕天!”

    十道爪痕如同血练从天而降,直愣愣的向婆羯罗抓去。

    婆羯罗看着那十道血痕,丝毫没有慌乱,直到血痕即将到他面前,他才将右手伸到披风之后。

    看见婆羯罗这个动作,苍都和色列红莲都是不解,但下一秒,一道黑光划破天空,那十道血痕被砍成了二十截。

    “他什么时候出刀的?!”苍都震惊无比。

    色列红莲盯着婆羯罗手中的那柄刀,那是一柄双头的反向长刀,弯如残月,却又漆黑如墨。

    “修罗界第一名刀,夜魔。”

    论到天地间用刀的高手,古往今来排的上号的寥寥无几。

    第一刀手要数那位练功到走火入魔,发狂陨落的邪恶大能嗜血之皇黑罗刹,他的惊世骇俗,当初七杀就是从黑罗刹的刀法中领悟出杀道奥义,创出肃魂七杀刀法。

    黑罗刹陨落之后,三界很长一段时间没有出现用刀的高手,直到近期千年内,无数刀客陆续展露锋芒,震惊三界,大概分为三个等级。

    先从最低的说起,有三个人,奎木狼与太阳星君还有修罗天塔五层层主宗恨天。这三人一个用的是追魂夺命刀,一个用旭日宝刀,还有一个用的还是名刀黄泉。而且法力都还不低,尤其是奎木狼和宗恨天,都进入了八分层次,他们的刀法都精纯无比,不过还拘泥于招式,都是借助刀法来释放法力攻击,不入顶尖之流。

    第二个等级,贪狼,七杀,申屠宏和莫相见。这个等级的都脱力了招式,并且不以刀为法力传递媒介,纯粹以刀锋攻击。贪狼七杀两兄弟的刀法走的都是杀道之义,莫相见专攻速度,而申屠宏境界最高,作为幽冥群山刀神的他已经进入意境。不过还未突破到最高层次。

    最高层次的人在这里,蛟魔王,王依杨和面前的婆羯罗。

    蛟魔王是百万年难遇的用刀天才,他在断臂之前的刀功只和贪狼七杀一个层次,没想到断了一条右臂后竟然领悟出左手刀,跨出了一个境界,随意出刀便破碎大道,斩分大海,连七杀都死在他手中,成为魔界名副其实的刀皇。

    暴君王依杨,作为修罗战场顶尖人物,孙悟空最大的敌人,这个王三刀对敌只用三刀,第一次出手时用一把小刀瞬息之间割破孙悟空浑身毛细血管,后来在残阳广场时现出最后两刀,惊世骇俗。

    而面前这位玩世不恭的黑发长角美男婆羯罗,其刀法绝对不比前面两位差,甚至可能更强,刚才仅仅一刀便破掉了苍都全力使出的魔龙血爪,最为关键的是,他们竟然没有看见婆羯罗何时出的刀。

    也只有婆羯罗这样的绝世刀客,才能使用这修罗界的第一名刀夜魔,当然,也只有夜魔这样的盖世魔刀,才能配得上婆羯罗这样风华绝世的刀客。

    色列红莲握剑的手渗出一丝冷汗,苍都也是捏紧了双爪。

    婆羯罗摸着夜魔刀,看着两人:“嘿嘿,小红莲,这夜魔刀我小时候还经常拿给你玩,你和伽月还抢,记得吗?”

    “不记得!业火双色,修罗火莲!”

    色列红莲奋力一剑向婆羯罗刺去,苍都紧随其后,运行起浑身法力,双爪向前探去。

    “苍都和红莲竟然都被此人拦住了。”下方的琵琶见状焦急不已:“厉风,助我一臂之力!”

    “好!”

    厉风会意,立刻现出了雀王本体,扑腾着翅膀飞掠而去,琵琶一个纵身跳到雀王身上,乘风向杨莲飞去。

    眼看就要靠近,琵琶已经举起藏毒叉要挑开杨莲身上的锁链,面前突然闪现了一道十字。

    “混账,谁敢阻拦本娘娘!”琵琶功亏一篑,勃然大怒。

    面前这人是一位身穿修罗铠甲,带有浓烈杀气的青年男子,最引人注目的是他手中的一柄巨剑,那种罪恶的气息感受一次,便让人众生难忘。

    感受着这男子的强大气息,琵琶不由浑身一震,肃然道:“阁下何人?”

    男子一字一顿道:“修罗众王,摩醯首罗。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）