
六耳战败所有人都不奇怪,她虽然有圣堂之剑在手,但孙悟空可是手握轩辕青萍两大神器,每一把都不输给六耳,关键在于孙悟空的实力比六耳整整高出五分多,若不是孙悟空爱着她,早就将六耳击败甚至斩杀。

    六耳被砍伤后,仍然没有后退的意思,手中金光凝聚,一尊铜钟大吕浮现。

    “东皇钟!”孙悟空面色一紧,流露出悲苦的神情:“你真的做这么绝?”

    六耳咬牙:“我说过,今天不是你死,就是我亡!”

    六耳祭起东皇钟就要向孙悟空冲去,一道白色的身影拦住了她。

    “师尊,你。。。”

    白袍人挥手道:“你不是他的对手,退下吧。”

    六耳高声骂道:“孙悟空,我师尊出手,你敢应战吗?若是不敢,就快逃之夭夭,否则今天你必死无疑!”

    “这六耳大王当真是疯了吗?”

    就连一向淡定的姬重生和君乾坤都忍不住皱眉。

    琵琶沉声道:“突然有种不好的预感,苍都,厉风,准备好随时动手!”

    “是!”

    众人都感觉得出这白袍人实力不凡,纷纷亮出兵刃。

    “今天我不管你是什么人,也不管你用什么方法把我的六耳变成了这样,今天我定然要将你剥皮拆骨,驱散魂魄!”

    孙悟空浑身法力全部外放,金色的法力光芒裹满了全身,头上还飘来了团团紫色祥云,如同东皇太一亲临,金黄剑气和青色剑光射出,如同擎着两条神龙,一步步踏来,脚下的云朵都碎裂开来,踏着虚空行走。

    那白袍人冷冷一笑,浑身只是燃起了一层白色的光华:“来吧,让我看看你的长进。”

    “东皇剑诀!破灭万圣!”

    孙悟空不想做太多拖延,一出手便是东皇剑诀第十式,全力催动法力挥出双剑,玄黄之气从天而降,天地之力灌注其中,剑气浩瀚的如同星辰光华,力量磅礴的好似万山压顶。

    “哇,从没见过大圣用过这么全力以赴过,太可怕了。”苍都惊叹道。

    宗恨天也惊叹道:“这一剑下来斩断玄黄大世界恐怕也没问题吧,这人恐怕连这一剑都走不过吧。”

    奎皇城道:“那是肯定的,全尸肯定都没了。”

    琵琶苦笑道:“谁让这人动了大圣最重要的人儿呢,活该他死。”

    孙悟空这一剑斩下,那狂暴的力量转眼直至白袍人眼前,所有人都预想得到这人被孙悟空一剑劈成两半的情景。

    但结果。。。

    出人意料。。。

    白袍人挥了挥袖袍,孙悟空砍出的足以毁灭天地的剑气被轻轻的挥散。

    。。。。。。

    所有人都愣在原地,惊讶的合不拢嘴,将孙悟空这一剑如此轻描淡写的击散,这要何等实力才能做到?

    孙悟空惊愕的站在原地,握剑的双手有一丝颤抖,除了如来,太上这几个超脱天地的强者之外,孙悟空从没有见过这等实力的人物。保守估计,这白袍人的实力至少是他的两倍。

    “大圣。。。”琵琶最先缓过神来,飞到孙悟空身边:“这人。。。我们对付不了。”

    “走。”孙悟空道。

    “啊?”

    “快走!”孙悟空暴喝道:“立刻回去,封闭整个须弥世界!没有我的命令,谁都不许出来!”

    “大圣,你不走吗?”琵琶急道:“你留在这里就是死路一条啊。”

    孙悟空摇头:“就是死,我也要和六耳死在一起。”

    “你不走我也不走!”琵琶斩钉截铁道。

    “我们也不走!”苍都厉风等人都冲上去站在孙悟空身后:“誓同大圣同生共死!”

    莫相见骂道:“我就不信了,这个白衣狗还能有翻天覆地的本事!”

    莫相见身形化作一道流光飞速向白袍人冲去。

    “快回来!”孙悟空没来得及叫住他,莫相见已经窜到白袍人身前。

    “不知死活。”白袍人猛然伸手,速度之快连火眼金睛都看不清,莫相见的脖子被白袍人死死掐住。

    “咔擦。”

    白袍人手一动,莫相见被扭断了脖子,当场身亡。

    “莫七弟!”

    众人发出一声痛呼。

    “你这个畜生!”奎皇城目眦尽裂,挺起辉煌之枪冲上前,浑身绽放光华。

    “哼,米粒之珠,也放光华!”白袍人冷哼一声,一掌拍出,奎皇城被打飞回来,鲜血狂飙,君乾坤连忙将他接住,已然昏死过去。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）