
“燃灯!”

    杨戬死死的盯着莲台上的燃灯古佛,恨的是咬牙切齿。

    燃灯却哈哈笑道:“真是风水斗转,世事无常,当年武王伐纣时,你我同在西周阵营,当初杨戬师侄大战截教群仙,力诛梅山七怪时的英姿本古佛还历历在目啊。”

    杨戬冷笑道:“师侄?亏你也叫的出口,当年你为夺回定海珠加入阐教,和陆压联手残杀了赵公明等人,见到佛门势大又立刻跳槽西方,还混得了灵山上古佛之位,当真是无常小人,无耻至极!”

    听到杨戬翻出了燃灯的发家史,群佛都是一番窃语暗笑,燃灯面上有些挂不住,厉声道:“杨戬,少说废话,如今你身陷我佛界大军包围之下,任你插翅也难逃!”

    “我三妹呢?”杨戬冷声道。

    “先别着急,本古佛怎么知道你真的是一个人前来,万一修罗界的大军埋伏在第九支天外呢?”燃灯对永住金刚道:“去佛魔汇点查看一番。”

    “是。”

    永住金刚立刻出去,不一会儿便回来了,对燃灯道:“禀古佛,佛魔汇点外未见一人。”

    “哈哈哈,杨戬,你果然守信,有胆识,我便让你死之前和你妹妹团聚。”燃灯狞笑一声,轻拍了拍手掌,大雷音寺的中央空中立刻出现了一道空间漩涡,一座铁架从虚空中浮现,那名被钉住的女子看着下方的杨戬,顿时哭喊道:“二哥!真。。。真的是你!”

    “三妹!”杨戬声泪俱下,看着被折磨的不成人形的杨莲,顿时怒火冲天:“燃灯,我要你不得好死!”

    燃灯冷笑不已:“死到临头还敢大放厥词,诸佛听令,诛杀杨戬!”

    “是!”

    燃灯话音一落,大雷音寺内外的群佛大军,将近千万人向杨戬蜂拥而去。

    杨戬双手同时闪现蓝光红光,元屠阿鼻剑气飞射,靠近他的几十名佛兵立刻化为碾粉:“想杀我,没那么容易!”

    杨戬身上飞出了一张卷轴,杨戬心念一动,那卷轴立刻展开,众人目光聚焦过去,都不识得此物。

    帝释天,湿婆,娑竭等人皱眉道:“难道是女娲娘娘的山河社稷图?”

    而燃灯和药师却都是大吃一惊:“芥子须弥图,难道是!”

    “桀桀桀。。。燃灯,你猜的没错,真是俺老孙!”

    这个尖利怪异的声音一传出,群佛顿时大惊失色:“孙悟空!”

    “浮屠大军,出动!”

    一排排身穿魔鬼甲胄的精锐战士从芥子须弥图内徐徐出现,须臾之间便有百万人来到大雷音寺内,而这仅仅是十分之一的兵马。

    在大军出来之前,孙悟空,六耳,须弥四天王,嗜血八扈便已经窜了出来,站在杨戬身边,孙悟空扛着轩辕剑狞笑道:“燃灯老儿,既然你想玩儿,俺老孙就陪你玩到底,这次我便让你见识见识我须弥世界的真正实力!”

    孙悟空说罢,浮屠大军十个方阵全部出现,每个方阵各百万人,共计一千万大军倾巢出动。

    燃灯气的脸都发绿了:“孙悟空,你这畜生!”

    “呵呵,燃灯,你也有被算计的时候。”杨戬冷声道:“是你自己给我们一个深入大雷音寺的机会,我们又怎能不好好把握呢,昨天我便将修罗界和须弥世界打通,今天就放手和你佛门死战到底,修罗界大军,出动!”

    杨戬话音一落,那芥子须弥图内再次传出吼声,无数身穿铠甲,头戴钢盔面具的修罗魔神排成竖列从图内鱼贯而出,足足有八百万人。而色列伽月,嫦娥,梅山兄弟,哮天犬等人也露出身影。

    燃灯面色更是惨白:“好,好,你们好!本古佛今天也不管了,即使毁了灵山,也要杀光你们这群妖孽,给我杀!”

    燃灯话音一落,四大明王手下所有的佛兵金刚罗汉都动了。

    看见燃灯动手,帝释天也道:“八部众,出动!”

    帝释天指令一下,龙战士,修罗兵,夜叉鬼和天女巨蟒全都冲杀过去。

    “药师,我们要动手吗?”世自在王佛看向药师。

    药师长叹了一口气:“我也没料到孙悟空会出现,今天不出手也是不行了,十二愿王,杀!”

    药师王佛一下令,世自在王佛,不空成就佛,宝檀华菩萨,除盖障菩萨,无尽意菩萨全都动了,那十二愿王率领着从三十一支天带下来的一千二百万愿徒大军加入进了战群。

    见到铺天盖地,声势浩大的佛门三部联军呼号而来,杨戬和孙悟空对视一眼,同时大喝道:“杀光这帮秃驴!”

    一时间,佛魔两边近五千万的大军交汇,黑色和金色混成一团,仿佛被污染的金色汪洋,而眨眼之间,一层层血红色的浪花被激起,自佛门成立以来,最大规模,最激烈的战争,于佛界第一圣地,灵山大雷音寺,爆发!

    孙悟空和杨戬这边统共一千八百万的修罗浮屠大军,而佛门四大明王部下四百万佛兵,天龙八部众一千万的部众,药师手下一千二百万的愿徒,总计两千六百万。论兵力来说,佛门这边足足多出八百多万人,占绝对优势,但若要论战斗力,杨戬的修罗魔神和天龙八部众,药师的愿徒在一个战斗层次,相差不大,但是孙悟空手下的浮屠军,却是远远超越了三者,以一敌三,佛门虽然不至于落下风,但也没有占到丝毫便宜。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）