
    “啊。。。”

    感觉到从肩部穿来的剧痛蔓延至全身,经脉和肉组织开始被巨力扯裂,色列伽月发出痛苦的*。

    “谁敢动我娘!”

    一个声音伴随着一道锋锐的蓝光飞射过来,正中毗湿奴的背部,十二只翅膀同时巨震,羽毛纷纷掉落,迦楼罗王吃痛,松开了爪下的色列伽月。

    “青帝!”

    “少主!”

    见到这位身穿甲袍的少年,哮天犬和嫦娥都是大喜过望。

    杨青帝一手握着三尖两刃刀,一手抱着色列伽月悬浮在空中。

    “母亲,你还好吧?”杨青帝关切道。

    色列伽月勉强挤出一丝笑容:“没事。”

    “您先到一边休息,儿子来对付他们。”杨青帝将色列伽月交给嫦娥和哮天犬,随即看着湿婆,毗湿奴和甄陀罗三人,暴怒道:“你们敢动我母亲,今天都要死!”

    “呸!杨戬的儿子,好大的口气!”毗湿奴最为愤怒吐了口血出来:“要不是你出手偷袭,本王岂会着了你的道!”

    甄陀罗也上前道:“今天本王也来领教领教你的高招。”

    湿婆看出了杨青帝的分量,九分巅峰的人物,他们三人任何一人都不是对手,只有群攻才有致胜之力。

    “一起上吧!”杨青帝一挥三尖两刃刀,划出一道蓝光弧线。

    “杀!”

    毗湿奴十二翼扑腾,速度快的化为一道流光向杨青帝窜来,两道尖利的手爪向他撕来。

    “雕虫小技!”杨青帝连挥宝刀,毗湿奴根本无从下手,反被逼的步步后退。

    “小儿看招!”甄陀罗手上拿着一把竖琴,从斜边向杨青帝攻来,湿婆的倩影也如同鬼魅一般不时轰出法力,三人鏖战杨青帝,激烈无比,险象环生。

    杨青帝年纪虽小,但其实力可是雄厚无比,作为杨戬的儿子,杨青帝不止天赋异禀,而且得天独厚,修罗界太子岂会少了法宝灵药的栽培,短短千年便成为九分巅峰的绝世高手,他的实力在修罗战场仅此暴君王依杨,连罗东来都不是他对手。

    当然,毗湿奴三人也不差,应该说很强,虽说他们的部众是下四部,但他们作为部众魁首,手段不高是不可能的,三人合力对付杨青帝,胜负真的很难说。

    刀来爪去,彩光交织,三人在空中足足大战了上百回合,体力和法力都消耗的七七八八,却始终没能分出胜负,甚至连上下风都难以看出。

    毗湿奴气喘吁吁的跳出战圈,暗赞道:“这小崽子还真是厉害,杨戬这厮凭的好命,生个儿子也这么扎手,甄陀罗,湿婆,不能再耗了,合力灭了他!”

    听见毗湿奴的召唤,他们都知道最后的时刻到了,甄陀罗腾空而起,拨动手里的竖琴:“杨青帝,此琴名为妙音,就让本王替你弹奏一曲,天挽之曲,奇妙还颜。”

    甄陀罗的手拨动琴弦,一个个音符从情上飘出,组成动听的旋律,这音律时而柔缓,如同小河流淌,鸟语花香,还有婴儿的啼哭,少女的欢笑,这些声音入耳,杨青帝不自觉露出微笑,本来就战的疲惫的身躯变得更加松软,他有一种想要放下兵器的冲动,甚至想随着这旋律偏偏起舞。

    “青帝小心!把耳朵捂住!”色列伽月见状疾呼道。

    听见母亲的呼唤,杨青帝猛然惊醒,一只手捂住耳朵,怒喝道:“大胆贼子,你敢用靡靡之音来迷惑我!”

    杨青帝正准备抄刀向甄陀罗砍去,面前突然袭来一股香风,杨青帝一抬头,只见空中出现了无数身穿白衫,身材窈窕的天女,在空中翩翩起舞,那情景绝美无比,配合着甄陀罗美妙的音乐,杨青帝立时沉醉进去无法自拔,那些天女嬉笑着走过来将杨青帝围在中间,抚摸着他的脸庞和身躯。

    这些天女中走出一位满头白发,带着面纱的女子,这女子一对水汪汪的眸子,光是那销魂的眼神就让杨青帝醉得不行了。

    白发女子突然摘下了自己的面纱,那绝色的面容让杨青帝怦然心动了。

    杨青帝说到底毕竟是个孩子,虽然实力超强,但心性还稚嫩的很。不过千年的年纪,而且还一直呆在修罗界中,见过的女性只有自己的母亲和姑姑,哪里受得了湿婆这样百年难得一见的尤物女子的诱惑。

    “世间清苦,有得一刻佳人在怀,不比浴血杀戮好吗?”

    女子伸出一双纤纤玉手,抚摸着杨青帝俊俏的脸庞,杨青帝连话都说不出了,慢慢闭上了双眼,陷入了一个美梦之中。

    “糟糕!青帝,不要中了他的魅惑之术!”色列伽月再次疾呼。

    这次是一点儿用都没有了,杨青帝如同死过去一般,躺在湿婆的怀抱中,脸上还流露出幸福的笑容。

    湿婆媚笑道:“不用叫了,就算他听得到也不愿意醒来,现在他在梦中正享受着世间最美妙的齐人之福呢。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）