
帝释天话音一落,八部众诸王天君全部向杨戬杀来,娑竭的黑擎刺刀,摩醯首罗的原罪巨剑,婆羯罗的夜魔快刀,摩呼罗迦墨绿色的毒气,夜摩天的无尽星空和无妄天的灾难道法全都一股脑从四面八方涌来,任是杨戬法力通天,面对这诸多毁天灭地的神通也难以招架。再加上帝释天和大自在天这两个绝世高手,杨戬立刻陷入空前的苦战中。短短一个照面之后,杨戬身上至少出现三处伤痕。

    不过这么一来,阻拦嗜血八扈从和须弥四天王的高手全部撤出,姬重生,六耳,色列红莲,厉风,琵琶,苍都等人全都空出手来。

    “去抢三圣母!”

    六耳一声令下,须弥世界一众高手全都向杨莲飞去。

    “不好!”燃灯见状彻底急了,看着还抱着自己的唐煌,伸手将二十四颗定海珠聚在手中:“给我死!”

    定海珠砰砰砰砸进唐煌背上,将唐煌的五脏六腑全部砸得粉碎。

    “老贼,大爷就是死也不让你好过!”唐煌突然心念一动,浑身开始泛出白光。

    “自爆!”燃灯大惊失色,唐煌可是八分实力的人物,那爆炸起来威力何其恐怖,而且他们现在简直等于零距离,那一炸开他不死也得半残。

    “元神出窍!”

    燃灯做了一个惊人的决定,索性放弃了肉身,元神跳出身体避得远远的。

    “砰!”

    唐煌巨大的身躯轰然炸开,燃灯的肉身并金花莲台全都被炸成了碾粉。

    “唐八弟!”

    须弥世界众人见到唐煌爆体而亡,都是悲痛无比,动作也都是一缓。

    趁着众人分神之际,燃灯的元神凝聚成虚影飞速飘向帝释天:“帝释天,先别管杨戬,派人拦住他们!”

    帝释天瞟了一眼燃灯,根本不予理会,还是指挥着八部诸王围杀杨戬。

    “大胆帝释天!你敢不尊本古佛号令!”燃灯勃然大怒:“难道你不怕。。。”

    “古佛!”帝释天突然面色一变,厉声道:“把我推出去,你也跑不了。”

    “是吗?”金团中传来燃灯的冷笑:“呵呵,我可不是八部众的人,况且本古佛有佛门大军撑腰,我怕什么?”

    “你。。。”帝释天气急。

    燃灯冷笑:“少废话,立刻按本古佛说的去做!否则,呵呵。。。”

    燃灯指着正被自在天,娑竭等人围攻的杨戬道:“杨戬的今天,就是你的明天。。。”

    “你不要逼人太甚。”帝释天的双眼闪过一丝凶戾,面色变得狰狞无比,看着燃灯虚幻的身影,杀念丛生。

    看见帝释天杀气大放,燃灯浑身巨颤,他忘了如今已是元神出窍,,没了肉身法力发挥不出十分之一,帝释天现在要杀他,还不易如反掌。

    “不好!”燃灯正欲要逃,身后突然出现一人,挡住了燃灯,燃灯顿时心如死灰:“难道今天真的难逃一死?”

    “古佛,怎么搞得如此狼狈?”

    “药师!”

    看见身后来人,燃灯顿时大喜过望:“药师,你来的正好,帝释天。。。”

    “帝释天主只是心急和修罗界了断恩怨,好安心替佛门效力,是吗?”药师打断燃灯的话,走上前看着帝释天道。

    “哼。”帝释天冷哼转头。

    燃灯怒道:“你看这厮!”

    “小不忍则乱大谋。”药师微笑道:“古佛,天主,我希望你们二位都能以大局为重。”

    “对了药师!”燃灯急道:“赶快阻拦这群妖孽,杨莲要是被抢走,这次我们可就赔了夫人又折兵了!”

    药师指着空中笑道:“古佛放心,我已经派十二愿王去阻拦他们了,不过他们可能撑不了多久。”

    燃灯抬头,只见空中十二名男女赶上了须弥世界一众高手,再次鏖战起来。不过这十二愿王虽然是愿徒的统帅,但法力比无尽意这些菩萨还要低些,不是六耳等人的对手。

    燃灯咬牙:“看来一味的阻拦是没有用的,与其给他们机会让他们救人,不如釜底抽薪,让他们无人可救!”

    药师微微一惊:“古佛的意思是?”

    “杀杨莲!”燃灯心下一横。

    药师惊道:“古佛,这样不好吧,你不是想要宝莲灯的口诀吗?杨莲一死可就再没人知道了,而且杨莲死了,就没有威胁杨戬的了。”

    燃灯冷笑:“杨戬已经深陷八部诸王的围攻中,估计也难逃一死,宝莲灯的口诀本古佛不要了!今天只要能将杨戬兄妹击杀,也值了!”