
“杨戬!”娑竭看见杨戬也是勃然大怒,恨的是咬牙切齿:“你杀我义兄大梵天主,本帝和你早就不共戴天,今天你要斩我,本帝难道会放过你!”

    “呵呵,我杀了大梵天?”杨戬冷笑:“我今生最大的遗憾就是没能亲手杀了大梵天,至于他到底怎么死的,有些人恐怕比我更清楚。”

    杨戬正说着,帝释天操控着帝释三剑,正好从后边追赶上来,他受伤了,被元屠阿鼻砍伤了腹背两处,杀气与剑气入体已然混乱了气血,他也没有想到杨戬如今的实力竟然这么强。

    大梵天当初的实力时十分巅峰,以一招之差败于杨戬手下,但所有人不知道的是,帝释天那个时候的实力已经在十一分巅峰了,五百年过去后,他突破了瓶颈,到达十二分之境,却万万没想到,杨戬冲破心魔领悟杀伐八道,实力已然到达十三分巅峰,不是帝释天能够对付得了的。

    帝释天心中自嘲的笑了笑:“大梵天,你死的早也算是命好了,把这么强劲的一个仇家留给了我。”

    “帝释天主,你我合力杀了此贼!为大梵天主报仇雪恨!”娑竭说罢长啸一声,握着黑擎向杨戬刺来,帝释天双手一甩,君临三剑从上中下三个方位向杨戬切割过来。

    被天众和龙众两名最高主事伺候,杨戬再次陷入空前苦战,无法脱身。

    “白发三千丈!”

    在另一个战圈之中,湿婆抓住了一个破绽,猛然斜身甩出满头的青丝白发,缠住了色列伽月的腰身。

    “贱人,你敢缠我!”色列伽月大怒,挥起冰月剑狠狠斩下:“冰河千尺,万里雪飘!”

    色列伽月的长剑斩在湿婆的长发上,竟然没能将发丝斩断,色列伽月早就料到没这么容易,剑刃上散发出一层寒气,立刻,湿婆的白发被一层寒冰覆盖住,冻成冰坨僵在半空中。

    “主母高招!”见到色列伽月得手,哮天犬顿时大喜。

    “哪儿那么容易。”嫦娥一边阻拦面前这个手拿竖琴的紧那罗王,向色列伽月那边看了一眼。

    “白发三千丈,缘愁似个长。”

    湿婆闭上双眼,冻灾百空的十米长发剧烈抖动,将色列伽月的冰层震了个粉碎。

    见到湿婆震碎了冰层,色列伽月微微有些慌乱,舞起冰月剑飞速后退,生怕再被湿婆缠住。

    而湿婆也的确在穷追不舍,无穷无尽的白发分成数缕从个个方向包围缠绕,令色列伽月防不胜防。

    “雪梅千行,玄冰化影!”色列伽月挽出一道剑花,四周的温度急剧下降,半空中竟然飘下鹅毛大雪来。

    这些从天而降的雪花落在人的身上,瞬间就凝聚成兵,粘上雪的那片皮肤立刻被冻的坏死,寒气直侵入血肉,冻结血液。连湿婆的长发粘上雪花后,也根根断裂。

    “贱人,这次看你如何应对!”色列伽月持剑冷笑。

    “毗湿奴,你现在不动手更待何时!”

    湿婆突然大喝,色列伽月顿时感觉身后一阵冷汗溢出,等反应过来时,他的双臂已经被一对鹰爪死死钳住,动弹不得。

    从他们交手开始,毗湿奴便没有参与进去,一直远远观战,色列伽月等人以为他早已去其他战圈战斗,没想到这迦楼罗王如此阴险,一直躲在暗处伺机而动。

    “主母!”

    见到色列伽月被擒住,哮天犬顿时大急。

    “毗湿奴,你这小人,竟然暗施偷袭,有何面目做一部之主!”色列伽月破口大骂。

    毗湿奴冷哼道:“要不是帝释天主下令要速战速决,凭本王的实力何须偷袭你?你个黄口小儿,连你父亲色罗也得对本王和我也只是平辈,你还敢出言不逊!”

    迦楼罗双爪抓住色列伽月双肩,锋锐的爪尖嵌入肩胛之内,剧痛传遍她全身。

    “这可是杨戬那厮的夫人,把抓起来交给燃灯,那杨戬还不束手就擒?”毗湿奴提着色列伽月就要带走,湿婆突然喝道:“交什么交,如今已经开战,死伤无数,杨戬岂会为了一人而放弃整个修罗界生灵,色列伽月与我们八部素有仇怨,既然抓住,绝不放她生路!”

    “湿婆说的有理,毗湿奴,杀了她!”紧那罗王甄陀罗也道。

    “好,本王就动手了!”毗湿奴爪下猛然法力向两边撕扯,这架势是要将色列伽月撕成两半。

    “主母!”

    “伽月姐!”

    哮天犬和色列伽月同时大急,纷纷要上前营救色列伽月。

    “想救她吗?不行。”

    湿婆和紧那罗王甄陀罗同时横在两人面前。

    “色列伽月今天必死无疑。”