
琵琶此言一出,所有人都做好了自爆赴死的准备。

    药师燃灯也察觉出了他们鱼死网破的想法,都是面色剧变,向后一退,开玩笑,在场九人,三个九分实力,六个八分,那自爆起来还不将整座香山轰爆咯。

    而就在此时,宫殿上空突然出现了一个巨大的空间漩涡,里面探出三道人影。

    “红莲!”

    黑洞之中正是嫦娥,色列红莲和杨莲三人。

    “琵琶姐姐,快走!”色列红莲疾呼道。

    琵琶罗东来九人想都不想,立刻向黑洞窜去,琵琶速度最快,迅速跳入黑洞之中,紧接着就是苍都,罗东来两人也纷纷进入其中。

    “想跑!”燃灯等人反应也是极快,二十四颗定海珠飞速拍出,将正要飞入空间黑洞中遁逃的众人震散。

    不空成就佛和两位菩萨也立刻向黑洞扑去,要将里面的人抓出来。

    “不好!”嫦娥见状立刻疾呼道:“封洞!”

    “不行!”琵琶苍都罗东来同时喝道:“姬二弟他们还没有进来!”

    嫦娥道:“来不及了,如果不走我们都要留在这里!”

    嫦娥说罢不待他们反对,立刻将黑洞封住,虚空再次恢复正常,可是,琵琶等人虽然成功逃走了,厉风,姬重生,严昊六人却被留在了宫中。

    “姬二哥,现在怎么办?”琵琶罗东来一走,君乾坤等人都看向齐天八扈从的二把手姬重生。

    “死也要死得其所,待会儿我们冲过去各自抱住药师王佛,燃灯,六耳猕猴和不空成就佛还有那两个菩萨,然后立刻引动元神自爆!”姬重生狠声道。

    “是!”

    “慢着!”六耳突然出声喝道,方才姬重生他们说的话被她六只耳朵听得一清二楚。

    姬重生冷笑道:“干什么?”

    六耳道:“我知道你们想自爆炸死我们,不过你们想的太简单了,自爆之力虽然恐怖,但只要我们祭出法宝护身,最多也只能将我们炸成重伤罢了。”

    “那又如何?”严昊狰狞道:“总比任人宰割的好。”

    六耳道:“我可以给你们一个活命的机会。”

    “什么?”

    众人都是一愣,包括药师燃灯等人也是一怔。

    “师妹,今天燃灯古佛在此,我可不方便默许你放他们走。”药师道。

    六耳摇头:“我不是放他们走,我想给他们一个机会,让他们用自己的本事让自己活命。”

    “什么意思?”众人都开口问道,包括姬重生等人,谁都不想死,他们苦修万年,才有如此修为,既然有活命的机会,为何不要呢?

    “一对一,我从手下里挑出六个好手,来对战他们六人,如果我手下赢了,他们死,如果他们赢了,便放他们一条生路,师兄和古佛觉得如何?”

    “哦?”药师微微一笑:“生死对战吗?很有意思,古佛你意下如何?”

    燃灯笑道:“药师贤兄妹都觉得好,贫僧也没有异议。”

    “好,姬重生严昊,你们觉得如何?”六耳问道。

    姬重生点头:“很公平。”

    严昊舔了舔舌头:“嘿嘿,单打独斗我还没怕过谁。”

    “好。”六耳微微一笑,对不空成就佛道:“召集三十支天所有佛兵聚集香山来观礼。”

    “好嘞。”不空成就佛骑着怪牛就要飞走,燃灯突然叫住了他。

    “慢着。”

    众人看向燃灯,以为决定有变,气氛再次紧张起来。

    “古佛你?”六耳面色有些不自然。

    燃灯笑道:“菩萨,然他们六个代表了魔界,那我佛界又怎能只让菩萨你的部下来出头呢,不空成就佛,劳烦你去通知帝释天主,带上金刚轮顶山所有部下都来香山,我们从整个佛门中挑出六位做代表,应战这六个妖魔。”

    佛魔汇点,西牛贺洲上空。

    一个空间黑洞出现在西牛贺洲上空的云层中,几道身影从来里面鱼贯而出。

    “混蛋!”罗东来一拳砸在云层上,将云团打了个窟窿:“这次不仅没能杀掉六耳猕猴,还折了这么多兄弟。”

    苍都咬牙道:“都是我们没用,不仅为大圣报不了仇!还害死了厉风兄弟他们!”

    “行了都别说了!”琵琶怒喝道:“现在说这些有什么用,厉风重生他们已经救不回来了,现在我们能做的只有忍辱负重,等待日后为他们报仇!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）