
孙悟空在这片陌生的森林中已经被压了整整一天了,仍凭他如何挣扎也不能将手拔出金箍棒之下,现在他手臂的血液受阻,如果再不拔出来,这条手臂算是废了。

    “嗷呜!”

    孙悟空听见一声狼嚎,森林中出现两匹野狼化为人形,头顶还顶着狼耳朵,一看就知道是不入流的野妖,连化形都不完整。

    这两只狼妖匆匆走着,一边嘀咕骂道:“真不知道最近是怎么了,先是大雪山的倒了,所有庇佑我们山头全都没了,现在不知道哪儿来的天火,把咱老家都烧了,害的我们只能逃到北俱芦洲去。”

    两只野狼妖正走着,突然停下脚步,那只母狼妖指着前面惊叫道:“老公你看,那好像有个人。”

    公狼妖护住母狼妖道:“别怕,过去看看。”

    两只狼妖凑上前,看见一个棕发男子被一根金色的棍子压在地上,顿时惊奇不已。

    “什么棍子这么重?把这人的手臂压着把都拔不出来。”母狼妖奇怪道。

    那公狼妖拿了根树棍戳了戳孙悟空的头:“喂,你谁啊?怎么被压在这儿了?”

    孙悟空抬头看着这两只小妖,暴喝道:“滚!”

    “嘿!”母狼妖骂道:“动都动不了了还这么横,老公我们走。”

    “等等。”公狼妖摸着下巴道:“这根金色的棍子怎么有点儿像传说中的金箍棒啊?”

    “金箍棒?你没病吧你。”母狼妖笑道:“这是金箍棒,那这人就是孙悟空咯。”

    “嗯?!”公狼妖目光中喷出光芒:“都说齐天大圣孙悟空被他师傅菩提祖师和妻子六耳猕猴打死,但尸体一直没找到,难道孙悟空没死,重伤倒在这里?”

    “老公你别吓我!”母狼妖吓得拉住公狼妖的胳膊:“听说孙悟空杀人不眨眼,万一他真的是,凶性大发还不把我们吃了!”

    公狼妖道:“傻老婆,你看他现在都被棍子压在地上动不了了,就算真是孙悟空我们也不用怕他。你站这儿别动,我过去看看。”

    公狼妖说罢小心翼翼的走上前,看着金箍棒上的几个字:如意金箍棒,重一万三千五百斤。

    “真是孙悟空!”公狼妖兴奋的跳了起来。

    “没错,老子就是孙悟空!”躺在地上的孙悟空咬牙道:“你们两条野狗赶紧给我滚开!否则等我起来让你们尸骨无存!”

    “老公,我们快走吧,你看他好凶啊。”母狼妖害怕不已。

    “哼,你现在狼狈成这样,还有力气杀我们?”公狼妖冷笑道:“想不到威震三界的齐天大圣,我们妖族的传说竟然会成这个熊样。”

    被这只蝼蚁一般的野妖羞辱,孙悟空只觉得屈辱无比,恨不得找个地缝钻进去。

    “老公,我们快走吧。”看见孙悟空发怒,母狼妖更害怕了。

    “走什么!这是千载难逢的机会!”

    “机会,什么机会?”母狼妖一愣。

    公狼妖狰狞道:“我们这样的小妖修行了几千年都没能化形完整,更别提成名了,只要我们将这孙悟空杀死,将他的首级送去佛界,那佛门一高兴随便赏我们点法宝兵器或者灵药,都够我们受益无穷,占个山头立足肯定不成问题。”

    “啊,你要杀他!”母狼妖骇然:“他可是齐天大圣,我们妖族的王啊。”

    “那又怎么样?”公狼妖冷哼道:“这种蠢货,被自己枕边人搞成这样,简直丢我们妖族的脸。”

    公狼妖此话一出,孙悟空如遭雷击,他是一个多么要面子的人,而现在他已经成了三界的笑柄,妖族的耻辱,魔界众生都将他当做茶余饭后的笑话来讲,曾经威震三界,傲视群雄的他,曾经扫灭道家,统领群魔的他,如今想条死狗一般躺在地上任人**,孙悟空彻底心如死灰,一双火眼金睛没了光泽,躺在地上一动不动,也不再说话。

    “老婆你让开,我先来割了他的脑袋。”公狼妖手中变出一副钢爪,蹲到孙悟空面前,直接用狼爪切割他的喉咙,咯吱咯吱的声音不断传出,公狼妖忙活了半天,孙悟空的喉咙处的皮肤连白痕都没有出现,还好孙悟空的金刚不坏之身还在,这种小妖的刀爪想切开他的喉咙简直是痴人说梦。

    “老公,传说孙悟空刀枪不入,你切不开就算了吧。”母狼妖劝道。

    “不行,我们不能放过这个机会,割不掉我就勒死他!”公狼妖一咬牙,直接伸出手臂勒住孙悟空的脖子,死命的拉紧。

    “啊。。。”

    孙悟空顿时感到呼吸困难,喘不上气,嘴里发出痛苦的**。

    “你给我死!”公狼妖还在不断发力,孙悟空眼前开始昏暗起来。

    “呵呵,就这么结束吧,或许我来到这个世界就是一个错误。”

    孙悟空索性自己闭上了眼睛,等待喉管断裂,窒息而死的那一刻来临。

    而这一刻却迟迟没有到来,孙悟空的呼吸突然顺畅了,脖子上的力道没有了,孙悟空睁开眼,只见面前站了一个熟悉的身影,长长的蝎子辫拖至娇臀。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）