
“你们还不快走!”

    眼见莫相见身亡,奎皇城昏死,孙悟空急喝众人退走。

    “我们不走!”苍都上前道:“大圣,我随你出修罗战场,就是为了追随你开创宏图大业,你若是死了,我们活着又有什么意义?”

    “不错。”姬重生道:“你替我改名重生,我重生了,你却死了,那我又有何重生之意?”

    “大圣,你就跟我们一起走吧。”琵琶急道:“六耳姐姐既然是他弟子,肯定不会伤害她的,来日方长,以后再找机会救六耳姐姐吧。”

    孙悟空看着众人的目光,长叹了口气:“好吧,我们就一起走,先回须弥世界再说。”

    孙悟空架起筋斗云,载着众人飞速向须弥世界内退去。

    “师尊,不阻拦他们吗?”六耳向白袍人问道。

    白袍人冷冷一笑:“进了须弥世界,更如瓮中捉鳖。”

    孙悟空带着众人进入了须弥世界的大门,可就在这时,孙悟空突然从筋斗云上飞出,急速向后退去。

    “大圣!你干什么!”琵琶大急。

    孙悟空一边后退一边道:“我不会放弃六耳,不论是生是死我们都要在一起。”

    孙悟空边说着,从袖中取出了芥子须弥图,将其祭在空中,须弥世界的大门立刻开始关闭。

    “大圣!”琵琶的泪水打湿了眼眶。

    “照顾好千思,她是我在世上唯一的血脉。”

    孙悟空说完这句话,须弥世界的大门便彻底关闭了,孙悟空将芥子须弥图一手,门楣便也消失了,空中再次化为虚无,什么都没留下。

    孙悟空做完这一切,终于放下心来,转身看着白袍人。

    “来吧,是生是死,我们做个了结。”

    白袍人摇头道:“真是可惜,如果你刚才跟他们一起进去了,我也许会饶你一命。”

    孙悟空双目闪烁着精光:“你到底是谁?”

    白袍人大笑一声:“罢了,就让你在死之前知道一切,也不枉我们师徒一场。”

    “师。。。师徒!”

    孙悟空浑身巨震,脑中心念百转,心中大海翻滚。

    “难道你是!”

    “哈哈哈哈。。。”那白袍人伸手掀开自己斗篷上的帽子,露出面孔,这张脸实在太恐怖,如同枯骨上面批了一张皱皱巴巴的表皮,而且这脸孔有一半都残缺不堪,如同枯死的树干一般,这是受了多重的伤才变成这个人不人鬼不鬼的模样,但纵使此人如何面目全非,孙悟空依旧能认出他,因为此人,正是开启孙悟空修行入道,成仙成魔终成佛的始作俑者,孙悟空一直顶礼膜拜的授业恩师——须菩提。

    “师傅!”

    孙悟空浑身颤抖:“你。。。你没死!”

    菩提祖师哈哈大笑,干枯的皮肤皱巴在一起:“悟空,好久不见呐。”

    孙悟空震惊道:“这到底是怎么回事?”

    菩提祖师看了看六耳,道:“乌摩,还是你告诉他吧。”

    六耳叹了口气,走上前道:“悟空,事到如今你还不明白吗?这一切都是佛门计划好的,从你出生开始,佛门便选定了你,作为他们消灭道家,统一三界的棋子!”

    六耳此言一出,孙悟空犹如电击,身上一阵冰凉一阵灼热,脑子如同烧开的水咕咚咕咚的冒泡,一幅幅画面浮现脑海,菩提祖师教导传授他法力,教他武艺。他大闹天宫,西天取经,最后到他召集群魔反天,菩提祖师和通天教主等人共赴天外天赌斗如来。。。

    这一幕幕画面在他脑海中飞速闪过,最后汇聚成一个结论,两个字,阴谋。

    菩提祖师笑道:“刚刚乌摩说的不对,不是从你出生开始,当年你还在石头里的时候我们便注意到你了,偶然一个机会,我发现东胜神州上的那块石头竟然暗藏玄机,天啊,传说中的四大神猴之首灵明石猴竟然真的孕育出来了,法力和天赋冠绝三界,无人能及,这怎能不让人兴奋,悟空,你应该感到荣幸,我和你接引师叔都选中了你作为我们统一盘古世界的执行者。”

    “于是你就假装叛出了佛界,到东方创立三星洞,传授我法力?”

    菩提摇头:“不是假装叛出了佛界,是真的,除了接引师兄知道之外,佛界所有人包括燃灯和我的爱徒药师都以为我真的叛教了,还派人追杀过我,为了你我在地仙界足足呆了三十万年,终于等到你出世,于是化身猴类混到你花果山,告诉你东方有仙道,可以长生不老,果真诱得你来求仙访道,为师便顺理成章收你做了做徒儿,不过你真的该感谢我,为师真的很喜欢你这个徒儿,我把我所有神通武功全都倾囊相授,对你是倾力栽培,甚至有让你代替药师,作我首徒的念头。”

    “那你后来为什么将我逐出师门,还让我不能透露你姓名?”

    须菩提笑道:“不把你放出去,你又怎能大闹天宫,和道家结下不解之仇呢?”