
六耳浑身巨震,慌忙跪下道:“师尊冤枉啊,那玄都一向恨我入骨,怎么会听我安排,况且师尊您也知道,徒儿在分娩之际那玄都还打上门来,差点儿害死徒儿,我和他又怎会串通起来害师尊。”

    菩提没有说话,应该是在思考。

    药师出言道:“师尊,我相信师妹的话,那玄都等人进攻须弥世界的事就是徒儿安排,玄都对乌摩师妹和孙悟空都是恨之入骨,怎么会来帮他们?”

    “什么!”

    药师此言一出,六耳猛地站起身来:“玄都镇元子攻打须弥世界是你安排的!”

    “不是你师兄,是为师吩咐他做的。”菩提冷声道:“乌摩,你有意见吗?”

    六耳咬牙道:“乌摩不敢,只是徒儿不明白师尊为何要这样做,难道你想徒儿死吗?”

    菩提也知道那次的凶险,语气不禁柔和了些,安慰道:“傻徒儿,为师怎会想让你死,就算玄都等人冲进水帘洞,为师又岂会袖手旁观,不护你周全?为师安排那次大战就是为了警告孙悟空,让他珍惜你,从此不再插手三界的事,谁知道你竟然让众人隐瞒消息,不告诉孙悟空此事,最终还是把他推向了死路。”

    六耳冷声道:“那徒儿还要多谢师尊好意了。”

    菩提干笑一声:“为师向你道歉,那玄都到底为什么会无缘无故出现在须弥世界门外呢?”

    “不是无缘无故。”药师微笑道:“原因很简单,玄都一直憎恨师尊害死太上老君,将那笔帐算在孙悟空头上,于是便想潜入须弥世界暗杀孙悟空,恰巧碰见师尊师妹和孙悟空等人在门外交战,因此等你们两败俱伤之后出手偷袭。”

    “哦?”菩提问道:“玄都憎恨孙悟空不是一天两天了,孙悟空从修罗战场出来了那么久,要暗杀他为何早不动手晚不动手,偏偏时间那么合适选在那天呢?莫非真有这么巧?”

    药师摇头:“没这么巧,玄都选择那天动手也是有原因的,那天是雷音圣战结束后的第二天,三界都传开了孙悟空负伤败逃的消息,玄都定是认为孙悟空等人刚刚经过大战,必定有伤在身而且防备松懈,所以才选在那天动手。”

    听见药师这样解释,菩提心中的疑云彻底消散了,喜道:“药师分析的好,不愧是我最得意的弟子。”

    六耳冷冷道:“师尊那天不是说孙悟空才是你最得意的弟子吗?”

    “啊。。。这个。”菩提心里面的声音一阵尴尬,有些吞吐。

    药师笑了笑:“没事,现在孙悟空死了,我也就最得意了。”

    “孙悟空真的死了吗?”菩提声音一冷。

    药师道:“孙悟空心脏乃五脏之首,器官之灵,他心脏脱体哪里还有活命之理,师尊不必挂心了。”

    “不行!”菩提狠声道:“活要见人,死要见尸,一天找不到孙悟空,我寝食难安!乌摩!”

    “在!”六耳躬身道。

    “从今天开始,你带兵给我四处搜寻,地仙界,海中,天上,凡间,不管你用什么方法,一定要把孙悟空给我找出来!”

    “弟子遵命。”六耳正要告退时,菩提再次将她叫住。

    “等等,那天到底是什么人救走孙悟空的,你看清了吗?”菩提问道。

    六耳摇头:“没看清,那人故意用金光裹身,就是防备被人认出,而且他速度那么快,转眼间便飞出八万里,徒儿实在难以分辨。”

    “速度快?”菩提祖师声音中夹带一丝笑意:“天地间能转眼间飞出八万里的人物,除了已经消失的大鹏,就只有一个人了。”

    “谁?”

    “六翅金蝉!”

    魔界,某山洞。

    孙悟空再睁开眼时,发现自己躺在一座石床上,浑身依旧无力动弹不得,胸口空荡荡的,感觉十分难受。眼前是一个陌生的山洞,到处都湿漉漉的,上方的钟乳石还不停滴答着水,一滴露水滴入他胸口,流入空荡的血洞之中,彻骨的寒意从胸腔散发开来遍布五脏六腑,不对,应该是四脏六腑,因为他没了心脏。

    “我竟然还没死?”孙悟空一惊,拼命想要移动身体,试了多次仍旧徒劳无功,只得乖乖躺下。

    就在这时,一阵脚步声传入耳中,两个人出现在了孙悟空面前。

    这两人穿着十分怪异,浑身从上到下穿着一件连体的白色衣服,十分紧身,将身体包裹的严严实实的,一寸皮肤都没有露出来,头上戴着一个白色的帽子,将头发全都遮住了,一根都没有露出来,手上还带着一双白色的胶皮手套,而最为奇异的是,两人的脸上用一个白色的方布遮挡,用绳子挂在耳朵上。

    孙悟空本来不慌的,心想既然这两人救了他应该是朋友,但看见这两人穿着如此怪异,不禁有些紧张惧怕,出声喝道:“你们是何人!要干什么!”

    两人一怔,同时取下了脸上的方布,露出了英俊美丽面目。

    孙悟空顿时又惊又喜:“大鹏孔雀!”