
婆羯罗摸刀的动作一滞:“弥勒佛?”

    嫦娥伸出手,一颗珠子飞到婆羯罗手中:“这里面记录的是弥勒佛亲口承认以前帮燃灯所做的各种恶事的招供,我们说的是真是假,你一看便知。”

    婆羯罗犹豫了一些,将珠子抛到空中,一道光幕映射在空中,弥勒佛肥胖的身躯被捆在柱子上,浑身都是伤痕,周围摆放的都是各种刑具。

    婆羯罗震惊无比,只听见弥勒佛杀猪般的哭号,在梅山兄弟六人的严刑拷打下,弥勒佛如同竹筒倒豆子一般将数万年来所做的恶事罪行全部交代的一清二楚,其中就有方才嫦娥告诉婆羯罗的那个秘密,弥勒佛因为害怕,将此事详细的说了一遍,一点一滴都没有遗漏。

    婆羯罗一边听着,脸色越来越暗,双拳紧握,青筋暴起:“混蛋!”

    婆羯罗一掌将珠子拍碎,怒气将披风的吹起来了。

    嫦娥道:“夜叉王,现在你信了吧。”

    婆羯罗咬牙道:“没想到啊,我们竟然都被骗了。”

    嫦娥道:“夜叉王,现在知道还不晚,只要你愿意出面指证,还是能够力挽狂澜的。”

    “不可能。”婆羯罗摇头,虽然他很愤怒,但是他还没被怒气冲昏了头脑。

    “不可能!”色列红莲怒道:“婆羯罗,这样你竟然都能忍,你真是个。。。”

    “红莲。”嫦娥阻拦道:“听夜叉王说完。”

    婆羯罗道:“我一定会站出来,但不是现在,凭我一众人马实在孤掌难鸣,如果现在戳破不仅扳不倒他,还有可能被倒打一耙,我得等,等一个合适的时机。”

    听见婆羯罗这么说,红莲的面色这才缓和。

    “好,今天我们的来的目的已经达到了,夜叉王,我们就此告辞了。”嫦娥向婆羯罗行了一礼,转身就要走。

    “慢着!”婆羯罗道:“我说过,你们可以走,红莲不能走!”

    色列红莲再次转身,这回她没有再发怒,走到婆羯罗面前:“婆羯罗叔叔,今天我叫你一声叔叔,不是为了迷惑你,也不是为了让你相信我们的话,小时候你对我的好我没有忘,但是,你对修罗界的背叛,我也没有忘,我不记恨你,但我还没有彻底原谅你,所以今天,就算你一刀杀了我,我也不会在仇人的屋檐下栖身。”

    听见色列红莲的话,婆羯罗心中剧痛,面色悲苦不已,一句话都说不出。

    嫦娥见此情形,走上前道:”夜叉王,之前你和鬼子母的对话我们都听见了,我们知道你是真心疼爱红莲的,而红莲也告诉过我,你是八部诸王中唯一一个良心未泯的,当初你夜叉一族本是魔界中一个强大的种族,但因为天生繁衍能力太差,险些灭族。是冥河教主将你们度入修罗界,传授你们阴阳交合的神通,才将种族延续下去,一直强大至今,我相信这些恩德你们都没有忘记,只要你及时悔改,一切都还能回到从前,红莲依旧会像对自己亲叔叔一样尊敬。”

    婆羯罗抬头看着色列红莲,眼中出现一丝希望:“红莲,真的可以吗?”

    色列红莲羞涩的点了点头:“嗯。”

    “好,红莲,从今以后你就看叔叔表现,我一定会改好的,这里不宜久留,我先送你们离开佛界。”

    “不用了,我们还有另一件要事要办,等办完此事再走。”嫦娥道。

    “你们在佛界还有什么事?”婆羯罗皱眉道。

    色列红莲面色变得狰狞愤怒起来:“我们要杀了六耳猕猴这个贱人!替悟空报仇!”

    “什么!”婆羯罗勃然变色:“你们疯了!你们可知道六耳猕猴是什么实力,我都未必是她的对手,她还是准提佛祖的弟子,手中不知有多少至宝,就凭你们三个?!”

    嫦娥冷笑:“可不止我们三个,还有。。。”

    “还有谁都是送死!”婆羯罗怒喝道:“现在香山至少驻扎了五百多万大军,全都归六耳猕猴调遣,只要她一声令下,五百万人过来踩也踩死你们了!你们竟然异想天开去刺杀她?”

    杨莲冷哼道:“这些我们早就打探到了,六耳猕猴居住的寝宫在香山巅峰,而三十支天的人马都驻扎在香山山脚,我们悄悄潜入六耳寝宫,合众人之力将其立刻击杀绝对没有问题!”

    “没有问题个屁!”婆羯罗道:“六耳猕猴的那座乌摩玄天宫虽然没有兵马把守,但有琉璃世界的三大高手日夜轮流守护,其中有一个还是王佛,你们去不是送死是什么?”

    “王佛!”

    三女终于是大吃一惊,勃然变色了,王佛的实力她们都清楚,十分之上啊,再加上六耳猕猴。。。

    婆羯罗突然问道:“对了,你们刚刚说和你们一起的还有谁?”

    “琵琶姐姐!”