
听到自在天说这话,罗东来心中有数了,又是一个十分的高手,而到底是初期还是中期甚至巅峰,罗东来没有火眼金睛,他看不出来。

    罗东来吐了一口血,浑身法力飞速运转:“自在天,你是十分高手又如何!本座就是拼上性命,也要和你死战到底!”

    罗东来长戟一横,空中竟然降下一道紫光劈在亡神血戟上,一丝丝淡黄色的气体流出。

    自在天微微动容:“九分实力竟然能引动天地玄黄之力,好,本王佩服你,便赴力与你一战,剑出。”

    自在天手中闪现一道暗金色的流光,这流光散去后,出现了一把奇异无比的兵器,这兵器看着像剑,却有三束剑身从剑柄处分开,锋锐之光刺破天际。

    “自在三戟剑!”罗东来当然认识这传说中的兵刃,丹田内涌出的法力更是一丝不留,全都灌注到亡神血戟上。

    “神亡天地丧,长戟废玄黄!”

    这一戟过去,铺天盖地的锋芒包裹着天地玄黄之力而去,所到之处法则破裂的一塌糊涂,元素精气化为丝缕条条垂下。

    面对罗东来搏命的一击,自在天肃然抬手,自在三戟剑脱手而出,一道更为精纯的力量从空中降下落在三戟剑上,磅礴的玄黄之气滚滚而来。

    “玄元一撤。”

    “轰!”

    剧烈的炸响过后,三戟剑已经回到自在天手中,而亡神血戟却哐啷从罗东来手里掉落。

    自在天面无表情道:“正是可惜,你也算是个人物,但本王今日不能留你,否则日后定成大患。”

    罗东来此时根本动不得法力,骨头断了十来根,经脉也破碎了不少,别说调动法力,稍稍动下恐怕气血就会混乱。

    看着自在天提剑一步步走来,罗东来心底涌现一丝绝望,难道今天真的要陨落于此?

    “自在天!”

    一声冰冷的娇喝传来,一道黑色的棍影从天而降,自在天连忙举起三戟剑横档,只见这黑色玄棍的尽头处是一张冷傲绝美的面容。

    “六耳猕猴!”

    “正是本座!”

    六耳一个横踢命中自在天的肩膀,将他踢退数步,六耳闪退道罗东来身边,注入一股续命法力:“东来,有无大碍?”

    罗东来终于忍不住大吐了两口血才道:“没事,我真是没用,跌了大圣的面皮了。”

    六耳摇头:“能将自在天逼的用出三戟剑,你已经做的很好了,青兕!”

    听见六耳召唤,青兕从战群中闪身出现,手中还握着青牛镗:“六耳大王请吩咐。”

    “照顾好东来。”六耳突然低声道:“看好芥子须弥图,准备好后路,明白吗?”

    青兕点头:“属下明白。”

    青兕将罗东来带走后,六耳才转头看向自在天:“他化,好久不见。”

    自在天也沉声道:“是啊,好久不见,没想到果真有今日,今天这大雷音寺难道真的保不住了?”

    “或许吧。”六耳抬棍道:“你打伤了我的手下,那你我便再来过吧。”

    “正合吾意。”

    六耳回身营救罗东来和自在天交手,至此,修罗界和须弥世界两阵高手尽皆被牵制住,三圣母依然无人搭救。

    孙悟空大急,他也空不出手来,从交战开始就有三个人缠上他了,孙悟空就纳闷了,他当年在佛界呆过一段时间,佛门的菩萨大佛他几乎都认识,什么时候冒出眼前这三个青红蓝三色菩萨,而且个个实力都不弱。

    “你们到底是哪里的菩萨?”孙悟空问道。

    那三人也是气喘吁吁,和孙悟空战了这半天,他们用尽了神通绝招,都没能伤得了他分毫,自己反而弄得是一身伤,最关键在于,他们的法力已经接近干涸了,孙悟空却好像还未耗费到十分之一。

    “琉璃光土,无尽意,宝檀华,除盖障。”

    “琉璃净世界的人。”孙悟空赞道:“难怪有如此本事,竟然能将我拖住这半晌,但俺老孙不能再跟你们耗了,东皇剑诀第十式,神鬼哭泣!”

    轩辕剑青萍剑两大圣器齐出,一金一青两道光芒砍出,丝丝缕缕的剑气从空气中凝集,恐怖无比的力量爆发而出,三大菩萨全都被砍飞了出去。

    自从孙悟空得到青萍剑后,和轩辕剑一阴一阳融合互补,东皇剑诀的威力更甚以前两倍不止。这就是道家的魅力,虽然道家天庭是被消灭了,但是鸿钧老祖所创的大道可不是盖的,那都是真理,阴阳,乾坤,混元是从造化玉碟中领悟出来的天地大道。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）