
见到六耳先冲上来,蛟魔王更是暴怒无比,一刀挥出将六耳震退:“六耳猕猴!你这贱人!枉悟空如此对你,将你视为一生挚爱,你竟然伙同别人害他性命,你还有没有人性!”

    六耳冷声道:“蛟魔王,本座顾念你多次救我性命,还为我断了一臂,今天你速速离去,本座便饶你一命!”

    “是我不饶你!你还我七弟命来!”蛟魔王高举鲨齿长刀,血色的刀锋飞斩而下。

    “看你有没有这个本事了!”六耳咬了咬牙,一手舞棍一手使剑,和蛟魔王缠斗起来。

    六耳和蛟魔王的曾经的实力都差不多,都在九分巅峰,但后来二人各有奇遇,六耳产子后实力飞升到十分中期,而蛟魔王的实力也突破了,在他集齐九子龙珠,参悟了其中的神功之后,实力也彪升至十分中期。

    一个剑棍交加,一个单刀锋锐,两人棋逢敌手,足足战了百回合也难分胜负。

    就在两人僵持不下时,一道琉璃之光扇过来,竟然将蛟魔王震飞出了几米远,好半天才站住脚步。

    “此人好恐怖的实力!”蛟魔王骇然失色,凭他现在的功力竟然被药师一掌震退。

    “师兄,师妹应付此人绰绰有余,你何必出手呢?”六耳道。

    药师摇头指天:“师妹,我们得退了,他们来人了。”

    六耳抬头,只见空中出现了一片乌云,隐约看见有魔兵站立。

    “哈哈,圣婴来了!今天你们死定了!”蛟魔王大喜道。

    “师尊,这次徒儿没带大军来,您现在肉身无存,不宜久留,我们先回佛界吧。”药师恭敬的对手中的菩提心道。

    菩提冷哼道:“好吧,算这厮命大,回头再与他计较。”

    “想跑!”蛟魔王挥起长刀赶上来:“哪里走!”

    药师笑了笑,脚下出现了一片云彩,对六耳微笑道:“师妹,站稳了!”

    药师突然一个筋斗翻出去,转眼间便跳出了十万八千里。

    “筋斗云!混蛋!”蛟魔王咬碎的龙牙,怒气冲天,却没料到这药师也会筋斗云,眨眼间消失在视野中,哪里还追赶的上。

    “二叔。”

    灵感大王带着红孩儿,九灵元圣九头虫等人全都出现在了空中,身后还跟着一百多万的魔兵。

    “怎么回事?方才和你打斗的人是谁?”红孩儿问道。

    蛟魔王叹了口气,摇头道:“说来话长,现在这魔界就只剩下我们了。”

    “啊?”

    众人都是愕然,不明白蛟魔王这话什么意思。

    蛟魔王道;“先不说这个,圣婴,现在整个地仙界都被烈火覆盖,有什么办法能让火熄灭?”

    红孩儿道:“一路上灵感大王已经跟我说过了,九天九昧真火是扑不灭的,唯有一个办法,吸。”

    “吸?”

    红孩儿道:“不错,只有修火之人利用体内的火焰精元吸收这些真火,才能止住火势。”

    灵感大王喜道:“好啊,圣婴你一口吸干了这整个地仙界的真火,不仅能扑灭火势,还能增强你的修为,一举两得啊。”

    红孩儿摇头:“这八卦炉里的九天九昧真火能量太恐怖了,就算再来十个我这样修为的也不能将其全部吸收完。”

    “啊?那怎么办?”众人都是挠头。

    红孩儿道:“所以我带来了天庭所有修火的魔兵,先勉强吸干海里的烈火,以保蛟二叔的四海安全,而地面上的只能任由它先烧着,等我们消化完一批火焰,再来慢慢吸收。”

    “事到如今也只能如此了,圣婴,你就开始吧。”蛟魔王道。

    “好,群魔听令!吸收真火!”

    “是!”

    红孩儿蛟魔王带着一百万修火的魔兵展开了一场吞吃真火的饕鬄盛宴,而此时,那道裹着孙悟空没了心的身体飞速逃窜的金光也终于在某处停了下来。

    “总算是安全了。”

    那金光消散,露出了一个巨大的昆虫模样,这昆虫通体金色,扇动着六翅,化为一个身穿白袍的美貌僧人,正是孙悟空的第二位师傅,金蝉子。

    金蝉子抱着已经昏死的孙悟空,摇头叹道:“我欲度你成佛,却被你累成了魔,真是讽刺。”

    就在这时,空中闪现两道身影,一金一蓝。

    金蝉子看见这两人,心中松了口气,上前微笑道:“两位,你们终于来了,贫僧真怕二位不相信不来赴约。”

    那男子笑了笑,上前道:“把孙悟空交给我们吧。”

    金蝉子将孙悟空交到了男子手中,合十道:“多谢二位相助,贫僧感激不尽。”

    女子摆了摆手:“先被说谢,我们也没有十足的把握救活他,一切都只能看运气了。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）