
杨莲虽然得救了,但佛魔两方的战斗并没有结束,反而因为杨莲的脱身,佛魔两界的矛盾被激化到了极点。

    “哈哈哈。。。”孙悟空大笑道:“燃灯老贼没想到吧,这次阴沟里翻船了!”

    杨戬也冷笑道:“老贼,你枉费心机,不仅杀不了我兄妹,还搭上了你佛门千万生灵,真是偷鸡不成蚀把米!”

    “何止蚀把米啊,连自己肉身都配上了!”琵琶也冷笑不止。

    莫相见憎恨燃灯杀死唐煌,骂道:“也是这秃驴没有夫人,要是有,恐怕也要赔上了!”

    “哈哈哈。。。”

    群魔都是放生大笑,千万多人对燃灯冷嘲热讽。

    “好,好,好,你们好!”

    燃灯此时真个气的是三尸暴跳,满脸通红,恨意和怒火足以淹没三界,烧毁银河。杨莲一走,宝莲灯在他手里就彻底成了个废品,而这次还引狼入室,损失了无数高手和千万佛兵,甚至连自己的肉身都赔了进去,若就这么算了,燃灯真的是赔了肉身又折兵了。

    燃灯平复了一下心中的怒气,对药师沉声道:“封闭雷音寺大门。”

    “封闭大门?”药师眉头一皱:“古佛,你要干什么?”

    燃灯眼中闪过一丝狠辣:“启动毁灭阵法。”

    药师心下一沉:“古佛,你可想好了,如果这个阵法启动了,雷音寺可就不复存在了,甚至灵山都会崩塌,这可是我佛门的基业啊。”

    燃灯狠声道:“不过一座山,一座塔而已,等到如来佛祖出关,这三界都是我们的,到时候起千座雷音,百座灵山又有何难!”

    药师叹了口气:“既然古佛心意已决,那药师只好照办了。”

    药师化为一道流光向雷音寺的最顶层飞去,燃灯看着下方的群魔狞笑道:“笑吧,笑吧,尽情的笑吧,孙悟空,杨戬,这次让你们全都有来无回!”

    “混沌棍法!一柱擎天!”六耳挥舞着擎天柱,在战群中来回厮杀,这一战死在他手里的佛兵起码有十万,渐渐,六耳发现身边的佛兵越来越少了。

    “怎么回事?”六耳皱眉道:“方才还有上百人围住我,怎么突然只剩下零星几十人了?”

    六耳观察周围,之前来阻拦他们的十二愿王和降三世明王等高手全都不见了,莫相见严昊等人周围只有些法力低微的佛兵在周旋。

    六耳眼光放远,先前围攻杨戬的八部众诸王天君也走了,换成了一批实力不值一提的罗汉伽蓝。

    “到底怎么回事?佛门的高手和大军主干怎么都撤走了?”六耳眉头紧皱,突然一下舒展,换成了震惊无比的神情:“糟糕!毁灭阵法!”

    “东皇剑诀,仲裁世间!”

    孙悟空还在和世自在王佛,不空成就佛酣战,这三人足足打了一天一夜,最终由孙悟空占了上风,十五分巅峰的法力不是开玩笑的,任凭世自在和不空都是老牌王佛,也难以抗拒轩辕青萍的锋芒。

    “对不起了两位,我们的战斗结束了。东皇剑诀,破灭万圣!”孙悟空高举双剑,青金双锋交融刺破苍穹,空中翻滚出浓烈的玄黄之气,还有黑色的杀气,白色的剑气于虚空中凝聚,磅礴无比的力量如同大海星河般浩瀚。

    “斩!”

    孙悟空猛然将手臂放下,双剑带着滔天的剑气斩下,,整个空间都发生了异动,时间空间法则全都裂成了块块碎片。

    面对孙悟空这凶悍的一斩,世自在王佛面色紧绷,一向玩世不恭的不空成就佛也是肃然,十五分巅峰实力的人物他们不是第一次见,但这样疯狂他们可从未见过,孙悟空这一剑的恐怖已经直追当年的东皇太一了。

    “自在,出绝招吧,这猴子太恐怖了。”不空成就佛脚下法力,从怪鸟身上跃起,在空中倒立着身子,一朵巨大无比的莲花虚影从他身后飘飞而出。

    “倒踏莲花,无理藏机。”

    不空成就佛出手后,世自在王佛也紧随其后,浑身黑色的法力向上喷涌,天灵上方凝聚出七尊黑色的佛陀,这七尊佛像向空中飞去,每一尊口里都发出怒吼,拍出手掌向剑光撞去。

    “无相灵定,七佛灭罪!”

    两大王佛倾力一击,白莲花和七尊黑佛迎着青白两道金光,在空中轰然炸开,巨大的爆炸力将整个雷音寺都震得摇晃起来,而且摇晃越来越剧烈,丝毫没有停下来的意思。

    “噗!”

    世自在王佛和不空成就佛同时向后飞去,一边飞一边吐着鲜血,最后直接定砸在了墙壁上,昏厥过去。

    孙悟空扛着剑哈哈大笑:“就算燃灯也未必能接住我这一剑,琉璃世界的人果然不简单,这一战真是痛快啊!哎,怎么还在摇?”

    雷音寺的摇晃不仅没有停,反而越来越剧烈,万米高的墙壁开始出现裂痕,天顶上不停掉落着碎石残桓,就连地面都开始分裂了。

    “怎么摇的这么厉害?”孙悟空奇怪道:“刚才力量虽然强,但不至于毁了大雷音寺吧?难道我又突破了?”

    “悟空快走!”六耳突然出现在孙悟空身边,拉着孙悟空就跑:“他们要炸毁大雷音寺,把我们都埋在这里!”