
“嫦娥仙子,你看这怎么办?”孙悟空向嫦娥望去。

    嫦娥怀中还抱着杨青帝,看了一眼青帝和墙壁上杨戬所化的血液,长叹道:“也罢,就让他们留在这里吧,如果不是为了照顾青帝,我也不会走,大圣,你先撤走须弥世界的兵马吧,这次本来就与你们无关,如果连累你手下全军覆没,我们夫妻也不会心安。”

    听见嫦娥这么说,孙悟空也不再说什么,指挥浮屠大军快速向芥子须弥图中飞去。

    “呼。。。终于完了。”

    见到所有浮屠兵全部撤走,六耳琵琶一众高手也都回到了须弥世界。

    孙悟空长出了一口气,对身旁还在痴痴看着雷音寺墙的嫦娥道:“嫦娥仙子,我们走吧。”

    “我想再看一眼二郎。”嫦娥将杨青帝交到孙悟空手中,飞到墙边,将娇躯贴在墙壁上,此时墙上的血液基本都干了,杨戬已经死了多时了。

    嫦娥还是抚摸着墙壁,落泪道:“广寒清肃千秋冷,不灭妾身等郎心。二郎,五百年,我等你回来。”

    嫦娥说完后,便纵身飞入芥子须弥图中,孙悟空随即也隐入其中,芥子须弥图随即消失不见,整个雷音寺内只留下还在被蚕食的薄薄一层墙壁和四百万的修罗魔神。

    “轰!”

    薄如纸张的大雷音寺轰然倒塌,激起了漫天的灰尘烟气。

    “哈哈哈哈。。。”群佛都发出一阵爽朗的笑声。

    燃灯大笑道:“这杨戬终于死了,我佛门又少了一个大敌!”

    帝释天也难得露出一丝笑容,仰天长叹道:“和修罗界的恩怨终于了结了,从今以后我天龙八部,再不受任何牵绊。”

    “呵呵,还没完呢。”一直没有说话的药师突然指着雷音寺倒塌的方向道:“好像还剩了些人。”

    梅山老六从废墟堆中爬出来,浑身是血几乎站都站不稳,用尖刀撑起身体,而身后的残桓断壁中也爬出了许多人,都是修罗界的魔神,身上的铠甲都被砸的开裂了,有的四肢都残了,仍旧用兵器撑起身体。

    梅山老六看着前方得意洋洋的群佛,怒吼道:“修罗大军听令!”

    身后大约存活下来的一百万伤残的修罗魔神奋力吼道:“在!”

    “扬我修罗界神威!杀!”

    一百万人跟随着梅山老六向前冲锋。

    燃灯怒道:“一群残兵,还只有百万人,找死,给我吞了他们!”

    这一次的情形十分怪异,除了降三世明王等人所带的一百万佛兵向下冲去,其他部队都没有动。

    燃灯震惊回头,才发现,这剩下的一千四百万的兵马中,六百万属于天龙八部众,七百万属于琉璃世界的愿徒,而他直系部下明王佛兵只剩下可怜的一百万人。

    “燃灯古佛让你们杀,你们没听见吗?”药师向身后的愿徒喝道。

    愿徒们听见药师的号令,才跳下云层冲杀过去。

    “二哥,我们动吗?”自在天看向帝释天。

    帝释天笑了笑:“你们也去吧,燃灯古佛虽然没了兵,没了将,甚至连肉身都没了,但他毕竟是佛门的上古佛,他的话还是要听的。”

    帝释天此话一出,夜摩天,婆羯罗等人都是哈哈大笑起来,怪叫几声带领八部众冲杀下去。

    燃灯气的脸煞白,但帝释天说的也是事实,他现在是正宗的光杆司令了。

    一百万的修罗界残兵和一千四百多万的佛门大军交汇,转瞬之间便淹没在了金色的海洋中,结果,不言而喻。

    至此,以营救杨莲为起因的雷音圣战终于落下帷幕。历经三天三夜,涉及须弥,修罗,佛门三方,死伤无数。

    魔界一方,修罗魔神全军覆没,修罗公主色列伽月,梅山兄弟,哮天犬以及修罗界之王杨戬也身亡陨落,群魔联军继大雪山覆灭后之后,修罗界势力从此也不复存在了。除此之外,须弥世界损失了近半数的浮屠兵,嗜血八扈从中的唐煌也战死沙场,罗东来,等骨干也都负伤。

    而佛门这边损失更为惨重,天龙八部众和琉璃净世界都损失了半数的军队,而燃灯手下的八大明王佛兵在此一战中,赔上了最后的老本,只剩下不到一百万的罗汉金刚,就连十八罗汉和二十四伽蓝这些统领也折损了不少,佛门燃灯上古佛彻底成了光杆司令。

    三天后。

    须弥世界,花果山,水帘洞。

    “大圣!嫦娥仙子不见了!”朱隆急急忙忙的跑进来,手中还捏着一张纸条:“这是嫦娥仙子留下的。”

    孙悟空眉头紧皱,接过来看,只见纸条上写着:

    “郎君新丧,妾悲痛欲绝,想游历各处,散阔心情。幼子青帝重伤未愈,托付大圣照顾,万望安稳无失,不负夫君在世之谊。妾亦感恩大圣恩德,临表涕零,嫦娥顿首。”