
这两人正是消失已久的大鹏姐弟,自从浮屠山一战后,大鹏姐弟遁逃,从此再没有出现过,孙悟空猜测这二人应该是逃去凡间或者天外天,却没想到这二人一直留在地仙界。

    看见大鹏两人出现,孙悟空终于放心了:“当初在浮屠山我救了你们,风水轮流转,没想到这么快就轮到你们救我了。”

    孔雀摇了摇头:“救你的可不是我们,而且你现在救不救得回来还是个未知数。”

    “什么意思?”孙悟空一愣。

    大鹏道:“姐姐,别跟他废话了,东西都准备好了,晚一刻手术,他的机会便少一成。”

    “手术?什么手术?”孙悟空有种不好的预感,他感觉面前这两个穿着怪异的鸟人恐怕要糟蹋他一番。

    大鹏狞笑道:“猴子,手术是凡间医学的一种术语,我们特地为你做了贼,去人间国家最高级的医院里搞来了先进的设备,你看这手术服,口罩,够专业吧,放心,我们会将手术的危险性降到最低的,尽量不出医疗事故。”

    看着大鹏孔雀手中拿着的稀奇古怪的器具,孙悟空声音有些颤抖:“你们到底要干什么?”

    “嘿嘿,给你换颗心。”

    “什么!换心!”孙悟空吓得是肝胆俱裂,只听过换牙的,哪里听说过换心的。

    孔雀狞笑道:“你的心脏不是被挖走了吗?我们给你准备了一头千年野猪的酱猪心给你换上,这样你又能活蹦乱跳了,不过到时候是像猴子还是像猪我们可就不知道了。”

    “猪猪猪心!”孙悟空面如土色:“你们有没有搞错啊!你们不弄颗龙心凤心也就算了,你好歹弄颗猴子心来啊!居然给我换猪心!”

    “姐姐,说了让你别吓唬他,孙悟空,你好歹救过我们的命,怎么可能给你换猪心。”大鹏眼神中闪过一丝戏谑:“是颗驴心。”

    “啊!”

    “糟了鹏儿,镊子弄丢了,怎么办?”孔雀突然面露难色。

    大鹏皱眉道:“弄丢了,那没办法,只能用钳子代替了。”大鹏说着,手中出现了一个笨重托大的虎头嵌。

    “我靠!这他妈也叫专业!!!”孙悟空声嘶力竭的大吼:“大鹏孔雀,你们这两个鸟人!恩将仇报!救命啊!”

    大鹏扭了扭脖子,狞笑道:“叫吧,叫破喉咙也没人来救你的。”

    “一个大男人叫什么叫!”孔雀直接从大鹏手中抢过钳子,直接向孙悟空胸口捅来:“来吧!”

    “啊!”

    眼见孔雀一钳子向自己心窝捅来,孙悟空吓得直接昏厥了过去。

    “晕啦?”孔雀笑了笑:“这猴子也有如此害怕的时候。”

    大鹏嘿嘿一笑道:“他不晕我们怎么好动手,行了,把钳子收起来,先用镊子把金蝉子打入他心窝里的元神护心符取出来,这金蝉子也真是厉害,竟然能弄到这么逆天的宝物,让这孙悟空心脏脱体一日都无事。”

    “取出来了,鹏儿,接下来怎么做?”孔雀用镊子伸入孙悟空胸膛内,将一张三角形的黄符夹了出来。

    “把赤尻马猴的心取出来吧,记住,心脏一旦离开冰盒,一分钟之内必须放置进入孙悟空体内,然后用法力迅速将其心脉和心脏连上,让血液连同流淌,心脏就会开始跳动,孙悟空的命便算是救回来了,但如果超出了一分钟,赤尻马猴的心脏就会衰竭干裂,石化成灰,那孙悟空就彻底完了。”

    孔雀额头渗出一丝汗珠:“明白!”

    孔雀从旁边端起一个寒气森森的盒子,深吸了一口气,快速将盒子盖打开,从里面捧出了一个鲜红的心脏,快速而又谨慎的将心送入了孙悟空的胸腔中,将其安放回了原处,同时双手渗透出七彩的法力,孙悟空被扯断的心脉连接上了这颗新的心脏,血液开始流通起来,孔雀这才小心翼翼的将手抽出来。

    “应该没到一分钟吧?”孔雀已经是满头大汗,取下口罩问道。

    大鹏双眼紧紧盯着胸腔内那颗通红的心脏,紧张的连呼吸都停止了,山洞内死寂般的沉默,只听得见滴水声,大概十秒钟过去后。

    “砰砰。砰砰。砰砰。”心脏的跳动声终于响起。

    “耶!成功了!”孔雀和大鹏同时兴奋的跳了起来,激动无比的拥抱着对方。

    “哐啷!”

    两人剧烈的庆祝动作打翻了放在一边的盒子,镊子剪刀和一些其他器具全都翻落,准确无误的落入了孙悟空胸前的血洞之中。

    “糟了!”

    大鹏和孔雀大惊,连忙过来看,还好那几件器具没有插破心脏,两人才松了一口气。

    “怎么办?”孔雀问道:“要不用法力吸出来?”

    大鹏摇头:“不行,万一吸的过程中扎破了心脏,那就前功尽弃了。”

    “难道就让这些东西留在孙悟空肚子里?”孔雀皱眉道:“以后孙悟空问起来我们可怎么说?”

    大鹏道:“我们救了他他感谢我们还来不及,难道还敢来怪我们?到时候他问起来随便找个理由搪塞过去就好了。”

    大鹏说罢,不待孔雀再言便伸手打出法力,将孙悟空胸前的血洞愈合。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）