
佛界,第三十支天。

    之前由弥勒佛居住的三十支天再次被清空,弥勒佛的道场梵净山被整座搬走,取而代之的是药师特地为他师妹乌摩从凡间移来的一座风景宜人的名山,香山。

    佛界一向由地位来决定居住天界的高低的,如今的三十三支天界,最高层自然是空出来等待修行回归的如来佛祖和恢复伤势的准提佛祖居住。

    而其次的三十二支天一直由佛门地位崇高的上古过去佛燃灯居住,虽然燃灯现在实力倒退,也没有什么兵权了,但俗话说没有功劳也有苦劳,为了表示对他的尊重,仍旧让他住在三十二支天。

    三十一支天一直都只给未来世佛居住,先是药师住,后来他中途辞去未来世佛之位归隐琉璃世界,弥勒佛便上位,进住三十一支天,而药师如今再度登基,依旧住在三十一支天,唯美唯幻的琉璃天宫之中。

    三十支天本来是由如来的大弟子摩柯迦旃延居住,作为如来的首徒,辅助如来燃灯打理佛界多年,隐隐有佛门三把手的意味,可惜却被自己的同门师弟害死,如来为此事极为心痛,至此三十支天便一直是个空缺,后来弥勒佛住过一段时间,也被药师送到杨戬那儿做了炮灰,三十支天再度空出,佛界都有传言,说住在这一支天的人都不会有好下场。

    而现在,刚刚被封为南无黑莲圣女菩萨的六耳猕猴带领着从八部众和琉璃光土分来的六百万大军,声势浩大的进驻三十支天,结果又会如何呢?

    此时香山的某座洞府中,一名头上长着白角,满头黑色长发的妖艳男子坐在王座上,闭着双眼,手指不停揉动着自己的太阳穴,看上去十分头痛纠结,此人正是一向放荡不羁的夜叉众君王婆羯罗。

    “人马都带过来了吗?”婆羯罗没有睁眼,依旧轻轻揉动着自己的太阳穴。

    下方站了一对男女,男一头青发,面目威严,豪放的裸露着上身,高大威猛,结实的肌肉隐隐隐散发着青光。

    而那女子正是在雷音圣战中露过面,用鬼眼查看雷音寺内部的鬼子母。

    那男子抱拳答道:“禀告君侯,本部共一百五十万部众,都到了三十支天,已经安顿好了。”

    婆羯罗点了点头:“嗯,好,你们也下去休息吧。”

    “属下告退。”青发男子躬身行礼,走出了洞府。

    “君侯。”鬼子母走上前来。

    “你怎么不走?”婆羯罗睁开眼,皱眉看着面前这个妖艳无比的邪魅女人。

    鬼子母娇笑道:“君侯,上次妾身用鬼眼帮君侯察看了雷音寺中的情形,君侯还没谢谢人家呢。”

    婆羯罗勉强笑了笑,托起鬼子母的下巴:“你啊,真是个磨人的小妖精,今天我没心情,下次再说吧。”

    “君侯,你怎么了?”鬼子母问道:“你不是一直说不喜欢在帝释天手下做事吗?现在离开了,你怎么反而不开心了?”

    婆羯罗摇头:“我烦恼不是因为脱离了金刚轮顶山,八部众早就散乱不堪,哪里像当初大梵天主在的时候,我不开心是因为一个人。”

    “什么人?”鬼子母别嘴道:“不会是哪个女人吧?”

    婆羯罗笑了笑:“你说对了,就是女人,只不过是个小女孩儿。”

    “小女孩儿?谁啊?”

    “红莲。”

    “啊,你说色罗的小女儿?”鬼子母讶然道:“君侯,你真有那么疼爱那个小女孩儿吗?”

    婆羯罗苦笑一声:“我身上的毛病你难道还不知道吗?”

    鬼子母一怔,一双玉手握住婆羯罗的手,歉声道:“对不起,我不该说起这事的。”

    婆羯罗摇头道:“没事,这是事实,正因为我没有生育能力,所以一直渴望有孩子能让我像父亲一样疼爱,恰逢色罗刚生了小女儿,我便将她当做自己的亲生女儿来疼爱,本想一直看着她长大,却没想到后来迫于形势跟随大梵天叛出修罗界,有时候想想,还真有些后悔。”

    “君侯,开弓没有回头箭,既然做出了选择,就不要后悔,那样只会徒增烦恼。”鬼子母劝道。

    “你说的对啊。”婆羯罗长叹了一口气,转而痛心疾首道:“但自从我得知孙悟空被准提所灭,须弥世界所有人无一生还,红莲也在其中,我真的很难受,久久不能释怀。”

    鬼子母紧握婆羯罗的手:“君侯,你也不要太过在意,红莲公主走了,不也正好和她姐姐姐夫还有父母团聚了吗?在另一个世界她也会很幸福的。”

    婆羯罗叹道:“但愿如你所说吧,行了,谢谢你安慰我,我心情好多了,你也累了,下去吧,我想单独呆一会儿。”

    “是。”

    鬼子母退下后,婆羯罗闭上眼想休息一会儿,突然听见几声轻盈的脚步声。

    “怎么又回来了?”婆羯罗睁开眼,面前站的却不是鬼子母,而是几个夜叉众的普通魔兵。

    婆羯罗皱眉道:“你们是哪个小队分管的兵士,怎么这么没有规矩,直接闯入本王的洞府?”

    三个小兵没有说话,其中一个走上前,浑身火焰翻滚,盔甲变为红裙,头盔变为长发,露出了冰冷而绝色的面容。

    “红莲!”