
“我说,一切都。。。回不去了!”六耳突然毫无征兆的出手,一棍向孙悟空的天灵劈来。

    孙悟空万万没料到六耳向他下手,而且还是杀手,连忙一闪,却还是被劈中了肩头。

    “啊。。。”

    孙悟空连退数步,即使他有金刚不坏之身,被六耳全力一棍打中,肩胛骨也直接碎裂了。

    “大圣!”

    “六耳姐姐!你疯了!”琵琶目眦尽裂。

    “闭嘴!”六耳浑身杀气凛然,黑色纱衣被冰冷的晚风吹得猎猎作响:“我不叫六耳,我叫乌摩!”

    “乌摩?”

    众人都是一愣,这才是六耳的真名,他们却从来没听说过。

    “孙悟空!”六耳握着擎天柱指着孙悟空,厉声道:“从现在开始,我们恩断义绝,你我再不是夫妻,是永生永世的仇敌!”

    见到这一变故,琵琶苍都等人全都惊愕的说不出话来,愣在了原地。

    “哈哈哈。。。”白袍人发出怪异的笑声:“乌摩,做的好,不愧是我栽培了数十万年的好孩子,好弟子!”

    “弟子?!”

    听见白袍人称呼六耳为弟子,众人又是震惊无比,都觉得自己的脑子有些不够用了。

    “多谢师尊夸奖。”六耳蹲下身来,白跪在白袍人面前。

    白袍人伸出手摸着六耳的头,微笑道:“好,能舍能断,能入能出,你的心性又更上一层楼了,为师的衣钵传承后继有望了。”

    “混蛋!!!!!!”

    就在此时,一声震天的怒吼从一个浑身金色,身穿铠甲的猴子喉咙里发出,孙悟空现出了神猴本体,浑身燃烧着从心田里喷出的怒火,手持轩辕青萍二剑,一步步向白袍人走来。

    见到孙悟空如此骇人的气势,白袍人都是面色一变,运转起身上的法力。

    “师尊,让我来吧。”六耳站起身来。

    白袍人道:“你打得过他?”

    六耳道:“打不过,但我和他今天必须有个了断。神猴本体!”

    六耳一声怒吼,骨骼身躯开始变大,浑身冒出黑毛撑破了纱衣,露出了黑色的铠甲,狰狞可怖的猴脸两旁各有三只大耳,黑色的气旋裹满了全身。

    “孙悟空,今日不是你死,便是我亡!”六耳奋力从空中跃下,奋力一棍向孙悟空直劈而来。

    孙悟空双剑一横,擎天柱撞在两柄剑刃上,擦出一阵火花。

    六耳将棍子一抽,斜身向孙悟空劈来:“混沌棍法!”

    铺天盖地的黑色棍影扫射而来,孙悟空手中闪烁着金光和青光,剑锋和棍影在漆黑的空中演绎出绝美的烟花盛宴。

    六耳什么话都没说,曾经的温柔都变成如今凶狠无比的棍影。

    孙悟空什么话都不想说,他只想打败六耳,然后将她带走,从此再也不管三界任何事了,什么大道建立,什么宏图伟业,什么颠覆佛道,都比不上伊人一笑,六耳今日对她的无情,如同万箭齐发刺穿了他的心,他承受不了,他也不想承受。

    “琵琶大姐,我们怎么办?”苍都和姬重生向琵琶望去。他们谁都想不到会看见今天这一幕,一对有两千年情谊和一个孩子的恩爱夫妻会在空中搏命厮杀。

    琵琶眉头紧皱道:“大圣和六耳姐姐。。。和乌摩的战斗不容我们插手。”

    “那我们要不要先干掉那个白衣人?”莫相见抚摸着快刀道:“一切都是这个王八蛋引起的!”

    宗恨天也道:“对,杀了他都太便宜了,一定要将他浑身的血肉一刀刀割掉,然后用矬子磨掉他的骨头。”

    “呵呵,太残忍了。”奎皇城笑道:“不错折磨一番是必须的,先擒下他再说吧。”

    众人都要动手时,琵琶止道:“先别急,我想,大圣更愿意亲自砍下此人的头颅。”

    一黑一金两只天地间最凶猛的猴子在空中大战了一整夜,漆黑的暗夜慢慢露出金色的微光,太阳从东方露头,天空渐渐明亮起来。

    “东皇剑诀,神鬼哭泣!”

    孙悟空两大神器一抖,万千金色剑影从虚空中浮现,向六耳刺去。

    “东皇剑诀,你以为就你会吗?”六耳收起擎天柱,双手结印,一个空间黑洞打开,走出了一名浑身金光熠熠的窈窕身影。

    这回所有人都惊呆了,这是一名女子,一名绝色的美女,留着齐腰的金色的长发,她浑身。。。一丝不挂!

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）