
琵琶掐着公狼妖的脖子,将其提了起来。

    看见琵琶出现,孙悟空眼中闪过一丝异彩,但立刻暗淡下去,也不说话。

    “悟空!”

    孙悟空只感觉手上一轻,金箍棒被提了起来,孙悟空随即落入一个温暖的怀抱,孙悟空仰头望着一张倒着的容颜,正是色列红莲。

    “悟空,你真的没死,我。。。们终于找到你了。”色列红莲的泪水落在孙悟空脸上,滚烫的泪水让孙悟空的心更加冰凉,从前在修罗战场都是他救色列红莲,没想到今天自己会让她救。

    “琵琶姐姐,杀了这两头畜生!”色列红莲看见孙悟空如此失落,立刻迁怒这两头狼妖。

    琵琶骂道:“你这两个畜生,竟敢对大圣下手,给我死!”

    “不要啊,大王,你放过我老公吧,他只是一时鬼迷心窍了。”母狼妖哭喊道。

    “老婆你快跑!不要管我!”公狼妖在琵琶手中挣扎着大喊。

    母狼妖道:“我不走,老公,我们生一起生,死一起死!”

    “放了他们。”

    孙悟空的声音从色列红莲怀中传来。

    “啊?悟空,你说什么?”色列红莲问道。孙悟空却不再说话了,再度失神。

    琵琶冷哼一声:“既然大圣说饶你们一命,你们就滚吧,琵琶手一转,公狼妖的两条手臂摘开,血肉四溅。

    “啊啊啊!”公狼妖撕心裂肺的惨叫。

    琵琶用力一甩,公狼妖和一旁的母狼妖都被甩飞出去不见了踪影。

    “大圣,你没事吧,你活着真是太好了。”琵琶激动的热泪盈眶,握着孙悟空的手却发现孙悟空一动不动,双眼灰暗,像是没了魂魄一样。

    “大圣,你怎么了?”琵琶忙问道,但怎么问孙悟空都不开口,甚至连看都不看他们一眼。

    “红莲,大圣不会是没有魂魄吧?”

    色列红莲摇头:“我刚刚探过他脉象,三魂七魄都在,只不过。。。”

    “只不过什么?”

    “他的元神枯竭了,修为。。。只有原来的一成了。”

    “什么!”琵琶震惊不已,眼泪一下就流出来了,紧握孙悟空的手:“大圣。。。没事的,我一定会帮你找到恢复法力的方法的。”

    孙悟空还是没有说话,双眼直勾勾的盯着天空,动也不动。

    琵琶和色列红莲也不敢再说话,也不敢动,三人就这样僵在这片森林中,足足三天三夜,这三人动都没有动。

    到了第三天夜里,空中电闪雷鸣,下起了瓢泼大雨,三人在雨中被淋湿,虽然他们不怕雨淋,但湿漉漉的感觉也不好受。

    “你们走吧。”孙悟空突然开口。

    “大圣!你终于肯说话了!”琵琶喜道:“我们一起走。”

    “我哪儿也不想去,你们走,不要管我。”

    色列红莲急道:“悟空,你说什么傻话啊,我们怎么可能不管你。我们还要一起对抗佛界,找佛门报仇!”

    “我说我让你们走啊!”孙悟空突然挣扎着起身,在雨中大吼:“我不想再管什么佛界魔界,也不想再说什么报仇雪恨,你们看我现在像什么?我被自己用了几千年的兵器压的起不了身,我被一头野狼侮辱,我还说什么顶天立地,我他妈连条狗都不如啊!”

    “大圣,你不要这样!”琵琶已经哭成了泪人:“你跟我们走,谁都欺负不了你!”

    琵琶不说这话还好,一说出来孙悟空更加痛苦,又哭又笑:“哈哈哈。。。我好有出息啊,现在我孙悟空竟然要靠女人来保护自己,我还活着干什么啊!”

    “悟空,你要干什么!”色列红莲向孙悟空抓去。

    “别过来,再过来我就自断经脉而死!”孙悟空怒喝着后退,一边捡地上的石头土块儿向两女砸去。

    “大圣,你别扔了,我们不过来,大家都冷静一下,有话好好说。”琵琶急道。

    “没什么好说的,你们走,我再也不想看见你们,给我滚!”

    听见孙悟空驱赶她们,两女都是心如刀割,但她们不可能就这样放弃,琵琶向色列红莲使了个眼色,色列红莲会意。

    琵琶突然大叫:“六耳猕猴!”

    “啊!”孙悟空的目光被琵琶的手势吸引过去,色列红莲立刻窜到孙悟空身后,擒住孙悟空的手臂,将孙悟空死死抱住按倒在地上。

    “你们两个贱婢!我都这样了你们还戏弄我!”孙悟空被捆在色列红莲怀中,挣扎着大骂。

    琵琶哭道:“大圣,你别怪我们,我们也是没有办法了,你放心,我们一定会救你的。”

    色列红莲也泣道:“悟空,你振作点,天地间这么多灵药,一定能帮你恢复的,你不要这样。”

    “天地间可没有迅速将法力从一分恢复到十分的灵丹妙药,就算是太上老君也炼制不出,否则三界的人都不修行,全都去嗑药了。”

    冰冷的声音从空中传来,两道身影缓缓降下。

    “大鹏孔雀!”

    今天除夕，多赠送大家一章，祝读者朋友们新年快乐，万事如意！

    最近会在贴吧提前预告很多重要的新角色，还有后面的剧情走向，请各位读者关注亡化尘吧参与讨论。