
菩提收了众宝之后,冷笑一声:“孙悟空,今天这一切都是你自找的,别怪为师心狠,我也不折磨你了,就让你痛快死去吧。”

    菩提老祖说罢,轩辕两剑飘飞到空中,就要向奄奄一息的孙悟空斩去。

    “慢着!”

    一直默不作声的六耳突然开口上前。

    菩提转头:“怎么,你还要救他?”

    六耳摇头:“不,求师尊让我亲自动手送他上路。”

    菩提眉头一挑:“你下得了手?”

    六耳面无表情道:“如果这世上有人杀他,还能让他毫无怨言,那个人只会是我。”

    菩提老祖看着六耳,半晌才道:“好吧,就让你亲自送他上路。”

    六耳握着圣堂之剑,一步步向孙悟空走去。

    孙悟空还在抽搐吐血,看见六耳,双眼中喷射出愤怒,悲苦各种神情。

    六耳蹲下,抚摸着孙悟空的脸庞,微笑道:“老公,最后这样叫你一次,为妻送你上路了!”

    六耳猛然起身,高举圣堂之剑,白色的剑光冲天而起,狠狠向孙悟空的脖颈斩来。

    “嗖!”

    就在这时,一道金光不知从何处射来,撞在圣堂之剑上,将六耳撞退两步。

    “不好!有人来救他!”菩提祖师大惊,慌忙冲上前,但已经来不及了,那道金光将躺在地上的孙悟空裹住,飞速向下方飞去。

    “混账!什么人敢从本祖师手下抢人!”菩提老祖勃然大怒:“乌摩,还不去追!”

    “是!”六耳架起黑云飞速向金光追赶而去,但那金光速度极快,六耳紧赶不上。

    菩提祖师也准备动身追赶时,突然感到身后一阵劲风扑来,冲天的杀气滚滚涌来,差点儿将他撞的一个趔趄。

    菩提祖师讶然回头,只见身后战了一个身穿紫衣,长发及腰的小小的道童。

    “玄都!”

    来人正是玄都大法师,不知何时出现在此,玄都俊俏的面容已经被怒气扭曲,手持七星剑,杀气冲天。

    “菩提,你这老贼果然没死!你杀我师尊,毁我道家,今天我与你不死不休!”

    “玄都,你这小畜生!”

    菩提祖师恼怒不已,原来方才他和孙悟空对话时,玄都一直隐藏在虚空中偷听,也是他身受重伤还未恢复,不然怎会洞察不出玄都的存在,现在忙着追杀孙悟空,这小子却半路杀出,只得停下应付他。

    “玄都,你立刻让出道来,本祖师便饶你一命!”菩提厉声喝道。

    “老贼,休想唬我,你重伤未愈以为我不知道?我心脏里可没有菩提心,你奈何得了我?”玄都仗剑冷笑。

    菩提大笑道:“小贼,你没有菩提心,祖师我有!”

    菩提握着刚从孙悟空体内剥离出的红彤彤的心脏,都还在砰砰挑动,菩提祖师直接撕裂开来,露出了晶莹剔透的菩提心。

    菩提祖师狞笑一声张开嘴,竟然将菩提心直接吞了下去。

    菩提心一进入体内,白色的暖流立刻流遍全身,干枯的皮肤竟然开始舒展,透出红色的血气,生命精元开始恢复起来。

    玄都顿时一惊:“菩提改命,生命再续!”

    “呼。。。”菩提老祖恢复了些,立刻长出了一口气,浑身舒畅无比:“小畜生,今天就是你的死期!”

    “谁死还不一定呢!”玄都仗起七星宝剑向菩提祖师刺来。

    菩提祖师冷笑着伸出双掌,啪的一声将玄都的七星剑直接夹住:“就凭你这点儿道行还想和本祖师斗?”

    菩提祖师一掌拍在玄都胸口,将玄都拍飞出去。

    “噗!”玄都吐了口血:“天极敕令,道极玄空!太上老君急急如律令!”

    玄都道令一出,空中立刻降下无数道天雷,云层散开,无数星辰喷出璀璨的星辰之力灌注下来,星辰之后,翻滚的玄黄之气向下射出一道天地之力,全都凝聚在玄都身上。

    “斩!”

    玄都十成法力灌注,天雷,星辰,玄黄之力全部灌注在这一剑上,狠狠向菩提斩来。

    “小畜生,还有些手段,但比起孙悟空那一剑又如何?在本祖师面前,什么十分,十五分,不过都是蝼蚁!”

    菩提祖师同时拍出双掌,玄都打出的惊天动地的攻击在菩提祖师面前依旧显得那么不堪一击,在菩提的掌风下,剑气,雷电,星光全都烟消云散,化作虚无。

    “小畜生!真是不知死活!”菩提祖师拍散玄都的剑斩,冷哼上前要将玄都擒杀,迎面突然扑来一股热浪,烧的脸颊滚烫。熊熊火光晃得他睁不开眼。

    菩提祖师将眼睛眯起,眼前的画面让菩提大吃一惊,玄都瘦弱的身体举着一个巨大无比的丹炉,这丹炉上印着八卦图案,而顶上的盖子却没了,九种颜色的烈火喷涌出来熊熊燃烧,如同一个小太阳,照的大地一片金黄。

    “八卦炉!!!”