
八卦炉是太上老君的第二至宝,仅次于天地玄黄塔,太上老君炼制丹药兵器法宝都离不开此炉,内藏九天九昧真火,可烧世间一切。

    菩提大惊:“小畜生!你要干什么!”

    玄都咬牙道:“老贼,我杀不了你,这九天九昧真火烧不烧得死你!今天我就和你同归于尽!”

    玄都说罢一蹬腿,退着熊熊燃烧的八卦炉向菩提祖师撞来。

    菩提祖师勃然变色,想都不想飞速向后退去,开玩笑,那八卦炉内装的可是天地间最强的九天九昧真火,万火之王,当初从八卦炉中掉下一块火砖,就成了八百里火焰山,现在整座八卦炉撞来,菩提虽然是超脱天地的强者,但如今法力已经不到六成,生命精元少得可怜,怎会抵挡得住这八卦炉的焚烧。

    “老贼,你跑得了吗!我在地狱里等你!”玄都突然暴喝,双掌大开,浓郁的紫气凝聚在手中,狠狠向八卦炉拍去。

    “轰!”

    八卦炉壁陡然开裂,烈火爆发出来猛然炸开。如此恐怖的毁灭之力,玄都的身躯立刻四分五裂,淹没在烈火中烧成灰烬,魂魄元神都消散在火海中,玄都一死,然后就轮到菩提了,八卦炉爆炸的火浪蔓延之速立刻追上了菩提,九种颜色的烈火转瞬之间将菩提苍老的身躯吞噬。

    “啊啊啊啊!”

    烈火焚身的感觉岂能好受的了,菩提可没有金刚不坏之身,身躯烧的飞快,刚刚被菩提心恢复的有点儿血色的身躯转瞬之间变成了一片焦黑,化为灰烬,凄厉的惨叫声从火海中传来,

    “玄都!你这畜生!!!”

    。。。。。。

    “奇怪,怎么走了这么久还没看见须弥世界的大门?”蛟魔王皱眉道:“悟空不是早就将大门敞开,对外开放须弥世界了吗?”

    “蛟王,会不会是你很久没来记错了?”

    “胡说,本王怎么会记错!”

    蛟魔王和灵感大王两人从海中出来走了大半天,仍旧没有找到须弥世界的入口,两人都是满头雾水。

    就在这时,前方突然飘来两道光芒,一金一黑,从蛟魔王面前一闪而过。

    蛟魔王一惊:“好快的速度,是什么人?”

    灵感大王惊奇道:“蛟王,那黑影好像是六耳猕猴啊?”

    “弟妹?”蛟魔王眉头一挑:“追上去!”

    蛟魔王两人驾云赶上六耳,看见六耳现出神猴战体,飞速追击着前方。

    “弟妹,你在追什么人?”蛟魔王边飞边问道。

    “二哥!”六耳一惊,随即灵机一动:“来得正好!”

    六耳突然停下,一棍向蛟魔王打去。

    “弟妹,你干什么!”蛟魔王连忙躲过,惊问道。

    六耳看了看天空,扯开嗓门大喝道:“蛟魔王,你竟敢阻拦本座,今日便与你分个高低!”

    “弟妹,你疯了?”蛟魔王愠怒不已。

    “少废话,看棍!”六耳挥起擎天柱向蛟魔王打来。

    蛟魔王虽然满头雾水,但见六耳向他出手,连忙拔出鲨齿长刀。

    灵感大王在一旁不知所措,帮忙也不是,不帮也不是,正在纠结之间,突然感觉到上空袭来一股热浪,灵感大王抬头,漫天的火焰向下降来。

    “蛟王!别打了,你看上面!”

    听见灵感大王的疾呼,蛟魔王和六耳都跳出战圈,抬头向空中看去。

    “九天九昧真火!”

    三人惊呼出声,只见漫天的九色火焰如同天河决堤,奔腾而下。

    六耳脸上露出一丝喜色:“是玄都!”

    玄都打碎了八卦炉后,随之而来的是一场惊天劫难,八卦炉爆炸之后,空中的火浪向下蔓延开来,漫天的九色真火向下滚落,如同天火瀑布飞流直下,场面何其壮观。火焰爆炸开来从空中落下凡间,九昧真火一落地,立刻飞速蔓延,落入地仙界的四大部洲,一点火焰化作万丈火海,直接烧毁一座大山,一条火焰落入地面,直接蒸干了一条大河,整个四大部洲陷入漫天的火海之中。

    “小心!”

    蛟魔王爆喝一声,一颗黄色的珠子从口中飘飞而出,喷出一道黄色的光幕,将他,六耳以及灵感大王罩住,作为红孩儿的叔叔,自然清楚九天九昧真火有多恐怖,所以他毫不犹豫的祭出了覆海天珠保护三人,烈火遇到黄色光幕立刻散开从边上流淌而下。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）