
眼见唐煌欢欣鼓舞的扛着铁架向芥子须弥图内跑,在场群魔都是大喜过望。

    “哈哈,大煌,干得漂亮!”莫相见兴奋不已,手中的刀不自觉快了。

    “唐八弟,好样的!”奎皇城也是大喜,辉煌之枪一抖,接连点杀了两名伽蓝。

    孙悟空双剑横扫,世自在王佛右臂中了一剑,血液染红色手臂,不空成就佛腰部也挨了一剑,如同束了条红腰带。

    “唐煌平日傻愣愣的,没想到还会急中生智。”孙悟空仗剑冷笑道:“看来这次是我们赢了。”

    “是吗?”不空成就佛指着空中:“你看。”

    孙悟空一抬头,只见唐煌身后飞来了二十四颗海蓝色的宝珠,划出了二十四道流光飞窜而去。

    “唐煌小心!”

    “啊?”唐煌听见孙悟空的呼声,还未反应过来,砰砰砰连续数声,各个关节处和胸腔,腰腹全部被打穿,拳头大的血洞遍布唐煌全身各处。

    “噗通!”

    唐煌双腿一软跪倒在地,铁架也从手中摔了下来,杨莲再次脱手,眼看就要从云层上跌落。

    “喝呀!”

    唐煌奋力一甩,青王斧脱手而出,斧刃上的尖刺穿透了铁架顶,直接钉住了虚空,将杨莲固定在了半空中。

    可怜唐煌此时浑身关节尽碎,连站都站不起来,只能挣扎着身躯,拼命向三圣母爬去。还未爬出半米,一座莲台挡在了他面前。

    这莲台上的老佛面露微笑,双手浮动着二十四颗珠子,上面还沾着血迹。

    “区区莽汉,就凭你还想救人?”燃灯冷笑转身,驱动莲台向杨莲飞去,还未飞出一米,背后突然感到一阵沉重,一双结实有力的手臂将他环抱住,勒得死死的。

    “你这个老混蛋,大爷跟你拼了!”唐煌浑身鲜血,三米高的身躯爬到莲台上,手脚并用,直接将燃灯按翻在了莲台上。

    “你。。。你这妖孽!放开本古佛!”燃灯勃然大怒,也是怪自己一时大意,竟然被唐煌近身抱住,奋力抽出一只手来,狠狠向唐煌后背上拍去。

    “噗!”

    燃灯每拍一掌,唐煌就吐一口血,后背本来就被定海珠打穿的脊柱开始寸寸断裂。

    “唐八弟!”严昊和君乾坤等人都是大急,奋力震退眼前的对手来救唐煌。

    “大煌!”莫相见和唐煌关系最好,速度也最快,连划几刀逼退降三世明王,返身向唐煌飞去。

    “别管我!”唐煌大喝道:“我死不足惜,但决不能让这么多兄弟白白牺牲!去救三圣母!”

    “大煌。。。”

    莫相见停在了半路,君乾坤,奎皇城,宗恨天严昊等人也都停住了脚步,他们眼睛都有些湿润了。

    “快去啊!再晚就来不及了!”唐煌还在忍受燃灯的掌击,声音越发嘶哑。

    “走!”

    严昊大喝一声,君乾坤等人都调转方向向杨莲冲去。

    燃灯连忙大叫道:“拦住他们!”

    降三世明王,摩呼罗迦等人也追赶而去,佛魔一众高手再次展开了杨莲争夺战。

    “三妹!”

    眼见即将得救的杨莲再次身陷险境,杨戬顿时心急如焚,一时乱了剑法,被帝释天一剑砍中了左肩,割破血肉,露出森森白骨。不过马上,伤口处渗出一片暗红色血液,瞬间将伤口修复。

    “那是。。。”帝释天和娑竭同时震惊:“血海本体!”

    杨戬冷笑道:“不错,血海本体,帝释天,阿修罗界的正统,幽冥血海的教主!永远属于我大佑天一脉!”

    帝释天咬牙道:“血海本体又如何?当初师傅也是幽冥血海,号称不死之身,不是一样被如来太上炼化!”

    杨戬仗剑冷笑:“呵呵,的确,我不是教主,而你,也不是太上,更不是如来!”

    帝释天面色一紧:“好,杨戬,你的确让本天主感到恐惧了,我若不除你,日后必成大患!”

    帝释天说着,右手托出,一座圆柱形宝塔缓缓出现。

    这宝塔杨戬再熟悉不过,正是渤海一战中大梵天抵御他的杀伐天功的至宝,八部浮屠。

    “匹夫无罪怀璧其罪,杨戬,今天我须放你不过!”帝释天受托八部浮屠,头顶君临三剑悬浮空中:“天龙八部,诸王听令!”

    帝释天号令一出,自在天,夜摩天,无妄天等天众天王,摩醯首罗,婆羯罗,摩呼罗迦等部众魁首全部跳出战圈,向帝释天涌来。

    “八部在此,天主吩咐!”

    “击杀杨戬,不得有误!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）