
摩醯首罗,一个传奇的名字,天龙八部还未叛出修罗界时,这个名字是在修罗一族中无人不知无人不晓。

    冥河教主曾说过,天众中最惊才艳艳的是大佑天,修罗族中最得天独厚是摩醯首罗。如果修罗界未灭,大佑天和摩醯首罗便会联合执政,统治修罗界。

    摩醯首罗从出生时,便震惊了整个修罗族,拥有先天三分的法力和绝高的天赋,大阿修罗王色罗立刻收他做了义子,亲自传授他武功和法力,不出万年便到了顶尖高手之流。色罗公开宣布摩醯首罗为下一任修罗王,其实还有一个内情没有人知道,色罗还准备将自己的女儿色列伽月嫁给摩醯首罗,谁知摩醯首罗已经和大梵天的妹妹舍脂相恋,于是色罗软磨硬泡了大梵天好久,终于让他答应将妹妹给他收做义女,成为摩醯首罗的干老丈人。

    可惜,这一举动还是没能留住摩醯首罗,还让他带走了修罗族中最精锐的修罗众,随大梵天一同给佛界做了门徒。

    “原来你就是阿修罗王,闻名已久。”琵琶藏毒叉一横,暗暗对脚下的厉风道:“此人实力强横,恐怕不在我之下,待会儿我拦住他,你去救三圣母。”

    “是!”

    琵琶飞身跃起,一出手便是最毒辣的天无尽臧,浓烈的幽蓝毒气滚滚而出。

    摩醯首罗也知道面前这名女子就是曾经刺伤如来,凶名赫赫的蝎妖琵琶,也不敢怠慢,迅速拔出手中的巨剑。

    琵琶瞳孔骤然紧缩:“修罗圣器,原罪剑!”

    原罪剑,其实并不是剑,此兵器长有一丈,宽有半米,且钝而无锋,此兵器虽未修罗界圣器,却并非冥河教主炼制,是摩醯首罗自己不知从何处寻来,杀出名堂,名震修罗界,要说这原罪剑到底算什么兵器,既不是刀也不是锤,应该是尺。

    摩醯首罗见到琵琶认出他的圣剑,面色也没有丝毫变化,双臂蓄力猛然劈出。

    “十字逆杀,天罪罚。”

    这一剑过去,从巨剑的剑刃处喷发出一股强烈无比的锋锐之气,如同潮汐海浪,波涛汹涌而来。

    琵琶的毒气被这股力量淹没,自身也被震退数步。

    “十分初期!”

    琵琶震惊不已,这摩醯首罗的实力竟然已经到达十分之高,力量震撼天地。

    “哼,十分又怎么样,本娘娘的毒功,就算是如来也要忌惮,厉风,你还不快去!”琵琶厉声喝道。

    “咻!”

    厉风长啸一声越过摩醯首罗向三圣母飞去。

    “修罗之盾。”摩醯首罗伸出手,厉风所化的麻雀仿佛撞上一层铁板,只见面前的虚空出现一面巨大无比的黑铁盾牌,这盾牌上雕刻着修罗魔神,天女,巨蟒和飞鸟,都在向一位须发尽白,坐于河流之上的老者顶礼膜拜,无数黑气凝聚的符文从盾上飘出。

    “修罗文明史!”

    厉风是修罗战场的人,对修罗界当然了解,一看这巨盾便知非同小可,竟然是以修罗界历史刻画锤炼的法宝。

    修罗族的天之骄子摩醯首罗以一人之力,拦住琵琶和厉风两大天王,三圣母仍旧岌岌可危。

    “我来!”宗恨天黄泉刀一挥,九曲黄泉从空中流淌而下,一路冲散无数佛兵,直达铁架,宗恨天乘着长河向杨莲而去:“呵呵,三圣母我救下了。”

    “宗四哥好样的!”

    “恨天,干的漂亮!”

    见到宗恨天立时得手,莫相见苍都等人都是大喜。

    就在宗恨天立刻到达杨莲面前时,一条巨大无比,柱子般粗细的蛇尾不知从何处而来,直愣愣的劈下。

    “宗四弟小心!”罗东来疾呼。

    宗恨天听见呼喊,随即感觉身后一阵劲风吹拂,连忙纵身而起,那蛇尾没有打中宗恨天,却将九曲黄泉打了个粉碎,水流散了一地。

    “混蛋!”宗恨天勃然大怒:“是哪个王八蛋敢阻拦我!”

    “嘿嘿嘿。。。是我这个老王八蛋。”

    这是一位老者,满头绿油油的长发,连胡须都是绿色的,长袍其腰以下拖着一条巨大的蛇尾盘旋。

    宗恨天也是修罗战场出来的,一看这老者人身蛇尾的模样,便知他是谁了。

    “摩呼罗迦!”