
震退了无尽意三大菩萨,孙悟空浑身包裹着剑气,那些佛兵罗汉挨着稍近一点儿就是死,哪还有阻拦之力,踩着筋斗云转瞬之间便到了杨莲跟前。

    “三圣母,好久不见呐!”孙悟空不忘向杨莲咧嘴一笑。

    “大圣,有劳你来救杨莲了,可这缚龙索恐怕。。。”杨莲感激不已。

    “什么破索,俺老孙有轩辕青萍在手,还有砍不开的东西?”孙悟空举起手中双剑就要向锁链砍去。

    燃灯终于彻底慌了,连忙大呼:“药师,拦住他!”

    药师老早就看见了孙悟空的举动,微笑道:“古佛放心,我的人已经去了。”

    燃灯药师说话间,孙悟空的双剑已经到了锁链前,眼看就要劈开这缚龙索,解救三圣母,千钧一发之际,空中从天而降一只巨掌,包裹着黑气压来。

    与此同时,孙悟空只感觉背后劲风袭来,同样一只白色的巨掌向他后背拍来,而且力量恐怖无比。

    孙悟空连忙改变方向,轩辕指天,青萍点后,将一黑一白两只巨掌破灭。

    “来者何人!”孙悟空勃然大怒,从开战到现在,修罗须弥两界出动了所有高手,屡屡受阻,现在他亲自出手再次被拦,怎由得他不怒。

    “孙悟空,想救人可没这么容易。”从空中落下一名中年佛陀,身穿黑色袈裟,面目威严,眉宇间还散发着黑气。

    “嘿嘿,斗战胜佛,闻名不如见面啊,果真厉害。”身后的那名佛陀乃是一名俊美的光头青年,白净无比,身穿白色佛袍,脚下还踩着一只,是一只无足有翅的水牛,嘴里发出桑桑的叫声。

    “两尊王佛!”孙悟空骤然变色:“这佛界到底有多少高手?”

    从开战到现在,孙悟空之前虽被三大菩萨缠住,但他一直留心注意着各处战况,接连出手的人物中,湿婆,紧那罗王甄陀罗和金刚夜叉明王都是八分的一流高手,而迦楼罗王毗湿奴和巨蟒老妖摩呼罗迦,灰发无妄天和夜帝夜摩天是九分的顶尖高手,而以一人之力力抗梅山兄弟的龙帝娑竭,魔刀婆羯罗,修罗天子摩醯首罗以及大自在天,全都是十分的至尊强者,而现在,猛然又冒出两尊王佛出来,一个是十分中期,一个是十分初期,这佛门到底还有多少高手没有浮出水面。

    “两位王佛高姓啊,俺老孙怎么从未听闻过二位啊?”孙悟空打了个稽首问道。

    那白袍青年王佛也打了个稽首还礼道:“胜佛只在佛界逗留了几年时间,不认识我们也不怪,贫僧不空成就,你身后那个一脸凶相的叫世间自在。”

    世自在王佛冷哼一声:“孙悟空,听说日光和月光是你杀的?”

    “是又如何?”孙悟空持剑冷笑:“哦我明白了,难怪我不认识你们,你们也是琉璃世界的人,好,如果你想为他们报仇的话尽管来。”

    “我呸!”世自在王佛不屑道:“那两个叛徒早就该千刀万剐,本座又岂会为他们报仇。但是今天你想救这杨莲,我二人却是不允。”

    “那就来吧,那三位菩萨我战的不痛快,现在来领教二位王佛的高招!”孙悟空举起轩辕剑一剑斩来。

    世自在王佛浑身黑气涌动一掌拍来,同时,那不空成就佛也动了,双掌齐出向孙悟空攻去,孙悟空一手轩辕一手青萍,剑招千变万化,神鬼莫测,世自在王佛和不空成就佛佛法高深,出招妙化无穷,变化多端。黑色,白色,金色,青色的光芒在空中交汇闪烁,空间法则被三人强大的法力震碎的一塌糊涂,三人一时间难分胜负。

    见到孙悟空也陷入了困战之中,营救三圣母的行动终于彻底宣告失败,所有高手在各自的战圈中各自为战,佛门大军和浮屠兵以及修罗魔神打的是不可开交,这一场战争,无数场战斗,已然进阶到了白热化。

    “哼,这群妖魔也真是不知死活,敢深入到我灵山深处,药师,他们都被牵制住了,先向哪个下手?”

    万万没想到,到了最后,魔界那边连孙悟空和杨戬两大魁首都被拖住时,佛门这边的燃灯和药师两位佛首竟然还空闲着,在高手拼斗层面,佛界已经稳稳占了上风。

    “古佛你随意好了。”药师的目光从始至终都没有离开过一个人,那就是他的好师弟,孙悟空。

    燃灯也看得出来,笑道:“怎么,药师难道想亲自出手和孙悟空一战?”

    药师微笑:“还在考虑,我若和他交手,胜负一时也难以分出,无妄执泥战罢了。”

    燃灯可惜道:“数十万年不见要是出手了,本古佛真是想再睹药师风采啊。”

    药师笑了笑:“总有机会的。”

    “啊!”

    药师和燃灯都被一声惨叫吸引过去,只见一人的胸膛被贯穿,鲜血从空中滴落而下。

    “四弟!”

    “四哥!”