
六耳此言一出,孙悟空顿时大惊失色,转头看遍四周,才发现佛门雷音寺内几乎没几个佛兵了,燃灯帝释天等一众高手也全都消失不见。再一回头,方才被他钉在高墙上的世自在,不空成就两佛也不见了。

    “这到底是怎么回事?!”孙悟空震惊道。

    “哈哈哈。。。孙悟空,你现在才发现已经晚了,今天你们都要葬身在这雷音寺中!”

    燃灯狰狞的声音从上空传来,显然佛门的人已经全部脱离。只剩下须弥修罗两界人马在内。

    杨戬琵琶色列红莲等人听见了燃灯声音,都顿觉不妙,纷纷向孙悟空等人聚拢而来。

    “大圣,到底怎么回事?”

    “这是佛门的终极阵法,毁灭雷音!”六耳咬牙道:“从如来选定灵山为佛门主山开始,在建造大雷音寺的时候便埋下了这一个阵法,只要一启动,佛门的人就能通过阵法出口无声无息的消失,而其他的人,就会随着大雷音的爆炸而葬身灵山!”

    听到六耳的话,众人都是大惊失色,这么说,他们今天就只有死路一条了!

    琵琶问道:“六耳姐姐,你既然知道这阵法?那阵法的出口你知道吗?”

    六耳摇头:“这阵法是佛门最高机密之一,只有如来燃灯这几个佛门最高领袖才知道其存在,阵法的出口更是绝密无比,我又怎么能知道。”

    “哦?”孙悟空突然没有一挑,注视着六耳:“这阵法是佛门最高机密,那你是怎么知道的?”

    孙悟空一问出这话,众人的目光都投向六耳,对啊,这等高度机密的事情,脸佛门都只有如来燃灯这等高层才知道,六耳做为魔界中人又是怎么知道的呢?

    面对众人的疑问,六耳浑身巨震,一时语塞难以回答。

    而此时,雷音寺的晃动越来越激烈,毁灭阵法一启动,无数力量在寺内各处爆炸开来,整个雷音寺开始层层断裂,眼看就要崩塌。

    “悟空,现在不是说这些的时候。”杨戬道:“赶快通过芥子须弥图撤回须弥世界吧。”

    六耳忙道:“不错,我们还有芥子须弥图这条路。悟空,赶快撤退吧!”

    孙悟空摇头:“现在雷音寺已经开始崩塌,我们现在撤退能撤出几人?”

    “能活多少人算多少人啊!”六耳急道。

    孙悟空厉声道:“这些浮屠兵都是我从修罗战场带出来的,他们相信我才跟随我,我不能让他们白白死在这里!”

    严昊宗恨天等人也道:“不错,他们都是我们的兄弟,我们不能抛弃他们!”

    “不放弃他们?难道你们要一起死在这儿吗?”六耳怒道:“你们不走就是一起死在这里,这不是白白牺牲吗!”

    孙悟空怒道:“住口!他们是我的兄弟,既然是兄弟,就要同生共死,今天我若丢弃兄弟自己逃生,我还有什么脸面活在世上!还配叫什么齐天大圣!”

    “你。。。”六耳气的连话都说不出了。

    “行了都别吵了!”杨戬突然暴喝道:“要走一起走,要留就留我一个吧。”

    “啊?”

    众人都是一愣,不明白杨戬的意思。

    “杨二哥,你说什么?”孙悟空问道。

    杨戬没有说话,看着人群中的一名女子,向她挥了挥手。

    那女子走上前来,手上还抱着一名昏厥的男子。

    “青帝怎么了?”杨戬问道。

    嫦娥道:“法力透支昏过去了,没有危险。但是伽月姐姐和哮天犬。。。”

    后面的话嫦娥没有说,杨戬也能猜的到,那两人都战死了。

    杨戬脸上涌上悲痛的神情,但只是一刹那,随即就笑了:“也好,也好。”

    “二郎,你说什么?”嫦娥突然有种不好的预感。

    “没事。”杨戬笑了笑,伸手捋了捋嫦娥额头上的秀发:“你爱我吗?”

    嫦娥浑身一震,眼泪就流了出来:“二郎。。。”

    杨戬从袖袍内取出一个小小的盒子,交给嫦娥手中。

    “这是?”

    杨戬在嫦娥额头上吻了吻,微笑道:“五百年后,我们再重逢。”

    “二郎!”

    杨戬突然向后飞去,死去身上的战袍,他的身体开始变成血红色,滴滴鲜血散开下落,源源不断,杨戬的四肢身体,最后连带头颅全都化作了血水,如同瀑布般散落而下。

    “血海本体?”孙悟空一怔:“他这是要。。。”

    血海流淌在地上,以地面为中心蔓延开来,爬满了整个大雷音寺的墙壁,将万米高的雷音高塔全都裹成了血红色。

    “不晃了!不晃了!”

    “真君威武!真君威武!”

    雷音寺被血海裹满后竟然停止了摇动,碎石也不下落了,除了颜色变了之外,一切都恢复如常。群魔都是欢呼雀跃。

    血海中传来了杨戬的声音:“悟空,我撑不了多久,赶紧带领大军撤退!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）