
“孙悟空,接下来你打算怎么办?”大鹏问道。

    孙悟空耸肩道:“还能怎么办,我现在只能重新开始,我决定回到修罗战场,哪里是提升法力最快的地方。”

    听见孙悟空说要回修罗战场,色列红莲大喜,他和孙悟空就是在哪里生死与共,日久生情的,在修罗战场的几百年一直是是色列红莲最美好的回忆。

    色列红莲喜道:“我们回修罗战场去,那里还有好多我们的朋友。”

    此言一出,孙悟空和琵琶都是一愣,对啊,修罗战场的恶人不过是森妖皇和金格真煌,剩下的都是好人,再回去历练杀的不是敌人可都是朋友了。

    色列红莲也反应过来了:“悟空,这可怎么办?”

    孙悟空挠头:“我想不出别的好办法了。”

    “修罗战场你也确实没必要去。”大鹏道:“之前五百年你从修罗战场出来虽然有了十五分实力,可又有什么用呢?在如来菩提这样超脱天地的强者手下还是走不了几招。你别忘了,还有五百年,还有五百年的如来就要回来了,那时候如果我们之中没有人能达到和如来比肩的境界,那么,我们都要死。”

    大鹏这一席话说出,孙悟空琵琶三人都是面色肃然,心中如同系了万吨巨石,压力山大。

    “大鹏兄,你应该有好去处推荐我去吧?”孙悟空突然笑问道,大鹏这个人他太了解了,表面上把事情说得十分严重,其实心中早已打好了如意算盘。

    大鹏微微一笑:“这次我真的没有办法。”

    “哎,大鹏兄,给我俩就不要装了,你快说吧。”孙悟空笑着搭上大鹏的肩。

    大鹏想了想,还是摇头:“我的确知道一个地方能迅速恢复你的法力,但是我不能让你去,不然你身边的两位夫人会把我撕了的。”

    “大鹏明王。”琵琶道:“你就告诉悟空吧,只要能恢复他的法力,让我们做什么都愿意。”

    “那地方去了可是九死一生,他可能,不,基本上会死在那里,你们也肯让他去?”大鹏挑眉道。

    色列红莲咬牙道:“只要悟空愿意,他去哪里我们就去哪里,生一起生,死一起死!”

    “不错。”琵琶挽住孙悟空的手臂:“即使我们三个都死了,也能在另一个世界做夫妻。”

    大鹏和孔雀对视了一眼,见到孔雀点头,才道:“好,既然贤伉俪都这么说,那我就说了。”

    “阿鼻地狱。”

    。。。。。。

    沉默蔓延在众人之间,久久都没有人打破。

    阿鼻地狱是什么地方三界无人不知无人不晓,那里究竟有多恐怖只有去过的人才知道。那是真正的地狱,远古恶魂的乐园,所有戾气深重不得解脱的恶魂都在那里集结,十八层地狱加起来都比不上那儿万分之一的恐怖。

    当初九天玄女被蚩尤的恶魂纠缠折磨,忍无可忍,冲进阿鼻地狱和蚩尤恶魂交战,却被恶魂潭中的太古恶魂围攻,被困在阿鼻地狱,最后东王公骑着九灵元圣杀入阿鼻地狱,靠着凶猛的九头狮子的威慑才将九天玄女救走。

    但这只是个例外,从阿鼻地狱形成开始,除了东王公和九天玄女,凡是进入阿鼻地狱的高手,不论多强的实力,没有一个出来过,进入其中,就是九死一生,不对,应该是必死无疑。

    当然,如果真的能从那里面活着走出来,那么实力自然会暴增,里面全都是远古恶魂,和他们战斗绝对刺激无比,对于孙悟空这种在厮杀中提升实力的战斗狂人,那里是一座修炼的天堂,当然,前提是你得活着。

    “悟空。。。”色列红莲摇了摇孙悟空的手臂。

    “不用说了。”孙悟空斩钉截铁道:“如果不能提升实力,五百年后如来归来我们还是难逃一死,与其如此不如搏一搏!”

    “好!”琵琶也道:”大圣说的对!与其坐以待毙,不如拼死一搏!”

    “对了,阿鼻地狱的入口在哪儿?”孙悟空突然问道。

    琵琶和色列红莲都是一愣:“在哪儿?”

    “呵呵,在这儿呢。”大鹏伸出手掌,上面有一个符印闪烁,大鹏运转法力,符印飘飞而出,一个轮回漩涡形成。

    “这是阿鼻地狱的入口?”琵琶惊道:“你怎么会有入口符印?”

    大鹏笑道:“我本来也没有,这是牛魔王的二师姐无当圣母嫁给我大哥的时候带过来的,她也是从她朋友尸魔王那里得到的。”

    “呵呵,你这老小子还说不敢让我去,却连入口都准备好了。”孙悟空笑骂着走近轮回漩涡:“大鹏兄,你们何不与我们一起,我们联手打翻地狱啊。”

    大鹏笑着摇头:“算了,我可没有你这样的魄力,我还是喜欢干一些釜底抽薪的事。”

    孙悟空眉头一皱:“你不会还想去炼化凡间吧?”

    大鹏苦笑摇头:“想也没用,我阴阳二气瓶被你打碎,现在魔凡汇点还有佛们重兵把守,你让我怎么去炼化。”

    “那你准备怎么办?”

    “还能怎么办,我和姐姐准备潜入凡间慢慢寻找如来转世,反正天上一天,人间一年,我在凡间找个几万年,不信找不出来这个老家伙。”