
须弥世界覆灭后的第二天,佛门和万魔天庭同时发出宣告,以两种角度将菩提如来联手算计孙悟空和整个魔界,替他们推翻道家的阴谋做了称述,告知三界,佛魔两方都是掀起了轩然大波,佛门的人自然是大喜,赞叹准提佛祖,如来佛祖英明神武,魔界的人都是义愤填膺,唾骂佛门的卑鄙无耻,誓死要将其消灭。

    除此之外,佛门公布了须弥世界覆灭的消息,以孙悟空,蝎妖琵琶,青兕大王等人为首的花果山妖国,总计七百万浮屠大军全部败亡,无一生还,但须弥世界曾经的二把手,孙悟空发妻六耳猕猴,摇身一变成了荣耀回归的准提佛祖的二弟子,进入佛门高层。

    佛门,第九支天,灵山。

    大雷音寺自从杨戬一战中倒塌后,群佛共同出力,一天之内在灵山巅峰又起了一座辉煌的高塔,取名接引天塔,其意有二,一为如来成佛前的名字,二为接引如来回归的天塔。

    此时,灵山群佛都在接引天塔的大雄宝殿中,还是三列莲台一字排开,只是如今位于中间位置的中古佛阵营的莲台已经少的可怜了,只有降三世,军荼利,大威德三位明王端坐,其余人等都已经战死。

    而西八部和东药师这边还是兴盛无比,这边天君,魁首坐满了莲台,那边王佛菩萨盘膝在上,连十二愿王也荣耀上位,有了资格进入大雄宝殿。

    除了大将之外,在兵力方面帝释天虽然损失了迦楼罗和紧那罗两个部众,但并未伤到元气,手下还有八百万大军。药师手下也还有七百万愿徒,也不输于八部众。而看燃灯,曾经最强的中古佛一脉,只剩下了区区一百万的罗汉金刚,不值一提,完全没有了和另外两部抗衡的实力,更别说压制了。

    最后再看燃灯自己,雷音圣战一役燃灯肉身被唐煌炸毁,每个几万年根本凝练不出来,燃灯无奈只得在手下里找了一个肉身最好的罗汉夺舍,然后变化做自己原来的模样。虽然活动起来也差不多,但他的法力至少下降了两成。

    “药师。”燃灯一脸苦笑的看向坐在自己身旁的药师王佛:“本古佛,不,老衲我从今以后只能指望你了。”

    药师笑了笑:“古佛说的哪里话,您是上古佛,地位仅次于如来佛祖与我师尊,不管你手下有没有兵,佛门众生都会尊敬你的。”

    燃灯勉强笑了一下,比哭还难看:“呵呵,不敢不敢。”

    药师转头看向下方帝释天等人,高声道:“诸位,请允许我为大家隆重介绍我的师妹,天地四大神猴之一的六耳猕猴,乌摩菩萨。”

    药师话音一落,六耳从偏殿走出来,一脸阴沉的坐上药师右手边的黑色莲台上。

    “我讨厌菩萨这个称呼。”六耳冷声道。

    药师尴尬的笑了笑:“你是女孩儿,总不能叫佛陀吧,更难听。”

    六耳不再说话,药师无奈的耸了耸肩,转头对众人高声道:“诸位,我师妹奉师尊之名,化身猴妖在西行之路中为孙悟空凑满劫数,后来又以身犯险,在佛界中做了千年的卧底,长伴孙悟空左右,在推翻道家,消灭孙悟空等战役中立下不世之功,我师尊决定,封乌摩师妹为‘南无黑莲圣女菩萨’,协助我和燃灯古佛共同管理佛界。我和帝释天主会各自分出三百万人马交给黑莲圣女菩萨统领。”

    “什么!”

    此言一出,下方顿时哗然。

    封什么菩萨佛号都无所谓,那不过是个名号而已,但药师的最后一句话无疑炸弹投入火库,引起轩然大波,协助药师和燃灯管理佛界时什么意思?就是意味着六耳成为了佛门三大最高领袖之一,地位和过去佛燃灯,未来世佛药师比肩,比帝释天还要高出一等。最关键在于,竟然要让帝释天分出三百万兵力给六耳,那可是整整两个部众啊!

    最先出言反对的就是八部众的人,龙帝娑竭起身道:“药师王佛,圣女菩萨虽说是准提佛祖的弟子,但这么多年来一直在魔界一方,就算立有大功,但初回佛门就掌握如此庞大的兵力,怕有不妥吧?”

    夜摩天也道:“不错,我八部众的人马全都是我们从修罗界带出来的兄弟,怎么可能交给别人!”

    摩醯首罗也沉声道:“除天主外,本王绝不会替他人效力。”

    “怎么,你们有意见吗?”

    这个声音不是药师发出的,也不是六耳发出的,是空中沈腾起的一颗珠子。

    “菩提心!”燃灯惊呼。

    众人连忙双手合十,恭敬道:“恭迎准提佛祖。”

    菩提祖师的声音从菩提心内传出:“我的真身不在此处,尔等无须多礼。让我乌摩徒儿协助药师燃灯掌管佛界是本佛祖的主意,怎么,你们有意见吗?”

    下方一阵沉默,菩提可是超脱天地的强者,他的威慑可不是开玩笑的,即使是帝释天等人也不敢出言违逆。

    菩提威严道:“我乌摩徒儿替佛门深入敌营,没有她鼓动孙悟空,那道家能这么轻易被推翻吗?还有那花果山七百万妖魔的实力你们也看见了,没有我乌摩徒儿,你们即便再搭上两千万的兵力,也未必能将其消灭,现在就让你贡献区区三百万兵力,这要求过分吗?”

    帝释天突然从莲台上站起来,众人都是一惊,八部众诸王都是浑身紧绷,随时准备动手。

    帝释天却面色一缓,向六耳微笑道:“不过分,不知黑莲圣女菩萨想要我手下哪两个部众?”