
“红莲!你没死!”婆羯罗揉了揉自己的眼睛,确定不是幻觉,惊喜的从王座上跳下来,一把将色列红莲抱住:“你没死太好了,叔叔听说你被烧死在须弥世界,真个痛的是心如刀绞啊。”

    “放开我。”色列红莲冰冷的声音让婆羯罗从狂喜的兴奋中走出,才松开怀抱。

    “红莲,告诉叔叔,你是怎么活下来的?还有你怎么到了佛界之中,这很危险的。”婆羯罗道。

    色列红莲没有说话,婆羯罗顿时一阵尴尬。

    “夜叉王婆羯罗。”

    又一个冰冷的声音响起,另外两名小兵相继变化,露出了窈窕的身影和美丽的容颜。

    “你们是。。。嫦娥,杨莲!”婆羯罗大惊:“你们怎敢出现在这里!”

    杨莲狠声道:“有何不敢,我们迟早都会杀回佛界,为我二哥报仇!”

    婆羯罗眉头一挑,慢慢坐回王座面无表情道:“原来你们是来找我报仇的,呵呵,一个老婆,一个妹妹,再加一个小姨子,呵呵,看来我今天要被杨戬的家眷分尸了?动手吧,放心,我绝不叫人。”

    “婆羯罗,我们并不是来找你麻烦的,我知道,即使我们三人加起来都不是你的对手。”嫦娥面无表情的上前。

    “不是来找我算账的,那是不知三位姑娘到我这儿来所为何事啊?”婆羯罗从旁边的桌案上取了一个苹果咬了一口,还不忘多拿一个问色列红莲:“红莲,你吃吗?你记不记得,你小时候我抱着你,随时都插两个苹果或者鸭梨在我的角上,你饿了就咬一口,饿了就咬一口。。。”

    “行了!”色列红莲怒声道:“你说完了没有!”

    婆羯罗尴尬的笑了笑,不再说话,自己吃起苹果来。

    “婆羯罗叔叔。”色列红莲突然叫道。

    婆羯罗浑身巨震,如同被电击了一般,睁大一双眼睛看着色列红莲:“你。。。叫我什么?你再叫一遍。”

    色列红莲脸憋得通红:“婆羯罗叔叔。”

    “红莲。。。”婆羯罗眼中泛出泪光:“你终于肯叫我一声叔叔了,你知道这么多年来。。。”

    “夜叉王。”嫦娥突然打断两人谈话:“我们今天冒险前来,不是为了让红莲和你叙旧情的,我等前来有一要事想告。”

    “要事?”婆羯罗的心思只在色列红莲身上,漫不经心道应付道:“什么要事说吧。”

    “事关你们天龙八部众的。”

    “哦?”婆羯罗眉头一挑,这才正眼看着嫦娥:“请仙子示下。”

    嫦娥走上前,贴近婆羯罗的耳边悄声说了几句话,婆羯罗陡然变色。

    “你说什么!”婆羯罗猛然起身:“这绝不可能!”

    嫦娥面色淡然道:“这怎么不可能,齐天大圣孙悟空就是个例子,不仅被自己的师傅算计,连自己枕边的妻子都来害他,你觉得这世上还有什么不可能的吗?”

    婆羯罗冷笑道:“不管你今天怎么说,就算是说的天花乱坠,地涌金莲,我也不会相信你们所说的,你们当我傻吗?知道自己现在没有能力为杨戬报仇,就想利用红莲来迷惑我,离间我八部众内部?”

    “哼!”色列红莲愤怒的起身:“就知道他不会相信,嫦娥姐姐,杨莲姐姐,我们走!”

    色列红莲拉着嫦娥杨戬就向洞府外面走。

    “站住。”婆羯罗突然身形一闪,挡在三女面前:“你们两个可以走,红莲必须留下。”

    “什么!”

    嫦娥三女面色都是一变,玉手紧握,浑身法力调动。

    色列红莲怒喝道:“婆羯罗,你敢拦我!”

    婆羯罗摇头道:“红莲,不是我不放你走,我是在保护你,现在三界乱作一团,大鹏,杨戬,孙悟空这些魔界的巨头接连倒下,你们根本没有了庇佑之所,留在我这里是最安全的。”

    “你这里最安全?”杨莲冷笑道:“你身处佛门三十支天,还在六耳猕猴眼皮子地下,红莲一旦被发现,必定难逃一死!”

    “最危险的地方就是最安全的地方,再说了三界都以为红莲已经被烧死了,谁能想到她活着还在我这儿?况且就算被发现了又如何?”婆羯罗冷哼道:“我有百万雄兵在手,我看谁敢为难我侄女儿!惹急了我就叛出佛界!”

    色列红莲冷笑道:“呵呵,说的好听,你背叛又不是第一次了。”

    婆羯罗脸上一红,道:“不管怎么说,今天你就是不能走!”

    “今天我就是死也不会留在这儿!”色列红莲猛然抽出红莲剑,黑红火焰燃烧起来。

    杨莲也向前踏出一步,浑身泛出白光,身后出现一朵白色的莲花。

    婆羯罗摇了摇头,伸手向自己的披风后面摸去:“红莲,叔叔今天得罪了!”

    “慢!”

    嫦娥突然拦住要动手的二女,挡在婆羯罗面前:“夜叉王,我只想说一句话。”

    “说。”

    “我们的话你不信,那弥勒佛的话你信不信!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）