
“琵琶姐姐,今后你们有什么打算?”色列红莲问道。

    琵琶叹了口气,有些哽咽道:“不知道,我想先去找找大圣的尸体,他是金刚不坏之身,肉身很难消磨,至少也要让他入土为安吧。”

    听见琵琶这样说,色列红莲不禁泪如泉涌,连忙用手捂住嘴不让自己哭出声来:“他真的就这么死了。。。”

    琵琶落泪道:“心脏被挖哪里还有活命的可能,我一定要找到他的尸体,大圣是何等的人物,就算死也不能让他暴尸荒野。”

    “嗯!我和你一起去找他!”色列红莲道。

    “红莲,你不和我们一起吗?”杨莲道:“青帝还没找到,而且嫦娥姐姐现在已经有孕在身。。。”

    色列红莲看向嫦娥,她在雷音圣战之前便已经有了杨戬的骨肉,只是如今还未显怀。

    “这样吧。”琵琶道:“我们兵分两路,苍都,东来,你们负责保护嫦娥仙子与三圣母,并寻找朱隆青帝思思,我和红莲去找大圣的尸首。我们就在这里分别吧。”

    凡间,某国度,某城镇中。

    一位潦倒的少年失魂落魄的走在大街上,本来俊俏的面容被散乱的长发遮住,脸上还有血污,身上的衣服被火焰烧焦,破烂不已,最引人注目的是,这少年手中抱着一个不满一岁大的小女孩儿。

    “你看这男孩儿,怎么弄成这个样子?”

    “衣服都会烧焦了,家里糟了火灾了吧?”

    “手里面抱着个小姑娘,是他妹妹吧?”

    “不会是个人贩子吧?”

    各种好奇,怀疑的目光投过来,一路上不少人都对他指指点点。

    “妈的,这群凡人真是无聊,没见过吗?”少年咬着牙:“要不是在空间逆流中被巨石砸中旧伤复发,现在不能动用法力,小爷我一定把这群蝼蚁的五感全部封住!”

    “哇哇哇。。。”

    少年一动怒气,怀中的婴儿一下就哭了起来。

    “哭什么哭!”少年暗骂道:“小猴崽子,一路上就没消停过,那个朱隆也是,好死不死的干嘛把这小孩儿塞给我,罢了,只能等法力恢复,再回地仙界了。”

    这个少年正是杨青帝,他怀中抱得便是孙悟空和六耳猕猴唯一的血脉孙千思,须弥世界被焚烧时,琵琶等人首先让朱隆这个文人和杨青帝孙千思先走,谁知道三人被两界通道中的空间黑洞吸走,那黑洞之中到处都是逆流气旋,朱隆自己法力有限,怕难以存活,便将孙千思塞给杨青帝,自己落入乱流之中,杨青帝法力的确高强,闯出了空间漩涡中,落入了凡间这个小国家。

    杨青帝走了很久很久,终于找到一片隐秘的荒地,盘膝而坐疗伤。

    “搞什么?灵气呢?”杨青帝惊奇的发现,这凡间竟然没有一丝灵气。

    其实这是常识,凡是进入地仙界修行的人都知道,凡间自从被划分出六界之外封闭起来之后,所有灵气便被抽走,地仙界的灵气也进不来,所以凡间从此以后再没有修行者出现。

    而杨青帝如今身受重伤,必须汲取天地间的灵气来疗伤,可凡间一丝灵气都没有,杨青帝就只能自身运转元神丹田,通过走周天来慢慢调理,大概。。。过个万年就能彻底恢复了。不过还好,正所谓天上一天,凡间一年,就算杨青帝在凡间呆几万年,地仙界也才过了百年多而已。

    不过这对于年少气盛的杨青帝实在是一种折磨,让这个含着金钥匙出生的太子爷毫无法力的行走凡间,而且还要养活一个婴儿。。。

    “哇哇哇。。。”

    “妈的怎么又哭,要吃要喝啊!”杨青帝抓狂的挠头,突然闻道一股异味,顿时皱眉道:“这什么味道,好像是这小鬼身上传来的。”

    杨青帝捂着鼻子将孙千思身上襁褓解开,顿时一副不堪入目的画面映入眼帘。

    杨青帝顿时反胃想吐:“我靠,这什么东西这么臭!”

    杨青帝不认识那个也很正常,在地仙界生活的都是修行到散仙级别的修真者,他们呼入的都是天地灵气,就算有杂质也能通过自身运转法力排出,根本不会大小便,可孙千思一脱离地仙界进入凡间后,便吸入了凡间污浊之气,加上她太小不会运功排毒,因此才会产生食物残渣排泄,于是,杨青帝的噩梦便开始了。。。。。。

    而且因为孙千思本体强悍,凡间灵气又不足,她的生长速度极为缓慢,人间即使过了十年,孙千思都不会长大一岁,生活也就不能自理,于是,杨青帝的噩梦无边无尽,不知道多少岁月才能解脱。。。。。。

    地仙界,某山洞。

    “鹏儿,都三天了,这猴子怎么还不醒?”孔雀凑近脸看着还在昏迷状态中的孙悟空。

    大鹏皱眉道:“难道这猴子真的命当如此,从此陨落?”

    孔雀道:“算了鹏儿,就算他醒了也是个废人,不要在他身上浪费时间了,我们赶紧去去凡间寻找如来转世吧。”

    “好吧。”

    大鹏孔雀正要放弃离开时,躺在石床上的孙悟空突然睁开了双眼,一双火眼金睛喷出烈火,差点儿把两人的面目烧焦。