
须弥世界,花果山,水帘洞。

    六耳抖动着手中的虎皮,将床铺铺好,转头对孙悟空道:“睡吧。”

    孙悟空坐在凳子上,面无表情道:“先不着急,你过来,我又几个问题问你。”

    六耳笑了笑,走过来坐下:“问吧,今天你想知道什么,我都告诉你。”

    “我。。。”

    看见六耳绝美的容颜,孙悟空什么都说不出口了,他有很多问题都想问,你是怎么知道毁灭雷音那个阵法的?黄风地涌被你派人佛门做卧底,为什么这次大战没有现身?还有,那个白袍人到底是谁?

    但话到了嘴边,孙悟空却什么都问不出口了。

    “算了,以后再说吧,睡吧。”

    孙悟空叹了口气,搂着六耳到床上就寝入睡。

    夜,已经深了,须弥世界曾经出于封闭时期的时候,是日照不进,月映不明,整天都是明晃晃的白天。但自从孙悟空从修罗战场回来后大开须弥世界后,太阳的光芒就能照入其中,白天有烈日当空,月亮的光华也能映入其内,日明夜黑的正常天色运行。

    这一夜,却正好是月食,月亮被黑暗吞噬的只剩下细细的弯钩,发出点点光芒,夜里漆黑如墨,伸手不见五指。

    水帘洞内,躺在孙悟空床边的六耳突然睁开双眼,轻轻掀开被子,蹑手蹑脚的走出水帘洞,架上云飞速向须弥世界外飞去。

    六耳刚刚出动,孙悟空的眼睛也睁开了,飞出水帘洞悬浮在空中,同时,身后闪现十多道身影,琵琶,色列红莲,苍都,厉风,朱隆,罗东来,姬重生,严昊,宗恨天,君乾坤,奎皇城,莫相见还有哪吒,以及青兕,金角银角道家三兄弟,须弥世界所有的高手全都出现在了孙悟空身后。

    “真不敢相信,六耳嫂子竟然真的有问题。”哪吒长叹道。

    琵琶道:“六耳姐姐也是受人威胁,我相信她是有苦衷的。”

    “不错,就算受了威胁,我等兄弟也相信六耳大王绝不会做对不起大圣的事。”青兕三人齐声道,他们都是经历过六耳分娩时对抗镇元子玄都那一战,六耳差点儿连命都没了,她对孙悟空的忠诚不容任何人怀疑。

    “行了,都别说。”色列红莲出言止道,她最了解孙悟空,知道他心里现在很不好受。

    “大圣,我们现在怎么办?”朱隆问道。

    孙悟空长出了一口气,道:“这次必须要和六耳摊牌了,那白袍人不管是何方神圣,敢威胁到我老婆头上来,他今天死定了!哪吒,红莲,你们留下照顾三圣母和杨青帝。青兕,金角银角,你们留下带兵保护我的猴子猴孙。朱隆,东来,严昊,你们留下整顿好浮屠大军,只要我见到发出信号,你们就带兵出来!围杀敌人!其余人等,跟我走!”

    “是!”

    须弥世界,大门外。

    六耳驾云冲出大门后便停了下来,捏碎了手中的一道符咒,不多时,白袍人从天而降,落在六耳面前。

    “这么急召我来何事?”白袍人问道。

    “事情隐藏不住了,孙悟空已经知道了你的存在。”六耳道:“我已经将他引出来了,既然你要动手,赶早不赶巧,就今天吧。”

    “哦?孙悟空跟出来了?“白袍人眉头一挑,双目放光,果然看见孙悟空一行人正杀气腾腾的飞来。

    “好!既然如此,那今天就让这须弥世界烟消云散!”

    白袍人猛然挥出袖袍,一道白光直冲云霄,万里的雨雾全都消散,露出了一直暗中在云层中跟踪的孙悟空一行人的身影。

    “大圣,我们被发现了!”琵琶惊呼道:“这白袍人果然好手段!”

    孙悟空冷笑道:“本来就不想遮遮掩掩,省的还要我去逼问六耳,既然他主动挑明,就不用跟他废话了,先擒住他再说!动手!”

    “是!”

    孙悟空一声令下,琵琶,苍都,厉风和姬重生一众高手全都亮出兵刃神通,呼啸而来。

    白袍人冷笑一声:“不自量力!”

    白袍人浑身白光泛滥,轻轻抬起右手,正要一袖挥出,六耳突然伸手按住了白袍人。

    “你干什么?”白袍人话音变得冰冷:“莫非你还想救他们?”

    六耳摇头:“我想亲自和他们做个了结。”

    琵琶苍都等人还未靠近,前方突然出现一道巨大的黑色棍影横扫而来。

    琵琶等人连忙闪开,一道黑色的身影持棍挡在他们面前。

    “六耳姐姐。”琵琶急道:“虽然我不知道你到底受了什么要挟,总之大圣和我们都不会怪你,你快让开,只要杀了此人,一切都会恢复到从前。”

    “恢复到从前?”六耳摇头冷笑道:“不可能了,永远都回不去了。”

    “你说什么?”

    孙悟空从众人身后走上前来,看着六耳:“你刚才说什么我没有听清楚,你,再说一遍。”

    昨天贴吧里的竞猜一共有两位读者猜对，所以今天更五章