
菩提冷笑道:“那一场赌斗的真相你还猜不到吗?这都是我和师兄事先商量好的,鲲鹏和通天这两个老家伙都是超脱天地的强者,和我们同级,要命的是一个手持诛仙四剑,一个手握弑神枪,合我师兄弟二人之力打败他们也许可以,但想杀了他们还真不行,所以,我们想出了这么一招,将这二人骗到天外天去,他们还傻乎乎的以为三对一稳操胜券,精力全都集中在接引师兄身上,一进入天外天,我便出手偷袭,斩断了鲲鹏的手臂,刷了通天三树。”

    孙悟空紧握双拳,他能想象得到鲲鹏和通天教主被这师兄弟合谋算计,惨死天外的情景。

    菩提祖师说到此突然面色一变,咬牙道:“却没想到这二人临死前反扑,竟然自爆元神!我和师兄躲闪不及,差点儿被炸死!”

    孙悟空精神一震,脸上露出喜色:“我知道了,如来被炸的肉身崩溃只剩下一丝生机,不得不转世修行,而你,也被弄成了现在人不人鬼不鬼的样子。”

    菩提祖师冷然道:“你说的不错,当时我们伤的奄奄一息,基本上是离死不远了,为了不引起你们的怀疑,我和师兄挺住伤势,坚持演完了订立休战之约的那一出戏,我还将弑神枪诛仙四剑这些宝物还给你们,就是怕你们看破,最后,师兄投胎转世,而我也当着所有魔界生灵的面当场烟消云散,当然,之后我重新聚魂,隐入凡间疗伤。”

    “你为什么不和如来一样转世投胎疗伤呢?”孙悟空突然问道。

    菩提祖师道:“我的伤势不至于那么重,不用那么冒险转世为凡人重新修行。”

    “不不不。”这回轮到孙悟空摇头了:“你的伤势绝不比如来轻,只是你们两兄弟一个走了,必须留一个来统筹后面的计划运作,否则万一等你们回来时,佛界已经被灭了,那就不好了,我说的对吗?”

    菩提笑了笑:“对,你说的不错,那又怎么样呢?孙悟空,我给过你活命的机会,让你别管佛魔两界的事,既然你自己不愿意置身事外,那就别怪我这个做师傅的心狠了。”

    菩提面色骤变,干枯的双手翻出白光。

    但孙悟空反而不再像之前那么惧怕了,看着菩提道:“当初你受了那么重的伤,如果不转世修行,没个十万年恐怕恢复不了吧。”

    菩提祖师面色一变:“你想说什么?”

    “我想说什么?”孙悟空冷笑道:“在天外天那一战你伤的那么重,这才过了五百年,你的法力恢复了几成?一成?两成?”

    菩提祖师的面色有些不自然:“不管多少,比你强就行了,你现在只有十五分的实力,而我,是你的两倍!”

    “嗯,我承认。”孙悟空点头:“方才我全力一剑被你如此轻描淡写的化解,你的实力恐怕是我的两倍不止,看来你至少是恢复了五成六的法力,不过可惜,法力恢复的快但生命力恢复的慢,看你现在皮肤干枯的样子,明显是生命精元不足,法力补给跟不上,用一次应该很长一段时间才能恢复吧。”

    菩提祖师眼中闪过一丝惊慌,但随即消失,扬天笑道:“哈哈哈。。。好,不愧是我最得意的弟子,这个时候依然有这样冷静的判断力和如此敏锐的眼光,你说的不错,我现在的确是打不了几下,不过,杀你,应该够了!”

    菩提话音一落,闪电般挥出袖袍,一只潮汐巨手从虚空探出,一掌拍中孙悟空,孙悟空当场被拍飞出千米之外,鲜血狂飙。

    菩提行将就木的身形快如闪电,追上孙悟空在他身上狂殴起来。

    “菩提神拳!”

    无数拳影打在孙悟空身上,不论是速度还是力量,孙悟空都毫无还手之力。

    开玩笑,菩提祖师是什么人物,西天二佛祖,曾经去紫霄宫听过鸿钧讲道的百万年大能,创教的人物,超脱天地的盖世大能,虽然被通天鲲鹏二人自爆重伤,只剩下了不到两成的法力,但境界还在,怎是孙悟空能对付得了的。短短几秒钟的时间,孙悟空被虐的已经不成了人样,浑身血肉模糊,骨骼变形凹凸。

    “呼。。。”菩提祖师一脚将孙悟空踹飞,自己后退几部,站在云层上大口喘气。

    孙悟空跌落到云层上,艰难的爬起身来,看着气喘吁吁的菩提祖师,狞笑道:“怎么样,打够了没有,不够再打几拳!”

    “我。。。”菩提祖师还想动手时,却发现自己的皮肤变的更加干薄,甚至连骨头都快露出来了,生命精元又少了几成,浑身开始无力。

    “嘿嘿,怎么?打不动了吗?”孙悟空冷笑道:“早就告诉你,一把老骨头了,别那么折腾,你不听。”

    菩提怒道:“你这畜生!”

    “哈哈哈哈。。。”这次换到孙悟空仰天大笑了:“菩提,你机关算尽,没想到最后还是棋差一招,想利用我做棋子?今天就让你被棋子所杀!”

    孙悟空扭动身体,将骨骼复位,轩辕剑和青萍剑再次握在手中:“给我死吧!”

    孙悟空架起双剑,一个筋斗向菩提飞去,空中划出了一金一青两道光芒,但还未靠近菩提,一黑一白两道光芒出现,拦住了孙悟空。

    “休想动我师尊!”六耳手持擎天柱和圣堂之剑,对孙悟空横眉冷对。

    “六耳。”孙悟空咬牙道:“你让开,先让我杀了他,我们的帐稍后再算。”

    六耳冷然道:“就凭你也想杀我师尊,我劝你赶紧逃之夭夭,否则追悔莫及。”

    “贱人!”孙悟空怒骂道:“到现在你还执迷不悟,好,既然你我恩断义绝,我便先杀你,再杀那老贼!”