
“二哥!”

    “天主!”

    帝释天此言一出,众天君和诸王都是一急。

    “住口!”帝释天厉声喝道:“我们都是佛门的弟子,我们的部众自然也是佛门的战士,都要听从准提佛祖的调遣,怎能有怨言,莫说让我分出三百万人,就算是让我将整个天龙八部都让出来,我也心甘情愿!”

    “好!”菩提心内传来准提的赞许:“帝释天,你果然对我佛门忠心耿耿,放心,只要等我恢复伤势,等我师兄修行归来,消灭群魔统一三界指日可待,到时候你的两个部众不仅奉还,你想再统领千万上亿的兵马都可以。”

    “多谢准提佛祖。”帝释天合十施礼,又对六耳道:“圣女菩萨,雷音一战我手下迦楼罗部和紧那罗部都全军覆没,如今只有龙众,阿修罗众,夜叉众,乾达婆众和摩呼罗迦众五部,你可随意挑选。”

    六耳看着帝释天,微微沉默了一会儿,道:“我就选夜叉众和摩呼罗迦两部,多谢帝释天主了。”

    帝释天微微一笑,这六耳果然乖觉,在天龙八部众的体系中,自在天的的直系部下是已经覆灭的迦楼罗众和紧那罗众,其实在雷音圣战中这两个部众虽然损失惨重,但并没有全军覆没,只是迦楼罗王毗湿奴和紧那罗王甄陀罗战死后,两部群龙无首,帝释天乘机撤销了这两部的番号,将剩余的人马打散分入其他部众内。自在天手中的兵权便被瓦解了。

    而刚刚六耳要去的摩呼罗迦部和夜叉众,一向是只听他们部众魁首的号令,也都不在帝释天的掌控中,将这两部送走对帝释天影响也不大。

    而剩下的三个部众里,除了乾达婆众誓死效忠帝释天外,龙众和阿修罗众都是大梵天的忠实追随者,只不过大梵天死后,这最强的两部都只认八部天主的信物八部浮屠,转而对帝释天死忠。

    因此六耳要走了三百万人马,从某些方面来说对帝释天有益无害。

    “好,摩呼罗迦,婆羯罗,从今天开始,你们两部便只听黑莲圣女菩萨的号令,明白吗?”

    婆羯罗和摩呼罗迦对视一眼,起身道:“属下明白,谨遵天主,圣女菩萨号令。”

    帝释天想了想,又道:“夜摩,无妄,你们两人也过去,辅助圣女菩萨。”

    “什么!”

    夜摩天勃然变色,无妄天灰暗的脸上涌现惊异的神情。

    “二哥。”自在天站了起来,看着帝释天道:“有婆羯罗和摩呼罗迦在,四弟五弟就不用过去了吧。”

    帝释天冷声道:“既然准提佛祖有令,我们就该好人做到底,送佛送到西,准提佛祖,你说对吗?”

    菩提的笑声传出:“不错,有夜摩无妄两位天君相助,乌摩治理兵马更能事半功倍。”

    帝释天笑了笑,转头看着自在天:“三弟,你听到了吗?”

    自在天不再说话,一言不发的坐下。

    “呵呵,既然帝释天主如此直爽快意,本座也不敢吝啬了,不空,你便带着宝檀华和除盖障两位菩萨以及六位愿望,带三百万愿徒去帮乌摩师妹。”

    下方的不空成就佛怪笑一声:“好,虽说出家人四大皆空,但贫僧还是更愿意在美女手下效力,最起码能够赏心悦目一些。”

    “好,燃灯,药师,帝释天,乌摩,本佛祖希望你们四人齐心协力,共同守护佛门,安心等待我与师兄复出。你们下去吧,我和我两位徒儿还有些话要交代。”

    “是,弟子告退。”

    众人都躬身施礼后才推出大雄宝殿,只留下了药师和六耳两人。

    药师看了看外面,确定所有人都离开了,才开口笑道:“师尊英明,不费吹灰之力便削掉了帝释天将近一半的兵权。”

    菩提冷哼道:“那帝释天也是想借此机会将自在天的势力彻底瓦解。你们两个听着,决不能将我肉身尽毁,法力无存的消息透露出去,否则帝释天等人必然会发难,对外只称我进入了天外天疗伤去了,随时可能回来,明白吗?”

    药师两人齐声道:“徒儿明白。”

    “师尊,你看如今我们和魔界该如何?”药师问道:“如今魔界只剩下了积雷山和四海两方,孤掌难鸣,要不要现在出兵和魔界决战?”

    “不,四海还好说,关键那万魔天庭有那鸿钧道祖布置的三十三天大阵,现在与魔界开战胜算也不大,估计也是两败俱伤,万一帝释天半路反水,麻烦就大了。”菩提道:“估算时间,师兄大概还有五百年才能归来,这五百年你们不要招惹魔界,安心养精蓄锐。过几天我也要去天外天闭关养伤了。”

    “师尊,您的法力还能再恢复吗?”六耳问道。

    菩提摇头:“我这样的身躯,法力能够恢复到现在接近三十分的实力已经到了最上限了,想要再前进起码还要数万年,不过没关系,法力恢复不了无妨,只要将生命力恢复到五成,我就能随心所欲的驾驭这五成的法力。到时候再加上师兄归来,消灭那群妖魔还不是轻而易举之事。”

    “师尊英明。”药师和六耳再次齐声道。

    “对了。”菩提突然话音一变:“乌摩,为师有个问题问你。”

    六耳恭敬道:“师傅请讲。”

    “为师一直不明白,那玄都怎么会出现在须弥世界门外,而且时间还那么合适,正好在我要追杀孙悟空时发难,这不会是你安排的吧?”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）