
看见这名出尘绝世的金发美女出现,所有人都为之惊艳。

    “真美啊,得此佳人一夜,让我醒来就死也甘心啊。”奎皇城睁大了双眼,想起从前服侍过他的那些姬妾,和这位女子比起来简直连尘土都不是。

    “竟然还有比琵琶大姐更美的女子。”莫相见口水都要滴出来了,琵琶以前一直是他的第一女神,如今只有排第二了。

    “乌摩姐姐!哇,你又变成猴子了!”女子一出来,立刻兴高采烈的向六耳扑去,却被六耳一脸嫌弃的推开。

    “怎么了嘛?”女子撅起小嘴,全然不顾自己暴露在空气中的诱人胴体。

    六耳嗔怒道:“你怎么又不穿衣服!”

    女子一怔,随即笑道:“我自己一个呆在剑里这么多年了,从来都不穿衣服的,你自从解救我之后也没用过我,穿不穿衣服又怎么样嘛。”

    “你没看这儿有人吗!”六耳连忙变化出一件衣服披在女子身上。

    女子穿上衣服,打量周围的人,看见对面的孙悟空,顿时惊喜道:“这就是你跟我说过的你丈夫孙悟空吧,果然也是一只金色猴子!哎呀,他好像也在盯着人家看呢,这么色。”

    “闭嘴!”六耳怒道:“赶紧化形,我要作战!”

    “哦。”女子极不情愿的答应了一声,调皮的将身上的衣服扔掉,随即散发出金光,化为了一个条形物件。

    “那是。。。”众人都定睛一看,惊呼道:“是把剑!”

    六耳冷哼一声,伸手将这柄剑抓住,抖散了金光,露出了剑身原形,只见此剑剑刃通体呈现白金之色,闪烁着万丈锋芒,剑柄由白玉雕刻,被六耳握在手中。

    “那女子是一把剑!”众人都是大吃一惊。

    “不对。”姬重生深谙剑道,自然知道那女子不是剑,而是剑灵。

    “剑灵!”

    所谓剑灵,即剑之灵魂,剑之灵性,剑之灵智。

    每件法宝经过淬炼之后,经历百年千年万年的时间沉淀,都会衍生出灵智,灵性和灵魂,最后凝聚成生命体,存在于法宝之中,称之为器灵。

    但是所有持宝者发现法宝有器灵生出时,都会用法力抹杀他。因为器灵的存在对法宝是没有任何好处的,他有自己的灵智,有自己的想法,便会影响持宝者对法宝的使用。

    举个例子来说,器灵和正常人几乎没什么两样,而且器灵对法宝的掌控力还要更强,如果器灵存在于法宝中,就等于两个人在使用此宝,哪个持宝者会允许别人和他公用宝物呢?就连金箍棒孙悟空也是抹杀过它的器灵。

    而六耳手中这把剑竟然有器灵存在,而且看上去灵智已经非常高了。其实并不是六耳不想抹杀这个器灵,而是抹杀不了,那金发女子的实力不比六耳低。

    “这剑灵看上去至少有百万年的年岁了。”又一位用剑的行家君乾坤道:“法力绝对凌驾在我们之上,这到底是什么剑?”

    “圣堂。”孙悟空一眼认出了六耳手中的宝剑,曾经他见过此剑的图画,在东皇太一的遗藏中。

    “圣堂之剑!”众人瞳孔骤然缩小:“东皇太一的佩剑,神圣天堂!”

    神圣天堂,也称圣堂之剑,东皇太一从太阳上带下来的绝世圣剑,是他手下除东皇钟外的头号至宝,当年东皇太一就是仗着此剑横行天下,威震洪荒。后来巫妖大劫,东皇太一陨落,此剑从此下落不明。

    孙悟空看着六耳,冷声道:“在东皇遗藏中,你说你没有找到圣堂之剑,其实是你悄悄藏起来了对吗?”

    六耳咬牙道:“不错,圣堂之剑是我悄悄藏起来的,就是怕你跟我抢!”

    圣堂之剑中突然传出一声小小的嘀咕:“明明是你怕我太美抢了你的男人。”

    六耳面上一红,抖了抖圣堂之剑,那剑灵便不说话了:“孙悟空,这圣堂之剑是我的,东皇钟也是我的,太一的传承都是我的!今天就让你见识由圣堂之剑使出的最正宗的东皇剑诀!巨擘支天!”

    六耳一剑向孙悟空斩去,巨大的剑影如同天柱坍塌向下劈来。

    “剑舞崩灭!”孙悟空咬了咬牙,他心中现在冰凉无比,原来六耳从很早以前就开始骗他。

    “星河入斗!”

    “镇世临凡!”

    两大东皇太一的种子传人在空中各仗宝剑,打的是昏天黑地,空中云雾翻滚,电闪雷鸣,冰冷的剑气融化了云朵,天上下起瓢泼大雨。

    两人,不对,是两猴在雨中挥舞着宝剑,演绎着陨落了百万年的东皇太一当初剑灭祖巫的盖世风采。

    “噗呲!”

    皮肉被剑刃割开的声音传出,血从空中滴落,中剑的是六耳,她的腰部被轩辕剑砍中,金色的剑气刺入伤口,环绕腰身。