
“哈哈哈。。。”夜摩天肆无忌惮的大笑:“陷入了我的无尽星空之中,你们就别想出去了,束手就擒吧!”

    罗东来和姬重生同时冷哼,这夜摩天虽为是冥河教主的弟子,但他们也是阿须伦一力栽培出来的,而且是八层和七层这样高层的层主,夜摩天想以一人之力对付他们两个,实在有些狂妄了。

    “东来大哥,你去救三圣母,这里交给我。”姬重生仗剑道。

    “好。”罗东来没有丝毫迟疑,飞速向后退去脱离星空范围。

    “想跑!”夜摩天悬浮在空中,双手散发出黑气,星空范围立刻飞速蔓延。

    “一剑无穷,万恨同归!”姬重生一剑刺去,铺天盖地的剑意狂涌而来。

    夜摩天动作顿时一滞,罗东来脱困而出。

    “好,既然他走了,你就别想走了!碎星枪,出!”夜摩天怒吼一声,手中点点星光闪烁,凝聚成一柄华光流转的璀璨长枪。

    “陨天破星诀!”

    夜摩天和姬重生在无尽星空中鏖战,而罗东来脱困而出后立刻飞速向杨莲掠去。

    经过刚才数位高手的披荆斩棘,一路上的佛兵罗汉几乎被清理干净了,佛门一众高手也都受了牵制,罗东来顺利的来到了杨莲面前。

    “你是何人?”三圣母不认识罗东来,顿时一惊。

    “三圣母勿怕,我是孙大圣的手下,来救你的。”罗东来一手握戟,一手凝聚出紫气,扯住三圣母身上的锁链狠命的拽。

    “怎么打不开!”罗东来费力半天,这锁链竟然丝毫没有磨损,他可是九分的人物,竟然毁不了一条锁链,顿时大感跌面。

    “没用的,这锁链是佛门至宝,缚龙索。”杨莲苦笑道:“和如来的五行锁齐名的宝物,这燃灯也是看得起我。”

    “我就不信!”罗东来也是急糊涂了,不怕伤着杨莲,抄起亡神血戟要砍锁链。

    “化天指!”

    就在此时,一道金光向罗东来斜射过来,打在亡神血戟的戟头上,罗东来被震退数步。

    只见面前眼前的涌现一团金光靠近,金光中走出一个人来,只见此人中年相貌,面目刚毅无比,留着一头齐腰的金色长发,身穿梵文法袍,给人一种高高在上的感觉。

    罗东来怒目道:“你又是何人!”

    那金发中年人冷然抬头,目光炯炯如同烈火燃烧,罗东来顿时心中一凛。

    “他化,自在。”

    罗东来心头巨震,面前这人,竟然就是名震修罗界的军皇,大自在天。

    大自在天,又名他化自在天,冥河教主四弟子,但他的实力绝对不在大梵天帝释天二人之下,天龙八部众的体系中,各自都有势力划分,大梵天的直系部下就是龙众,修罗众和夜叉众,帝释天的附属是乾达婆众,好像摩呼罗迦这个老妖也站在了帝释天那边,而自在天就分管着迦楼罗众和紧那罗众。

    自在天不仅实力超强,在更是一名帅才,冥河教主在世时称赞自在天是最像他的人,将修罗界大部分军队交给自在天统帅,负责对外的征战,替冥河征伐三界,南征北战,剿灭了无数大敌,被誉为军皇。

    “原来是自在天王,本座在此见礼了。”罗东来向自在天拱了拱手,虽然自在天也是修罗界叛徒,但他的威名和实力值得让人尊敬。

    自在天沉声道:“本王奉天主兄长之命阻拦尔等,无须多言,动手吧。”

    “正合我意!”罗东来亡神血戟一横:“斗神泣血,太初一击!”

    一道血柱从戟头射出,毒辣无比,向自在天的丹田部位射去。

    自在天不紧不慢,双手泛出金光凝聚成团,将这能将天都捅破的太初一击阻拦在原地阻拦在原地,那血柱横在空中前进不得。

    “自在化天功!”

    罗东来终于见识到了传说中自在天威震三界的神通,面色一紧:“紫霓贯空,皇威东来!”

    罗东来浑身紫气翻滚,天灵上凝聚出一团紫色祥云,皇霸之气蔓延开来,一道巨大无比的画戟虚影凝聚而成向自在天划去。

    “好强的霸气,不错。”自在天赞叹了一声,伸出一只大手。

    自在天这一伸手,四周的虚空顿时开始扭曲起来,一只潮汐巨掌凭空出现向罗东来拍来,金光万丈,竟然有如来的大日如来掌的意味。

    “毁裂执掌。”

    紫气在这潮汐巨掌下烟消云散,罗东来单手乘着画戟,身躯有些颤抖,他的胸口出现了一个红色的掌印,已然重伤。

    “在九分里面你已经算顶尖高手了,可惜,我和你不在一个等级。”