
见到大鹏孔雀出现,琵琶和色列红莲都是大惊,连忙扯出了兵器。

    “不用紧张,你们的大圣就是我们救回来的。”孔雀道。

    “你们?”琵琶冷笑:“你们会有那么好心?”

    大鹏面无表情道:“他那颗新的心脏也是我们给他的,赤尻马猴的,如假包换,不信你们可以问他。”

    色列红莲怀中的孙悟空没有说话,算是默认了。

    琵琶半信半疑道:“这是真的?你们居然会救我们大圣?”

    大鹏耸了耸肩:“算是还他的人情吧,信不信由你,不过我现在真是后悔,竟然把天地四大神猴的心给了一个废物。”

    “你说什么!”

    大鹏此言一出,琵琶和色列红莲都是大怒。

    大鹏冷笑道:“怎么?我说的不对吗?我救他是因为他是孙悟空,是齐天大圣,是曾经能够和我平起平坐的人物,是有着和我一样宏大理想的枭雄,你看他现在像什么?一条瘫倒的死狗,一个只会躺在女人怀里的懦夫!”

    听见大鹏这样的辱骂,躺在色列红莲怀中的孙悟空终于站了起来,灰暗的双眼燃气怒火:“你刚刚骂我什么?”

    “呦,生气了?”大鹏冷笑道:“我说的有错吗?哪个修行者不是从零开始,运气好的有师傅引路,或者自身天赋好,会少走好多弯路,运气差的只能自己摸索着修炼,几百年,几千年,几万年几十万年都到达不了一流之列,而你呢?你从破石而出到现在不过两千多年,便已经有了火眼金睛和金刚不坏之身这两大神通,而且你天赋异禀,深谙道法,修炼起来不比绝大多数修行者快得多?你看看你身边的人,蝎妖琵琶,她一身毒功难道是捡来的,一只普通的蝎子,通过吞吃毒物来练功,数万年来吃了上亿的毒物,那样的痛苦不比你难受?你结拜兄弟蛟魔王,自己的娘亲爱人都被杀了,也没有像你这样绝望潦倒,自暴自弃。我看你就是挫折经历的少了!你看看你现在的样子,又哭又闹,还要你心爱的女人哄着你,难道没了法力还有理了?你就是条自甘堕落的狗,懦夫,你根本不是男人!”

    “混蛋!”孙悟空终于暴怒,狠狠一拳打在大鹏脸上,大鹏猝不及防被打了个踉跄,吐了口血。

    大鹏不怒反笑:“没了法力拳头还是这么硬,好,今天我就陪你好好玩玩,反正你的命是我救回来的,就算打死你也不偿命!”

    “砰!”

    大鹏说罢猛然一拳打在孙悟空脸上,把孙悟空也打了踉跄,看得出大鹏也没有用法力,否则这一拳足以将孙悟空脑袋打爆。

    两人就这样不用法力像凡人男子一起赤手空拳的厮打起来,而且奇怪的事就算是不用法力也不该连武功的招式也忘了,完全没有高手过招的感觉,就像完全不会打架的愣头小子你一拳我一腿的过来,那真是拳拳到肉,打的是痛快无比。

    一边的琵琶和色列红莲本来想阻止二人,却见大鹏的姐姐孔雀都在一旁观看没有插手,她们便也不介入,但打了好一会儿,两人越打越惨烈,大鹏孙悟空都是满脸的鲜血,鼻青脸肿的,琵琶有些不忍了,想要上去阻止。

    “蝎妖。”孔雀拦住了她:“如果你们想让你们的大圣重新振作,就不要管他,今天不让他俩打个痛快,孙悟空那口憋闷之气永远出不来。”

    听见孔雀这么说,两女都只得无奈叹气,等待着这两个神经病一样的男人打完。

    足足过了一个多时辰,这场惨烈无比的赤膊战终于结束了,两人都脱力倒在地上,脸肿的像猪头一般,两人对视一眼,同时大笑起来。

    “哈哈哈哈。。。痛快!痛快!”孙悟空跳起身来,仰天大笑道:“好久没有打的这么痛快了!爽!”

    大鹏也起身笑道:“这才是我喜欢的战斗,舒坦!”

    “老小子!多谢了!”孙悟空突然向大鹏行了一礼:“几拳打醒梦中人,孙悟空明白了!贤姐弟的恩德孙悟空永生永世莫敢忘记。”

    “呵呵,可别这么说,我只是单纯想和你打一架而已。”大鹏笑道。

    “多谢大鹏明王,孔雀明王对我家大圣的再造之恩。”琵琶和色列红莲都十分感激。

    “琵琶,红莲。”孙悟空有些愧疚的对二女道:“刚才是我一时疯了心窍,对你们又赶又骂,真是对不起。”

    “大圣,只要你回来了就好。”琵琶激动的热泪盈眶。

    色列红莲也喜极而泣:“死猴子,刚才可把我吓死了。”

    孙悟空看着二女泪流满面的模样,心中感动不已,他何尝不知道这二女对他的深爱。孙悟空突然心血来潮,在二女的面颊上各亲了一口。

    两女顿时惊呆,双颊绯红的如同熟透了的苹果一样。

    孙悟空高声道:“从今天开始,你们都是我的女人,我齐天大圣孙悟空的女人!”

    看见孙悟空左拥右抱,大鹏顿时别嘴:“这个死猴子真是好艳福,刚走了一个现在又搭上两个,人跟人可真不能比。。。”

    “怎么,你很羡慕他吗?”孔雀从一旁冷笑着走过来:“要不要我也把你的法力废了,然后给你找两个美女伺候你?”

    大鹏连忙摆手赔笑:“没有没有,我是说这死猴子真是好了伤疤忘了疼,刚刚被一个女人骗成这样又迷上两个,真是死性不改。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）