
“大圣,要不要去追她回来?”朱隆问道。

    孙悟空摇头:“追她干什么,这次杨二哥身亡对她的打击太大了,她也不知道怎么面对杨青帝,出去走走也好。”

    “但现在三界混乱,万一嫦娥仙子被佛门抓走?”

    孙悟空道:“无妨,嫦娥不是笨人,不会那么容易被抓着,就算真的落在敌人手中,她也会自爆不让我们受威胁。”

    朱隆点头:“大圣,方才我清点了一下,这次我们损失了四百万人马,加上浮屠山和魔凡汇点一战,如今还剩下六百万七百万精锐。”

    孙悟空点头:“恩,我们损失的虽然惨重,那燃灯也好过不了多少,估计很长一段时间他都要忙着应付帝释天和琉璃世界的人,每个几百年不会出来作乱了。对了,三圣母和杨青帝的伤势如何了?”

    朱隆道:“没有大碍了,哪吒三太子和色列公主照顾着,过几天应该就能恢复。”

    “红莲。。。”孙悟空心下一沉:“他姐姐姐夫都死了,应该很难过吧。。。”

    “大圣?在想什么?”朱隆问道。

    “没事。”

    朱隆突然凑上前悄声道:“大圣,之前你让我查的事我问。。。”

    “等等。”孙悟空猛然抬头,伸手打出一片隔音结界,才道:“说吧。”

    朱隆低声道:“我去问过铁扇公主了,这五百年来六耳大王都没有离开过须弥世界,但在六耳大王刚刚分娩的当天,铁扇公主看见一个白袍人出现在六耳大王面前。”

    “白袍人!”

    孙悟空双眼一眯:“果然有蹊跷,这白袍人什么来路,知道吗?”

    朱隆摇头:“铁扇公主说她只是偷听过两人的对话,好像六耳大王很怕此人,据在下猜测六耳大王应该是受了什么要挟。”

    “哼!”孙悟空一掌拍碎了座椅的扶手,猛然站起身来:“敢威胁我老婆,不管她是谁,我都要把她找出来!碎尸万段!”

    魔界,四海,海心域。

    “什么!”

    蛟魔王震惊无比,起身问道:“这是真的?”

    灵感大王躬身道:“千真万确,三天前就结束了,今日消息才透露出来,燃灯以三圣母杨莲为诱饵,招致修罗界和花果山进入灵山,展开大战。足足打了三天三夜,各自损失了千万人马,二郎神和梅山兄弟等人全部战死,孙悟空手下也折损不少。”

    “杨戬也死了!”蛟魔王坐会蟠龙宝座,皱眉道:“这么说修罗界算是完了,最近怎么如此异常,先是大雪山消失,现在修罗界也灭了,下一个又会轮到谁呢?”

    “蛟王,难道这其中有阴谋?”灵感大王问道。

    蛟魔王冷声道:“佛界表面上说遵守休战协定,但我魔界盟军一个接一个的覆灭,谁知道这佛门是不是想将我们各个击破。”

    灵感大王一惊,随即道:“蛟王,那我们要不要先发制人?趁现在佛门元气大伤一举干掉他们!”

    蛟魔王摇头:“暂且不要妄动,现在大哥不在天庭,还不知道什么时候回来,这样,我先去须弥世界找悟空商量一下对策,看看如何应付。”

    须弥世界,某山中。

    六耳闭着双眼,站在林间,静静等待着某人的来临。

    “呼!”

    出场了数次的神秘白袍人从空中飞速落下。

    “你。。。”

    “啪!”

    不等六耳说话,白袍人一个箭步冲上去,狠狠一巴掌落在六耳脸上,将六耳直接打了一个踉跄。

    白袍人不等六耳起身,掐住她脖子直接提了起来,恶狠狠道:“你好大的胆子啊!”

    六耳嘴角流下一丝鲜血,红色的巴掌印在雪白的脸蛋上显得格外刺眼。

    “说话!”白袍人手上加力。

    六耳顿时痛苦无比,勉强挤出一丝笑容,道:“先。。。放我下来。。。”

    “哼!”白袍人将六耳摔在地上,骂道:“你这畜生!孙悟空去浮屠山救了大鹏姐弟的时候我就跟你说过,这是你们最后的机会,这次你竟然胆大包天,还跟着他一起去攻打灵山,损失了我佛门多少兵马!”

    六耳索性坐在地上,抬头微笑道:“那修罗界不是也覆灭了吗?就连那杨戬都死了,佛门也不吃亏啊。”

    “还敢嘴硬!”白袍人怒道:“这次我说什么也不会再给你们机会了,孙悟空必须死!”

    六耳这次并没有什么过激的反应,只是笑道:“好。”

    “哦?”白袍人讶然回头:“你这是什么反应?”

    六耳笑了笑:“早就料到会有这一天,我一直执着这段感情,想要改变一切,到最后才发现,结局早就注定了,我又何必两难让自己如此痛苦呢?”

    白袍人道:“你能想明白最好,你也不要怪我,你们都是我的孩子,我也不想走到这一步,要怨就只能怨孙悟空了。”

    六耳摇头:“走到今天这一步我谁也不怨,只怨我自己,明明只是逢场作戏,却把自己陷入了万劫不复,事到如今,我只有一个请求,希望你能答应。”

    “什么?”

    “放过我的女儿,思思。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）