
孙悟空双剑一划,剑锋再次向六耳斩去,六耳连忙举起圣堂之剑招架,两人僵持在半空中。

    “乌摩,你退下。”菩提祖师走上前来。

    “师尊。。。”

    “退下!”菩提祖师厉声喝道,六耳看了一眼孙悟空,只得退到了一旁。

    孙悟空冷笑道:“怎么,你还有再战之力?”

    菩提祖师摇头:“打,我肯定不行了,不过从你身上收回一些属于我的东西还是可以的。”

    “你的东西?”孙悟空一怔,随即无限的恐惧之意从脚底流变全身,他下意识的摸了摸自己的胸口,那是心脏的位置。

    “知道当初我为什么叮嘱你一定要把菩提心炼化到你心脏之中吗?就是为了今天,我能把它收回来。”

    菩提老祖伸出手,一字一顿道:“把心,还给我吧。”

    菩提老祖话音一落,孙悟空的心脏突然产生剧痛,砰砰挑动,位于孙悟空心脏里内的那颗晶莹剔透,曾经救了孙悟空无数次性命的菩提心被一股无法抗拒的力量撕扯住,连带着孙悟空自己的心脏向外跳。

    “不!”孙悟空痛不欲生,俗话说心如刀割,万箭穿心,现在他的心直接被人向外扯,是怎样的痛苦?

    “现在知道痛了?晚了!”菩提祖师爆喝一声,双手猛然加力:“天元定一,三寸刻心!”

    “啊啊啊!”

    孙悟空的胸膛被撕裂,一颗血红的心脏透着白光飘飞出来,直接落入了菩提之手。

    “哐啷!”

    “砰!”

    轩辕剑,青萍剑,以及孙悟空没了心脏的身躯一起摔落在云层上。

    孙悟空此时双眼圆睁,胸口拳头大的血洞中如同喷泉口喷出血液,浑身不停的抽搐,如同被割喉的死狗,凄惨无比,现在的他没了心脏,全凭元神流出的法力来维持生命,但也挺不了多久,不出半个时辰必死无疑。

    “其他的东西,都一并还来吧!”菩提老祖单手成爪,一股吸力打出,孙悟空身上票飞出两样物件,一件是芥子须弥图,另一样便是菩提曾经送给孙悟空的至宝,七宝妙树,这两件法宝连带着地上的轩辕青萍二剑,全都飞到了菩提老祖手中。

    “这七宝妙树应该没少帮你杀敌吧?借给你这么久为师对你也算不错了。”菩提祖师冷笑着将七宝妙树收起,展开手中的卷轴:“还有这芥子须弥图,这是我给你的家,今天,我就让你亲眼看着我毁了它!”

    菩提祖师将芥子须弥图抛到空中,一道法力注入图中:“你还不知道,当初在炼制此图时我便在其中埋入了无数毁灭阵法,只要我心灵一动,这个世界便会毁灭,你想看见你的爱人,兄弟,手下和你的族类都惨死的情形吗?”

    “不。。。不。。。”

    孙悟空的喉咙里艰难的发出断断续续的声音。

    “你不想看见啊?”菩提叹了口气,突然面色转寒:“不想看也不行!天火焚图!”

    菩提心念一动,芥子须弥图内所有隐藏的毁灭阵法全部开始启动,芥子须弥图开始着火,不是这幅图着火,而是图内部的景物天空,大地,平原,山川,河流全都开始熊熊燃烧起来。

    “看不清楚是吗?”菩提祖师狞笑一声,摆手打出了一个玄光镜向孙悟空飞去,平着摆在孙悟空眼前,躺在地上的孙悟空睁大双眼,只见须弥世界内,天上地下,各个角全都被白色的火焰覆盖,镜头转换,花果山内无数猴子猴孙在火海中挣扎,镜头再转,驻扎在须弥世界各处的浮屠兵,足足七百万人,全都被淹没在白色的火海中,须弥世界又被封闭了,跑又跑不出去,端的是叫天不应叫地无门,浮屠兵逃到哪里烈火就烧到哪里,一个个精兵战士全身被火焰灼烧,哀嚎遍野。可怜这些精锐无比的修罗浮屠大军,经历了魔凡汇点大战,浮屠山抢救战和雷音圣战,都能死里逃生,却被困在这须弥世界中,活活被天火烧死。

    孙悟空爆眼圆睁,眼球里全都是血丝,牙齿几乎都快咬碎了,可是现在的他,真的很无力,心脏脱体,动都不能动一下。此时他心中的痛比自己被千刀万剐还疼千倍,虽然他已经没有心了。

    最后,芥子须弥图内的一切景物被烧光之后,整个图也开始燃烧起来,化为灰烬。

    菩提摇头:“可惜啊,此宝花费了我数十万年的时间炼制,不过能翻手覆灭七百多万人,这也值了,哈哈哈。。。”

    菩提狂笑起来,自己计划了几十万年,精心布局,还搭上了自己五成的修为和八成的生命精元,终于圆满成功,消灭了道家,消灭了孙悟空一方魔军,至此,群魔联军中的大雪山,修罗界,花果山全部覆灭,这最强的三方接连被消灭,曾经声势浩大的灭天山群魔联军,如今只剩下了牛魔王的万魔天庭和蛟魔王的四海两方,仅靠他们来对抗佛界和死而复生的菩提祖师,还有那正在转世修行恢复法力的如来佛祖。

    破神灭佛,真的可能吗?

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）