
杨青帝额头上的正是杨戬的第三只眼,天眼紫极神瞳仁。这天眼乃玉虚至宝,超脱无形,不受万法约束,法则影响,根本无视甄陀罗的丧钟之声。

    “好小子,你有天眼又如何,看我神箭!”毗湿奴跃到空中,弯弓搭箭:“风祸天关,神羽飘杀!”

    毗湿奴一箭射出,万道箭影从虚空中刺去,形成漩涡向杨青帝射去。

    “太易弥天,万象玉清!”

    杨青帝猛然刺出三尖两刃刀,一道蓝光冲天而起,方圆千米内的空间被蓝色法力覆盖成半球,半球之内,密密麻麻的空间裂痕出现,这些空间裂痕中探出了万把蓝色光刃上下浮动。

    “玉虚剑雨,放!”杨青帝挥动刀锋,空间中所有光刃飞速射出,将毗湿奴射出的万羽飞箭击散。

    “什么!”见到自己的飞箭被破,毗湿奴大惊,连忙煽动自己十二翼翅膀,狂风再次卷起:“损风诀!”

    无数道龙卷风凝聚,如同风中狂龙怒号,杨青帝深陷狂风之中,腹部被捅伤的血洞灌进了风,鲜血流的更快了。杨青帝身形一晃,坠入龙卷风中,渐渐没了人影。

    “青帝!”嫦娥大急,杨青帝要是也死了,她可怎么向杨戬交代。

    毗湿奴倒是哈哈大笑:“小子,让你硬撑,这次你还不死!”

    “道逆乾坤,帝灭千秋!”

    一道锋锐的蓝光从狂风中探出,巨大无比刀影转瞬之间便到了毗湿奴身前,这力量的强大浩瀚让毗湿奴毫无还手之力。

    杨青帝高举一柄巨大无比的尖刀虚影从风中钻出,狠狠斩下。

    “啊啊啊!”

    一声惨叫过后血染沙场,迦楼罗王毗湿奴被一刀砍成了两半,元神魂魄当场碎裂成灰,随风消散。

    “什么!”看见杨青帝眨眼之间斩杀了毗湿奴,紧那罗王甄陀罗吓得是肝胆俱裂,拔腿就跑。

    “想走!”杨青帝隔空出掌甄陀罗前后出现两个巨大的太极:“云天无相,点化两仪,合!”

    前后两个太极猛然合一,甄陀罗如同肉饼被夹在当中,做成了个肉夹馍。

    杨青帝一步步向甄陀罗走去,甄陀罗被太极夹住动弹不得,却感觉得到杨青帝从背后向他靠近,杀气越来越近。

    “哮天犬,母亲,青帝为你们报仇了!”杨青帝手起刀落,将甄陀罗头颅斩下。

    “青帝,做的好!不愧是二郎的儿子。”嫦娥一向冷傲的面容终于出现了喜悦之色,来到杨青帝身边。

    “嫦娥姨母。。。”杨青帝惨白的脸色挤出一丝笑容,突然就向后面倒去,他本来就身受重伤,如今法力也透支干净,直接昏厥过去。

    嫦娥连忙将杨青帝抱住,长叹了口气,低头看了一眼下方还在浴血奋战的佛魔大军,转头又看向正在和帝释天娑竭厮杀的杨戬,最后的目光落在还捆在铁架上的杨莲。

    “这杀戮,何时才能停止,屠刀,谁又能真正放下?”

    拿起屠刀,未必是魔,放下屠刀,亦难成佛,以杀戮证道,牺牲数亿生灵都未必能成大业,这大雷音寺的圣战,到现在已经打了一天一夜,双方四千五百多万的大军如今也只剩下了半数。而剩下的大半也都负伤,没负伤的,法力也接近透支了。

    “啊!”

    又是一声惨叫传来,这个声音来自佛界金刚夜叉明王,他被唐煌一斧砍断了手臂,回身欲逃时背上又中一斧,直接被破开胸膛,当场身亡。

    砍死了金刚夜叉明王,唐煌不忘初衷,立刻腾身而起向杨莲奔去,此时佛门一众高手全都受阻,唐煌一路畅通,瞬间即至。

    “三圣母,得罪了!”唐煌挥起青王斧向锁链劈去,斧刃擦着锁链,冒出火星,依然是砍不开。青王斧也是一流至宝,但缚龙索毕竟是天地间最坚硬的束缚至宝,不是他能轻易破开的。

    杨莲摇头苦笑:“没用的,没有十分以上的实力是打不开这锁链的。”

    唐煌急的手忙脚乱,好不容易到了这儿,却打不开锁,难道就这么放弃了?

    “有了!”唐煌一拍脑门,突然丢了青王斧,蹲下将铁架底部抱住。

    杨莲大惊:“你干什么?”

    “既然砍不开锁链,我就抱着铁架跑!”

    唐煌此言一出,旁边战圈中的罗东来顿时脸上一红,他之前也到了杨莲跟前,因为砍不开锁链失败,却怎么没想到连根拔起,将直接将铁架并杨莲带走。

    “啊啊啊!”

    唐煌用尽全力,连上衣都震破了,虬结的肌肉上血管毕现,将铁架根部从云层中拔起。

    唐煌三米多高的身材,刑天后代神力无匹,扛着铁架并杨莲毫不吃力,步伐轻快的就像芥子须弥图冲去,进了芥子须弥图就彻底安全了,杨莲一得救,这场战争的目的便是达到了,他们便可功成身退,班师回朝。