
战场的残酷永远是没有经历过的人无法想象到,再多的语言修饰都描绘不出其惨烈状况的万分之一,金色的大雷音寺已经被血染红,层层佛塔内到处尸横遍野,残肢乱飞。

    “先救三妹!”

    杨戬望着高空中捆在铁架上的杨莲,飞身而上,而飞到半空中却被一人给拦住。

    “帝释天!”

    杨戬看着面前负手而立的白发男子,咬牙道:“又是你这个叛徒!”

    帝释天冷然道:“杨戬,你我之间该有个了断了!”

    杨戬不再多言,挥起元屠阿鼻向帝释天砍去。

    帝释天双手和头顶同时闪现白光,君临,天罪,寂灭三剑齐出向杨戬刺来。

    见到杨戬被拦住,色列伽月,嫦娥,哮天犬等人齐齐向杨莲飞来,但同样,佛界那边好几位高手横在他们面前。

    “湿婆!你这个贱人!”色列伽月骂道:“甄陀罗,毗湿奴,好,你们这些叛徒都到齐了,本公主今日就将你们送去地狱,在教主面前日夜忏悔!”

    “哼,本座当追随冥河教主时你还没有出世!”迦楼罗王毗湿奴冷哼道:“想处治我们,看你有没有那个本事了!”

    色列伽月三人再次陷入了鏖战,无法靠近三圣母。

    “兄弟们我们上!”梅山老大大喝一声,梅山兄弟齐齐向空中飞去。

    “轰!”

    还未靠近几步,一道黑色的法力将六人扫退回去。

    “你是何人?”

    梅山兄弟看着面前身穿黑色龙袍的中年男子,喝问道。

    “本帝龙众之首,娑竭。”

    娑竭以一人之力力挡梅山兄弟,竟然还稳占上风,打的兄弟六人节节败退。

    修罗界一众高手全都受阻,孙悟空大喝道:“嗜血八扈从何在!”

    罗东来,姬重生,严昊八位层主在战群中齐声应道:“属下在!”

    “抢下三圣母,不得有误!”

    “是!”

    罗东来等人从八个方向向杨莲飞掠而来。

    燃灯见状,连忙大喝道:“决不能让他们得逞,拦住他们!”

    听见燃灯的呼喊,无数佛门高手从下方跃起,向姬重生等人拦截而去。

    最先接近杨莲的是速度最快的莫相见,眼看就要挨近,一名身穿金色法王袍,气息内敛的男子挡在莫相见面前,此人正是八大明王中仅次于大鹏孔雀的降三世明王。

    “就是你杀了马头明王?”降三世明王沉声问道。

    莫相见狰狞道:“不错,那个马脑袋的家伙就是爷爷我杀的,你待如何?”

    “敢杀我八大明王,你要付出血的代价!”

    降三世明王右手金光一闪,一柄镌花无环锡杖向莫相见砸去。

    莫相见只觉得一阵巨力向面上涌来,连忙一闪,锡杖直接将下方的地面砸了个巨坑。

    “好手段!爷爷我就好好领教领教你的高招!”

    莫相见被拦住的同时,另外几名高手也同时受阻。

    唐煌面前的的是一名身穿黑色甲胄的男子,手中挥舞着一柄血色的镰刀。

    “你又是谁?”唐煌扛着大斧问道。

    黑甲男子轻蔑道:“无知妖孽,连我金刚夜叉明王都不认识!”

    唐煌大笑道:“原来是你就是被姬二哥宰了的金刚不坏明王那个死鬼的弟弟,今天老子就送你去和你哥见面!”

    金刚不坏夜叉大怒,挥起镰刀向唐煌门面斩来:“我正要杀你们,祭我大哥在天之灵!”

    “君先生,我掩护你,你去救人!”

    见到莫相见唐煌都被拦下,奎皇城护住君乾坤,辉煌之枪大放光芒,挡住了前来阻拦的十八罗汉。

    君乾坤立刻祭起仇天剑想先斩断三圣母身上的锁链,可仇天剑刚刚飞出便弹了回来,挡在他面前的是二十四个身形各异的男女。

    君乾坤认得他们,乃是佛门的二十四伽南,这二十四人是佛界伽南的魁首,加起来的实力非同小可,君乾坤再难前进一步。

    “妈的,佛界这群臭不要脸的秃驴敢群殴!”

    须弥五天王的苍都怒骂一声,就要向十八罗汉二十四伽南杀去。

    色列红莲拦住他道:“要顾全大局,先救三圣母!”

    苍都点头,两人同时出手,色列红莲火剑横扫,苍都双爪撕空,气势汹汹的扑去。

    “嘿嘿,没那么容易,回去吧。”

    一道黑色的刀锋如同一轮月牙飞斩而下,苍都和色列红莲的爪痕和剑光同时被斩碎,两人立刻后退数十步。

    苍都和色列红莲都是一惊,面色下沉,他们如今的实力一个八分中期,一个九分初期,联手一击竟然被人随意一刀破去,这人的实力有多恐怖?

    “来者何人,报上名来!”

    苍都看着面前这个头上长角,黑发垂肩的妖异青年,如临大敌。

    男子抖了抖身上的披风,一甩漆黑的长发,故作潇洒道:“本王的大名可谓是无人不知无人不晓,曾经威震修罗界,名传八部众,我就是。。。”

    “我知道他是谁。”色列红莲眼中放光:“夜叉王,婆羯罗。”