
“怎么回事?雷音寺怎么不晃了?”

    已经身处寺外的燃灯帝释天等人都是满头雾水。这毁灭雷音阵法一经启动就不会停下,直到将雷音寺炸毁后才算完结,如今雷音寺只掉了几块碎石,塔身出现断层,怎么就停下了?

    “燃灯古佛,这阵法不会是太久不用坏了吧?”夜摩天挠着三寸黑发笑问道。

    “胡说!”燃灯厉声喝道:“此阵乃是如来佛祖亲手布置,怎么可能坏了!”

    “那为什么不动了?”夜摩天别嘴道:“就算是如来佛祖亲手所布,几十万年不用就不会生锈吗?”

    “哈哈,夜摩天君说的有理。”不空成就佛浑身是伤,也不忘打趣道:“古佛,不管怎么说,这阵法突然停下是事实,不如派些佛兵进去查探一番。”

    燃灯道:“怎么查探,那大门早就被封死了。”

    不空成就佛道:“呵呵,我听说八部众内夜叉王婆羯罗手下有一位奇人,叫做鬼子圣母,是修行鬼道的高手,鬼道中有门神通叫穿透鬼眼,能够看穿一切,不受事物阻隔,那鬼子圣母应该会吧?”

    燃灯听罢眉头一挑,转眼看向帝释天。

    帝释天面无表情道:“婆羯罗,你就叫出你的手下去看看吧。”

    “呵呵,鬼娘,既然古佛和天主有令,你就去看看吧。”

    “嘿嘿,妾身遵命。”

    婆羯罗身后走出一名身穿黑衣,面容妖艳的美貌女子,这女子看着婆羯罗道:“君侯,终于到用得到妾身的时候了。平时你可看都懒得看妾身一眼呢。”

    婆羯罗笑了笑:“行了,快去吧。”

    鬼子母飞身上前,来到雷音寺的塔顶,运起法力神通,双眼泛出红光,穿透雷音寺的墙壁,立刻洞悉了寺内的一切,转身飞回众人面前。

    “怎么样?里面是何状况?”众人问道。

    鬼子母道:“雷音寺塔内墙被一层血红的液体裹住,压制住了阵法的力量。孙悟空等人正带着魔界大军向芥子须弥图内撤退。”

    “血红的液体?”燃灯眉头一皱:“那是什么?”

    “我知道。”帝释天沉声道:“是杨戬所化的幽冥血河!”

    “幽冥血河!”

    众人都是大惊,杨戬竟然炼成了冥河的血海本体,几近不死之身。

    燃灯咬牙道:“杨戬竟然炼成了血海本体,今日若不除他,日后定然会成为第二个冥河!众人听令,用法力打碎雷音寺,决不能让他们逃脱!”

    “打碎没有用。”帝释天道:“幽冥血河本就是液体,攻击起不了多大作用,对付血海本体只有一招,炼化!”

    “炼化!”

    众人都想起了当初攻打修罗界时,太上三清和如来菩提联手炼化冥河教主那一幕。

    “好,趁着杨戬气候未成,诸佛一同出手,将杨戬连同雷音寺一起炼化!”

    燃灯号令一出,帝释天和八部诸王等人一起出手,连同身后剩下的两千万佛门大军,齐齐向打出法力向雷音寺过去。

    “轰!”

    雷音寺内猛然震动了一下,铺在雷音寺内壁的血海剧烈的颤抖了一下。

    “二郎!”

    “二爷!”

    看见血海的异动,众人都知道外面的佛门在攻击杨戬,顿时大急。

    “不用管我!”血液里传来了杨戬的声音:“赶紧走!”

    孙悟空咬了咬牙:“加快速度!”

    浮屠大军和修罗魔神兵加快了撤退的速度,但芥子须弥图毕竟只有那么大,千万的大军要全部撤出还是需要一定时间。

    而外面,群佛不断加大法力,雷音寺的外壁已经化的面目全非,杨戬所化的血海颜色也越来越淡,血液一滴滴的被吸走炼化,渐渐薄的只有一层纸那样厚度了。

    “啊。。。”杨戬发出了痛苦的**,他的身躯已经被炼化的只剩十分之一了。而目前只撤出了一半的人。

    “我们不走了。”梅山老六突然停住了脚步,掉头飞了回去。

    “你干什么!”孙悟空急喝道。

    梅山老六道:“当初结拜的时候,我兄弟六人发誓要和二爷同生共死,今日一战,诸位哥哥战死沙场,我本就不该活着,如果连二爷也死了,我活着又有什么意义?”

    众人顿时不知道怎么再劝了。

    “我们也不走!”

    所有修罗界的修罗魔神突然也齐声大喝,掉头飞向芥子须弥图的另一端,甚至有些已经进去的也飞了出来。

    “你们又干什么!”孙悟空更急了。

    几十位修罗魔神的统领站出来道:“二郎真君是我修罗界的王,冥河教主的传承,我们要留在这里,和王同生共死!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）