
“湿婆,你这个贱人!”色列伽月恨得是咬牙切齿:“你恬不知耻,竟然对我儿子用魅惑之术!”

    湿婆冷然道:“只怪你公子定力太差,今天你们母子同死于此,我主人再杀了杨戬,你们一家三口在黄泉之下也能团聚共享天伦了。”

    湿婆说着,拔出了一柄剑光闪闪的匕首。

    “破魂刀!”

    色列伽月肝胆俱裂,破魂刀是冥河教主赐给湿婆的,能够刺穿魂魄,捅破元神,这一刀要是下去杨青帝绝无生还的可能。

    “你休想!”色列伽月双手飞快解印,一个流动着水光的符印出现在手中,同时,湿婆身后冒出一个一模一样的符印,那符印喷出了一道水柱,将湿婆双手冻住。

    “水殇符!”湿婆双手被封,连忙召唤帮手:“甄陀罗,毗湿奴,快杀了杨青帝!”

    甄陀罗离得最近扑了过来,举起手中的竖琴向杨青帝天灵砸去。

    “嗖嗖!”

    两条袖子不知从何处飞来缠住甄陀罗双手,嫦娥紧紧扯住袖子,将甄陀罗从半空中拉了下来。

    迦楼罗王速度奇快无比,飞速向湿婆怀中的杨青帝抓去。

    “休想伤我幼主!”哮天犬半路杀出拦住迦楼罗王。

    毗湿奴勃然大怒:“你这畜生,不过五分实力也敢拦本王!损风诀!”

    毗湿奴猛然扑腾身后十二翼翅膀,四周的气流立刻被卷动,一道道龙卷风吹起,无数佛兵魔兵都被卷入空中。毗湿奴腾飞在最上空,如同风神降临,吹乱世间。

    “击水三千,摇光飞逸!”

    哮天犬本就瘦小的身形在空中摇摇欲坠,半晌之后终于撑不住了,被卷入了狂暴的龙卷风之中,玩弄于毗湿奴股掌之间。

    “狗,也敢和神斗!飞羽裂空!”

    毗湿奴手中出现了一套弓箭,弓名飞羽,箭名裂空。

    “糟了!哮天犬快跑!”

    色列伽月清楚毗湿奴的手段,毗湿奴不仅速度奇快,风术高强,最绝的是他那出神入化的箭术,被誉为修罗界第一弓手,直追大巫后羿。

    毗湿奴取出弓箭后,立刻弯弓搭箭,对着狂风中的哮天犬一箭射去。

    “嗖!”

    裂空箭撕裂虚空,正中哮天犬胸膛。

    “汪!”

    哮天犬被箭贯穿,在半空中就现了原形,鲜血狂喷。毗湿奴不愧是弓箭高手,射穿哮天犬后力量还没消失,将哮天犬的身躯带飞出去百米远,正好撞在杨青帝身上。

    “小主人。。。你快醒啊!”现出原形的哮天犬张开大嘴,狠狠咬在杨青帝大腿上,犬牙深处经脉血肉,剧痛立刻将杨青帝从美梦中惊醒。

    “啊!”杨青帝惊醒过来,看着身后双手被冻住的湿婆,脚边奄奄一息的哮天犬。

    “哮天犬!”杨青帝将黑狗报了起来,鲜血已经流遍了黑狗的全身。

    黑狗口吐人言,喘息道:“小。。。小主人,转告。。主人,哮天犬。。不能再追随他了。。。让他保。。。保重。”

    哮天犬说完这句话就咽气了,杨青帝悲痛无比:“你们这些混蛋,我要把你们碎尸万段!”

    杨青帝将哮天犬的尸体送入虚空,回身一巴掌打在湿婆脸上,将湿婆直接扇飞出去。

    “你这贱人!敢用妖术迷惑我!我先斩你祭哮天犬在天之灵!”杨青帝神锋一出,向湿婆砍去。

    这次湿婆竟然岿然不动,任凭杨青帝的刀锋逼近面前。

    杨青帝的刀锋距湿婆的面容半厘米处停下:“你不怕死吗?”

    湿婆轻笑一声:“你忍心杀我吗?方才在梦中你与我合水交欢,巫山云雨,梦醒后就翻脸无情要取我性命,这世间的男子真的都这么无情吗?”

    湿婆说话间露出幽怨悲痛的神情,仿佛一位被情郎抛弃的女子,令人心生怜惜,配合方才脸上被杨青帝留下的掌印,嘴边渗出了血痕,更让人心痛无比,想要拥住她的娇躯爱怜,杨青帝再次心软,手中的刀怎么也砍不下去。

    就在这时,湿婆哀怨的面容突然出现一丝狡黠的笑容,杨青帝顿时浑身一凉。

    “嗖!”

    当杨青帝再次陷入湿婆的魅惑之中时,毗湿奴在背后迅速放出了一支冷箭,破空而来。

    “噗呲!”

    这一箭贯穿了一个人的胸膛,不过不是杨青帝,而是她的母亲,色列伽月。

    “母亲!”杨青帝震惊回头,色列伽月的身躯缓缓倒下,杨青帝还没来得及去扶,腹部传来一阵剧痛,杨青帝再次回头,湿婆绝色的容颜出现一丝狰狞。

    杨青帝低头,只见自己小腹上插着一柄匕首,深深没入体内,只剩刀柄露在外面,金色的血液流了出来,元神被捅伤了。”