
摩呼罗迦,是一个部众的名字,是一个种族的名字,也是一个人的名字,也就是宗恨天面前这位老者。这位被冥河教主降服的百万年巨蟒有着深不可测的实力和歹毒无比的心计。

    “嘿嘿,小娃娃,有点儿手段,险些就让你得手了。”摩呼罗迦舔着猩红的舌头看着宗恨天:“快快退去吧,有老夫在此,你是救不了人了。”

    “摩呼罗迦,你这修罗界的叛徒,亏冥河教主一直以为你忠心耿耿,将你当做元老,你却背叛了修罗界,真是羞于你同为一界之人!”宗恨天骂道。

    “哦?”摩呼罗迦眉头一挑:“你也是修罗界的人?呵呵,老夫当初跟随冥河教主时,你爹你娘你爷爷恐怕都还没出娘胎呢吧?”

    “哼!”宗恨天冷哼道:“倚老卖老,你可知老而不死是为贼!”

    “好个伶牙俐齿的小子,老夫很久没开杀戒了,今日就收了你等命!”摩呼罗迦蛇尾一动袖袍一挥,墨绿色的毒气滚滚而出向宗恨天涌去。

    眼见宗恨天再次失手,嗜血八扈从的三把手严昊忍不住了,一戟震退身边的佛兵,浑身包裹着滚滚血气,身后直接现出梼杌的本相,咆哮着杀来。严昊梼杌本相一现,果真是凶威无匹,一路手起刀落,无数佛兵罗汉的性命被收割。

    “好本事。”

    一个冷淡的声音从前方传来,严昊只看见面前闪现一团灰光,自己的脚步立刻就停下了。

    面前是一位身穿灰袍,满头灰发的男子,这名的男子相貌平平无奇,气息也淡淡无力,就连一双瞳仁都黯淡无光,整体给人的感觉就是两个字,平庸。

    不过严昊心里可明白的很,这男子可一点儿都不平庸,能够阻拦住他的梼杌凶威的人物,绝对不是善茬。

    “来者何人?”严昊语气中带着一丝兴奋,好久没有遇到这样强的对手了。

    “天众,无妄。”

    无妄天,天众七天王的老四,冥河教主的六弟子,无妄天看似是天众七天王内最不起眼的一个,其实他是低调。

    严昊紧握手中的嗜血三叉戟,遥指无妄天:“原来是天众里的人物,呵呵,好,今天便和你战个痛快!血屠三禁,子虚催灵!”

    严昊的攻击如远古魔兽的吞噬,转眼便到眼见,无妄天仍旧面不改色,宽大的袖袍轻描淡写的挥了挥,身前顿时涌现出万丈灰光。

    “无妄成法,神迷堕世。”

    那灰光覆盖着血气,从四面八方包裹而来,严昊隐隐感到,这其中竟然暗含大道的法则。“这是。。。灾难的气息!”严昊震惊道:“罗睺七大道,灾难!”

    严昊万万没想到,这修罗界除了他之外还有修行魔祖罗睺七大道之人,这令他更是兴奋异常。

    “好,好,今天就看看魔祖所创的大道里,是你的灾难之道厉害,还是我的罪恶之道厉害!”严昊一抖三叉戟,艳艳的红光飞射而出:“血屠三禁,邪渡暗流!”

    严昊遇上了无妄天这样强劲的对手,立刻陷入激烈的战斗中,营救三圣母的初衷早已忘得一干二净。

    “混账!”罗东来怒道:“严昊此人果真不靠谱!”

    “东来大哥。”姬重生斩碎身边的佛兵,靠近罗东来:“佛门高手层出不穷,这样下去不行,你我一起出手,救下三圣母!”

    “好!”

    罗东来浑身紫气包裹,腾云起身,姬重生剑光闪烁,纵身跃起,嗜血八扈从的头号两位一起出手,威力端的是惊天动地,紫气和白光交汇,如同龙卷风一般,将一路的佛兵绞的连渣都不剩。

    紫白之光即将到三圣母面前时,面前突然出现了一片黑暗,罗东来和姬重生一惊,只见自己面前时一片浩瀚无比的星空,漆黑无比的夜色里闪烁着群星,亦真亦幻。

    “你们过不去。”

    这个声音来自于一名留着黑色短发的男子,这男子面容阴沉桀骜,从星空中走出来,如同这暗夜的精灵,宇宙的帝王。

    “畜生!”

    眼见功败垂成,罗东来怒火冲天,毛发直立:“你他妈谁啊!”

    那黑发男子狞笑着走过来,轻轻扭动着脖子:“天众,夜帝。”

    “夜摩天!”

    罗东来和姬重生同时浑身一震,夜摩天,本名时分天。据修罗界的传说,冥河教主最器重的弟子是老二大佑天,但最疼爱的是这个五弟子,夜摩天,获得了冥河教主亲自传授的一门极为神奇的神通,暗夜玄天功,成就了夜帝的名号,更名为夜摩天。

    今天高兴，赠送大家一章，就是这么任性，请读者们关注百度贴吧亡化尘吧积极参与发帖讨论，笔者会为大家解答问题，你们也可以向我提出建议，批评也可以。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）