
“猴子,你终于醒了。”

    大鹏和孔雀长舒了一口气,坐在边上的石凳上:“这三天可把我们累苦了。”

    “你们两个混蛋鸟人!”孙悟空一醒来立刻破口大骂道:“你们居然给我换了一颗驴心!我杀了你们!”

    “闭嘴!”孔雀厉声喝道:“蠢猴子,那吓唬你的话你也信,你自己也不想想,你是神猴本体,莫说驴心猪心,就算是龙心也入不了你的身体。”

    孙悟空问道:“那你们给我换的什么心?”

    “和你同族同级的神猴,赤尻马猴的心。”

    “什么!”孙悟空又惊又喜:“你们说的是真的?你们怎么会有赤尻马猴的心?无支祈不是在上古时代就死了吗?”

    “你忘了我父王是谁了吗?”

    “妖师!”

    大鹏傲然道:“赤尻马猴无支祈死于妖族大圣应龙和大禹之手,当时两人将无支祈制服后通铜环锁鼻,铁链穿体,我父王命他们将无支祈的身躯剖开,将心脏挖出以冰盒封存以留后用,一直保存至今。算你运气好,这等挖心不死的事情都让你赶上。”

    “既然是这样,俺老孙再次拜谢两位的救命之恩,还有就是你们父王的事。。。我很抱歉。”

    大鹏孔雀的父王鲲鹏被菩提骗到天外天偷袭,和通天教主一起惨死在如来师兄弟手中。

    提到鲲鹏,大鹏和孔雀都是面色一暗,半晌沉默过后,孔雀开口道:“算了,你也是被菩提老贼骗了,自己也差点儿被杀。”

    “我现在就杀到佛界,找菩提老贼和六耳这个贱人报仇!”孙悟空怒不可遏。

    “你现在。。。”

    “让他去。”大鹏拦住孔雀:“看他能不能走出这个洞外。”

    孙悟空深吸一口气用手撑起身体起来,握了握双拳,发现浑身松软无力,想要运转丹田,释放法力,却发现自己的元神竟然空空如也,一点法力都没有了。

    “我的法力?”孙悟空震惊道。

    “哦。”大鹏对孙悟空道:“你的元神已经枯竭了。”

    “什么!”孙悟空惊道:“我的元神为什么会枯竭?!”

    大鹏面无表情道:“当然是为了维持你的生命,散尽法力而枯竭,这真的要多亏了你的师傅,哦,我说的不是害你的那个菩提祖师,是你的二师傅金蝉子。”

    “是他救了我?”

    “不错,他从菩提祖师手下把你抢出来,他也真是好手段,不知道从哪里弄来当初女娲给比干护心的元神护心符打入你体内,才能保住你的性命,只不过这元神护心符有个弊端,需要燃烧修为来保住心脉,你身上大概百万年的修为都被烧干了,现在的你实力大概只有一分。”

    “一。。。一分?!”

    孙悟空呆愣在床上,喉咙如同卡了钢钉一句话都说不出,刚刚换上的心脏如同被乱刀绞成了烂泥。

    一分相当于什么程度,散仙,最低级的散仙,就连他刚刚出生的女儿孙千思天生都带有五分的神力,而现在的他,就连三流妖魔都打不过,当初他进入修罗战场,自封六成法力,实力降到四分,那是他最艰难的时刻,就连对付厉风无恋苍都都只有逃命的份,而现在的他,遇上一流高手,直接会被秒杀。

    “我。。。现在,就是一个废人了?”

    大鹏道:“也不是,你至少还有火眼金睛和金刚不坏之身。”

    “不!”

    孙悟空声嘶力竭的大吼,从床上摔落下来,爬起来后立刻向洞外冲去。

    “孙悟空!”孔雀连忙追出去,大鹏却拦住了她:“不要管他,让他发泄吧,短短几天,经历了人身的大起大落,自己最亲的师傅和最爱的妻子接连背叛他,从一个十五分巅峰的顶尖强者变成一个千斤之力都没有的废人,如果不让他发泄出来,会疯的。”

    孔雀道:“他不会从此一蹶不振,沦为一只普通的猴妖吧?那我们救他还有什么意义?”

    大鹏摇头:“这也是没有办法的事,能否重新振作,恢复昔日雄风,这一切都只能靠他自己,如果他从此意志消沉,自甘堕落,那颗赤尻马猴的心,就当是喂狗了。”

    。。。。。。

    孙悟空从山洞中狂奔而出,本来他想驾云飞翔,却发现自己练驾云的法力都没有了,只能靠双腿一路狂奔,怒气的不甘让他狂奔了几千里才停下来。

    “不!不!”孙悟空疯狂捶打面前的大树,打了数百拳,这树干上才出现几个深陷的凹痕,换做以前,他只要动动手指,这一片森林就会倒塌。

    “怎么会这样!金箍棒!”孙悟空才想起金箍棒一直在自己耳中,将金箍棒取出,刚刚拿在手里,孙悟空只感觉自己手上拖了一座山,自己身体被沉重的棒子带着倒下,右手压在棍子下,剧痛传遍全身,金箍棒众一万三千五百斤,现在孙悟空有金刚不坏之身,却手无千斤之力,被一万斤沉重的铁棍压住,孙悟空连手都拔不出来,只得躺在地上。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）