
“小狮子,有缘再见了。”

    羽皇抓住青荒后颈的衣领,将青荒高大的身躯直接提了起来,狠狠一脚踹在青荒的屁股上,直接将青荒踢上了九霄,转眼便没了影子。

    “哇哦。”羽皇看见青荒消失没影了,才低头再次睥睨还在杀戮的战场,深吸了一口气,陶醉的闭上眼,张开双臂。

    “杀吧杀吧,杀的血流成河,浸染天地,才是我理想的世界。”

    “打扰你陶醉了吗?”一道身影出现在羽皇身后。

    羽皇无奈的耸了耸肩:“你总是喜欢在不该出现的时候出现,我已经习惯了。”

    “贺力炼怎么了?”男子摇着折扇问道。

    羽皇低头,看着还趴在地上不敢起来的贺力炼,道:“你自己说吧。”

    贺力炼浑身战栗,颤颤悠悠的道:“羽皇,属下无能,请羽皇赐罪。”

    “废物啊,一头半麒麟被一头狮子收拾了。”羽皇摇头叹道:“看在你没有像玉蕊心那样避战逃走,这次就放你一马,自己滚回去,让古真剔掉你两根肋骨就算了。”

    贺力炼连忙起来千恩万谢的往岐山去了,丝毫没有觉得剔掉肋骨惩罚的很严酷。

    看着贺力炼的背影,男子笑道:“羽皇一向赏罚分明,在下实在佩服。”

    “你是运气最好的,从没有受过罚。”

    男子笑道:“在下深知凭我的文弱之身受不起羽皇的责罚,所以在下从来不敢犯错,哪怕是一点点。”

    “哈哈哈。。。”羽皇大笑,拍着男子的肩膀:“青阳,这也正是我欣赏你的原因。”

    吕青阳躬身微笑:“羽皇谬赞了。”

    “行了,说了这么多废话,什么事?”

    “南瞻部洲出了问题,雷均失手了。”

    “他被严昊打败了?”

    “不是,是被两个不知哪里来的一对少年兄妹打败,五百万人死伤过半。”

    “被两个孩子打败了?”羽皇仰天大笑:“呵呵,我真是要笑哭了,为什么我手下都是一群废物啊。。。”

    三天前,魔界,南瞻部洲。

    “就怪你,说去西牛贺洲你偏和我争,这南瞻部洲荒凉死了,一点儿都不好玩儿。”少年甩着一头暗红色长发嘟囔着嘴。

    “闭嘴!那我说去东胜神州你为什么不听我的啊。”少女捋了捋额头前的蓝色发丝。

    “二姐你看,下面那是什么!”少年一指云层下方,只见黑压压的一片云雾正从四面八方向一座被血气笼罩的山头涌去。

    少女眼睛一眨,道:“那黑气中好像都是妖魔,但是修为很低,大多数还没化形。看他们全副武装,应该是去作战。”

    “要打架啊!”少年一听到战字立刻兴奋起来,摇着少女的手臂:“二姐,我们去看看吧。”

    少女撇嘴:“不过是一群野妖打架罢了,有什么好看的。”

    少年道:“走嘛,出来这么久还没看见过妖怪呢,好不容易碰见了就去凑凑热闹嘛。”

    “行吧。”

    “耶!”

    此时,那座被血气笼罩的山头已经被整整五百万的妖魔围的水泄不通,一名男子驾着云站在这群妖魔的上方,这名男子青年样貌,身穿亮银色战袍,面容冷峻,身材消瘦无比,满头黑发飘飞显得格外狠厉。

    “雷均大人,是现在攻山吗?”一名小妖问道。

    雷均摆手:“羽皇交代了,给那严昊三天时间,三天后再不投降,屠山。”

    “明白。”小妖飞到血屠山跟前,扯着嗓子大吼道:“血屠山的人听着,我天翼帮主仁厚,给你们三天时间投降,如果负隅顽抗,只有死路一条!”

    此时血屠山内,严昊和一众妖兵站在寨门后观望。

    “大王,这些家伙太嚣张了,我们跟他们拼了吧!”一名小妖怒道。

    另一名小妖道:“怎么拼,他们可是有五百万人啊。”

    “但我们也不能坐以待毙啊。”

    “闭嘴。”严昊摸着下巴冷笑:“哼,五百万人,原来只不过是一帮修为不过几百年的小妖,想靠人数来吓唬本座,给我们三天时间,我看是给他们自己争取三天时间,等待援兵吧。”

    听见严昊这么说,一众小妖才松了一口气:“大王,既然如此我们就一鼓作气杀出去,把这帮乌合之众一网打尽。”

    严昊想了想:“也好,吩咐下去,整合山内兵马,等我一声令下,就。。。”

    “大王,你看天翼帮那儿,好像打起来了!”一名小妖惊呼。

    严昊远望过去,果然看见山外围兵乱了起来,无数小妖在天上乱飞,两道一红一蓝的气旋将黑色海洋搅乱。