
“不用发了。”一个阴测测的声音从身后传来。

    “羽皇!”

    古真和迟海东回头,才发现羽皇已经悄无声息的站到他们身后。

    迟海东一惊,随即苦笑:“羽皇,你又突破了?想不到我闭关十年,不仅没有缩短我们的差距,反而是越来越大了。”

    羽皇笑了笑:“行了海东,别老想着和他人比,那样你永远都活在疲惫之中。”

    “羽皇,严昊跑了。”古真道。

    “我知道,不怪你们,打败他不难,想抓住他就不是件容易的事了。”

    古真皱眉:“这个严昊到底是什么来路,之前为何一直没有听说过。”

    “这个问题让青阳来回答你吧。”羽皇转身,只见远处一红一白两道身影正飞速往这边赶。吕青阳和贺力炼飞到羽皇面前,累的是气喘吁吁。

    “羽皇,您老人家就不能等一下我俩吗?”吕青阳满头大汗,一脸苦笑。

    “行了,别废话了,告诉他们严昊的来历。”

    “是。”吕青阳捋了捋散乱的衣服,摇着纸扇道:“严昊,原属须弥世界势力,齐天大圣孙悟空直系手下,嗜血八扈从三把手,外号血屠,孙悟空被菩提祖师和六耳猕猴杀死后,须弥四天王和嗜血八扈从联手潜入佛门三十支天,暗杀六耳猕猴,结果事发被擒,于香山顶擂战群佛,他是唯一一个战胜者,领悟善恶大道,击杀了佛门降三世明王,被佛门放出,便一直潜伏在南瞻部洲,占领了一个小山头隐藏修行。”

    “竟然是孙悟空的手下,难怪如此厉害。”迟海东点头称赞。

    古真也道:“此人连用兵都如此神速,才不过一天便将五十万军队转移的干干净净,我们竟然丝毫没有察觉。”

    “这就要问这个蠢货了。”羽皇伸手向下一抓,还在下方横躺着的银龙被羽皇凭空抓了上来,在空中恢复了人形,又是血肉模糊,不过短短几天,连续两次现出原形还被打的这么惨,这头远古龙族后裔的真龙当真是苦不堪言。

    “雷均,告诉告诉我,这几天是怎么盯得哨?”羽皇掐着雷均的脖子,笑问道。

    雷均艰难道:“我。。。我也不知道啊,我带兵围住血屠山,根本就没看见有妖怪从里面出来过啊。”

    “唉。”羽皇长叹一声:“雷均,连这点儿事都办不好,本皇还能指望你什么?”

    羽皇的话音中有一丝冰冷,雷均顿时如同入了冰窖,冷的浑身颤抖。

    “上次战败我已经给过你一次机会了,这次饶你不过!”羽皇面色一寒,双眼凶光闪烁。

    “不要!”雷均肝胆俱裂,声嘶力竭的大呼:“羽皇,看在我追随你这么多年的份上,我没有功劳也有苦劳啊!”

    “正因为你跟了我这么久,还一点儿长进都没有,实在太让我失望了,你让我在你身上看不到一点希望。”羽皇手上开始发力。

    “羽皇!你不能杀我!”雷均突然怒声道:“我是老主公指派来帮你的,你。。。你无权杀我!”

    雷均此言一出,迟海东,古真,贺力炼面色都有些不自然。

    “羽皇。。。”吕青阳出声道。

    “咔擦!”不待吕青阳说完,羽皇手一扭,直接拧断了雷均的脖子,将尸体扔到云层下。

    “你想帮他说情?还是说你认为他说的对,我无权杀他?”羽皇冷眼看着吕青阳。

    吕青阳摇头:“在下只是想说,这血屠山内部应该提前打通了空间通道通向别处,大军直接从内部转移,所以雷均发现不了也是情有可原。”

    “。。。”听了吕青阳的话,众人都是一阵沉默。

    迟海东皱眉:“军师,你怎么不早说。”

    吕青阳苦笑:“刚才在下正要说,羽皇就。。。”

    “算了。”羽皇摇了摇头:“杀就杀了,一个废物而已,没什么好可惜的,海东。”

    “在!”

    “你和古真,贺力炼带领军队就驻扎血屠山内,建立新的堂口,岐山没了,从今以后这血屠山,就是我天翼帮新的大本营。”

    “是!”

    迟海东三人飞到下方,领着天翼帮四百万妖魔大军进驻血屠山,经历了几场战役,天翼帮仅仅以将总部转换了一个部州山头为代价,兵不血刃的消灭了万魔天庭东天七百万兽魔大军,并驱赶严昊一支,彻底巩固了天翼帮称霸四大部洲,雄峙魔界的地位。成为了可以和天佛二界相抗衡的势力。

    看着自己手下的大军进驻血屠山,羽皇突然将吕青阳一把扯过来,贴到自己面前。

    “羽皇,你这是。。。”吕青阳愕然。

    羽皇看着他,悄声冷笑:“你是个聪明人,应该知道我的用意。”

    吕青阳有些吞吐:“在下明白。”

    “明白就好。”羽皇松开吕青阳:“所以你千万不要给我捣乱,这次放过你,下次要是再像今天这么愚蠢,我就不留你了,明白吗?”

    “在下明白。”吕青阳躬身行礼,纸扇遮挡下的双眼闪过一丝睿智的光芒。