
“思思,到底怎么回事?你刚才为什么拦我?”杨青帝问道。

    孙千思肃然道:“刚才那个老婆婆不是凡人。”

    “不是凡人!”杨青帝一惊:“是地仙界的妖怪下凡变的?我们更不应该走了,刚才就该斩杀了她,以防她祸害凡人!”

    “普通妖怪也就算了,那老婆婆的实力深不可测,恐怕比你还要强!”孙千思沉声道。

    “什么!”杨青帝大吃一惊,开玩笑,四百年前他就是十分初期的绝世高手,如今的他已经在十分巅峰,与十一分只有一线之隔,那老婆婆的实力竟然比他还要强,那岂不是一个万年大能?

    “她是什么妖怪变的你能看得出吗?”杨青帝又问道。

    孙千思摇头:“我的火眼金睛没有到圆满,只能看出她背后有几道华光,散发出神圣的气息。”

    “神圣的气息?”杨青帝皱眉:“难道是万神天庭的神仙,逃到凡间隐居避难?”

    “或许吧。”孙千思道:“她没有招惹我们,我们也不要去惹她,以免多生事端。”

    “嗯。”杨青帝点头,法力到了十分之上的人物也不会无聊到去祸害凡人,应该也是像他们一样来凡间隐居的,大家井水不犯河水,相安无事最好。

    “走吧老公,回去喝汤啦。”孙千思再次甜蜜的挽上杨青帝。

    “额。。。我还是要去再买包烟。”

    “讨厌!”

    “救命啊!!!”

    孙千思和杨青帝正向前走着,突然一声惨叫从后面漆黑的胡同巷子传来。

    “有人出事了?是抢劫吗?”

    “不对!是鬼魂!”孙千思双眼发光,立刻就看到了胡同巷子最深处,一条青面獠牙,满脸血污的魂魄正伸着魔爪,将一个满脸惊恐的男子逼在墙角,猩红的舌头在男子脸上舔着。

    自从九百年前牛魔王打败地藏王,掀翻十八层地狱之后,无数恶鬼从地狱中逃脱,在三界乱窜,但天界佛界他们又不敢去,大多都在地仙界徘徊,可惜地仙界也不太平,之前大雪山在的时候就组织过妖兵抓捕恶魂,后来大雪山虽然覆灭了,地仙界却又经历了一场大火烧遍四大部洲,鬼魂没有了容身之地,无奈只有进入凡间,这些鬼魂生前都是无比凶恶之徒,死后也不安分,不断骚扰凡人,因此凡间经常出现无数灵异事件,使人类最为官方的科学理论不断遭到怀疑。

    不过好在,凡间人口众多,阳气鼎盛,这些阴魂呆不了多久便受不了凡间的阳气冲击又逃回地仙界,当然,还有少数鬼魂戾气强大,能够抵抗阳气,白天藏起来,晚上便出来吃人作恶。

    这四百年来,也就是凡间的十四万六千年里,杨青帝和孙千思走遍人间各地,击杀了无数鬼魂,将凡间的恶鬼杀的杀,赶的赶,并用特殊手段将灵异事件重新塑造,再次用凡人的科学解释说明,使得凡人继续相信科学理论。

    大概已经有十多年没有出现过鬼魂了,杨青帝两人都以为这世上的鬼魂都被他们赶走了,没想到又遇见一个漏网之鱼,连忙赶过去。

    这条恶鬼的确不同寻常,不仅魂体巨大,而且竟然已经有了一点法力,难怪可以隐藏这么久都不被发现,可惜今天还是撞在了这二人手中。

    “好你个恶魂,竟然敢在此吞吃生灵!”杨青帝爆喝一声,一声手,直接将恶魂尾巴抓住狠狠砸在地上,这恶魂连惨叫声都没能发出,便被一脚踏成了灰烬,杨青帝这种十分的人物,对付一条鬼魂还不是随手的事。

    不过另一个人就有点不好对付了。

    杨青帝和孙千思解决了恶魂之后回身便走,背后一声惊呼传来:“驱。。。驱魔师!”

    杨青帝和孙千思这才回头,才想起还有这名目睹了他们除掉鬼魂的男子还没有处理。

    “呵呵,驱魔师,愚蠢的凡人。”杨青帝走过来蹲下,看着这名还差点儿被恶魂吞吃,还惊魂未定的男子笑道:“好久没干了,差点儿把事后处理给忘了,来,看着我的眼睛。”

    “我不看!”这名男子倒是聪明,知道杨青帝想清除他的记忆,闭上眼睛吼道:“原来这世上真的有鬼,我一定要把这个消息公诸于众!”

    “嘿!”杨青帝大怒:“敢不听话!”

    杨青帝直接伸手,将男子的眼睛强行拉开,随即双眼喷出一道蓝光,从男子双眼进入大脑,将方才的记忆清除。

    “搞定。走吧。”杨青帝站起来拍拍手。

    “老公,把他仍在这儿没关系吧?”

    杨青帝道:“这小子睡个一天一夜应该就会醒了。走吧。”

    “喂,你们两个别走!”

    杨青帝二人还没走出两步,男子的声音再次从背后传来。

    “啊!”杨青帝二人愕然转身,这名男子竟然站了起来,大吼道:“你眼睛会放光!你也是妖怪!”

    “怎么会这样!我明明释放了法力,他的记忆为什么没有被清除!”杨青帝愕然变色。

    孙千思也是惊奇道:“我刚刚看过了,他就是一个普通凡人啊,怎么会不受法力影响?”