
今天晚上,一名从未到过这间酒吧的男子走进了这里,冷眼看着无数沉醉于乙醇的魔力,癫狂舞动的男男女女,来到了最中央的吧台处。

    “给我卡座,安静的那种。”男子冷冷道。

    酒保笑道:“哥们儿,来酒吧找安静啊,没搞错吧,卡座是有,你有预约吗?”

    “没有。”

    “那不行,您得慢慢排队了。”酒吧无奈的耸了耸肩,继续卖弄花哨的调酒技巧。

    “这些够吗?”

    “妈呀!”酒保看见男子手中捏着的一把红红的钞票,惊得连摇壶都快掉了,那么厚一叠,起码都有五六千啊。别说百万富翁,就连千万,身价上亿的也没有出手这么阔绰的。

    “行行,马上安排,您稍等。”酒保屁颠儿屁颠儿的走了,过了一会儿满脸堆笑的回来,领着男子到了最边上的一个卡座,稍微少受狂暴的声浪影响。

    “先生,我们这儿最低消费一万九千九百九十八。您看您是刷卡还是?”酒保笑盈盈道:“您看。。。”

    “付现,这些都给你。”男子从怀中取出五叠厚厚的钱,一沓一万,全都给了酒保:“拿酒。”

    “好嘞!”酒保握着一堆钱,欢欣鼓舞的走了,不一会儿就送了无数种洋酒,啤酒,堆满了桌子。

    “先生您慢用。”酒吧谄媚的笑道。

    男子会意,又从怀里取出了一叠钱,塞给了酒保:“走吧,别来烦我。”

    “是是是。”酒保心中乐开了花,为情所困来喝闷酒的大少爷他见的不少,但出手如此阔绰的他还真是第一次遇见。

    男子就在个角落,一瓶接一瓶的喝着闷酒,不管是啤的红的,全都一股脑儿往肚子里灌,不得不说,这名男子的酒量简直是世间罕见,接连喝了十多瓶,不仅没有醉,甚至连一点酒意都没有,又过了一会儿,桌上再次空了十多瓶,男子依旧无事,像喝水一样喝着这些足够普通百姓工作一个月才买的起的名贵洋酒。

    就在这时,两个衣服短的不能再短,浓妆艳抹的女子摇曳着身姿走了过来,嘴里还叼着女士烟,坐到了男子身边。

    “帅哥,怎么一个人在这儿喝酒啊,不寂寞吗?”

    男子冷冷抬头:“别烦我,走开。”

    “哎呦帅哥,你倒是看我们一眼嘛,或许你会改变你的想法呢?”另一位女子靠过来,直接挽住了男子的手臂。

    男子正要发作,却发现面前这两女竟然长得一模一样。

    “双胞胎?”男子冷冷一笑:“果然难得啊。”

    “嘻嘻,我们姐妹注意你很久了,一个人坐在这个边角喝闷酒,一定是失恋了,有什么不开心的可以跟我们姐妹说啊。一个人多难受啊。”另一个也靠上来,手搭上了男子的肩膀。

    “呵呵,你们是看我一个人坐了VIP卡座,还点了这么多酒,把我当成富二代了吧。”男子嗤嗤冷笑。

    “呵呵,这你是真的误会我们了。”两女同时将手收了回来:“有钱人我们见的多了,想包我们的也多了,不差你这一个。”

    “哦?”男子眉头一挑,有些好奇道:“那我是真的想知道原因了?”

    两女脸一红,同时道:“你长得帅,我们姐妹真的喜欢你,想。。。”

    “哦。。。”男子哈哈一笑:“这样啊,那就不要走开了。”

    两女大喜,又挨上男子,可男子的下一句话让她们面色铁青。

    “不要走开,滚开吧。”

    “你!”两女大怒,拍着桌子站了起来。指着男子的鼻子就要骂。

    “先生,怎么回事?有人打扰到您了吗?”方才那个酒保却在这时出现了,其实他一直在暗中观察着这边,像这样的金主只要好好照顾熟络,以后他的好处可多着呢,因此一见到男子这边有了麻烦,立刻屁颠屁颠儿的赶过来了。

    男子冷声道:“我说过我要清静,把这两个。。。。。。”

    男子突然不说话了,他的目光停留在一个刚刚进酒吧的少女身上,这名少女明显和酒吧里这些浓妆艳抹的夜场公主不一样,穿着清纯朴素,黑发自然垂肩,没有经过任何烫染,只有额头前剪着整齐的平刘海,一双水汪汪的大眼睛,惹人怜爱。

    那名少女好像也是冲这男子来的,一发现他的位置,立刻径直走了过来。

    “先生,要我帮您把她们赶走吗?”看见男子愣神,酒保问道。

    “不不不。”男子突然态度急转,面色一缓,笑道:“把这两个美女留下还不够,去,告诉其他美女,就说我这里酒太多,喝不完,请更多美女来一起嗨!”

    “啊?”见到男子变化这么大,酒保一时有些摸不着头脑。

    “啊什么。”男子又掏出几大叠钱扔了过去:“够不够?够不够?”

    “够了够了,您别再掏了!”酒保接着钱立刻走了。

    男子将两名双胞胎美女姐妹搂在怀中,笑道:“刚才跟两位美女开个玩笑,希望你们不要介意啊。”

    “讨厌,你一会儿冷一会儿热的,我们姐妹都晕了,坏死了!”感受着男子双手的不安分,双胞胎姐妹面色绯红。

    而此时,那名留着平刘海的大眼少女已经来到了男子面前。

    少女大大的双眼直勾勾的盯着男子,面无表情道:“跟我回去。”