
“孙悟空,你是不是疯了。”黄眉道:“你还以为你是十五分巅峰实力呢?就我们几个去夺宝,那不摆明了是给蚩尤送菜的吗?”

    “住嘴!”琵琶大怒:“你再敢这么跟大圣说话,本娘娘一叉戳死你!”

    黄眉不敢再说了,琵琶看向孙悟空道:“大圣,但是我们几个的确不是那蚩尤的对手啊。。。”

    “放心,我已经仔细分析过了。”孙悟空道:“蚩尤活着的时候虽然威震华夏,但现在已经只剩一缕恶魂,法力最多只有曾经的一半,没有想象中那么难对付。”

    “可是那么多太古恶魂怎么办?”色列红莲问道。

    孙悟空道:“我观察过了,那些恶魂有一个特点,那就是只在恶魂潭方圆百里徘徊,如果我没猜错的话,由于他们是以魂魄的形式存在,因此需要魂力供给才能存活,那恶魂潭便是供给魂力的源泉,因此这些恶魂不敢离恶魂潭太远,只要我们逃出百里的范围,他们便不敢追来。”

    “但是那些恶魂警惕性极高,如果我们稍有靠近便会被发现,到时候还是会被围攻或驱赶。”黄眉道。

    “呵呵,你说的不错。”孙悟空笑了笑:“我的帝俊三十三神通中有一门叫做隐身之布,只要我们进入其中,身形和气息都会消失,谁都发现不了,不过我现在法力只剩一成,隐身之布最多只能维持一分钟,不过只要动作够快,应该也足够了。”

    “那太好了,我们现在就去吧。”弥勒佛喜道。

    “着什么急,方才黄眉说了,那恶魂之心三天后就凝练成功,到时候蚩尤等恶魂肯定消耗了不少法力,我们那时候出手,不仅能坐享渔翁,还事半功倍。”

    佛界,三十支天,香山。

    乌摩玄天宫的正殿之中,夜摩天,无妄天,婆羯罗,不空成就佛,除盖障,宝檀华菩萨还有六位愿王都站在殿内,默然无语。

    六耳坐在黑色莲台上,一脸阴沉的看着众人:“我女儿呢?”

    众人都不自觉低下了头,没有回话。

    “一个月了,出动了上白万的兵力,你们竟然一无所获。”六耳冷然。

    无妄天上前道:“菩萨,这大千世界,何其广阔,生灵之多,何止百亿,要我们仅靠百万兵力在三界搜寻一个小女孩儿,这实在有些。。。”

    “住口!”六耳愤怒的从莲台上下来:“亏你们都是东部和西部的顶尖人物,连个小女孩儿都找不到,你们还有什么面目在佛界立足!”

    “圣女菩萨。”不空成就佛走上前一步:“虽然我们奉药师之命听命于你,但你不能公为私用,让我们派兵替你找女儿,这有些说不过去吧。”

    “哦?”六耳冷笑道:“既然你们对我的意见这么大,你们可以走啊,我也不需要这样不听话的手下。”

    宝檀华菩萨怒道:“王佛,我们走,我们回琉璃天宫去,不在这儿受人之气。”

    “慢着。”不空成就佛突然醒悟,对六耳笑道:“原来圣女菩萨还在记恨贫僧报信给药师的事,想借故驱赶贫僧走,哈哈,真是用心良苦啊。”

    六耳冷笑道:“我可没有这个意思,你要非这么想我也没办法,现在我就给你两个选择,要么去帮我找女儿,要么,离开三十支天,回到师兄手下。”

    “我选前者。”不空成就佛道:“贫僧一定尽心尽力替菩萨寻找。”

    “尽心尽力?哼,说的好听,总要有个期限吧。”六耳道。

    不空成就佛有些为难,苦笑道:“圣女菩萨觉得何时为期合适?”

    六耳狰狞一笑道:“我也不给你定期限,一个月找不到,我就打你一棍,一年找不到,我就打你十二棍,十年找不到,我就打你一百二十棍,一百年找不。。。”

    “菩萨别说了。”不空成就佛都快哭了:“别说一百多棍,就算是十棍贫僧也扛不下来啊。”

    “那我管你?”六耳手中黑气凝聚:“第一个月的你先领受吧。”

    “这第一个月的也要算吗?”

    “当然要算。”六耳狰狞的走过来,浑身法力已经调动,不空成就佛额头渗出一丝冷汗,想反抗也不是,不反抗也不是,只能呆在原地。

    “师妹,可否给我一个薄面,饶过不空这一棍?”

    一道琉璃之光浮现,药师踏着琉璃莲台站在大殿中。

    “参见药师王佛。”众人都合十行礼。

    “你们下去吧,我有话单独和圣女菩萨说。”

    众人退去后,六耳回到黑莲上,漠然道:“师兄,这里毕竟是我的道场,你随意进出,有些不合适吧?”

    药师摇头:“师妹,你我现在怎么变得如此生分了,你忘了以前,别说是你的道场,就算是你的闺房我也随意进出。”

    “师兄。”六耳道:“过去的事就不要提了,那时候你我还未皈依佛门,行为无脱方内,如今都是出家之人,化为方外,事事都要循规蹈矩。”

    药师叹了口气:“好吧,师兄向你道歉,以后一定现行通报。”

    六耳道:“师兄来此到底所为何事?”

    药师道:“我是来告诉你,师尊已经正式闭关疗伤了,没有几百年是不会出来了,他闭关关前嘱咐我,要我们师兄妹同心协力,管理好佛界。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）