
凡间,某国。

    一对年轻的男女挽着手臂,甜蜜的走在大街上,男子俊朗不凡,女子清丽动人,两人有说有笑,恩爱无比,街上的路人纷纷投来羡艳的目光,唯有一名男子,满脸都是幽怨憎恨,跟在这对青年男女身后,足足走了好几条街,最后走到一处公园,内里一片僻静的小树林处,身后的男子终于忍不住了。

    “你们够了没有!”男子怒吼道。

    青年男女转过头,笑道:“怎么了?忍受不了了?”

    男子怒吼道:“是你你能忍受吗?!”

    回想起几天前,在那条胡同巷子的情形。

    “原来是个记者,现在这凡间的世风真是日下,娱乐节目做的越来越黑。你叫古华?”杨青帝将被钉在墙上的古华提起来,冷笑道:“我劝你还是老实将视频邮件都销毁,别为了条新闻把自己的命搭上。”

    古华浑身是血,依旧不依不挠,还以冷笑:“如果你敢杀我,就不会和我啰嗦了,想让我交出视频,做梦!我一定要曝光,将这世上有鬼神存在公诸于世!”

    “你敢!”

    “老公。”孙千思拦住暴怒的杨青帝:“让我来,古华记者,你这么拼命的找新闻无非就是为了挣钱,这样吧,只要你将视频交出,我们可以给你一大笔钱,让你这辈子都享之不尽。”

    孙千思说着,手中光芒一闪,一叠叠钱凭空出现,码出了两座小高塔,黑夜中古华的眼睛都放光了。

    “你。。。还会变钱!”

    孙千思笑道:“动心了吧,只要你听话,这些钱不过是些零头,我们再多给你十倍。”

    “你。。。想收买我,做梦!”古华慢慢想孙千思走来,猛然抬手,将孙千思手中的钱打飞,吓了孙千思一跳。

    “你个王八蛋!”看见古华对孙千思无礼,杨青帝更是大怒,抬手就要向古华打去。谁知道孙千思比他更快。

    “混蛋!”孙千思娇容满是怒气,将古华一拳打飞出去,直接将胡同墙给撞塌了,孙千思冲过去,像捞鱼一样将古华从废墟堆里捞出来,怒骂道:“你个油盐不进的王八蛋,姑奶奶好好跟你说不听,非要逼我动手是吗?”

    古华冷笑:“你觉得吓唬我有用吗?”

    “你。。。”孙千思想了想,突然转怒为笑,一手提着古华,一手从怀里取出一小串铃铛。

    “啪!”孙千思将铃铛扣在了古华的右手上。

    “你干什么?”古华不解的看着手上的铃铛。

    “干什么?”孙千思冷笑:“这个东西叫做锁魂铃,戴在你身上之后,就能禁锢你的灵魂,操控你的身体,呵呵,乖乖把邮件给我删了吧,控!”

    孙千思双手一动,古华的身体不自觉得掏出了手机,打开邮箱,将之前做好的视频邮件一封封的删掉了。

    “你。。。”古华看在眼里急在心里,可是他却无能无力,任凭自己的身体被孙千思摆弄。

    “搞定!”孙千思双手一合,古华立刻瘫倒在地上,绝望无比:“你们。。。”

    “老婆,还是你有办法!”杨青帝走上前,将古华一把拎起来,冷哼道:“你这凡人好大的胆子,竟敢威胁本座,看在你还算有些胆量的份上,便饶你一命,滚吧!”

    “老公,他可能滚不了了。”孙千思突然道。

    “怎么了?”杨青帝诧异的回头。

    孙千思有些为难道:“这个锁魂铃有个弊端,一旦带上之后,必须要一年后才能取下。”

    “一年后才能取下?”杨青帝皱眉:“这是为什么?”

    “你方才也看到了,之所以我能操控他的身体是因为锁魂铃链接了我的识海,我必须慢慢用法力消磨我的识海与锁魂铃之间的联系,大概一年后就完成了,那时方能取下。而且此人还不能离我们太远,不然我的识海就搜索不到锁魂铃了。”

    “这么麻烦?”杨青帝提着古华道:“那直接杀了他,取下铃铛不就好了吗?”

    “不行!”孙千思忙道:“如果他一死,锁魂铃就会直接爆炸,我的识海也会受牵连。”

    “啊?这么严重?”杨青帝眉头紧皱:“奇怪,你怎么会炼制这样的法宝?”

    孙千思笑了笑:“其实。。。我是特地给你炼的,想着以后戴在你身上,我就能随时掌控你了。。。”

    “你!”杨青帝大怒。

    “哎呀好了老公,我错了嘛,再说不是没用到你身上吗?”孙千思连忙赔笑道:“你看现在怎么办嘛,锁魂铃已经用到这个凡人身上了,我们只能。。。”

    “唉。”杨青帝长叹了一口气:“我真是拿你没办法,,看来我们今后这一年里走哪儿都只能带着这个凡人了。”