
“嘿嘿,味道不错。”恶龙王舔了舔嘴唇狞笑道。

    宗恨天忍住剧痛:“就当是喂狗了!”

    “还敢嘴硬!”狂龙王再次一刀向宗恨天劈去。

    “这两人凶残无比,必须速战速决了,黄泉道:九罗盘根,人祸横行!”

    一根参天大树让宗恨天扛在肩上,树根上盘根错节,无数张人脸长在上面。

    “我砸!”宗恨天猛力将大树挥下,狂恶龙王连忙一闪,躲过了树干,却没能躲过树根山飞起的人脸,张张面孔哀苦的人脸拍在两人身上,无数负面情绪立刻涌入二人识海。

    “精神攻击!”两兄弟惊呼一声。

    “不错!挤爆你们两个王八蛋的脑袋!”宗恨天大笑道。

    “麻烦了,弟弟,只能委屈你了!”狂龙王道。

    “没事哥哥,来吧!”

    “他们要干什么?”宗恨天一怔,只见狂龙王运转法力,将识海中的负面情绪全都转移逼入了恶龙王的脑袋里,恶龙王顿时不说话了,全力抵抗识海中的负面情绪。

    “你们可真有办法!”宗恨天咬牙道:“那我就掐死你们两个混蛋,扼断轮回,绝生灭灵!”

    虚空中突然出现两只黄色的鬼手,一手向一个脑袋掐去,狂龙王连忙后退,直到高台边缘,见到无路可退了,狂龙王怒吼一声,两只手爪陡然伸长变大,并变成了赤红之色,迎着两只鬼手抓去。

    “赤练锁龙手!”

    两只血色龙爪和鬼手十指相夹,四只手僵持了一会儿,狂龙王拼命发力,血色龙爪一转,将黄色鬼手绞碎。

    “九曲血涛,黄泉引路!”

    一条黄泉从天而降,将宗恨天托起疼飞到空中:“你们两个畜生凶残至此,不知残杀了多少生灵,今天我就让你们被万尸撕咬而死!敛尸入黄泉!”

    宗恨天手一挥,一副巨大的棺材从虚空中浮现,棺材盖推开,里面钻出无数身躯腐烂的僵尸,源源不断的爬出来,眨眼间就跑出了上百尊,长牙五爪的向狂恶龙王扑去。

    “放大招了。”狂龙王终于有了一丝慌乱:“弟弟,醒醒,给我停住!”

    “嗯!”恶龙王摇了摇脑袋,艰难的从识海挣扎中清醒。

    “小子,你说我们残杀生灵,你修行的这鬼幽之道本就是伤天害理的道法,别的不说,就你棺材里的这些僵尸,不知道炼化了多少修行者,要论残忍我们恐怕未必及得上你,况且要纵横三界,修道成神,不杀人可能吗?哪个成名的大能手下没有成千上万的亡魂哀嚎,有什么资格说我们!”

    “就是哥哥,别跟他废话了,给他看看我们的大招!”

    “好!”

    两人同时向天长啸,两声龙吟从嘴里发出,两人身后出现了九条龙,但这九条龙没有血肉,全都是森白的骨架,这些龙精选的龙族高手,被两人炼化了血肉做成了僵尸。

    “一龙出世,三龙旁身,六龙开道,九龙拉棺!”

    九条白骨魔龙从空中盘旋而下,明明喉管都没有了,嘴里还发出龙吟,这些白骨龙将僵尸一个个叼走嚼碎,或是用爪子撕裂,最后,所有的僵尸都被摧残的所剩无几,这九条骨龙都冲着释放僵尸的根源,宗恨天手中的那尊棺材。

    “不好!”

    眼见九条骨龙向他飞来,宗恨天连忙要将棺材收起,却已经被一条最前面的骨龙缠住。

    “畜生,你们想要是吗?给你们!”宗恨天怒吼一声,手中法力元转,棺材直接爆炸开来,将三条挨近的骨龙炸碎成了根根白骨。

    “混蛋,你敢毁我爱龙!”狂恶龙王大怒,恶龙王倒是一笑:“这小子应该也好受不了到哪儿去。”

    “噗!”宗恨天鲜血狂喷,那棺材是宗恨天的本命法宝,棺材一毁,宗恨天的元神都受损了。

    “哗啦。”黄泉长河散落,宗恨天从空中坠落下来。

    “宗四弟!”

    宗恨天狠狠砸在台上,将高台砸了个大坑。

    “嘿嘿,这回玩完了吧。”狂恶龙王大摇大摆的走过来,看着宗恨天狞笑。

    “今天我就是死,也要拉上你们两个混蛋一起陪葬!”宗恨天猛然抬头,狠厉的眼神让两兄弟浑身一震,他引爆了自己的元神。

    但狂恶两兄弟却没有一丝慌张,好像已经见怪不怪了。

    “弟弟动手!动作麻利点儿!”

    “好嘞!”

    两个脑袋同时长啸,变成了两颗狰狞的龙头,同时身体也变成了龙神,只不过是站起来的,两条龙爪伸长将宗恨天迅速抓起来,活生生撕成了两半,两半血淋淋的身体塞进了两颗龙头的血盆大口之中,绞碎吞入腹中,可怜宗恨天英雄半生,连元神都没爆开便被撕碎活吃,尸体落入别人腹中,凄惨无比。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）