
“皇城!”

    就在奎皇城看到生的希望,正在犹豫之时,台下的姬重生突然大叫。

    “姬二哥。。。”

    姬重生有些哽咽:“今天不论你做什么选择,做哥哥的都无权怪你。”

    “二哥。。。”奎皇城落下了泪来。

    姬重生咬着牙,泪水在眼眶中流动:“但若你投靠了佛门。。。他日黄泉相见。。。你我。。。你我再非兄弟!”

    “姬二哥!”奎皇城哭出声来,猛然抬头向天大吼道:“奎皇城生是大圣人,死是大圣鬼!”

    “噗呲!”

    奎皇城话音一落,湿婆头一甩,破魂刀将他的头颅切了下来,鲜血喷涌而出,无头尸体坠落高台。

    “古佛,此人不识抬举,没有福分到古佛手下效力,真是可惜了。”湿婆笑了笑,飞回台下,燃灯也叹了口气,回到座位上。

    “兄弟!”姬重生冲到奎皇城尸首前,已经数万年没有落泪的他趴在尸体上嚎啕大哭。

    哭声凄厉无比,久久回响,佛门的人也都心生不忍,没有说话,任凭姬重生发泄悲痛,半晌,姬重生才停止哭声,恢复了心神,站起来,腾飞到高台上。

    “噌!”姬重生拔出了长恨剑,无尽的剑意将空中的云彩都冲散了,露出煌煌天日,群佛都感觉浑身一亮,整座山的温度都降低了。

    “最后一场,来吧。”

    “此人好强的剑意。”燃灯不由赞叹道:“即便是孙悟空等人都还拘泥于招式,此人走的竟然是纯意念之道,这才是一位真正剑者。”

    “古佛是在讽刺本天主吗?”帝释天怎会听不出燃灯的话中深意:“既然古佛这么想让本天主出手,那我就与这位剑者比上一比。”

    “帝释天主。”药师皱眉道:“此人剑意虽强,但法力只有八分巅峰,你去出战,恐怕不合规矩吧。”

    “无妨。”帝释天起身道:“既然是剑者之战,我便不用法力,只和此人较量剑道。”

    “嗖!”

    帝释天一个闪身,转眼已经出现在高台上。

    姬重生瞳孔骤然缩小:“帝释天。”

    帝释天道:“你不用惊诧,放心,本天主不会以法力欺人,你我同为用剑之人,今日便只较量剑法,不用法力,如何?”

    “好!”姬重生也有一丝兴奋,在修罗战场的时候便听阿须伦时常提起,冥河教主三弟子帝释天剑法如何之高,能领教帝释天的剑法,即使战死也没有遗憾了。

    姬重生长剑一横,冰冷的剑意散发开来,高台一度降入冰点。帝释天双手浮动,两边的头顶出现三柄宝剑,霸气,罪恶,毁灭的气息爆发开来。

    “剑挽天华,恨断天涯。”

    姬重生一剑毫无招式的一剑刺出,一副画面映入帝释天眼帘,明月山崖,痴情男子,醉酒当歌,恨断天涯,诗情画意涌上心头。

    “剑意如画,的确厉害。”帝释天动了动手指,左手的天罪剑射出,空中降下剑气汇聚成瀑布奔流下来:“天溺之瀑。”

    剑气瀑布带着浓烈的罪恶之意污染了诗情画意的画面,将天涯明月冲刷的黯淡无光。

    “一剑无穷,万恨同归。”姬重生再出一剑,浓烈的恨意包裹着剑气涌来,帝释天面前一寒,不仅感觉到凌厉的剑气,还有恨意从心头而起。

    “剑气能影响心神,当真造诣颇高。”帝释天右手一动,寂灭剑飞过去,毁灭的气息蔓延而出,毁灭与恨意对抗。

    “毁灭之道。”姬重生道:“在下也浅修过一点,请天君指点。剑破天光,玄绝地毁。”

    又一股毁灭气息铺天盖地而来。

    “这岂止是浅修,实在谦虚了。凶神伐天。”帝释天双手一合,天罪寂灭双剑合璧,一头手持双刀的凶神从虚空中钻出冲杀过去,将恨意和毁灭气息驱散。

    “沧海一剑平,万岳一旦灭!”姬重生腾空而起,一剑斩下,大海潮汐,万岳耸立的磅礴之力袭来,将那凶神淹没。

    “自然之道,天地之力,古往今来,阁下足以称之为剑客中的翘楚。”帝释天由衷道,他一向高傲冷漠,但姬重生给他的震撼实在太大,对于强者,帝释天不会吝啬他的尊敬。

    “尊驾也是真正的剑客,不愧为天主。”姬重生也持剑道。

    “来吧,最后一剑,你我分个胜负。”帝释天也腾空而起,凶神再次变成双剑回到手中,头上的君临剑也动了,三柄神剑同时斩下,君临天下的皇者霸气,毁灭世间的摧毁之气,万恶汇聚的罪恶之道全都喷涌而出,笼罩了整个高台。

    “帝释天下。”

    面对这三剑,姬重生深吸一口气,高举长剑,一道剑光破天而出,正片天空所有的云气全都消散,万里无云。

    “苍穹俱灭!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）