
“念念,我不用你帮我,我能对付得了。”看见少女出手,煌天一脸不悦。

    “叫我二姐!”这个被称作念念的少女怒道,随即看着雷均:“没想到一出来就碰上个用毒的高手,真是太好了,来吧,本姑娘陪你玩。”

    雷均勃然大怒,双手黑气翻滚:“你们这两个兔崽子太嚣张了,我必要将你们碎尸万段方解我心头之恨!”

    “看你有没有那个本事了,劫尘指!”念念腾空而起,双手连弹,无数道白色流光飞出,如同流星雨一般滑来。

    “天残手!”

    这次雷均有了防备,双手舞的如同风车,将念念的指力接下。

    “哼,你的指法很一般嘛。”雷均不屑道。

    “是吗?看看你自己的手。”

    “什么!”雷均低头一看,只见自己银色的双手变成了一片幽蓝。

    “毒。。。”雷均怎么也没想到,面前这个看上去还挺萌的小女孩儿竟然也会用毒,而且功力之深远超自己,毒气通过指力弹出,竟然能破开自己的手套,进入体内。

    “呵呵,看来你也只是个外行,连我指力中的毒种都发现不了,太让我失望了。”念念很是失望的摇了摇头。

    “你。。。”雷均气急,恨不得将此女千刀万剐,但了解毒道的他明白,如果再不救治,恐怕很快就会毒发身亡了。

    “银龙本体!”雷均嘴里发出一声悠长的龙吟,身躯陡然变成一条银白色的苍龙,甩着巨尾向二人打来,力量之大,沿途带飞了无数小妖,全都被砸成了肉饼。

    煌天和念念连忙闪开,两人定睛一看,这条银龙可不同于四海龙族的蛟龙,身躯无比巨大,龙鳞十分密集,龙爪的指甲带有弯钩,龙头部分长着极长的白须。

    “竟然是条真龙!”念念眉头一挑。

    “我早就知道了。”煌天道:“能够知道我渡鳞手,必然不是四海龙族这些小蛟龙,此人应该是远古龙族的后裔,而且血统还不低。”

    “哼,就算是龙帝娑竭来了也未必是我们姐弟的对手!何况一条小小真龙!”念念腾空而起,直接就跳到了龙身上,双手齐出,空中立刻龙吟阵阵,散落下无数鳞片。

    “二姐好样的,看我的!”煌天更为胆大,直接跳到龙头上,挥起拳头就向龙头狠砸,银龙立刻发出痛苦的咆哮,死命的甩着龙头,想将煌天和念念甩下身来,可是奋力半天,徒劳无功。

    “我不想玩了,煌天,收拾他!”

    “是,二姐!”

    煌天抓住银龙的龙角,奋力一扯:“起!”

    “妈呀!”

    下方五百万小妖看的是目瞪口呆,煌天竟然在半空中生生将巨龙提起,疯狂甩起来,砸平了十来个小山包,最后狠狠摔在地上,压死了上万小妖。

    银龙在地上喘息了一会儿,恢复了人形,雷均浑身伤横累累,血肉模糊。他怎么也想不到,这两个小孩儿竟然如此轻而易举便破去他的银龙真身,而且还一点儿伤都没受,他们根本不在一个等级,保守估计,这二人的实力起码都在九分初期。

    “哈哈,这下你服输了吧。”煌天和念念从空中跃下,俯视着地上苟延残喘的雷均。

    “给我上,全都给我上,干掉他们!”雷均彻底疯狂了,向着四周的五百万妖魔大吼。

    “这。。。”

    方才这些小妖可是见识过了这两姐弟的恐怖实力,哪里还敢上前。

    “你们都聋了吗?不怕羽皇吗!”

    雷均一报出羽皇两个字,所有妖兵面色都是一变,咬着牙举起了兵器,向煌天念念冲杀过来。

    “哼,蝼蚁!”念念一直弹出,直接灭杀了靠近的数百小妖。

    “二姐,他跑了!”煌天一指上空,雷均正逃之夭夭。

    “不用追了,中了我的蛊毒,必死无疑。”念念随手灭杀着周围的小妖:“我们也走吧。”

    “啊,这就要走啦?”煌天明显还未过瘾,不舍得走。

    念念拉住煌天的手,厉声道:“你就知道玩,上面又来人了,兵力也有几百万,而且还有不少硬手,我们根本对付不了。”

    “哦?”煌天这才注意到,抬头向空中望去,只见云层最上方有一团金色祥云,华光四射,里面还传来梵音焚唱。

    “佛界的人!”煌天眼神中的狠厉一闪而过。

    念念道:“现在还不是和他们交手的时候,先暂且避开吧。”

    煌天和念念纵身离开了血屠山,转眼便飞出了西牛贺洲。

    “大王,那两姐弟走了!”

    “看见了。”血屠山寨内一直在观看的严昊眉头紧皱:“这两姐弟到底是从哪里冒出来的,明明实力这么强,至少也是修炼万年的高手才对,怎么看起来一点儿稚嫩之气都没脱呢?他们到底是何方神圣?”