
孙千思连忙收住了话,改口道:“青帝,老公,这次我是真的错了,我特地为你准备了一首歌,我现在唱给你听。”

    “歌?”杨青帝面色骤变:“不要。。。”

    “接下来我为大家献上一首经典老歌,《敢问路在何方》。”

    “哇,这是什么歌,怎么没听过?”

    “这美女这么漂亮,应该唱的很好吧。”

    “美女,我们支持你!”

    不少男女鼓起掌来,有的还吹起了口哨。

    但是孙千思一开妙嗓,所有人都彻底懵了,刺耳的如同粉笔划破黑板的声音充斥了整个酒吧。

    “你挑着担呀,我牵着马啊,迎来日出送走晚霞呦。。。嘿切克闹,会唱的朋友一起来,让我看见你们的手臂!踏平坎坷成大道。。。”

    “哎呦我去!”

    “非人类啊!”

    所有人都捂住了耳朵,纷纷向酒吧外逃去。

    “这位少爷。”刚刚招待杨青帝的那名酒吧苦着脸过来:“请您快将你女朋友带走吧,客人都要走光了,今天你们砸坏的东西不要你们赔了好不好。请您赶紧走吧。”

    杨青帝面色也是飞红,连忙过去将孙千思拉走。

    “喂我还没唱完呢。。。”

    “回家再唱!”

    杨青帝和孙千思一溜烟出了酒吧,逃到了另一条街。

    “嘿嘿,老公,这下你不生气了吧。”孙千思挽着杨青帝的手臂,娇笑道。

    杨青帝叹了口气:“我真是服了你了,要不是你继承了金刚不坏之身,连声带都坚硬如铁,我一定用法力把你声音改造的好听一点儿,太恐怖了,老婆,以后我只有一个要求,千万别唱歌了。”

    “嗯嗯,我知道啦,以后尽量少唱。”孙千思呵呵笑道:“走啦,回家吧,我还煲了汤呢。”

    “啊!”杨青帝再次变色,好像想起了什么,胃里一阵翻江倒海:“不会是。。。”

    “哈哈你猜对了!就是我最拿手的萝卜黄豆汤。”

    “我。。。”杨青帝定了定神,忍住想吐的冲动,道:“你等会儿,我去买包烟先。”

    杨青帝走到街边的一个小卖店:“老板,随便拿包烟。”

    “呵呵,小伙子,尽量少抽点儿烟吧。”小卖店的店主是一位鸡皮鹤发的老婆婆,拿了一盒烟给杨青帝,微笑道。

    “知道了,给你钱。”杨青帝随手甩了一张百元大钞给老婆婆,转身就要走。

    “小伙子,还没找你钱呢。”

    “不用找了。”杨青帝撕开烟盒纸,手指冒出一点火星,将烟点燃。

    “这什么烟,怎么一点儿味道都没有?不会是买到假烟了吧?”杨青帝眉头一皱,看看烟盒,顿时大怒:“靠!竟然是女士烟,这个老太婆耍我的吧!”

    杨青帝迅速折返回去,将烟拍在柜上,怒道:“你搞什么,竟然卖给我女士烟,我像女人吗!”

    老婆婆笑道:“我说了,抽烟对身体不好,女士烟焦油量低,将就抽吧。”

    “可恶!”杨青帝怒道:“我身体好不好关你什么事,一点儿味道都没有我还抽烟干什么,马上给我换!”

    “老公,怎么买个烟买这么久。”孙千思从后面过来,奇怪道。

    “你别管,我给她一百块,这个老太婆竟然拿给我一包女士烟,摆明了坑我!”杨青帝怒道。

    “老公。”孙千思突然按住了杨青帝的手,将女士烟拿起,道:“女士烟挺好的,你不抽给我就行了,走吧。”

    “啊?”杨青帝一愣,按照平时孙千思肯定会拍桌子大骂才对,今天怎么这么温柔。

    孙千思看着杨青帝疑惑的眼神,摇了摇头。

    杨青帝这才会意,一言不发的随着孙千思离开了小卖店,只留下了仍旧一脸微笑的老婆婆。

    “嗖!”

    一道身影凭空出现在了老婆婆身后,是一位满头白发,但精神矍铄的老者。

    “怎么了,有凡人在找麻烦?”老太爷问道。

    老婆婆摇头:“他们可不是凡人,那男子身上有股修罗的气息。而那名女子更厉害,竟然看出了我不是凡人,带着那名男子走了。”

    “修罗的气息?少男少女?”老太爷眉头一挑:“难道是他们!”