
“红莲小心!”

    孙悟空和琵琶同时大喝。

    色列红莲却没有躲,波旬的手掌也没有真的拍下。

    色列红莲冷然道:“现在你相信了吧。”

    波旬平复了一下自己的心情,道:“耳听为虚,眼见为实,吾不会轻易相信任何人的片面之词,念在同族之情吾暂且不杀你,待日后吾查明实情,如果与你所说相违,我必将你碎尸万段。”

    色列红莲一喜:“多谢先祖。”

    “别高兴的太早,你的性命我可以保,但那两人可饶不了。”波旬道。

    “为什么?!”

    波旬道:“你三人导致吾与蚩尤费尽心血凝练而成的恶魂之心丢失,本来罪不可赦,但我念在你和我同族的份上网开一面,另外两人就算是我肯放过,那蚩尤也不断断不能饶过他们。”

    果然,波旬刚刚说完,蚩尤就大喊道:“波旬,你在那儿和那女娃说什么呢,为何还不动手?”

    波旬高声道:“这个女娃是我族人,她的命我保了,两位老祖那里我自会去交代,另外两人你随意吧。”

    “好,某家就给你这个面子不动这红衣女娃,这两人我必要吃了他们,给我杀!”

    蚩尤话音一落,数万蠢蠢欲动的恶魂猛扑而来,凶恶的杀气升腾到了极致。琵琶连忙护住孙悟空,和这些恶魂厮杀。

    “先祖,真的不能放过他们吗?”色列红莲恳求道。

    波旬无奈的摇了摇头。

    色列红莲不再多话,向波旬行了一礼,回身往战群中杀去,和琵琶一起护住孙悟空。

    波旬有些讶然,虽然他之前也看出了这三人不是普通的同伴,却没想到这两个绝色的女子都会拼命去保护一个法力低微的男人,让人匪夷所思。

    打了许久,色列红莲和琵琶都是伤横累累,气喘吁吁,但她们还在坚持,为了身后这个心爱的男人。

    “够了,你们这群废物,都滚开!”身躯巨大的蚩尤怒吼一声,飘上前来:“非要让某家亲自出手。”

    太古恶魂乖乖的退开了,蚩尤来到两女面前,龇着獠牙道:“来吧,某家要撕碎了你们!”

    蚩尤浑身的气势一散开,浓烈的巫族和洪荒之气蔓延开来,将两女震得不自觉向后退了几步。

    “红莲琵琶,不用怕。”两女身后的孙悟空道:“我刚刚用火眼金睛看过了,这蚩尤的恶魂如今只有十分巅峰的实力罢了,你们两个先左右夹攻他,然后车轮战,耗费他的法力,琵琶你再用倒马毒蛰他,只要能让他重伤,我便祭出吞噬符,必然能将他制住!”

    孙悟空的法力虽然跌倒了深谷,但他丰富的战斗经验是无人可以比拟的,听了孙悟空的话,两女心中有了底气,挥起兵刃向蚩尤杀去。

    “喝呀!”蚩尤伸出巨大的拳头,两女顿时感觉浑厚的拳风袭来,身躯不稳飞了出去。

    “早就听说九黎族人继承了巫族神力,这蚩尤连魂魄都有此等巨力,果然恐怖。”

    两女娇喝一声,仗起兵器冲上前去。但蚩尤从一开始便稳稳占了上风,一拳一掌都凶猛无比,力量如排山倒海,两女节节败退,但没过多久,蚩尤的弱点便显露出来了,第一是他没有脚,身法受到限制极不灵活。第二是他没有兵器,面对琵琶带有剧毒的叉子和色列红莲炙热的火剑,蚩尤只能用魂体去硬抗,很快也满身是伤。

    战了半晌,蚩尤的上风渐渐低落持平,两女和他竟然战了个势均力敌。

    蚩尤的心里憋屈啊,谁让他现在只是一个魂魄,法力不到从前的一半,要凭他当初逐鹿中原,争霸华夏时的实力,摆平这两个女子还不是轻而易举的事,可现在,不仅法力低了,连自己最爱的神兵也没了,只能赤手空拳用魂魄和人作战,何等凄惨。

    而就在蚩尤快要被两女压着打时,色列红莲突然跳出战圈,到一旁休息,只剩下琵琶和他周旋,蚩尤顿时感觉压力一轻,不由大喜:“估计是那红衣女娃没了力气想要休整,好,某家就拼尽全力先杀了这一个。”

    蚩尤边想着边加大了法力,全力以赴和琵琶厮杀,琵琶立刻落入下风,虽然她也是九分巅峰的高手,但毕竟要比蚩尤低了一级,只能全力防守,不敢进攻,凭借着这样保守安全的打法,琵琶也支撑了半晌。

    “某家灭了你!”蚩尤高举双拳,狠狠砸在琵琶叉杆上,将琵琶震飞出去。

    “血红妖焰,离火开天!”冷不防色列红莲从侧边一剑刺来,烈火将蚩尤包围起来。

    蚩尤无奈,只得和色列红莲再缠斗,色列红莲在雷音圣战一役中也终于将实力突破到了九分初期,加上其精通火术,蚩尤一时半会儿也无法将她拿下。

    远处观战的波旬却发现了其中的不对,不禁挑眉:“车轮战,这两个女子是故意消耗蚩尤的法力,好计谋。”

    波旬说着眼神瞟到了一旁眼睛放光的孙悟空:“难道是这人出的主意,法力这么低,原来是名智将,搭配着这两位攻击型女子,倒也是个不错的组合。”

    波旬正想着,突然发现孙悟空竟然也正朝他看,两只眼睛绽放出金色的光芒。

    波旬一怔:“火眼金睛,没想到竟然有人能炼成此神通,还真是不简单。待会儿杀了他后,就将他的眼睛挖下来嫁接在我的智体之魂上,肯定威力大增!”