
“大王,管他哪儿来的呢,白白帮了我们这么大一个忙,你看,天翼帮的兵马都撤走了。”一众小妖欢欣鼓舞。

    “你们懂什么!”严昊骂道:“这不过是天翼帮的先头部队罢了,一个坛主就有八分巅峰的实力,那羽皇的实力肯定不在我只下,不出三天,必定会来再次攻山,吩咐下去,全山戒备,谁要敢懈怠我就拿他来灌水泥!”

    “是!”一众小妖想起严昊密室中那些水泥柱和人皮椅,都打了一个冷战。

    而此时在血屠山的上空,那团金色的祥云内,三百万佛门大军站立,这次统军的人分属于三方势力,中古佛的大威德明王,南乌摩的宝檀华菩萨,还有西八部的龙帝娑竭手下的狂恶龙王。

    “奇怪,这些妖魔怎么撤走了?”宝檀华菩萨看见天翼帮的妖魔纷纷从血屠山撤离,疑惑不解。

    深沉内敛的大威德明王也是皱眉:“根据线报,天翼帮会围困血屠山三天,怎么一天不到就撤离了,难道严昊投降了?”

    “不可能。”狂龙王狰狞道:“那严昊是跟过孙悟空的人,四百年前在三十支天那副狂傲劲儿本王现在都还记得,怎么可能向这帮野妖投降。”

    恶龙王也兴奋道:“不错,严昊根本没有走,那股血腥味还在山中,真想和他打一场啊,当初那厮领悟善恶大道,灭杀降三世明王的模样本王还历历在目啊。”

    提到被严昊杀死的降三世明王,大威德明王有些不自然,冷哼道:“既然两位龙王那么想和严昊一较高下,很简单,血屠山就在下方,严昊就在里面,请吧。”

    “哼,你以为我兄弟二人不敢,那宗恨天能死在我们手里,严昊也一样!”狂龙王道。

    “呵呵,是吗?”大威德明王冷笑道:“本王听说,严昊自四百年前领悟善恶大道后法力突飞猛进,已经到达九分巅峰之境,二位龙王就是再多长出两个脑袋来,也不是他对手吧。”

    “你。。。”

    “三位,不要吵了。”宝檀华菩萨道:“不要忘了我们此行的目的,燃灯古佛和圣女菩萨吩咐过了,不要去招惹严昊,此行只为剿灭天翼帮分舵。”

    “哼,一群连形都没化完全的蝼蚁罢了,龙众兵马听令!”狂恶龙王一喝,身后无数身穿龙鳞铠甲,头长龙角的战士全都高呼:“在!”

    “吃光他们!”

    狂恶龙王话音一落,身后百万大军齐齐发出一声震天撼地的龙吟,这些战士都变成一条条神龙从空中跃下,疯狂的吞噬那五百万妖魔。

    “明王大军听令!”大威德明王也不甘落后,振臂一呼,身后一百万金刚罗汉齐齐应道:“明王吩咐!”

    “你们都是各界修佛的精英,飞升来到佛界,受古佛恩赐才能被选拔为佛兵,进入灵山,今天是你们第一战,不要给古佛丢脸!”

    “是!”

    这一百万佛兵都是燃灯这四百年新招的,全是从各界挑选出的高手,站力强横,丝毫不比原来的旧部差,这一百万金刚罗汉挥起降魔杵,锡杖,戒刀等等法器,如同金色天河降临,冲散了下方黑色的海洋。

    “好,愿徒们,你们也去吧。”宝檀华菩萨道:“封锁住这些妖魔的去路就行,造杀孽的事就交给别人吧。”

    “是。”宝檀华菩萨身后六位愿王合十行礼,随即对身后的愿徒下令:“去吧,不要给药师佛祖丢脸。”

    呵呵,按道理来说,这百万愿徒都是分属于南乌摩手下,他们的脸却都属于东药师。

    三百万佛门大军,将这群羽皇临时聚起来的五百万不入流的小妖吞噬的一干二净,尸体都让龙众吃光了,连渣都不剩。天翼帮同时进行两大战役,一西一南,却有着两种截然不同的战果。

    天界,九重天,东天,东极妙岩宫。

    东极妙岩宫的内殿之中,九灵元圣面色阴沉的坐在内殿的宝座上,一言不发。

    五个男子从殿外进来,躬身道:“拜见祖翁。”

    “青荒的伤势怎么样了?”

    转象狮道:“禀告祖翁,七弟背部被抓伤,伤及经脉脊骨,不过好在他天生肉身结实,服用了圣婴太子送来的疗伤灵药后,休息一个月应该就能痊愈。”

    “嗯。”九灵元圣揉了揉太阳穴,沉声道:“白泽孙儿的还没有消息吗?”

    “没有,还在打探。”伏狸狮想了想,从身后取出一个被血染红了的白布包裹,道:“这是七弟身上绑的,不知道是什么东西,我们不敢轻易拆看,拿给祖翁过目。”

    “打开吧。”九灵元圣没有睁眼,还在揉动着穴位,不知道为何,这几日眼皮总是跳,心中惶惶不安。

    “祖。。。祖翁!”

    “怎么了?”九灵元圣睁开眼,瞳孔骤然缩小,看着白布上那颗血淋淋的人头,急血从心脉上升蹿至喉咙。

    “噗!”一口心血从九灵元圣口中喷出,染红了花白的胡须。

    “孙儿!我的孙儿啊!!!”