
魔界,西牛贺洲,岐山。

    “祖翁,下面那个冒着黑气的山头就是岐山了!”五狮每一个紧握兵器,咬牙切齿,恨不得立刻将这座山夷为平地。

    九灵元圣也是怒气冲天,胡须飘动:“你们五人先去探路!”

    “是!”五狮飞到岐山上方,便看见了一层淡黄色的光幕覆盖了整座岐山。

    “祖翁,有结界!”

    “哼,结界!”九灵元圣从空中落下,双手红光一闪,一柄翻腾着黑红之气的魔首大刀出现:“饕鬄一怒!黑皇一斩!”

    九灵元圣可以说是孙悟空西游路上除大鹏三兄弟外最强大的敌人了,万年之前便修炼到了八分层次,只是被东王公囚禁,所以修为一直止步不前,后来他下凡寻找饕鬄遗藏,吞吃了饕鬄尸体后实力彪升到九分巅峰,被誉为十分之下第一人,可惜又因为和东王公一战毁了肉身,精力一直用在恢复法力和修复肉身上,修为之路又被耽搁,之后孙悟空进入修罗战场修炼的那五百年中,九灵元圣也在东天苦修,将从牛魔王那里得来的东王公神通秘籍钻研透彻,和自己的神通融合,法力终于突破瓶颈一跃到了十分中期,而如今四百年又过去了,九灵元圣由于忙于处理天庭事务,将修炼再次荒废,不过也还是到了十分巅峰的境界,依旧屹立于三界的高手的顶尖层次。

    九灵元圣这一刀劈下,那淡黄色的结界颤抖了一下,却没有碎裂。

    九灵元圣倒是一惊,他全力一刀劈下竟然没能劈碎结界,看来布此结界的人实力不在他之下。不过他现在管不了那么多,孙儿的死让他痛心疾首,无论如何今天都要血洗岐山,为惨死的白泽报仇。

    九灵元圣的左手再次翻滚出一团青气,凝聚成一柄宝剑,正是东王公的佩剑青纹天道剑。

    “黑皇血牙刀,青木剑皇诀!”

    九灵元圣一刀一剑,同时使出两大绝世神通,青红光芒冲天而起,如同撑天的光柱,狠狠向结界斩去。

    “咔擦。”

    那淡黄色的光幕如同破碎的鸡蛋,裂成了碎片点点消散。

    “狮魔大军听令!进攻岐山,血洗天翼帮!”

    “是!”

    九灵元圣一声令下,身后五百万从天庭调来的兽魔大军咆哮着从云层上跃下,纷纷涌入岐山之中。

    。。。。。。

    而此时,在岐山内部的天翼帮总坛内,两个人还正襟危坐,丝毫没有兵临城下的紧张。

    “竟然能破掉我的结界,这九灵元圣果然厉害。”羽皇抚摸着下巴,点头称赞。

    “当然厉害了,就连孙悟空当初也为此人所擒,羽皇,不能大意啊。”吕青阳道。

    “哼,孙悟空又怎么样,蠢猴子一只罢了,被自己的师傅和妻子害死了,把魔界的脸都丢尽了。”羽皇不屑道。

    “也不能这么说。”吕青阳道:“孙悟空当年也是叱咤风云,创立须弥世界一方,手下统兵千万,三界闻名,他也是唯一能和牛蛟二魔王,大鹏孔雀二明王还有修罗王杨戬相提并论的人物。”

    “行了,别提这些老不死的人了。”羽皇不耐烦的摆手:“贺力炼怎么还没回来?”

    “羽皇,属下回来了!”贺力炼从门口跑进来,恭敬道:“羽皇,军师,一切都安排妥当了。”

    “好,狮子入笼了,走!”

    三人同时身形一闪,消失在大殿内。

    而九灵元圣所率的大军也已经到了岐山,九灵元圣虽然愤怒,但还没被冲昏头脑,为了防备山内有埋伏或者阵法陷阱,九灵元圣迅速将五百万兵马分散到山内各处,就算遇到了埋伏也不会损失太多,最后再合兵一处,直捣天翼帮总坛。

    不过让他想不到的是,这山里不仅没有阵法陷阱,也没有兵马埋伏,什么都没有。

    “祖翁,兄弟们都搜遍了,一个人都没有。”伏狸狮禀道。

    “不可能!”九灵元圣斩钉截铁道:“天翼帮的人肯定躲在暗处,待我们松懈后便出手偷袭!”

    “可是我们都找了好几遍了,或许这些妖孽知道我们要来怕了提前跑了呢?”转象狮道。

    “胡说!”九灵元圣呵斥道:“那羽皇既然敢杀白泽孙儿,还送到天庭内,摆明了就是存心挑衅,怎么会逃,继续给我搜!要再搜不到,就给我防火烧山!”

    “呵呵,不用这么麻烦,你要烧山,我帮你啊。”

    “谁!”

    九灵元圣大惊失色,不知不觉身后就出现了一人,九灵元圣想都不想一刀劈出,红色的魔气斩裂虚空,将身后那道人影劈成了两半。