
姬重生这一剑震惊了帝释天,也震惊了在场所有人。

    那道覆灭苍天的剑气将帝释天的三剑之力全都破灭。

    可惜,倒下的人却是姬重生自己,他单膝跪地,用剑支撑着身体,嘴里大口吐着鲜血,这一剑,用尽了他的生命之力。

    帝释天面色肃然向姬重生走过来。

    “我输了。”姬重生笑了笑,将剑扔在地上。

    “你没有输。”帝释天将长恨剑捡起来,递到姬重生面前:“这一剑我们是平手,只是你法力不够,因此才将生命之力全部燃烧干净,如果你我法力相同,我未必赢得了你。”

    姬重生摇头长叹:“输了就是输了,没有这么多理由,从走入剑道开始,我便执着剑意,想要走到巅峰,可惜啊,始终逃不过剑者的悲剧,今生唯恨一剑败,我不甘心呐。”

    “你错了。”帝释天面无表情道:“剑者应当无悔。”

    帝释天此言一出,姬重生顿时怔在原地。

    “诸位!”

    帝释天握着长恨剑,起身向下方群佛拱手道:“今日本天主想要破一次规矩,请诸位饶过此人一条性命。”

    “哦?”药师眉头一挑,呵呵笑道:“没想到桀骜高冷的帝释天主也会有被打动的时候,真是难得啊。”

    燃灯道:“这怎么行,规矩定下胜者才可活命,怎能轻易打破,帝释天凭什么要保此人性命?”

    “哼,好像方才燃灯古佛想要收那奎皇城入座下效力,我等也没有反对吧。”龙帝娑竭冷哼道:“药师王佛,我家天主识英雄重英雄,忘诸位应允。”

    “不错。”自在天道:“真正的剑客值得我们所有人尊重,药师王佛,在下也请求饶过此人性命。”

    “药师王佛。”摩醯首罗也道:“我八部众一起请愿,保这剑客一条性命。”

    “呵呵,诸位何必如此,本座从未说过不允。”药师笑道:“就放此人离去吧。”

    就在众人谈论之际,高台上突然传来一阵大笑。

    姬重生挣扎着站起来,仰天大笑道:“哈哈哈。。。想我此生执着剑道,能在死前有一场真正的剑者之战,此生也算无憾了。帝释天主,你说的对,剑者无悔,剑者无悔!”

    姬重生猛然从帝释天手中抢过长恨剑,往脖子上一架:“大圣,在下来了!”

    “不要!”帝释天疾呼,想要阻止已然来不及了。

    姬重生将剑一横,喉咙已经被割断,姬重生身躯在血泊中,还在微笑:“今日,我便真的重生了。”

    “唉。”

    见到姬重生自刎而死,众人都是唏嘘不已,的确,此等剑客陨落,对于整个盘古大世界来说都是莫大的损失。

    帝释天默然无语,伸手打出空间漩涡,将姬重生的尸体送入空葬完毕后才飞下台来。

    至此,齐天八扈从除罗东来逃出,严昊打胜离开之外,其余层主外加天王厉风,全部陨落在三十支天,孙悟空从修罗战场带出来的家底彻底轰塌。

    “乌摩姐姐,这人好可怜。”圣堂水汪汪的眼睛渗出了泪水。

    六耳白了一眼圣堂没有理她,站起身道:“诸位,今日六场对战全部结束,多谢诸位赏脸劳驾来到三十支天,乌摩不胜惶恐,却一是仓促没有安排宴席,便请诸位回去吧。”

    听见主人下了逐客令,诸佛都自觉的离开了三十支天,帝释天燃灯等人打了个招呼后便离开了,药师走过来对六耳施了一礼,道:“师妹,今日之事师兄跟你说声对不起了。”

    六耳眉头一挑:“师兄何出此言?”

    药师笑道:“我知师妹此举是想保住孙悟空的势力,却不料燃灯古佛与八部众都来了,实在不在师兄的掌控中。”

    “师兄!”六耳面色一变,厉声道:“你勿要再出言试探我,我与孙悟空早就恩断义绝,怎可能还为他操心!莫说他已经身亡,如若不死,我也要替师尊清理门户,将他斩杀断头,打碎元神,魂魄贬入九幽之中,永世不得翻身!”

    冥界,阿鼻地狱。

    “嗖嗖!”

    孙悟空突然感觉浑身一凉,不自觉打了个冷战。

    “悟空,你怎么了?”色列红莲关切道。

    孙悟空皱眉道:“不知为何,头顶忽然传来一阵凉意,甚是寒冷。”

    “冷?”琵琶一愣。

    孙悟空的法力虽然被废了,但金刚不坏之身还在,怎会被温度气候所影响?

    “大圣,是不是你的伤势还未恢复啊?”琵琶道。

    “你还叫我大圣?”孙悟空哈哈一笑,将琵琶的柳腰搂住:“叫相公。”

    “真不知羞!”琵琶面色一红:“让红莲妹妹叫给你听吧。”

    “你们两个都得叫,不然。。。”孙悟空双手暗动,琵琶和红莲都腰上传来剧痒,顿时浑身酥麻。

    “不要!”两女连忙挣扎出孙悟空的魔手。

    “你们看!”孙悟空突然停下,指着前方一个臃肿的身影:“那是。。。弥勒佛!”