
“你也是贱?”君乾坤愣道:“女菩萨何出此言?”

    下方群佛也都是一怔,不明白此女为何贬低自己。

    “干什么?没听明白吗?”圣堂皱眉道:“我说我就是剑啊。”

    “哈哈哈。。。”

    人群中一个佛兵实在忍不住了,哈哈大笑起来,其他人也都跟着一起笑出声来,香山顶上笑声连连,一阵哗然。

    “你们笑什么!我就是剑啊!”见到群佛大笑,圣堂脸颊绯红,气急道:“剑怎么了,有什么好笑的!”

    “哈哈哈。。。”群佛的笑声更加猛烈了,姬重生宗恨天等人也忍不住笑了。

    圣堂急的语无伦次,手足无措:“我是真剑!不对,我真是剑!”

    “哎呦哇哈哈哈。。。。。。”群佛笑的手舞足蹈人仰马翻,有些夸张的甚至捂着肚子在地上滚。

    就连燃灯也忍不住大笑:“药师,你师妹是从哪儿找来的手下,怎么如此荒唐,自己辱骂自己,还毫不知羞。”

    药师也是忍俊不禁,他也没想到这圣堂之剑会闹出这样的笑话。

    听见周围此起彼伏的笑声,六耳脸上也有些挂不住了:“圣堂,大小姐,我求求你快下来,别,丢人了。。。”

    “你。。。”见到自己又被嫌弃,圣堂终于怒了,这回是真正的勃然大怒,气冲牛斗,天使般的面孔扭曲起来:“让你们笑!”

    圣堂突然手一挥,手指喷神出一道磅礴无比剑气向下斩去,下方笑的最欢的那个方阵的佛兵被突如其来的剑气斩中,足足一万多人,全都化为了灰烬。

    。。。。。。

    笑声戛然而止,前一秒还热闹无比的香山变得死寂般的沉默,所有人都闭上了嘴,不敢发出一点儿笑声,甚至连笑意都不敢露出,心中都是骇然。

    手中聚气为力,一招灭杀数万,十分实力,鉴定完毕。

    燃灯也是惊诧无比:“这女子。。。”

    药师笑道:“这女子没有说错,她是贱,而且很有好贱。”

    “没想到姑娘已经到了手中无剑,藏剑于心的境界,在下佩服。”君乾坤赞叹道。

    “少废话!”圣堂怒道:“都是你害我被嘲笑,这回乌摩姐姐肯定嫌弃我了,今天我一定要好好打你一顿!”

    君乾坤握着仇天剑道:“在下虽然自知没有姑娘的剑道高深,还需借助外物,但今日就算自知必败,也要拼死一战!苍穹第一式:百川汇宗。”

    君乾坤一剑刺来,磅礴的剑气如同万条河流汇入大海。

    “哼,天地双分!”女子两手向前一探,左右两根手指喷出剑气将大海割断,双分断流。

    “东皇剑诀!”

    君乾坤还有台下的姬重生等人都是震惊无比,还有燃灯帝释天等也是愕然:“这女子竟然会东皇剑诀!不是只有孙悟空才会的吗?”

    药师笑而不语,要论对东皇剑诀的领悟,孙悟空恐怕还不及圣堂。

    “第二式:昊阳震宇。”

    君乾坤来不及多想,剑气喷发如同太阳发光普照大地。

    “哼,米粒之珠也放光华!”圣堂单手一指:“仲裁世界!”

    剑气如虹,君乾坤被刺中胸口飞了出去。

    “第三式:苍穹俱废。”

    这一剑非同小可,剑气冲天而起,足以捅破苍穹。

    “羽化飞仙!”圣堂腾飞在空中,双手斗转,虚空中刺出无数剑光,不仅破灭了君乾坤的剑气,还将他割的浑身剑痕,血流全身。

    “都说了你不行了。”圣堂别嘴道:“看你浑身流血这么惨,我也出气了,今天我就放过你了。”

    “什么!你要饶我性命!”君乾坤面色骤变:“在下虽然不是什么英雄,但也是个顶天立地的男子汉,即使是败了,也不会在敌人手下乞命!”

    “啊?不打了还不行,你是不是有病啊?”圣堂愕然道。

    她哪里知道,面前这个看起来文质彬彬的男人其实比谁都倔,当年为了更名之事,全家人都被劈死了也不屈服,更别说让他忍受别人的怜悯了。

    “在下可以死,决不能逃!苍穹第四式:乾元夺先天,坤极破神地!”

    君乾坤怒喝一声,乾坤之力从天而降劈在剑上,铺天盖地的剑气迸发而出,一股脑儿向圣堂涌来。圣堂面上终于出现一丝肃然。

    “是你找死,别怪我了。神圣天堂,金乌还阳,东皇剑诀,破灭万圣。”

    圣堂曼妙的身躯金光乍现,凹凸有致的娇躯变成直愣愣的形状,一柄散发着圣洁之气的宝剑出现,正是圣堂之剑的原形。

    “那是!”燃灯爆眼圆睁。

    药师笑了笑:“我跟你说过,她是剑,不是贱。”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）