
“大人,要不要去追杀他们?”

    “不用。”魔王摆手:“就在这里守着,还有三天就要成功了,凝练恶魂之心的进度不能停,要是他们敢来捣乱,某家就亲自出手将他们斩杀!”

    “是!”

    此时,在距离恶魂潭千里之外的一片空地山,孙悟空正手指双眼,喷发这金光。

    “大圣,看见什么了?”琵琶问道。

    孙悟空一边看一边道:“潭水中出现一尊巨型恶魂,好像是这些恶魂的老大级人物,所有恶魂都对他毕恭毕敬。”

    “然后呢?”色列红莲问道。

    “然后那巨型恶魂在问话,一头刚刚围攻过我们的太古恶魂在回话。”孙悟空道。

    “他们在说什么?”弥勒佛问道。

    孙悟空骂道:“滚一边去!”

    “喂!”弥勒佛愤然道:“她们问你话你就好好说,我问你你就骂我,是不是有点儿欺人太甚了!”

    孙悟空骂道:“我不骂你骂谁,你用你的脑袋好好想想,我的火眼金睛虽然能看到千里之外,但我又没有顺风耳,能听得吗!”

    弥勒佛惊喜道:“黄眉童儿,你不是会万里辨声的神通吗?你快听听他们在说什么。”

    “是,师傅。”黄眉侧身附耳,两只耳朵变大了两倍,万里之外的声音都听得到。

    琵琶冷笑:“这哪儿是什么万里辨声的神通,分明就是你杀了天庭的顺风耳,夺了他的双耳炼化而成!”

    弥勒佛笑道:“琵琶姑娘,佛道两家本就对立,有杀伐也是很正常的。”

    “行了别吵了,黄眉,他们在说什么?”孙悟空问道。

    黄眉童子皱眉道:“应该是方才你口中的巨型恶魔让他的手下都不要追了,说是要加紧凝练一个叫恶魂之心的东西,不能耽搁。”

    “恶魂之心?”色列红莲问道:“那是什么?”

    孙悟空道:“应该是什么至宝吧,那巨魔好像很在乎此物。”

    “那我们去抢过来吧。”一说到至宝,弥勒佛两眼放光,自从他的亢金铙和人种袋被毁以后,弥勒佛对至宝的渴望比任何人都强烈。

    “好啊,你去。”琵琶冷笑:“且不说你现在法力被废,就算你全盛时期进入那恶魂潭,也是一个死字。”

    弥勒佛顿时尴尬,谄媚的笑道:“大圣爷,不如我们一起去吧,那恶魂之心说不定能帮我们恢复法力呢?”

    “你倒是想得美。”孙悟空冷哼:“那恶魂潭中光是中古以上的恶魂都有上万,而那刚刚出现的恶魂巨魔还不知道是什么实力。”

    黄眉道:“方才我听那巨型恶魂自称某家,想必实力也高不到哪儿去。”

    “自称某家?”

    众人听了都是眉头一皱,某家是很低级的自称,一般只有些小妖王或者实力三分以下的才会这样自称,那巨型恶魂连诸多太古恶魂都对他毕恭毕敬,不自称本皇也要自称个本王吧。

    孙悟空仔细回忆了下那巨型恶魂的模样,头上长角,青面獠牙,身躯巨大,自称某家。。。。。。

    “是。。。他!”孙悟空突然明了,顿时大惊失色,连声音都有些颤抖了。

    “大圣,你知道是谁了?”琵琶等人连忙问道。

    孙悟空兴奋道:“你们还记得某家这个自称,最早源自于哪个种族?”

    “源自于哪个种族?”

    众人仔细想了想,还是弥勒佛最见多识广,浑身一震:“九黎族!难道他是。。。!”

    “魔神蚩尤!”

    孙悟空和弥勒佛同时说出这个答案,琵琶三人都是浑身巨震。

    九黎族,乃巫族之后裔,存在于上古三皇时期,当时万神天庭刚刚建立,统领六界,根基还不稳定,地仙界巫族的残余势力还未清剿干净,以大巫刑天,魔神蚩尤为首的九黎一族作乱地界,对抗天庭,鸿钧道祖便派出轩辕圣皇,神农圣皇,九天玄女,雷声普化天尊等人率兵下界,与九黎族展开了长达数十年的征战,最后,九黎族战败覆灭,种族灭绝,刑天和蚩尤也都被轩辕圣皇等人联合斩杀。如今那恶魂潭中的巨型恶魂便是九黎族部落首领,被誉为战争天皇的兵魔神蚩尤。

    “魔神蚩尤啊。”弥勒佛惊惧道:“闻说此人实力已经和祖巫一般,就连轩辕黄帝当初也是用了计谋,让神农炎帝和女娲九天玄女等人一起出手才杀了他。所以此人心有不甘,化为恶魂纠缠众人,每每遇到追杀便躲在阿鼻地狱中,存活至今。”

    “师傅,那如今怎么办?我们还去抢那恶魂之心吗?”黄眉问道。

    弥勒佛道:“还抢什么,凭我们这点儿本事还敢觊觎人家蚩尤的宝贝,我可没嫌命长。”

    “抢!怎么不抢!不就是蚩尤吗?我便要看看他有什么本事!”