
阿鼻地狱并没有像孙悟空想象的那么恐怖。虽然这里也是荒凉无比,没有山水,没有植被,也没有任何动物生灵,到处都是一片黄沙覆盖,阴风阵阵,但比起处处都有凶恶魔兽出没的修罗战场,这里已经是人间天堂了。

    孙悟空三人已经在这阿鼻地狱里飞了一天,除了看见无边无际的黄沙之外,什么也没有发现,传说中的太古恶魂一条也没见着。就在三人百无聊奈之际,突然看见了一个熟悉的身影,顿时精神一震。

    “孙。。。孙悟空!”

    那肥胖的身影正是许久不曾露面的弥勒佛,一见到孙悟空三人,顿时吓得魂飞魄散,拔腿就跑。

    “给我抓住他!”

    “是!”

    琵琶和红莲飞身窜去,一把将弥勒佛按翻在地,将弥勒佛拖了回来。

    “嘿嘿,死胖子,怎么看见我就跑啊?”孙悟空看着惊恐不已的弥勒佛,笑问道。

    弥勒佛勉强笑道:“孙大圣好久不见呐,怎么到了这苦地之中来啊?”

    孙悟空道:“这话应该我问你,你怎么到了阿鼻地狱之中?怎么,你的法力恢复了?”

    弥勒佛心中暗骂:“这死猴子端的不当人子,本佛的法力要是恢复了怎生还会被这两个女妖所擒?”

    “呵呵,大圣说笑了,万年修为一朝散,怎能如此迅速的便恢复了。”

    原来,弥勒佛被杨戬擒去后,审问出佛界无数内幕之后,杨戬履行诺言,将弥勒佛释放,但在释放之前,杨戬将弥勒佛一身法力全部废除。

    听了弥勒佛的话,孙悟空脸出出现一丝落寞,他的法力也被废了,什么时候才能恢复呢?

    见到孙悟空有些黯然,琵琶厉声喝道:“少废话,说,你怎么会到这阿鼻地狱之中?”

    弥勒佛谄媚的笑道:“小僧半生执迷,在燃灯手下做了不少伤天害理之事,被二郎真君与大圣教诲之后,迷途知返,但心魔所责,不得解脱,恰巧手中有上古传下来的阿鼻地狱的入口之符,便决定到此以身祭奠恶魂,以赎罪孽。”

    “说的好听。”色列红莲冷哼道:“恐怕你也是听说了此地能够磨练法力,才孤注一掷,到此赌命吧。”

    “怎么会,小僧。。。哎,你为什么要说‘也’,难道你们中也有人没了法力?”弥勒佛一惊,方才这两女抓他,她们的法力必然还在,难道是。。。

    弥勒佛在雷音圣战之前便被释放,并进入阿鼻地狱苦修,不知道最近三界发生的事,孙悟空和须弥世界被菩提六耳所害的事也不得而知,如今看破孙悟空法力被废,顿时大喜过望。

    “孙悟空,你也没有法力了!”弥勒佛哈哈大笑:“真是老天。。。。。。”

    “嗯?”见到孙悟空三人杀人的目光弥勒佛连忙改口。

    “无眼呐,孙大圣造福三界,推翻强权,竟然遭此大劫,法力尽失,真是大道不公啊!”弥勒佛不愧为演员一个,立刻装作痛心疾首的模样哀叹。

    “行了,装什么装。”孙悟空冷声道:“胖子,你不是说要以身祭魂吗?那你怎么还没死?”

    “这个。。。”弥勒佛想了想,灵机一动:“小僧也没想到,这阿鼻地狱根本不是传说中的极恶之地,哪有什么太古恶魂存在,就是一片普通的黄沙之地罢了,我们都受骗了。”

    “啊?”色列红莲急道:“那怎么办?这趟岂不是白来了?”

    “正是如此,留在这儿不过虚费光阴,大圣你们还是快回去吧。”

    “哦?”孙悟空看着弥勒佛,皱眉道:“我怎么感觉你说的不像是真的?说,你是不是知道些什么?”

    弥勒佛忙道:“大圣明鉴,你们来这里这么久应该也看见了,这里就是一片沙漠,哪里有什么恶魂,出家人不打诳语,况且小僧又怎敢在大圣面前撒谎啊?”

    “师傅!找到恶魂潭的入口了!”

    就在此时,一个瘦小的身影出现在前方,正向这边招收,那人看见弥勒佛旁边还有几个身影,顿时感觉不妙,连忙想要逃跑。

    “抓住他!”孙悟空大喝。

    琵琶和色列红莲再次故技重施,将那人拖了回来。

    “黄眉大王,又是你这小子,你怎么还跟着这大胖子?”孙悟空看着被按在地上的黄眉童子笑道。

    当初杨戬废了弥勒佛的法力,但念在黄眉童子本性善良,便没有废他的法力。

    “哼,我跟着我师傅,管你屁事儿!”黄眉冷哼一声,对孙悟空不理不睬。

    “哎呀!还挺犟!”孙悟空怒道:“说,你刚才说的恶魂潭的入口在哪儿?”

    弥勒佛急道:“童儿,大圣问你话呢,你赶快回答啊。”

    “哼!”黄眉还是一声冷哼,根本不买孙悟空的帐。

    “好好好。”孙悟空笑道:“不错不错,倔强,有性格,我欣赏你。但我这个人呢也有性格,那就是专治你这种倔强!来啊,给我打!”

    “死猴子你打吧!”黄眉童子怒骂道:“有种你就打死我,否则以后我一定找你报仇!”

    “谁说我要打你了?”孙悟空坏笑道:“红莲琵琶,给我打这个胖子,一直打,这小子什么时候说了,就什么时候停!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）