
“杀!”

    贺力炼和青荒同时大喝,身后各自百万大军都发出嘶吼,两团黑云撞击在一起,展开了昏天黑地的厮杀。

    青荒和贺力炼这两名统帅也都第一时间相遇,展开放对。

    “砰!”

    两人第一次交锋,都是赤手空拳,各自都被震退了数步,两人心中都有数了,都是八分巅峰的高手。

    “你的力量还真不小啊。”青荒扭动了下手腕,有些兴奋道。

    “哼,你也不差。”贺力炼将手背到了身后,整个手掌已经变形了,他怎么也想不到,面前这个不足四百岁的小子竟然天生神力。

    “看来我今天真是碰上对手了,小子,让你尝尝我六合索的厉害!”贺力炼将腰间的黑色锁链抽出,狠狠向青荒甩去。

    青荒连忙躲开,六合索的这一甩之力竟然将前方的一个山头打得粉碎。

    “好厉害的锁链,什么来头。”青荒微微一惊,接连后退数步,伸手入虚空,从中抽出一把魔首钢刀出来。

    “凶魔狂刀!”贺力炼面色大变:“这是上古四大凶妖兽皇穷奇的神兵,后来为大雪山青狮王所得,怎么在你手中!”

    青荒冷笑:“关你屁事!劈斩式!”

    青荒横着一刀劈来,狭长的刀锋直愣愣的斩下。

    “初阳燎空,烈日焚风!”贺力炼飞速抖动锁链,熊熊烈火燃遍了整条锁链,在空中形成一个巨大的烈火漩涡,将青荒的刀锋烧灭。

    “扫斩式!”

    青荒怒吼一声,将钢刀一横,横劈一刀过来,将整个天空切分。

    “好小子,刀法如此刚猛。”贺力炼赞叹一声,急速向后退去,锁链缠绕身躯,包裹的结结实实,如同一个铁桶火炉,点点火光从铁链缝中透出。

    “红炉点雪,风雪残烛!”

    任凭刀锋如何锐利,一贴近火炉,便被燃烧殆尽。

    “这厮好精纯的火焰精元。”青荒心中暗惊:“除了圣婴太子,老子还从没见过玩火玩的这么厉害的人物。看来必须出绝招了,狂斩式!”

    这一刀端的是非同小可,青荒举起全身法力,凝聚于刀锋之上,喷发出万千刀气虚影,从天而降,全都向火炉斩去。

    “砰!”

    火炉破碎,铁链分裂,贺力炼从中跌出,火星四溅。

    贺力炼退了好几十米才稳住身形,面前这个不到四百岁的小屁孩儿刀法怎么如此刚猛,就算是当年以刚猛著称的青狮也未必比得过他。

    贺力炼定了定神,运转神通,调动空间中所有的火元素凝聚成团,短短几秒,虚空中升腾起无数巨大的火球。

    “火纪嗔力,意识炎能!”

    贺力炼一声令下,数百火球如同坠落的流星,纷纷向青荒砸去。

    青荒连忙举刀,不断斩碎火球,空中火星四溅,散落的火焰落入地面,立刻燃起一片大火。

    ”这样下去不是办法啊。“青荒看着自己浑身被火焰灼烧的伤痕,紧了紧手中的狂刀:“凶魔六斩之极,疯斩式!”

    青荒双臂蓄力,高举钢刀,周围的空气顿时降到冰点,所有的锋锐之气凝聚在青荒刀上,凝聚出一柄长达百丈的钢刀虚影,狠狠疯斩而来。

    “轰!”

    这一刀力量之强震天撼地,岐山直接被削掉了半个山头,不仅震碎了空间内所有火球,连带贺力炼被砍飞出去,一路鲜血狂喷。

    青荒冷哼:“你我法力虽然相差无几,但元素法力本来在纯力量之下就略逊一筹,今天你输定了,死吧!”

    青荒说罢,提着钢刀向贺力炼冲去,还没冲到几步,突然感觉迎面而来一股炙热的烈风,烧的面颊生疼。

    青荒眯着眼睛,只见贺力炼浑身燃烧着赤红色的火焰,连衣服裤子都烧的荡然无存,露出奇异的身躯,这贺力炼齐颈部以下竟然长满了鳞片,覆盖整个身躯,闪闪发光。

    “鳞片!”青荒眉头一挑:“你是龙族中人?”

    “龙族?我呸!”烈火中的贺力炼擦了擦嘴角边的鲜血,不屑道:“有眼不识泰山,睁大你眼睛再好好看看!”

    贺力炼说着,故意绣了绣自己右臂上纹的一头神兽。

    “麒麟!”青荒面色骤变:“你是远古麒麟族的后裔!”