
那白布之中所包的,正是白泽的项上人头。

    “祖翁!您要保重身体啊。”五狮连忙将九灵元圣扶住。

    “整合东天所有兵马,通报圣婴太子,我要亲自下界,屠杀天翼帮满门!”九灵元圣暴怒至极,一掌拍碎了面前的桌案。

    “是!”

    魔界,西牛贺洲,岐山。

    天翼帮总坛内,羽皇看着殿下跪着,战战兢兢的雷均,冷笑道:“怎么样,伤好了吗?”

    雷均连忙下拜:“多谢羽皇相救,助属下排清余毒。”

    羽皇讪笑:“多新鲜呐,你一个用毒的好手竟然被毒所伤,我真是要笑哭了,说说吧,到底怎么回事?”

    雷均道:“属下遵从羽皇吩咐,率领五百万大军围困血屠山,还未与严昊交战,不知从哪里冒出两个小孩儿,法力恐怖至极,将属下打伤,还好属下跑得快,否则就没命回来了。”

    “哦。”羽皇点头:“这么说来你还有功了,我该犒劳犒劳你?”

    “属下不敢!”雷均吓得肝胆俱裂,叩头道:“是属下无能,请羽皇责罚。”

    “哼,要不是现在正是用人之际,你的下场和玉蕊心一样!”羽皇冷声道:“古真,回头也剔掉他两根肋骨。”

    “是。”站在羽皇身边的古真点了点头。

    “吕青阳,派人查查,那两个小孩儿到底是什么来路,和严昊是不是一伙的。”

    “是。此事属下稍后就办。”吕青阳摇着折扇,道:“羽皇,现在那五百万小妖都被佛门吃的干干净净了,南瞻部洲已经完全脱离了我们的掌控,要不要再派兵攻打?”

    “当然要。”羽皇道:“召集两百万精兵,那些修炼没过千年的废物一律不要,我要亲自去会会这个严昊和雷均所说的法力恐怖至极的两姐弟。”

    “是。”吕青阳正待下去安排,殿外突然冲进一名小妖,面色慌张:“羽皇,各位大人,大事不好了!”

    “砰!”羽皇一伸手,将那个小妖直接爆成了一团血雾。

    “换个懂规矩的人进来通报。”

    吕青阳苦笑的摇了摇头,走到大殿门口招了招手,又一名小妖走了进来,这名小妖看见了地上一团碎肉,吓得面如土色,双膝一软,战战兢兢道:“禀。。。禀告羽皇,三长老传来消息,天上派兵了。。。五百万大军,刚刚从九重天出发,马上就要到地仙界了!”

    “呵呵。”听见大军压境,羽皇没有半点儿惊慌,冷笑道:“早就料到了,领军的是九灵元圣吧?”

    “嗯对,就是九灵元圣!”小妖忙道。

    “砰!”

    羽皇又是随手一挥,这名小妖也炸成了一团碎肉。

    羽皇不屑道:“连本皇都没见过九灵元圣,你居然能认识?最讨厌不诚实的手下。”

    “羽皇,你真是明察秋毫啊。”吕青阳再次苦笑;“现在大军压境,不要再管其他了,南瞻部洲的事放一放,先应付完这九灵元圣再说吧。”

    “放一放?”羽皇摇头:“我说过的话决不能改变,古真,去把海东叫回来。”

    “召回海东?”古真眉头一皱道:“羽皇,海东正在从八分到九分的关键时刻,现在召回他会不会中断了他的突破啊?”

    “他就算是要超脱天地了也给我叫回来。”羽皇眉头一挑:“我先让雷均先带兵过去,你和海东直接去血屠山,带不回严昊的人头,就不用回来了,明白吗?”

    “明白。”古真没有在说话,向殿外走出,到了门口的时候,古真挺了一下,回过头看着羽皇:“我不在,你万事小心。”

    “知道了。”羽皇没有抬头,古真走后,羽皇才看向吕青阳:“去吧,准备一下,迎接这位师族之祖!”

    “是。”

    凡间,某大国。

    这是全世界最繁荣昌盛的国家,这座城市也是这个国家最繁华的都市,如同一颗璀璨的明珠点亮整座城市。而这条街,恰巧也是这座城市最繁华热闹,最灯红酒绿的都市大道,如同一条霓虹灯连成的彩带,让这座本就魅力四射的城市更显风姿。这条长街,一水的全是酒吧,是这座城市夜场的天堂,所有年轻人和富人的聚集之地,美酒,美食,美女,应有尽有,当然,也不乏暴力,各种鱼龙混杂的人再次出入,各种混乱的情绪在此产生,其中最多的,当然是无尽的欲望。

    这间酒吧名字就叫欲望,后面缀了两个字,九天。欲望九天。

    欲望九天吧是这条街也是这座城市最大最豪华的酒吧,外面修得如同一座宫殿,而内里更是奢华至极,大概有两个球场那么大,三层楼,一层比一层辉煌,但每一层都有一个共同的特点,那就是热闹非凡,灯光闪烁,燥闹的音乐让所有人兴奋舞动。

    这里简直如人间天堂一般,但对于穷人来说,这件酒吧就像是总统的白宫一样遥远,身家没有上白万的根本进不来。正因为如此,这里除了是这座城市所有顶尖官富二代的聚集地,更充斥了无数绿茶红茶。