
“啊!”

    听见孙悟空话锋一转,弥勒佛大惊道:“大圣,这。。。”

    孙悟空喝道:“动手!”

    “是!”

    琵琶和色列红莲两女不由分说,一把将弥勒佛按翻在地,拳脚相加,立刻打的弥勒佛是鼻青脸肿,惨叫连连。

    “孙悟空你!”黄眉大怒,连忙拦住道:“别打我师傅,我说我说!”

    “算你小子识相。”孙悟空摆手示意两女停手:“说吧,那传说中的恶魂潭怎么去?”

    黄眉咬牙道:“前方一万米处有个大坑。”

    “带我们过去。”

    众人飞往黄眉所说的那个沙漠大坑的位置,是一个大概直径十米的圆坑,向下凹陷大概两米左右没什么特别之处。

    “这儿就是你说的入口?”孙悟空皱眉道:“就只是一个普通大坑,没什么特别的吧?你小子不会是在蒙我吧?”

    孙悟空说着向琵琶两女使了个眼色,两女立刻按住弥勒佛,作势要打。

    “别别别。”弥勒佛连忙道:“大圣,你听我童儿说完。”

    黄眉咬牙道:“根据上古遗书记载,阿鼻地狱乃地狱透风,黄沙下落冥界形成,也就是这片沙漠,但在这黄沙之下,还有水源供给,你们看这大坑的周围,都有些许植被,便说明这大坑之下便是水的源头之处,而阿鼻地狱中唯一的水源,便是那经名久久的恶魂潭了。”

    “你的意思是让我们刨坑?”琵琶皱眉道:“这沙漠深不见底,什么时候才能刨开?”

    黄眉摇头:“刨肯定是不可能,这黄沙是自从盘古开天时便开始向冥界渗落,足有两百万年历史,这其下有多深谁也不知道,刨到后年马月也难以到底。”

    “既然不能刨,那就用土遁吧,我们遁地下去。”色列红莲道。

    “不行。”孙悟空摇头道:“土和沙不同,土壤虽软但有黏性,比较固定,但沙子细碎,稍碰一下就会流动,如果以五行遁术破开而行,那沙流必然会走哪儿流哪儿,最后被堵住,难以脱身。”

    “就算沙流不跟也没用。”黄眉道:“我们根本不知道恶魂潭的具体位置。”

    “什么!”

    黄眉此话一出,孙悟空三人都是大怒。

    “不知道方位你和我们说什么?”琵琶怒道。

    孙悟空上前抓住黄眉的衣领:“小子,你是不是在耍我。”

    “大圣,你别着急。”弥勒佛连忙道:“我们虽然不知道恶魂潭的方位,但有人,不是,是有风会带我们去。”

    “有风会带我们去?”孙悟空松开黄眉:“什么意思?”

    弥勒佛道:“上古遗书记载,阿鼻地狱每三天都会有一阵飓风袭来,这阵风是从阿鼻地狱之底,也就是恶魂潭中飞出的,到时候这个大坑就会被风力影响向下陷落,直达恶魂潭。”

    “真的?”琵琶有些怀疑:“你们不会是故意把我们往沙坑里推吧?”

    “哼,信不信由你。”黄眉冷哼道。

    “呼呼呼!”

    就在这时,前放传来声响,众人远远看见一道细小的风柱移动而来,须臾之间便到了千米之外,风沙大做。

    “今天正是第三天!”弥勒佛大喜道。

    “等等,我有个问题。”色列红莲突然弱弱的问道:“如果我们进入这风中,应该会被绞死吧?”

    众人震惊回头:“糟了!”

    五人才反应过来时,那狂风已经过来了,这大风可不是普通的气象气流所造的旋风,亦非黄风厉风这些风术高手以法力制造出的大风,这飞沙龙卷乃是阿鼻地狱之底飘上来的毁灭之风,其中包含着天地间最强的毁灭,幽冥之气,这要被卷进去,轻则肉身受损,重则嘛就是真正的下地狱了。

    “快跑!”

    “跑什么!”孙悟空喝道:“这是进入恶魂潭的唯一机会,为什么要跑?”

    “大圣!”琵琶急道:“我知道你想恢复法力,可是这大风我们对付不了啊。”

    “不就是小小旋风吗?能奈我何!”孙悟空迎着大风站立。

    “这猴子疯了,还以为自己有十五分的法力呢,我们别理他快走!”弥勒佛和黄眉拔腿就跑。

    “不许走,你们还要给我引路呢,吼吼吼!”

    孙悟空嘴里传出兽吼,直接现出了法天象地,化为了一头身长万丈的金毛巨猿。

    “给我过来!”巨猿怒吼一声,伸出巨掌将弥勒佛和黄眉童子抓在手中。

    “死猴子,你到底要干什么!”弥勒佛大骂道。

    “闭嘴!”巨猿怒吼一声,转头对琵琶和红莲伸出手掌:“你们也上来,有我金刚不坏之身护体,这狂风再大也难不倒我们!”

    不好意思，昨天又断更了，今天补上