
“宗四弟(哥)!”

    见到宗恨天如此惨死,连尸体都没有留下,姬重生和奎皇城恨得差点儿咬碎了自己的牙,两人浑身颤抖拳头紧握,指甲都刺进了肉里鲜血直流。

    “混蛋!我跟你们拼了!”奎皇城不待六耳安排便蹿上高台,辉煌之枪向狂恶龙王刺去。

    “不好意思,我兄弟俩不陪你玩儿了。”

    狂恶龙王倒是识趣,方才和宗恨天一战两人都受了伤,而且恶龙王的识海还在和负面情绪的抵抗,关键在于连放数次大招,两人的法力都消耗的七七八八了。

    两人跳下高台飞回座位,奎皇城怒喝道:“哪里走!我要替宗四哥报仇!”

    “奎皇城!”六耳喝道:“别忘了比赛的规矩,宗恨天技不如人被杀,这是他的命,而你要顾着你自己的命,你既然上台了,就开始新一轮战斗吧,谁去?”

    下边又是一阵鸦雀无声。

    “主人,就让奴婢走一趟吧。”帝释天身后的湿婆突然道。

    帝释天沉声道:“你有把握吗?”

    湿婆点头:“此人眼带迷离,骨中好色。”

    “那你去吧,别伤到自己。”

    “是。”湿婆向高台飞去,一头白发抖落飘动,如同银河瀑布下落。

    见到台上出现了一位这样不食人间烟火的白发女子,奎皇城身躯有些酥软,尤其是他看向湿婆那双深邃的眸子时,自己的精神有一丝恍惚。

    “你这女子是何人?”奎皇城定了定心神厉声喝道。

    “无名无姓,妾身从苦海中来,想到爱河中去,却不知天路何通,郎君,你能为妾身指条明路吗?”湿婆眨巴着水汪汪的瞳仁,美妙动听的声音摧毁着奎皇城的道心。

    “皇城小心!”姬重生目光如炬:“此女就是迷惑了杨青帝的乾达婆王,别中了她的魅惑之术!”

    “贱婢好胆!敢来魅惑本座!乱雨千华,秋水封光!”奎皇城大怒,辉煌之枪狂点而来,湿婆连忙后退,一转身,甩出满头白发,顿时一阵香风朝奎皇城扑面而来。

    “好香啊。”奎皇城从来没有闻过这么香的味道,里面包含了万种花朵的味道,牡丹,芍药,玫瑰还有各种异花的花香味掺杂,真真是绝妙无比,令人无法自拔,奎皇城忍不住深吸了几口,沁人心脾,陶醉无比。

    “奎六弟!清醒点儿!”姬重生再次大喝。

    奎皇城连忙惊醒:“糟了,此女实在太过危险,必须出杀招了!永生辉煌,万光赦天!”

    奎皇城浑身绽放出耀眼的光芒,光芒所到之处,任何五行精气,元素法力,空间法则全都融入光芒之中,奎皇城手持长枪向湿婆杀来。

    “光道至尊!”

    燃灯一惊:“竟然是修行光系法术的奇才,好造诣,比那不动身佛和不动明王都要强。”

    帝释天冷笑:“光系法术又如何,其道心不稳,必然落败。”

    “花香满枝头,郎君却不留,若要离别时,满饮此杯酒。”

    湿婆说着,一股香味再度散开,但这一次不是花香,是酒香,浓烈无比,醉生梦死的美酒之香。

    但凡是嗜杀之人,几乎都有一个通病,那就是嗜酒如命。修行之人的酒量与凡人不可同日而语,动辄就要喝个几十坛,像奎皇城这种八分以上的人更是要按缸喝,当然,琼浆玉液这样的仙酒列外,但湿婆所发出的这酒香,奎皇城就闻上了一口。立刻身躯都醉的酥软了,头晕目眩。

    “白发三千丈,缘愁似个长。”湿婆甩出长发,如同万条白蛇穿透了还沉醉在酒香中的奎皇城。

    “啊!”奎皇城清醒过来时,已经被湿婆的白发钉在了半空中。

    “死吧。”湿婆再次甩出一缕青丝,上面坠着一柄金光闪闪的匕首,正是那可以捅破元神的破魂刀,正是那可以捅破元神的破魂刀,向奎皇城的丹田刺去。

    “慢动手!”

    一声呵斥传来,台上出现了一名老僧,正是燃灯。

    “古佛有何指教?”湿婆见到燃灯出现,眉头一皱。

    “阿弥陀佛,乾达婆王,我佛又好生之德,贫僧想留此人一命。”

    “这是为何?”湿婆问道。

    燃灯对奎皇城道:“汝为妖魔,闯入灵山行凶,今日战败本来断没有让你生还之理,但本古佛一向爱惜人才,你我同时修行光之道者,只要你愿意投靠我佛门,本古佛便饶你性命,并收你为徒,灌顶你无上法力,如何?”

    燃灯此言一出下方群佛顿时哗然,燃灯是最看不起妖魔的,为何今日会出手救人?

    帝释天冷笑:“燃灯古佛是手下没人心里没底,不惜收纳妖魔,想将此人纳为己用。”

    药师微笑道:“古佛也是逼的没办法了,手下大将雄兵全都没了,不怪他想搜罗人才,这也是人之常情嘛,可以理解。”

    “我。。。”听见燃灯的话,奎皇城顿时愣住,眼看要死的时候却突然有了生机,万念俱灰的心立刻活了过来,奎皇城人性中生的渴望涌上心头,眼中出现希冀的神采。

    燃灯笑道:“呵呵,怎么样,是生还是死?是当场身亡,万年修为一朝散,还是活下来享受这大花花世界和无尽的寿元,我想,这不用选了吧?”