
“哈哈哈。。。”贺力炼傲然大笑:“不错,吾乃麒麟族火麒一支正统后裔,小子,今天你能死在我手上,也算是三生有幸了!火麒化身,赤焰炽鳞!”

    “吼!”

    贺力炼浑身火焰大放,身后出现了一头巨大无比的麒麟虚影,口中喷炎,四蹄踏火,周围的空气全都燃烧了起来,岐山整个上空全都变得火红一片,绚丽无比。

    青荒的面色终于凝重了,从出道到现在,他从没遇过如此强劲的对手。

    “可恶,这可是老子第一次征战啊,绝对不能让祖爷爷失望!麒麟又怎么样,看老子咬断你的喉咙!”

    “吼吼吼!”

    青荒嘴里发出一声兽吼,陡然现出本体,四腿着地,青色的毛发遍满全身,身躯暴涨至百丈大小,一头威武无比,凶威万丈的青毛狮子傲立空中,疯狂的散发自己万兽之王的霸气,气势丝毫不弱于火焰升腾的麒麟。

    “哼,狮子不过是凡品魔兽,岂能和我尊贵无比的麒麟血脉相抗衡,吼!”

    贺力炼飞身掠来,身后的麒麟虚影四蹄奔腾,带出一片火红。

    “嗷呜!”

    青毛狮子咆哮着冲来,不顾麒麟虚影浑身炙热的火焰,一口向麒麟咬去。

    两只巨兽在空中大战了许久,火光挥洒的漫天都是,狂暴的力量踩出无数空间陷坑,好一会儿才出现了转机。

    青毛狮子抓住机会,一口咬上了麒麟的脖子,狠狠下口,如果这麒麟不是虚影,恐怕早就鲜血狂喷了,狮子同时用两个厚实的手掌拍打着麒麟头颅,到了后来,狮子索性后腿站立起来,将麒麟提起,两个巨爪刺入麒麟的腹部,将麒麟虚影直接撕成了两半。

    “噗!”

    麒麟虚影一毁,贺力炼顿时胸口剧痛,吐出一口血练,浑身的火焰也消散了,跌落到云层上。青毛巨狮也从空中落下化为人形。

    “嗖!”凶魔狂刀再次从虚空中探出刀柄,青荒将刀抽出,拖着向贺力炼走去:“嘿嘿,你还是输给了老子。”

    “不可能的,我是麒麟后裔,怎么可能输给你一头狮子!这不可能!”贺力炼趴在地上,不甘的捶打着云层,还沉痛于方才的失败中无法自拔。

    “哼!”青荒一脚踩在贺力炼的后背上,骂道:“老子今天教你一个道理,什么上古神兽,什么万兽之王,都是狗屁,只有实力才是硬道理!死吧!”

    青荒毫不犹豫的一刀劈下,直斩贺力炼头颅。

    “叮!”

    青荒的钢刀没能像预想中那样斩断贺力炼的头颅,一道白光从岐山**来,点在青荒刀背上,直接将青荒整个身体带了一个踉跄。

    “谁!”

    “我。”

    一道身影从岐山内飞射而出,一个呼吸之间便现身在岐山上空。

    “贺力炼,你太让我失望了。”

    青荒定睛一看,只见此人一头白发,却是少年样貌,浑身的气息也极为内敛,正面无表情的睥睨着下方。

    “拜见羽皇。”

    见到此人出现,贺力炼带出的百万大军全都跳出战圈停下战斗,齐齐山呼下拜。

    “你就是羽皇?”青荒浑身一震。

    “我不是。”羽皇捋了捋白发:“难道你是?”

    青荒冷喝:“少废话,我就不信你这个看起来比我还小的屁孩儿有多大的本事。”

    羽皇伸出手指摆了摆:“不是看起来,我一定比你小,不过俗话说的好,有志不在年高,你我既然同龄,更应该明白这个道理,你说对不对?”

    “嗯,对。”青荒突然将刀抬起,狠狠向羽皇斩去:“对你妈个头啊!”

    青荒刀还未到,羽皇的身影已经消失了,一刀斩空。

    “偷袭,太没有教养了。”羽皇的声音出现在青荒身后,紧接着青荒后背传来一阵剧痛,后背上的皮肤已经四分五裂,肋骨毕现。

    “砰!”

    青荒的身躯轰然倒地,睁大了眼睛,透露的尽是不可置信,张开嘴一句话都说不出来。

    羽皇摆了摆后襟,坐在青荒背上,拍着他的头道:“小狮子,我这个人很公平的,之前你和贺力炼已经打了很久了,我赢你赢的也有些不太光彩,这样吧,我放你一马,自己爬回天庭去吧,不过你这一百万的狮子军得把命留这儿,好不好?你不说话我就当你同意了。”

    羽皇从青荒身上起来,从身后取出一个红白之色的包裹,缠在青荒腰带上:“这个东西你替我带给九灵元圣,他一定会很惊喜的。”