
天界,九重天,凌霄宝殿。

    “参见圣婴太子。”

    九灵元圣三人向红孩儿行礼道。

    “青荒兄弟和白泽兄弟也来了。”红孩儿从王座上起身。

    “太子,那天翼帮到底是何来路,老夫怎么从未听说过?”九灵元圣皱眉道。

    红孩儿笑道:“莫说叔父,就连我也不是很清楚,以前从来没听说过有这等势力存在,直到昨日,那天翼帮发出公告,直接向我天庭还有佛门同时宣战。”

    “什么!”

    九灵元圣三人大吃一惊:“向天庭和佛门同时宣战?!”

    红孩儿讪笑道:“不错,见到这天翼帮如此之狂妄,我立刻派出手下打探他们的底细,结果一探才笑掉大牙,这天翼帮不过是近十年来才崛起的一股小妖魔,纠集了西牛贺洲的散妖,攻占各个山头,占领了一个部州,然后就狂妄无比的要效仿当初群魔联军攻打天庭,要称霸三界。”

    “哼,原来就是一帮狂妄之徒罢了,老夫还以为是什么了不起的人物蛰伏而出呢。”九灵元圣不屑道。

    “祖翁,这天翼帮敢公开向佛魔两界宣战,恐怕也是有些底蕴,不可轻视。”白泽道。

    九灵元圣冷笑:“当初大鹏孔雀占领魔界的时候,把四大部洲能征的兵都征了,剩下都是些百年小妖,那天翼帮不管聚了多少兵在手下,最多也就是些修为不过千年的小妖罢了,何足为虑?”

    红孩儿点头:“九灵叔父说的不错,这天翼帮的确不足为虑,但既然他们向我万魔天庭宣了战,我们就不能放任不理,不然别人还以为我积雷山怕了这些宵小之辈,我欲派兵征剿,所以召九灵叔父入宫和我商讨一下。”

    “天翼帮大概有多少人马?”九灵元圣问道。

    “大概三百万左右吧。”

    “才三百万?”九灵元圣哑然失笑:“那还有何好商讨之处,此战就由我东天接下了,不用调动其他人马了。”

    “呵呵,那就劳烦叔父了。”红孩儿笑道。

    九灵元圣想了想,转头道:“白泽,青荒,这次就派你二人领兵下界,左右两路,各带百万,此战关乎我天庭声威,只准胜,不许败,明白吗!”

    “明白!”两人躬身答道。

    “青荒孙儿。”九灵元圣意味深长看着青荒道:“这次是你第一次带兵作战,不要让祖爷爷失望。”

    “孙儿明白。”青荒点头。

    “行了,你们下去准备吧,明日就带兵出发。”

    “是。”

    青荒白泽走后,九灵元圣长叹了一口气。

    红孩儿笑道:“叔父,你是在考验这二人吧。”

    九灵元圣道:“太子,依你所见,这二人哪个更适合传承我的衣钵?”

    红孩儿沉声道:“青荒干劲十足,做事干练,且有王者之风,白泽成熟稳重,考虑全面,亦为将帅之才,这二人还真不好选。”

    九灵元圣叹道:“是啊,白泽跟随我多年,功勋卓著,但青荒也极为出众,若是好好培养,迟早都会超过我,成为师族有史以来最强狮王,这二人我真的难以取舍。”

    “呵呵,叔父嘴上这么说,但心里其实早就有选择了,只是还有顾忌罢了,对吗?”红孩儿笑道。

    “是啊。”九灵元圣叹道:“等青荒知道了他的身世后,还会不会留在我身边呢?”

    魔界,西牛贺洲,岐山。

    岐山,这座位于西牛贺洲的名山,在封神大劫中乃是西周一方的大本营,在当时闻名三界,后来武王伐纣结束,封神大劫落幕,这岐山便渐渐荒废,被三界众人所遗忘,而今日,这岐山再次名头大响,原因都是来自于这个刚刚崛起,便嚣张至极的向佛魔两界公开宣战的势力——天翼帮。

    天翼帮的总部设在了岐山,其实也谈不上总部,因为他们根本就没有分部,三百万兵马驻扎在岐山方圆千里的范围,天翼帮号称占据了整个西牛贺洲,其实仅仅只管辖了这么一块小范围罢了。

    此时,岐山内部的天翼帮总堂内,两名白发苍苍的老者正双手拍在一个金发青年的背上,源源不断的向金发青年体内注入功力,慢慢,两名老者本就干枯的皮肤变的更加皱巴,如同被吸干了一样,而那金发青年也有了变化,头发渐渐由金色变成了白色,但皮肤还是嫩滑,面目依旧年轻,但浑身的气息越变越强大。

    “啊!”白发青年大喝一声,站起了畅快的舒了一口气。

    而他身后的两名老者却变成了干尸一般,无力的靠在了强上,苦树皮一样的脸露出笑容。

    “能在寿元将近的时候为你灌顶,助你突破,我二人也算是尽了力了,剩下的路要靠你自己走了。”