
“你们是谁?”雷均看着面前这两个一红一黑的少男少女,面色冷峻。

    “哈哈,说起我们的名头,怕吓着你,我们乃是。。。”

    “闭嘴!”蓝发少女喝止了少年:“我们是谁与你无关。”

    “但是你们打我的人就和我有关了。”雷均厉声道。

    少女不屑道:“是这小小妖自己没长眼睛,我们不过是在一边观望,他们自己吆喝着冲上来,说我们是探子,我们姐弟才出手小小教训一下他们。”

    “小小教训?”雷均冷笑,方才这两姐弟一出手,便灭杀了将近两万的小妖。

    “今天你们不给我个交代,别想离开这里。”雷均双拳紧握。

    “本来我就不想走。”少年摩拳擦掌道:“这些小妖太不禁打了,一点儿都不过瘾,你看起来像他们的头头,来,陪小爷好好玩玩。”

    “你找死!”雷均爆喝一声,一拳向少年打去。

    “嘿!”少年丝毫没有闪躲,针锋相对的一拳打去,只听见跨擦一声,雷均被震退了数步。

    “你。。。”雷均面色尽是狰狞:“想不到你这个小毛孩儿还有些臂力,好,我就陪你好好玩玩,刺葵爪,出!”

    雷均手臂上蔓延出一条条银色的水流,慢慢凝聚,包裹住整双手,变成了一层坚硬的薄膜。

    “哇,你的兵器竟然是双手套。”少年眼前一亮,赞叹道。

    “哼,小子,受死吧!”雷均飞身掠来,银色的双手划出两道锋锐的流光,直袭少年的双眼。

    “哇!”少年连忙闪过:“出手够狠毒,那我也不跟你客气了,渡鳞手!”

    少年的手臂也开始发生变化,一双白洁的手腕开始长出鳞片,指尖也长出了锋利的倒钩,如同一双龙爪。

    “这。。。这是远古龙族的失传已久的秘技,你。。。你怎么会!”雷均的双手被少年的龙爪擒住,惊得骇然失色。

    少年也是一惊:“你怎么会知道的,哦,我知道了,你也是龙族中人是吧,也好,让你死在你们本族的秘技下,也算是对得起你了!”

    少年手中法力,双爪一扭,直接将雷均的刺葵银手绞碎了,雷均自己也被甩出了几百米远。

    “二姐,怎么样,我这招打的漂亮吧。”少年炫耀道。

    “哼,一般。”少女撇嘴:“小心点儿吧,这人还是有些实力的,没这么容易对付。”

    “哦?”少年转过头,那雷均果然已经站起来了,慢慢向他走来,他手中的银色手套再次凝聚,而且光泽更加亮堂了,上面还长出了细细密密的倒刺。

    “小子,不要以为从哪儿学来了我远古龙族的秘技,就可以嚣张,用爪的功夫上你还不及我的十分之一,七巧如意手!”雷均手爪一动,在空中划出了无数残影,令人眼花缭乱,少年还未看清,雷均已经扯住少年的双剑,狠狠一扯,将少年的甲胄护肩撕碎。

    “煌天!”见到少年吃亏,少女连忙冲上前。

    “二姐,你别过来。”这个叫煌天的少年面色一变,收起了自己玩世不恭的模样,整个人的气息都变得内敛深沉起来,丝毫没有方才的稚嫩之气。

    “放心吧,他不是我的对手。”煌天扭动了下身子,浑身骨骼噼啪作响。

    “我当然知道,你不要大意就好。”少女慌张的神情一闪而逝,再次恢复了平淡。

    “来吧,让我好好领教你的高招。”煌天挥舞龙爪,飞身向雷均抓去。

    两人在空中四爪相交,拳掌碰撞,雷均的七巧如意手走的不是爪力之道,而是变幻莫测的手法,极为灵活,妙化无穷,如同两条银蛇在盘旋缠绕,而煌天的渡鳞手霸道无比,一爪一撕都分裂虚空,破碎法则,两人一时难分高下。

    “锁脉手!”

    见到战局僵持,雷均突然变换了手法,不似方才那样柔和周旋,极为狠厉,招招直扣煌天的浑身脉门和各大死穴。

    “呵呵,变换了招数了吗。”煌天极为聪慧,见到雷均的手法如此狠厉,立刻转攻为守,不在主动出击,护住浑身的脉门和死穴之位,让雷均无处可袭。

    “可恶啊,这小孩儿到底是哪里冒出来的,不仅身怀远古神通,还如此聪明,而且到现在我都还没试出他的法力深浅。”雷均心中暗骂,而且那个女孩儿还一直没有出手,看样子实力应该不比这男孩儿差,如果两人联手,雷均肯定不是对手。

    “必须出杀手了!”雷均的双爪突然开始冒出丝丝黑气,银色的手掌变得一片漆黑,狠狠向煌天抓去:“天残手!”

    “有毒!劫尘指!”少女闪电般伸出手,凭空弹出一指,一道流光打在雷均的手上,雷均立刻惨叫一声后退数步,只见自己的手背上出现了一道伤口,丝丝冒着热气血流不止,雷均心惊不已,如果没有刺葵手套护着,恐怕自己的手掌会被直接贯穿吧。