
“嗯。”白发男子只淡淡的回了一个字。

    两名老者摇头苦笑:“好吧,知道你嫌我们烦,我们也不多说了,只希望你从今以后做事不要太过冲动,万事要忍,才能一步步走向成功。”

    “哼,我做事,从来不靠忍,要靠狠!”白发男子冷哼道。

    两名老者摇头:“魔界的失败就是因为操之过急,这些教训你看不到吗?”

    “哼,他们失败,就是因为还不够狠!而我就要一鼓作气,将佛魔两界全部铲除掉!”白发男子冷笑:“实话告诉你们,昨日我已经让吕青阳发布公告,我天翼帮要想佛魔两界宣战!”

    “什么!”

    两名老者大吃一惊,张开嘴说不出话来,最后索性哀嚎一声,双双断气身亡。

    “哼,正是因为有你们这样前怕狼后怕虎老古董存在,才会导致失败,本皇绝不会让这样的悲剧重演!”白发男子一挥袖袍,将两名老者的尸体化作飞灰散去,转身走出了内殿,来到了大殿之内。

    “羽皇。”

    大殿中一男一女两人向白发男子行礼。

    女子身穿黑衣,面无表情,仿佛世上什么事都不能引起她一丝情绪变化。

    男子面目狰狞,毫不客气的释放着杀气,如同一尊来自地狱的修罗煞神。

    “嗯。”白发男子还是只回了这一句,坐到王座上。

    “您的头发?”狰狞男子奇怪道。

    “心情好,换了个发色,怎么,不好看吗?”

    狰狞男子连忙赔笑:“好看好看,羽皇您换头白发更显霸气了,那两位长老都?”

    “死了。”被二人称作羽皇的白发男子淡淡道。

    两人听了也没有太大的情绪变化,只是点了点头。

    “北俱芦洲和东胜神州都拿下了?”

    两人道:“拿下了。”

    “收了多少人?”

    “千年以上的凑起来只有一百万带回了岐山,千年以下小妖都分散在各地。”那名黑衣女子道。

    “嗯。”羽皇问道:“贺力炼,玉蕊心怎么还没回来?”

    狰狞男子面色一滞有些语塞,没能回话。

    “怎么,话都不会说了?”羽皇面色一寒:“你是哑巴了还是想让我把你变成真的哑巴?”

    狰狞男子贺力炼连忙道:“蕊心她。。。已经回来了。”

    “在哪儿?”

    “门外,不敢进来。”贺力炼答道。

    “南瞻部洲战败了?”羽皇眉头一挑:“带她进来。”

    “是。”贺力炼走出殿外,不一会儿便带了一名美貌的女子进来,这女子面目极为惊慌,浑身颤抖,显然是惧怕不已。

    “玉蕊心,你败了是吗?”羽皇面无表情道。

    女子惶恐道:“羽皇,蕊心办事不利,求羽皇责罚。”

    羽皇从座位上起身,慢慢走到女子面前,伸手抬起女子的下巴,一双犀利的瞳仁放出寒光,盯的女子浑身如同针扎:“你知道我做事的原则,败了没关系,只要你给出一个合理的解释。”

    女子吓得花容失色,连忙跪地道:“羽皇,南瞻部洲其他山头都是些不成气候的小妖,属下不费吹灰之力就拿下了,直到遇见一个小山头,那儿有个男子实力在九分巅峰啊,光他一人之力便灭掉五万魔兵,我实在不敌,才败退回来,求羽皇恕罪啊。”

    “九分巅峰?”羽皇点了点头:“这么说也实在不怪你。”

    “多谢羽皇开恩!”玉蕊心激动的痛哭流涕。

    “我可没说要对你开恩啊。”羽皇摇头:“照你所说那人如此厉害,为何你一点儿伤都没受就回来了?”

    玉蕊心浑身巨震:“我。。。”

    “哦,我明白了。”羽皇若有所思的摸了摸头上的白发:“你应该是看见那人杀了五万妖兵吓着了,连手都没敢交就逃回来了,对不对?”

    “羽皇饶命啊!”玉蕊心趴在地上,哭喊道:“再给属下一次机会,我一定将功折罪,去和那人拼个你死我活!绝对不会逃了!”

    羽皇摇头叹道:“机会只有一次,可惜你不珍惜,这能怪谁呢?”

    “真儿姐,你帮我求求情,求羽皇放过我吧!”玉蕊心爬到那名黑衣女子脚下,抱着黑衣女子的大腿哀求道。

    黑衣女子仍旧面无表情,一言不发。

    “谁为你求情都没用,没有规矩,不成方圆啊。”羽皇坐回王座:“贺力炼,她的法力我已经暂时禁锢住了,知道该怎么做吧?”