
四百年后。

    对于凡人来说,百年时间就是一生,白云苍狗,岁月婆娑。而对于神魔,四百年的时间,说长不长,说短不短,就这么流逝在所有人的记忆中,化作浮云飘散。

    四百年来,天庭和佛界相处的极为安静祥和,不仅没有出现过任何战争,甚至连两界的人都没有再出现过,仿佛消失了一般,就连海里的蛟魔王也再没有出来。

    地仙界经历了四百年前那一场焚天之火,所有被烧成灰烬的地方也都重生,长出了树木花草,恢复了生机,但那曾经雄霸魔界,只手遮天的大雪山,却早已没了影子。而剿灭浮屠,凶威赫赫的大鹏姐弟,也再也没有出现过。

    曾经昙花一现的修罗界,二郎真君杨戬,还有引发雷音圣战的三圣母杨莲,以及八百万修罗魔神,这些人都变成了故事传说,只活在人们交口相传之中。

    对了,还有那个曾经争霸天下,统治花果山妖国,开辟须弥世界的盖世英雄,四大神猴之首,齐天大圣孙悟空,也在妖族的悲叹和嘲笑声中逐渐被人遗忘,所有人都以为他死了,被自己的师傅和妻子合谋害死。

    天界,九重天,东天,东极妙岩宫。

    在东极妙岩宫的广场上,无数魔兵围成了一个巨大的方阵,在方阵之中,两名男子正在激烈战斗中,这两人一个中年长发,身穿白色战袍,相貌堂堂,气息也十分内敛,而另一青年留着青色的三寸短发,如同根根钢针,男子**着上身,面目虽然谈不上英俊,但极有男子气概,耳朵上坠了两个硕大的耳环,摇晃摆动,浑身青筋高突的肌肉充满惊人的爆发力。

    这两人法力都不低,均在八分之流,两人在广场上交手,从天上打到地上,又从地上打到空中,青白两道光芒在空中交错,二人每碰撞一次,便激起一阵空间波动,观看的魔兵便发出一阵叫好声。

    “轰!”

    那名青发男子猛然一拳,将白衣男子从空中轰到了地上,将广场坚硬的大理石地面砸出一个巨坑。

    “好!青荒大王威武!”

    所有魔兵都发出一阵叫好声,就连坐在最高台上,一直微笑不语的胡须老者也不禁拍了拍手。

    青发男子笑了笑从空中落下,将白衣男子从坑中扶起:“白大哥,没事吧?”

    白衣男子笑了笑:“没事,你小子真是个妖孽,我服输了。”

    “青荒孙儿。”高台上的老者从空中跃下,身后还跟着五个气息不弱的男子。

    老者走到两人面前,拍着青发男子的肩膀微笑道:“不错,连六狮中最厉害的白泽孙儿都给你打败了,你当之无愧是我东天第一高手,恐怕再过百年,连祖爷爷我都不是你对手咯,哈哈哈。。。”

    “是白泽大哥承让了。”青发男子恭敬道。

    “什么承不承让,我师族的信仰就是强者为尊,哪里有承让之说。”老者冷哼道。

    “就是,七弟你已经是我们七狮里最厉害的了,长江后浪推前浪啊。”老者身后五人都笑道。

    “没出息!”老者转身训斥着五人:“你们六个都是修炼千年的狮魔,竟然还比不上一个只修炼了四百年不到的小狮子,还好意思笑。”

    “还不是因为七弟是青。。。”五人中的一个男子小声嘀咕道。

    “住口!”老者突然面色一寒,厉声喝道。

    “祖爷爷,转象哥刚才想说什么?我是青什么?”青发男子忙问道。

    “呵呵,七弟,转象的意思是。”白衣男子拍着青发男子的肩膀笑道:“就因为你是青荒,是我师族年轻一辈的天才,才如此出类拔萃。”

    “哈哈,几位哥哥都过奖了。”青发男子挠了挠头发,不好意思的笑道。

    “报!”

    一声悠长的急报声传来,一名魔兵从急急忙忙从东天外飞来,躬身对老者施礼:“拜见九灵元圣大人。”

    “什么事?”

    “圣婴太子急召元圣大人入凌霄宝殿商议要事。”

    “急召?”九灵元圣眉头一皱:“难道有什么大事发生?”

    魔兵点头:“不瞒九灵大人,有人对我们宣战了。”

    “宣战!”众人都是一惊。

    九灵元圣面色肃然:“是佛门吗?他们果然还是等不了最后一百年,要提前发难了。”

    “不是佛界。”魔兵道。

    “不是佛界?”众人又是一愣:“那谁有胆子向我们宣战?”

    “天翼帮!”