
于是,古华无奈的成为了杨青帝和孙千思的囚徒,一直跟在两人身后,已经半个多月了,古华受尽了这二人的折磨,其实也不是什么非人的虐待,只是杨青帝和孙千思无时无刻不在古华面前秀着恩爱,这实在对这个单身小记者有着莫大的刺激。

    古华不是没想过逃跑,他跑不了,孙千思的识海控制着他的魂魄,只要他一跑,孙千思立刻操纵他的身体回来,而且还要挨杨青帝一顿揍。

    古华也想过向外界求救,但他的手机早就没电了,而且求救也没用,这两人根本不是凡人,古华有一次还见过这两人凭空移动,转眼就从甲城市到了乙城市,就算全世界的军队来了恐怕也抓不住他们。

    于是乎,古华也不想再挣扎了,也就是跟着这两人一年,而且他们还管饭,最关键的是古华时常会从两人的谈话里听到一些不属于这个世界的其他事情。

    天界,九重天,东极妙岩宫。

    九灵元圣再次苏醒的时候已经是岐山毁灭一战后的第三天了。山鬼傀儡自爆,将九灵元圣所带来的五百万兽魔大军炸的渣都不剩,包括他手下的五狮,九灵元圣拼着耗费元神法力,燃烧千年修为凝聚防御,才护住自己周全,可惜还是受了重伤,拖着身躯逃回了天庭,当场就昏厥了过去,被魔兵发现后赶忙送见红孩儿,红孩儿连忙集合天庭一众高手,一起救治九灵元圣,幸得及时,将九灵元圣从鬼门关拉了回来。

    “羽。。。羽皇。。。我杀了你!”

    九灵元圣从噩梦中惊醒,看着眼前熟悉的布景,才知道自己已经回了东极妙岩宫。

    “九灵叔父,你醒了。”

    “圣婴太子。”九灵元圣扫视了周围众人,红孩儿,九头虫,赛太岁等天庭肱骨全都来了,还有上身裹着纱布的青荒,也噙着泪水静立在旁。

    “祖翁,您没事就好了。”青荒连忙上前跪倒。

    “我没事,只可惜了你的几个哥哥。。。”九灵元圣老泪纵横:“我的孙儿们啊。。。”

    红孩儿叹了口气,有些内疚道:“都怪侄儿误收情报,太低估了这天翼帮。”

    “太子!”九灵元圣恨声道:“老臣有负重托,折损了五百万魔界儿郎,请太子治罪!”

    九灵元圣说着便要从床上起来,红孩儿连忙将他扶住,摇头道:“叔父,这怎么能怪你?你好好养伤吧,天翼帮的仇我迟早会讨回来。不过话说,这天翼帮到底有多深的底蕴,叔父你能看出来吗?”

    提到天翼帮的底蕴,九灵元圣第一时间想到了昆仑镜,那面失踪了二十万年的上古神器。

    “天翼帮,可能在二十万年前就形成了。”九灵元圣一字一顿道。

    “什么!”

    众人都是大惊失色,二十万年的韬光养晦,那会是怎样强大的一股势力。

    九头虫怒道:“妈的,想不到这冒头不到百年的小帮会竟然是隐藏势力,在这儿扮猪吃老虎呢!”

    赛太岁也惊道:“那我们不是凭空又多出了一个大敌,要是天翼帮和佛界联合,那我们。。。”

    “这倒不会。”九灵元圣摇头:“天翼帮同时向佛魔两界宣战,已经表明了他们的立场,不会和任何一方联合,羽皇那厮占据了地仙界,必要和佛魔两方一争天下!”

    “哼,狂傲至极!”九头虫冷哼:“二十万年的底蕴又能如何,那道家万神天庭屹立三界百万年,不是一样被我们踩碎!”

    “行了,越扯越远了。”红孩儿摆手道:“那天翼帮根本就不可能是二十万年前就形成的,只会是近五百年来崛起的势力。”

    “啊?”

    众人都是一怔,不明白红孩儿此话有何依据,五百年怎么可能聚集如此庞大的势力?

    “太子,你是怎么想的?”九灵元圣问道。

    “第一,昆仑镜虽然是在二十万年前遗失,但说明不了羽皇就是盗窃者,而且据九灵叔父所说,羽皇的实力只是和他相当而已,凭此人的天资聪颖,怎么可能修行了二十万年都只有十分巅峰的实力?”

    “嗯。”众人点头称是,红孩儿说的没错,二十万年的修为怎么可能只有十分巅峰实力,如果真是的话,那说明羽皇也不过只是平庸之人罢了,不足为患。

    “第二。”红孩儿接着道:“如果天翼帮很早就存在,那么从九百年前群魔联军攻打天庭,对抗佛道两家时,有无数个趁火打劫的机会,天翼帮为何不出手?反而现在,佛魔两界休养生息几百年后,各自实力恢复鼎盛时他们出来公开宣布和两界为敌,羽皇有这么蠢吗?”

    “嗯。”众人又是点头,不错,这九百年来天翼帮有无数个可坐收渔翁之利的机会为何不抓住,反而现在冒出来和两界作对,这世上不可能有这么蠢的人。

    “第三。”红孩儿道:“大雪山没有覆灭前,地仙界一直由大鹏孔雀主宰,如果地仙界有天翼帮这么一支存在,大鹏姐弟会不知道?凭他们姐弟二人的性格,会允许羽皇这样的人存在?”