
“呵呵,圣女菩萨说的哪里话,本古佛怎会是这样的人,既然如此,那这样,本古佛就派出一百万佛兵,圣女菩萨派一百万佛兵,再从八部众手下抽调一百万人,攻打南瞻部洲。”

    “攻打南瞻部洲?”六耳眉头一皱:“你刚刚不是说天翼帮的总舵在西牛贺洲吗?为什么要攻打南瞻部洲?”

    燃灯笑道:“哎,圣女菩萨有所不知,那万魔天庭已经派了两百万人去攻打西牛贺洲了,如果我们也去,魔界的人会以为我佛门是要向他们出手撕毁休战协定,所以为了避免误解,先去打天翼帮在南瞻部洲的分舵。”

    “呵呵,古佛高见。”六耳心中冷笑不已,燃灯那点儿心思她还不明白吗?不就是想等着天翼帮和魔界两败俱伤之际坐收渔翁之利吗?南瞻部洲还是天翼帮唯一没能统一设立分舵的部州,因此燃灯才故意选择南瞻部洲屯兵,果真是老谋深算,处心积虑。

    “好吧,既然古佛都开口了,我便让除盖障和宝檀华带兵走一趟。”

    “呵呵,多谢乌摩菩萨了。”

    魔界,西牛贺洲,岐山。

    “烈,天上人来了。”

    “说过很多次了,不允许再这么叫我。”

    “羽皇,天上来人了。”

    “嗯,去吧。”

    。。。。。。

    白泽驾着着一团黑云,带着整整百万直属于东极妙岩宫的狮魔大军,雄赳赳气昂昂来到了西牛贺洲地界。这不是他第一次带兵出征,但这一次是他和青荒的竞争,他怎会不明白九灵元圣的深意。

    “白泽大人,岐山到了。”前去探路的狮魔回报。

    “岐山内是什么状况?”白泽从冥想中醒来。

    “禀告大人,岐山上方都是白雾笼罩,小人法力低微,看不清。”

    “有雾?”白泽皱眉,统军多年的他深知,小心驶得万年船。

    “既然如此,暂且不派大军进入,恐有埋伏,这样,先派一万兵马进去探探路。”

    “是。”一万兵马开进了岐山,穿过迷雾后,渐渐看不清了身影。

    一个时辰过去了,一万兵马像是人间蒸发了一样,不仅没有一个人回来了,甚至连一点儿响动都没有传出。

    白泽有些焦躁了:“再派一万进去。”

    又一万兵马进去了,情况还是和之前一样,还是一点儿响动都没有传出。

    “怎么会这样,就算是在里面中了埋伏,也不应该一点儿声响都没有传出啊。”白泽有些不可思议:“这次给我派三万人进去,带上所有战鼓,有埋伏就敲起来。没有埋伏就回来禀报。”

    “是!”

    三万大军浩浩荡荡的开进了岐山,但是,仍旧是肉包子打狗一去不还,没听见一声鼓声。也没有一个人回来汇报。

    “已经五万了,白泽大人,这样不行啊。”一名狮魔道:“这天翼帮虽说根基浅薄,但也有三百万的大军啊,我们老这样一万两万的往里送,也不是办法啊。”

    另一名狮魔统领也道:“不错,白泽大人,我们还是把大军都开进山里吧,就算有埋伏又怎么样,那天翼帮虽有三百万人,但祖翁说了,都只是一些修为不超过四百年的小妖罢了,哪里是我们师族精锐对手,而且青荒大人的右路大军也马上就来了,到时候我们里应外合,拿下天翼帮还不是轻而易举的事,到时候风光班师回朝,祖翁面上也有光。”

    “好!”白泽其实也早就进山了,只是想小心一点儿,听了这两头狮魔的怂恿,终于下定了决心,招呼起身后九十五万狮魔大军浩浩荡荡的开进了岐山之中,穿过层层迷雾后,落到了岐山山顶上。

    来到岐山山顶,这里的景象十分平常,平常的让白泽摸不着头脑,没有埋伏,也没有任何阵法,那问题就来了,刚才派进来的五万人哪儿去了?

    “传令下去,都小心点儿。”白泽心里清楚,越是平静的环境下,极有可能危机四伏。

    就在这时,一道黑色的人影从虚空中撕裂而出,陡然出现在前方。

    “来者何人!”

    白泽和身后的狮魔大军都是一惊,纷纷扯出了举起了兵刃。

    这黑影面对百万大军丝毫没有惧怕之意,慢慢向白泽飘来。

    白泽慢慢看清,这黑影竟然是一名清丽的女子,一头齐腰的黑发,冰冷的脸庞,给人阴冷的感觉,但此女的相貌身材真是没的说,魔鬼的身材,天使的脸庞。

    白泽不自觉看的有些呆了,但好在他心性还算坚韧,立刻清醒过来:“你是谁?”

    “古真。”

    “古真?”白泽想了想,根本没有听说过这个名字,又厉声道:“我手下五万将士呢?”

    这黑发女子面无表情,丝毫情波动没有:“还用问吗?当然是死了。”