
“再试一次。”杨青帝飞速向男子冲去,趁男子还未来得及闭上眼,双眼喷出蓝光,灌入男子脑海中。

    但还是没有奏效,男子只是恍惚了一下,仍旧惊讶的呼喊道:“你又放光了!你到底是妖怪还是神仙!”

    “怎么搞得?”杨青帝眉头深锁:“这次不要看我的眼睛,看我的额头。”

    “看你的额头干。。。”

    男子的目光刚刚抬到杨青帝的额头上,杨青帝的印堂突然开裂,一只竖眼出现喷射出一道紫光进入男子眼中。

    紫光一入男子脑海,法力立刻遍布大脑所有经脉,将男子的记忆再次清洗了一遍。

    “这下应该没问题了吧。”杨青帝看着还在恍惚中的男子,可是结果还是让他大失所望,男子睁开眼后指着他的额头惊叫道:“二。。。二。。。二郎神啊!”

    “怎么会这样!”杨青帝百思不得其解。

    “我来试试。”孙千思走上前,一双水汪汪的眸子盯着男子:“帅哥,看着我的眼睛哟。”

    “你。。。哎呦!”

    两道金光注入男子眼中,金色的法力窜入男子脑海,再次将他的记忆清洗。

    “哎呦好疼。”男子揉动着双眼,哀嚎道:“你们两个到底是什么妖怪,一个喷蓝光一个喷金光,一个三只眼一个两只火眼的。”

    “这。。。”

    孙千思也没办法了,无奈的看向杨青帝:“老公,怎么办?”

    “哼,怎么办。”杨青帝冷声道:“既然清除不了记忆,就只能。。。”

    杨青帝做了一个斩首的手势。

    “啊,这样不好吧。”孙千思道:“他就算到处传播也没关系,谁会相信他啊,还是不要这样好了。”

    “哼,别人会信的!”男子突然从衣服兜里拿出手机,点弄了一下之后,播放出一段视频,竟然正是刚才杨青帝降服魂魄的那一幕,这男子的手机好像十分高级,夜间拍摄的竟然如此清晰,要是这视频流传出去,恐怕真会造成不小的影响。

    杨青帝的面色顿时沉了下来,连孙千思也不说话了。

    “嗖!”

    杨青帝闪电般的冲到男子面前,伸手掐住男子的脖子,生生提了起来。

    “你。。。你要干什么。。。”

    杨青帝冷笑:“是你自己找死,别怪我了。”

    男子大惊:“你。。。你还要杀人。。。不怕法律的。。。制裁吗!”

    “哼,你也说了我们是妖怪了,还会怕人间的法律?”杨青帝手上加力,男子顿时喘不过气来。

    “等等。。。临死之前,能。。不能让我查个话费?”

    “查话费?”杨青帝一怔,皱眉道:“你有病吧?”

    “对对,我。。。真的有病,我。。。三岁的时候发高烧。。。烧坏过脑子。。。你们清除不了我的。。。记忆。。。应该就是。。。这个原因。”

    “神经病。”杨青帝将男子放下,冷声道:“给你一分钟交代遗愿。别想跑,那样死的更惨。”

    “多谢大王。”男子被放下后果真没有跑,拿起手机再次点弄了一番,才长舒了一口气,没有刚才的慌张,起身笑道:“你们杀不了我。”

    “什么?”杨青帝一愣,随即冷笑道:”你没疯吧。就算你报警了也没用。”

    “呵呵,我知道你们神通广大,别说警察,恐怕军队都对付不了你们,但我却抓住了你们的把柄。”男子微笑道。

    “我们的把柄,什么把柄?”杨青帝问道。

    男子笑着挥舞了一下手机:“刚才我已经将那段视频备份到了我的邮箱里,并且做成了无数封定时发送的邮件,如果你们敢杀我,一天后这段视频就会发到各大新闻媒体,四大门户网站的收件箱里,你们就等着成明星吧!”

    “你!”

    男子此言一出,杨青帝和孙千思都是暴怒无比,万万没有想到这个凡人如此奸诈,竟然一分钟之内就做了这么多手段,这下他们可真是被威胁住了,第一,他们不想出名,老是被凡人骚扰,还怎么生活。第二,这段视频不能流入凡间,如果让凡人知道这世上真有鬼神,还不都造成恐慌了。

    “你这个王八蛋!”杨青帝勃然大怒,恨不得将面前这名男子千刀万剐。

    这男子见到两人越怒反而越得意,从衣服里面掏出了一本证件:“哈哈,谁让你们自己太大意了,别以为有法力就了不起,告诉你们,我可是我们报社公认的第一记者!”

    “哼!”杨青帝一拳将男子打飞出去,钉在了胡同墙上,伸手将那本证件打开一看:“

    娱乐不死你栏目,特派记者,古华。”