
“好。”降三世明王起身向燃灯施礼:“此战就让属下替古佛争口气吧。”

    燃灯流露出赞许的目光:“降三世明王不愧为我佛门第一明王,本古佛祝你旗开得胜,武运昌隆。”

    “多谢古佛!”降三世明王说完这句话便飞上高台。

    “来吧!”严昊见了降三世明王也不多话,挥起嗜血三叉戟便刺去,这两人当真是棋逢敌手,严昊乃是嗜血八扈从中仅次罗东来姬重生的顶尖高手,修行魔祖罗睺的罪恶之道,自创血屠三禁,当初连孙悟空都险些败在他手中。

    而降三世明王乃是八大明王中仅次大鹏孔雀的老牌明王,佛法高深,和严昊同为八分巅峰的强者。

    这二人一个使单环锡杖,一个用血色长戟,在高台上大战了上百回合,杀的是昏天黑地,日月无光,足足一个时辰过去也难分高下。

    “想不到你这家伙还挺能打。”严昊有些气喘。

    降三世明王也是满头大汗:“你也不弱。”

    “不跟你磨蹭了,梼杌本相!”严昊嘴里发出一声兽吼,一头巨大的怪兽出现在身后,洪荒的气息覆盖了整座高台。

    “吼吼吼!”梼杌虚影向降三世明王猛扑而去。

    “明王之杖,审判之光。”

    降三世明王丢出手中的锡杖,天上降下一道带着审判之意的光芒劈在锡杖上,单环锡杖立刻变大为百丈大小,光芒大放,在空中和梼杌本相周旋作战。

    一兽一杖在空中缠斗了半晌,严昊和降三世明王这两个操控者在下方全神贯注,精神高度集中。

    “嗷呜!”

    战局终于出现扭转,梼杌被审判锡杖打中了背部,顿时惨叫练练。

    “好!”燃灯大喜:“降三世明王好神通,这邪魔外道怎是我佛门对手。”

    “呵呵,降三世明王要落败了。”药师摇头道。

    “什么”燃灯一怔。

    帝释天冷笑道:“古佛,你没看出来那人事故意露出破绽,吸引降三世的注意力吗?”

    帝释天刚刚说完,严昊手中射出一道红光,嗜血三叉戟扎中了降三世明王的腹部。然后飞速飞回严昊手中空中的梼杌虚影也消散了。

    “噗!”降三世明王捂着腹部流血的伤口,愕然道:“你。。。你的精神应该全都在操控巨兽上,怎么。。。”

    “怎么会有精神再向你出手是吗?”严昊狞笑道:“告诉你吧,我的精神早就不在梼杌身上了,与其和你久战无果,不如舍弃一边,先刺你一戟!”

    “好妖魔,狡诈无比,连本明王都着了你的道!”降三世明王咬牙道。

    “妖怪就只能怪你太蠢了!”严昊大骂一声,腾空而起:“血屠三禁,子虚催灵,斜渡暗流!”

    一团血气和一团黑气从严昊手中喷出,血气通过空气进入降三世明王体内,变化为无数吸血魔虫,疯狂吞噬降三世明王的血液,而黑气中钻出无数狰狞恶鬼,向降三世明王的金身撕咬而来。

    “凭这些魑魅魍魉就想打败本明王!佛光护身!”降三世明王浑身金光绽放,但却地这些血虫和魔鬼没有丝毫的阻碍。

    “怎。。。怎么可能!”降三世明王体内的血虫飞速吞噬着他的血液,而体外的魔鬼嘶哑他身体的速度依旧没有慢下,佛法金光竟然无用!

    严昊哈哈大笑:“这些血虫无孔不入,通过呼吸进入你体内各处经脉中,岂是佛光能化解的了的,而这些恶鬼根本不是外物,是你自己的心魔,想不到啊,你这个佛门中人的心魔竟然比孙悟空的还要多,真是可笑,就让你的心魔将你的躯体吃的一干二净吧。”

    “不!”降三世明王挣扎吼道:“就算死也要让你这妖魔和我一起!三世轮回奥义,前世,今生,未来,三生三世,生生世世!”

    三道轮回漩涡出现在空中,里面照射出玄妙的佛光,这降三世明王修炼的竟然是和地藏王同源的天地四大道的轮回之道。

    “天地不公,轮回何用!”严昊手中黑气凝聚,万恶之源再次出现在手中,这一次万恶之源比上一次出现大了一倍,严昊每次战斗,都会祭出万恶之源吸取战场上人心头的恶念,威力与日俱增。

    “人性本恶,以虚伪慈善掩饰。魔性不善,却从不做作遮掩。行正道者惯用恶法达到目的,其心也正。入恶道者常用正法掩盖其罪。人世间根本没有佛魔,只有善恶!”严昊高声大呼,万恶之源飘出,在场众佛头顶都冒出丝丝黑气,那都是他们的恶念。

    而同时,那降三世明王的三道轮回漩涡也被吸入其中土崩瓦解,降三世明王终于无力再战,被自己的心魔和体内的血虫蚕食的一干二净,尸骨无存。

    “呵呵,此子竟然领悟了善恶大道,假以时日必成大器。”药师看着空中手托万恶之源的严昊,不禁赞叹道。

    “药师。”燃灯咬牙道:“不如趁此子还气候未成,将他就此斩杀!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）