
“哎哟,有点儿疼啊。”欢喜天苦笑一声:“不过你发动飓风,却正好让我锁定了你的位置。”

    欢喜天身形一动,向飓风风眼位置的厉风冲去。

    “欢喜大法,无限欢喜!”

    欢喜天浑身红雾包裹向厉风扑去,厉风突然感觉面前一片红色袭来,不自觉流露出一丝笑容。

    “我为什么会笑?”厉风一惊,但脸上的笑容依然还在。

    “厉风兄弟小心,这厮是天众七天王里的欢喜天,他有一种妖法能攻击你的识海,让你产生欢喜情绪!”下方的君乾坤疾呼道。

    厉风听见呼声,连忙挥动翅膀想要将红雾吹散。

    “来不及了!暴雨天罗!”欢喜天已经到了厉风面前,无数针影射出,厉风躲闪不及,被钢针扎中。

    “喝呀!”厉风挥戈震退欢喜天,用法力将身上的钢针震碎:“小小暗器能奈我何!”

    “是吗?”欢喜天冷笑着指着厉风。

    厉风突然感觉浑身麻痹,低头一看,方才被钢针扎中的部位开始变成黑色,盔甲下的皮肤已经存存溃烂,并不断蔓延。

    “有毒!”

    “嘿嘿,不错。”欢喜天冷笑。

    “卑鄙!”严昊等人在台下大骂。

    “什嘛什嘛,之前也没说不能用毒,你们也可以啊。”欢喜天大笑道:“可惜你是没这个机会了,小子,中了我的化血剧毒,你就等死吧!”

    “就是死我也要拉你做垫背,神能天风风之殇!”

    风暴气流的速度突然快了起来,欢喜天脚下不稳被卷入风中,厉风奋力掷出绿叶戈,长戈一分为万奔腾而去。

    “糟了!”欢喜天连忙催动法力,在风中躲闪,但风力的影响让他难以准确避开,几根长戈虚影贯穿了欢喜天的左手和右腿,当场鲜血直流。

    “我靠!”欢喜天吃痛,奋力向上飞去,终于从飓风中钻出,同时,台上的龙卷风也停了,厉风半跪在地上,嘴里吐着黑血,血毒已经流遍了他全身。

    “哈哈,看你还不死!”欢喜天从空中飞下一掌向厉风的天灵盖拍去。

    “厉风兄弟!”

    “砰!”

    厉风的天灵被拍了个粉碎,当场身亡倒在地上,现出了小麻雀的本体。

    “哈哈哈。。。”欢喜天将麻雀抓在手中,向下方的人道:“猴子手下就是些麻雀,真是兵熊熊一个,将熊熊一窝啊,可笑,可笑!”

    “哈哈哈。。。”下方群佛也哈哈大笑起来。

    就在此时,一道红光飞速向台上窜去,速度快的惊人。

    “欢喜小心!”帝释天大喝。

    “噗呲。”

    一根三叉戟刃贯穿了欢喜天的后背,欢喜天低头惊愕的看着自己胸前沾满鲜血的戟刃,这次他再也笑不出来了,身躯轰然倒地。

    “混账!”帝释天勃然大怒,浑身杀气腾然。

    “什嘛什嘛。”站在台上的严昊冷笑道:“一场打完了自然要进行下一场,这场我出战,看见这厮在台上不走,就以为他要连挑,我就动手啦,有问题吗?”

    台下奎皇城宗恨天也吼道:“就是,只许你们耍赖,不许我们动手吗!”

    严昊明显是在狡辩,但好像也挑不出什么毛病来。

    “嘻嘻。”剑灵女子圣堂又笑道:“乌摩姐姐,这人可真够坏的,他又是谁啊?”

    “他可是八扈从里面的一把好手,叫血屠严昊。”六耳道:“悟空跟我说过,此人假以时日定会超越姬重生罗东来,成为绝世高手。”

    “哎呀,还叫悟空呢,这么亲热。”圣堂捂嘴笑道。

    “闭嘴!”六耳再次喝骂,圣堂委屈的眨了眨眼不敢再说了。

    “这厮分明是在狡辩,怎可如此放过他!”帝释天愠怒道。

    “帝释天主,这厮说的好像也没错。”燃灯幸灾乐祸的笑道:“妖怪就怪欢喜天君得意忘形了。我说的对吧药师?”

    药师笑了笑没有说话,表示不置可否。见到药师表态,帝释天只得忍着怒气坐下。

    帝释天身后的自在天王冷声道:“欢喜虽然死了,但好歹为佛门杀了一个妖魔争了脸面,也算死得其所,古佛手下能人也不少,怎么不派出来替佛门争口气啊?”

    燃灯脸上一红,经历了几场大战,弥勒佛日月菩萨都没了,他手下哪里还有什么能人,如今还能拿出手的,就只有降三世三位明王了。

    听见自在天的嘲讽,坐在燃灯身后的三人都有些坐不住了。

    身穿黑衣,浑身挂满金属装饰的军荼利明王突然道道:“自从大鹏孔雀走后,我等一直尊你为我八大明王之首,今日事关古佛脸面,你不会不站出来吧?”

    三十到初二，这三天都是四更，之后恢复三更。