
“知道了。”六耳道:“师兄没什么事请回吧。”

    “有事。”药师盘膝坐在莲台上,对六耳道:“有个好消息告诉你。你的女儿孙千思没有死,她还好好的活着。”

    “真的!”六耳蹭的一下从莲台上站起来,冲到药师面前:“你怎么知道的?”

    药师微笑道:“这个你就别管了,总之你女儿没死,这下你放心了吧?”

    “她没死,那她在哪里?”六耳追问道。

    药师耸肩:“具体在哪儿嘛,我也不知道。”

    “不可能!你肯定知道!说,是不是你把她藏起来了!”六耳越说越激动,一双愤怒的眼睛盯着药师。

    “师妹!”药师冷然抬头:“别激动,坐下说。”

    听到药师语气中的冰凉,六耳浑身一震,坐回了黑莲上。

    药师才缓缓道:“你的女儿说不在我手上也在,说不在手上也不在。”

    “什么意思?”

    “我知道她在哪儿,但我没有去抓她。如果我想抓她,也是随手的事,你明白吗?”

    “明白了。”六耳心下一沉,药师的意思就是说,只要她听话,就不动她女儿,如果她不听话,马上就白发人送黑发人。

    “师兄,师妹之前多有得罪,还望师兄不要见怪。”六耳突然展露笑颜,对药师道。

    药师这次没有笑,只是叹了口气:“没想到,你我兄妹竟然走到这一步,要用威胁才能相处。”

    六耳一怔:“师兄。。。”

    药师莲台一转向殿外飞去:“不空他们不是我派来监视你的,你不要为难他们,如果你实在不愿意,就让他们走吧。”

    阿鼻地狱,恶魂潭。

    无数虚幻身躯的恶魂盘旋在潭水上空,这一次,他们没有杂乱无章的到处乱窜,也没有长牙五爪的胡乱嚎叫,全都整整齐齐的排列,一层一层的围成圆圈。

    一名最中央的太古恶魂高声道:“请魔神!”

    下方中央的潭水开始翻滚,那尊巨型的恶魂再次浮出水面,升腾到高空的最中央。

    “参见蚩尤大人。”众恶魂躬身道。

    蚩尤点了点头,仰起头长啸一声,嘴里缓缓吐出了一颗暗灰色的物体,这物体十分奇特,竟然砰砰跳动,好似心脏一般。

    “凝练开始!”蚩尤喝道。

    “是!”

    众多恶魂手中结印,一丝丝灰色的气体从自己的身躯飘出,飞入那灰色心脏中,渐渐,那暗灰色之心吸收了这些魂气,慢慢变得血红起来,跳动的频率也更加快了。

    蚩尤的眼神出现一丝兴奋:“五十万年了,某家终于要重见天日了!”

    而蚩尤不知道的是,在这虚空之中,一伙人正悄无声息的靠近中。

    “原来这恶魂之心是所有恶魂用法力和魂气凝聚而成的人工心脏。”

    “奇怪,他们凝练心脏干什么?”

    “管他呢,这恶魂之心汇集了这么多恶魂的法力,要是抢过来吞吃炼化,大圣一定能恢复法力!”

    “什么啊,还有我啊,也要帮我恢复法力!”

    “你算什么东西,出去吧你!”

    “师傅!”

    两只脚同时一踹,一个肥胖的身影突然出现半空中,所有恶魂都是大惊。

    弥勒佛看着下方万千狰狞的恶魂,,腿都发抖了,摆了摆手:“诸位好啊。”

    “给我抓住这个死胖子!”蚩尤怒喝一声,所有恶魂咆哮着向弥勒佛抓去。

    “师傅!”黄眉也从虚空中窜出来,提着弥勒佛飞速向恶魂潭外逃去。

    所有恶魂都蜂拥着向弥勒佛师徒追击而去,只有蚩尤还留在潭水中央,张开嘴要将恶魂之心吸入腹中,刚刚开口,虚空中突然刺出一道蓝光。

    “噌!”

    惊人的一幕出现了,蚩尤的的獠牙紧紧咬住了叉子,另一头的琵琶竟然撼动不了。

    蚩尤伸出大手,将藏毒叉握住,这才松口:“好个大胆的小女娃娃,敢在某家眼皮底下作怪,今天你就别想走了,替某家完成这恶魂之心最后一道凝练吧。

    “怒火燎原,连炎十方!”

    一道烈火从蚩尤背后烧来,蚩尤连忙松开手躲开过去。

    色列红莲手持火剑向蚩尤劈来,两女一左一右,夹攻蚩尤。

    “可恶啊,要不是某家的魔剑不在手中,否则早就一剑劈了你们。”蚩尤有些憋屈,也是他现在只有原先不到一半的实力,否则怎会被这两女缠住不得脱身。

    “哈哈,这恶魂之心归我啦!”

    一道金色的身影从虚空中窜出,将那灰红的恶魂之心裹住飞速逃窜。