
“你这个臭小子,一点儿规矩都没有。”少女呵斥道:“两位叔叔特地来送我们,你连招呼都不打就跑出来了,一点儿礼貌都不懂。”

    少年笑道:“哎呀,四百年天天见面,有什么好客气的,再说又不是不回去了,行了姐姐别说了,我们赶快去逛逛这传说中的地仙界吧。”

    “行吧,那先去东胜神州吧,那儿景色最好。”少女道。

    “不嘛,先去西牛贺洲,那儿妖怪最多。”少年道。

    “东胜神州!”

    “西牛贺洲!”

    。。。。。。

    两个少年少女争持不下,最后,两人决定,去南瞻部洲。

    魔界,南瞻部洲,血屠山。

    “禀告寨主,天翼帮又派人来了。”

    一名小妖恭敬的向一名背对着他的中年男子躬身禀道。

    “怎么说?”这名红发男子没有转身,只是看着墙上的那几幅画像。

    “他们。。。他们送来了一具女人的尸体。”小妖声音有些颤抖。

    “女人尸体?”红发男子转过身来,赫然便是嗜血八扈从中的六层层主,唯一从佛界战胜逃回的严昊。

    四百年的岁月没有再严昊脸上留下太多伤痕,但他的气质都变得更加成熟了,曾经的青年也变成了中年,不过那股变态的血腥味不仅没有消减,反而更加浓郁了。

    “是的,那女人好像就是前几日领兵的那个,尸体好像被糟蹋过,送过来的时候一丝不挂,上面还刻着天翼帮的战书,说让我们三日内投降,如若不然,血洗山头。”

    “哼,好大的口气啊。”严昊冷冷一笑,抚摸着下巴:“不过这种下战书的方式我倒是第一次见,很有新意,勾起了我曾经的回忆啊。”

    看着严昊的眼神,小妖浑身一寒,不自觉打了个冷战:“大王,我们该怎么回复?”

    严昊冷笑道:“回复个屁,去把那具尸体的皮扒了晒开做地毯,尸首挂在山头大门前,说这是天翼帮的坛主,被我们宰了,让四大部洲的妖魔都来瞻仰。”

    “是。”小妖退下后,不一会儿,立刻又急匆匆的跑回来了。

    “大王不好了!”小妖惶恐不已。

    严昊皱眉道:“怎么了,诈尸了?”

    “不是不是,比诈尸还恐怖,原来天翼帮早就派人埋伏在我们山头附近了,一听见我们不同意投降,马上就带兵过来,现在整个山头被围的水泄不通,说给我们三天时间,三天之内不投降,立刻出兵攻打。”

    “是吗?来了多少人?”严昊不屑道。

    “我想想。。。大概五百万人!”

    “什么?”严昊面色一变:“怎么可能,南瞻部洲千年以上的小妖绝对不会超过五十万人,就算加上其他几大部州的最多也只有一两百万,难道这天翼帮真的倾巢出动,把总坛的三百万人都派出来了?”

    “不知道啊,万一他们是下定决心要收拾我们呢?”小妖道。

    严昊沉默了一会儿,才道:“先下去吧,吩咐小的们封闭寨门,把守好好各个进山的关口,不要轻举妄动,先看看情况再说。”

    “是大王。”

    妖兵退下后,严昊转身看着墙上几幅画像,点燃了三炷香,拜了八拜之后将香插在香炉上:“兄弟们,四百年了,罗大哥和琵琶大姐都没有找到,大圣的女儿也下落不明,这次又遇到劫难了,不知道能不能平安度过,要是能活下来,我就继续寻找他们,完成大圣交给我们的使命,不能度过也没关系,早就想下来和你们团聚了。”

    佛界,第九支天,接引天塔。

    四百年过去,佛门还是一如既往的充满着虚伪的神圣之气,接引天塔经过不断的修缮,其辉煌程度已经丝毫不亚于曾经的大雷音寺。

    而这里的人,几乎也没什么变化,药师仍旧那样微笑平和,深不可测。燃灯依旧那么古朴无化,老谋深算。而乌摩,那位佛界的新人,南无黑莲圣女菩萨,这四百年里将佛门三把手的位置做的稳稳当当,无可撼动。

    “天翼帮?”

    药师若有所思的点了点头:“没听说过,师妹,你呢?”

    六耳茫然的摇了摇头:“没有,从哪儿冒出来的?”

    燃灯也道:“本古佛也没有听说过,不过既然他们敢向万魔天庭和我佛门同时宣战,想必实力也是不差,药师,你看此事该怎么办?”

    “怎么办?”药师笑了笑:“古佛定吧,最近我比较忙,无暇顾及这些。如果没有什么重要的事我就回三十一支天了,这段时间我真的很忙,古佛要有什么事去找乌摩师妹解决就好了。”

    燃灯笑道:“我知道药师近来在参悟准提佛祖传授的菩提心法,没有闲暇理会这些小事,那要不请圣女菩萨出手解决一下?”

    “我?”六耳皱眉道:“古佛,你可是上古过去佛,连这么个名不见经传的小帮派都解决不了?”

    燃灯苦笑道:“圣女菩萨,那天翼帮再差也有三百万人啊,可我的情况你也知道,自从四百年前雷音圣战之后,我手下就只有区区一百万佛兵了,本古佛现在真是心有余而力不足啊。”

    六耳冷笑:“你也说了,那是四百年前,这四百年里古佛可是到处招兵买马,如果我估计的不错的话,古佛现在手下至少再次聚集了四百万人了吧,不然怎么您的自称怎么会从贫僧又变回本古佛了呢?”