
“太子圣明。”

    听了红孩儿的分析,众人齐声称赞。

    青荒突然出声:“可是太子,属下明明看见天翼帮手下有大批万年以上的妖魔,他们要真是这几百年来才形成的势力,手下怎么会有这么多千年万年以上修为的人马?”

    “这一点我暂时还没想到。”红孩儿苦笑一声,对众人道:“你们先下去吧,我有几句话单独和九灵叔父说。”

    “是。”

    九头虫和赛太岁青荒等人走后。九灵元圣看着红孩儿道:“太子,你想说什么?”

    红孩儿叹了口气,道:“我想说,暂时不要去管天翼帮了。”

    “什么!这不行,我孙儿的仇我一定要报!”九灵元圣狠声道:“太子,你不用担心,老夫请您再给我五百万兵马,这次我一定能将天翼帮屠戮殆尽!”

    “叔父!”红孩儿摇头:“现在真的不能去顾这天翼帮了。”

    “怎么了?”看着红孩儿的神情,九灵元圣一愣。

    “我们最大的敌人,终归还是佛界。”

    九灵元圣面色一肃:“佛门那边有大动作了?”

    “须菩提,不,是准提,即将出关。”

    佛界,第九支天,灵山,接引天塔。

    “恭迎准提佛祖出关。”

    一声山呼,万界颤抖,灵山从山顶到山脚的罗汉金刚齐齐匍匐,迎接着从天而降的那团白光,慢慢落入接引天塔内那座白色莲台上。

    接引天塔之内,燃灯,六耳,帝释天等人率领佛界高层,尽皆在大殿盘膝而坐,恭迎白光,

    “准提涅槃,菩提之初。”白色的身影盘膝坐在莲台上,双手合十:“阿弥陀佛。”

    “拜见准提佛祖。”燃灯从莲台上走下,恭敬合十,向菩提祖师行了个大礼。

    “恭贺师尊伤愈归来。”最前方两座莲台上的一名黑衣女子起身。

    “嗯,乌摩徒儿,为何不见药师?”菩提问道。

    六耳恭敬道:“回禀师尊,师兄参悟师尊所授菩提大道,已经在三十一支天闭关许久,因而未能通知师兄师尊出关。”

    “看来药师又要突破了。”菩提抚着胡须点头微笑,对于药师这个徒弟,菩提可是骄傲的紧:“无妨,既然药师闭关,便不要去打扰他,燃灯,乌摩,你二人留下,其余人等散去,各回其位吧。”

    “是。”

    帝释天等人散去后,菩提看着燃灯六耳二人,沉声道:“这四百年来,三界有什么大变化没有?”

    燃灯道:“禀告准提佛祖,自您入关后。。。。。。”

    燃灯娓娓将四百年来三界的情形详细说了一遍,着重阐述了近期天翼帮与万魔天庭的战况。

    “天翼帮?”菩提皱眉:“什么来路尔等可知?”

    燃灯和六耳同时摇头:“不清楚,应该是百年内新崛起的势力。”

    “新崛起的势力能够力挫积雷山群魔?霸占整个地仙界?”菩提摇头:“没有这么简单。”

    “佛祖,要不要去试探一下他们?”燃灯问道。

    菩提摇头:“不用,我们最大的敌人终归还是魔界,那天翼帮暂且不用管他,等那万魔天庭一垮,再来收拾他们。”

    “佛祖,您的意思是?”燃灯听出了菩提言下之意,顿时兴奋起来。

    菩提狠声道:“本座在入关之前曾发下宏愿,吾重归之日,便是魔界覆灭之时!”

    六耳一惊:“师尊,你要进攻天庭!可是如来佛祖还没有回来,我们。。。”

    “哼!”菩提傲然道:“本座如今的法力已经恢复到三十分巅峰,对付那万魔天庭绰绰有余,不需要再等师兄归来了。”

    “可是。。。”

    “不用多说了。”菩提不等六耳再言,摆手道:“燃灯,你立刻下去安排,整合佛界所有大军,三天后发兵神佛汇点,这一次,本座定要拿下九霄天庭,让那魔界烟消云散!”

    “是!属下这就去办。”燃灯兴奋不已,他等这一天已经等了很久了,一溜烟冲出接引天塔备战去了。

    只有六耳,仍旧不动,坐在莲台上一言不发。

    “乌摩,你好像有些不悦,难道是因为在魔界呆的久了,对那些妖魔有感情了?”菩提冷声道。

    六耳摇头:“师尊,您说的哪里话,徒儿只是有些担心罢了。”

    “担心?”菩提冷笑:“凭为师的实力,消灭那些妖魔不过弹指,你有什么好担心的?”

    “师尊,你难道忘了。”六耳提醒道:“那天庭可是有着一个足以抗衡圣人的存在。三十三天阵!”