
而色列红莲所祭出的那未知混沌至宝,外层红光四射,内层裹着浓厚的混沌之气,连孙悟空的火眼金睛都看不透,其他恶魂更是难以辨认,连蚩尤也不识此物。

    但是,此宝一出,鲜艳的红光喷发出磅礴的混沌之气与杀气,所有恶魂被照射到都发出一声惨叫,浑身时而如同针扎,时而如同刀割,当真痛苦无比,还有潭水中浓烈的血腥味进入体内,都有种窒息的感觉,法力就连蚩尤这样也有些难受,接连后退。

    唯有一个人,不仅不怕,还享受着这红光的照射,血水的沐浴,迎着那红光向前走来,这个人就是波旬。

    只见波旬浑身颤抖,热泪盈眶,三种声音激动道:“业火血莲,业火血莲!教主大人,您的光辉波旬终于能再见到了!”

    见到冷傲凶狠的波旬这样激动,所有恶魂都是瞠目结舌,满头雾水,谁也想不到他们一直尊敬无比的波旬大人竟然会对着女娃如此顶礼膜拜。

    色列红莲冷然道:“波旬,算你还没有数典忘祖,知道业火血莲是我幽冥血河教的最高圣物,见血莲如见教主,你还不跪下!”

    波旬一怔,低头看了看自己没有脚的身躯,为难道:“属下如今体型不便,恐怕。。。”

    色列红莲也是有些尴尬,才道:“那算了,现在你命令所有恶魂,全都给我滚开,让开道来!”

    “属下遵命!”波旬转头对所有恶魂吼道:“你们没听见吗?全都给吾让开!”

    所有恶魂一愣,不知道该不该让,纷纷看向蚩尤。

    蚩尤急道:“波旬你发什么疯,这宝物虽然厉害,但这女娃实力一般,肯定发挥不出威力,只要召集所有恶魂围杀,这三人逃不出我们手心。”

    “住口!”波旬喝道:“你知道什么,那红光中的宝物乃是我修罗界的圣物,见其如见教主,吾即使身死为魂,也是幽冥血河教的一员,决不能违抗教主圣令,今日谁敢阻拦他们,便是同吾最对,吾必杀之!”

    听见波旬这样说,那些恶魂立刻闪开,让出了一条大道。

    色列红莲冷笑着飞身落下,头上顶着红光,拉着目瞪口呆的孙悟空琵琶向前游去。

    “红莲,我怎么不知道你还有这样的至宝啊?是冥河教主给你的?你怎么不拿出来用啊?”孙悟空悄悄问道。

    色列红莲低声道:“此宝并不属于我,是教主临终前托付给我保管的,他还再三嘱咐我,除非其他五样至宝聚齐,不然绝对不能取出此宝,即使是到了生死关头也不能用出。今天我是实在逼不得已了,希望教主的在天之灵不要怪我。”

    琵琶喜道:“放心,冥河教主不会怪你的,再说了,如果今天我们死了,此宝还不是会落入他人手中。”

    色列红莲摇头:“不会的,如果我死了,教主留在此宝上的烙印就会引爆,炸毁宝物。”

    孙悟空一惊,皱眉道:“奇怪,冥河教主既然这么重视此物,为何不将其交给杨戬,反而给你呢?”

    色列红莲道:“我也不知道,老祖只是说我更有福缘。”

    琵琶道:“你们先别说了,赶紧离开这里再说吧。”

    三人说着加快了涌动的速度,生怕众恶魂反悔追上来。事实上,有个人的确反悔了。

    “站住!”蚩尤越想越气:“某家不管什么幽冥教,这三人毁了某家重生的机会,决不能就此放过他们!都给我上!”

    “是!”众恶魂应了一声,再次展开包围之势将三人团团围住。

    波旬大怒:“蚩尤,你今日非要折我面皮不可吗!”

    蚩尤也怒道:“波旬,你无故要放这三人,某家断然不允,除非两位老祖亲临下令,否则谁也别想活着逃出恶魂潭!”

    “好,看来今日你我非要做过一场不可了!”波旬催动善恶智三体化身,法力释放开来。

    “你以为某家怕你!”蚩尤浑身魔气释放,紧握双拳。

    见到两位大人剑拔弩张,一众恶魂都有些不知所措,但他们也不敢放孙悟空三人走,紧紧将他们围住,待蚩尤和波旬争斗结束后,再来定夺。

    眼看恶魂潭两大魔王即将展开一场惊天动地的战斗,连孙悟空都忘记了自己身处险境,有些兴奋之时,一个苍老慈祥的声音从下方的潭水深处传来:“呵呵,六十万年了,业火红莲终于出世了,看来我们没有白等啊。”

    “哼,还不知道少没少呢。”另一个苍老却冰冷的声音传来:“想当初接引那蠢货竟然将十二品功德金莲弄丢了三品,老东西,这都要怪你!”

    那个慈祥的身影苦笑道:“这怎能怪得了我?罢了,冥河毕竟比接引要稳重的多,应该不会弄丢吧。”

    那个冰冷的声音道:“何必猜测,拿过来一看便知!”

    话音刚落,色列红莲头上那团红光突然被一股无可抗拒的力量抓住,直接扯进了潭水深处。

    “我的血莲!”色列红莲大急,要是这业火红莲被抢走了,她可真是百死莫赎。冥河教主临终前再三嘱咐她不要用出此宝,结果她为救情郎心切,冒险祭出了此宝,转眼之间就被别人抢走,她今天就是死了,还有什么面目去见冥河?