
面对数万恶魂的围杀,琵琶和色列红莲彻底慌了。

    “悟空怎么办?!”

    孙悟空吐了口血,咬牙道:“没办法了,拼了!”

    两女对视了一眼,同时点头,挥起兵刃砍杀恶魂,烈火和毒气喷发,奋力杀出一条血路。

    “大圣,你快走!”琵琶急喝道。

    “什么!”孙悟空怒道:“你让我抛下你们独自逃命?”

    “悟空!”色列红莲急道:“你留在这里也是死,你气运兴旺,福泽无限,一定能恢复法力,重现雄风,到时候替我们报仇便可!”

    “不行!”孙悟空斩钉截铁道:“你我三人刚刚结为夫妻,我怎肯抛弃你们,大难临头独自飞,今天我们夫妻三人一条命,谁都不能独活!”

    听见孙悟空这么说,两女无奈,只得拼命掩护孙悟空,杀了半晌,两女都是精疲力尽,而恶魂却一波接着一波,无穷无尽。

    “难道今日真的要死于此?”孙悟空惨淡一笑,突然低头看见下方灰暗浑浊的潭水,心中一横:“这空中恶魂如此之多,反正也逃不过去,不如向潭水中去,说不定还有一线生机!”

    “琵琶红莲,我们下水!”

    “啊?”

    两女听见孙悟空的呼喊都是一怔,方才她们亲眼看见这些恶魂都是从水里出来的,这潭水分明就是这些恶魂的大本营,里面的恶魂肯定也只多不少,逃入水中不也是自寻死路?不过既然孙悟空说了,二女也没想太多,拖着孙悟空就向潭水中去。

    “入水中了!”蚩尤一惊:“赶快入水抓住他们,别让这三人惊扰了两位老祖清修。”

    “是!”

    众多恶魂都鱼贯而入进入水中,追击孙悟空等人,这些恶魂都是用魂尾游动,速度极快,用腿部游动的孙悟空三人哪里快得过恶魂,不过一会儿便又陷入了包围。

    “看来今日我们真的没有活路了。”孙悟空惨然道:“琵琶,红莲,跟着我你们后悔吗?”

    琵琶眼圈一红:“大圣,从决定追随你开始,琵琶从没有后悔过,我们虽然只做了几天的夫妻,但这已足够让琵琶死而无憾了。”

    色列红莲依靠在孙悟空肩上:“悟空,你知道吗?从喜欢上你的那天开始,我最大的愿望就是和你死在一起。”

    孙悟空有些哽咽:“如果除了冥界之外真的还有另一个收容死灵的世界,我孙悟空一定还要找到你们,和你们做永生永世的夫妻!”

    “你们三个痴男怨女说够了没有!”蚩尤从恶魂群中游出,厉声道:“早知道有此一刻,何必还要作死!害某家没了恶魂之心,你们死不足惜,给我杀!”

    “是!”

    众恶魂正要向三人扑来时,一个声音,不对,是三个不同的声音异口同声在说,从潭水深处悠悠传来。

    “蚩尤,今天是凝练恶魂之心的最后一日,你不在潭水之上,跑到水中捣鼓什么?”

    一个道恶魂身影从潭水深处游出,出现在了蚩尤面前,这人身躯虽然没有蚩尤巨大,但浑身的气势丝毫不弱于蚩尤。

    见到此人出现,众恶魂都躬身道:“拜见魔佛大人。”

    那人嘴里面再次发出老人,妇女,婴儿三种声音:“蚩尤,你在干什么?两位老祖被你吵得不行,责令我上来质问你。”

    蚩尤咬着牙道:“恶魂之心。。。没了!”

    “你说什么?”那人好像在怀疑自己出现了幻听,再次问道。

    “某家一时失手,让恶魂之心。。。被人抢走吞吃了。”

    “什么!”那人大怒,三种声音骂道:“蚩尤,你这混账,我们花费了五十万年的时间,纠集恶魂潭数万恶魂齐力,才炼制出这一颗恶魂之心,当初你我二人抽签,吾没有你运气好,只得让出那恶魂之心助你重生,你竟然让他人抢去!”

    蚩尤也怒道:“这能怪我吗?阿鼻地狱数万年没有来过生人,谁知道在这关键时刻有人来捣乱,你以为我想失了恶魂之心吗?那是我重生的唯一机会啊!”

    孙悟空等人听了这两人的对话,才明白那恶魂之心有多宝贵,阿鼻地狱所有恶魂共同凝练了五十万年才炼出这么一颗,用来助蚩尤重生化形。可想而知,那恶魂之心中包含了多少法力精元啊,却让那弥勒佛夺去,要是弥勒佛真的将恶魂之心顺利炼化,他的法力会恐怖到一种什么样的境界?

    “那你现在不去追击,在这水里闹什么?”那人质问道。

    “吞吃恶魂之心那人法力剧增已经追不上了。”蚩尤指着对面的孙悟空等人狰狞道:“这些是他的同伙被我困在这里,我正要将他们抓住,然后将他们折磨而死!”

    那人这才发现孙悟空等人存在,转过身来。

    看见此人面目,孙悟空和色列红莲同时一惊,浑身巨震:“是。。。他!”