
“你来这儿干什么?”男子故意没有看少女,仍旧和双胞胎姐妹调笑。

    “跟我回去!”少女还是冷冷的这一句话。

    “帅哥,他是谁啊。”双胞胎姐妹有些不悦道:“你们什么关系?不会是你女朋友吧。”

    “她?你觉得她有你们姐妹漂亮吗?”男子托起姐姐的下巴。

    “当然没有,这么土,你快叫她走开啦。”

    这时,那名酒保也回来了,身后还跟着一大群莺莺燕燕的夜场美女。

    “先生,这些美女都愿意和您一起品酒,你们慢慢玩。”酒保下去了,这些美女却都拥上来了,纷纷恭维男子长得帅,出手大方,如众星捧月一般。

    男子左拥右抱,笑道:“你也看见了,有这么多美女陪着,我怎么走的开啊,你自己回去吧。”

    “就是,小姑娘,你还是赶快走吧。”一个夜场女嘲笑道:“像这样的大少爷,怎么可能认真和你好,不过就是玩玩罢了。”

    其他夜场女也七嘴八舌道:“快走吧,别在这儿自讨没趣。”像这样的情况他们见多了,被花心大少爷玩弄感情的小女生,傻傻的来找人,最后还不是上演一出被无情抛弃的苦情戏不了了之。

    “都给我闭嘴!”

    少女突然怒喝一声,所有人都是一愣,吓得不敢出声,包括男子。

    半晌沉默,男子才站起来,道:“你到底想怎么样?”

    少女怒目而视:“你还好意思问我想怎么样?你背着我离家出走到这儿来鬼混,你对得起我吗?”

    “我还对不起你?!”男子也怒道:“我从小把你养大,疼你,爱你,我还对不起你?”

    “妈呀,是父女啊!”

    听见男子这样说,一众女子都吓了一跳。

    “不会吧帅哥,你看起来才二十多岁,就有这么大的女儿啦?”

    “闭嘴!”男子怒喝一声,众女又是一呆,大气儿也不敢出一声了。

    男子接着看向大眼少女,道:“你现在凭什么叫我跟你回去,你不是已经和我分手了吗?”

    女子怒道:“我以前说过那么多次和你分手你都没当真,这次怎么就认真了?”

    “对啊,你去问问别人。”男子越说越怒:“谁女朋友一个月和自己说八次分手,换谁谁受得了?”

    “我。。。”少女好像也有些不好意思了,咬着嘴唇道:“我们回家去说,别在这儿丢人了。”

    “哼,现在你嫌丢人了。”男子坐下,继续抱着身边的双胞胎姐妹:“你走吧,我不会跟你回去的。”

    少女面色一冷,恨声道:“我再跟你说最后一遍,跟我回去!”

    男子站起来,顺手拉起左边的美女,一字一顿道:“我也跟你说最后一遍,我不!”

    男子说罢,猛然吻上了身边美女的唇,少女顿时面色阴沉入水,勃然大怒。

    “你混蛋!”

    接下来,不可思议的一幕发生了,少女闪电般伸手,一把抓过男子的衣领,生生提了起来,狠狠一甩,直接帅飞到了大堂中央的吧台,把一片桌椅带飞,酒吧台子被砸了个稀巴烂。

    女子几个闪烁跳过去,一把将男子从吧台废墟里捞出来,连续几拳打在男子胸口上,将男子打得到处乱飞,好半天才掉下来。

    所有人看见这一幕都是吓呆了,武打戏他们看过不少,但也没见过有这么逼真的吧。那几个之前被男子叫来的美女大骂:“拍戏也不早说,人家还没补妆呢,请群众演员也要给钱啊!”

    女子将提起,狠狠按在吧台上,这男子也是奇人一个,不仅没有受伤流血,甚至衣服都没有破,只是冷冷看着少女:“打够了吗?打够了放我走吧。”

    “你。。。你到底想要我怎么样?”少女心里也不好受,泪水在眼眶里打转。

    “我只想让你放过我,从今以后各走各路吧。”男子推开少女,头也不回的向酒吧外走去。

    “姓杨的!”少女忍不住哭出声来,大喊道:“你真的要这么绝情?”

    男子叹了口气:“这都是你逼的,我们缘分尽了。”

    “慢着!”少女吼道:“如果我现在认错,还来得及吗?”

    男子脚步停住了,但还是没有回头,淡淡道:“你会认错?”

    少女慢慢走向酒吧DJ的调音台,向已经吓得呆愣的DJ勾了勾手指,DJ连忙将耳麦给了她。

    “老公,我错了,我不该刁蛮任性,这么多年来,你养我,疼爱我,可我却总是不知道珍惜,经常对你发脾气,对你很粗暴,从今以后我再也不会了,你原谅我好吗?”

    “哼,这种话你说的太多了,每一次是真的改了的。”男子说罢继续向外走。

    “老公!”少女喊道:“这次我真的知道错了,这里所有人都是见证,我要是再刁蛮任性,就自废法。。。”

    “千思!”男子猛然回头,呵斥道:“别乱说话!”