
“三十三天阵!”

    “本座当然没有忘。”菩提冷笑:“启动三十三天大阵除了集齐五大星图之外,还必须要有弑神枪上的鸿钧之血作为钥匙,那弑神枪却落在大鹏孔雀手中,万魔天庭根本启动不了。就算启动了又如何,凭本座的实力,要打破这大阵也不是难事。”

    “好吧。”六耳道:“既然师尊已经决定攻打,徒儿也不再多言,乌摩这便回三十支天备战去了。”

    “慢着。”菩提叫住了六耳,双眼金光闪烁,看的六耳浑身一寒。

    “师尊还有什么吩咐的吗?”

    菩提走下莲台,靠近六耳道:“孙悟空的尸体找到了没有?”

    六耳浑身一震,跪地禀道:“徒儿无能,没能找到孙悟空的尸首,但徒儿想,孙悟空当初心脏破碎,身体虽被同伙抢走也断无救活之理,况且这四百年来都了无音讯,想必也入土许久了吧。”

    “呵呵,这样最好。”菩提转身回到莲台上,摸了摸胡须:“乌摩,你女儿找到了吗?”

    提到孙千思,六耳眼神中闪过一丝泪光,咬着牙道:“没有,恐怕已经死在空间乱流中了吧。”

    菩提叹了口气,道:“乌摩,你不要怪为师,我也没有想到会这样,那小女娃毕竟也是我的徒孙,她的死在我意料之外,希望你不要怪为师。”

    六耳抿着嘴唇:“徒儿不敢。”

    “好了,你下去吧,这次攻打天庭你就不用去了。”

    “什么!”六耳震惊不已,随即面色一寒:“师尊,你还是不相信徒儿?”

    “不是不相信你。”菩提道:“为师是体谅你,我知道孙悟空的死是你的一个心结,再让你面对他的兄弟朋友你肯定也会痛苦。”

    菩提说着,将身躯直接转过,不再看六耳。

    六耳看着菩提的背影,面色阴沉道:“那就多谢师尊了,徒儿告退。”

    魔界,南瞻部洲,血屠山。

    血屠山作为严昊曾经的大本营,整座山体都被浓郁的血气包裹,而现在,血屠山已经成为了天翼帮的总部,除了血气依旧浓重之外,山体外还有丝丝黑气缠绕,杀意冲天。

    今天是天翼帮搬入血屠山的第二天,还未向三界传开总部迁移之事,马上就迎来了几位不速之客。

    “嗖嗖!”

    两名男子降落在血屠山上空的云层上,看着下方的血屠山同时皱眉。

    “有点儿老七的味道,但又不完全是。”那名紫发男子伸手抓了一把空气放到鼻子前嗅了嗅。

    另一名白发男子沉声道:“血气和杀气没有问题,但魔气太重,不像是严昊兄弟的气息。”

    “不管怎么样,下去看看再说吧。”

    “好。”

    两名男子说着便要向下跃去,身后突然传来一个声音。

    “带我一起去吧!”

    “啊!”两名男子震惊回头,只见一名白衣飘飘的小女孩儿不知何时出现在他们身后,正天真无邪的向两人笑着。

    “婵娟!你怎么跑出来了!”两名男子大惊失色。

    “嘿嘿,罗叔,苍叔。”小女孩儿这眨巴着大眼睛道:“娘亲和姨娘都不让我出来,闷死了,这次你们外出,我趁她们不注意就悄悄跟了出来,你们带我一起玩嘛。”

    “胡闹!”两名男子同时大怒:“现在魔界都是天翼帮的实力范围,你随便跑出不怕出事吗?”

    小女孩儿笑道:“不是有你们保护我吗?还怕什么。反正我都出来了,你们就带我玩嘛。”

    “不行!”两名男子斩钉截铁道:“万一出了事,我们怎么向仙子交代,快回去。”

    “不!”小女孩儿撅起小嘴:“我就不回去!四百年了,我从来没有离开过修罗界,这次说什么我也要玩个几天。”

    “这可由不得你了。”两名男子面色一变,向小女孩走近。

    “喂,你们要。。。干什么!”小女孩儿慌忙想逃,同时被两只大手按住,被提了起来。

    “老苍。”紫发男子对白发男子道:“你带婵娟回去,这里交给我就行了。”

    白发男子道:“你一个人没问题吧,小心惊动了天翼帮的人。”

    “你们已经惊动我们了。”

    一个声音从下方传来,两人连忙低头,只见血屠山**出一道红光,向两人喷射而来。

    两名男子连忙闪过,只见红光下走出一名狰狞的男子,手上拿着一条锁链,正是天翼帮坛主之一,贺力炼。

    “不是严昊兄弟。”两人同时失望的摇头。

    “呔!”贺力炼喝道:“你等三人鬼鬼祟祟窥探我天翼帮总部,是何居心!”

    “天翼帮总部?”两名男子一怔:“不是在西牛贺洲的岐山吗?怎么变成血屠山了?”

    “哼,孤陋寡闻,我家羽皇昨日力挫万魔天庭和血屠严昊,已经将总部迁到了南瞻部洲血屠山来,你等竟然不知,看来不过是些野妖罢了。”贺力炼冷笑道。

    “野妖?”

    蓝白发两名男子同时相视一笑,那白衣小女孩儿看见两名男子这笑容,摇着头向后退了几步:“这个拿锁链的家伙要倒霉咯。”