
九灵元圣和五狮这次回头,看向这个被劈成两半的人,只见这两半身体分开,却依旧还在说话。

    “嘿嘿,不愧是天庭第一神王,师族之祖九灵元圣啊。”两半身体一合,组成了一个面容桀骜的白发青年。

    “化体分身术。”九灵元圣瞳孔一缩,这门神通可不是每个人都会的,要对肉身的掌控程度极高才能做到,九灵元圣所见过用过此法的人,除了孙悟空,就只有面前的这个白发青年。

    “你就是羽皇?”九灵元圣沉声问道。

    白发男子打了个响指:“正确。”

    “你纳命来吧!”九灵元圣不由分说,一刀向羽皇的天灵斩去。

    “哇哦。”羽皇一个后空翻连退数十步:“好强啊真的,真想和你一战,可惜今天不行。”

    “你想跑!”九灵元圣紧追不舍,一手持刀一手挥剑,青红两道光芒向羽皇剪去。

    羽皇再次闪身躲过,悬浮在空中微笑:“你我实力相当,打败我你都不一定能做到,更何况是留下我?”

    羽皇说罢轻点双腿,身躯向后往山外飞去。

    “混蛋,给老夫站住!”九灵元圣纵身追去,刀锋和剑芒喷射而去,要看要追上,突然撞上了一层无形的铁壁,于空中受阻。

    “还有结界!”五狮惊呼。

    九灵元圣不可置信道:“怎么可能,刚才结界明明都被我打破了。”

    “呵呵,这是你们进入岐山之后我才布置的,你们当然发现不了。”羽皇站在结界之外,呵呵笑道。

    “不可能!”九灵元圣又不傻,这道结界比之前那道还要坚硬几倍,结界越是结实,需要花费的时间就越长,这种坚硬程度没有几天的时间是不可能布置的好的,怎么可能短短几个时辰便完成?

    羽皇看出了九灵元圣的疑惑,微笑道:“你不用怀疑,我从没说过这是结界。”

    “不是结界?”九灵元圣心念百转:“是法宝!”

    “对咯。”羽皇抚摸着面前闪烁着白色流光的薄膜,微笑道:“这个东西呢,叫做昆仑镜。”

    “昆仑镜!”

    上古十大神器之一,传说在上古时期,鸿钧道祖游历三界,猛然发现一座大山,内有白光闪烁,鸿钧道祖施展神通破开大山,将那团发光之物取出,竟是一面镜子,上刻“昆仑”二字,于是鸿钧道祖便将此镜命名为昆仑镜,也将此山命名为昆仑山,后来还成为他二弟子元始天尊的道场。

    自鸿钧道祖陨落后,他许多宝物不是落入他三个弟子手中,就是遗落世间,昆仑镜是个例外,昆仑镜是被鸿钧道祖的女道童,也就是王母娘娘瑶池所得,和玉帝的昊天镜共称为天庭双镜子。

    但这昆仑镜是为何到了羽皇手中的呢?事情要追溯到二十万年前。在一届蟠桃盛会中,王母娘娘的昆仑镜被盗,从此再无踪迹,下落不明,没想到为羽皇所得。

    九灵元圣有些心惊,如果这昆仑镜真是羽皇从王母哪里盗来的,那羽皇起码都活了二十多年了,那么也说明,最起码二十万年前羽皇就开始聚集势力,到现在会有多少兵力?手下有多少高手?谁也不得而知。

    远的暂且不提,面前九灵元圣就面对着昆仑镜所化的结界,此镜内藏玄机,拥有沟通诸天万界,穿透时空间隙,扭转时空法则的神力,用来作为结界使用,真真是一个妙笔。

    “呵呵,九灵老先生,你看你面子多大,为了对付你我连上古神器都出动了。”羽皇在昆仑镜外冷笑。

    “哼,区区昆仑镜,也只能困住老夫一时罢了。”九灵元圣还以冷笑:“等老夫召集了五百万大军合力,轰破这昆仑镜也不是难事!”

    “嗯,这倒是。”羽皇故作为难道:“那可怎么办呢?这样,干脆把你们都弄死在这岐山里算了,好不好?”

    “你想干什么?”九灵元圣冷笑着问道:“你不会是想毁山埋人吧,不过据老夫观察,这岐山内根本没有什么毁灭的阵法。”

    作为攻伐的一方,最怕敌人的阵地内有各种阵法陷阱,自从雷音圣战一役,燃灯通过毁灭大雷音寺活埋了几百万修罗魔神,三界都将此引为经典战列,因此九灵元圣在进入岐山之中便提前仔细查探了一番,确定岐山内没有像毁灭雷音那样的阵法后才放心进入,并把大军分散进入山内各处。

    九灵元圣虽然确定此山内没有毁灭阵法,但他还是有点忐忑,面前这个满头白发的让他难以看透,心机深不可测。

    羽皇微笑:“我当然不会蠢到布置毁灭阵法,那样谁都发现的了,不过我用了一种更直接的手法,请看。”

    羽皇再次打了一个响指,身后的虚空中又走出一人,长衫飘飘,白衣纸扇,正是吕青阳。

    “动手吧。”

    开学了，这段几天都没什么时间赶稿了，存稿也剩的不多，所以今天开始一天两更，等我多写点就恢复三更，请各位读者谅解。