
孙悟空现出法天象地金毛巨猿,以金刚不坏之身护住琵琶等人,傲然迎上黄沙飓风,在狂暴的风中屹立不动。

    “那沙坑下陷了!”弥勒佛指着下方正在下陷的大坑。

    “好!”金毛巨猿迈开巨大的身躯一脚踩入沙坑,那沙坑承受着这重达万吨的怪兽,下陷的速度陡然加快并且直径也扩大了,不到一分钟,金毛巨猿便沉了下去,沙坑恢复原样,黄风也渐渐消失,沙漠再次恢复平静。

    “到了。。。吗!”

    孙悟空等人穿过重重沙层,窒息了好久才呼吸道空气,睁开眼睛一看,落入了一片阴森灰暗的空间之中,但一见到下方的情形,都吓的六神无主,七魄出窍。

    下方是一大片潭水,污浊昏暗,说是潭水其实已经相当于一个小形湖泊,覆盖方圆万里左右,而在这潭水上空,飘散着无数魂魄,这些魂魄长得那叫一个恐怖,有大有小,有胖有瘦,但都有三个共同特点。

    第一,身躯都是虚体透明,不是实体。第二,都没有脚,身躯至腰以下都练成一条,像是蟒蛇的尾部,盘旋摇动,在半空中上下浮动。第三,那就是狰狞,这些恶魂的面目那叫一个狰狞可怖,根本难以用语言形容,那十八层地狱的恶鬼和这些魂魄比起来简直可爱极了,那修罗战场的魔兽和他们比起来就是宠物一般。

    “快驾云!”

    眼见要落下,孙悟空连忙大喝,众人赶忙聚气架起云朵停在空中。

    这一声大喝虽然提醒了众人,但也惊动了下方无数恶魂,这些恶魂抬头向空中望去,纷纷发出怒号,长牙五爪向五人飞来。

    “糟糕,被发现了!红莲,保护大圣!”琵琶怒喝一声,挥起藏毒叉鏖战恶魂。

    “师傅,到我身后来!”黄眉护住弥勒佛,手中又取出一柄狼牙棒,这根狼牙棒是银色的,正是弥勒佛敲木鱼的银棍子所化。

    琵琶在恶魂群中冲杀,藏毒叉左劈右刺,不少法力低微的近古恶魂死于琵琶叉下,但越到后来,所剩都是些法力高强,来自于上古甚至的恶魂扑上来,琵琶就有些支撑不住了开玩笑,这些太古恶魂存在了百万年的时间,虽然只剩一缕魂魄,但蜂拥而上,琵琶哪里招架得住。

    “糟了,恶魂越来越多了,琵琶姐姐恐怕挡不住。”色列红莲焦急无比,但苦于要保护孙悟空,不能上前助阵。

    “红莲,不用管我,去帮琵琶。”孙悟空急道。

    “悟空,你自己能行吗?”

    “放心,我还有吞噬符。”孙悟空手中一动,无数符咒飘出,正是孙悟空从金箍棒中得来的修罗界至宝,一百零八道吞噬符,有些符咒护身,那些恶魂一靠近便有吸力喷出,扯住他们虚晃的身躯炼入,不仅如此,还化为法力输入持宝者孙悟空的体内。

    色列红莲一喜:“还是我修罗界的至宝厉害,竟然对恶魂有克制作用,悟空,这下你恢复法力的速度更快了。”

    孙悟空也是愕然,他也没想到这吞噬符竟然有此等功效,顿时喜出望外:“太好了,红莲,你快让开,不然那些强大的恶魂不敢靠近,影响我吞吃他们。”

    “好嘞。”色列红莲欢呼一声,冲到战群中帮助琵琶杀敌。

    但事情好像并没有想象中的那么顺利,没过一会儿变故就产生了。

    “红莲琵琶!快回来救我!”

    孙悟空大叫连连,面前为了十多条太古恶魂,狰狞着向他逼近,吞噬符对他们竟然无用。

    “糟了,那些是太古恶魂法力强大,能够抵吞噬符的吸力!”色列红莲连忙回身营救孙悟空。

    “看来这样下去不行,必须跑了!”琵琶收了藏毒叉,变化成一头巨大的黑甲毒蝎,这毒蝎浑身发出幽蓝的毒光,两只巨钳挥舞,身后还有三条又大又粗又长的毒钩,穿刺着众多恶魂,杀出一条血路。

    “红莲,快带大圣到我背上来!”

    “好!”红莲拉着孙悟空跳到三尾毒蝎背上,毒蝎立刻迈开脚足冲杀逃离。

    “别丢下我们!”弥勒佛见状连忙疾呼,黄眉索性背上弥勒佛,挥舞狼牙棒向毒蝎飞去。

    “滚开!”毒蝎用双钳拨开弥勒佛,不让他们上来。

    “琵琶,别这样,还是带上他们吧。”孙悟空道。

    毒蝎这才没有阻拦,任凭弥勒佛上了他的背上,便立刻向前冲杀逃离。

    那些恶魂怎肯放过他们,嘶吼着向琵琶等人追去。但就在这时,恶魂潭水开始翻滚,一尊巨大的身影慢慢向上升腾,这恶魂通体呈现赤红色,而且巨大无比,足有十米多高,其面面目青面獠牙,双眼血红,耳朵上坠着两个硕大的耳环,头上顶着一对大的夸张的巨角。

    “怎么回事?”这尊巨型恶魂明显是这里王者的存在,一见到他出来,那些正在追赶琵琶等人的恶魂连忙停下,回到恶魂潭中央向这尊恶魂魔王拜伏。

    “参见大人。”

    恶魂魔王点头:“起来吧,刚才到底怎么回事?”

    一尊太古恶魂上前躬身道:“禀告大人,方才有生灵闯入,我等惶恐,连忙围攻他们,却不料这些人中有一女子法力高强,被她杀出重围。”

    魔王皱眉:“自东王公带着九头狮子救走九天玄女那贱人后,阿鼻地狱已经数万年没有进来过生灵了,为何恰巧在今日这等关键时刻,难道那万神天庭的昊天小子知道某家要出去,派人前来阻拦?”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）