
“嘿嘿,属下明白。”贺力炼狞笑着走过来,将腰间缠着的黑铁锁链取下,向玉蕊心的脖子套去。

    “不要,不要啊!”玉蕊心被贺力炼勒在手中,双腿乱蹬死命挣扎。

    “嘿嘿,羽皇,这么漂亮的美人儿就这样杀了,实在是有些可惜了啊。”贺力炼一边慢慢加力,一边狞笑道。

    羽皇点点头:“是可惜了点儿,你要是喜欢就先赏给你享用一番再杀。”

    贺力炼摇头:“不用,我还是更喜欢杀死之后享用尸体。”

    “咔擦!”

    贺力炼话音一落,玉蕊心的脖子被勒断了,挣扎的四肢也松软瘫下。

    羽皇向贺力炼竖起了大拇指:“这一点你比我变态,这也是我唯一看得起你的地方。”

    “呵呵,多谢羽皇赏赐了。”贺力炼直接将玉蕊心用铁链拖到背上向殿外走去。

    “慢着。”

    贺力炼转过身:“羽皇还有什么吩咐?”

    “玉蕊心所说的那个九分巅峰实力的人,叫什么名字你们知道吗?”

    贺力炼道:“哦,知道,她之前在殿外说过,好像叫什么严昊。”

    “严昊?没听说过。”羽皇面无表情道:“你享用完了之后,把她扒光了身上刻上战书送到严昊那个山头去,就说如果他带领手下投降我天翼帮,我就饶他一命,如果敢说不,三天后我必将他整座山头夷为平地。”

    “是。”

    贺力炼正要向殿外走,大殿的门被退开了,走进来一名飘逸洒脱,文质彬彬的男子。这男子的气息和那贺力炼简直是两个极端,不仅没有丝毫戾气,还有仙风道骨之意,和这冰冷的大殿格格不入。

    “南瞻部洲的事恐怕要暂时放一放。”男子微笑着向羽皇行了一礼。

    “吕青阳,你什么时候回来的?”贺力炼拍了拍背上玉蕊心还散发着热气的胴体:“刚刚出炉的,要不要和我一起。”

    吕青阳瞥了一眼贺力炼狰狞猥琐的面孔,苦笑道:“我可享用不了,在下其实已经回来多时了,正因为知道羽皇在里面处置人,在下见不了这血腥才迟迟没有进来。”

    “行了,别废话了,吕青阳,南瞻部洲的事为什么要放一放?”羽皇问道。

    吕青阳躬身答道:“三长老传来消息,天上有动静了。”

    “哦?天上派兵了?”羽皇眉头一挑。

    “不错,东天神王九灵元圣派出了两百万狮魔大军,最快明天,最迟后天,分为左右两路向西牛贺洲进发而来。”

    “这么快。”贺力炼一惊。

    “快吗?我等这一天可等了很久了。”羽皇眼神中出显了极度兴奋之色:“吩咐下去,全山戒备,把招子都放亮点儿,随时准备好迎敌。”

    “是。”

    “南瞻部洲的事也不能放,吕青阳。”羽皇道:“帮里现在离南瞻部洲最近的硬手有哪些?”

    吕青阳答道:“贺力炼和古真都回了总坛,玉蕊心又死了,现在只有雷均还在南瞻部洲附近。但方才我听到玉蕊心说那严昊有九分巅峰实力,雷均只有八分,恐怕也对付不了。”

    “我当然知道雷均不是严昊的对手,你传讯给雷均,让他将东胜神州和北俱芦洲所有小妖全都召集起来,不管是千年的还是百年的,化形的还是没化形的,全都带上,加上他本部的人马凑足五百万,去将严昊的山头给我团团围住,只要他给我支撑三天,三天就够了,等我收拾完天上来的这群狮子,再慢慢去料理严昊。”

    “是。”

    魔界,北俱芦洲,某山。

    “轰!!!”

    一阵巨响从北俱芦洲内某座不知名的大山内传出,这座大山从山腰处炸开,将整座山体都震的倾斜了,一道金色的身影从刚才爆炸处走出,竟然是一名看上去只有十五六岁的少年,这少年面容俊美,眉宇间带着些许桀骜之气,留着一头暗红偏黑的长发,身穿紫金色的长袍,浑身气息强大无匹。

    “哈哈哈。。。四百年了,四百年了,传说中的三界!我来了!”少年振臂大呼,仰天长啸。

    “鬼叫什么!”少年感觉脑后传来一阵劲风,随即就被拍了一个踉跄,勃然大怒:“二姐!你又打我!你信不信我。。。”

    “信不信你什么?”少年的身后站了一名留着紫蓝色长发的少女,年纪与少年相差无几,这少女小小年纪便已经发育成熟,身材饱满面带妖艳,已是倾国倾城的绝色美女。

    “嘿嘿,信不信我求你再打我一巴掌。”看见少女狠厉的眼神,少年面色陡然变化,方才的霸气不复存在,上前对女子谄媚赔笑道。

    “哼,算你识相。”女子冷哼。

    少年心中暗骂:“要不是怕你到娘那儿告状,我早就揍扁你了！”