
“是。”吕青阳向羽皇行了一礼,随即双手结印,默念偈语:“山鬼,起!”

    “轰隆轰隆轰隆隆隆!!!”

    吕青阳话音一落,巨大的轰隆声传来,整座岐山动了起来,不是颤抖,也不是爆炸,而是活动,如同人一般的活动起来!

    “这是!”九灵元圣双目暴睁。眼见这座高达万仞的岐山慢慢耸动,如同一个跪下的巨人站立而起,山体分裂拼凑组合成了四肢头部,一个巨大无比的山体巨人拔地而起,激起了一片扬尘,壮观无比。

    而山内的兽魔大军可惨了,没反应过来的都纷纷惨叫坠落,反应过来的也只是抓住了岩石活着树根,摇摇欲坠。

    “哈哈哈。。。”看见这一幕,羽皇可高兴了:“很惊喜吧,这个叫做山鬼傀儡,记得是两百年前,我的一个手下犯了点儿错误,我便将他杀死,用法力清洗了他的意识,将他的魂魄元神炼化融入到这座岐山中,炼制出了这样一个大山傀儡,作为王牌杀器使用,没想到这么快就派上用场了,你们可真有福。”

    “你。。。”九灵元圣气冲牛斗,他基本上已经猜得到羽皇接下来要干什么了。

    羽皇笑道:“接下来呢你要做好心理准备,我会操纵这座山鬼傀儡让他自爆,炸死你们,当然,凭你的法力自保肯定是没有问题,不过你手下这五百万大军就不一定了。唉,可惜啊可惜。”

    “混蛋!”

    九灵元圣双目血红,发了疯一般用刀剑劈砍昆仑镜结界。可惜没有用,羽皇仍旧在结界外肆无忌惮的幸灾乐祸。

    “还是省点儿力气,赶快凝结法力防御,免得被炸伤。”羽皇说着向身旁的吕青阳摆了摆手。

    吕青阳点头,双手印记一变,喝道:“山鬼山魂,自灭无生,爆!”

    吕青阳直接操纵山鬼傀儡深处,引爆了元神,整个巨人立刻开始剧烈颤抖,如同被点燃捻子的火炮即将爆发。

    “元圣大人,再见了,青山不改绿水长流,我们后会有期。”羽皇向九灵元圣拱了拱手,随即和吕青阳一起消失在虚空中。

    “砰!”

    整个四大部洲颤抖了一下,连大海都泛起了波涛。

    魔界,南瞻部洲。

    “哇,好大的爆炸声啊,整个地仙界都震动了。”一名留着海蓝色长发的男子面色一怔,寻着声音的源头望去:“好像西边出状况了,不会是羽皇干的吧?”

    “你猜对了。”蓝发青年身边的一个黑衣女子冷冷道:“羽皇动用了山鬼傀儡,引爆了岐山,现在九灵元圣和他手下五百万大军连同昆仑镜应该都化为碾粉了。”

    黑衣女子伸手拨开云雾,只见西牛贺洲四分之一的地域已经被轰成了平地,原岐山方圆万里地界一片焦黑,寸草不留。

    “哈哈哈。。。羽皇就是羽皇啊。”蓝发青年拍手大笑:“连自己的山门和上古神器都随意牺牲,这份魄力三界恐怕没有第二个人能有。”

    黑衣少女道:“能一下灭了五百万人,也是值了。”

    蓝发青年点头:“不错,古真,羽皇那边旗开得胜,我们这边也要抓紧了,那血屠山快到了吗?”

    “就在下面了,雷均已经提前带兵在那儿埋伏了。”古真领着蓝发男子从云头下落,来到了这座被血气笼罩的山头。

    “唔,好重的血腥味啊。”蓝发青年深吸了一口气:“里面还有罪恶的气息,看来此人是修炼魔祖大道的,已经到了以自身气息改变周围空气元素的境界,至少也是大圆满了,果然是高手中的高手。”

    “东哥!”一个身穿银袍的青年从后面出现,对蓝发青年恭敬道。

    “雷均,原来是你小子。”蓝发青年笑骂道:“听说你被两个年龄不到四百岁的小孩儿给打败了?”

    雷均面色一下尴尬起来,露出苦笑:“东哥,这不能怪我啊,那两个小孩儿实力每个都在九分初期啊。”

    “哼,九分初期很厉害吗?”蓝发青年随手拍向雷均后脑勺,打的雷均一个踉跄。

    雷均被打了还不敢发怒,赔笑道:“当然不厉害,和东哥你比起来差远了。”

    “啪!”

    蓝发青年又给了雷均一巴掌:“放什么屁,四百岁就能修炼到九分初期当然厉害了,这他妈什么世道啊,我苦修了上万年才能有今天的修为,人家修炼四百年就能有九分实力,还有没有天理啊。”