
“严昊,这一场你赢了,走吧。”六耳道。

    严昊站在台上冷笑:“杀一个只是够本,怎么能就这样走了,你们这群秃驴还有谁敢来和本座一战!”

    听见严昊辱骂,下方群佛顿时大怒。

    药师摇头:“这厮还是太轻狂了。”

    燃灯喜道:“既然他自己找死,那就怪不得我们了,再派高手上去,一定要杀了他!”

    “慢着!”君乾坤突然跳上高台,对群佛道:“一人只打一场,这是规矩,严昊,难道你不给我们兄弟活命的机会吗?”

    严昊一愣:“君先生,你。。。”

    君乾坤低声道:“佛门高手层出不穷,况且又在别人的地盘,每场胜算微乎其微,你既然有机会离开,莫要再横生枝节。别忘了大圣的女儿还未找到,如果我们出不来,保护幼主的重任就在你身上了。”

    严昊低头看向下方的姬重生,只见姬重生面露焦急之色,明显是让严昊快走。

    “好吧,我走了,你们一定要活着。”严昊声音有些哽咽,他一向自诩冷血,其实他本是善良之人。

    “少废话,快走!”君乾坤厉声喝道,转头对六耳道:“六耳大王,请你遵守承诺,放严昊离开。”

    六耳道:“他赢了自然没人拦他。”

    严昊看了一眼众人,便向三十支天外飞去。

    见到严昊飞走,燃灯目光一寒,转头对身后的军荼利明王和大威德明王暗语几句,两人便要起身离开。

    “慢着。”

    坐在燃灯身边的药师面色一变叫住了两人,冷声道:“古佛,你想让两位明王去截杀严昊?”

    燃灯狠声道:“药师,他毕竟孙悟空的手下,邪魔妖道,日后定会和我灵山为敌,我们不能放虎归山!”

    药师冷声道:“我佛门四戒,出家人不打诳语,况且我们还是事先约法三章,怎能反悔,有失我佛信义?”

    自在天也冷哼道:“背信弃义,实非君子所为,有何面目南面称佛!”

    “哼!”燃灯面色通红,无言反驳,只得冷哼。

    “军荼利,大威德明王,你们坐下,在战斗结束前不许离开三十支天一步。明白了吗?”药师面无表情道。

    “明白了。”见到药师愠怒,军荼利和大威德不敢再动了。

    “诸位。”君乾坤抽出长剑,在台上向下方群佛施了一礼:“在下出站,请诸佛不吝赐教。”

    “哇,乌摩姐姐,你看这人好有礼貌啊,而且文质彬彬的,一点儿也不像厉害的人。”圣堂看见君乾坤潇洒的气质,顿时眼前一亮。

    六耳冷笑道:“此人深谙道法,气息内敛,在剑术上颇有造诣。”

    “你这么夸他啊,看来这个书生肯定有两下子,就让我去吧。”

    “闭嘴!”被这样话多的女子烦着,六耳根本不耐烦。

    但这回圣堂忍不住怒了:“才这么一会儿叫我闭了几次嘴了!你欺负人!”

    六耳一惊,也没想到这丫头会这样生气,连忙出言安慰道:“我没有欺负你,只是老是吵闹,我实在。。。”

    “哼!”圣堂撅起嘴,一双水汪汪的大眼睛泛出晶莹的泪光:“我是被封存了很久,对外界什么都不懂,但当初你让我跟着你的时候说的好好的,说你会把我当姐妹一样,保护我疼爱我,现在你却动不动就骂我,嫌弃我。”

    “我没有嫌弃你。。。”

    “我不管,今天我一定要去!”

    圣堂说罢也不听六耳劝告,飞身而起,六耳连忙疾呼:“圣堂,快回来!”

    那圣堂之剑已经飞到高台上,站在君乾坤面前。

    “咦?这女子是谁?”

    下方群佛都是一怔,佛界的女性很少,自从毗蓝婆等女菩萨死后,就只有天龙八部乾达婆众和夜叉众有女眷了,而这名金发女子是从六耳身边飞上去的,看来是六耳从魔界带回来的手下,他们哪里知道,此女竟是威震三界的圣剑,东皇太一的佩剑神圣天堂。

    六耳心中大急,圣堂的实力别人不清楚她还不清楚吗?十分初期,和她自己都相差无几,足足比君乾坤高了两个层次,她去出战根本不合规矩。但现在她想阻止已经来不及了。

    “敢问女菩萨尊号?”君乾坤拱手道。

    “什么女菩萨呀。”圣堂别嘴道:“我才不像那个暴脾气的黑头发女人,弄个什么南无什么菩萨的封号来呢,难听死了!”

    “啊?”君乾坤一愣,他知道圣堂说的是六耳:“此女什么来路,如今六耳猕猴位居佛门魁首,此女竟敢这么说她,看来实力不低。”

    “喂,想什么呢酸秀才。”圣堂摆开架势,喝道:“呔!你用的是剑,我也是剑,分个高下吧!”

    君乾坤震惊无比,怀疑是自己听错了:“你也是。。。贱?!”