
圣堂之剑,破灭万圣。

    君乾坤的剑气在圣堂之剑的辉煌下土崩瓦解。

    这一剑,就算是孙悟空也发挥不出这么大的威力,君乾坤被一剑洞穿了胸膛。

    “君先生!”姬重生等人发出痛呼。

    圣堂之剑从君乾坤胸口抽出化为人形,本来洁白的衣裙上沾满了血迹。

    “噗!”君乾坤胸口如同喷泉鲜血长流。

    “好剑。。。”君乾坤说完这句,倒在地了血泊之中。

    圣堂叹了口气:“我不想杀你的,是你逼我的。”

    “行了圣堂,快回来。”六耳冷喝道。

    圣堂飞回了座位上,对六耳道:“乌摩姐姐,我不想杀他的。”

    “我知道。”六耳摆手:“下一场,谁出战?”

    “我来!”见到君乾坤惨死,宗恨天勃然大怒,飞身纵向高台。

    “宗四弟!”姬重生还没来得及抢,宗恨天已经到了高台上:“小心啊!”

    看见宗恨天上台,坐在六耳阵营后一排的鬼子母对前面的婆羯罗道:“君侯,此人所修之道和我相似,却又不完全一样,好像融合了鬼道和幽冥道独创一脉,妾身想去。。。”

    “住口。”婆羯罗冷声道:“我佛界高手如云,岂容你去出风头,噤声观战。”

    “哦。”鬼子母有些奇怪,但也没再说什么。

    “哪位替我佛门再出战?”另一边阵营,药师再次转头看向众人。

    燃灯苦笑道:“药师,我手下只有这两个明王了,你给我留点儿家底吧。”

    帝释天闷声道:“我六弟已经战死了,八部众也算出过力了。”

    药师也露出苦笑:“无尽意被我派出去寻找孙悟空尸身去了,不空和自在都是王佛,于理不能出战,十二愿王法力又不够,我手下也无人可派。”

    “那除盖障菩萨和宝檀华菩萨不是在吗?何不派他们去?”帝释天道。

    药师道:“他们现在是我乌摩师妹的手下,我可没有资格调遣。”

    帝释天心里一沉,药师的意思是从今以后婆羯罗和摩呼罗迦也不准八部众再调遣了。

    “怎么,佛界没有人敢来应战吗?”

    见到下方群佛半天没人站出来,宗恨天扛着黄泉刀冷笑道:“都说佛门藏龙卧虎,我看都是一群泥鳅螃蟹罢了!”

    “放肆!”

    骂龙是泥鳅,这触动了龙众之首龙帝娑竭的逆鳞:“这厮着实无礼,狂恶,去给本帝杀了他。”

    “遵命!”

    一道身影窜到高台上,着实把宗恨天吓了一跳。

    这个人,不,这两个人。

    此人身材高大,身穿黑色龙鳞皮甲,双手都是鳞片龙爪,这一切都算正常,但到了脖子以上就吓人了,此人有两个脑袋,长得狰狞可怖,一黑一白两头长发,脸上左右各自纹了一条小龙。

    多首生物从古到今太多了,九头狮子,九头虫,三头虬蛟,双头狼等等屡见不鲜,两个脑袋的更是不足为奇,但为什么宗恨天吃惊,因为这人根本不是那种天生或者能修炼出多首的物种,他们是连体人。

    连体人就是双胞胎在腹中的时候因为胎盘不端挤压胎儿,或者是营养不足两胎合一而产生的畸形胎儿。面前这位不知道是哪种原因形成,令人吃惊的是这两人竟然连体生活了这么久,而且还一同修炼到了八分巅峰的境界,着实不易。

    “你们两个是什么怪物!”宗恨天厉声喝道。

    “桀桀,某家兄弟乃是龙帝娑竭手下首席金九爪,吾乃狂龙王。”左边的白发的人脑袋狞笑着,说话时脸上的小龙游动,栩栩如生。

    另一个黑发人头也笑道:“吾乃恶龙王,小子,今天遇到我们兄弟俩你算是栽了。”

    “少废话,你们这两头怪龙,看我将你们两个的丑恶脑袋都斩下来!”宗恨天一挥黄泉刀,黄色的刀锋斜劈而去。

    “看我龙刃!”狂龙王脑袋那边的手臂拿出了一柄怪异的锯齿刀,一刀将宗恨天震退。

    “你们!”宗恨天倒退了数十步,险些落下高台,顿时骇然失色,这哪里是八分实力能发挥出来的威力?起码都在九分以上!

    “嘿嘿,是不是发现我兄弟的力量很强啊?”恶龙王笑道:“你忘了我二人是连体,虽然我们心脏是连着的,但我们的元神是分开的,我们两个都有八分实力,所以。。。”

    “所以我现在等于是和两个八分实力的人作战!”宗恨天咬牙道。

    “这不公平!”奎皇城在台下大喝:“一个对两个这算什么!”

    “住口!”狂龙王冷笑道:“我们兄弟连体修炼上万年,我们吃一起吃,睡一起睡,就连玩女人也是都是一起,凭什么说我们不是一人?”

    “无耻!”宗恨天想象着不少女子被这两兄弟连体糟蹋的情形,顿时怒道:“好,今天我就是死也一定要杀了你们怪胎!”

    “就凭你!”狂龙王一刀砍向宗恨天,同时恶龙王的手臂一爪向宗恨天腰部抓来。

    “断龙爪!”恶龙王一爪撕下了宗恨天右边腰上的一块肉,血淋淋的直接丢入了口中,嚼的满嘴是血。