
“何方神圣,还我血莲!”

    色列红莲奋不顾身的向潭水深处游去,要抢回业火血莲。

    色列红莲还没靠近,便发现身体动不了了,身体被一只无形的巨手抓着,只听见那个冰冷的声音道:“是只修罗,不是他,滚开!”

    那声音冷哼一声,巨手一挥,一道恐怖无比的力量推动潭水,将色列红莲拍飞出去。

    “红莲!”

    琵琶连忙飞身将她接住,已然昏厥了过去,琵琶连忙一探色列红莲脉象,顿时骇然失色,色列红莲浑身经脉断了一半,骨头断了十多根,就连五脏六腑也全都受损了,仅仅是一击啊,便造成这么严重的伤势,这是怎样恐怖的实力?恐怕连如来也不过如此吧。

    “哈哈哈。。。”一阵狂笑从潭水深处传来,明显就是方才打伤色列红莲那个冰冷的声音发出的:“好,好啊,冥河这小子还算稳妥,这十二品业火血莲一品不少,好啊!”

    另外那个慈祥的声音也笑道:“我就说冥河比接引稳妥,这下可放心了?”

    “多谢两位老祖出手相助!”蚩尤高喊道:“这三人害的某家失了恶魂之心,某家本欲将他们碎尸万段,但这波旬却无理阻拦,请两位老祖定夺!”

    “哦,恶魂之心被抢走了吗,也好,省的你再出去扰乱世间。”那个慈祥的声音道:“蚩尤波旬,你们两个无需再争,这三人虽然毁了你们重生的计划,但却为我们带来了业火血莲,也算是功德无量,你们不要为难他们,饶他们去罢。”

    “多谢老祖!”波旬拜谢道。

    “可是老祖。。。”蚩尤心中不愤,还欲再言,另一个冰冷的声音厉声道:“行了蚩尤,让你放你就放,哪儿那么多废话,再敢多言你连这恶魂之体都别想有了。”

    蚩尤浑身打了一个冷战,不敢再多言了,一众恶魂更是大气都不敢出。

    琵琶看向孙悟空,孙悟空摇了摇头,三人向岸上游去。

    “慢。。。慢着。”昏厥中的色列红莲突然醒了,挣扎着站起来:“我不走,咳咳,没了血莲,我还有什么脸活着。”

    “红莲妹妹!你别犯傻了!”琵琶大急,方才潭水深处那两人的实力她是见识过了,翻手之间便可以将他们灭掉,想从他们手中抢东西,那不是虎口夺食吗?

    色列红莲摇头:“我没有犯傻,我是修罗界的公主,是冥河教主的弟子,保护圣物,是我的使命,也是我的责任。就算是死,我也要和圣物死在一起。”

    “红莲。。。”

    “悟空,你不用说了。”色列红莲将手从孙悟空手里抽出,转过身不看他,噙着泪水:“你。。。你们走吧,忘了有关于我的一切,好好和琵琶姐姐生活。”

    “你说什么傻话!”孙悟空从后面将色列红莲抱住:“你是我老婆,我怎么可能扔下你不管。”

    “就是。”琵琶也走过来:“大圣说过,我们夫妻三人一条心,生一起生,死一起死!”

    “呵呵,没想到这三个小娃娃如此重情重义,我可好久没有见过这样的好孩子了。”那个慈祥的声音笑道。

    “老祖!”波旬恳求道:“请您看在这三人心性善良的份上,放过他们吧。”

    那冰冷的声音冷哼道:“我们已经放过他们了,是他们自己不肯走。”

    慈祥的声音问道:“你们三人,真的要生死与共,绝不反悔吗?”

    孙悟空高声道:“我三人虽然成婚没有几日,但我们的心,灵魂早已连在了一起,永远都不会分离!”

    “呵呵,好,既然这样,我也不杀你们,你们就留在这儿陪我两个老头子吧。”话音一落,潭水深处又伸来一只大手,只一爪,便将琵琶整个人提了起来,向潭水深处扯去。

    “琵琶姐姐!”

    色列红莲连忙去救琵琶,还未走到两步,自己也被提了起来飞速落入潭底。

    “还我妻子!”孙悟空拼命向下方追去,但结果和他自己预想的一样,被无形的巨手握住,束缚在了半空中,孙悟空第一次觉得这么无力,心里好痛。

    但这无形的巨手并没有像方才一样迅速将孙悟空扯下去,孙悟空隐隐感觉,这巨手有些颤抖,不过不是法力所致,是情绪激动所引起的。

    “老头儿,你怎么了?不会被伤到了吧?”那个慈祥的声音奇怪道。

    那冰冷的声音颤抖不已:“是。。。是块石头,是。。。是只猴子。”

    “什么石头。。猴子的。。。灵明石猴!”慈祥的声音震惊无比,情绪中流露出无比的喜悦。

    “找到了。。。六十万年了。。。我们终于找到了!”

    听见这两人的情绪变化如此之大,孙悟空只觉得浑身毛骨悚然。

    “你还不把他扯进来,愣着干什么!”慈祥的声音忙道。

    那冰冷的声音这才从激动的情绪中清醒,连忙将孙悟空扯入潭底。

    “两位老祖!”

    “波旬,蚩尤,你们两个听着,从今天开始,我二人要闭死关,不准你们踏入潭底一步,否则,神形俱灭!”

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）