
“混蛋!”

    这回蚩尤是彻底暴怒了,那恶魂之心何其重要,关乎其重生,竟然如此轻易被夺走,怎能不急不怒。

    蚩尤双拳打出,将两女震退,仰天大吼道:“恶魂听令,全部回来!”

    听见蚩尤的召唤,所有追击弥勒佛的恶魂全都掉头回来,阻拦孙悟空。

    “糟了!”见到所有恶魂包围过来,孙悟空有些慌了,方圆百里都为围的水泄不通,根本逃不出去。

    越来越多的恶魂已经逼近,向孙悟空撕咬而来。

    “大圣!”

    琵琶和红莲连忙抽身回来,将孙悟空护在身后。

    蚩尤暴怒的走上前,喝道:“你们是哪里来的小妖,擅闯恶魂潭不说,还敢抢某家的恶魂之心,速速将其交出,某家便饶你们性命,如若不然,让你们被万魂撕咬而死!”

    孙悟空冷笑:“蚩尤,如果我们交出来了,恐怕死的更快吧?”

    “你既然认得某家,还敢虎口拔牙!”蚩尤暴怒道:“少废话,交出来,某家便不折磨你们,让你们死得痛快些!”

    “哼!”孙悟空冷笑着高举恶魂之心:“赶过来,我就捏碎它,让你们前功尽弃,万年心血付诸东流!”

    “你敢!”蚩尤气的是三尸暴跳七窃生烟。

    “你看我敢不敢!”孙悟空手上一紧,那砰砰跳动的灰红之心猛然一缩。

    “不要!”蚩尤连忙疾呼,忍住暴怒:“你到底想怎么样?”

    孙悟空冷笑:“先让你的手下都回到潭水底下去,不准出来,有一个冒头的我便毁了此物!”

    “听见没有,都给我入水,快!”

    蚩尤诏令一下,所有恶魂都如同鲤鱼入水般噗通噗通跳入潭水中,。

    “现在可以还给某家了吧?”蚩尤道。

    “现在不行。”孙悟空道:“如果现在将东西交给你,你肯定唤出手下围杀我们。”

    蚩尤深吸一口气,沉声道:“那你想怎么样?”

    “这样,你随我们退到恶魂潭百里之外,到时候我就将恶魂之心交给你。”

    “什么!百里之外?”蚩尤不怒反笑:“明白了,你倒是计划的周全,知道哪些恶魂离不开潭水太远,但你别忘了,某家可不同于哪些恶魂,就算离开阿鼻地狱,也不怕魂力不足,你休想在某家面前耍花招!”

    孙悟空道:“少废话,你到底让是不让?”

    蚩尤道:“好,某家便随你们退到恶魂潭百里之外,到时候你们再敢耍花招,某家就算冒着毁了恶魂之心的风险,也要诛杀你们!”

    “好!”

    就在孙悟空和蚩尤达成协议,准备向恶魂潭外退去时,惊天的变故发生了,一道流光不知道从哪里窜过来,将孙悟空高举在手中的恶魂之心抢走,众人清楚地看见,流光中那个肥胖的身影将那恶魂之心直接吞入了口中!

    “弥勒佛,你!”

    孙悟空三人勃然大怒。

    那弥勒佛吞了恶魂之心,只感觉体内飞速爆发出蓬勃的魔气,流遍了全身上下,狂暴冲动的力量难以束缚住,想要释放出来。

    “哈!”

    弥勒佛双手齐出,打出两个巨大的黑色拳影,一个撞在孙悟空身上,一个打在蚩尤身上,,蚩尤被打退了数步,孙悟空更是直接飞了出去,一路鲜血狂喷。

    琵琶和红莲来不及去杀弥勒佛,飞身去救孙悟空。

    “畜生!!!又是你这个死胖子!把某家的恶魂之心吐出来!”蚩尤这次真的是愤怒到了极点,巨大的身躯青筋暴起,浑身散发出红色的魔气向弥勒佛抓去。

    “蚩尤,本佛今日暂且不跟你玩,等我慢慢炼化了这恶魂之心,成就我不世神功,通天法力,再来吞吃了你恶魂潭所有恶魂,助我成就无上大道!”

    弥勒佛说罢双腿一蹬,接住刚刚入体的蓬勃魔气,直接窜出了十万里之外,连影子都看不见了。

    “呜啊啊啊啊!!!”

    蚩尤的怒吼响彻了整个阿鼻地狱之底,恶魂潭水下的恶魂听见吼声全都窜了出来,聚在蚩尤身边。

    “大人,恶魂之心呢?”一名太古恶魂问道。

    “啊!”蚩尤一拳将这问话的太古恶魂打成飞灰,一众恶魂都吓得浑身战栗,大气都不敢出。

    “王八蛋!王八蛋!我的恶魂之心啊!!!”蚩尤一指孙悟空,琵琶,红莲三人,双眼变成了血红,狰狞无比道:“给我把这三人碎尸万段,抽经扒皮,烧毁五脏,挫骨扬灰,魂魄拆散,元神炼化!总之让他们不得好死!”

    “是!”

    万千狰狞的恶魂爆发出魔气,向孙悟空三人飘来。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）