
见到孙悟空两人如此震惊,琵琶问道:“这人你们认识?”

    两人点头,这人他们不仅认识,真要说来,此人还是色列红莲的先祖。

    孙悟空道:“此人就是阿修罗一族最早的大阿修罗王,魔佛波旬。”

    魔佛波旬,由冥河亲自创造的第一代阿修罗,在阿须伦和索罗两王内战结束后,便是这波旬整合部下,统领修罗族,成为首位公认的大阿修罗王。

    波旬在修罗界时一个永恒的传说,据传此人的实力直追冥河教主,即使是大佑天也未必是他对手,在他身上,同时兼有佛,魔,修罗三界的功法,合为一用,威力无穷,因此外界称他为佛魔波旬。

    但是,也由于此人同时修行佛魔修罗三种功法,相互抵触,差点儿害得自己爆体而亡,于是冥河教主以血海之身帮助他拆分骨肉,分化身体,将其分为三尊,分别是恶体,善体和智体,这三体分别修行了佛魔修罗三种功法,互不干预,也不冲突,作战时三体合一,即为魔佛波旬,杀伐天下。

    可惜的是,波旬一次外出,不知被何人围杀身亡,尸体被人送回了修罗界,冥河教主悲痛不已,不舍得埋葬,便将三体炼化合一,做成了一个魔王傀儡,后来送给了杨戬。孙悟空色列红莲都见过,因此认得出。

    “那两名女子法力还算不错,这男子就太低微了,蚩尤,就凭这些人便从你手中抢走了恶魂之心,你也太过废物了。”波旬冷哼道。

    听见波旬嘲笑,蚩尤不甘示弱道:“这几人不知用了什么神通,竟然悄无声息的靠近,让某家无法察觉,就算是你有三个魂体,恐怕也察觉不了吧?”

    “别废话了,这三人既然夺走了恶魂之心,那就是犯了死罪,我三尊魂体便各自吃他一个,补给点魂力,也算是能找回点儿本钱来。”

    “不行,当初抽签的时候是某家抽到恶魂之心重生,要吃他们也该我吃才对。”蚩尤道。

    波旬怒道:“你将恶魂之心弄丢之罪还未追究,还敢来与吾争抢血食?”

    “有何不敢,就算要治罪,也是两位老祖治罪,你又有什么资格在某家面前指手画脚?”蚩尤也怒道。

    两人说着说着便剑拔弩张,要打起来的节奏,孙悟空三人趁机悄悄开溜。

    “二位大人别吵了,那三人脚底抹油了!”一名太古恶魂疾呼道。

    蚩尤波旬两人这才注意到,连忙追赶。

    “三体化身!”波旬双手结印,身躯猛然分开,三尊魂体空降在孙悟空等人面前,第一尊是一个面目狰狞,红色长发的魔王,嘴里发出嘶嘶的吼叫,第二尊是一名相貌妖娆的女子,笑起来声音和婴儿一样,第三尊是个少年,但其其气息却十分深邃,如同经历了无数岁月的智慧老者。这三尊便是波旬的恶善智三体化身。

    见到被拦住,孙悟空用手肘碰了碰旁边的色列红莲:“红红,你上。”

    “大圣,还是让我和红莲妹妹一起吧,她一个人肯定拦不住波旬。”琵琶道。

    孙悟空道:“谁让她去打了,这波旬不是你先祖吗?去和他攀攀亲戚,没准儿人呢念着同族之情放过我们呢。”

    “那我试试吧。”色列红莲走上前,施礼道:“波旬先祖,可否看在我们同族的份上饶过我夫妻三人性命?”

    波旬果然露出喜色,三体合一,飘到色列红莲面前:“你是修罗界的人?”

    色列红莲躬身道:“晚辈是索罗先祖直系血脉色罗一支的王储,色列红莲。”

    “色罗?”波旬皱眉道:“我怎么没听过,是后来出现的分支吗?”

    色列红莲尴尬道:“先祖您遭逢大难,陨落较早,我色罗一族后来继承了修罗族大统,我父王就是上一任的阿修罗王,不过。。。”

    “行了行了。”波旬打断了色列红莲:“我不想知道其他的,我来问你,我的干弟弟他化现在怎么样了,那小子是不是还像以前一样喜欢打仗?”

    “他化?”色列红莲一怔,随即反应过来,面色一寒:“你说的是自在天吧。”

    “对对。”波旬笑道:“就是天众的自在天王,他现在过得还好吗?”

    色列红莲冷笑:“好,好得很,现在您的干弟弟在佛界吃香喝辣,逍遥无比呢。”

    “在佛界?”波旬一愣。

    “不错,五十万年前,大概也就是先祖您陨落十万年之后,天龙八部所有人,包括你的干弟弟大自在天王,跟着大梵天一起背叛修罗界,和佛门里应外合将冥河教主害死。把整个修罗界全都送入了火坑。”

    “什么!!!”

    波旬魂体战栗,如遭雷击:“冥河教主死了!不可能,教主是血海本体,不死之身,怎么可能死!还有,他化,他化不可能做出背叛之事,你胡说!”

    “我胡说?我父王,我母后,我姐姐,我姐夫都是被他们和佛门害死的!”色列红莲怒道:“曾经修罗界的精锐,最强悍的天龙八部众给那佛门当了几十万年的狗,都是大梵天,帝释天和你的好弟弟自在天这群叛徒一手造成的!”

    “别说了!”波旬显然接受不了这件事,愤怒的一掌向色列红莲的天灵拍来。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）