
白泽当然知道他手下五万人都做了炮灰了,但他不明白天翼帮是怎么做到不动声色吞掉五万大军的。

    古真回答了他的疑问,伸手一点天空,只见白雾之下出现一道光幕。这光幕是结界,但并不是什么防御类的结界,而是一道极不容易被发现的隔音罩,难怪那五万大军一点儿声音都传不出来。

    不过白泽还是不明白,就算被隔住了声音,也至少能有上百个小兵能逃回来禀报吧。

    “不用想了。”古真道:“他们都是被毒死的,当然没有一个人能逃得了。”

    “毒!”

    白泽额头上冒出一丝冷汗,本能的抬头看向空中的白雾。

    “这雾有毒!”

    “呵呵,算你聪明。”古真冷冷道:“这雾可不是普通的雾,是我家羽皇从凡间的雾霾中提炼出的万杀毒雾,无色无味,就和普通的白雾一样,没有人能察觉得了,现在时间差不多了,应该要发作了吧。”

    “你。。。”白泽愤怒不已,但是已经晚了,白泽只觉得浑身酥软,丹田一丝法力都运转不起来。

    白泽有八分的实力尚且如此,身后的狮魔大军就更不行了,大多都直接瘫倒在地。

    “纳命来吧。”古真从身后抽出了一把银光闪闪的短刀,向白泽砍去。

    。。。。。。

    “哈哈!”一名身材健硕,身穿青色战袍的短发男子,一马当先的从空中跃下:“好久都没下凡了,这地仙界真是越发荒凉了,不过空气中的血腥味老子我真是喜欢!”

    “青荒大人。”一名狮魔统领提醒道:“我们是来作战的。”

    “知道知道。”青荒不耐烦的摆手:“发信号统治白泽大哥,一起杀进山内,消灭了这群野妖我要好好在四大部洲游玩一番。”

    “是。”信号发出了好一会儿,却久久没有得到回应。

    “青荒大人,白泽大人的不会是还没有到吧?”

    青荒摇头:“不可能,白大哥比我们还要早出发半天,按理说应该已经和天翼帮交战许久才对,怎会比我们还晚到。”

    “白泽大人不会中了天翼帮的埋伏了吧?”一名狮魔问道。

    “胡说!”青荒喝道:“白泽大哥乃是我们七狮之首,行军多年,深谙兵法,岂会轻易中了这敌人的奸计。”

    青荒嘴上虽然这样说,但心里还是有点儿打鼓,对于白泽来说,这战就算败了也无妨,白泽征战多年,一直长胜,败这一次也无伤大雅,而对于青荒来说,这是他第一次出征,绝对不容有失。

    “这样,先派一万弟兄进山探探究竟。”

    “是。”青荒身后的百万大军中走出一小列先头部队,进入了岐山中,结果当然是和白泽一样,那一万人如同肉包子打狗一去不回。

    “奇怪,怎么这么久都不回来,信号也不发?迷路啦?”青荒眉头深锁。

    手下狮魔统领道:“要不再派一万进去?”

    青荒骂道:“派什么派,一万一万的进去不是给敌人送菜吗?去,给老子把云豹叫来。”

    “是。”狮魔嘀咕的道:“明明是个不满五百岁的小孩儿,还自称老子老子的。”

    云豹是师族附属种族豹族的一名高手,此战中也跟随出征,此人修炼了一门奇功,叫做吞云吐雾术,可以吞吐云雾,改变气象。

    “拜见青荒大人。”云豹躬身道。

    青荒道:“把这笼罩岐山的白雾都给老子吸干净,然后放把火把这岐山全都给我烧光咯,他们要是出来就给我一刀一个剁了,要是不出来,今天晚上东极妙岩宫就大摆烧烤宴!”

    “青荒大人妙计啊哈哈哈哈哈哈。。。。。。”

    百万狮魔大军大笑起来,笑声中的狰狞把整个岐山都震了一颤。

    “云豹,给我吸!”

    “是!”云豹张开血盆大口,向空中一跃,岐山周围和上空的白雾慢慢移动凝聚,进入云豹口中,慢慢,岐山露出了庐山真面目,但同时,空中的云豹突然惨叫一声,从空中跌落。

    “云豹!”青荒将云豹接住,只见云豹面色发紫,七窍流血。

    “妈的!这雾有毒!”青荒顿时大惊失色,还好刚才没有贸然进入,不然这百万大军全都中毒身亡了,青荒又惊又怒,大吼道:“给老子放火烧山!”

    “是!”

    所有修行火道的狮魔全都凝聚出火焰。

    “谁敢烧我岐山!”

    一个声音从岐山内部传来,只见一团黑云从岐山内缓缓上升,青荒眼睛一眯,只见黑云内全都是魔兵,足足也有百万人,为首一人长得是狰狞可怖,腰间缠着锁链。

    “这就是天翼帮的兵马,不过如此嘛。”青荒冷笑道,他表面不屑,心中却暗暗心惊,明明说天翼帮不过是崛起不到四百年的小势力,手下的妖兵却怎么全都是修为超过千年的,甚至万年的都不少。

    “小狮崽子,口气倒不小!”那狰狞男子冷笑道:“今天就让你命丧岐山!”

    “让老子命丧岐山,你他妈谁啊!”

    “就让你死个明白,我便是天翼帮四大坛主之一,贺力炼!”