
孙悟空还不知道波旬正在算计他的火眼金睛,目光继续转向战斗中,见到色列红莲已经快抵挡不住蚩尤的疯狂攻击,也估摸这蚩尤的法力也差不多被消耗大半了,孙悟空大喊道:“琵琶,出刺!”

    “蝎尾出!”琵琶娇喝一声,身后窜出三根幽蓝色的蝎尾,蝎尾尖是一个略带弧形的弯钩,上面闪烁着蓝色的光芒,同时向蚩尤飞射而去。

    “朱雀焰舞!”色列红莲也是聪明,不忘在这时打出一片火花,晃的蚩尤眼睛一阵眩晕,而视觉才恢复后,便感到剧痛无比,三根倒马毒刺狠狠刺穿了他的身躯。

    “哈哈,成功了!”孙悟空大喜,正准备祭出吞噬符去吸收蚩尤的魂体,却发现了不对。

    蚩尤虽然被琵琶钉在了半空中,但他的魂体却丝毫没有消散的迹象。

    琵琶愣道:“怎么会这样,连如来金身都抵御不了我都毒刺,他。。。”

    “桀桀桀。。。蠢材,毒乃是靠着毒气入体,腐蚀经脉,内脏,和血液致死,而某家乃是魂魄,魂魄本就是虚体,又无血肉,又怎么会中毒呢?”

    “糟了!琵琶快退!”孙悟空大喝道。

    琵琶还来不及往回收尾,蚩尤两只巨手背着抓住了毒刺,将蝎尾从自己身体内抽出:“你们以为某家不知道尔等心里的算盘,想用车轮战消磨我的法力,好,既然你们想玩,某家便陪你们玩个够!”

    蚩尤说罢,扯着琵琶的蝎尾往回收,琵琶大惊,自己的身体被蚩尤飞速向后扯,这要是到了蚩尤手里,还不被蹂躏致死?

    “琵琶姐姐!”色列红莲连忙过来抱住琵琶,和蚩尤较力,但蚩尤的力量怎会是这两女可以比拟的,两人都被扯住向后拽。

    孙悟空此时大急,心中暗骂自己大意,那蚩尤可是远古魔神,怎会这么容易就对付得了的?眼看琵琶二人要被蚩尤擒住,孙悟空飞身过去,身上飘出了无数黑色符咒。

    “吞噬符!”

    波旬吃了一惊,那吞噬符可是修罗界的至宝,怎会落到这个年轻人手里?

    孙悟空祭出吞噬符将蚩尤包围,一百零八道恐怖的吸力疯狂撕扯蚩尤的魂体。

    “这是什么符咒,好生厉害。”

    吞噬符是魂魄的克星,蚩尤恶魂也不例外,感受到此等吸力,蚩尤不得不松开手中琵琶的尾巴,闪身后退。

    “哼,想不到汝等小妖还有些手段,某家不得不动真格的了,九黎天功!”

    蚩尤呼哈一声,双拳一出,吞噬符被震散纷飞出去,孙悟空三人都感觉胸前被一坐上撞碎,向后倒飞,鲜血喷了一路,将灰暗的潭水染红。

    三人倒在地上,彻底没了再战之力。

    “哼,你们安心受死吧!”蚩尤咆哮而来,高举双拳。

    “咳咳。。。想杀我们,没那么容易!”色列红莲挣扎着起身。

    孙悟空和琵琶都是一怔:“红莲,你要干什么?”

    色列红莲仰天道:“教主,对不起,你交代红莲的事红莲不能遵守了,为了悟空,今日,我必须拿出宝贝,请你不要怪我!”

    听见色列红莲大喝,在场群魂都是一愣,尤其是波旬。

    蚩尤冷哼道:“装神弄鬼,区区小妖能拿出什么好法宝?”

    色列红莲盘膝而坐,运转周身法力,手臂向上托举,一团红光从色列红莲天灵缓缓飘出。

    感受着这红光的气势,所有恶魂不自觉屏住了呼吸,连蚩尤的面色都出现了一丝凝重。

    红光慢慢升腾到上方,如同一轮血色红日,整座恶魂潭的颜色都变了,变成了血红,如同一潭血水。

    孙悟空睁大火眼金睛向那红光中看去,令他震惊的是,那红光内部之物有一层混沌之气包裹,连他的火眼金睛都看不透。

    “混沌至宝!”

    孙悟空这回是彻底惊呆了,混沌至宝,混沌至宝啊!

    之前提过诸多宝物,有玄黄至宝,天地四大灵葫,上古十大神器等等,这些宝物都在一个等级,具体哪个更厉害,要看他的属性和持有者的法力,难以明言高低。但是,在这些至宝之上,有一个压倒性的宝物群,那就是至高无上的混沌至宝。

    孙悟空长这么大,还从来没有见过混沌至宝,这也不怪他年岁小,三界绝大多数人都没有见过混沌至宝,因为这世上的混沌至宝,一共就只有寥寥三件,还全都消失了。

    第一件,盘古斧。这个世界的创始人盘古的神兵,用来开天辟地,破开混沌的鸿蒙圣器,盘古大圣人以身躯化做天地陨落后,盘古斧便不知所踪。

    第二件,造化玉碟。其中含有七道鸿蒙紫气,鸿钧自行吸收了一道,便进阶为超脱天地的强者,剩下六道鸿蒙紫气,分别给了太上三清,准提接引和女娲,这六人也都进阶成为超脱天地的强者,屹立在这盘古大世界的巅峰。

    第三件,是最经久传唱,也是如今唯一还能看见它影子的一件,就是混沌青莲。

    这件法宝的威名不用多说了,其根茎是天地第一杀器弑神枪,其花瓣是通天教主佩剑青萍剑,还有其莲藕,是女娲娘娘传下来的宝莲灯。除此之外,这混沌青莲还有三颗莲子,每一颗分别化为了十二品莲台。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）