
“哼,九分初期又怎么样,这次羽皇将所有的人马都派来了,势必一口吞下血屠山!”古真玉臂一挥,周围立刻出现了密密麻麻的妖魔战士,全副武装,摇旗呐喊,足足有四百万人,这四百万人可不是上一次那种连形都没有化完全的百年野妖,这些都是天翼帮最精锐的军队,修为最低的也是千年以上,最高的甚至有超过十万年的妖王,声势浩大。

    “又招了一百万人,呵呵,好!”蓝发男子扭动着浑身的筋骨:“雷均,你去叫阵。”

    “是东哥!”雷均飞到血屠山上空,法力传音,整个南瞻部洲都能听到他的吼声:“严昊,我天翼帮副帮主驾到,速速出来受死!”

    “哼!”

    一声冷哼从血屠山内传出,紧随而来的是一道血红的光柱射出,速度极快,雷均慌忙一闪,血柱划破了雷均的左肩,鲜血立时喷出。

    “严昊!”

    一道红色的身影从血屠山内跳出,转瞬之间便到了雷均面前,一脚将雷均踹了个踉跄,雷均还未看清他的身形,红色身影又从雷均背后出现,双手狠狠向雷均头颅拍来。雷均只感觉脑袋两边袭来一股劲风,太阳穴被刺的生疼。

    “东哥救我!”雷均本能的大呼。

    “波涛掌!”

    两道蓝色的掌印飞射而来,按上血红的双掌,将红色身影震退。

    “竟然是修行自然之道的人物,有意思。”严昊从红光中露出冷峻的面目,冷笑道:“报上名来。”

    蓝发男子微微一笑,拱手道:“天翼帮,迟海东。”

    “迟海东,哼!”严昊双手聚起一团血气,双拳齐出向迟海东打去。

    迟海东同样双手蓝光绽放,两人针锋相对,从空中打到地面,又从地面打到空中,红蓝交汇,光芒四射,两人电光火石间拆解了上百招。

    “道法还算不错,可惜你只有九分中期的实力,不是我的对手。”严昊冷笑。

    “不错,我是打不过你。”迟海东讪笑一声,活动了下酸痛的双手:“但我也没打算单打独斗。”

    迟海东话音一落,嗖嗖两声,一银一黑两道身影出现在严昊身后,正是方才险些丧命的雷均和永远一脸淡然的古真。

    “加上他俩应该够了吧。”迟海东笑着指了指下面:“对了,还有他们。”

    “吼!”

    下方四百万天翼帮大军齐声怒吼,将血屠山都震的一颤。

    “哼!”严昊再次冷哼一声,手中血气翻滚,凝聚出一柄三叉长戟。

    “梼杌神兵,嗜血三叉戟!”迟海东面色微微一变。

    “呵呵,三个小辈,接招吧!梼杌本相。万恶之源。”

    严昊怒吼一声,身后窜出一头巨兽虚影,咆哮着向迟海东扑去,同时右手迅速凝聚出一个巨大的黑色漩涡,正是那万恶之源,散发出死死黑气和强大的念力,降临在古真头顶,如同阴霾笼罩。

    严昊一出手,便同时制住了两大高手,最后,严昊架起三叉戟刺向雷均,雷均实力与严昊比本就差了一个等级,还受了伤,哪里是严昊的对手,三两招不敌,被严昊一戟戳穿了肩胛。

    “吼!”

    雷均怒吼一声,现出了银鳞真龙本体。

    “哼,原来是条泥鳅。”严昊几个翻腾跳到银龙尾部,伸手将尾巴扯住:“小辈们,这次不和你们玩了,咱们来日方长,后会有期!”

    严昊话音一落,狠狠向下一甩,将银龙砸落到山下,压死了无数魔兵。同时,和迟海东搏斗的梼杌本相也消失了,将古真困住的万恶之源也消散虚空。

    “不能让他逃了!”古真淡定的面色终于出现了一丝焦急:“海东!”

    迟海东看着严昊飞速消散的身影,无奈的耸了耸肩:“太快了,追不上,就算追上了我们也拿他没办法,这个严昊到底是什么来路?”

    古真摇头:“不知道,这次放走了他,烈那里怎么交代?”

    迟海东露出一丝苦笑:“羽皇那里我自会有一番交代,且先拿下这血屠山吧。”

    “也只有这样了。”古真挥了挥手,下方四百万精锐妖魔向血屠山涌去,如同一群蚂蚁将一团血肉覆盖,不多时,几个妖魔统领前来汇报:“禀告迟副帮主,古坛主,血屠山内空无一人。”

    “什么!”古真面色一变:“他早就转移了!”

    迟海东拍手赞道:“好一个严昊,原来早早便将兵力转移,他自己再此试探我们,不仅探出了我们的实力,还一兵一将未损,真是睿智无比。”

    古真冷哼:“现在四大部洲都在我们的控制下,我看他能跑到哪儿去!吩咐下去,发出羽杀令,整个地仙界,通缉血屠严昊!”