
“青山不改,绿水长流。”孙悟空抱拳道:“大鹏兄,后会有期了。”

    大鹏笑了笑,将手中的符咒扔给了孙悟空:“你可快点出来,别等我们都被杀光了你才来为我们收尸。”

    目送着孙悟空妻妾三人走入阿鼻地狱之中,轮回漩涡也消失了。

    “鹏儿,你说孙悟空真的能修炼到那个层次吗?”孔雀道。

    “不好说,一入无间,永堕沉沦,出不来就是死,出的来就是圣。”

    孔雀叹了口气:“现在的形势真是不大好啊,杨戬身亡,牛魔王孙悟空相继闭关,如今魔界只有蛟魔王和红孩儿在支撑了。”

    大鹏冷哼:“指望别人都没有用,我们的路要自己走,殷伯那边你都交代好了吗?”

    孔雀点头:“嗯,应该就在这几天便会出世了。”

    “姐姐,你是不是不忍心,舍不得?”大鹏问道。

    孔雀摇头:“我只是担心,他能不能像我们想的那样成长。”

    大鹏道:“不管怎么样,我们留在他身边对他是没有好处的,走吧,去凡间寻找如来,只要杀了他,大局基本上就定了。”

    大鹏说罢,和孔雀同时消失,往凡间去了。

    孙悟空进入阿鼻地狱,大鹏孔雀前往凡间的这一天,佛界正举行着热闹无比的擂台赛,孙悟空的六个手下厉风,姬重生,严昊,宗恨天,君乾坤,奎皇城于三十支天摆下擂台,迎战佛门高手,为自己赢得生还的机会。

    佛界,三十支天,香山之巅。

    香山顶上的一片广场中,数十把椅子摆开两边,应燃灯的邀请,东药师,西八部,中古佛所有势力的高手全都就坐,众人施法临时在香山顶上搭建了一座高台,有千米范围,姬重生等人被一群罗汉佛兵围着押在台下。

    药师飞上高台,对众人微笑道:“阿弥陀佛,上天有好生之德,不论仙妖佛魔,皆有生存之权利,我佛慈悲,愿给予这六人生机,今日摆下此擂台,胜者可离开佛门,享受这大花花世界,败者永堕轮回,受身无间。”

    药师说罢从台上飞下就坐,押解着姬重生等人的佛兵也松开了手。

    “第一场,谁去。”六耳发问道。

    “吾来打头阵。”六人中站出一人,绿色战袍,青色长发,浑身风流涌动,手持碧绿长戈,正是南森天王厉风。

    “乌摩姐姐,这人是谁啊,气势还不错。”一位金发美女坐在六耳身边,这女子长得是倾国倾城,而且身上带有神圣的气息,此女正是在须弥世界门外赤身出现的圣堂之剑的剑灵,但今日她是穿了衣服的。

    “厉风,须弥五天王之一,本体雀王,擅长风术。”六耳道。

    “麻雀成精啊!这么厉害。”剑灵女子兴奋道:“好有意思,姐姐,让我去玩玩吧。”

    “胡闹!好好坐着。”六耳厉喝一声,女子别着嘴不说话了。

    “厉风兄弟,小心。”姬重生拍了拍厉风的肩膀。

    厉风点头,纵身飞向了高台。

    药师高声道:“不知道我佛门哪位愿去打个头阵啊?”

    燃灯转头看向帝释天:“帝释天主,八部众高手如云,可愿派出哪位天君魁首去打这个头阵啊?”

    帝释天冷冷一笑:“承蒙古佛看得起,就让我的部下去抢个头彩吧,欢喜,你去。”

    “是。”坐在帝释天身后的欢喜天大笑一声,红袍一抖飞上了高台。

    “来者何人,报上名来。”厉风一抖长戈。

    欢喜天嘻哈笑道:“无名小卒不值一提,尊驾待会儿可手下留情啊。”

    厉风肃然道:“生死之战,不容留情,齐天大圣帐下天王,厉风参上!”

    欢喜天笑道:“孙悟空不是都死了吗,何必。。。去死吧!”

    欢喜天突然出手,宽大的袖袍中飞出无数寒光向厉风射去,厉风吃了一惊,连忙闪身躲开,还未喘口气,无数飞刃再次袭来,如同漫天繁星降落,又如天降瓢泼大雨,让人无处躲藏。

    “是暗器!”厉风回头看地上,已经扎满了飞镖飞针飞刀等等无数暗器。

    欢喜天大笑:“小麻雀,今天就让你有翅膀也难逃!暴雨天罗!”

    欢喜天大袖一甩,密密麻麻的寒光如同火星爆开,漫天的针影飞射而来。

    “神能天风,风之乱!”厉风向后腾飞,背上出现一对巨翅,猛力扇动起来,道道飓风形成,将漫天针雨搅散。

    “嘿嘿,好小子,有点本事。”欢喜天身处飓风之中,依旧一脸嘻哈,丝毫不乱。

    “贼人还敢嬉皮笑脸,风之暴!”厉风身后的翅膀射出无数羽毛,锋利如刀,羽毛混入飓风中旋转割裂,如同绞肉机般将空间划出无数裂痕,欢喜天的红袍立刻出现了条条裂痕,皮肤也渗出了鲜血。

    读者朋友们，本人新书《狱帮》已经上线，回归现代，书写黑道枭雄传奇，望新老读者大力支持！收藏花花顶起来！（如果这本书的收效好，作者下一本就写《破神灭佛2》）