
“杀伐,不能屠尽众生,轮回,无以灭绝本性,救赎,难以挽救苍生,唯有普度,才能救众生,脱苦海!”药师也大喝一声,浑身绽放七彩琉璃之光,头顶无价珠,胸口无畏印,手持十二药王叉,纵身向菩提杀去。

    见到药师这样,不空六耳等众人也都明白,已经到了最后搏命的时刻了。

    “众相不灭,自在无妄!”世自在王佛双手一展,两边同时出现了七尊佛像,一边是漆黑无比,另一边是金光熠熠,世自在王佛双手一合,十四尊王佛同时合一,变成了一尊巨大到极致的白色大佛,径直向菩提压去。

    “桑桑,出来。”不空成就佛低呼一声,一头长着翅膀没有四肢的水牛从虚空中出来,不空成就佛伸出手拍在桑桑头顶,无数祥云围绕在桑桑浑身上下,水牛的身躯立刻大了数倍,尤其是头顶的牛角,金光闪烁,如同佛法之刃。

    “凌渡佛关,云相法谛。桑桑,冲!”

    “眸!”桑桑一声牛鸣,扑腾着翅膀向菩提冲去。

    而气势最为凶猛的反而是最晚晋级王佛的尸弃佛,在他的头顶凝聚了一个巨大的轮盘,轮盘之上站了一头巨大的恶魔,恶魔张开血盆大口,露出森白的獠牙,手爪上还提着无数颗血淋淋的人头,狰狞无比,朝着菩提咆哮而去。

    “病中杀斩,辅轮天葬!”

    “圣堂,我们也出手!”

    “是!”随着六耳一声令下,圣堂再次祭出轩辕和青萍双剑,在手中上下浮动,同时,自己身后也现出了白金之色的神圣天堂剑影,三柄圣剑划破虚空,如同三道电光向菩提刺去。

    圣堂动了,六耳也动了,六耳这一动,威力可谓是惊天动地,首先他先现出了半人半猴的神猴战体,继而,头顶浮现一尊雕刻着无数符文的铜钟大吕,正是东皇太一的至宝,东皇混沌钟。

    同时,六耳体内飘出一幅无字天书,上面慢慢浮现黑白二点,形成五行八卦的图案,正是妖帝帝俊的至宝,河图洛书。

    伴随着远古妖族天庭两大镇国之宝出现,六耳立刻神威大震,这一刻六耳的法力竟然隐隐有了和药师菩提一拼的威势,玄水擎天柱变的和柱子大小,带着东皇钟和河图洛书的加持向菩提横扫过去。

    “轰!”

    一声巨响,万法破灭。

    “噗!”

    七道血练,染红地面。

    “砰!”

    一人到底,六人傲立。

    药师,不空成就佛,世自在王佛,尸弃佛,圣堂,六耳都站在原地,嘴角虽然挂有血丝,但依旧稳然站在原地。

    菩提倒下来,而且永远站不起来了,洁白的衣衫鲜红如血。

    “咳咳。。。你们。。。你们好。。。”菩提现在说话都有些艰难了,趴在地上如同一条死狗般,任谁会想到,曾经威震三界,创立佛门的二教主准提佛祖,菩提祖师会落到这个下场。

    “师尊,结束了,一切都结束了。”药师面无表情道。

    “呵呵。。。你们以为杀了我。。。就能结束。。。咳咳。。。结束一切了吗?你们。。。你们太天真了。”

    “死到临头还敢嘴硬。”六耳冷笑不已:“你一死,佛门就完全在我们的掌控之内,继而除掉燃灯帝释天这几个绊脚石,三界从此便太平了。”

    “哈哈。。。哈哈哈。。。”菩提挣扎着仰天大笑:“你们。。。难道忘了!我。。。我师兄还在,只要他回来,动。。。动一动手指,就能。。。就能捏死你们这些蝼蚁!”

    “呵呵,这个你放心。”尸弃佛上前狠声道:“我们已经做好周密的计划,如来佛祖永远也回不来了,而且很快他就会去幽冥和你作伴了。”

    “哈哈,尸弃,你这话说的一点都不科学。”不空成就佛上前笑道:“准提佛祖的魂魄和元神都会被我们驱散,根本去不了幽冥了。”

    “你们。。。你们这群蠢货,以为我。。。师兄是那么。。。那么好对付的吗?药师,你。。。你所谓的普度之道在。。。在因果之道面前。。。不过是小儿把戏!”

    “够了。”药师面色一沉,走上前来。

    “哈哈。。。你也知道怕了吧!你。。。们就等着和我一样。。。灰飞烟灭吧!”

    “我说够了!”药师猛然伸出手,掐住菩提的脖子,狠狠一拧,菩提立刻不说话了,双眼死死的瞪着药师,嘴角还有一丝笑容,看的药师浑身一震发麻。