
“琉璃之心!”菩提死死盯着药师头顶那颗七彩晶石。

    “师尊,就让你看看我用真心所炼出的琉璃之心和你灵根生长而出的菩提之心到底哪个更厉害。”

    药师腾飞到空中,头顶的琉璃之心光芒大放,覆盖了半个密室,竟然隐隐有和菩提心抗衡之势。

    “哼,本祖师就不信你能炼出多厉害的法宝!”

    菩提顶着菩提心,药师顶着琉璃心,两人在至宝的加持下鏖战起来,这两人也都是真气,菩提不愧为一个好师傅,没有被徒弟青出于蓝而胜于蓝,但药师也是一个好徒弟,俗话说师父领进门修行在个人,药师自己也将菩提的本事研究的透彻了,一点也没有落于下风,两人足足打了几个时辰之久,也没有分出胜负,甚至连一点优劣之分都没有看出来。当然,这也足够说明,药师炼出的这棵琉璃心,也丝毫不差于菩提祖师的菩提心。

    “可恶,本祖师还就不信了,一颗模仿盗窃的物件,也敢和本祖师的菩提之心相提并论,给我灭!”半天战斗无果,菩提终于失去耐心,将菩提之心推送出去,光芒之盛如同一颗小小的太阳。

    药师看了看空中,犹豫了一下,也将自己头顶上的七彩琉璃心推送到了空中,和菩提心周旋。

    “哼,就看看你的琉璃心能不能挡住我的菩提心吧。”菩提不屑的冷哼道。

    “师尊,徒儿愿意以心换心。”

    药师再次露出了招牌式的微笑,笑的菩提是心惊胆战,心中大叫不好。

    “砰!”

    只听见一声巨响,事情果然如菩提预料的一样,药师引爆了自己辛苦炼出的至宝琉璃心,在空中爆炸,和菩提的菩提心一起化为了碾粉,全都在空中化为虚无。

    “不!不!我的菩提心!”

    菩提如同癫狂一般在空中抓取,可惜他的菩提心再也回不来了。

    “你。。。你!”菩提气冲牛斗,几近发狂的指着药师:“你敢毁了我的菩提心,你好,你好!”

    “师尊,逝去之物已无可挽回,这个道理你应该懂吧。”药师心中也有些落寞,琉璃心对他的重要性丝毫不比菩提心对于菩提来说轻,可惜着至宝还未惊艳三界,便和菩提心一起同归于尽,着实可惜。

    “你这个畜生,今天我就是死也要拉上你!”菩提手中也闪现一道七彩光芒,一颗晶莹剔透的小树出现在手中。

    “七宝妙树!不好!药师快退!”不空成就佛一看见菩提祖师拿出七宝妙树,都是大声音疾呼道。

    药师看着菩提手中的七宝妙树,眼中出现了一丝憧憬:“七宝妙树啊,师尊,此宝是你我当初一起发现的,但命中注定,他是属于你的,但今天,他也要和你一起消亡。”

    之前提过七宝妙树是七种珍贵的金属和宝石合炼而成,但此宝并不是菩提所炼,也是菩提在三界某处所发现的,随即跟随菩提一起名震三界,最为著名的就是在封神大劫中,在诛仙阵一役中,刷掉了通天教主的诛仙四剑。孙悟空在修罗战场中时,也是凭借七宝妙树,将森妖皇拦腰打断,并在发狂时力敌罗东来八大高手,全仗七宝妙树一刷之威。

    “呵呵,大言不惭,药师,七宝妙树既然是你和我一起发现的,你就应该知道,它的威力有多大!”菩提冷笑道。

    “徒儿当然知道,所以我在琉璃世界呆了近十万年,就是为了炼出能够和菩提心,七宝妙树威力相当的法宝,师尊,您上眼。”

    药师说罢,伸出双手,两道青光在药师手中浮现,华光万丈,等光芒退去后,众人才看清,药师右手托着的是一颗青色透明的珠子,上面镌刻着细细密密的佛法梵文。

    “无价珠!”菩提眼睛一眯,此珠他是认得的,药师早在证道前就炼出了此珠,威力不凡,但今天无价珠所散发出的气息明显比当初强大了百倍。

    而药师另一只手上所现出的是一枚印,也是青色,这枚印记极为古朴,除了形状稍微有些奇怪之外没有什么特别之处,连经文也没有镌刻,但这枚印记一出,在场众人都感觉到一股压力,胸口都有些闷,呼吸都有些困难。

    “这是什么印?”菩提也忍不住出声问道。

    “无畏印。”药师道:“这是我让出未来世佛回到琉璃世界后苦心炼出的法宝,和琉璃心一样都耗费了近十万年的时间。”

    “无畏印,哼,虚张声势,我就看你这两道印记到底有和厉害之处,能跟本祖师的七宝妙树抗衡!”

    “当然,光凭这两样还不够,师尊,最后一样法宝你应该最熟悉,是你帮徒儿一起炼出的。”药师说着,手中再次闪现青光,一柄细长的碧玉叉出现在药师手中。

    菩提一见此宝,瞳孔立时放大:“十二药叉!”