
这一晚,三人玩得很疯。

    杨青帝和孙千思从没想到他们的九千年婚庆会这么过,本来两人好意带着古华一起喝喝酒,唱唱歌,结果这古华喝醉了之后,拉着杨青帝就开始大吐苦水,从小时候的身世悲惨讲道工作里被领导同事欺压,然后说道女朋友上,古华悲催的哭喊,说自己这些年来一个人苦啊,但自己辛辛苦苦挣的那点儿钱也只够自己吃饭的,哪里交的了女朋友,然后就又拉着杨青帝喝酒,气的孙千思差点现出神猴战体来了。

    最后逼的没办法,杨青帝叫了十多个美女过来陪着古华喝酒唱歌,这下可把古华乐歪了,但俗话说酒不醉人人自醉,和美女喝酒就是醉的快,还没喝几杯,古华便已经烂醉如泥,躺在沙发上不省人事了。

    看着躺在地上醉倒的古华,杨青帝皱眉道:“怎么办?要不就把他丢这儿?”

    孙千思道:“不好吧,而且他要是在这儿我也逼的只能留在这儿里。我可不想睡在这里。”

    杨青帝无奈道:“好吧,那只能我们俩扶他回去了。”

    “扶他?”孙千思看了一眼地上浑身酒气的古华,然后摸着额头道:“哎呀,好像我也有点醉了,浑身无力呢。”

    杨青帝:“。。。。。。”

    古华被杨青帝拦腰抱住,直接扛上了肩膀走出了会所,古华嘴里还在念叨:“杨哥。。。再来。。。再干一杯,你。。。真的有点儿像二郎神。。。”

    “闭嘴!”

    杨青帝三人走到一处僻静没人的地方,随即身形一动消失在虚空中。

    而他们不知道的是,他们三人消失后,两道身影凭空出现在他们消失的地方,这两人是一对鸡皮鹤发,风烛残年的老夫妻。

    “这两个孩子看来已经被凡间的奢靡生活磨去了斗志了。”老妪摇头叹道。

    老头冷哼道:“没想到孙悟空的女儿和杨戬的儿子竟然走到了一起,可惜他们的老子如此英雄,却生出这样胸无大志的败家子。”

    老妪嗔怪道:“话也不能这么说,我们辛苦打拼为了什么,不也是为了后代能够享福吗?”

    “哼,大业未成享什么福。”老头冷笑一声:“不过奇怪了,这两个败家子身边怎么跟了一个凡人?”

    老妪摇头:“谁知道呢,不管他们了,地仙界应该还有百年就到了休战结束之期了,我们要抓紧了。”

    “嗯。嗯?等等!”老头突然面色一变,警惕道。

    老妪一惊:“怎么了?”

    “有人,佛界的气息!藏起来!”老头说着,拉起老妪藏入了虚空之中,没过一会儿,一道黑色的人影从天而降,落在方才杨青帝三人消失的地方,此人是一名中年人,身材高大,魁梧健硕,长着一张国字脸,面目极为刚毅。

    “这下麻烦了。。。”中年人喃喃念道,随即身形一闪,也消失了。

    中年人走后,两名老人再次从虚空中出来,都是面色肃然,眉头紧皱。

    “韦陀,他怎么会在这儿?”老妪奇怪道。

    老头抚摸着下巴上的胡须:“这韦陀本来是燃灯座下的大护法金刚菩萨,在佛门地位不低,燃灯对他的器重仅次于弥勒佛,不过听说八百年前他因为什么事触怒了燃灯,被燃灯驱逐出佛界,佛界不收留他,他要是在地仙界到处游荡,魔界的人肯定也不会放过他,因此就来凡间了吧。”

    老妪道:“那他跟着杨青帝和孙千思干什么?莫非有歹意?”

    “歹意是肯定有的。”老头沉思了一会儿,道:“孙杨二人在凡间行为如此张扬,这韦陀应该是发现了他们的真实身份,想要对他们下手,你想,如果韦陀擒杀了这二人,去佛界邀功,那燃灯必定能够不计前嫌重新收纳他。”

    老妪冷笑:“那韦陀也太自不量力了,我观他实力不过九分左右,那杨青帝可是十分巅峰,孙千思也是九分巅峰,还身怀孙悟空六耳猕猴各大神通,就凭一个韦陀能对付得了?”

    老头冷笑:“明的对付不了,备不住他下黑手,佛界的人有多卑鄙你不是不知道,而且现在杨青帝和孙千思在明,韦陀在暗,没准儿还真让他得手也不一定。”

    老妪道:“那我们要不要去提醒一下杨青帝他们?”

    老头摇头:“提醒他们干什么?我们现在身份不能暴露,况且这二人已成废人救他们毫无意义,呵呵,是生是死,只看他们自己的造化了。”

    “唉。”老妪长叹一声:“走吧。”

    “等一下。”老头突然笑了笑,拉着老妪向杨青帝三人出来的会所里走去。

    “干什么?”

    老头温柔的一笑:“我们的金婚纪念日也要到了,到时候也在这儿办,我先提先预定,到时候一定让你度过一个难忘的夜晚。”

    老妪面色一红,嗔骂道:“都老夫老妻了,还弄这些还干什么。”

    “呵呵,你现在的确很老,脸上的皱纹都有些磨手咯。”老头伸出手摸着老妪干枯的脸颊。

    “讨厌!”