
但不管鸿钧道祖的实力有多高,反正比菩提高,甚至高出十分二十分不止,他亲手布置的大阵,而且手笔之大将三十三重天宫全部纳入其中,如果菩提还在超脱天地的境界,或许还有信心能打破这大阵,但现在,他的实力只有原先的一半左右,要想破此阵,难。

    “可恶,难道要就此退兵?”菩提心中暗恨,他已经向群佛发下宏愿,出关之日就是魔界覆灭之时,还向三界夸下海口,不破群魔誓不还,现在还没踏足神界一步,还没伤到半个魔兵便灰溜溜回佛界,那他这张老脸在群佛和三界面前算是丢尽了。

    就在菩提左右为难,前也不是,退也不是的时候,一个声音出现在菩提背后。

    “师尊无须担心,徒儿有办法帮您破这三十三天大阵。”

    “药师!你不是闭关了吗?”

    “呵呵,此战对我佛门和师尊都至关重要,徒儿就算闭死关也得出来参加啊。”

    “哈哈,好!”

    看见身后突然出现,一脸招牌式微笑的药师琉璃光王佛,菩提面色大喜,有这个足智多谋的高徒在此,这三十三天大阵必然能破。

    可当菩提看见药师身边那名黑衣女子时,菩提面色一沉:“乌摩,为师不是说过让你不用来了吗?”

    六耳默然不语,药师笑道:“师尊,不要生气,是我让师妹来的,毕竟她也是佛门的南无黑莲圣女菩萨,这么重要的战役要是不参加,你让师妹今后如何在佛界立足?”

    “但是。。。”

    “师尊。”菩提正要待言,药师上前低声道:“徒儿从来没求过您什么,今日徒儿希望师尊你能相信师妹,您难道忘了,师妹小时候多尊重您,爱戴您吗?你也说过待我们就像亲生儿女一样,哪个父亲会不信任自己的女儿呢?”

    “药师。。。”菩提有些怅然的看向药师,叹了口气道:“也罢,为师便相信她了,但是你要记住。。。”

    “我知道。”药师微笑道:“帮您看好她,不让她做对佛门不利的事,更不能让她放走了魔界的敌人,对吗?”

    菩提笑着拍了拍药师的肩膀,发出一阵爽朗的笑声:“药师,你真不愧是为师最骄傲的弟子,好,乌摩,这次你就好好跟着你师兄,随为师征战。”

    “多谢师尊。”六耳躬身道。

    “药师,如今为师受阻在这三十三天大阵外,你可有破阵的良策?”

    菩提问道这里,燃灯帝释天所有人都向药师望去。

    药师微微一笑:“办法倒是有,但是需要两个条件。”

    “什么条件?”众人齐声问道。

    “第一。”药师娓娓道来:“据我所知,三十三天大阵没有阵眼阵门,毫无破绽坚不可摧,但这个阵法有一个启动机制,由五幅星图和一滴鸿钧之血,但我不知道,这个启动机制具体地点是在何处。”

    “哦,这个好办。”菩提道:“那机制正是在三十三天太上老君的兜率宫内,当初鲲鹏为了启动此阵在离恨天虚空内隐藏了一天一夜,最后趁太上老君和元始天尊下到九重天才潜入兜率宫内,启动了三十三天大阵。”

    “那第一个条件算是满足了,只要能够锁定启动机制的位置,就能隔空打破它,机制一破,整个三十三天大阵也就崩溃了。”

    “隔空打破?”众人都是一愣。

    “药师,你再开玩笑吧,怎么隔空打破?”燃灯冷笑道。

    帝释天也微微皱眉:“药师王佛,就算是空间道法修炼的再高强,也不可能隔空千万里进行打击吧。”

    隔空打击,是一种常见的空间攻击手法,其原理是用法力破开虚空,远距离对敌人进行攻击,以达到出其不意和远程攻击的目的,大大增加了攻击范围并令敌人防不胜防。但是这种攻击手法有三个弊端,第一,你要锁定敌人的位置,不然很容易打偏,攻击一旦落空,耗费了法力不说还会让敌人更加警惕。第二,破开虚空除了要掌握精纯的空间操纵手法,还极为耗费法力。第三,法力通过虚空击打到别人身上,中途会有极大的力量削减,距离越远,削减的效果越大,如果远隔千万里,那么攻击就算到了敌人身上,也如同挠痒痒一般,毫无用处。

    因此药师刚刚说隔空打击三十三天大阵的启动机制,燃灯等人都是嗤之以鼻,这神佛汇点距离离恨天何止千亿万里,在这里对离恨天进行隔空打击,根本到不到十分之一的距离攻击就被虚空中的乱流给磨散了。

    “药师王佛,你还是再想一个可行的办法吧。”帝释天道。

    “这是唯一的办法,我想这应该比强行攻破三十三天大阵的防御要来的容易的多吧。”药师面无表情道。

    “可是,这根本没有可能做到。”燃灯急道:“先不说法力够不够,光是隔空千亿万里锁定位置,谁能做到?谁能做到?”

    “我能。”

    说话的不是药师,是菩提祖师。