
魔界,南瞻部洲,血屠山。

    一名满头白发的青年男子坐在血屠山的山顶,观望着阴霾重重,风云变色的苍穹,嘴角向上一扬:“杀气外泄,变天了,佛界开始动手了。”

    “羽皇。”吕青阳一袭白衣出现在羽皇身后。

    “怎么,有事?”

    吕青阳有些为难道:“也不是太大的事。”

    羽皇没有回头:“不是太大的事你自己解决就好了,不要来烦我。”

    “我和迟副帮主都去了也没用,现在古坛主正在撑着,必须您亲自去一趟了。”

    “哦?”羽皇讶然回头;“你们三个都解决不了,到底什么事?”

    吕青阳哭笑一声:“您跟我来吧。”

    羽皇跟着吕青阳,一路来到了血屠山内关押囚犯的地牢中,刚刚进入地牢大门,羽皇就听见声声呼嚎,刺耳无比,向里面走进一点,便感觉震耳欲聋。

    羽皇皱眉道:“是上次抓来的那个小姑娘?”

    吕青阳苦笑着点头:“是,她天天都在大吼大叫,地牢里其他囚犯都受不了了,已经自杀了六个了,在这么下去地牢就空了。”

    羽皇冷然道:“你们不会封了那女孩儿的声带,让她说不出话来吗?”

    吕青阳摇头:“这女孩儿法力竟然有八分初期,就算封住声带和舌头,还是能靠元神用喉咙发声的,但如果我们强行封住她喉咙,不就出不来气给憋死了吗?”

    羽皇揉了揉太阳穴,叹道:“还真是个麻烦呢。”

    “你们这群坏蛋,赶紧把我放出去,不然等我叔叔和娘来了打死你们!”

    “给我闭嘴!”古真面无表情的脸也出现了一丝怒色。

    “在干嘛,聊天呢?”羽皇揉着自己的耳朵走进来。

    “烈,你来了。”

    “说了多少回了,真,你怎么总是记不住呢?”

    “是,羽皇,你来了。”

    “嗯。”羽皇看着坐在牢里,等着一双愤怒的大眼睛的小姑娘,微笑道:“就是你在大喊大叫?”

    小女孩儿撅着嘴,指着羽皇大骂道:“就是你这个白头发的混蛋抓我来的,赶紧把我放回去,不然有你好果子吃。”

    “我不是猴子,不爱吃果子。”羽皇笑了笑,随手取出一个果子,递给她:“你叫婵娟是吧,你爱吃果子吗?”

    “还行。”婵娟连忙接过果子,她已经几天没进食了,虽然像她这样法力的人已经不需要进食了,但对于婵娟这种爱吃的小女孩儿,食物诱惑是不容拒绝的。

    看着婵娟狼吞虎咽吃的开心极了,瞬间便停止了大嗓门的吆喝,羽皇也乐了。

    “你们都先去吧,我和婵娟小姑娘单独聊会儿。”

    “是。”吕青阳微微施礼离开了地牢,一袭黑衣的八翅黑蝶古真却没有动。

    “还有事?”羽皇抬头看着古真。

    古真面色有些不自然:“没事。”

    “没事就下去。”羽皇不再看古真。

    “是。”古真语气中带着一丝失落和无奈,也转身出去了。

    “婵娟小姑娘,吃饱了吗?”羽皇笑问道。

    “没吃饱。”婵娟扔掉果核,不满道。

    羽皇又是随手拿出了一根香蕉,递给了婵娟,婵娟两下便将皮剥开再次狼吞虎咽起来。

    “这么喜欢吃水果,你不会真是只猴子吧?”羽皇有意无意的说了这么一句。

    “呜。。。你才是。。。猴子呢。。。”婵娟还没吞下,支支吾吾道。

    羽皇笑道:“那婵娟小姑娘,你能不能告诉我,你父母是谁啊?”

    婵娟摇头:“不能说,你是坏人,娘亲告诉过我不能对坏人讲任何事情。”

    “我还是坏人啊,你看你要吃的我都给你了。”

    婵娟噘嘴道:“你把我抓来,还把我关在牢里,几天就只给我这么一个苹果和香蕉吃,还不是坏人啊?”

    “哈哈,小姑娘倒是挺会算账。”羽皇笑道:“你是我请来的,只是方式稍微粗暴了一点,你不喜欢住牢里,我马上让人给你安排上好的房间,你想吃什么我都让下人给你做,这样不算坏人了吧?”

    “真的?”婵娟试探着问道。

    “当然,我可以发道法毒誓,我羽皇要是骗你,立刻身死道消,万劫不复。”

    “好,那你就不是坏人了。”婵娟眉开眼笑道。

    “那你可以告诉我你父母是谁了吗?”羽皇笑问道。

    “还是不行,我跟你不熟,娘亲交过我,不要随便跟陌生人说太多话。”

    “你。。。”羽皇一怒,猛地站了起来,吓得婵娟一哆嗦。

    “你。。。你要干嘛?”

    “不干嘛。”羽皇慢慢坐下,沉下脸来:“你不告诉我我也知道,你的那两位叔叔乃是孙悟空手下的嗜血八扈从,他们那么尽力的保护你,我猜你肯定就是孙悟空和六耳猕猴的独女对不对?”