
严昊说罢,将万恶之源抛到空中,一条条恶念之气将这片空间包裹住,形成了一道坚硬无比的结界。

    “你们!”一旁还伤着的念念顿时勃然大怒:“你们竟然如此无耻,不讲道义要以多欺少!”

    “哼,小姑娘,你以为这是比武较量吗?”严昊森然一笑:“虽然我不知道你们到底有什么背景,但冲你们的修为和道法,必然有个庞大的势力在背后,今天既然结下了仇,就绝不能放虎归山!”

    念念冷声道:“哼,既然你知道我们有背景,还敢杀我们姐弟?不怕我们后面的人来找你们算账吗?”

    “哈哈,这你不用担心。”严昊狞笑道:“我会处理好你们的尸体,做成被佛门手法打死的,嫁祸给佛界,查不到我们头上来。”

    “王八蛋,你们好狠毒!”念念银牙都快咬碎了。

    “狠毒?呵呵。”严昊摇头笑道:“小姑娘,你们还是太嫩了,不明白这三界的险恶,今天我就给你们上最后一课,斩草不除根,春风吹又生!”

    “说的不错!”苍都也狠声道:“对敌人仁慈就是对自己残忍,今天要是不除了你们两个,今后必成大患!老罗,我们动手吧!”

    罗东来却有一丝犹豫,仿佛在思考什么,没有答话。

    “老罗,你干嘛?”苍都狐疑道:“你不会是心软了吧?”

    “没有。”罗东来摆手道:“我只是想,这两姐弟身上肯定有不少秘密,这样杀了太可惜了,不如抓住他们废掉法力,然后慢慢审问,说不定能问出些重要情报也不一定。”

    “嗯,还是东来大哥想的周到,那就先废了你们的法力!”严昊收了嗜血三叉戟,双手一展开,背后跳出一头巨大的洪荒巨兽,这只梼杌虚影带着浓厚的罪恶之气咆哮而来。

    “吼!”苍都仰天长啸一声,化为了一头巨龙,浑身的人脸全部露出愤怒的神情,狰狞无比。

    “人戟合一,玄黄紫光!”罗东来将亡神血戟祭在空中,自己身形一闪飘入了画戟之中

    这招人兵合一一出,亡神血戟立刻绽放出耀眼的紫光。

    “杀!”

    龙吟,兽吼,戟光,全都化为了冲天的杀气,磅礴的神力,万面魔龙王的盖世神威,凶皇梼杌的罪恶之力,还有紫气东来的画戟皇威,全都向煌天姐弟压来。

    “煌天你快走!去找娘!”眼见这三道铺天盖地力量压来,念念疾呼道。

    “走?可能吗?二姐,虽然我挺讨厌你的,老实仗着比我大欺负我,但是你毕竟是我的亲姐姐啊,我怎么能抛弃你呢?”煌天突然回头,对念念惨然一笑。

    “煌天。。。”念念双眼泛出一丝泪光,喉咙有些哽咽,但心是温暖的,活了三百年了,她今天体会了好多从前没有的情绪,危机感,愤怒,还有亲情。

    “想杀我们,你们还没有那个资格!”煌天双目通红,浑身紧绷,手中高举着末声刀:“严昊,你不是想向我讨教吗?今天,我就让你见识见识,真正的魔道!”

    煌天说罢,浑身法力运转,身后猛然出现了七道光柱,直插云霄,这七道光柱颜色各异,并且散发着截然不同的法则气息,恐怖至极的魔力将周围空间全部扭曲殆尽,严昊感觉自己的元神竟然和这七道光柱有一丝共鸣。

    “这是。。。魔祖罗睺七大道!”严昊面色骤变,心中无比震撼,这个少年竟然将魔祖罗睺七大道全都修炼于一身!

    严昊是修行魔祖大道的人,他自认为自己已经够天才了,能够将血道,心魔道,罪恶之道修行于一身,但他还要注意调节平衡,否则一旦出现一边倒,极其容易出现反噬。但这名少年,不知道他是用了什么逆天的神通还是改造过自己的肉身,竟然将魔祖罗睺七大道纳为一体。

    少年头顶上的七道光柱,分别代表了七大道法。

    第一道血红光柱,充满了血腥之气与腐蚀之力,代表了血道。

    第二道亮银色光柱,杀气升腾,闪烁着锋锐之光,代表了刺杀之道。

    第三道暗黄色光柱,浓烈的黄泉和幽冥之气充斥,代表了幽冥之道。

    第四道灰色光柱,充满了轮回法则,隐隐还能听见恶鬼哭号,代表了鬼道。

    第五道淡色接近透明的光柱,看得人心神不定,识海震荡,明显便是心魔之道。

    第六道暗蓝色光柱,天灾人祸的力量从中肆虐而出,仿佛要破坏一切,即灾难之道。

    第七道光柱,也是黑色,不过这其中的黑气都是罪恶的念头凝聚形成的,便是严昊的看家道法,罪恶之道。

    “来吧,让你们看看魔祖七道齐聚的威力!”煌天暴喝一声,手中的弯刀高高举起,七道光柱融为一体,全部汇聚到刀锋上,这一刻,腐蚀,杀气,轮回法则,黄泉鬼幽,心魔念力,万千恶念全都随着这柄弯刀的一劈爆发!