
“什么呀,才不是呢,我怎么会是乌摩那个坏女人的孩子呢。”婵娟别嘴道。

    “哦。”羽皇眉头一挑:“怎么个坏法?”

    婵娟气鼓鼓道:“连自己丈夫都害,要不是她,孙大圣才不会死呢,现在千思姐姐都还没找回来呢,还有我哥哥,也杳无音讯。”

    羽皇心下暗暗疑惑:“奇怪,这个小姑娘说的挺真诚,难道她真不是孙悟空的女儿?那孙悟空那两个旧部为何这么在意这个小姑娘呢?哎,对了。”

    羽皇突然看向婵娟:“你哥哥,是谁?”

    “不告诉你。”

    “。。。。。。”

    佛界,神佛汇点。

    九百年前,那一场佛魔首次交锋,旷世绝伦的惊天大战在此地爆发,最终以菩提如来,通天鲲鹏两败俱伤为结局,各自撤兵,定下了千年的的休战之约,而今日,佛界再次兵临神佛汇点,但这一次领军的,却是曾经魔界阵营的三大魁首之一的菩提老祖。

    佛门这次可谓是倾巢出动,中古佛,东药师,西八部,南乌摩全部汇齐,共计千万大军,一起开到了神佛汇点的通道口处。

    “全军出击!”

    菩提祖师爆喝一声,身后千万佛门大军浩浩荡荡向神佛两界的界膜开进,先头部队最早了到了界膜边上,抄起兵器就向界膜打去,但出乎他们意料的是,这本来如鸡蛋一般脆弱的界膜竟然坚硬如铁,一众佛兵的攻击竟然泥牛入海,一点儿作用都没有。

    “怎么回事?”远处的菩提祖师眉头一皱,随即疾呼道:“快闪开!”

    “糟糕!”那些佛兵大叫不好,但还没来得及后退,界膜喷发出狂暴的攻击,将佛界前方五万的先头部队全部打成了碎尸。

    “这是。。。”燃灯和帝释天都是愕然。

    菩提祖师飞身上前,看着地上的一地碎尸,又伸手去摸了摸界膜,随即面色瞬息万变,站在原地默然不语。

    “准提佛祖,这究竟是怎么回事?”燃灯急忙上前问道。

    帝释天也是皱着眉头上前,看着地上的尸体,道:“方才好像是这些佛兵的攻击打入界膜,然后界膜以三倍的力量反弹回来,将这些佛兵轰碎。

    “不止是三倍的力量,还有速度,法术强度。”菩提咬牙道。

    “三倍的全属性攻击反弹!”燃灯大惊:“这是什么阵法?”

    菩提恨声道:“阴阳化无,刚柔并济,以彼之道,还之彼身,道家极致奥义——三十三天大阵!”

    “鸿钧道祖的三十三天大阵!”燃灯大惊失色:“佛祖,你不是说三十三天大阵必须要有鸿钧之血才能启动吗?积雷山又没有鸿钧之血,怎么能够启动此阵?”

    “我怎么会知道。”菩提怒喝一声:“难道大鹏那厮和积雷山联合串通了?”

    “大鹏回来了!”燃灯心头一颤,大鹏孔雀一回来,肯定首先就要找他算账,那他还不得天天提心吊胆的提防着。

    “应该不回。”帝释天出言道:“我记得燃灯古佛说过,他当初去浮屠山外围截杀大鹏姐弟的时候碰到九灵元圣带人去杀大鹏,凭大鹏姐弟的脾气,肯定不会和他们联合。”

    “那鸿钧之血的事怎么解释,三界之内只有那弑神枪上才有鸿钧之血,难道红孩儿九灵元圣等人还能再凭空造一滴鸿钧之血不成?”燃灯冷哼道。

    “行了,都别说了,现在三十三天大阵已成,再争论这些无谓之言都是虚妄。”菩提对二人喝道:“这也怪本祖师,当年在天外天那一战回来,为了不引起大鹏牛魔王等人的怀疑,将青萍剑诛仙四剑和弑神枪交还给他们。却忘了将弑神枪上的鸿钧之血剥离。”

    “那佛祖,我们还攻不攻天了?”燃灯问道。

    听见燃灯询问,菩提心里也是有些打鼓,三十三天大阵,可是鸿钧道祖苦心孤诣数万年才精心打造出来的,从万神天庭开始修建之时便开始布置,其内部有多复杂,多玄妙,谁也不知道,当初鲲鹏运作大阵,将九重天之上所有层的天界压下来,压死了近千万的天兵和佛兵,其实这只是三十三天大阵妙用的冰山一角而已。

    而关键在于这大阵是鸿钧道祖布置的,鸿钧道祖是什么人?天地第一高手,他的实力有多强,他的道行有多高,谁也不知道,包括菩提如来之流,他们都已经超脱天地,依然看不出来鸿钧道祖是什么境界,只能用四个字来形容,深不可测。

    到达超脱天地境界的人物实力大概在五十分到六十分,像通天鲲鹏元始菩提都是五十五分左右的实力,强悍无比,霸绝天地,太上和如来要强一些,一个是五十八分,一个是六十分,傲视三界,无人能敌。

    但是鸿钧道祖的实力明显在六十分以上,也许是七十分,八十分,甚至九十分,但绝不可能是一百分,因为到达百分之上,那已经不在超脱天地之境了,那是另一个境界,一个谁都不知道的境界。

    贴吧的投票希望大家积极参与啊