
面对念念这一招太极碾压,罗东来面色出现了一丝凝重,一个年轻少女,同时身兼道家三大道法,说明了什么?这个女子极有可能是万神天庭顶尖高层人物的女儿或者弟子,但到底是谁的,罗东来还猜不出来。

    “紫霓贯空,皇威东来。”亡神血戟上喷发出一道紫光,锋锐的闪人眼盲,如同一道切割光线,将太极一分为二。

    “破!”切开太极后,罗东来长啸一声,将太极从中间撕开,画戟飞射而出向念念刺去。

    “砰!”念念天机剑一转,将亡神血戟击回,罗东来接住画戟,开始在空中和念念进行白刃战。

    平平砰砰的声音传遍了整片天空,紫光和银光在空中翻腾交汇,本就混乱的云气变得更加散乱。

    “呵呵,我果然猜的没错,小姑娘,你的道法高声,武功修为还是太嫩。”罗东来微微一笑,肯定了他先前的猜测,修为可以借助外力增加,但武功必须要自己练才能纯熟,这个小姑娘的背景定然深厚无比。

    年龄仅仅三百岁左右,却有九分巅峰的实力,并且身兼道家三大道,还全都到了大成之境,但其武功却入不了顶尖。解释只有一,那就是这名少女的父母或者师傅为其灌顶,让她拥有九分修为,万年道法。

    “你不会是玉帝和王母的女儿吧?”罗东来突然问道,这是他目前觉得最有可能的一种猜测。虽然说七仙女都是些只会做刺绣活儿的小家碧玉,现在都还被牛魔王囚禁在天庭做苦力,但没准儿有个小女儿也说不定。

    可念念却不屑的冷哼:“两个小道童,配做本姑娘的父母?”

    “好大的口气。”罗东来冷笑:“莫非你是鸿钧道祖的女儿不成?”

    “少废话,我承认我武功不如你,但在神通上,我们还没分出胜负!”念念一剑震退罗东来,浑身散发丝丝金色光芒,气息再次一变,空中的法则受金气的影响,时而混乱,时而聚合,仿佛天地一体,在念念手中浮动。

    “混元之道!”罗东来面色骤变,心中千念百转,鸿钧四大道皆修于一体,这女孩儿不会真是鸿钧道祖的女儿吧?不可能啊,鸿钧已经死了百万年了啊,年龄不对啊。

    “剑羽飞鸿化,混元夺先天!”念念高举天机剑,金色的混元之气汹涌扑腾,化成万千磅礴剑气,从四面八方斩来。

    至此,乾坤,阴阳,自然,混元。鸿钧四大道全部浮出水面,集结于这少女身上。

    “小姑娘,别再让我惊讶了,到此为止吧,神亡天地丧,长戟废玄黄!”罗东来长戟向天一指,一道玄黄之气从天而降落在戟上,刹那间,风起云涌天地变色,浩瀚无比的天地之力如同大海一般汹涌,淹没了金色的混元之气。

    “噗!”

    念念被天地海潮撞飞出去,喷出一口血箭。

    “二姐!”煌天连忙飞上前接住了念念。

    “我。。。我没事。”念念用剑撑起身体:“这厮竟然险胜了我一招。。。我被戟气伤了经脉,不能再战了,煌天你给我杀了他们,不要丢父亲大人的脸!”

    “是!”煌天面色一改,收起了玩世不恭的模样,浑身散发着丝丝黑气,慢慢起身。

    “好强的魔气,这小子。。。”罗东来和苍都面色都是一变,这个红发少年的气势怎么变得如此狠厉?完全和方才懵懂之状挨不上边。

    “你们竟敢伤我二姐!”煌天双眼泛着红光:“那你们就要用命来还!”

    “哼,大言不惭!”苍都飞身上前,一爪向煌天甩去。

    “末声刀,出!”煌天双手结印,伸手探入虚空,从内抽出一柄被黑气包裹的弯刀。这柄弯刀刀柄雕刻着恶魔头颅,刀柄刻着无数魔纹,散发着血红之光,狂暴的戾气和魔气喷涌出来,将一片空间染的漆黑。

    “斩!”煌天单手持刀,仅仅一劈,便将苍都甩出爪印破灭。

    “这小子的实力好像不止九分了。”苍都眉头一皱,心下警惕起来,不敢再留手了:“无相神功!”

    无数张人脸从苍都身后飘飞而出,带着凄厉的哀嚎将煌天包围起来。

    “精神类攻击吗?”煌天冷冷一笑,伸手抚摸着长刀的刀柄:“末日钟声。”

    “叮!”煌天手指叩击在刀身上,发出铿锵的金铁声,而传入众人耳朵里的却是骇人的魔音。

    “音波神通,还有精神攻击!”严昊面色一变,大叫道:“苍都兄弟小心,这小子用的是远古魔族的秘技!”

    “呵呵,算你有见识。”煌天冷笑一声,手指继续不停的叩击刀刃,魔音再次袅袅而来。

    “咔擦。”

    苍都震惊的抬头,只见自己以无相之力凝聚而出的怨念人脸纷纷出现了裂痕,如同破碎的花瓶从空中散落。

    “竟然破了我的无相神功!”苍都心下大骇,这么多年来这无相神功一直为他最强杀招,击败了无数强大的对手,没想到会被面前这个小毛孩子给破去。

    “老苍小心!”

    苍都还沉浸在懊丧之中,耳边传来罗东来一声大吼,苍都猛然抬头,只见煌天已经手持弯刀到了他面前,锋锐刀芒包裹着浓厚的魔气狠狠斩来。