
“喝呀!”

    随着菩提的一声怒吼,七宝妙树带着七彩光芒飞了出去,顺着菩提先前所布下的能量通道,飞速向千亿万里的兜率宫撞去。

    还在火墙后傲然而立的红孩儿还不知道大祸即将临头,那道七彩光芒穿过火墙出现在红孩儿瞳孔之中时,随之而来的已经是强大无匹的力量,如同星辰陨落。

    “轰!”

    宫壁破裂了,兜率宫也坍塌了,红孩儿被埋在废墟里,好半天才挣扎着爬出来。

    红孩儿抬头看着天空,双目失神道:“还是挡不住吗?父王,孩儿真的尽力了。”

    红孩儿说罢,蹒跚的身形一闪,凭空消失在了空旷的离恨天中。

    而此时,身在九重天凌霄宝殿的九灵元圣浑身一震,双拳不自主的握紧。紧接着一名魔兵慌慌张张的冲进大殿,急道:“元圣大人,三。。。三十三天大阵。。。破了!什。。。什么阵法,结界。。。都没了!”

    九灵元圣浑身再次巨震,拳头握紧的指甲几乎掐进肉里。

    “通告下去!全军戒备,迎战佛门!”

    九灵元圣一声暴喝,吓得这魔兵一个激灵,险些栽个跟头:“是。。。是!”

    佛界,神佛汇点。

    “准提佛祖!界膜破了!”燃灯惊喜道。

    菩提祖师手中还拖着从兜率宫重返回来的七宝妙树,他当然知道三十三天大阵破了,是他费劲浑身法力,将七宝妙树变到最大推撞过去,不仅毁了宫壁,连整个兜率宫都一锅端了。

    看见菩提祖师一言不发,燃灯帝释天等人都是眉头一皱,有些狐疑。

    药师是最明白菩提祖师现在的处境的,菩提祖师不是不想说话,是真的有些说不出来了。

    “你们还在这儿干看什么?既然大阵都破了,还不带兵打入天庭,消灭妖魔!”药师面色一变,厉声喝道。

    燃灯和帝释天都是微微一惊,他们认识药师这么久,还从未见过药师有如此严厉肃然的神情,都是心中一凛。

    “是!”

    燃灯和帝释天带领着佛界全军浩浩荡荡的向天庭进发了,不一会儿便全部退出了神佛汇点,进入了天界中,只留下了菩提祖师,药师,六耳师徒三人。

    等佛界所有人都走后,药师和六耳连忙将菩提祖师搀扶住。

    “师尊,您没事吧?”

    “没事。”菩提祖师艰难的直起身子,呼吸有些急促道:“为师方才耗费了所有法力才破了大阵,现在有些虚脱。”

    “师尊,我和师兄先扶您回佛界修养,天庭的战事就交给燃灯他们吧。”六耳道。

    “不行!”菩提道:“这次事关我佛界一统玄黄的大业,绝不能出半点差错!”

    “师尊。”药师突然露出一丝笑容:“这不正好吗?等燃灯和帝释天打完了,我们师徒再去收拾残局,岂不更好吗?”

    菩提眼前一亮,随即也是笑了:“药师,总有一天你会赶超为师,甚至超越师兄的。”

    “呵呵,师尊谬赞了,我和师妹先扶您回琉璃天宫吧。”

    魔界,四海,海心域。

    当佛魔两界在天宫战场开始进入交锋阶段时,潜入地仙界攻打四海的佛门军队也进入了蛟魔王统治的核心范围,海心域。可令众人奇怪的是,他们已经在海心域走了将近百里的行程了,竟然一个海魔兵也没见着。

    “奇了怪了,怎么一个魔兵都没有?蛟魔王不会跑了吧?”夜摩天挠着头上的三寸短发,焦躁道。

    “四哥,稍安勿躁。”深沉的灰发无妄天道:“蛟魔王乃是花果山七大圣之一,牛魔王孙悟空的结拜兄弟,此人绝对不简单。”

    “嘿嘿,无妄天君说的没错。”满头绿发荡漾的摩呼罗迦抚摸着长长的胡须,笑道:“蛟魔王名号覆海大圣,不仅法力高强,还深谙兵法,九百年前群魔反天的时候,就是蛟魔王统帅海魔兵,将四海龙宫逐一扫平。”

    “呵呵,没想到摩呼罗迦王还对蛟魔王挺了解,难怪都说蛟蛇一窝啊。”一个冰冷的声音对摩呼罗迦冷嘲热讽道,正是婆羯罗手下的鬼子母。

    摩呼罗迦也不生气,笑道:“鬼娘,我想夜叉王应该是最期待蛟魔王的,一个是修罗刀王,一个是魔界刀圣,这两人碰到一起,可谓是天地间刀客的巅峰对决啊。”

    鬼子母冷笑道:“什么魔界刀圣,蛟魔王岂是我家君侯的对手。”

    “是吗?既然夜叉王这么有自信,怎么非要殿后,不做先头部队啊?”摩呼罗迦也还以冷笑。

    鬼子母面色一顿,怒道:“我家君侯自有自己的安排,不劳摩呼罗迦王你操心,再说,不空成就佛不也没来吗?”

    鬼子母说罢,众人都将目光看向宝檀华和除盖障两位菩萨。