
“什么?”罗东来三人一怔,面面相觑:“大圣的意思?”

    “不错,就是悟空自己的意思。”琵琶冷声道:“你们要有本事去让悟空把煌天的姓改过来,为难一个孩子算什么本事。”

    “不可能啊,大圣没道理这么做啊。”苍都等人都是疑惑不解,孙悟空接连生了两个女儿,好不容易有了个儿子,却不让跟他姓,这是什么道理?

    “红莲公主。”严昊突然双目精光一闪,看向色列红莲,冷笑道:“是你的意思吧,为了你们修罗族的姓氏传承,所以让大圣。。。”

    “胡说!”色列红莲还没说话,煌天从琵琶背后过来,挡在自己娘亲色列红莲面前,怒道:“我娘从来没有要求过我爹,我爹爹和我说过,是他要让我姓色列的,和我娘一点关系都没有!”

    “不错,爹也和我说过,跟二娘没关系。”念念也挡在了弟弟面前,对严昊三人怒目相向:“你们只是我爹的部下,有什么资格干涉我们的家事?”

    “你。。。”严昊等人一阵语塞。

    “都别吵了!”

    一个清丽的声音从一边响起,众人回头,才发现嫦娥和杨莲已经苏醒过来,方才色列红莲为她们疗了伤之后便将他们一直晾在一边,不知道何时两人已经苏醒过来。

    “嫦娥仙子,三圣母,你们什么时候醒的?”苍都和罗东来急忙过去搀扶。

    “我们早就醒了,不想打扰你们重逢,你们说的话我们都听见了。”嫦娥面色依旧有些苍白。

    杨莲的面色却红润了起来,是因为怒气上涌,杨莲泼辣的指着罗东啦三人骂道:“你们这些臭男人,自以为是,凭什么孩子就不能随母姓,煌天是孙悟空的儿子,就不是红莲妹妹的儿子了吗?要是没有红莲妹妹,这儿子生的出来吗?你让孙悟空自己生一个出来看看,还有你们,你们那么忠心,去帮孙悟空生一个孩子出来啊!”

    “三圣母,我们。。。”罗东来苍都脸顿时羞得通红。

    “闭嘴,别说话了你们这些大男子主义的男人!”不等他们说话,杨莲接着冷笑道:“别以为你们有本事的很,你们不是女人生的吗?你们的母亲是男的吗?千百万年来,女性为这个世界做了多少贡献,当初要不是女娲娘娘舍身补天,洪荒早就被天外天的乱流混乱成了碎石,你们还有命吗?”

    杨莲这炮语连珠的一番话,说的罗东来严昊苍都是哑口无言。

    “行了三妹,别说了。”嫦娥制止了杨莲,转身走到色列红莲面前,伸出手握住色列红莲冰凉的玉手,柔声道:“妹妹,这么多年苦了你了。”

    这句话一说出,色列红莲终于忍不住了,泪水夺眶而出,扑倒在嫦娥怀里。

    “哭吧,哭出来就好了。”嫦娥抚摸着色列红莲的玉背,长叹道:“我说过,你姐姐走了,从今以后我就是你亲姐姐,你不是孤单一人。”

    色列红莲这才抬起头,泪眼婆娑的看着嫦娥,泣声道:“嫦娥姐姐,青帝找到了吗?”

    提到杨青帝,嫦娥的脸上涌现出一丝愧疚之色,摇头道:”我对不起二郎和伽月姐姐,青帝自四百年前失踪以来,一直了无音讯,还有大圣的长女千思,也一直没有消息,可能。。。他们已经。。。”

    嫦娥说到这里,也忍不住捂住嘴,不让自己哭出声来。

    众人看见两女如此悲伤,也都有些伤感,纷纷默然不语。

    “大娘,我娘亲和那个漂亮姐姐是什么关系啊?”看见色列红莲和嫦娥哭成这样,煌天狐疑的看向琵琶。

    “什么漂亮姐姐,要叫姨母知不知道。”琵琶怪道。

    “煌天。”嫦娥突然看向色列煌天,面色肃然。

    “啊?”煌天抬头,有些紧张的看向面前这个出尘绝世,绝色天姿的姨母。

    嫦娥摸着煌天的肩膀,道:“你爹孙大圣让你姓色列,第一,是因为你娘姓色列,是修罗界的皇族。第二,是你爹想到过杨青帝会身亡,担心修罗界大统无人继承,所以。。。”

    说到这里,嫦娥顿了顿,罗东来等人也都是心里一紧,纷纷震惊抬头,难道说。。。

    “我嫦娥,以上一任修罗界之主,二郎真君杨戬妻子的身份,宣布,从今天开始,色列煌天,为修罗界新一任的尊王,统领一界,掌管大教。”

    “什么!”

    众人都是惊了,包括色列红莲:“嫦娥姐姐你。。。”

    “不用多说了。”嫦娥摆手:“东来,严昊,苍都,你们都是修罗战场的人,还不来见过新修罗王。”

    “这。。。”三人又抬头看向琵琶。

    “看我干什么!嫦娥姐姐的话你们没听到吗?”

    “是!拜见修罗王。”罗东来三人同时躬身,向煌天行礼道。

    这一拜过后,色列煌天便正式接了杨戬的班,成为了第三代修罗王,从冥河创教到杨戬继承,再到色列煌天的临危受命,修罗界的道统再次沿袭了下来。

    “啊。”受这三人如此大礼,煌天还真不知道说什么好,转头看向色列红莲,问了一句:“娘,什么是修罗王啊?”

    色列红莲苦笑道:“回头再告诉你。琵琶姐姐,我们该说正事了。”

    “哦对。”琵琶愠怒的看向罗东来三人:“光顾着跟你们扯了,连正事都差点忘了。”

    琵琶瞪了三人一眼后,转身看向嫦娥:“嫦娥姐姐,杀戮之门的符印应该在你手中吧,劳烦你打开杀戮之门。我们要立刻赶往修罗战场。”

    “去修罗战场干什么?”

    “搬救兵!”

    从今天开始，断更三天