
“死吧!”

    迟海东挥了挥手,千万条水龙咆哮着向苍都罗东来盘旋而来。

    “老罗,保护好婵娟!”苍都怒吼一声,双臂一震,身后窜出无数道黑气,这些黑气飞到空中,变化成一头头黑鳞魔龙。

    “万点化体,魔龙真气!”

    上万头魔龙迎上迟海东的水龙,在空中撞击出一片水花。

    “哇!”见着空中一头头水黑魔龙激战的绚丽场面,那个叫婵娟的小女孩儿看得入神了,不由自主发出一声惊叹,虽然她自身的法力不低,但从她出生以来就一直被捧在手心里保护,活了几百年连跤都没摔过,更别提和别人动手了,今天看见苍都和迟海东这两大九分高手的激战,自然是兴奋无比。

    可是,婵娟这个小女孩儿看的入神之时,她没有发现,有一个人也在背后一直注视着她。

    “吼吼!”

    黑龙和水龙的鏖战终于落下帷幕,黑气和水花全都蒸发干净了,两人战了个平手。

    “小子,你的确有些手段。”苍都扭了扭双爪:“不过,也到此为止了!无相神功!”

    苍都终于使出了他的成名绝技,无相神功,这门能够攻击的识海的精神大法,时隔四百年后,他的这门神通和孙悟空在死亡森林交战时相比已经有了质的飞跃。

    苍都双手一动,身后虚空中浮现出无数张表情各异的人脸,散发着恐怖的戾气和无尽的怨念,在空中上下浮动。

    “啊!”婵娟发出一声尖叫,捂住了双眼,她从小天不怕地不怕,最怕的就是看见苍都的这些怨念人脸。

    “精神类大法!”迟海东的面色终于出现了一丝凝重,面对空中这上万张怨气冲天的人脸,迟海东不自觉向后退了几步。

    “无声无音,无相无形,无感无通,无意无情!”

    苍都念完这句偈语,身后上万张人脸哀嚎而动,纷纷向迟海东扑来。

    “八甲防御!”迟海东连忙再次祭出八个龟壳,护住自己全身上下。

    但这一次,这些人脸毫无阻拦的穿透了龟甲,直接拍在了迟海东身上。

    “什么!”感受着这些人脸入体带来的痛苦,迟海东难以置信。

    “呵呵,本王的无相神功乃是精神之力,既非物理亦非元素攻击,直接入侵你的识海灵魂,岂是这龟甲能够阻拦得了的?”苍都冷笑不止。

    “烈,海东中招了,我们还不出手吗?”

    “说了多少次,不许这么叫我。”

    “是,羽皇,海东中招了,我们还不出手吗?”

    “动手!”

    虚空中传来一声厉喝,罗东来立刻感觉背后一阵凉风袭来,想都不想手中喷出一道紫光向后面射去。

    “啊!”一人应声倒地。

    “你说你一个文人冲到最前面干什么?”羽皇无奈的摇头,将吕青阳提起来。

    吕青阳哭笑:“那在下就不给羽皇添乱,到一旁观战了。”

    “来者何人!”

    看见面前又出现了两男一女,罗东来和苍都很默契的靠到一起,将婵娟护在了身后。

    “天翼帮,羽皇。”

    “你就是天翼帮的帮主?”罗东来皱眉,天翼帮他早有耳闻,虽然知道是这个帮会只是新近冒出来的势力,但胆敢公开对抗佛魔两界,拥有这份气魄的人肯定不会简单。起码也是个万年大能吧,但眼前这个白发青年显然没有多大年岁,会有多少底蕴呢?

    “你们两个胆敢擅自窥探我天翼帮总部,应该做好死的觉悟了吧?”羽皇撩动了下额头上的白发,突然,两股黑色的魔气凭空射出,速度快的根本难以看清,罗东来和苍都只觉胸口一痛,同时被打飞出去。

    “混蛋,偷袭!”

    罗东来和苍都退了数步稳住身形,勃然大怒。

    “冤枉,我可没有动手。”羽皇高举双手,做出冤枉的神情,指了指两人身后的一名黑衣女子:“是她偷袭的。”

    罗东来和苍都这才发现身后站了一名黑衣女子,正是古真。

    罗东来又是眉头紧皱:“只有八分巅峰,怎么可能隐藏的无声无息,连我和老苍都发现不了?”

    “我知道你们在奇怪什么,她实力不如你俩,为何你们会发现不了呢?”羽皇微笑道:“因为她可是天生具有掌握空间之力的太古魔虫啊。”

    羽皇说着,那古真身后隐约现出了八只黑色蝶翼,若隐若现,每每震动,便激起了一阵空间涟漪,晃动时空。

    罗东来和苍都面面相觑,同时惊呼:“八翅黑蝶!”