
“什么!”孔雀听罢大惊,松开了朱紫国王。

    旁边的老头也是浑身一震,走近逼问道:“你说的是真的?”

    朱紫国**泪俱下道:”千真万确啊,后来我回朝后,没两天就来了一头金毛巨兽,自称是观音菩萨的坐骑,说我射死了孔雀大明王的孩子,要我送出王后,罚我拆凤三年赎罪,否则便吃我一国臣民,我当时大惊,便想将老佛托梦的事说出来,但只要一想说这件事,我的嘴无论如何就张不开,那时我才知道被那老佛骗了。”

    听完朱紫国王的话,孔雀和老头对视了一眼,老头双目精光闪烁,看向朱紫国王:“你说的那个老佛是不是很瘦,眉心还有颗红色的佛印?”

    “对对对!这位老先生认识那老佛吗?”

    老头咬牙道:“果然是他,燃灯!”

    “燃灯?难道是佛教中的燃灯上古佛!”朱紫国王大惊:“他不是和孔雀大明王菩萨都是佛门的吗?为何要害她孩子啊?”

    “这你不需要知道了。”老头伸出手,捏住朱紫国王的天灵,冷声道:“虽然你不是害我孩子的元凶,但是始终是你下的杀手,我放你不过,死吧!”

    “不不。。要!

    朱紫国王被老头捏碎了头骨,老头手上打出一个火球,将他的尸体和魂魄全都烧成了灰烬,永世不得轮回。

    “燃灯!”老头嘴里突然发出一声尖利的长啸,整个荒原都被震动了,老头身形一边,变成了一个金发的鹰目青年,正是大鹏。

    “待我找到如来,重回三界之日,便是你命丧之时!”大鹏愤怒的指天喊道。

    “鹏儿,我想回去了。”身后的孔雀面色有些惨然。

    “姐姐,你怎么了?”

    “我就是想回去了,不想留在凡间了。”

    大鹏皱眉道:“可是如来还没找到。”

    孔雀摇头道:“我不想找了,在凡间找了十多万年,一点音讯都没有,这样下去还要找到何时?我想回去,回去看看他,三界大概已经过了四百年了,他应该已经长大了吧。”

    大鹏沉默了一会儿,才道:“好吧,你先回去,我在凡间再继续找找,如果三万年后还找不到,我就回去和佛门决一死战!”

    魔界,北俱芦洲,某山。

    “砰!”

    又是一声巨响发出,轰碎了山腰方圆十里的岩石树木,一名少年从乱石中缓缓走出,这少年身材消瘦,满头灰发,身穿医生黑色羽衣,面色狰狞无比。

    “大鹏孔雀,我定要将你们剥皮拆骨,碎尸万段!”

    少年喉咙里也发出一声尖锐的禽鸣,如同利箭穿透苍穹,刺耳无比。

    “突破到九分巅峰了,不错。”一名僧人突然从天而降,落到少年面前:“不过你现在要想去找大鹏孔雀就是找死。”

    黑衣少年冷哼道:“这我当然知道,我会等的,等我突破了十分,就和大鹏孔雀有再战之力了。”

    “十分?”僧人冷笑:“四百年前孔雀的实力就在十一分,大鹏在十三分,他们手上还持有弑神枪这样的重宝,莫说你,就算你我联手,也不是他们姐弟的对手。”

    少年听了面色一滞,没有说话。

    僧人笑道:“你还是听我的劝,和佛门联手吧。”

    少年猛然抬头,面色因为愤怒变得通红,双拳紧握:“我绝对不会和佛门同流合污的,你们都是我的仇人!”

    僧人摇头:“好吧,看你了,我也只能帮你到这儿了,现在佛门即将向万魔天庭开战了,我也要被调回去参战,今后的路你就自己走吧,记住,不要轻易去挑战大鹏孔雀,那样只会让你死的更快。”

    佛界,第九支天,灵山,接引天塔。

    一幅巨大无比的光幕地图悬挂在接引天塔的半空中,接引天塔内的群佛全都聚精会神的盯着这幅大图,面色肃然。

    “拜见准提佛祖。”

    一道白色的身影踩着莲台悬浮在半空中,指着地图上道:“听着,这次兵分两路,主攻天庭,副攻四海,燃灯,帝释天。”

    “在!”燃灯和帝释天从莲台上站起,躬身听吩。

    “燃灯,本祖师任命你为伐魔大军的左路先锋,带领灵山内的四百万佛兵,以及药师手下的八百万愿徒,进攻神界一重天,将积雷山在每层天界驻扎的魔军全部拔除!”

    “是!”燃灯面色激动无比,菩提祖师竟然还将药师手下八百万愿徒交给他统领,怎由得他不喜。

    “帝释天,你统合天众,龙众,阿修罗众,湿婆众四众兵马,从第九支天强攻进入九重天,推平凌霄宝殿!”

    “是。”帝释天还是一如既往的淡然。

    菩提顿了顿,又道:“天庭的战局就这样安排,不空成就佛,婆羯罗,摩呼罗迦,夜摩天,无妄天以及宝檀华,除盖障菩萨,你们带领香山的人马,秘密进入地仙界,和海内的蛟魔王作战,记住,不要和天翼帮交锋,等灭了魔界再来收拾这帮跳梁小丑。”

    “是!”

    婆羯罗等人齐声答道。

    菩提狰狞道;“这次我便要这三界只有一界!”