
“找死?”迟海东摇头:“那可未必。”

    “是吗?”苍都冷哼一声,身躯划出一道残影迅速来到迟海东面前,双爪如同闪电劈下,径直抓向迟海东天灵。

    令人惊奇的是,迟海东竟然不闪不避,面对苍都足以捏碎金铁的血爪,迟海东只是躬了躬身。

    罗东来一愣:“这厮竟敢不闪不避,莫非找死不成?”

    罗东来和苍都的实力现在都在九分巅峰之境,苍都的魔龙血爪也已经大成,其爪力直追大鹏孔雀,苍都的这一爪过去,就算是他也不敢硬抗,面前这蓝发青年难道也有金刚不坏之身不成?

    “砰!”

    苍都的双爪在离迟海东脊背处半厘米的位置停住,无法前进分毫。

    “老苍!”罗东来大惊,这蓝发男子竟然能凭空拦住苍都的魔爪。

    苍都看着面前无形的隔阻,也是一脸震惊。他这对引以为傲的双爪竟然被这男子毫不费力的凭空拦住,这要何等的功力才能做到。

    “嘿嘿,不用惊讶。”迟海东笑了笑,背上的流转出光芒,凝聚成一张壳。

    不错,就是壳,一张龟壳。

    “是乌龟啊!”小女孩儿大叫了一声。

    “呵呵,不是乌龟,是海龟。”迟海东爆喝一声,后背上的龟壳光芒大放,将苍都震退。

    “难怪能挡住我的血爪,原来是乌龟成精。”苍都扭动了下双手。

    罗东来也是没有想到,一般来说,乌龟成精化为人形,相貌都应该极为矮小丑陋,从四海龙王的那几个龟丞相身上就能看出,而面前这个蓝发青年却高大英俊,和丑陋的龟丞相完全挨不着边,谁能想到他的本体会是一只大海龟。

    不过得知了迟海东的本体,苍都和罗东来反而是一喜,如果迟海东不是靠龟壳防御住苍都的血爪,那就说明迟海东的实力远超他们了,今天很容易折在这里。

    “好,就让本王来看看你的龟壳防御到底有多强!”

    苍都飞身上前,和迟海东近身开战,电光火石之间分拆了一百多招,苍都爪爪狠厉,眨眼间分袭迟海东浑身上下各大要害。

    迟海东的打法则十分保守,只是顾着拆解苍都的攻势,不过他的速度没有苍都快,但一当苍都的血爪即将抓向迟海东的血肉时,他身上就自动浮出一片龟甲,和血爪擦出一片火光,令苍都无功而返。

    周旋了好半天,一向急躁的苍都有些忍不住了:“魔龙血爪,双龙撕天!”

    苍都怒吼一声,一双铁臂泛起红光,两条血红的魔龙从爪心窜出,盘旋着向迟海东窜去。

    “乘风破浪,八虚合击!”迟海东背上的龟壳消失了,但同时,周围八个方位凭空出现八个较小的龟壳,将迟海东护住,苍都的两头血魔龙撞击在龟壳上,结结实实的拦在了外围,毫无下手之处。

    “好小子!龟壳果然坚硬,好,我就和你耗,看你撑的久还是我撑的久!”

    见到迟海东一点儿破绽没有,苍都明白急也没用了,索性操纵着两条魔龙,围绕着迟海东转悠,只要迟海东的八甲防御一撤,立刻撕裂了他。

    迟海东微微皱眉,撇开他和苍都的手段谁高谁强不说,他的法力在九分中期,而苍都在九分巅峰,如果这样死耗下去,他肯定没有苍都撑的久,况且苍都身后那个紫发男子还一直没有出手。

    “不行,只能转守为攻了。”迟海**然将护住自己的八甲防御撤去,同时,双手一划。

    “哗啦。。。”

    苍都好像听见了海潮涨涌的声音,而且越来越强烈。

    “翻复波涛,逐海浪潮。”迟海东念了这一句,随即身后喷涌出一股磅礴无比的力量。

    苍都瞳孔骤然缩小,只见迟海东身后翻起千丈波涛,万吨巨浪,直愣愣向下拍打下来。

    “大海无量!老苍小心!”罗东来也是大惊,慌忙大呼。

    苍都身躯已经飞了出去,那磅礴的大海之力将两头血魔龙淹没,连带着苍都自己,都被这海潮撞飞。

    罗东来连忙飞上前将苍都接住:“老苍,没事吧?”

    “没事!是我大意了。”苍都抹了一把嘴边的血迹,亦是勃然大怒,他之前以为这迟海东只是擅长防御,没想到还竟然修行着鸿钧四大道之一的自然之道,而且已经圆满大成,将海潮之力修炼出了无量的意味。

    “老罗,你别管,今天我一定要打死他!”苍都扭动着自己浑身的筋骨,一脸阴沉的走上前,这头来自死亡森林的魔龙之王终于要愤怒了。

    “呵呵,生气了。”迟海东不屑的笑了笑:“不要以为修为比我高那么一点就能胜我,修为的高低不过是时间的长短,战斗要看手段!再接我一招吧,擎海翻涌,汹涌狂波!”

    迟海东大手一展,下方地仙界海水开始翻涌,滴滴海水凝聚无数水柱,直插云霄,如同千万条水龙出海,齐齐向天空涌来。

    “嗖嗖嗖嗖!”

    无数水龙穿破了云层围绕在迟海东身边,和迟海东一起狰狞的看着苍都和罗东来二人。