
药师手中的这根碧玉叉,一共十二股,从叉身到叉头全都一体雕刻,浑然天成。

    这柄叉叫做十二药王与愿叉,简称十二药叉,是药师的证道法宝,也是药师的成名法宝,也是药师的本命法宝,早在几十万年前,药师在参悟自己的大道时,便开始凝练这件法宝,直到药师发现十二大宏愿后,终于成功证道,此宝也在菩提的帮助下,完成了最后一道工序,成为了药师的证道本命法宝,威力可以和玄黄至宝媲美。

    见到药师祭出十二药叉,菩提面色终于出现了一丝严峻,不过也只是一丝而已,对于七宝妙树的威力菩提是很有自信心的,药师这三宝虽然威力都是极强,但也绝对不是七宝妙树的对手。

    菩提正想着,药师已经飞身过去,向菩提出手了,十二股锋锐的玉叉之刃向菩提天灵削去,菩提也不退让,握着手中的小树和药师交起手来,两师徒又从肉搏战转向了白刃战交锋,凶险程度更甚,但情形也还是一样,依旧是不分胜负。

    而就在过了百回合之后,变故终于产生了。

    菩提偏头躲过,冷哼一声,一甩手,手中的七宝妙树陡然变大,大概一丈大小,反手一挥,不偏不倚正好打在药叉杆上,就这一刷,直接将药师震退了十米远。

    药师只觉得虎口一震发麻,两只手背青筋暴起。

    “呵呵,早就跟你说过了,你这是蚍蜉撼树!”菩提冷笑着高举起七宝妙树,对着药师又是一刷,这一刷过去,正中药师腰腹,将药师打飞出去。

    “噗!”药师在空中跌飞出去,口中喷出一条血练。

    “药师!”

    “师兄!”

    不空六耳等人都是大急,药师一旦受伤,今天就真的危险了。

    “呵呵,无妨。”药师从地上慢慢站起来,手中取出了方才收进袖袍内的那颗无价珠:“到你发挥威力的时候了。”

    药师将无价珠祭在头顶,慢慢,青光从药师头顶流遍全身,众人惊诧的发现,药师的腹部的伤口开始飞快的愈合,最终恢复如初。

    “这。。。竟然是迅速治愈!”六耳和圣堂都是大吃一惊。

    世自在王佛也有些激动:“药师终于将无价珠凝练到了极致治愈的程度了。”

    “那都是东王公给他的启发。”不空成就佛笑道。

    “东王公?”六耳一愣:“他不是死了吗?”

    不空成就佛道:“那是很久以前的事了,药师在三界游历时,和东王公偶遇,交流修炼之道,通过参悟东王公的生命道法,领悟出了极限治愈之道,将无价珠锻造成这样可以急速治愈伤势的法宝。”

    “好厉害,这无价珠恐怕比那玄黄至宝生命之杖还要更胜一筹吧。”六耳心中暗道。

    “极限治愈,好,我就看你治的有多快,有没有我杀你杀的快!”菩提怒喝一声,挥起七宝妙树又向药师砸来,药师连忙挥起十二药叉一挡,再次被震飞出去,虽然药师和菩提的法力相当,但七宝妙树的一刷之威的确不是药师能够挡住的。

    药师再次被击飞出去,不过依旧不慌不忙,仍旧祭出无价珠,治愈自己的伤势,不过这一次菩提学聪敏了,不等药师疗伤完毕,立刻冲上前,再次挥出七宝妙树,直愣愣向药师头顶劈来。

    药师仿佛也早就料到菩提会紧追不舍,闪身一躲,立刻从袖袍中又取出另一件法宝,正是方才让所有人都感觉一阵沉闷的无畏印。

    药师祭出无畏印后,没有用来攻击菩提,反而一掌向自己胸口拍下,无畏印贴在药师胸口,惊人的一幕发生了,药师的伤势一秒之后全然消失,药师迅速闪身,回身一叉刺在菩提脊背上,在菩提后背上留下十二道血痕,鲜血长流。

    这回不止是六耳圣堂愣了,就连不空三人和菩提都是震惊不已,他们谁也无法相信自己所看到的一幕,那无畏印竟然能在一瞬间治愈药师所有的伤势,这已经不能叫做逆天了,这简直是违背大道法则,打破常理常规的。

    不空六耳等人在震惊中无法脱出,但菩提在大吃一惊后立刻冷静了下来,他曾经是超脱天地的强者,对于大道之力他是最为清楚不过了,药师不过是一个二十分实力,连超脱天道的境界都没能达到的蝼蚁罢了,怎么可能炼出打破大道束缚的法宝,别说药师了,就算是道祖鸿钧也做不到。

    “是暂时压制!”菩提目光如炬,一针见血的说出了无畏印的能力。

    药师微笑道:“师尊就是师尊,一眼就看出来了,不错,就是暂时压制,无畏印能够暂时压制住所有伤势的疼痛,在一个时辰之后才会复发,虽然到时候会痛的生不如死,但在这一个时辰之内,所有的攻击对我都是无效的,当然,打碎我的元神除外,当然,师尊,你应该是做不到了。”

    “暂时压制!好厉害!”圣堂都忍不住啧啧称赞:“乌摩姐姐,你这师兄当真是百万年难遇的奇才,恐怕就连太一殿下也难以与他争辉,那无畏印可以在一个时辰内压制住一切伤势,而那无价珠的极限治愈也能迅速治愈体内的伤势,那么在一个时辰之后,就算再重的伤也治好了,这样几乎是立于不败之地,在同级之中,绝对没有人能打得过他。”