
天界,离恨天,兜率宫。

    五幅星图在宫壁上缓缓旋转,闪烁着点点星光,星图中央还有一个小小的红点,散发着一圈圈的血色光晕,这预示着三十三天大阵正常运转着。

    “呼。。。”红孩儿看着正常运作的阵法机制,终于安心了,坐在地上出了口长气。

    “红儿,怎么坐到地上了。”

    “母后,你怎么来了?”红孩儿连忙起来,将铁扇公主扶到座上。

    “来看看你,你一直都让我呆在瑶池,也不让我出来走动走动,我是听碧水说你到兜率宫来,我才来离恨天看看你,怎么样,大阵启动了吗?”

    “启动了。”红孩儿长叹了一口气:“希望这三十三天大阵真的有传说中那么厉害,否则。。。”

    红孩儿顿了顿,没有接着说下去:“母后,你留在我身边也好,孩儿已经安排好了后路,到时候佛界就算攻上来,孩儿也能保您平安无事。”

    铁扇公主欣慰的握着红孩儿的手:“我的红儿长大了,成熟了,再也不像以前那个就会调皮捣蛋的小毛孩子了。”

    红孩儿有些愧疚道:“这么多年来让母亲替孩儿担心了,不过母亲放心,孩儿已经长大了,孩儿一定会成为像父王一样顶天立地的男人。”

    “呸!”

    一提到牛魔王,铁扇公主立刻啐了一口,骂道:“像他干什么,像他有什么好,当初他就抛弃我们娘俩去和那狐狸精厮混,后来又因为孙悟空这几个狐朋狗友害的你被观音抓去软禁了千年,让我们母子分别,最后连他自己都被佛门擒去关了百年,现在又是一声不吭走了四百年,丢下这么个烂摊子给我们娘俩收拾,这样的男人你学他干什么!”

    “母后,话不能这么说,父王也是有苦衷的,他这么多年来也不容易,您就别记恨父王了。”红孩儿苦笑道。

    “哼,不记恨他?他这辈子都对不起我,我恨他一辈子!”

    “等一下!”红孩儿突然面色一变,示意铁扇公主不要说话。

    “怎么了?”

    红孩儿没有回答,因为他也不知道怎么了,但多年修行火系法术的他拥有非凡的热感,他有种感觉,危险正在向他靠近。

    红孩儿站起来,走到宫壁前星图前面,警惕的打量着四周,现在整个天庭都靠这三十三天大阵保卫着安全,如果这时候有谁潜入其中破坏阵法机制,那就大事不妙了。

    红孩儿挡在宫壁前,双目不停的扫视着四周,那种危机感越来越近了,红孩儿甚至都觉得有些毛骨悚然,近了,近了,越来越近了。。。

    “轰!”

    红孩儿双眼一阵眩晕,瞳孔迅速被金光覆盖,一颗有扇门那么大的金色能量球突然就从虚空中窜出来,径直向宫壁上撞去,这能量球光看起表面的流光就知道这能量有多恐怖,这要是撞上去,那宫壁必然是土崩瓦解。

    “不!”红孩儿奋不顾身的起来,挡在星图前面,要是这启动机制一毁,万魔天庭立刻就像一个被剥了衣服的尤物,任人**了。

    可就在红孩儿以身挡球的这眨眼间的功夫,一道人影迅速窜到了他身前。

    “砰!”

    红孩儿像是做梦一样,只觉得眼前凭空出现一片层金色海浪,满眼都是金黄,他只看见铁扇公主的身影被金光淹没,消失得无影无踪。

    金色巨球吞没了铁扇公主后,剩下的能量全都向红孩儿涌来,红孩儿只觉得被十万座大山撞上,身躯立刻倒飞出去,狠狠砸在背后的宫壁上,差点儿将宫壁上的星图震落下来。

    这下金色能量球的力量全都被消磨掉了,还好那三十三天大阵的启动机制没坏,五幅星图和一点红光只是晃了一晃,宫壁上掉下几块碎石。

    金光碎成了点点星芒。

    红孩儿趴在地上,浑身是血,不计其数的经脉骨骼断裂。

    而铁扇公主,直接化为了飞灰,在空中飘散。

    三秒后,空中缓缓落下一把小扇子,芭蕉扇。

    红孩儿呆愣在原地,足足怔了一分多钟,脑海一片空白,半晌之后,红孩儿的悲痛才爆发出来,在地上痛苦哭号。

    “母后!母后!啊啊啊啊!”

    佛界,神佛汇点,界膜处。

    “怎么回事?界膜没破?”菩提站在原地,浑身已经被汗水浸湿了,方才他已经将自己五十万年的法力燃烧殆尽,凝聚出了一个山岳大小的能量金球,准确无误的从虚空向相隔千亿万里的三十三重天兜率宫的宫壁推移而去。

    可是,界膜并没有像菩提预想的那样如同鸡蛋壳一样被戳破,仍旧坚硬如铁,雷打不动。

    一向微笑挂脸的药师一脸愁苦的飞过来,看着菩提欲语还休。

    “怎么回事?”

    药师有些为难的问道:“师尊,您是不是没打准啊?”

    “怎么可能,我准确无误的锁定了那星图宫壁的位置,绝对。。。”菩提突然面色骤变,阴云满布:“什么意思?”

    药师苦笑道:“师尊,阵没破,您可能要再来一次了。”