
“不错,悟空他还活着,而且,活得很好。”

    “大圣他现在在哪里,他为什么不回来找我们?”苍都急切道,他是孙悟空从修罗战场里最早收的部下,也是对孙悟空最死心塌地的,听到孙悟空没死,苍都仿佛黑暗的生命里又升起一轮太阳。

    “是啊,大圣的伤是怎么好的?现在在何处?”罗东来也问道。

    “大圣的实力没有受影响吧?”严昊最为一针见血,问出了关键。

    琵琶道:“说来话长,总之悟空现在很好,还在闭关之中,等他出来之后,就是我们向佛门复仇之时。”

    “太好了,憋屈了四百年,终于有出头之日了。”苍都摩拳擦掌,恨不得立刻杀向佛界。

    “小天,念念,好点没有?”色列红莲为煌天和念念注入了大量续命法力,两人的伤势勉强有些好转,暂时支撑住了。

    “没事了娘。”煌天长舒了一口气,勉强挤出一丝笑容。

    “二娘,你认识这帮人?”念念疑惑道。

    色列红莲摇头道:“你们两个这次太冲动了,不过这也怪我们,没有事先告诉你们,你们起来,去给你几位叔叔见礼。”

    “哦。”煌天和念念虽然都有一丝不愿意,但色列红莲在她们面前明显有着无与伦比的权威,二人没敢多说话,走到琵琶面前。

    琵琶沉声道:“念念,煌天,这次你们险些闯下大祸,知道吗?”

    “孩儿知错,请娘责罚。”念念和煌天同时低头。

    “现在暂且不惩罚你们,这三位,是你爹的旧部,曾经追随你爹征战无数,忠心不渝。。。”

    “我知道了!”煌天突然惊道:“我就说在哪里见过,二姐,你记得吗,我们小时候去过爹密室里,里面放了好多幅画,就有这三个人!”

    “大圣的密室里有我们的画像?!”苍都罗东来严昊同时浑身一震,心中涌起股股暖流,跟着这样的老大,这辈子值了。

    “不错,他们就是须弥五天王和嗜血八扈从里的干将,叫苍叔,罗叔,严叔。”

    “是。”煌天和念念走上前来,同时向躬身向苍都三人行了个大礼。

    “孙千念拜见三位叔叔。”

    “嗯。”严昊和苍都笑着点头,也还礼道:“叔叔方才多有得罪,大侄女儿不要见怪啊,我们要是知道你是大圣的女儿,把你捧在手心里害怕疼的不够,怎么会伤你呢?”

    “千念。。。”而唯有心思细腻的罗东来听到这个名字表情出现了一丝变化,抬头看了一眼琵琶,琵琶没有说话,但明显双眼闪过一丝黯然,罗东来心中叹气,这名字明显是孙悟空起的,和千思相对,千思千念,孙悟空的心里啊,始终还是忘不了那个女人。。。

    “色列煌天,拜见三位叔叔。”

    “什么!”这一回三人都震惊了,看着煌天问道:“你再说一遍你叫什么?”

    煌天一愣:“色列煌天啊。”

    苍都脸色沉了下来,冷哼一声没有说话。

    严昊也是拂了拂袖,脸上的笑容收敛起来。

    罗东来明显流露出不悦,看着煌天道:“你可知道你爹姓什么?”

    煌天面色有些尴尬:“姓孙。”

    “既然你爹姓孙,你自然也就该姓孙,为什么你会姓色列。”罗东来冷声道。

    “因为我娘姓色列啊。”煌天说着看了一眼色列红莲,双眼流露出求助之色,但色列红莲却低下了头,没有帮儿子说话。

    “小子,你胡说八道什么!”苍都面色一怒,走上前来:“你是你爹的儿子,姓什么跟你娘有什么关系!”

    “苍都!”琵琶呵斥道:“越说越过分了,煌天是红莲妹妹的儿子,随了红莲妹妹的姓有什么问题!”

    “琵琶大姐,这话我可不敢苟同。”严昊冷笑道:“儿女姓氏随夫,这是天地至理,怎会有随母性之说,莫非阴阳颠倒,反了不成?”

    “严昊!你。。。”琵琶一怒,但一时也说不出话反驳。

    罗东来也道:“琵琶大姐,色列公主,在下也认为你们此事做的有欠妥当,我虽然知道凡间那些凡人有让儿女随母姓的现象,但我们怎能与这些凡人苟同。”

    “就是。”苍都怒道:“莫说大圣没有死,就算大圣死了,他的儿女也必须姓孙!”

    “不错。”严昊指着煌天冷喝道:“大侄子,把姓氏改回来,孙这个姓氏会让你引以为傲一生一世的。”

    罗东来看着煌天道:“侄儿你要听话,叔叔们都是为你好,你也看见了,你父亲接连生了两个女儿,只有你这么一个儿子,你必须随他姓!从今天开始,你就叫孙煌天了,听见没有?”

    “听见没有,孙煌天?”严昊和苍都也围了上来,三人气势汹汹的将煌天围住,好像煌天今天要是不改姓,他们三人就誓不罢休。

    “都给我住嘴!”琵琶这回彻底愤怒了,冲上前来将苍都三人推开,将煌天拉到身后,怒喝道:“你看你们三个,还有一点叔叔的样子吗!实话告诉你们,煌天的姓,是悟空他自己定的!有本事你们去逼他改啊!”