
“羽皇,你可让我好等。”

    羽皇一进入密室,就看见一个巨大的燃着黑气的身躯向他走来。

    “离我远一点。”羽皇伸手将黑影推开,皱眉道:“你身上的气息让我感觉很难受。”

    “哈哈哈,羽皇你是修行纯阳火术的,当然对我的极阴的法力有所排斥。”黑影笑道。

    “行了,你怎么这么早就来了,佛界和魔界好像还没开始交战。”羽皇道。

    黑影笑道:“开战了,刚刚过来的消息,菩提祖师破了三十三天大阵,佛界的军队已经开进天庭了。”

    “那又怎样?”羽皇道:“这次双方各自出动了全部兵力,不打个三天三夜能结束?”

    “嘿嘿,我只是来提醒羽皇一下,希望您不要忘了我们的约定。”黑影咧嘴一笑,露出一弯洁白的牙齿。

    “忘不了,你走吧。”羽皇冷冷道。

    “告辞。”黑影身形一动,凭空消失。

    确认黑影走了之后,羽皇才开口道:“青阳,进来。”

    吕青阳从门外进到密室,问道:“走了吗?”

    羽皇道:“走了。”

    吕青阳松了一口气:“这人实力太可怕了,在下在他面前几乎有些喘不过气来。”

    羽皇也是长嘘了一口气,浑身已经被冷汗湿透:“我也看不出他的深浅,真想不通他怎么入得魔,还变的如此强大。”

    吕青阳道:“羽皇大人,您真的想好了吗?与他合作无异于与虎谋皮。”

    羽皇冷笑道:“任他法力再高,也不过是个蠢货罢了,再加上光杆司令一个,翻不起什么大浪来,你等着看吧,看我怎么将他玩弄于股掌之中。”

    “羽皇大人的智谋在下倒是有信心,但是如果老主公知道了您与他合作的事情,恐怕会很不高兴吧。”吕青阳道。

    “所以我只告诉了你一个人,就连古真和海东都不知道,他们都是大长老二长老养大派来帮我的,而你要记住,你是我亲自收的部下,你只效忠于我,不效忠于其他任何人。”

    “在下明白。”吕青阳躬着身子,白纸扇下的眼神中闪过一丝异样的光芒,心中喃喃道:“除了他之外,我不会效忠于任何人。”

    血屠山外。

    方才和羽皇会面的那道庞大的黑影飞出血屠山后,一个瘦小的身影已经在山外恭候多时了。

    “您回来了,羽皇没有变卦吧?”

    黑影道:“没有,我们先回神佛汇点看着,等时机一到便召唤天翼帮的兵马。”

    “是。”

    两人正准备启程,瘦小身影突然道:“对了,还有一件事忘了告诉您,方才我从神佛汇点回来,药师乌摩和菩提祖师三人没有随军一起攻伐天庭,三师徒返回了佛界。”

    “哦?”黑影停住脚步,浑身一滞。

    天界,九重天,南天门。

    南天门外,横七竖八的躺着佛兵和魔兵的尸体,堆积如山,血流成河。

    魔界阵营那边已经一个人都没有了,而佛门这边还在不断增加乌央乌央的金色。

    不过南天门前,还有两个人站在尸堆的中央,面对着周围虎视眈眈的群佛。

    “金毛吼,老实投降吧,不要做无谓的抵抗了。”

    佛界这边也走出两个人,一个是身躯伟岸面目威严的中年法王,一个是浑身黑衣挂满金属的青年男子,这两人正是佛门八大明王中仅剩的大威德明王和军荼利明王。

    “我呸!”赛太岁浑身是血,依旧顽强道:“本王宁死不降你们这些佛门猪狗!”

    “夫君。。。”赛太岁身旁的玉兔挣扎着起来,也是浑身是血,扯着赛太岁的衣角:“我们还是退吧,到凌霄宝殿和元圣大人汇合再作战。”

    赛太岁浑身一震,看向玉兔,突然笑道:“不必了,夫人,你去吧,通知元圣王,说本王不力,没能守住南天门,可惜要责罚也只能来世再领受了。”

    “夫君。。。”玉兔双眼饱含泪水:“那我走了。”

    “嗯,走吧。”赛太岁微笑着看着玉兔离去的背影,突然手中紫光一闪,一个巨大的铃铛握在手中,铃铛喷出紫色的火蛇,将玉兔直接轰成了碎片。

    “你。。。”大威德明王和军荼利明王都是一惊。

    “今天你们要过南天门,就踩着本王的尸体踏过去!”金毛吼放声怒吼道。

    大威德明王和军荼利明王相视一眼,道:“好,既然你冥顽不灵,就别怪本明王手下无情了!”

    两人同时闪身向金毛吼冲去,一白一黑两道光芒快速无比。

    “紫金铃,炮轰!”

    赛太岁高举手中的紫金铃,变化出两个巨大的铃铛炮口,法力一催,两道紫炮轰出,将黑白两道身影打退。

    “观音菩萨的紫金铃,果然厉害。”大威德明王紧了紧双拳。

    “哼,看你们怎么破本王的紫金铃!”赛太岁再次催动法力,紫金铃变得有一个人大小,架在南天门前,铃铛炮口正对着前方佛门众人。

    “都给我死吧!”

    赛太岁话音一落,紫光大炮向佛门众人狂轰滥炸而来,惨叫声此起彼伏,无数佛兵被轰成了渣,残肢断臂漫天飞舞。