
“轰!”

    无数法则气息在空中炸开,将整片空间震荡出无数裂痕,天空的云雾早就消失不见,要不是严昊先前布置了结界,他们脚所踩这片云层早就被这狂暴的力量震散了。

    “煌天!”爆炸一结束,念念立刻拨开面前的烟气,只见煌天,严昊,罗东来,苍都三人全都躺在了地上。

    “二姐。。。”煌天面色苍白,嘴里不停吐着鲜血,施展罗睺七道消耗可不是一点两点的大,浑身的法力被抽干了不说,面对着和罗东来三人对抗的力量爆炸毫无反抗之力,浑身的经脉被炸断了一半。

    “小子。。。还真挺厉害。”罗东来用亡神血戟支撑着身体起来,虽然他知道魔祖大道的厉害,却怎么也没想到这煌天以一人之力竟然硬生生抗下他们三人的全力合击。

    “妈的。。。”苍都也挺着身体站起来了,浑身都是血,方才一炸自己魔龙本体鳞片几乎都掉光了,龙骨都震断了几根。

    “呼。。。”一声长气呼出,严昊也终于挺了起来,方才那一场对决他是正面迎上煌天的刀锋的,不仅被炸伤了肉身,还被刀气侵入身体,混乱了全身的法力元转,元神一度受创。

    “你们三个混蛋,我跟你们拼了!”念念艰难的握住天机剑,但没走几步就倒下了,她的伤也不轻。

    “小姑娘,对不起了。”严昊拾起嗜血三叉戟,慢慢想念念和煌天走来:“你们两个是我见过天赋最高的天才,可惜太过狂傲,我今天只能让你们永绝人世了。”

    “畜生,我做鬼都不会放过你们的!”念念咬牙道。

    “唉。”严昊摇头:“这句话真没威慑力,你活着的时候我都不怕你,你死了剩个魂魄还能对我有威胁吗?况且我并不打算留下你的魂魄,我要让你们魂飞魄散,灰飞烟灭!”

    “我看谁敢!”

    “我看谁敢!”

    两道声音同时从虚空中响起,同时,严昊苍都三人背后一凉,两股强大的压力滚滚涌来,压的三人喘不过气来。

    “糟了,这两个小毛孩儿的援兵来了!”严昊暗道不好,慌忙回头,这一回头,严昊惊的是浑身颤抖。

    罗东来和苍都也赶忙转身,他们的反应丝毫不比严昊小,六只眼睛一个瞪得比一个大,几乎都要爆出来了。

    “琵。。。琵琶大姐!”

    “红。。。红莲公主!”

    出现在严昊三人面前的两人,正是消失已久的琵琶与色列红莲。

    “琵琶大姐!你们终于回来了,这四百年来你们去哪儿了!”苍都激动的上前,却糟到了琵琶的冷声呵斥。

    “给我站住!”

    “啊?怎么了?”苍都一怔。

    “红莲,你先去给嫦娥仙子三圣母疗伤,东来和严昊,你们两个去给小天和念念治伤!”琵琶命令道。

    “给这两个小毛孩儿治伤?”严昊眉头一皱,有些不解:“琵琶大姐,他们是你的人?”

    罗东来心里一咯噔:“不会吧,难道真的是。。。”

    “你们三个好大的胆子啊。”琵琶面色有些愠怒:“尤其是你,苍都。”

    “啊,我怎么了?”苍都一愣,不知道做错了什么得罪了这个大姐头。

    琵琶冷声道:“你之前是不是说过,这两个孩子姓什么都没用,就算姓孙也得死吗?”

    苍都松了一口气,笑道:“我不是放放狠话嘛,这两个毛孩儿难道真能姓。。。”

    说到这里,苍都突然不说话了,抬起头震惊的看着琵琶,罗东来和严昊也同时看向琵琶,双眼中尽是震惊,激动,还有一丝兴奋和希望。

    “不错,煌天是红莲妹妹的儿子,念念是我的女儿,但是,他们都有一个共同的父亲,孙,悟,空!”

    “我真的猜对了!“罗东来大喜,随即心有余悸道:“我就觉得方才这少年的手法大圣的帝俊三十三神通如此相像!我们却差点杀了他们,幸好琵琶大姐来得及时,险些铸成大错。”

    苍都是惊出了一身冷汗,道:“没想到大圣还有一对儿女在世,我们还一直为找不到千思而内疚呢,这下好了,今后我们便好好辅佐两位少主。大圣泉下有知也该瞑目了。”

    严昊笑道:“这还得多亏琵琶大姐和色列公主,要不是她们早早和大圣珠胎暗结,怀上两位麟儿,大圣还真有可能绝后了。”

    “你们在胡说什么呢!”色列红莲和琵琶都是满脸通红,啐骂道。

    严昊三人一愣:“怎么了?”

    “越说越离谱了!什么叫珠胎暗结?”琵琶怒骂道。

    “就是,严昊兄弟你太不会说话。”罗东来笑道:“是暗生情愫,两情相悦,男女交合,阴阳相容乃世间大道也。”

    苍都也笑道:“是啊,虽然琵琶大姐和色列公主是在大圣和六耳猕猴还是夫妻的时候悄悄好上行的男女之事,但也正说明两位有远见,知道大圣和六耳猕猴过不长。。。”

    “你在胡说我真的要把你舌头勾出来了!”琵琶这次脸彻底黑了下来,双眼尽是凶光,看的严昊三人浑身一颤。

    “琵琶姐姐你不要生气,他们误会了也是正常的。”色列红莲走上前笑了笑,才对苍都三人道:“我们没有和悟空偷情,我和琵琶姐姐是在悟空被乌摩这贱人害了之后,才和他正式成亲,怀上的念念和煌天。”

    “这么说。。。”严昊和苍都东来面色出现狂喜,相互对视了一眼,激动无比道:“大圣没死!”