
事实的确如同摩醯首罗所说,被娑竭的擎御无极波冲击了一下似乎并没有对九灵元圣造成什么伤害,九灵元圣不仅动作没有丝毫迟缓,毫无受伤之势,反而越战越勇,体力和法力有回升之势。

    “怎么会这样?”娑竭自己也不明白,莫说负伤,光是战了这许久,娑竭自己也是疲惫不堪了,这九灵元圣怎么反而精神愈加亢奋?

    “娑竭!”就在娑竭冥思苦想之时,九灵元圣突然大喝道:“老夫敬你是个值得尊敬的对手,便把玄机告诉你,你我虽然法力相当,但你是不可能打得过我的,因为老夫有它!”

    九灵元圣说罢,从袖袍中取出一根晶莹剔透的绿色权杖,散发着象征生命之力的绿光。

    “生命之杖!”

    九灵元圣所拿的正是东王公的生命之杖,能够回复生命之力和治愈伤势的天地至宝,娑竭看见此宝先是恍然大悟,随即勃然大怒:“可恶,九灵元圣,本帝敬你是个值得尊敬的强者,没有以多欺少,和你单独放对公平一战,没想到你以东王公至宝作弊,当真可恶!”

    “对不起了。”九灵元圣道:“今天我不是以个人荣誉在和你作战,而是代表了万魔天庭的生死,所以,无论如何我都要打败你。”

    “呵呵,打败我,你觉得可能吗?”龙帝喝道:“你看不见我天龙八部的阵势吗?首罗王,你也看够了吧,还不过来!”

    “龙帝不开口,首罗不敢妄动。”摩醯首罗面无表情的飞了过来。

    “你又是何人?”感受着来人的气势丝毫不输于娑竭和自己,九灵元圣沉声发问。

    “原罪,首罗。”摩醯首罗简单的吐出四个字,随即衣衫一阵,露出竟敢的修罗魔纹铠甲,手中还握着一柄大的夸张的巨剑,正是原罪剑。

    “修罗众之王!”九灵元圣咬牙道:“好,今天能和天龙八部两大魁首一战,即使战死,也不枉此生了,来吧!”

    “九灵元圣,本来本帝是想和你公平一战,谁知你不尊规矩,那就休怪本帝无情了,杀!”

    娑竭握着黑擎冲上前来,对着九灵元圣就是凶狠一劈:“擎天三变之神龙擎天破!”

    摩醯首罗也飞身上前,原罪剑抬起划了个十字,随即冲天的杀伐之气弥漫开来:“十字逆杀,天罪罚。”

    “轰!”

    两大魁首的合力一击,九灵元圣能挡住吗?答案当然是否定的,他与娑竭摩醯首罗两人的法力相当,即便有生命之杖,也不可能力抗二王。

    “砰!”九灵元圣狠狠摔出去,撞在凌霄宝殿的外墙上,砸出一个巨坑,就连半兽之体也维持不住了,恢复了老者人形。

    “咳咳。。。好好,来,你们都来!”九灵元圣挣扎着起身,双眼变的通红,长须无风自动。

    “首罗王小心,这老狮子要拼命了。”娑竭提醒道。

    “强弩之末,无力回天。”摩醯首罗依旧冷然,高举起原罪剑上前:“屠印杀界,苍生灭。”

    这一斩过去,凝聚出一柄长大千丈的巨剑虚影,对着九灵元圣就是一劈,势要将九灵元圣一分为二。

    “想杀我没这么容易!人杖合一!”九灵元圣爆喝一声,生命之杖飘出,竟然化成点点绿光,融入九灵元圣体内:“青华续命光!”

    就这一刹那,九灵元圣所有伤势都被青木之气修复,同时,在生命之杖的加持下,九灵元圣所有体力和法力全部回复到了顶峰状态。

    “吼!”

    一声狮吼发出,九灵元圣背后窜出一头狮子虚影,冲破了摩醯首罗的剑影,挥舞着利爪向摩醯首罗扑来。

    “首罗王小心!”

    “修罗之盾!”摩醯首罗一挥手,一道巨大的黑铁盾牌浮现,正是在雷音圣战中露过面的修罗之盾。

    狮子扑在修罗之盾上,被拦在盾外,无法再进。

    “你们拦不住我,人剑合一,人刀合一,三宝合一,九狮狂罡!”

    九灵元圣再次狮吼,变成一头大如山岳的九头狮子,这次的九头狮子可不同于当初在一重天时对战东王公之际所显现的本相,这九头狮子浑身被黑红之色的利刃密布,四只手爪如同剑刃一般锋利,最厉害的还是缭绕在九头狮子浑身的青气,赋予了凶狮神圣之气。

    “九狮狂罡大法!”龙帝娑竭和一向面无表情的摩醯首罗都是勃然变色,传说中巫妖大战中一举灭杀了大巫的绝世神通。

    “九狮狂罡,分!”九头狮子爆喝一声,八颗凶猛的狮头飘飞而出,向摩醯首罗和龙帝娑竭咬来。