
“什么!”菩提简直在怀疑他的耳朵是不是出现幻听了。

    五十万你的本命法力,十分的修为,全部消耗殆尽,换来的竟然付诸东流的结果。

    菩提只感觉自己浑身毛发竖了起来,皮肤被烈火炙烤的滚烫,瞬间又如同落入了冰窖,一会儿热一会凉。

    “药师,别和为师开玩笑。”

    药师满脸堆苦:“师尊,我真的没和您开玩笑。”

    “哈哈哈。。。”菩提仰天大笑,半天都没停下来。

    药师也不敢插话,等菩提笑完了,药师才试探着问道:“师尊,您没事吧?”

    “没事。”菩提对药师道:“你放心,为师不会被气疯的,我早就料到魔界肯定会有人在兜率宫内守护星图,如果孤注一掷的话很有可能失败,所以方才我在将能量金球向离恨天推送的时候,分出了一半的力量在虚空内建立起一个通道,直达兜率宫星图宫壁,只要顺着这条通道注入法力,力量便只会被削弱一半。”

    “真的!”药师顿时眼前一亮,继而长叹一声,赞道:“师尊不愧是是师尊,徒儿永远望尘莫及。”

    “呵呵,药师,你还要跟着为师学很多。”菩提拍着药师的肩膀:“去把乌摩,燃灯,帝释天,自在天叫来,一起合力打破宫壁!”

    “只叫他们来?”药师一愣:“为何不多叫些人来,我们可是由千万佛兵啊,一起发功轰碎兜率宫都不是问题。”

    “不行。”菩提摇头:“力量太过分散,容易冲破通道,力量便又被虚空磨没了。”

    “原来如此。”药师转身便去将燃灯帝释天和六耳招来。

    “药师都跟你们说清楚了吧。”菩提道。

    燃灯等人躬身道:“我等明白。”

    “那就动手吧。”

    “是。”燃灯和帝释天六耳没有二话,凝聚起法力便向菩提开辟出的空间通道发功,一道道震天的法力穿过空间通道,向那远在千亿万里的兜率宫中推移。

    菩提和药师这两师徒却闪到一边,菩提低声道:“你没告诉他们为师燃烧修为的事吧?”

    “当然没有,师尊请放心。”

    “嗯。”菩提满意的点头:“这三十三天大阵应该很快就会破了,到时候便一鼓作气,拿下天宫!”

    “是。”

    可惜,事情并不像菩提预料的那样,帝释天三人废了半天劲,浑身的法力都要被抽干了,那界膜处依然坚硬如铁,丝毫没有要破的迹象。

    “准提佛祖,我等实在尽力了,是不是您的位置真的没有锁定准啊?”燃灯一脸苦笑的看着菩提祖师。

    “怎么会这样呢?”菩提也是百思不得其解,位置是绝对锁定准确了的,不可能有误,而那宫壁也不可能如此耐打,帝释天三人一同出手都打不破?

    “师尊。”六耳突然站出来,道:“您不用着急,徒儿来替您听他一听。”

    “对啊,怎么把师妹这神通给忘了。”药师笑道,六耳可是有聆听万物的神通,只要她动耳一听,还不都知晓了。

    “好,乌摩,你便替为师查探清楚。”

    “是。”六耳说罢运起神通,脑袋两边各自生出了两只耳朵,加在一起三双竖耳摆动,立刻,三十三天外,九幽冥府中所有动静,全都入了六耳的听觉范围之内。

    天界,三十三重天,兜率宫。

    兜率宫内,那宫壁前挡着一层熊熊燃烧的火墙,在火墙之后,一个浑身是伤的血人,手持一柄巨大的芭蕉宝扇。

    血人甩动了一下头发上的血污,露出英俊而狰狞的面孔,正是红孩儿。

    红孩儿看着一股股轰上火墙却又被烧成灰烬的法力,面露冷笑:“呵呵,来啊,我看谁能穿破我风火芭蕉扇的防御!”

    视角再次返回神佛汇点。

    六耳收了神通,长嘘了一口气。

    “师妹,情况怎么样?”

    六耳皱眉道:“师尊没有锁定错位置,能量通道的确直达星图宫壁,但在宫壁前有人在防御,听他说没人能穿破他风火芭蕉扇的防御,此人应该就是红孩儿,他现在正在守着宫壁,他有芭蕉扇在手,我们想攻破宫壁有些麻烦了。”

    “芭蕉扇!”菩提咬了咬牙:“不就是太阳上的一片精叶吗?本祖师就不信破不了,你们都闪开!”

    见到菩提发飙,所有人连忙退到一边,那芭蕉扇虽然是天地至宝,但红孩儿可不是超一流的强者,有菩提出手,绝对没人挡得住。

    “七宝妙树!出!”菩提祖师一取出七宝妙树,立刻将它变的百丈大小,如真正的参天巨树一般。

    药师眉头一挑,和六耳不约而同对视了一眼,两人都明白,菩提是真动怒了,要动用全身法力,将七宝妙树推移到兜率宫内,将整个兜率宫直接摧毁掉。