
药师方才所做的一切,就是整个伤痛转移的过程,用药叉将六耳等人的伤势吸收,然后转身就全部施加在了菩提身上,现在菩提浑身重伤,基本已经到达了不治的程度。

    “怎。。。怎么可能,你怎么。。。怎么做到的!”菩提不甘的大吼,伤痛转移这种事根本就不合常理,不,是不合天理,药师的三件法宝,无价珠能够极限治愈,迅速治好伤势已经足够逆天了,无畏印更是能暂时压制住人体的一切伤势,更是扭转乾坤造化。

    而这药王叉的神通最为惊天地逆鬼神,不仅能够吸收别人的伤势,还能够释放到其他人身上,仅仅一叉,便将菩提重伤。

    “师尊,我已经说了,这是我的道,道法的玄机,他人是领悟不了的。”

    “什么你的道!”菩提咬牙道。“伤痛转移,不过就是以彼之道还之彼身罢了!根本就是剽窃他人,哪里是你自己的道法!”

    “呵呵。”药师笑了笑:“师尊,徒儿有句话问你,我们佛家立教之本是什么?”

    菩提没有想到药师会问这么一句,犹豫一下,道:“普度众生。”

    “如何普度?”

    菩提想也没想,立时道:“降妖除魔!”

    “哈哈哈。。。”药师摇头大笑:“现在凡间没有妖魔吧,为何还是有那么多凡人沉沦苦海,不得解脱呢?”

    菩提这回沉默了半晌,才道:“那是因为凡人欲望太多,被七情六欲所纠缠,妄作欲念,才会沉沦苦海。”

    “哦?这样说也对,那如何解救他们呢?”药师再次反问道。

    “断绝七情,割断六欲!”菩提狠声道:“度化他们进入极乐世界,再也没有欲望渴求,永享长生。”

    “呵呵,断绝七情,割断六欲。”药师摇头:“那即使寿与天齐,又有什么意思呢?欲望是人的本性,不论是对权,财,情的追求,都是人活于世的动力,如果这些都不让人去追求,那么活在世上又有什么意思呢?”

    “那。。。”

    “况且要断绝七情六欲,又谈何容易?师尊,就连你自己都没有做到。应当断绝的是人性中的恶念和不好的贪欲,不是其本性中向往真善美,向往更高更好生活的欲望。”药师慢慢腾飞到空中,浑身散发着神圣的琉璃之光:“师尊,吾之道,以无价珠治愈众生疾病伤痛,以无畏印镇压众生恶念贪欲,以药叉吸收人性人体中的所有罪恶的本性以及所受的伤痛,转嫁到你所谓的妖魔身上,既拯救了世人,亦降服了妖魔,这就是我的道,真正的普度之道。”

    “普度,真正的普度。。。”菩提不停喃喃道。

    “菩提!”就在这时,药师突然厉声喝道:“你与如来佛祖处心积虑的策划了这消灭道家和魔界的计划,将整个三界纳入了浩劫之中,冥佛道人魔阿修罗六界生灵死伤不计其数,付出如此沉重的代价,仅仅是为了满足你们统一三界,到达权利巅峰的欲望,这难道就是你的立教之本,普度之由?”

    “妇人之仁!”菩提冷哼道:“你难道不知一将功成万骨枯之理,要一统玄黄,建立新的统治,怎么可能不杀伐流血,龙汉大劫如此,巫妖大劫如此,封神大劫亦是如此,当初就连鸿钧道祖也是参与了这些战争杀伐之中,你小小后辈,竟敢质疑天地至理?”

    “呵呵,不是质疑,世人千亿,思绪万千,思想和信仰总会不同,不论三界还是凡间,道家,佛家,儒家还有魔道阿修罗道这些宗门道派都是层出不穷。百家争鸣,融会贯通便好,最不济也是求同存异,可偏偏有些人非要独尊本家,排除异己,将自己的道法认定为世间至理,一定要推上巅峰,踩压万法,还口口声声说是为了建立一个全新的世界,其实只不过是为自己的一己私欲找个冠冕堂皇的借口罢了。正所谓恶有恶报,以杀伐立世本就不合天道,作恶者必被有恶果,龙汉大劫中龙凤两族联攻麒麟,虽将麒麟灭族,也被魔祖罗睺剿灭,偿其恶果,同样,魔祖罗睺的现世报立刻就来,被道祖鸿钧联合洪荒众族消灭,道祖鸿钧虽然行的是善行,依旧是以战止战,造下万千杀孽,不得不退隐天外,直到几十万年过后才敢回来,并开坛讲道,造福众生,以赎罪孽,才得以再享受了几十万年的寿元,再到后来的封神大劫,牵扯了商周两军无数生灵,以及人阐截三教数万弟子,结果你也看见了,主导那场战争的太上三清都相继陨落,结局惨淡,而如今这场群魔反天大劫,是师尊你和如来佛祖一手策划,竟然将整道家天庭都送进了地狱,佛魔两界也损失了过半的生灵,孙悟空,乌摩师妹,就连徒儿自己也都成了你的帮凶,造下不少罪孽,我们今后也会有报应,但在这之前,师尊,你先应了你自己的劫数吧!”

    “想让我应劫,痴人说梦,我已超脱天地,不受任何天道束缚,就凭你们几个乳臭未干的后辈,妄想打败我!药师,今天就让我看看,到底是本祖师的本源之道厉害,还是你的普度之道厉害!”

    菩提说罢,挺直身躯,浑身绽放出耀眼的白光,照亮了整个密室,七宝妙树横在手中,变得如真正大树一般粗壮,众人隐隐看见,菩提背后闪烁着一颗参天巨树的虚影,巍峨无比。

    “准提涅槃,菩提之初,灵台镜光,菩提无树。”

    以后每天晚9点更新