
“呵呵威德,还真是麻烦呢。”军荼利扭动了一下身躯,浑身骨骼劈啪作响。

    大威德还是一脸肃然的看向军荼利:“动作要快。”

    “明白。”军荼利咧嘴一笑,身形速度陡然加快,闪身向赛太岁冲去。这军荼利动作极为灵活,一一躲过紫金铃的轰炸,迅速接近赛太岁。

    “想躲!”赛太岁再次变化紫金铃,单独的铃铛炮口一分为十,从上到下从左到右将各个方位全部笼罩,没有一处死角。

    “这次看你怎么躲!”

    十道紫光喷射而来,任凭军荼利动作再快也绝技躲不过。

    可就在紫光即将轰击在军荼利身上时,一道白色的光幕从天而降,挡在军荼利面前,将军荼利护住。

    “竟然能够挡住我的紫金铃!”赛太岁震惊的看向那道光幕,竟然是一面巨大的盾牌,这盾牌通体呈现白金之色,上面雕刻了一一尊巨大威严的八臂明王法相。

    “威德之盾!”赛太岁曾经是观音的坐骑,自然认得这佛门宝物,号称防御力可以和刑天的战王之盾,修罗界的修罗之盾媲美的至宝,的确足以抵挡紫金铃的轰击。

    “荼利,上!”身在威德之盾后面的大威德明王大吼一声。

    “好嘞!”军荼利明王从盾牌后纵身飞起,手中擎着一根杀气冲天的黑色长矛。

    “攻伐之矛!”赛太岁刚刚喊出,那根黑色长矛已经从军荼利明王手中脱手而出,贯穿了他的胸膛,从后背破开而出。

    “咳咳。。。”赛太岁双膝一软,跪在了地上,抬头看着长矛另一端的军荼利明王,还有一旁拿着威德之盾的大威德明王,惨然一笑:“都。。。都说大鹏孔雀走后。。。降三世明王。。。是八。。。八大明王之首。。。我看你们两个。。。任何一个都。。。都比降三世强。。。”

    “呵呵,知道了就不要说出来,我们就是要低调。”军荼利笑了笑,靠近赛太岁耳边,说了几句话。

    “你们!”赛太岁睁大双眼,不可置信的看着两人。

    “所以,对不起了!”军荼利猛然抽出攻伐之矛。

    “老黑。。。兄弟我来找你了!”

    赛太岁拼尽全力说了这最后一句话,便应声倒地,在地上抽搐了两下气绝身亡了。

    “解决了吗?”

    赛太岁刚死,一尊老佛乘坐着莲台飘到两人面前。

    “拜见古佛。”军荼利和大威德连忙躬身行礼。

    “哼,金毛吼,卑贱的坐骑,不知死活的畜生,还敢和佛斗!”燃灯伸手一抓,赛太岁还握在赛太岁手中的紫金铃飞到燃灯手中:“呵呵,这观音的紫金铃,本古佛就笑纳了。”

    燃灯刚刚握住紫金铃,便感觉一阵强烈的危机感涌上心头,连忙一甩,将紫金铃丢出去,铃铛还未落地,便在空中爆开,炸成灰烬。

    “这畜生!竟然还在紫金铃上下了引爆之符!”燃灯咬牙怒骂道,心里也是一阵后怕,要是方才反应慢点,自己起码要搭进去一只手。

    “立刻给我攻破南天门,杀进凌霄宝殿!”燃灯大袖一挥,直指天庭内。

    “是!进军!”大威德明王盾牌一挥,军荼利明王长矛一挑,身后大约还有三百多万的佛兵喊杀着向南天门内冲去。

    “燃灯古佛,怎么才攻下南天门?动作未免也太慢了吧。”

    听见后面冷嘲热讽的声音,燃灯转过头,只见帝释天,自在天,娑竭,摩醯首罗,湿婆天龙八部众一众魁首都来到了南天门,后面还跟着天龙修罗乾达婆四部兵马,五百多万人。

    燃灯微微一惊,天龙八部众恐怖的战斗力终于彻底展现了,一到八重天起码也有两百多万人的魔兵驻守,八部众一共五百八十万人马,仅仅折损了不过八十万的兵力,便杀上了九重天,当真是厉害无比。

    燃灯也有些憋屈,当初准提佛祖说的好好的,将药师手下五百万愿徒交给他统领,谁知道这五百万战力强横的愿徒半路被世自在王佛带来的调令又全部调走了,燃灯无奈只能带着自己四百万辛苦招来的佛兵作战,为了攻下南天门,他可是整整折损了百万人。

    “帝释天,你们不也才到吗?凭什么说本古佛慢。”燃灯冷笑道。

    龙帝娑竭冷哼道:“哼,我八部众可是一口气拿下了八重天界,不像燃灯古佛你,只围着一个天门打,还打的这么久。”

    “哼,本古佛不想与你争辩。”燃灯拂袖道:“既然你们说本古佛动作慢,那我们就看,谁先拿下凌霄宝殿,占领九重天!”

    燃灯说罢,催动莲台向南天门内飞去。

    “天主,我们也快上吧!别让这个老家伙抢了头功了!”娑竭身后的狂恶龙王急道。

    “闭嘴!天主面前哪有你们说话的份!”龙帝娑竭怒喝一声,狂恶龙王将两颗头缩回去,不敢多言了。

    娑竭看向帝释天道:“天主,准提佛祖总攻的命令还没有下,我们现在要进军吗?”

    帝释天沉吟了一会儿,看向自在天:“他化,你觉得呢?”

    自在天号称修罗界的“军皇”,对于行军之道他自然是最为清楚。

    自在天没有考虑,直接道:“现在势如破竹,没有不进军的道理,准提佛祖没有下通知可能有别的原因耽搁了,我们现在如果不趁着士气旺盛进军,必然会错过了最佳战机。”

    “既然自在天王都这么说了,我们便杀进去吧。”摩醯首罗浑身杀气腾然,手中的原罪巨剑已经按耐不住嗜血的饥渴。

    “还是不要着急,再等一会儿吧。”湿婆突然站出来,对众人微笑道:“让燃灯古佛替我们先消磨一下魔界的兵力,我们再出手,不是更好吗?”