
神界,九重天,凌霄宝殿。

    整个凌霄殿一片死气沉沉,如临大敌,积雷山群魔统领在两旁排开,默然不语。自从红孩儿接到秘报,佛界即将大军压境,主帅还是菩提祖师,整个天庭的气氛都瞬间降到了冰点,硝烟味从遥远的佛界传了过来,整个天庭都严阵以待。

    这也不由得他们不紧张,佛门的千万大军暂且不说,菩提祖师,曾经是超脱天地的至尊强者,站在三界巅峰的几个人物之一,虽然如今跌了境界,法力落到了三十分巅峰,但这也不是他们能对付得了的,起码目前魔界没有一个人能拦住他。

    红孩儿坐在曾经属于玉帝的蟠龙宝座上,看着下方面色肃然的九头虫赛太岁等人,心中暗暗叹了口气:“父王,要是你在这里就好了。”

    “太子,不用担心。”

    殿上首列的九灵元圣看着一脸忧色红孩儿,低声道:“只要按计划行事,佛门根本打不进天庭。”

    红孩儿看了看九灵元圣,心中略微一定,起身道:“都听着,我们和佛门迟早一战,这次只不过是提前了百年罢了,当初既然我们敢公开对抗佛道,伐天攻佛,就料到会有今天!”

    “就是,早就想和这群秃驴决一死战了!”赛太岁张开满嘴獠牙吼道。

    九头虫也道:“不错,本驸马可会掉链子,在关键的时刻犯怂。”

    但下方的一众统领还是默然不语,九百年前他们敢反天,是因为有孙悟空,六耳猕猴,大鹏孔雀,牛魔王等一众高手带领,当初能够灭掉天庭,也是因为有菩提老祖和鲲鹏通天教主几个超脱天地的强者,合力诛杀了元始天尊太上老君并抗衡如来,可现在,不仅菩提祖师倒戈,孙悟空身亡,大鹏孔雀失踪,就连万魔天庭的魔尊牛魔王都了无音讯,现在魔界的处境,根本一点优势都没有。

    看见下方一众统领还是一言不发,红孩儿顿时一种无奈感涌上心头,转头看向九灵元圣。

    “你们都哑巴了!”九灵元圣面色微怒,厉声喝道:“这九百年来你们在天宫享福享的什么都不会做了是不是?都是一群无胆鼠辈!老夫知道你们怕什么,一个三十分巅峰就把你们吓成这样啦!既然你们这么贪生怕死,当初就不该一起反天,现在都各自散了,滚回地仙界去!”

    九灵元圣此言一出,下方群魔顿时一阵骚动,现在他们已经是骑虎难下了,要是解散逃回地仙界,不是被佛门赶尽杀绝,就是被天翼帮吞并,下场还要更惨。

    “我等听凭圣婴太子与九灵神王调遣,绝无二话!”众统领连忙道。

    “哼,这还差不多。”九灵元圣冷哼一声,转头向红孩儿使了个眼色。

    红孩儿会意,起身道:“你们也无需担忧,那菩提祖师虽然是三十分巅峰的强者,但别忘了,我们还有鸿钧道祖留下的三十三天大阵,莫说菩提,就算是如来来了,也未必攻的进来!”

    “对呀!有鸿钧道祖的阵法在我们还怕什么!”群魔立刻回想起九百年前,鲲鹏操纵三十三天大阵,将九重天压下,几百万天兵和燃灯带来的百万佛兵被压成碾粉的情形,立刻信心倍增。

    红孩儿笑道:“所以说,这次只要佛界他敢来,我积雷山必然让他们有去无回,统统化作尘埃!”

    “太子威武,魔界威武!”群魔统领立刻山呼拜道。

    “行了,都是一群马后炮。”九灵元圣冷哼道:“接下来安排这次战局的应对,赛太岁。”

    “在!”赛太岁和青荒站在大殿中央,躬身道。

    “你带一百万魔兵,负责镇守南天门。”

    “是!”赛太岁摩拳擦掌道:“好久没有见血了,这才我要杀个痛快!”

    “九头虫!”

    “在!”九头虫也是露出狰狞兴奋之色,这等好杀之人听到有战事当然是兴奋无比。

    “这次你就不参加天宫作战了。”

    “啊!”听见九灵元圣的话,九头虫顿时讶然,忙问道:“为何啊?”

    九灵元圣道:“你听我说完,这次佛界既然对我魔界动手了,必然也不会放过海内战场,你带上一百万魔兵,悄悄进入地仙界,去海内辅助覆海大圣作战。”

    “领命!太好了,本驸马又要回海里了!”九头虫回想起九百年前和灵感大王一起追随蛟魔王和四海龙军征伐的情景,顿时热血涌上心头。

    “嗯,三十三重天各自只留下五万驻军,其余兵马,全部随老夫与圣婴太子一起,镇守凌霄宝殿!”

    “是!”众统领齐声应道。

    九灵元圣宣布完战局安排后,面色肃然道:“都竖起耳朵给老夫听好了,这次虽然我们有三十三天大阵,但也绝不能大意,一兵一卒都要严阵以待,不得掉以轻心,否则军法处置!明白吗!”

    “属下明白!”