
小女孩儿正心想着,面前两名男子身形同时一动,瞬息之间来到了贺力炼面前。

    “魔龙血爪!”

    白发男子伸出双爪,从背后死死扣住了贺力炼双肩,贺力炼一惊,立刻想要挣脱,却发现男子双爪竟然穿破了他的麒麟鳞甲,深入骨肉。

    贺力炼顿时骇然,这样强的爪力除了羽皇他还没见过第二个,这回又遇上高手了。

    “六合索,出!”贺力炼不容多想,立刻甩出了手上的六合索,直袭背后白发男子的天灵。锁链眼看要砸下去,却戛然而止,停在了半空中。

    贺力炼惊慌回头,只见那紫发男子双手闪烁着紫光,将六合索凭空扯住。

    “天翼帮的人就这点儿本事吗?”紫发男子冷冷一笑,双手一扯,将六合索摔下,白发男子也狞笑一声,双手将贺力炼举起,狠狠砸在云层上。

    “噗!”

    贺力炼吐了一口血,心下肝胆俱裂,这两人的实力实在太恐怖了。

    “嘿嘿,这下你知道我苍叔和罗叔的厉害了吧。”那小女孩儿调皮的走到贺力炼面前,用手指杵着贺力炼的额头笑道。

    “知。。。知道了!”贺力炼突然怒吼一声,右手拳冒火光,一拳向小女孩儿打去。

    “婵娟小心!”紫发男子大惊失色,连忙扯住小女孩儿将她拉了过来,同时白发男子闪电出手,抓住贺力炼的手腕,狠狠一扭。

    “咔擦。”

    一声脆响传出,紧接着就是贺力炼的一阵惨叫,捂着被白发男子扭断的手腕,在地上痛苦哀嚎:“我的手啊。。。”

    白发男子看着贺力炼手臂上的麒麟鳞片,眉头一挑:“这厮竟然是麒麟后裔,血统还不低,只可惜法力差了点儿。”

    贺力炼哀嚎着看着这两个魔鬼,声嘶力竭的吼道:“你们。。。你们到底是谁!”

    “哼,就让你死个明白!”两名男子傲然上前。

    “齐天大圣麾下,嗜血八扈从,罗东来。”

    “齐天大圣麾下,须弥五天王,苍都。”

    “孙。。。孙悟空的旧部!”贺力炼大惊:“你们是和严昊一伙的!”

    贺力炼此言一出,罗东来和苍都都是一喜,看来血屠山的严昊的确就是嗜血八扈从的老三严昊没错了。

    苍都上前掐着贺力炼的脖子将他提了起来:“说,严昊兄弟在哪儿,是不是被你们抓起来了?”

    “没有没有。”贺力炼忙道:“严昊法力高强,我们奈何他不得,被他逃走了。”

    苍都闻言喜道:“太好了,老罗,严昊兄弟真的还活着!”

    罗东来也是大喜:“我们兄弟终于又可以团聚了,老苍,杀了他,我们便去寻严昊兄弟。”

    “好!”苍都爪上发力,将贺力炼高举。

    “不要啊!别杀我!羽皇救我!羽皇救我!”贺力炼半悬在空中挣扎惨叫。

    苍都没有理会贺力炼哀求,只是向罗东来使了个眼色。

    罗东来会意,伸手蒙住了小女孩儿的眼睛。

    “干什么嘛,我知道你们要杀人了,不用蒙着我。”小女孩儿不乐意道。

    罗东来蒙住小女孩儿:“婵娟乖,画面太血腥了,你还不宜观看。”

    “死吧!”苍都手爪一动,将贺力炼的脖子扭断,旋即怒吼一声,头颅变成了一个巨大的龙头,张开血盆大口,将贺力炼的身体吞入口中,生生嚼碎咽下。

    “好了。”罗东来松开手,对小女孩儿笑道:“婵娟听话,两位叔叔还有很重要的事情要办,不能带着你,我们先送你回修罗界,不然你娘亲和姨母该担心了。”

    “我不嘛!”小女孩儿死活不干。

    苍都板起脸看着她:“婵娟,是不是苍叔很久没吓唬你了,你又不听话了。”

    看着苍都的表情,小女孩儿一个激灵,想起了这个白发叔叔能够变出很多张恐怖的人脸,每次一看那些人脸,她就得做好几天的噩梦。

    “不要吓我了啦!”小女孩儿别嘴道:“我回去就是了。”

    “这就对了嘛。”苍都和罗东来笑了笑,拉着小女孩儿就要离开。

    而此时,血屠山内。

    吕青阳将纸扇合住,皱眉道:“奇怪,这贺力炼怎么去了那么久?不会连两个偷窥的小兵都解决不了吧?”

    古真起身道:“烈,要不要我去看看?”

    “说了多少次,不准再这么叫我。”

    “是,羽皇,要不要我去看看。”

    羽皇冷笑:“有什么好看的,贺力炼这废物已经失手过一次了,这次要是再失手,就算活着回来,下场也是和雷均一样。”

    “可是羽皇,依在下看来。。。”

    “闭嘴!”羽皇双目寒光闪烁,吕青阳连忙收住了口,不再说话。

    “哼,算你识相。”羽皇心里想着:“这会儿应该也差不多了,如果再晚让那三人逃了也不好。”

    “海东。”羽皇道:“你去看看吧。”

    “行。”迟海东笑了笑,甩着蓝色长发走出大殿,看着天空长叹了一口气:“贺力炼一死,羽皇,你应该放下心了吧。”

    迟海东说完这句,化为一道蓝光飞入空中,正看见苍都和罗东来半哄半吓的拉着小女孩儿走。

    “既然小姑娘不愿意走,就留在我们天翼帮玩呗。”迟海东说了一句。

    “哦?”苍都和罗东来狰狞转头:“又来一个找死的。”