
魔界,四海,海心域。

    “大胆鬼娘,你竟敢不尊本统帅号令!”摩呼罗迦大怒。

    鬼子母冷笑:“想让我夜叉众族人去给你做炮灰,你打的好如意算盘,什么狗屁统帅,我夜叉众只听婆羯罗君侯号令!”

    “混账!”摩呼罗迦勃然大怒,看向宝檀华,除盖障菩萨:“两位菩萨,这鬼子母不尊号令,该如何处置?”

    “这。。。”

    “都别吵了!”一直没有吭声的无妄天君突然喝道:“我们现在可是在敌人的范围内,到处危机四伏,你们竟然还在这里争吵!”

    夜摩天也怒道:“摩呼罗迦,鬼子母,你们都是我八部众的人,竟然当着外人在这里内讧,成何体统!”

    天众的两位天君一发怒,对摩呼罗迦还是起到了震慑作用,摩呼罗迦不吭声了,沉默了半晌。

    夜摩天一奇,心下暗道:“这老狐狸不像是这么容易被震慑的人呐,怎么不说话了?”

    摩呼罗迦没有吭声,不过面色却在不断变化,最后惊呼一声:“糟糕,快退!”

    “怎么了?”众人诧异道。

    “这海水有毒!”

    “有毒!”众人大惊失色,连忙招呼身后的人马前军作后军,飞速向后退去,可惜已经来不及了,几百万人马纷纷悲呼,身躯不自主瘫倒下去。就连宝檀华菩萨夜摩天众人也感觉一阵头晕目眩。

    “怎么会这样?!”摩呼罗迦百思不得其解,他可是用毒的老行家了,如果这海水有毒,他一进入这片水域就能发现,为何等着毒气已经弥漫开来他才有所察觉,这到底是怎样的奇毒?

    “哈哈哈。。。中了九阴巫毒还想跑?今天你们都要把命留在这儿!”

    一个阴毒的声音从上方传来,一名蓝发青年出现在众人面前。

    “九头虫!”

    “哈哈哈。。。本驸马恭候多时了。”九头虫狞笑道:“要不是为了等着九阴巫毒发作,本驸马早就杀过来,生吞了你们几个不知死活的东西!”

    “这是十二祖巫烛九阴的巫毒!”摩呼罗迦惊呼道,难怪此毒如此厉害,无色无味,连他都发现不了。

    “嘿嘿,不错,大力王凝练了五百年才得到一颗九阴巫毒的毒种,就给了你们这群王八蛋,算你,们有福了,小的们,出来吧!”

    九头虫话音一落,深海处窜出无数手持刀枪的魔兵,鱼尾鱼鳍在海水中浮动,激起一阵波涛,看这情形少说也有百万人。

    “妈的,竟然着了你们这群妖魔的道!”夜摩天勃然大怒,右手一抖,碎星枪飞窜而出,带出一片暗夜星空。

    九阴巫毒虽然厉害,但扩散在海水中,毒性大大降低,对普通战士有麻痹作用,但对于夜摩天这样的九分高手的影响还是太过微弱。

    夜摩天一出手,佛界阵营的高手也都动了。

    鬼子母运转法力,浑身散发出恶鬼之气,宝檀华,无尽意菩萨也燃起佛光,向妖魔冲杀过去。

    摩呼罗迦也准备出手,无妄天将他拦住道:“你是修行毒道的高手,应该深谙解毒之道吧,现在大军全都中了毒,毫无再战之力,你想办法减轻他们体内的毒性,然后带着他们撤退。”

    “老夫尽力而为吧。”

    “记住!”无妄天突然厉声道:“我是让你给整个大军解读,不是只给你摩呼罗迦一部解毒,要是在这个关键的档口你敢做手脚,本天君绝对饶不了你!”

    一向沉静如水的无妄天突然发飙,还真将摩呼罗迦这头大蟒蛇唬得一愣,其实无妄天的实力只有九分初期,摩呼罗迦在九分巅峰,比无妄天还要高一些,但无妄天毕竟是天众天君,属于八部众的领导层面,地位都要高过摩呼罗迦,而且无妄天身后,可是大自在天王在撑腰。

    “老夫一定不敢妄作虚行。”摩呼罗迦笑了笑,腾空而起,下身变成了一条巨大的蛇尾,在海水中踏水浮动。

    “碧灵蛇胆!”摩呼罗迦大口一张,一颗碧绿色的珠子从口内飘出:“吞噬毒素,天下无毒!”

    碧灵蛇胆,是摩呼罗迦凝练的毒蛇内丹。

    每一个炼毒之人都是有内丹的,是他们浑身毒素的聚合之处,如果毒素不专门储藏在内丹中,流于全身,那就很容易被反噬,把自己毒死。所以内丹是吸收和释放毒素的源头,也是至毒之物。

    当初琵琶在西天对战太极大帝时,就是骗的太极大帝去抓她的本源毒丹,直接将太极大帝毒成了一滩血水。