
六耳听了圣堂的话,心中反而有些沉重:“还好师兄一心想要归隐,如果他要真掌管了佛界,魔界恐怕没有人是他的对手,就连悟空也望尘莫及。”

    “六耳姐姐,你在想什么?”圣堂看见六耳神色有些怪异,问道。

    “没什么。”

    药师没有理会这二女在想什么,只是看着菩提道:“师尊,您还记得吗?当初如来佛祖和您建立佛门的天地四大道时,将救赎之道交给观自在菩萨,将轮回之道交给地藏王菩萨掌管,因果之道由如来佛祖自己掌控,当时您说,想让如来佛祖将您的本源之道也确立为一道,如来佛祖说不行,他说最后一大道不存在于现在,而在未来,而如来佛祖还说过。。。”

    “师兄说,药师是个能建立大道的人。”菩提回忆起当时的场景,心头巨震:“你真的创立了自己的道!”

    之前相继提过的佛门天地四大道有二。

    观音的救赎之道,红孩儿灵感大王等人在救赎之力下渺小的如同蝼蚁一般,要不是红孩儿有从大鹏那里得来的深蓝之珠,里面贮藏了通天鲲鹏等人的法力,才将救赎之力破去,否则红孩儿四人必然命丧南海。

    地藏王的轮回之道,轮回之力有多恐怖已经不言而喻,六道轮回一出,放出万千恶鬼修罗,天神猛兽,若不是牛魔王又刑天巨人和帝江法身的逆天神通,还真未必是轮回之道的对手。

    而除了救赎和轮回之道外,还有一大道,就是因果之道,接引如来成佛时所证之大道,也是佛教的立教之本,因果之道的威力有多大,谁也没有见过。

    而除了这三个已知的大道外,还有一个大道从来没有提过,事实上也的确还没有出现,早在数万年前如来和菩提商量建立这四大道时,菩提想将自己的本源之道纳入其中,可如来却摇头,说最后一道还在未来。

    “未来之道自然由未来之佛创立,师尊,今天就让你的死为我的大道做个圆满见证!也为佛门立教根基的圆满做出最后的奉献吧!”

    药师说罢,十二药叉光芒大放,如同碧玉长龙飞刺而出。

    “噗呲!”

    令人震惊的一幕出现了,药师的十二愿王药叉没有刺向菩提反而叉头一转,深深扎进六耳的胸膛。

    “药师!”

    “乌摩姐姐!”

    不仅圣堂目眦欲裂,就连不空,世自在和尸弃三佛也是震惊无比纷纷看向药师,不明白他为何突然倒戈,对六耳下此杀手。

    唯有中招的六耳有些异常,不仅没有丝毫痛苦的表情,反而是面色一缓,但也是有些惊讶,看着药师。

    “呵呵,师妹,别这么紧张。”药师微微一笑,将十二药叉从六耳胸口抽出来,一滴血都没有带出,而令众人惊讶的是,六耳之前身上的伤痕全都消失了。

    “乌摩姐姐,你没事!”圣堂还是惊魂未定,打量六耳上下。

    “师兄,这是。。。”六耳发现自己身上的变化,伤势竟然瞬间好了一半,连忙惊喜的问道。

    药师笑而不语,转身走到不空三人面前:“你们也把你们的伤交出来吧。”

    世自在和尸弃都面面相觑,唯有不空成就佛略有深意的看着药师:“这就是你和我说过的绝杀,到底是怎样?”

    药师笑了笑:“过会儿你就知道了,来吧!”

    药师接连三叉,戳在不空三人身上,而且都是要害,不过情况和六耳一样,三人不仅性命无忧,之前受的伤迅速愈合结痂脱落,就连内伤也是好了一半。

    “乌摩姐姐,你看那药叉,颜色好像便黑了。”眼尖的圣堂指道。

    六耳这才发现,先前碧绿如玉的十二药叉竟然变得漆黑如墨,好像碳一般。

    “药师,这就是你的大道,只是治伤吗?”菩提见此情形,虽然也有些惊讶,但仍旧报以冷笑,修行之人都明白,即使能够永恒治愈,也不可能敌得过无尽的杀伐。

    “马上您就会知道了。”

    “嗖!”药师猛然出叉,这一回准确无误向菩提刺去,菩提一个不慎,被刺中了腰下。

    “哼,敢偷袭我我,本祖。。。啊!”

    菩提勃然变色,看向自己腰间,仅仅被刺中了一点,菩提感觉浑身剧痛无比,腰上,背上,腿上,肩上出现了无数伤口,外伤破皮露骨,内伤五脏流血,浑身法力乱如开水。

    “怎。。。怎么可能。。。你!”菩提一边说话,黑血止不住的从口中吐出。

    圣堂和乌摩对视了一眼,神色尽是骇然:“伤。。。伤痛转移!”

    药师淡然一笑,露出结拜的牙齿:“这,就是我的道。”