
“准提佛祖。”

    众人差点儿都忘了,他们这位准提佛祖曾经可是超脱天地的强者,超脱天地强者,拥有随意破开虚空,调动天地之力的能力,隔空千万里锁定位置,自然也不在话下。当初通天教主参加神界围剿不死火山之战时,曾隔空上亿里刺出一剑,重伤了远古圣凰。

    不过,菩提现在已经不是超脱天地的强者,境界一掉,其各方面能力自然大打折扣,现在还能不能准确锁定兜率宫的位置呢?

    可就算能够锁定启动机制也没用,千万里和亿万里是两个概念,亿万里和千亿万里更是云泥之别,这么说吧,一百成法力的攻击走过千亿万里距离,绝对剩下半成不到的威力,试问,谁有这么强大的法力?就算是目前实力最强,拥有三十分巅峰的菩提祖师,也绝对做不到。

    “药师,你说清楚一点,为师也是不明白。”菩提听得有些狐疑。

    “师尊,我的意思很简单,你虽然掉了境界,但我知道你隔空锁定兜率宫肯定是没有问题的,而担心法力不够,我想,您也是有办法的。”药师看着菩提,两人对视良久。

    半天,菩提才道:“药师,你跟我到这边来。”

    菩提和药师飞到了另一边空旷之地,远离了众人,菩提才低声道:“药师,莫非你想让为师燃烧修为来隔空打击?”

    药师点头:“师尊,这是唯一的办法,不然这三十三天大阵绝对破不了。”

    “我佛门有千万大军,不能强行打破防御结界吗?”菩提问道。

    “能,当然能。”药师道:“但至少要耗费将近一半的法力,而且三十三天大阵的威力师尊您是知道的,这防御结界不过是最浅薄的一层外墙防御而已,在天宫内部各处,还埋了多少陷阱阵法?还有多少暗算的手段?我们大军一进去,恐怕还没和魔界交手,便自损八百。”

    菩提沉吟了一会儿,道:“魔界的人未必会用道家的阵法。”

    “怎么可能,师尊您难道忘了,那牛魔王可是通天教主的弟子啊。”药师哑然失笑:“好,就算红孩儿九灵元圣蠢,不懂得运用大阵的奥妙,但在九百年前九重天那一战中,鲲鹏压下九重天这一手段他们可都是知道的,到时候就算魔界败了,他们逼急了将整个三十三重天全部压合,和我们玉石俱焚,师尊,那我们佛教的道统就没了啊。”

    “行了别说了!”菩提看着药师:“你估计一下,大概要燃烧多少万年。”

    药师伸出一只手,五指分开向菩提晃了晃。

    “五万年?”

    “五十万年。”

    “五十万年的本命法力!”菩提目呲欲裂:“那可至少都有十分的修为!”

    药师无奈道:“这也是没有办法的事,徒儿大概估算了一下,从神佛汇点到兜率宫大概四千亿万里,穿透虚空应该可以缩短一半的距离,但起码也会削减八成的法力,燃烧五十万年本命法力已经是保守估计了,我想也至少需要耗费十分的修为才能有实质性的打击。”

    “五十万年,五十万年。。。”菩提心下一沉,五十万年的本命法力一烧掉,立刻会消磨掉他十分的修为,他的现在的实力时三十分巅峰,燃烧掉五十万年的本命法力后,法力就直接降到了二十分巅峰。

    “师尊,您。。。”

    “先别说话,让为师考虑一下。”菩提陷入了沉思,那可是十分的修为啊,他苦苦闭关了四百年,才将自己的伤势稳住,能够自如的运用三十分的法力,十分的修为一烧掉,立刻降到二十,换谁谁不心疼。

    看见菩提不说话,药师道:“师尊,我也知道这件事事关重大,您的法力降低后,或许会压不住很多人,干脆算了吧,还是等如来佛祖回来后再图攻伐魔界之事。”

    “不行!”菩提斩钉截铁道:“为师可是发了宏愿的,要是铩羽而归,本祖师的脸面,我佛界的威信何在?”

    “可是要是烧掉您十分的修为,有些人。。。”药师说着有意瞟了帝释天燃灯那边一眼:“可能会不老实。”

    “哼,就算本祖师的实力降到二十分,这三界也无人能与吾相抗衡!”菩提冷哼道:“况且,不是还有你吗?”

    菩提拍着药师的肩膀:“为师看的出来,这次你又突破了,已经远远凌驾于燃灯和帝释天之上,到时候就算为师实力骤降,但加上你联手,也没人能够翻起大浪来。”

    “师尊说的有理。”药师笑道:“可是您就不担心徒儿包藏祸心,万一造反呢?”

    “哈哈哈。。。”菩提笑道:“为师还不知道你,一心就想早日平定三界,回你的琉璃光土享清福去,而且你本来就是我佛门的未来世佛,佛界迟早都是你的,为师和师兄的基业也理当由你继承,你要是造反,为师就站在原地束手待死。”

    “呵呵,师尊说笑了,徒儿多谢师尊信任。”药师道:“您真的决定了吗?”

    “决定了,现在就动手!药师,替为师护法!”

    “徒儿遵命!”